    晚上童谣也没回去。

    这里是军属区医院，温录是托童谣的福才能住在这栾城最好的医院，且是VIP套间。

    里间还有卧室，童谣没打算回家。

    “温录，时间不早了，你早点休息，我就在隔壁，有事叫我。”

    “叫佣人吧，你怀孕了，凡事都不方便。”

    “你要是愿意让佣人伺候你擦身子、上洗手间，当我没说。”

    “……”温录耳根子一红，“不要佣人。”

    童谣就知道。

    但温录没有困意，他听着外面的风声和虫鸣，耳目清净：“谣谣，我什么时候能出院？”

    “你今天刚动完手术就想出院了吗？”

    “就是问问。”

    “你想多了。”童谣不搭理他，推开隔壁的门，“我困了，有事叫我，别逞强。”

    “嗯。”

    温录眼睛看不见，情绪有些无聊，正好手机响了，他摸索着接听。

    是他的助理。

    “温总，您什么时候回安城啊？”助理只知道温录出差了，但他疑惑，最近行程里没有安排出差这个事啊。

    “我也想知道。”

    “……”助理吃了个闭门羹，不好多问，他猜，温总八成是去栾城了吧，“那您在外出差多多保重，对了，我看晚间新闻听说栾城那里今天出了个大案，绑匪挟持人质要了两个亿现金，不过被警察一举抓获了。现在的绑匪胆子真大，真敢开口。温总，你要是去往那边，千万小心。”

    温录：“……”

    他简直不想说话。

    助理又跟他汇报了今天一天的工作，温录斜斜躺在床上，漫不经心听着。

    这会儿他的世界一片黑暗，好在，童谣就在隔壁。

    “温总，陈太、吴太这两天总是跟我打听您的行踪，不过我都给回绝了，您放心，这些事我肯定给您处理好。”

    “这是你分内的事。”

    “哦……”助理还以为会给他加奖金呢！

    “还有别的事吗？没有的话，挂电话了。”

    “好，好，没有别的事了。”

    温录摸索着挂了电话，虽然不困，但渐渐也睡着了。

    他没有关灯，反正关不关也一样，他的世界一片黑暗。

    温录娇气，夜里头开始水土不服。

    半夜的北风“呼呼”地吹，吹得枝叶乱颤，黑影摇曳。

    温录大半夜使劲咳嗽，咳得浑身伤口在疼，再也睡不着，也惊醒了童谣。

    穿着深紫色绸缎宽松睡衣的童谣从床上下来，她打开隔壁房间的门，一眼看到病床上的温录在咳嗽，脸色也不太好。

    “我叫医生。”童谣勾住他的手，用另一只手按了温录床头的按钮，“你是不是水土不服？”

    她记得上一次他也是这样。

    墨墨一个三岁的小朋友都比他好。

    温录不愧是安城富贵地温柔乡长大的贵公子，一来栾城就水土不服，不过一想到他是因为她才这样，又叹了口气，陪着他。

    温录的手很烫，还在咳嗽。

    童谣给他倒了杯水，拍拍他的后背。

    “没事啊，医生很快就过来。”她用哄墨墨的语气哄他，目光柔和。

