    许小闲没和罗三变客气，毕竟他而今的身份是凉浥县男，是尊贵的爵爷了。

    他一撩衣摆坐在了上首，罗三变煮了一壶水，准备沏一壶新茶。

    “爵爷，下官对爵爷仰慕已久，无论是爵爷的诗词文章，还是对百花镇的那番治理，说句掏心窝子的话，爵爷之才，简直惊天地泣鬼神！”

    “就连爵爷您从天而降的身姿，也犹如蛟龙翻身，亦如猛虎下山，如此矫健，令下官没齿难忘！”

    许小闲笑了起来，这罗三变倒是文人里的一个败类！

    这厮那献媚的神色实在太过明显，丝毫没有文人该有的那种傲骨，不过本少爷喜欢。

    龚三叔一听，心里咯噔了一下，少爷怎能如此急迫？

    你应该有所矜持，应该循序渐进的去巴结许爵爷才对呀！

    这些话瞎子都能看出你是在蓄意讨好许爵爷，万一这位许爵爷是个正直之人，他岂不是会立刻拂袖而去？

    许小闲并不是一个正直的人，他当然没有拂袖而去，这花花轿子他也得抬一抬。

    “那天误伤了罗县令，倒是令本爵爷心里颇为不安。”

    “不不不，”罗三变连忙摆手，“能在那宽阔旷野中被许爵爷从天而降给砸中，这是下官的福分！”

    “不瞒许爵爷，下官又去了几次百花镇，寻思的就是能够再被许爵爷砸几下，但终究遗憾，未能再得此机缘。”

    许小闲顿时对这罗三变刮目相看，这厮说这些话脸不红心不跳，很有当官的潜质啊！

    罗三变为许小闲沏上了茶，双手递了过去，“请许爵爷尝尝，此乃杭州正宗雨前龙井，皇室贡品，下官有幸得了半斤。”

    “下官不是个懂茶之人，喝这玩意儿实在是暴殄天物。许爵爷一看就极为高雅，这一身出尘的气质和这雨前龙井的茶烟茶香都更般配。”

    “呆会下官就给许爵爷包起来，听闻这东西得静心细品，下官以为许爵爷品了这龙井之香，定能文思泉涌，再做出惊世文章来！”

    千穿万穿马屁不穿，许小闲这还是第一次被人正儿八经的拍马屁，这马屁拍得舒服，许小闲愈发觉得这罗三变有点意思了。

    只是他这三变之字，恐怕违背了他爹对他的期望。

    何为三变？

    君子有三变：远望庄重，近观温和，言辞凛然。

    这小子显然一个都不具备，但他却具备圆润二字。

    君子三变在官场中是不太吃得开的，但若懂得圆润，他这官途估摸着比苏平安会走得更加顺利一些。

    “罗县令，你的大名本爵爷可早有耳闻！”

    许小闲端起茶盏来嗅了嗅，这龙井的味道确实比自己府上的那些茶来的更香了一些。

    “学，则庶人之子为公卿；不学，则公卿之子为庶人。”

    “罗县令十岁时候所作的《劝学》一书，就道破了读书人读书的意义所在，实在令本爵爷佩服！”

    罗三变心里顿时一喜，他拱手笑道：“爵爷谬赞，下官汗颜啊！”

    “要说这《劝学》，那是下官儿时于学馆外的那颗池塘边的榕树下思考了三天三夜方所得！犹记得是在那个夜里，下官手捧书卷仰望星空，忽有所思，于是得以开窍，取了那池塘之水用以磨墨，提笔而书，于是有了《劝学》。”

    他摇了摇头，“《劝学》一出，就连下官的师长都惊为天人，就此有了那么一个江南第一才子的名头。然，此乃虚名也，我辈当不回顾昔日之光芒，当正视前路之荆棘！”

    “我罗三变来到了凉浥县，当以许爵爷为楷模，唯许爵爷之马首是瞻！”

    “当向许爵爷请教治理一县之策……许爵爷你实在是太过劳累了，此等辛劳下官是知道许爵爷为的是百花镇您的子民们，但下官还是得劝许爵爷一句，当劳逸结合，毕竟身体之安康才是最为重要的！”

    罗三变看向许小闲的目光极为真诚，他的言语也极为恳切，他又拱了拱手，“许爵爷，下官虽然不才，但亦希望能够帮助许爵爷将那繁碌分担一二！”

    “只要许爵爷给下官捎来一句话，下官定会为许爵爷赴汤蹈火、在所不辞！”

    这就是投名了？

    这小子很会说话还会来事，只是这小子显然不知道我而今面临的险境。

    既然这样，那当然得拉拢在身边来用用。

    许小闲嘴角儿画出了一个月牙儿，“莫说，本爵爷来寻罗县令你，倒还真有两件事！”

    罗三变心里顿时大喜，你有事就好，就怕你没事！

    “许爵爷请讲，下官定然办得妥妥的！”

    “这其一嘛，那天砸到了你，前些日子我家那恶犬又咬到了你，本应该早些来看望你一番，奈何俗事缠身，来的迟了一些，罗县令勿要见怪！”

    “许爵爷这话就见外了！”

    “其二，本爵爷在百花镇抓到一个奸细！你应该知道我全靠百花纸业赚点银子，这手里紧啊，那可是我吃饭的碗！”

    “可偏偏有人想要砸了我的饭碗，你说使这等下作手段之人，该不该严惩？”

    “该！必须严惩！”

    罗三变陡然站了起来，义正严词的说道：“谁敢砸了许爵爷的饭碗，就是要砸了我罗三变的饭碗！”

    “许爵爷您放心，下官这就遣人去将那奸细提回大狱，下官亲自审查，定要将此事幕后之人给审出来，按照大辰律法……下官砍了他的狗头以平爵爷之怒！”

    这厮的反应太过强烈，弄得许小闲还以为自己和他真的很熟。

    不过这罗三变若是真的把这事给办妥了，往后倒是可以指点指点他这为官之道。

    “行，那这件事就劳罗县令费心了。”

    许小闲站了起来，正要告辞，没料到罗三变又说道：“那个、许爵爷，以我这点能力，治理这么大的一个凉浥县实在、实在有些困难。”

    “下官想莫如这样，那凤鸣镇本就应该属于百花镇的，季大人百忙之中估计忘记了这事。”

    “下官就擅作主张将凤鸣镇一并归入百花镇，这样一来，下官治理剩下的凉浥县就会容易一点，就不会出了太多的岔子，还请许爵爷能够帮下官一把！”

    这……许小闲就惊呆了，这罗三变年纪轻轻已经深知官场三味啊！

    这话说的多漂亮！

    只是这样一来，百花镇可就真的和凉浥县一般大小了，那城墙又要多出去好多里地，这人口又会增加那么一两万……

    “罗县令，这个忙，本爵爷就帮你一把，不过这凉浥县你可得多上点心，莫要走错了方向才好！”?

