    回到蓉城之后的一个月里，任明空终于搞定了所有后续的事宜。

    他联系了于家，从于成礼那里拿到了承诺的两百万，同时于成礼还表示以后有机会的话还可以再次合作。

    任明空也搞不懂对方这种执着于自己的想法到底是从何而来，他坚信自己从来没有在于成礼面前展示过什么值得“投资”的地方。

    是的，投资。他的直觉告诉他于成礼就是在投资，在他身上押注，对方是一个商人，一个相当成功的商人，投资是于成礼最擅长的事情之一。

    任明空并不在乎于成礼的这种投资，各取所需罢了。

    当然，他也不会主动去过多地涉入于氏的事务，以免真的被绑上于家的战车。

    拿到了两百万，任明空做的第一件事就是和万灵网上那个与自己提出交易的账号重新商榷交易的事项。

    最终，两人决定将交易地点从日不落帝国的边界郊区转移到首都：雾都。金额也被任明空砍到了一百五十万，这让对方连连感叹华夏人砍价的话术真是名不虚传。

    而交易的时间，则定在了十月的最后一个星期天。

    之所以选择这个时间，是因为任明空突然想起来一件必然会发生的事，而那件事的发生地点，就在雾都，就在今年的十月底十一月初。

    那是记忆中货真价实的第三具神灵遗体降临。

    祂叫做毁灭之龙，黑龙尼德霍格。祂是北欧神话中的灭世者，祂对世界树的啃噬将成为诸神黄昏开启的号角。

    任明空相信到时候天外天会组织一批人前去探索新的神灵遗体，但毕竟那是在日不落帝国，而华夏与日不落帝国的关系一直都不冷不淡，实在不好说到时候能去多少人。

    所以他决定依旧是找借口请个假，独自前往。

    当然，这样做存在一定的风险，但任明空对神灵秘境的探索渴望，足以让他去冒这个险。

    十月初的一天，任明空和诸葛关灯下了课，相伴往食堂走去。

    “今天你想吃什么？”

    “随便吧，肉就行。”

    两人有一搭没一搭地聊着天，任明空在心里盘算着月底该找什么借口请假，有了上次墨索斯的经历，肖凤仪校长现在对自己所谓的“历练”可是心惊胆战，生怕自己又跑到什么漩涡的中心去搅风搅雨。

    再想请假可能就没那么容易了，得想个好理由。怎么跟肖校长说呢……失散多年的二表舅在雾都病危，紧急召我去继承遗产？

    就在他胡思乱想的时候，诸葛关灯突然诶了一声：

    “……你听说了吗，施元镜好像快突破到D级了。”

    任明空面上一愣，施元镜快要D级了？真不愧是陆先生最宠爱的徒弟，这修炼狂的本质简直如出一辙……

    他咂吧咂吧嘴，没想到啊，转眼间和自己同一批的超凡者都已经摸到了D级的门槛，而自己却还停留在14%的觉醒进度，距离D级还有着相当遥远的距离。

    他心里有些发酸，可惜找不到那些秘境核心，又没有新的神灵遗体降临，任明空实在没有办法获取觉醒进度，只能在原地停留。

    虽然这样，他嘴上还是不在乎：“跟我有什么关系……”

    诸葛关灯瞥了他一眼，随手揪了一片路边绿化的嫩叶，捻在手里就要起卜。还好任明空眼疾手快，一把给抢了下来，瞪着诸葛关灯：“你算什么东西？”

    诸葛关灯一愣，在脑子里转了半天，方道：“你这话是骂我还是问我？”

    任明空也意识到自己那话好像有歧义，但话不管什么意思都已经放了出去，可不能认怂，于是继续板着个脸：“你是不是想算我撒谎与否？”

    诸葛关灯嘁了一声：“你撒没撒谎还用算？我是想算算施元镜大概什么时候突破。”

    任明空脸色一僵，合着是自己反应过激了。

    “咳……那你算。”

    他摊开手掌，露出已经被他捏得不成样子的嫩叶，递还给诸葛关灯。

    诸葛关灯翻了个白眼，没接，随手又掐了一片，捻在指尖，对着天上的阳光，观察起叶脉的趋势。这是筮草里的一种方法，通过观察自然万物的特征，来对自己想要知道的事情进行预测。

    说来是很玄学的事，诸葛关灯也解释不太清，他大半是依靠超凡能力在帮忙。

    真要问这方面的专业知识，还得找真正继承了家传绝学的诸葛明亮。这是另任明空相当意外的，诸葛关灯告诉自己，他哥哥不是超凡者。

    任明空乍一听到这个消息时还以为自己听错了，一脸的难以置信。堂堂天外天二号人物，怎么可能会是一个普通人？

    但是诸葛关灯的语气与神态都不似作假。

    任明空再怎么不愿意相信，也不得不接受这个事实。

    不一会儿，诸葛关灯放下了手里的叶片，神色异常古怪，他琢磨了几秒钟，迟迟不语。

    任明空等得有些着急，他倒不是关注施元镜的突破，而是觉得诸葛关灯这种吊胃口的行为分外欠揍。

    “你倒是说啊，还有多久？”任明空催促道。

    “如果我没算错的话。”诸葛关灯扔掉嫩叶，伸出五根手指，“五……”

    任明空有点摸不着头脑：“五？五天？五个月？”

    诸葛关灯掰下去一根手指：“四……”

    这梗大部分人都听过，任明空也反应过来了：“你是说，四秒？！”他当即惊在原地，这小姑娘的修炼进度也太过恐怖了吧？

    不过诸葛关灯的预测归预测，到底是不是真的，还要再看。

    所幸还有四秒，是真是假马上就能知道了。E级突破到D级时，在一定范围内是有相当强烈的灵气波动产生的。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    四秒已至，两人呆立在原地，面面相觑，身侧走过去的同学有说有笑，头上透过树叶撒下的阳光斑斑点点，十月的蝉还在坚持不懈地叫着嚷着。

    好像也没什么动静？

    “难道我算错了？”诸葛关灯摊开手看了看手心的掌纹，他倒是也没被这一时的挫折给打弄灰心，窥探天机者，偶尔被天机戏耍一回也是正常的。

    任明空吐了口气，心说那个三无少女要真这么快就突破，那也太恐怖……

    他默默的吐槽突然哽住了。

    原因无二：一股明显的灵气风暴汇聚到了灵能学院的上空，准确来说，是灵能学院西边的女生宿舍的上空。一时间，所有学生都扭头看向天空，又看向那风暴的中心。

    有的人不知道这是发生了什么，急忙询问身边的同学，但现在学院里基本全是F级的学员，他们又怎么可能知道晋升D级时的变化？

    “不会……吧。”诸葛关灯抬手将掉下来的下巴托了回去，又怀疑又惊恐地看了看自己的双手。

    他宁愿自己算错了，也不想面对同龄人中冒出的这么个恐怖的天才。

    这样的天才是时代的幸运，但同时也是其他人的不幸。

    纵然这个人是自己从小到大的朋友，甚至有时候诸葛关灯把施元镜当成兄弟来处。他在意识到施元镜的天才之处时，心里仍然有些许苦涩。

    当然，抛去这种苦涩，更多的仍然是真诚的祝福与欣喜。

    任明空没有诸葛关灯那么复杂的情感，他与施元镜的交流不算多，虽每次交流都颇有价值，但情分始终是没到的。

    此时面对施元镜的突破，任明空反而有些头疼：这下想打败她，拿到青莲玉佩，怕是难上加难了。

    难道真要从玉藻前下手？

    有那么一瞬间，任明空突然觉得干掉玉藻前比击败施元镜更现实一些。

    此时，在女生宿舍楼下，聚集起了一堆进不去楼的男性，他们面对宿管大妈的扫帚，仿佛天然被克制了一般。

    校规规定，不可擅闯异性宿舍楼，违者重处（备注：重处通常为和校长打一架）。

    慑于肖凤仪的威严和实力，一圈一圈的围观群众连女生宿舍的大门都不敢靠近。

    但是……当他们中的某些人挤进内圈时，却发现女生宿舍门口出现了一个全然在意料之外的人：肖凤仪校长。

    “不得行！校长？校长也不可以进切！”宿管大妈操着蓉城方言，手里握着扫帚，颇为不满地在地上顿了顿。

    肖凤仪哪儿料到自己来看看施元镜的突破也能被拦在外面，面色涨红，不住解释道：“您放我一马行不行，咱在这儿僵持两分钟了，那规矩是我定的，破个例好不好？”

    他是军旅出身，平日对谁都可能不客气，但唯独对普通老百姓均是轻声细语，这是部队的纲领和传统。

    宿管大妈听肖凤仪这么一说，更不满了，圆睁双目瞪了肖凤仪一眼：“你也晓得内是你定嘞规矩！校长校长，一校之长，带头违规？不得行哈，我跟你嗦，要不你就在这儿等到，要不你就按校规说嘞，重处，跟自己打一架，我就放你进切。”

    肖凤仪闻言差点喷出一口闷血，他哪儿知道宿管大妈这么敬业，简直可称当代铁面无私包青天。

    早知道不来了！

