    “他，天生地养，化作灵猴，行走世间。”

    “他，幼年逢难，青灯古佛，心怀天下。”

    “这是一场记录了五百年历史的魔幻篇章，亦是一次横跨大洲，十万八千里路的旅程。”

    “寻仙、修道、求佛、降妖。”

    “佛门灵山电视台巨制。”

    “大型电视连续剧《西游记》，明日酉时，灵山电视台、手机掌上电视台，准时开播！”

    ……

    “佛门居然搞出了个《西游记》？”

    天庭，凌霄宝殿。

    玉帝将手机放在龙案上，眉头皱起，随即看向殿下的众仙，“我天庭的《东游记》刚刚完结，佛门就发布了这《西游记》的预告片。”

    “诸位仙卿，你们怎么看？”

    太白金星思索片刻，第一个出列道：“陛下，依老臣之见，此事倒也在意料之中。”

    玉帝随即偏头看向太白金星，眉头一扬。

    “细说。”

    太白金星随即解释道：“灵山电视台本就在我天庭之后建成，而且佛门不似天庭有诸多节目可用，只能拍剧，加上《东游记》珠玉在前，佛门便乘着东风拍了部《西游记》。”

    “这个我懂。”

    武德星君插话道：“就是网上说的蹭热度嘛！”

    “正是！”太白金星闻言，笑着颔首。

    玉帝却摇了摇头，“寡人不是问这个，据寡人所知，佛门派去黑风山电影学院进修的只有降龙和伏虎，而降龙又没有毕业。”

    “只有伏虎罗汉一人，怎么可能这么快就拍摄出一部电视连续剧来？”

    武德星君听了神色一怔。

    “陛下的意思是，佛门也得到了一份剧本？”

    《东游记》的剧本是杜飞亲自为天庭编撰的这件事，众所周知，正因如此，天庭才能这么快速地制作出一部质量上佳的电视剧。

    而今后来者的佛门也有这么快的速度。

    不得不让玉帝有所怀疑。

    可是杜飞和佛门一向不对付，双方数次交恶，他应该不会给佛门提供剧本才是。

    也正因如此，玉帝才十分的费解。

    太白金星琢磨片刻，“陛下，从这预告片来看，这《西游记》讲述的似乎是唐三藏师徒西天取经的故事，乃是有迹可循的真实事件。”

    “灵山佛门以此改编，也不算太难吧……”

    这话一出，玉帝顿时点了点头。

    确实有点道理。

    “也罢！”他忽然挥了挥手，“反正明日就要上映了，届时看了再说。”

    ……

    相比于玉帝对佛门电视台这个竞争者的警惕，没有利益相关的观众却是十分兴奋，对这部即将开播的《西游记》起了浓厚的兴趣。

    因为《东游记》完结，而陷入剧荒的他们。

    立刻涌入了预告片下面的评论区。

    【真红眼黑龙】：“嘿，这《东游记》和《西游记》有什么关联吗？后传？”

    【该昵称已违规】：“好像都有一只猴。”

    【陈光蕊】：“是我儿玄裝。”

    【紫衣】：“期待期待！”

    【虎力大仙】：“看预告片里说的，这是讲和尚的剧？感觉有必要在车迟国禁播啊！”

    【金池长老】：“孽障，你算老几？”

    【白晶晶】：“开头的灵猴是齐天大圣吗？”

    【隐雾山嗨歌大王】：“这剧开播太及时了，本大王正愁着没有电视剧看呢。”

    【黄四爷】：“这讲的西天取经？”

    【六小龄童】：“新猴处女作，请多多支持！”

    ……

    借着《东游记》刚刚完结的东风，《西游记》的热度瞬间被拉满，更有不少人在微博上开帖，逐帧对预告片进行分析，解读内容。

    没等开播，影视板块便热闹无比。

    其中最多的，便是集中在预告片中的灵猴与和尚，二人谁是主角的讨论上。

    “谁是主角？”

    “那肯定是俺老孙啊！”

    宝象国西边的山道上，孙悟空扛着金箍棒，头也不回地说道：“俺老孙比师父早出生了七八百年，怎么说也是先说俺老孙的故事。”

    “拉倒吧你！”

    猪八戒闻声撇撇嘴，“我和老沙在天庭当差的时候，你还是颗石头呢。”

    “照你这么说，主角该是我俩才对。”

    猴子直接斜了眼猪八戒。

    他随即嗤笑道：“呵呵呵，你这呆子是没看预告片么，哪有你们俩的事情，从头到尾都是我和师父的镜头，还想当主角儿？”

    “那我也有话说！”

    猪八戒不服道：“西游记西游记，讲的是去西天取经的事情，肯定是师父当主角。”

    “你和我们一样，都是跟在师父身边打杂的。”

    孙悟空还欲和猪八戒争辩。

    却被马上的唐三藏出声阻止了下来。

    他淡淡笑道：“好了悟空，你们别吵了，谁做主角和我们都没关系，又不是你我出演，何必伤了你们师兄弟间的和气呢？”

    不等猴子说话，猪八戒便抢先道：“嗨呀师父，看来您还有所不知啊。”

    “不知什么？”

    唐三藏闻声疑惑道。

    猪八戒回过头，“这是有愿力的。”

    “我老猪前阵子看了微博上一个叫【炼丹老道】的帖子，他说如果影视剧中用了谁的名号，那么此人就会获得一定数量的愿力。”

    “戏份越多，人设越好，得到愿力也就越多！”

    “有这回儿事？”

    听到猪八戒的话，猴子也来了兴趣。

    猪八戒顿时哼哼一声，“那可不，他帖子里还说了愿力的诸多好处。”

    “修行、炼丹、锻宝无所不能！”

    说到这，他故作神秘道：“师父，猴哥，你们知道么，他还透露了一个消息，说是未来不久，愿力将会作为三界通用的钱财来用呢。”

    “三界通用？”

    猴子、唐三藏还有沙僧听了十分惊讶。

    凡人用金银、修行者用灵石、仙佛以物易物、鬼怪食香火这是三界一直以来的共识。

    如今竟然要将这统一开来。

    简直不可思议！

    “二师兄，这【炼丹老道】是谁，消息可靠么？”沙僧眉头一扬，显然不太信。

    猴子也点点头道：“是啊，别是个吹牛逼的。”

    “啊这……”

    猪八戒一时语塞，“老猪我也太不清楚，反正是个微博大V，不过我看他粉丝众多，应该不是乱说，至于保不保真，不敢肯定。”

    “应该不会错的。”马上的唐三藏这时接过话，一脸笃定地说道。

    “师父，你怎么知道的？”

    猴子和沙僧三人惊讶地看向唐三藏。

    唐三藏沉默片刻，“信为师就对了，至于原因，为师暂时不能告诉你们。”

    他当然不能说出真相。

    因为如果告诉孙悟空他们，自己曾经给这个神通广大的炼丹老道，拍了段人参果吃播的短视频这件羞耻的事，他以后怎么还有脸做师父呢？

    可越是如此，猴子三人的好奇心越重。

    他们正要打破砂锅问到底。

    唐三藏却忽然转移话题，道：“徒弟们，快到酉时了，《西游记》马上要开播了。”

    “快快快，准备看剧，别错过了片头曲！”

    孙悟空拿出手机，一看时间。

    果然如此！

    三人顿时把询问的事情抛诸脑后，师徒一行随即就地停下，猴子施法投映出镜幕，猪八戒搬来几块石头当凳子，沙僧从行李中摸出一包瓜子。

    四个人围坐在镜幕前，静静等待开播。

    ……

    与此同时，凌霄宝殿。

    玉皇大帝和一众仙家齐聚一堂，大殿之上，同样悬浮着一面云镜，正是灵山电视台。

    作为目前唯一能和天庭叫板的电视台。

    玉帝给了佛门足够的尊重。

    特意把各路仙家叫来凌霄殿，共同观看佛门的这部《西游记》，以讨论和品鉴其质量，好为天庭电视台接下来的发展计划做准备。

    “听说这《西游记》讲述的是西天取经？”

    “嗯，预告片是这样的。”

    “是吗？”

    “不知道要从哪里讲起呢，唐三藏他们不是才过了宝象国吗，路长着呢！”

    “佛门不会打算直接拍到取经结束吧。”

    “应该不至于。”

    “毕竟那可是泄露天机的事情！”

    “别急，看看再说。”

    “你们的关注点实在有些奇怪啊，据我所知，佛门只有一个伏虎罗汉上过导演班，拍出来什么样还两说呢，希望不要太辣眼睛就好。”

    “哈哈哈，星君说的是。”

    “太白，我记得唐三藏在双叉岭逢难，你是在场的吧，不知有没有你的戏份。”

    “这……呵呵，老朽也不知。”

    “啧啧啧啧，我看悬！”

    “唐三藏当时可被那虎妖戏弄惨了。”

    “如此大丢佛门脸面的事情，灵山众佛怎么可能原版照拍出来？”

    “改编一下不就好了？”

    “直接给他改成唐三藏神勇无敌，两拳打死虎妖，救得手下仆从不就完了，毕竟《东游记》里，通天圣人他都被改编成魔头了不是？”

    “角木蛟，慎言！”

    “敢拍还不让人说了，真是。”

    坐在殿内的众仙家交头接耳，议论纷纷。

    “肃静！”

    正此时，龙座上的玉帝不怒自威，一声冷哼，凌霄宝殿内的私语声瞬间消失。

    大殿上的云镜中也同时显出了影像。

    电视剧开始了。

    ……

    黑风山别墅，杜飞怀抱炸鸡全家桶，翘着二郎腿和众分身坐在客厅中，听着电视机传来那熟悉的《云宫迅音》，一脸满足之色。

    “果然，还是这曲子有韵味。”

    “满满的童年味道！”

    因为资本家良心发现，终于被放了半天假来看剧的分身们附和地点点头。

    “确实，《西游记》片头还是这首经典。”

    二号手托高脚杯，摇晃着其中的可乐，悠悠道：“老板，其实我觉得张卫健演唱的那首《西游记》也不错，挺适合。”

    “我看不行。”

    三号分身一如既往地唱起了反调。

    他朝嘴里扔进一块鸡米花，嚼了嚼，“那首曲子太猴子视角，没有西天取经的味。”

    杜飞点点头，表示赞同。

    “不错。”

    “如果以后要翻拍，可以搞一搞这部。”

    他喝了气可乐，望向屏幕，“但是86版这部《西游记》的气质没那么跳脱，还是云宫迅音更适合，当然也有童年加成的因素在里面。”

    “好了，别说了，看剧！”

    将空瓶子一扔，杜飞坐正身子，众分身也聚起精神，看向这部新版《西游记》。

    ……

    洗脑的音乐旋律渐渐消失，一行大字浮出。

    “第一集，猴王初问世！”

    浑厚中带着几分磁性的男子嗓音随之响起。

    云雾缭绕，天际山河隐现，镜头缓缓向下移动，这时候先前男子旁白声音再度传来。

    “感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。”

    “在东胜神洲海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。”“此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙。”

    “自开清浊而立，鸿蒙判后而成！”

    伴着旁白的讲述声，镜头快速下移，落在了一处巍峨奇峻的山顶。

    男声继续道：“这山顶处有一颗仙石，自世界开辟以来便于此处，每日吸收日精月华，天地灵气，不知过去多久，渐渐拥有了灵通之意……”

    砰！

    一声巨响。

    仙石迎风爆裂，从中蹦出一只猴儿来！

    “哈哈哈，看见没呆子！”

    望见这一幕画面，孙悟空顿时哈哈大笑，伸手拍拍猪八戒的肚皮，“俺老孙就说我是主角吧，电视剧开头就是俺老孙出生的剧情。”

    猪八戒切了一声，一口咬掉柿饼。

    “嘚瑟啥啊你？”

    他不服气地哼了声，“全三界都看见你光屁股的样子了，还沾沾自喜呢！”

    “这有什么？”

    孙悟空毫不在意，“又不是俺老孙演的。”

    “嘘，安静看剧。”唐三藏瞪了他们两人一眼。

    画面中的石猴一落地，一对眼睛便放射出两道金光，直冲天际，那金光如电，穿透云幕一直延伸过去，竟穿过南天门，射入凌霄宝殿。

    这突然的动静令正在议事的天庭众仙一阵惊慌，尤其是坐在龙案后的玉皇大帝。

    更是吓得一屁股钻进了桌子底下！

    口中更是慌张大喊道：

    “护驾！护驾！”

    这幅画面一出现，无数坐在手机和电视屏幕前的观众直接看傻了眼。

    “这……这是玉皇大帝？！”

