    

    “我靠，大家赶紧去猎人直播间看看吧，那里都乱成一团了！”

    “惊天大新闻呢！这人录播室里的电脑全部都死机了，也不知道是何人所为！”

    “不愧是大神，分分钟就给了他们一个教训！”

    “猎人录播室简直也太惨了，楚枫一个反杀，直接让他们系统都崩溃了！”

    “大神再次让我刮目相看了，简直是绝了！”

    “估计猎人们被耍的团团转，现在气得牙根痒痒……”

    此时一直关注着节目的吃瓜网友们纷纷开始讨论起来。

    大家都有一个想法，那就是让猎人录播室陷入混乱的人肯定是楚枫。

    他们的猜测确实没错。

    毕竟楚枫可不会这么轻易放过那些挑衅的人。

    既然他们想要和自己进行PK，他也不介意给他们点教训。

    最起码让那群人知道自己不是好惹的。

    猎人录播室里，文老和董浩两个人面面相觑。

    对于那另外的两位外籍猎人，也有些无所适从。

    毕竟他们并不懂黑客技术，也不知道究竟该如何修复电脑。

    就算待在这里，也只不过是干着急而已。

    相反最懂电脑技术的丽萨和卓星耀二人，全部都不在这里。

    无奈之下，文老只能给范良瑞去电话。

    毕竟这块可是范良瑞的地盘，就算是找人修电脑，肯定也是需要通知他的。

    范良瑞本来想去现场看一看，结果文老这里出了大麻烦，导致他只能先回去。

    回到录播室里，看着已经瘫痪的电脑，范良瑞立刻找来了刑警总局里的技术团队。

    他们这里的团队也是十分的专业的，负责守卫着整个刑警总局的网络安全。

    可以说是一顶一的好手。

    可是当他们接触到电脑的时候才发现，电脑被植入的病毒是他们从未见过的。

    而且解决办法十分的复杂，在短时间内根本就无法恢复正常。

    与此同时，电脑里的所有信息都有可能会丢失。

    总之，给电脑下病毒的人技术十分的娴熟，甚至可以说是顶级的黑客。

    猎人们瞬间想到了楚枫。

    毕竟刚刚楚枫和丽萨之间的比拼已经落下了帷幕。

    以楚枫获胜而告终。

    再加上楚枫之前也和卓星耀PK过，获胜的依旧是楚枫！

    光凭这两点就足以断定，楚枫的黑客技术十分的强悍，甚至早已达到了登峰造极的地步。

    “应该就是楚枫所为，看来这就是他对猎人们的报复！”

    “早就觉得他这个人深不可测，又怎么可能轻易的放过所有挑战他权威的人？”

    范良瑞无奈的说着，对于这样的结果也只能接受。

    不过令所有人都想不通的是。

    楚枫接触电脑的时间不过十分钟左右，以这么短的速度，除了用两种方法解开那道题之外，怎么可能还有时间为录播室的电脑植入病毒。

    这简直非常人所能及，更让人感到不可思议。

    所有的人面色都十分的凝重。

    文老看着刑警总局的技术团队，忍不住的询问起来。

    “一般情况之下，有没有人能够在短时间内将这么多电脑植入病毒？”

    “按情况来说是不可能的，毕竟植入病毒至少也需要半个小时以上，更何况他是远程植入，首先要攻破第一层的防护墙……”

    专业团队的人不停的解释着。

    众人都忍不住的开始唏嘘起来。

    “这个23号还真的是强悍，竟然让这么多人都束手无策！”

    “23号肯定是有帮手的，否则的话绝对不可能如此顺利的控制整个局面！”

    “原本以为咱们布下陷阱，等着他来入局，可如今看起来倒霉的却是布局的人！”

    几个猎人议论纷纷，同时也忍不住的开始感叹起来。

    专业团队此时也急着满头大汗，对于这样的病毒，他们根本就无从下手。

    只得不停的寻求着外援，同时也将具体的情况告知了范良瑞。

    “连你们都没有办法恢复正常？难道只能重新换电脑了？”

    范良瑞问着眼神之中都是满满的担忧。

    他虽然对电脑技术不甚精通，那也知道电脑里应该储存着重要的文件。

    如果直接重新换电脑的话，不仅费时费力，还有可能会损失很重要的材料。

    “局长，不能直接换电脑，如果这批电脑直接任由他瘫痪的话，那么刑警总局里许多重要的信息，完全可能会造成泄露……”

    专业团队的队长开口说着。

    果然此话一出，所有的人都陷入到了沉默中。

    大家都很清楚，刑警总局是负责调查刑事案件的。

    其中有很多机密性的东西是根本无法外泄。

    如果一旦被泄露的话，很有可能会引发蝴蝶效应。

    到时候造成的后果根本就无法估量。

    所以说到底，他们是绝对不会引起这种情况发生的。

    “局长，刚刚联系黑客界的朋友，有了意外之喜！”

    “有一个人回复我了，他就被人盛传为神秘黑客C，目前稳居黑客榜前三的位置的人！”

    “他说他刚好就在国内，不过他在杭市，过来大概只需要一个多小时，如果有他在的话，这个病毒问题便能够迎刃而解了！”

    众人在听到这个消息之后。

    忍不住的开始兴奋起来。

    “这个黑客C到底是什么身份？”

    范良瑞开口询问着，在请人帮忙之前，必定要先确定他的真实身份。

    “黑客C是最近活跃在黑客网上的，据说他的能力十分的出众，但是身份同样很神秘，没有人知道他到底多大年龄，只知道他是华国人！”

    “他当初名震黑客界，是因为参加了国际stc大赛，并且直接打破了当季大赛的记录……”

    技术团队的人介绍着黑客C。

    在他们的眼中，对于能够打破大赛记录的人，都是值得尊敬的！

    范良瑞略显犹豫，对于这么一个神秘的人，他心里一点把握都没有。

    “如果他能来的话，我想亲自见一下！”

    范良瑞最后还是下定了决心。

    毕竟他不允许刑警总局遭受到巨大的损失。

    更加不能容忍任何的私密资料外泄。

    技术团队的人点了点头，他们也想要见识一下，这位享誉国际的黑客C到底是什么样的人物！

