    外面惊天动地般的动静自然是吸引到了所有人的注意。

    “父亲，这是怎么回事？”

    黄天豹听到外面的动静，以及震天般杀啸声，脸色都不由变得难看了起来。

    黄天霸脸色同样难看，目光不由望向了震天雄。

    沉声说道：“是你叫来的人？震天雄，今天你就算把你们警署所有人都叫过来，都阻止不了我救我孙子！”

    “你想阻止我，除非你从我尸体上面踏过去！”

    黄天霸有持无恐，根本就不怕。

    但震天雄却讥笑一声，嘲讽道：“黄老，外面来的可不是我的人。”

    “不是你的人？”

    黄天霸脸色一凝，随即目光望向了李阳。

    锋利的目光仿佛要将李阳给看透一般，他也想像不到，眼前的这个年轻人，居然有如此之大的能量。

    同时他内心疑惑，外面不是震天雄的人，那么，会是谁的人呢？

    在金陵，还能有谁是有如此大的阵仗？

    哒哒哒哒哒！

    整齐划一的脚步声，犹如急促的鼓点一般踏进了医院！

    紧接着，一个个身穿绿色迷彩服，荷枪实弹的天王卫，在天狼的率领下，闯进了医院！

    “给我包围起来！”

    天狼目光冷俊，直接下达名利！

    瞬间，那些将士们迅速行动，将所有人都给包围了起来！

    冰冷的枪口，瞄准着黄天豹父子，凌厉的杀意，犹如风暴般，充斥着整个医院！

    整个医院的温度，在这一刻，骤然下降，变得无比的冰冷！

    将士们的威严，煞气，气场，犹如山岳一般，给众人带来一股极强的压迫感！

    他们就像是虎视眈眈的猛兽一般，令人难以喘气！

    看到这些人，在场所有人都懵了！

    “天……天王卫！！！”

    震天雄第一眼就认出了眼前的这支武装！

    他满脸震惊，不敢置信！

    他万万没有想到，镇国元帅的嫡系部队，天王卫会出现在这里！

    就因为这件事情，倾巢而动！

    燕京李家，这是要整死黄家父子的节奏啊！

    黄天霸，黄天豹两人同样傻眼了！

    无数漆黑而冰冷的枪口指向他们二人，一股恐惧油然而生，冷汗更是从额头簌簌而流！

    他们内心同样震惊万分！

    究竟是什么事情，竟然都惊动了天王卫！

    这可是大夏，最为精锐，最为神秘，最为强大的特种武装啊！

    哪怕是在战场上，都不一定能见到他们！

    却在他们这个小小的医院，见到了他们！

    这群虎狼之士，他们可不看权势跟背景！

    他们只服从一个人的命令。

    那就是大夏的镇国元帅，李问天！

    那个像神一样的男人！

    “诸……诸位天王卫的将士们，你们来医院，所谓何事？”

    黄天霸再无之前盛气凌人的气势！

    反而脸色苍白，唯唯诺诺。

    天狼上前一步，他身躯高大，浑身的肌肉充满着爆炸性的力量。

    他的眸子先望向了李阳，在看到李阳的那一瞬间，他的眼神骤然一顿，目光刹那停滞了。

    内心更是在此刻泛起了惊涛骇浪！

    像！

    太像了！

    简直跟元帅一个模样雕刻出来的！

    看样子今天是来对了！

    但他毕竟是久经沙场的将士，很快就收敛了自己的情绪。

    目光既而凌厉起来，犹如刀子般，望向了黄天霸父子二人。

    “我们收到消息，你们父子二人，强行掳走女孩，要给你孙子做心脏移植手术？”

    天狼言简意赅，简单的这一番话，就像是雷霆一般，轰在了二人的心头！

    他们瞳孔满是恐惧，冷汗直流。

    “大……大人，手术是合法合规的，掳人一事，绝对是子虚乌有的事情。”

    黄天霸赶紧解释。

    他是做梦都没想到，这件事情，居然会惊动天王卫！

    “子虚乌有的事情？”

    天狼眸子一凝，杀意渐涨。

    而就在这个时候，李阳站了出来。

    “你胡说八道，被掳走的人，是我的女儿！”

    “你们这对畜生，强行掳走我的女儿，要刨走她的心脏，谋害我女儿的性命！”

    李阳目光熊红，他不明白这些大人物为什么要出头！

    但他绝不会错过这个机会！

    “你……你胡说八道，你前妻明明收了我的钱，我都有证据。”

    黄天豹神色慌张，连忙解释道。

    砰！

    一道枪响！

    天狼直接搬动了扳机，接着便是一道凄厉的惨叫声。

    黄天豹的大腿被打出了一个贯穿形的血洞，他整个人都趴在地上，神色痛苦，鬼哭狼嗷！

    看到这一幕，黄天霸脸色难看到了极点。

    在国内，天王卫杀人不需要借口，更不需要理由。

    先斩后奏，哪怕是王侯将相，也毫无办法！

    “饶命，大人饶命啊！”

    黄天霸连忙求饶起来。

    天狼狞笑一声，接着将空洞的枪口指向了他的儿子，黄天豹。

    满脸杀意道：“再不把女孩交出来，我杀你全家三代！”

    黄天霸脸色越发难看，面对天王卫这种不讲道理，只讲拳头的蛮横之人。

    他毫无办法。

    只能脸色苍白道：“手术已经开始了，已经不可能阻止了。”

    听着这话，李阳脸色苍白。

    “你说什么？！”

    他目呲欲裂，冲了上去，一把掐住了黄天霸的喉咙。

    怒吼道：“我女儿现在在哪里，告诉我啊！”

    无穷的杀意极卷而出，在这一刻，黄天霸如坠冰窟，仿佛一只脚都踏进了地狱一般。

    “在三楼手术室。”

    一旁的黄天豹没有办法，只好说出了手术室的位置。

    李阳扔下了黄天霸，直奔三楼而去。

    ……

    手术室内！

    这时候医生已经给李钦儿注射麻醉了。

    为了增加心脏的活性，他们准备同时开展手术。

    “都准备好了吗？”

    主刀医生看着众人，问道。

    “都准备好了。”

    其他人点头。

    他们所有人都知道这场手术是非法的，是剥夺一个健康人的性命，却拯救另外一个人。

    但他们更知道，这场手术过后，他们会获得一大笔的好处！

    为了钱，为了利益，他们愿意摒弃自己的良知跟德行！

    “那开始吧。”

    主刀医生拿起了手术刀具，先刨开了黄天豹儿子的皮肤，皮肉破开，看到里面的那颗心脏。

    而另外一个医院，同样手持手术刀，目光决然，准备对李钦儿下手！

    然而就在这时……

    砰！

    破门声，惊天动地！！！

