    这什么情况！？

    伊缇有点懵，异兽怎么来到市区了？

    他坐着呆愣的时间里，甜品店内，众人喧哗成一团。

    “外面怎么回事啊？”

    “哇！外面好大一只老虎。”

    “是在表演吗？还是演电视剧？”

    还有名四五岁左右的小女孩，她天真地指着窗外说：

    “妈妈，那只老虎怎么是黑色的呀。”

    妈妈回道：“估计是用颜料染色的吧。”

    ……众人议论纷纷之际，一声怒吼盖过了他们。

    “你们是蠢吗！！别老虎了！那是异兽！异兽！看体型至少还是二阶的！”

    众人视线移到出声的人，那是一名脸上带疤的中年男子。

    接着，他们听到两个词——

    异兽！二阶！

    众人闻之色变。

    他们虽然居住在安全区，一些人在现实中连异兽都没见，但二阶异兽的恐怖与危险，没有人不清楚。

    “不会吧！怎么可能！”

    “就是！异兽怎么可能出现在市区，假的吧！”

    “骗人的吧、但、但这的确像异兽啊！”

    店里的部分人，看着外面的巨虎，顿时惊慌失措。

    “安静！”带疤中年男又大喊道。

    “保持冷静！不要慌，我们先躲好，它不一定会向我们这边来，我们只要等到保卫队来就可以了。”

    对呀，有什么好慌的。

    伊缇坐在舒适的沙发上，挪都懒得挪一下。

    他淡定从容，用勺子又挖了口蛋糕吃。

    看了眼窗外，黑虎异兽左扭头，右摇头，似乎在找目标。

    怕什么，这么多店铺，选中我们这里的几率太低了，伊缇默默在内心评价。

    但好巧不巧，黑虎摆动虎头向他所在的甜品店。

    然后，停住了……

    它抬动粗壮的四肢，向甜品店走来。

    刚肃静没一会儿的店里，瞬间吵闹起来。

    “不会吧！？它怎么向我们店走来了！”

    “怎么这么巧啊！？偏偏来我们这边！？”

    “倒霉透了，我们不会都要死吧？”

    “冷静！先想想怎么逃！”又是带疤中年大声提议。

    店长小姐姐闻声想到什么。

    她喊道：“我们店里有后门！大家快从那里逃离！”

    众人闻言，在服务员的带头下，急忙地向后门跑去，没几秒就离开了店内。

    店长小姐姐还没走，她看见还有一名穿着黑斗篷，坐在沙发上的人。

    她蹭地一步上前，急忙道：“你也快走呀！再晚就来不及了！”

    喊话间，她不断瞥向窗外的黑虎，神情愈发焦急。

    “不用担心。”

    忽然，她听到了这名黑斗篷人士的话。

    但是，这可是二阶异兽啊！

    她想迅速说清此异兽的厉害，刚要开口，又被话语给堵住了。

    “我会解决它的。甜品店会安然无恙地保存下来。”

    声音分辨不出男女，但她能听出到此人强烈无比的自信。

    被他感染下，即使看到十几米外的黑虎，这位店长小姐姐脸上也没了害怕之色。

    该去解决它了！

    伊缇从沙发起身。

    好端端的你这只老虎跑这边干什么？

    打扰我吃东西。

    是不是还要毁坏这间甜品店？这么好吃的店可不能让你给糟蹋掉。

    既然你都来了，就别走了，给我当经验包就行。

    伊缇自觉有些飘，获女法面板以来，至今未尝一败。

    五系没有全融合，但对付二阶，即便是后期，打不过还逃不了么？

    况且，这只黑虎高四米，最多也就二阶中期。

    当然，若是异兽有明显的三阶特征，伊缇早就逃了。

    二阶与三阶差距太大……

    别想这么多，得进一步行动了！

    上面这些，也就伊缇脑内一瞬，他站直身子。

    来到店门前，推开玻璃门走出。

    这黑虎还慢悠悠地，好像在散步。

    不过……它怎么又突然撒腿跑向另一边了？

    我人在这里啊！

    伊缇接着发现，它转头的目标是两名儿童。

    不能再等了！

    刚要施展攻击，伊缇看到有人先行一步。

    ……

    那只黑虎去哪了！！

    司书文心急火燎。

    他们保卫队，居然让一只二阶异兽冲过防卫线、进入市区。

    这只黑虎，若不能及时发现并处理，无法预料它会造成多重大的伤亡。

    “报告队长，黑虎已被群众发现于第二市区的食品街。”

    司书文腰间的对讲机响起。

    他听后立即跑动并回话：“我距离目标点不远，正在赶往，你们速来支援！”

    大街上，一名看上去二十五六岁的男子快速飞奔……

    不多时，司书文看见了这头黑色巨虎。

    万幸，地上没有血迹，周围房屋完好，应该还没有造成伤亡。

    黑虎正慢吞吞地走动，接下来只需等保卫队过来，希望中途不要出现什么意外……

    怎么有名穿着黑斗篷的人出门了！

    黑虎怎么跑向另一边的两小孩了！

    司书文离两孩子较近，没有多想，立即冲到他们身前。

    “你们快走！”

    但这两名七八岁的男孩却没有反应，他们已经吓得动弹不得。

    黑虎已经靠近，它的阴影盖过了三人。

    “快走啊！”司书文向两童低吼一声，随即迎面黑虎。

    异兽二阶初期。

    他只有一级中期，明知不敌，还是冲上去出拳向黑虎。

    黑虎也不躲，任由他砸在自己的脸上，仿佛这攻击是给它挠痒痒。

    黑虎随手挥动前爪，司书文急忙闪避，但胸口还是被抓出三道长长血痕。

    司书文想趁势把黑虎注意力吸引到他身上，但黑虎似把他当苍蝇没有理会，继续向着两目标男孩。

    “砰砰砰！”司书文掏出魔能枪械点射。

    黑虎大意地中了两枪，吃痛地“嗷”了下，接着灵敏地躲掉之后的子弹。

    它有点厌烦这“苍蝇”了，刹那间，黑虎就冲到司书文身前，提掌一拍。

    猛地，司书文被拍趴下，黑虎见此还不解气再用力拍了下。

    它转头调向两名本来的目标，他们开始逃跑了。

    追！但……后腿有什么扯住了？

    “你不能走……”

    司书文双手揪着黑虎一条后腿，攥得很紧。

    躺在地上，血肉模糊的他抬头，看到两男孩开始逃离，欣慰地笑咳出血。

    黑虎怒了，它回头又是一掌就要落下……

    虎掌近在眼前。

    临近死亡，司书文感觉时间仿佛停了下来。

    我要死了吗？

    可惜还未能成为真正的大侠……

    如果我有力量的话……

    动啊，身体动啊！！！

