    “那是什么东西？”莱茵立即警惕的站起来，靠近窗边,拔出手枪向外张望。我也同样紧张的将目光投向外面,海上不知时候又起了灰蒙蒙的浓雾,隐隐约约能望见不远处的峭壁起伏而过的轮廓，月轮像笼罩着一层蜘蛛网,显得朦胧而污浊。

    一切静悄悄的,好像刚才那一幕只是我和莱茵的幻觉。可我知道那绝对不是。那张鬼脸,或者许多鬼脸，就隐藏在这片雾霾之中，暗暗的窥视着窗子里的我们。它们不受时间与空间的局限，它们是四维生物,它们无处不在。

    无法言喻的森寒之意蠕蠕爬上脊背，我攥住了被单，嗅到了一丝不详的气息。

    也许是因为并未看到什么东西，莱茵犹豫的放下了枪，“我出去看看，你就在安分的待着，别乱跑。”

    我的目光犹如被吸在窗户外的黑暗里，一时没回应他，莱茵不满的掐住了我的下巴，迫使我转过去，可就这时我忽然看见他的肩上多了一只“手”。准确的说，那是一只瘦骨嶙峋的黑色蹼爪，腐尸般的骷髅鬼面从他背脊的阴影里缓慢的浮现出来，海草般潮湿浓密的发丝下，黑洞洞的空眼孔正悄无声息的“看”着我。

    “你的背后………”我的头皮一炸，吓得大吼起来，霎时间头顶的灯泡嘶嘶地闪烁了几下，四周啪地一片漆黑，在我的视网膜里却呈现出一片幽幽的荧光绿色，反而分外可怖，黑暗中我看见莱茵脖子被那只蹼爪猝不及防的掐住，整个人离地而起，被向后拖去，可他的背后不再是舱板，而是赫然裂开了一道深幽的缝隙，数不清的扭曲鬼脸在之中静静的狞笑着，探出了毒蛇般的长长腥舌，卷住莱茵的四肢，将他向里拖去。

    “救我……德萨罗！”

    莱茵的整张脸都因恐惧而变了形，我这翻爬起身夺过他手中的那把枪，向那黑洞中砰砰射击，可谁知道子弹声却在我背后的舱板猛然炸响！

    见鬼！

    我惊恐万分的从床下弹下来，一屁股跌在地上，那缝隙反而裂得更大了。仿佛地狱里的魔鬼张开了它那血盆大口般地，裂缝径直延至了我的脚下。黑色的丝团从中股股涌出，好像附骨之蛆那样紧紧绕上了我的身体，向上迅速蔓延。一时间，我感到周身被冰冷腥臭的泥沼裹住，大到诡异的力量犹如漩涡般将我向下拖。

    我本能在地面上翻滚起来，企图挣开那些缠住我的丝团，可就在我挥舞着右手去撕扯它们的时候，裂缝中的鬼脸就好像被火灼到一般，骤然向后缩去，刹那间裂缝迅速合拢，在甲板上一点痕迹不留的消失了。

    “session……”空气里残留着一个幽幽的声音。

    我错愕的呆在那儿，抬起手，中指上由人鱼孢子制成的戒指正熠熠发光。在我意识到是什么驱赶走了这些怪物之时，莱茵已经向我扑过来，把我压在身下，扣住了我的那只手。也许是因为纳粹军人的心理素质异于常人，我几乎没在他脸上发现刚才的恐怖遭遇给他造成的任何情绪影响，他恢复镇定的速度简直不可思议，在我惊魂未定的此时此刻，他只是盯着那枚戒指，捏着它，打算将它从我手指上取下来。

    可我立刻抓紧了手里的枪，将它顶在了莱茵的下巴上，冷冷地威胁道：“带我去雪村那里，现在！你该知道事情的严重性了吧，莱茵，那些东西随时会再次出现，如果你不想搞砸你们的行动计划的话，就按我说的做。”我望了望他的身后，“我救你，可不是因为我不忍心让你死，而是我们在同一艘船上，我们需要合作。别把我当作你的人质，否则你会为这个错误付出代价。”

    莱茵的瞳孔一缩，点了点头，一种异色在他的眼睛里若隐若现着，他终于收起了看我时惯有的轻浮与玩味：“你变了，德萨罗。”

    我不屑的笑了一下：“噢，是的。在这点上你和莎卡拉尓功不可没，我该怎么感谢你们呢？”

    “可这不会改变我对你的喜欢。”

    他抬起手，试图抚摸我的脸，被我狠狠一枪托砸在脑门上，一脚将他踹起来，翻过了身。我的下半身仍然疼痛难忍，使我的行动有些迟缓，可我知道自己必须快点找到雪村，不然，这艘船可能今晚就要被大海吞噬了。

    来到甲板上后，我发现整艘船上都供电设施都停止了，上下三层舱室黑漆漆的，除了我和莱茵以外，人们似乎都在沉睡，周围没有一点声响，仿佛一艘漂泊在茫茫大海中的幽灵船，一切陷在坟墓般的死寂之中，连海鸟的叫声和海浪的拍击声都诡异的消失了，我们似乎进入了另一个虚幻的空间，一个噩梦般的世界。

    我们小心翼翼的贴着船舱而行，好避开大海上茫茫的夜雾里隐藏着的难以察觉的危险，可实际上没有哪是安全的，这种感觉简直令人窒息。在莱茵的带领下穿过甲板，进入了底舱，来到了一间格外隐蔽的舱室前，隔着窗户，我一眼便看见里面的玻璃池中雪村的身影，他被泡在一种淡红色的水之中，舱室里也异常的暗，就好像拍照片用的那种暗房。

    “为什么这样关着他？”我不禁疑惑。

    “这是真一先生的吩咐。”莱茵的手动了动，我警惕的将他用力顶在门上，却见他只是缓缓的伸进衣兜去取什么东西，我一手挡住他，一手探进去，立即摸到了一串钥匙。他侧过头，眼神里泄漏出几分紧张：“他很危险。一年来他的身上持续散发着某种放射性的物质，接近他的人精神都会受到不同程度的干扰，真一先生这么做，就是为了将他隔离开来。你确定要进去？”

    “难怪……这就是为什么那个鬼东西找不到雪村的原因……”

    我神经一跳，抓住钥匙插入锁扣里，用力一拧，拽住莱茵将他猛地推到一边，自己走了进去，反手锁上了门——以防他突然坏事。我轻手轻脚的走进那个一人多高的玻璃水池，我爬上池外的梯子，看见雪村正仰面漂在水面上，任由淡红色的水托着他修长的身躯浮浮沉沉，流线型的蓝尾巴犹如划过傍晚天际的一缕星云。他静静的闭着眼，漂亮的东方少年面孔好像是玻璃雕成的，让我回忆起他在火光中那种绝烈的神情，我甚至不敢破坏他此时安宁的沉睡。可惜我不得不这么做。

    “嘿，你得醒一醒……雪村。”我轻轻拍了拍玻璃，注意到他的身躯上同样出现了那些黑色的斑点，呼吸不由发紧。

    立刻，雪村被我所惊动而睁开了眼睛，他似乎被我吓了一跳，缩起身体躲到水池角落里，那双黑亮的眼仁惊慌的瞧着我。我换了个方向靠得更近了些，好使他能看清我的脸，“我是……你见过的。”

    他的目光聚集在我的脸上，神色瞬间就松懈下来，摇曳着鱼尾游到我的面前来，垂下脖子，叹息道：“未来的首领，是什么将你引到我这里来？”

    未来的首领？我因这奇怪的称呼而愣了一愣，本想追问一下，可想起来此时事态紧急，该切入主题才对，我有点语无伦次的组织着日语：“我想……是曾经你遇见的那条人鱼，他在寻找你。他有一条紫色的尾巴。”我比划着，“我也不知道是怎么回事，莫名其妙的，看见了你们的过去，我就猜测也许他是在向我传递他想要见你的信息。”

    “是他，果然是他在寻找我。”雪村若有所思的喃喃着，目光望向水面下折射的波光，却好像落在云深不知处，嘴角慢慢的浮现出一丝悲哀的苦笑：“我其实早就感觉到了。我的确该把命还给他了………请你，放我出去吧，到了我应该接受自己的宿命的时候了。”

    说着，他攀上玻璃池的边沿，身躯随着池壁滑下来，我眼疾手快的将他扶住：“什么宿命？命运不是由自己掌控的吗？”我勉强扯了扯嘴角，“虽然我没资格这么说。不过，在你离去之前，你介意告诉一个陌生人关于你的故事吗？因为…我想我们不会再见面了。但是假如你觉得冒犯……”

    “不，能在生命走到尽头的时候说出这些，我觉得很幸运。”雪村抬起眼皮，我骤然透过那双少年的眼睛触摸到了沉淀在深处的沧桑，这时我才意识到他已经在大海中度过了将近半个世纪的岁月，他早已不是当年那个穿着和服的少年，而是一个垂暮之年的老者，“但是没有什么故事，有的只是一个谎言与谎言的代价。‘阿修罗’，我那么称呼他。可是你知道他为什么会成为复仇的‘阿修罗’吗？”

    我摇了摇头，雪村闭上眼睛，鸦羽似的睫毛微微颤抖着，好像沉陷入一个不堪回首的噩梦里：“因为身为‘鱼饵’的我引诱了他，也将阴谋和杀戮的烈火引到人鱼族群中去，我的家族害死了上百条人鱼，用它们做极尽残忍的实验，所以，我们也付出了同等的代价。”

    惊心动魄的场面随着他的娓娓道来而重现眼前，我仿佛又看见那条紫尾人鱼立在烈焰中犹如阿修罗般浑身浴血的模样，雪村望着他的眷念而又无比痛苦的眼神，最后他们像坠入海中的飞鸟般绝望的姿态。我不由倒吸了一口凉气，胸口像压了块重石般沉重，联想到那条人鱼现在的可怖的样子，更让我不敢继续问下去，因为那感觉就好像拿着一把手术刀，去切开被时光封存的旧伤，剖析那鲜血淋漓的过往。

    对于雪村，这样的问题实在太过残忍了。

    “你比我勇敢太多了。”他的蹼爪忽然轻轻放在我的头上，就像一名慈祥的老者对待他的后辈，“你敢于承认自己的所爱，敢于孤身为他奋战，就算你们是截然不同的种族。我想我们的首领没有挑错他的继承者，你是一个能够挽救亚特兰蒂斯的存在。”

    “可我不是他的继承者，我怎么可能成为首领！我是他的……”我挠了挠头，不知怎么说下去，可就在这个时候，我的背后传来了一阵不寻常的动静。雪村的脸色霎时就变了。

    我回过头去，立时也惊得全身僵住。我背后的舱板上赫然裂开了一道黑色的缝隙，一双苍白的蹼爪从里伸出，将它撕得更大，与涌出的汩汩海水一并钻出来的是一条粗黑的鱼尾，接着，它的主人好像从墓地里复活的僵尸般从缝隙里缓缓探出了苍白的上半身，一双幽瞳嗜血的盯着我。

    “阿伽雷斯……”我刹那间被吓得一下子跌进了身后的水池里，他异化后竟然也具备了这种可怕的四维能力，老天，这是我做噩梦也料想不到的事！我惊骇地向后退去，贴在背后的池壁上，随着他犹如蜥蜴般攀上池壁逼近而来，一股凉意灌入骨髓，使我浑身的血液都仿佛凝固了。

    作者有话要说：今天解锁了一些被锁的章节好开心quq虽然h还锁着噗，为了庆祝不出意外晚上还有一更！顺便实体书（不会删节任何内容，并补脐橙和咬咬番外）10月会开始预售，11月发售，有意向入的请关注我微博深海先生_，微博地址在文案上有

