    內宫大宦官黑夫跟着笑了出来：

    “君上您抬举老奴了。

    就老奴这本事。

    别说祸乱山东六国。

    就是祸乱女人都不行啊。”

    “哈哈哈哈！”

    秦候嬴霸脑海中已经想出了一个完美的惊天大计。

    等于吐露给了內宫大宦官黑夫。

    內宫大宦官黑夫给秦候嬴霸换完上衣的时候，忽然看向秦候嬴霸：

    “君上。

    您不会是想让三公子去做这件事吧？”

    秦候嬴霸反问道：

    “怎么？

    不行吗？

    这个想法可是他当初自己提出来的。

    眼下赵国正好要我秦国从众多公子中选出一个当质子。

    本君候何不顺水推舟，让天儿去施展他的大计！

    等到时机差不多了。

    再召他回来。

    本君候再把秦国交给他！

    岂不美哉？”

    啪！

    內宫大宦官黑夫当即给自己脸上狠狠一巴掌：

    “老奴该死！

    没想到随便胡说八道了一句。

    竟然害的未来的秦候远赴他乡。

    请君上治罪！”

    秦候嬴霸不耐烦地摆手道：

    “行了，行了！

    别装模作样了。

    你是不是胡说八道你自己心里清楚。

    等一会安排本君候秘密出宫。

    先去蒙骜府邸。”

    “诺。”

    內宫大宦官黑夫表面一脸愧疚，内心狂喜无比。

    其实他刚才所说乃是受人指派。

    至于是谁只有他自己清楚。

    入夜。

    秦候嬴霸便装易服，偷偷溜出侯府，去了蒙骜府邸。

    不久，蒙骜之孙蒙恬去了三公子赢天府邸。

    此时，夜里八点。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将领功受赏之后。

    纷纷回家看望家人、长辈、亲族。

    只有三公子赢天和惊鲵在府中玩乐。

    蒙恬急匆匆地跑了进来，在大堂之外的长亭之下找到了三公子赢天和惊鲵。

    “哟！

    蒙恬，你来了。

    快来陪本公子喝酒！”

    蒙恬走到三公子赢天旁边后，并没有提三公子赢天被委屈的事情。

    而是故作神秘，一脸堆笑：

    “三公子。

    您猜怎么着？”

    三公子赢天一脸不解：

    “本公子能猜个屁。

    咱们兄弟之间，说啥说啥，有屁快放，别耽误喝酒。”

    蒙恬看了旁边碍眼的惊鲵，故意吊着三公子赢天的胃口：

    “三公子。

    属下刚过来的时候发现了一件十分有趣的事情。

    想跟三公子您分享。

    请移驾出府邸，属下带你去看看，绝对有意思！”

    三公子赢天伸了个懒腰：

    “这几天累死本公子了。

    本公子只想好好休息。

    就不出去了！”

    蒙恬却拉起三公子赢天道：

    “三公子！

    您不能不去！

    这件事当真有意思。

    就在附近不远，累不到您。

    属下进来的时候都给下人说好了。

    车辇都已经准备好了。”

    三公子赢天伸了个懒腰：

    “不去！不去！”

    蒙恬这就开始耍无赖，搞得三公子赢天不胜其烦。

    通过蒙恬与往常不同的怪异行为。

    三公子赢天立刻感觉到了蒙恬必然是藏着什么事。

    一定要让他去。

    最后在好奇心的驱使下，半推半就的被蒙恬拉走。

    惊鲵起身想要跟随，蒙恬挡在中间对着惊鲵淫笑道：

    “惊鲵姑娘。

    你就不用去了。

    我带三公子去的地方。

    你们女人去不得。

    乖乖这里等着。”

    惊鲵立刻就不高兴了，对着三公子赢天委屈道：

    “公子，你看蒙恬……”

    三公子赢天嘴上堆笑，心里却越发感觉事情有点不对劲。

    但又不好明说，为了搞清楚蒙恬葫芦里卖的什么药。

    只能对着惊鲵命令道：

    “惊鲵！

    你就在府中等本公子。

    不碍事的。

    蒙恬咱们是去去就回对吧？”

    蒙恬笑道：

    “是啊，是啊，去去就回。

    不会让惊鲵姑娘久等！

    三公子，走吧你！”

    三公子赢天一路被蒙恬推搡着出门。

    惊鲵消失在了他们身后。

    三公子赢天等于被蒙恬“挟持”到了府邸门口。

    腾龙车辇早已准备好。

    出奇的是，蒙恬居然赶走马夫，亲自赶车。

    笑盈盈地请道：

    “三公子，您就上车架吧。”

    三公子赢天歪头笑道：

    “行！蒙恬！

    本公子今天要是看不出乐子！

    看本公子怎么收拾你！”

    三公子赢天掀起腾龙车辇的车帘，却看到了那个熟悉的人。

    “走咯！”

    蒙恬屁颠屁颠的赶着马车。

    不知道要去哪里。

    车辇内的三公子赢天对躲在车厢内一角的惊鲵低声无奈道：

    “本公子就知道你肯定要跟着。”

    惊鲵羞红了脸靠在三公子赢天肩膀上羞涩道：

    “那我不是害怕你被世子、相国、太尉、四公子派来的人刺杀吗？

    我保护你还不成？”

    三公子赢天无奈摇头：

    “你保护本公子？

    罢了，罢了，跟着就跟着吧，千万别出声暴露自己。

    蒙恬突然找本公子，居然不是来安抚本公子的。

    想来是藏着什么大事。”

    “惊鲵知道了。”

    惊鲵便靠在三公子赢天肩膀上一言不发，默默享受。

    蒙恬赶着车辇在三公子府邸附近七拐八拐，绕过了好几个街道。

    来到了一处狭窄的胡同口。

    便突然停了下来。

    车辇内传来三公子赢天的声音：

    “到了？”

    蒙恬当时没有说话，等过了好一阵子回了一句：

    “三公子，车辇的车轮坏了一个。

    您等等，属下这就给您换个新车轮！”

    然后再也没有蒙恬的声音。

    就好像蒙恬不在车辇附近。

    而车辇所在的周遭好像一个人都没有。

    “奇怪！”

    车辇内再度传来三公子赢天的声音。

    三公子赢天想要搞清楚蒙恬到底搞得什么鬼。

    抬起了一个车帘，发现是旁边是墙。

    换了一个位置，抬起一个窗帘一看。

    他所在的腾龙车辇旁边居然停着一个车辇。

    “蒙恬，你死哪去了？”

    就在三公子赢天探出脑袋去寻找蒙恬的时候。

    发现这个街道上空无一人，好像是个死胡同。

    好奇疑惑之下。

    眼角余光发现了停在他车辇旁边的车架的窗帘慢慢掀起了。

    看到了令三公子赢天十分敬畏的人。

    “君父？

    怎么会是您？”

    另一个车辇之内正是秦候嬴霸。

    关切的看着三公子赢天叹道：

    “我儿。

    这才几天，你瘦了。”

    三公子赢天跪拜磕头，诚心道：

    “承蒙君父挂念。

    孩儿为国为民甘当肝脑涂地。

    自当夙兴夜寐，操劳费心。

    哪比得上君父日理万机，为一国操劳。”

    “哈哈哈哈！”

    秦候嬴霸捋着胡子笑道：

    “天儿。

    没想到你小子越来越客套了。

    跟之前懒散纨绔的样子一比，反倒让为父有些不适应。”

    三公子抬头微笑道：

    “君父面前不敢在藏拙。

    自然以礼而待，若还似之前之态。

    岂不是掩耳盗铃，惹君父反感。”

    “咸阳那件事办的漂亮！

    为父很是好奇。

    你是如何能率领一万四千多秦军打败赵国、百戎五万联军、斩杀和伊玄、夺取函谷关的？”

    三公子赢天这才慢慢道来。

    仔仔细细地把咸阳发生的事情说了一遍。

    当然，对于自己罗网之主、墨家钜子、三万玄甲军统帅的身份没有泄露。

    这是安身立命之本。

    秦候嬴霸一边点头一边称妙，听三公子赢天讲完，连呼三声：

    “妙！妙！妙！

    我儿才智勇武过人。

    就算是为父遇到了咸阳那种事情。

    估计也是束手无策。

    你小子着实厉害。

    居然还跟墨家勾勾搭搭。”

    三公子赢天诚惶诚恐道：

    “君父。

    墨家钜子只是孩儿的好朋友而已。

    请君父莫要多想。”

    “不！”

    秦候嬴霸摆手笑道：

    “你认识的好！

    这样为父便可以放心了！”

    “嗯？”

    三公子赢天疑惑地看向成竹在胸的秦候嬴霸。

    “老三啊。

    你之前跟为父说你若为秦候。

    要行帝道。

    派一人祸乱六国。

    摸清楚他们的底细。

    然后各个歼灭。

    你现在还如此想吗？”

    三公子赢天不明白秦候嬴霸为何突然说这句话。

    还以为在试探他是不是有野心想当秦候。

    赶紧解释道：

    “此乃君父逼迫之下的戏言。

    当下华夏七国。

    自周幽王烽火戏诸侯，九郢之乱之后。

    天下百姓苦不堪言。

    其罪便在各地诸侯占地为王，据地自雄而争权天下。

    若能使得天下一统。

    百姓便能彻底结束战乱。

    孩儿并不想当秦候。

    只是觉得行帝道方能救万民于水火之中。

    仅此而已。”

    秦候嬴霸摆手道：

    “天儿。

    你想多了。

    为父不是试探你。

    而是想拜托你一件事。”

    三公子赢天再度磕头：

    “君父让孩儿所办何事？

    孩儿只想享乐躺平，当一个逍遥公子。

    若是有天大的事便交给世子去办吧。”

    “哈哈哈哈！”

    秦候摇头笑道：

    “为父就知道你小子要这么说。

    原本为父认为你的帝道乃是痴人说梦。

    但现在函谷关在我手。

    那么你所说的行帝道便可实现。

    实说了吧。

    为父想立你为世子。

    你以为如何？”

    三公子赢天正好低着头，无奈地翻了一个白眼，为难道：

    “君父不可！

    孩儿乃庶出。

    再者无心出仕。

    您是不知道啊。

    当一个咸阳城主，就差点累死孩儿。

    更别说当日理万机的君候了。

    请君父收回成命。”

    秦候嬴霸不悦道：

    “为父让你当什么。

    你就必须当什么。

    你怎么还敢拒绝？

    庶出如何？

    嫡出又如何？

    此乃庸人之见！

    谁的能力强谁便能当秦候。

    这便是秦国！

    天下有多少人做梦都想当诸侯。

    你小子却一点都不在乎？”

    三公子赢天尴尬一笑：

    “不是孩儿不在乎。

    而是当秦候他累啊。

    不仅如此。

    当一国诸侯。

    看似高高在上，尊贵无比。

    实则自绝于万人。

    那就等于一个国家里最为孤单的人。

    不仅要治理好国家，还要防备着所有人。

    不仅要考虑眼下的政策，还要考虑到后世的名声。

    孩儿觉得无趣，无聊又很累。

    现在咸阳之事已经解决。

    等孩儿回到咸阳便可以逍遥快活。

    岂不美哉？”

    “住口！

    你这畜生！”

    秦候嬴霸被三公子赢天的真实想法气的直接破口大骂。

    三公子赢天低着头嬉笑道：

    “君父息怒。

    要不然您找四弟吧。”

    “……”

    秦候嬴霸被三公子赢天又气的半天说不出话来。

    三公子赢天也不敢再接话。

    心下想着自己硬顶撞了一波君父。

    君父生气，必然懊恼于自己。

    期盼赶紧把自己赶到咸阳去吧。

    可谁能想到秦候嬴霸在气的沉默了半天之后。

    突然大笑几声。

    指着三公子赢天笑道：

    “哈哈哈哈！

    你个小兔崽子是不是以为这样故意恶心为父。

    为父就治不了你？

    拿捏不住你？”

    三公子赢天抬起头嬉皮笑脸道：

    “君父您是谁啊。

    怎么会治不了孩儿。

    要不然您先回去歇着？”

    秦候嬴霸摇晃着脑袋奸笑道：

    “说你胖，你还喘上了。

    行！

    赢天听诏！”

    三公子赢天内心狂喜：

    终于可以让我回咸阳了。

    赶紧磕头领诏：

    “孩儿领诏！”

    秦候嬴霸慢悠悠宣召：

    “秦候霸于115年。

    将侯爵之位传于三子天。

    即刻领诏，违令者斩！”

    三公子赢天茫然地抬着头吃惊道：

    “啊？

    不是吧？

    君父，你这是要孩儿的命啊？”

    秦候嬴霸得意地挑着眉毛嘴角坏笑：

    “怎么？

    你小子也有怕的时候？

    怎么不嚣张了？”

    三公子赢天往前一跪，趴在车窗上厚颜无耻地笑道：

    “君父。

    您这是开玩笑呢。

    对吧？”

    秦候嬴霸看着三公子赢天那玩世不恭嬉皮笑脸的样子。

    跟着阴笑道：

    “君无戏言。

    你觉得呢？

    嗯？

    我的好儿子。”

    “……”

    三公子赢天看着秦候嬴霸比他还无耻的样子。

    便知道秦候嬴霸没有开玩笑。

    嬉笑的脸瞬间僵硬。

    无奈地半天说不出话来。

    秦候嬴霸一看三公子赢天那副认怂的样子。

    便知道已经中计。

    又坏笑着下猛药：

    “未来的秦候。

    还不领诏谢恩？”

    三公子赢天当真懵逼了。

    躲在车内的惊鲵还是第一次见到三公子赢天被人拿捏到这种程度。

    跟平时威风八面、不怒自威的样子。

    简直就是两个人。

    心想：

    三公子。

    终于有人能治住你了。

    要不然害怕秦候嬴霸发现她。

    惊鲵差一点笑出来。

    三公子赢天无奈地吞咽口水，不信道：

    “君父。

    您要不要玩这么大啊？”

    秦候嬴霸突然严肃下来，看向别处，冷峻道：

    “你别以为为父在跟你开玩笑。

    说实在话。

    为父还想当秦候。

    可为父老了。

    雄心壮志乃是壮大秦国。

    从没有想过你说的那般宏图之志。

    行帝道的想法是你提出来的。

    自当由你去施行。

    经过最近一段时间。

    你的能力、才智、文治武功。

    若当了一城公子实在是暴殄天物。

    你说的不错。

    王者的心确实是伤痕累累。

    天底下最孤单的人。

    你大哥、四弟相当秦候，只不过是想享受那种高高在上、天下唯我独尊的感觉而已。

    谁才是真心为百姓。

    为父已经下了决心。

    下一任秦候，非你莫属。”

    三公子赢天眉头一皱，心中不悦，鼓起勇气顶撞道：

    “那孩儿要是不答应呢？”

    秦候嬴霸同样态度坚决，铿锵道：

    “你是为父的儿子。

    你没的选。

    为父也没的选。

    你以为为父在开玩笑嘛？

    告诉你，传位诏书已经写好……”

    三公子赢天赶紧磕头，插嘴道：

    “君父。

    万万不可啊！”

    秦候嬴霸霸气命令道：

    “你先别说话。

    为父给你两个选择。

    一，就是现在当秦候。

    二，就是借着山东六国要求秦国派一公子当质子的机会。

    你去施行你的大计。

    然后等你回来，再当秦候。

    你现在选吧。”

    三公子赢天实在是斗不过自己的老爹，嬉皮笑脸的试探道：

    “能不能选……”

    秦候嬴霸知道三公子赢天要放什么屁，赶紧说道：

    “没有第三个选择。

    你现在选吧！

    要不然为父可以保证。

    你不可能见到明天的太阳！”

    三公子赢天摇头不停击打车窗，痛苦道：

    “君父。

    虎毒不食子啊！

    您这是何必呢？”

    秦候嬴霸冷漠道：

    “第一。

    为父不是虎。

    第二。

    若是以前。

    为父看都不想看见你。

    第三。

    为父已经彻底领教了你的才能。

    似你这般大才若不能为我秦国所用。

    那为父只能毁灭！

    留着也是遗祸无穷！”

    “……”

    三公子赢天无奈难过叹气。

    秦候嬴霸心疼道：

    “天儿啊。

    为父知道你为何不想当秦候。

    你小子是活的太明白太痛透了。

    知道秦候之位看上去十分诱人。

    实际上会令人迷失自我，成为天底下最为孤独的人。

    可秦国需要你！

    天下百姓寻要你。

    这样吧。

    你先去赵国当质子。

    施行你的计划。

    说实在的。

    君父目前还不让禅位。

    等你玩够了。

    估计为父这当秦候的瘾也就过完了。

    这不是还有几年时间吗？

    知道吗？

    为父做梦都想看到你说的那个场面。

    于后世，千秋万代，我大秦的明月，必朗照之。

    为父自认为没有那个能力。

    但是想活着的时候看到那个场面。

    赢天！

    你能替为父实现这个心愿吗？

    你能拯救万民于水火吗？

    你能让秦国天下一统吗？”

    三公子赢天本想说不能，可稍微抬头一看。

    秦候嬴霸那激动悲怆的模样。

    鬓角染秋，又经历上一次几乎要了半天命的重伤。

    曾经意气风发、雄浑霸道的秦候嬴霸。

    如今再一细看，宛若风中的烛火。

    身为秦候，日理万机，夙兴夜寐，鞠躬尽瘁。

    他还能活多少年？

    三公子赢天一下心软了。

    抛开权利不说。

    这是一个父亲对他的殷殷期望。

    一边是对权利之中尔虞我诈、勾心斗角的厌恶。

    一边是尽忠尽孝。

    三公子赢天本想拒绝。

    可秦候嬴霸给他的第一个选择。

    他根本不可能答应。

    万一是秦候嬴霸的试探呢？

    但是第二个选择就好多了。

    一旦他去赵国当质子。

    自己多玩几年。

    可以远离朝堂的尔虞我诈、勾心斗角。

    其中万一有变数呢。

    到时候秦候嬴霸反悔也未可知。

    此刻要是不答应秦候嬴霸的一个要求。

    秦候嬴霸必然要严惩自己了。

    杀到不至于。

    其实这一切的背后。

    山东六国之所以没有合纵攻秦。

    而是提出让秦国交出一个公子当质子。

    这都是三公子赢天早就谋划好的。

    在他第一次从庸城返回咸阳的时候。

    他已经在名为天下的棋盘上布置好了一切。

    可谓是走一步看十步。

    只不过万万没想到自己彻底暴露本相之后。

    却会让秦候嬴霸甘心禅让秦国侯爵的地步。

    这是三公子赢天没有想到的。

    心里盘算好之后。

    三公子赢天对着秦候嬴霸行了一个大礼，严肃道：

    “孩儿愿为天下早些结束战乱。

    选择第二个选项！”

    “好！好！好！”

    秦候嬴霸激动非常，满意点头：

    对付你小子果然不能用寻常之法。

    欣慰地看向三公子赢天命令道：

    “明日早上朝议。

    赵国使节便会提出让我秦国交出质子。

    到时候你大哥、相国、太尉、老四必然会提议你这个眼中钉去当质子。

    如果让你答应的太痛快。

    反而不美。

    故此，为父会出来阻止。

    让你大哥去请你。

    这样一切都会显得十分自然。

    不会做作。

    外人也就无法得知你我今日商议的结果。

    你明白了吗？”

    三公子赢天惊讶的看着秦候嬴霸：

    君父，原来你早就计划好了一切！

    看样子不是在试探我了。

    而是痛下决心了。

    看来我之前都是说的废话。

    早知道如此，直接答应算了。

    三公子赢天磕头道：

    “孩儿明白了！

    可是孩儿到了赵国该如何自处？

    孩儿的真实面目您也见识了。

    是要一直这样吗？”

    秦候嬴霸摇头道：

    “不！

    你就跟过去五年一样。

    喝酒好色，游戏人生。

    暗中为我秦国做事。

    这样的话，会避免一些不必要的麻烦。

    对了，女人！

    你好色之名天下皆知。

    赵国歌姬多姿。

    尽量多玩几个女人来掩护自己。

    这样就绝对不会暴露了。

    不对啊。

    你都装了五年了，

    这点事需要为父教你？”

    车辇内藏着惊鲵闻言大怒。

    心中感慨好在自己跟来了。

    要不然还听不到秦候嬴霸对三公子赢天的教唆。

    悄悄伸出手，抓住三公子赢天的大腿。

    使劲一掐。

    三公子赢天差一点叫出来：

    这女人又吃醋了！

    三公子赢天知道自己不表明态度。

    惊鲵这个敢以下犯上的手下必然还要捣乱。

    让他下不来台。

    故而，不好意思地低下头，羞涩道：

    “啊？

    多玩几个女人？

    君父，您就不怕孩儿这身体吃不消吗？

    照您这个说法，孩儿不得铁杵磨成针啊？”

    秦候嬴霸捋着胡子大笑道：

    “如果人家利用美色勾引你。

    你势必要上钩。

    要不然人家随便就试探出了你的成色。

    如果你小子连几个女人都搞不定。

    还想着干成什么大事？”

    三公子赢天低着头看向车辇内暗处的惊鲵摊了摊手。

    示意跟自己没关系。

    惊鲵这才松手，双手环抱，歪着头吃醋生气。

    三公子赢天羞红了脸：

    “也好！也好！

    谁让孩儿之前空留风流名。

    这要是不做点风流事恐怕都名不副实了！”

    秦候嬴霸最后严肃地盯着三公子赢天的眼睛严肃：

    “天儿，到了赵国可要改弦易辙？”

    三公子赢天亦坦诚回道：

    “不。

    初衷无改。”

    秦候嬴霸接连问道：

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “吃得苦？”

    ”吃得苦。“

    “受得辱？“

    “受得辱。”

    秦候嬴霸最后鼓励道：

    “创业三难，败、苦、辱。

    三关能过，可望有成也。“

    秦候嬴霸最后淡然地拉上车窗帘。

    “移驾！”

    忽然，秦候嬴霸的车辇上落下一人。

    挥打着马鞭离开。

    临走前撂下一句话：

    “天儿！

    以你怕惹事怕麻烦的性格断然是不会说将今天的事情出去的。

    这一点为父相信你。

    日后的秦国。

    就靠你了。

    接下来的路只有你一个人走。

    赵国可不比秦国。

    咱们的势力保护了你。

    好在你认识墨家钜子。

    天下三墨之赵墨人数不下数千。

    到时候就你自己的智慧和他们的保护了。”

    三公子赢天探出脑袋恭送道：

    “孩儿明白！

    请君父照顾好自己！”

    见秦候嬴霸的车辇依旧走远。

    三公子赢天这才准备离开。

    只不过刚规矩坐好。

    一直吃醋生气的惊鲵狠狠地瞪了一眼三公子赢天。

    “惊鲵啊。

    你这是生什么气？

    本公子的为人别人不清楚。

    你还不清楚吗？

    你跟本公子在一起五年。

    本公子可曾做过出格的事情？”

    惊鲵低声幽怨道：

    “就是你没做过出格的事情我才……”

    “啊？

    你说啥？”

    三公子赢天没听清楚，再度询问的时候。

    车辇外，消失已久的蒙恬却突然出现在了赶车的位置。

    “三公子。

    您跟谁说话呢？”

    惊鲵闻言，赶紧冲进了三公子赢天的怀中。

    三公子赢天无奈，只能应付道：

    “你个混账！

    死哪去了？

    居然联合我君父欺骗本公子！

    看本公子回去怎么收拾你！”

    蒙恬赶着车辇不好意思道：

    “哎呀。

    三公子。

    没办法。

    君上就是这么交代的。

    你让属下怎么办？

    您别生气。

    大不了今晚我蒙恬陪你喝个一醉方休！”

    “这还算句人话。

    赶紧赶车！

    送本公子回府！

    还嫌我不够累是吗？”

    蒙恬嬉笑道：

    “得嘞！”

    蒙恬便一心赶车，送三公子赢天回府。

    街道暗处。

    悄无声息的消失了一个人影，听到了三公子赢天和秦候嬴霸的对话。

    这个黑影，谁都没有发现，包括三公子赢天、秦候嬴霸的人。

    车辇内抱着三公子赢天惊鲵，瘫软在三公子赢天怀中羞红了脸道：

    “三公子。

    今晚你必须少喝酒。

    奴家晚上给你一个惊喜。”

    三公子赢天一听头都大了。

    他自从招来惊鲵作为掩人耳目糊弄别人的帮手以后。

    在人前，看似十分下流龌龊。

    实际上，五年来对惊鲵从未有过越轨之举。

    并没有因为自己是罗网之主而对手下施以淫威。

    当然，三公子赢天虽然风流名声在外。

    但还是个处男。

    故而对惊鲵撩拨的话没有多想。

    还以为要跟自己的君父一样。

    要弄什么幺蛾子。

    略感头大的三公子赢天翻着白眼无奈道：

    “怎么谁都想给本公子惊喜啊？

    没完了啊这是！”

    于此同时。

    嬴华府邸。

    嬴华将军自领功受赏以来。

    一直待在大堂内一个人喝闷酒。

    盯着大堂内堆积成小山装着赏赐的箱子发呆。

    嬴华夫人觉得嬴华将军该休息养伤了。

    上一次打败仗留下的伤还有好。

    故而前来劝阻。

    走到大堂内，准备打开那些朝廷赏赐的财物。

    “老爷。

    该休息了。

    您这伤还没好。

    再别喝了。”

    随即转头看向了那堆成小山的财物箱子，准备随即打开一个。

    看看朝廷到底赏赐了些什么。

    一直发呆的嬴华将军突然大怒：

    “不许动！”

    “嗯？”

    嬴华夫人不解地看向一惊一乍的嬴华将军诘问道：

    “你喊个什么？

    你这一回可是长脾气了啊你！

    打了个大胜仗之后。

    怎么感觉人都变了？

    老身不就想看看朝廷到底赏赐了你什么东西嘛。

    真是的！”

    嬴华将军见夫人还不死心，怒斥道：

    “不许动！

    我们没有资格接受这些赏赐！

    我们不配！

    我嬴华不配！

    你更不配！”

    嬴华夫人见嬴华将军跟吃了枪药一样。

    不知道为何如此火大。

    便不再想看箱子内朝廷赏赐的财物。

    继而走到嬴华将军旁边，柔声道：

    “老东西！

    不要命了？

    还喝酒呢？

    赶紧把身上的药换了好生休息才是。”

    “……”

    嬴华将军没有说话，默默喝完最后一樽后。

    对着夫人冷漠道：

    “劳烦夫人命令下人备车！

    我要去一趟老祖宗府邸！”

    嬴华夫人总觉得自己男人自打领功受赏以后整个人变得怪怪的。

    沉默寡言，心事重重。

    但猜不到具体是因为什么事。

    但想着能出去多走动走动也是好事。

    便应承了下来：

    “老东西。

    你先坐着。

    我安排好车辇以后。

    你再出来。”

    “去吧。”

    嬴华夫人退出大堂。

    嬴华将军盯着那些朝廷赏赐的财物箱子瞬间落泪，惭愧道：

    “三公子！

    您帮我这个败军之将挽回了荣誉。

    我嬴华感恩戴德。

    之前所有的恩怨都一笔勾销。

    可是相国、世子、太尉、四公子把你的功劳全部算在了我的身上。

    这让我嬴华以后怎么做人？

    三公子！

    我嬴华不配！

    不配得到朝廷的封赏。

    不配得到这些赏赐！

    我嬴华不配啊！

    但是我能力所能及的为你最后做一点事情！

    这样我嬴华才能坦然的活着！

    等着吧，三公子！

    我保证以后不会再有人敢伤害你了！”

    嬴华将军自言自语的哭着。

    最后上了车辇去了老祖宗赢虔府邸。

    临走前放下话。

    谁要是敢碰那些朝廷赏赐的财物。

    就把谁的手剁了！

    三公子府邸。

    蒙恬不好意思刚才骗了三公子赢天。

    认错连罚自己十酒樽。

    然后又说起朝廷不公平对待三公子赢天的事情。

    替三公子赢天感到不值。

    喝着喝着竟然哭了起来。

    是越哭越替三公子赢天委屈。

    越觉得委屈，就喝的越多。

    三公子赢天倒是很听惊鲵的话。

    就喝了几酒樽，微醺而已。

    最后蒙恬喝的酩酊大醉，趴在酒案上睡着了。

    三公子赢天想着该让蒙恬等十二武将跟自己的家人、亲族团聚几天。

    之前在咸阳的时候。

    他们都辛苦了。

    故而派手下将喝醉的蒙恬送回自己家。

    三公子赢天一看天色尚早。

    但实在疲惫。

    便回自己的睡房去了。

    穿过长廊，走过后花园。

    三公子赢天走到自己的卧房一看。

    里面一片漆黑，似乎一个人都没有。

    三公子赢天摆头埋怨道：

    “这个惊鲵！

    居然趁着本公子喝酒偷懒。

    看我见了她如何惩罚。

    这下人干的活，还得本公子亲自动手。”

    三公子赢天便摸着黑进入了房间。

    打开火折子点亮灯台以后。

    屋内这才一片明亮。

    准备回头去关门的时候。

    却看到了藏在门背后的惊鲵。

    “你……”

    三公子赢天眯着眼睛仔细观察。

    诱惑动人的惊鲵赶紧关上了房门。

    惊鲵此时身披薄纱，一腿白丝袜，一腿黑丝袜，勉强盖住翘臀的短裙不停摆动。

    三公子赢天已经看呆，脑海中一片空白：

    “你……你这是要做什么？”

    惊鲵低着头羞羞答答道：

    “这便是奴家给公子的惊喜！”

    惊鲵原地旋转一圈。

    蝉翼般的薄纱因旋转向四周飘张。

    惊鲵娇体梦幻般在蝉翼中若隐若现。

    好似凌波仙子空中飘。

    性感，美艳，可爱，诱惑，世人难以抵挡。

    三公子赢天吞咽了一口口水，涨红了脸，赶紧转过身，威严命令道：

    “出去！

    本公子不想看见你这样。

    你可真有意思。

    好端端的……成何体统！”

    三公子赢天虽然义正言辞的训斥。

    但眼角余光忍不住刻意偷看。

    刚训斥完，谁知道惊鲵竟然自己扑了上来。

    从后面抱住了三公子赢天，脑袋搭在肩膀上幽怨道：

    “三公子。

    我惊鲵十二岁便跟了公子。

    至今五年过去了。

    惊鲵把最好的青春都给了公子。

    明日过后。

    公子便去了赵国。

    那赵国多姿的歌姬多如牛毛。

    惊鲵害怕公子就此忘了奴家。

    今天便想着让公子一辈子都记住奴家。”

    随即把三公子赢天的脖子抱的更紧了。

    三公子赢天是难受的难以行动。

    气血上涌，感受着身后柔软的娇体。

    皱着眉头摇头道：

    “早知道今天不带你了才是。

    本公子与君父的话都让你听了去。

    真是不该啊。”

    惊鲵竟然哭了出来，泪水顺着三公子赢天的脖颈流了下去。

    幽怨道：

    “公子。

    今日你就从了惊鲵吧。

    你是以后秦国的君候！

    天下的主人！

    到时候三宫六院，七十二嫔妃。

    可以得到全天下的女人。

    可惊鲵只要公子。

    惊鲵自知身份卑微配不上公子。

    只求日后能在公子旁边。

    哪怕当个妃子也好。

    绝不敢有非分之想。”

    三公子赢天无奈翻白眼，赶紧解释：

    “惊鲵！

    你别哭！

    本公子最受不了女人哭了！

    这不是谁配不上谁的问题。

    而是……”

    惊鲵低声啜泣道：

    “那是什么？

    莫不是公子不喜欢惊鲵？

    长得不入公子的心？”

    三公子赢天如实道：

    “非也！

    非也！

    你在本公子身边五年。

    本公子自然是最喜欢你不过了。

    可你知道本公子外表浮夸好色。

    但实际上是正人君子。”

    惊鲵听得欢喜，依旧不依不饶道：

    “三公子。

    你若不想辜负惊鲵过去五年最美好的青春年华。

    便从了惊鲵吧。

    少说什么正人君子，什么小人。

    难道正人君子就不能碰女人？

    当年的柳下惠何等的君子。

    最后不也成亲了？

    如公子所说。

    如果人人都跟公子一般当什么正人君子。

    那天下的人不是要死光了？

    阴阳调和才是自然正理。

    三公子，奴家说的对吗？”

    惊鲵环抱着三公子赢天走到了三公子赢天正对面，转过头吹灭了灯火。

    这一下，原本明亮的卧房，瞬间又变得漆黑无比。

    除了能感受到对方的心跳、呼吸、肌肤之外。

    就是燥热的空气旖旎体香。

    三公子赢天不知道如何开口。

    更不知道如何解释。

    急的不停地抓脑袋：

    “惊鲵，怎么给你说呢？”

    惊鲵在黑暗中靠在三公子赢天肩膀。

    抓住三公子赢天的双手抱住自己的腰，妖娆道：

    “公子想说什么就说什么呀。

    此间只有你我。”

    三公子赢天没办法，为了拒绝惊鲵，只能厚着脸皮道：

    “实说了。

    你一直在本公子身边。

    你是知道的。

    本公子处男一个……不会啊！”

    “哈哈！”

    惊鲵捂着嘴噗嗤一笑，在三公子赢天耳边吹风道：

    “惊鲵就知道公子会这么说。

    奴家为了准备此刻。

    特意偷偷看了春宫图学习。

    为了的就是公子身心放松，不费吹灰之力，更不必大费周折。

    说出来还真是羞死人家了。”

    惊鲵把头埋在三公子赢天怀中。

    不好意思地挡住了脸。

    自己也没有想到为了三公子赢天。

    竟然做出说出这种略感淫荡的话来。

    “这……”

    三公子赢天听得是面红耳赤。

    心中想着本该是自己的去懂得的事情。

    竟然让一个女孩为了自己去……

    实在是难为惊鲵了。

    往日对被人高冷的惊鲵，能为自己做到这种程度。

    三公子赢天若是拒绝了。

    恐怕还真会寒了惊鲵的心。

    再者。

    三公子赢天早就把惊鲵当成了自己的女人。

    要不然不可能留她在自己身边五年。

    自己去了赵国，少不了要应付各种各样的女人。

    说不好就要故意中谁的美人计。

    若是自己还是处男，什么都不懂，那不就暴露了嘛。

    在黑暗中的三公子赢天第一次主动想要抱住惊鲵。

    猛地将只穿着一层薄纱的惊鲵公主抱起。

    往床榻边走去。

    难为道：

    “也好。

    为了你以后不伤你心。

    为了秦国大计。

    也只能如此。

    本公子答应你可以。

    但是有一条！”

    欢喜不止的惊鲵在三公子赢天怀中撒娇道：

    “我的好公子，你说。

    只要今夜要了惊鲵。

    惊鲵什么都答应三公子。”

    三公子赢天抱着惊鲵来到床边，轻轻放下。

    认真说道：

    “我去赵国之后。

    少不了接触女人。

    如果你哪天看到了本公子身边有别的女人。

    你可不能吃醋啊？”

    惊鲵乖巧地跪在床边，借着月光望着三公子赢天得意道：

    “这是自然。

    谁让公子生的如此俊美，长得如此好看。

    到了赵国以后，如果连那点事都不懂的话。

    岂不是暴露了？

    公子，你说是吧？”

    三公子赢天彻底放下心中的原则和底线。

    不再纠结，不再多想。

    只想跟陪伴了自己五年、喜欢了自己五年的惊鲵好好爱一场。

    黑暗中，三公子赢天以麻利的速度三下五除二脱掉衣服，钻进被子。

    平时能说会道的惊鲵此时竟没有了一点儿声息。

    三公子赢天试探着用笨拙的双手去抚摸惊鲵，惊鲵顺从地依偎在他的怀中。

    温软的身体，象牙般光滑细腻的皮肤。

    他感到自己手掌上传来惊鲵身体的阵阵颤栗，准确无误地表达着一种渴望被爱的信息。

    他感到自己浑身开始燃烧，巨大的幸福感使他感到晕眩……

    惊鲵在他身边吐气如兰，声音幽幽地说：

    “我的公子，对我温柔些好吗……我有点儿怕……”

    三公子赢天抓着惊鲵的双手进入了冥想之中。

    好似是一场做不完的梦境。

    一遍又一遍。

    在只有三公子赢天和惊鲵的梦境之中。

    三公子赢天已经什么也听不见了，他仿佛又回到战场上。

    三公子乃是秦军。

    惊鲵成为了敌军。

    嬴天指挥着自己的秦队排山倒海地向敌人掩杀过去。

    弓箭头划破空气发出尖锐的哨音，在人耳边嗖嗖掠过。

    对方军营被燃烧时发出巨大的、橘红色的火光。

    骑兵海浪般涌进敌阵地，短兵相接，你死我活，长剑铿锵，碰出点点火星。

    进攻，进攻，再进攻……

    三公子赢天这一个骑兵勇猛的攻击。

    点燃了敌军惊鲵的焰火激情，她好像回到了童年。

    诗兴大发的父亲带她夜游云梦泽。

    船至云梦泽中心时风雨飘摇。

    她躺在乌篷船的船舱里，感到汹涌的浪涛使脆弱的乌篷船剧烈地颠簸着。

    狂风加着暴雨一阵阵掠过湖面。

    像无数条鞭子抽打着乌篷船，船体颠簸着倾斜着。

    时而窜起飞到浪尖上。

    时而重重地摔进峰谷底。

    强烈的昏眩中夹杂着将要解脱束缚的快感。

    惊鲵已然分不清是梦还是现实。

    忽然，暴风雨掠过湖面，卷向黑沉沉的远方。

    刚才还喧嚣的湖面恢复了平静，乌篷船静静地随波逐流。

    船体在轻轻摇晃，明月倒映在水面。

    远处又亮起点点渔火。

    后世有诗云：

    而或长烟一空，皓月千里，浮光耀金，静影沉壁，渔歌互答，此乐何极……

    惊鲵感到一种前所未有的疲倦。

    就像与风浪搏击，九死一生归来的船员。

    像长途跋涉、筋疲力尽的沙漠游者看见了天边的绿洲……

    三公子赢天怀着歉意，有些懊丧地在惊鲵耳边说：

    “真对不起，我没经验，这剑术一般……”

    冥冥之中，赢天化作倚天神剑，再度飞入惊鲵剑鞘之中。

    彻底合体，剑术飘然激烈，似乎胜过之前，剑法已达巅峰。

    唯有罗帐内的呓语。

    仿佛证明着刚才打斗的激烈，三公子赢天剑术的高超。

