    第299章柔弱医学生VS古板神经质教授21

    许思议满脸震惊地看着许江琛，她不相信对方竟然能说出这句话。

    许思议爆发了，连带着多年之前，不能和心上人相守的委屈，她爆发了。

    她走到许江琛面前，伸出手来推了推对方，“许江琛，你怎么有脸说这样的话？”

    “你竟然怀疑我？”

    怀疑许欣妍的血脉就是怀疑许思议外遇或者是带着别的男人的种嫁给他。

    这对于当初算强取豪夺的许江琛，许思议不能原谅。

    “你是不是有病？你怎么能当着欣妍的面说这样的话？”她怒吼。

    很明显，许欣妍不愿意掺合进两个人的旧恩怨当中。

    她那点想要和亲人重归于好的心，全都被这些鸡毛蒜皮的狗血事情和许思议的欺骗弄散了。

    她扭头就走，真的要和这些人告别了。

    路过许朝朝身边的时候，还给了对方一个眼神，拦住了许朝朝想要安慰自己的举动。

    许酒灵一点都不在意的，推了许朝朝一把，“去说说话也行，我待会打个车就回去了。”

    说完，许酒灵趔趄了一下，实在是让许朝朝放心不下。

    站在身侧的陆闻星反应迅速，伸出手来搀扶住了许酒灵。

    他真的只是搀扶住对方，什么越线的行为都不曾有。

    除了必要的身体接触，他的距离感拿捏得非常好。

    许朝朝看了眼，也觉得自己刚刚是太紧张了，应该是她女儿单恋。

    哎，不过也好，给两个人制造一下单独的相处机会，说不准就成了呢？

    许朝朝便放心地去追许欣妍了。

    陆闻星也的确做好自己使者的身份，拦了出租车给许酒灵开门。

    许思议看着许酒灵要走，疯了似的扑过来，“许酒灵，就是你，这一切都是你一手策划的对不对？”

    许酒灵故意给许江琛打电话，让许江琛对她产生嫌隙，也勾起了这个男人多年之前的刺。

    那颗刺就是邱衍带来的。

    任何一个男人都不能忍受自己的妻子有一个白月光，更别说许思议现在还对邱衍有心。

    最后再让许欣妍看到这一幕，看见她装病，看见她从牛郎店出来，邱衍是不是她多年前的心上人都不重要。

    最重要的是许欣妍根本就不可能接受站在牛郎店门口的她。

    而她会失去许欣妍。

    许江琛也因为生气她和邱衍见面而抛弃她。

    她就算拥有了邱衍又有什么用呢，许欣妍是不会接受的。

    所以算来算去，她最后一无所有。

    许酒灵勾了勾唇，想着许思议的反应还不算慢。

    她眨了眨眼，冲着许欣妍笑。

    她的眼神明明就承认了这件事，但嘴巴上却揶揄，“许小姐，话可不能乱说噢，我策划什么，我只是一个被你弄得在学校里待不下去，突然来这里发泄一下情绪的小可怜噢～”

    说完，她扶着额头，小声地嗫嚅，“喝醉的人怎么能干坏事呢？喝醉的人，只会撒酒疯呀～”

    陆闻星抬眸，看着许酒灵眼眸当中星海万千，好像第一次才认识她一般，他抿了抿唇，出声道：“许教授，你往里面挪一下。”

    许酒灵不乐意了，伸出手来晃悠悠地指着陆闻星控诉：“你不能坐副驾驶吗？”

    司机师傅觉得也是，正要开口就被陆闻星说出来话给堵住了。

    “你喝醉了，我得看着你，要是你稀里糊涂跳车怎么办？”

    “要是你不舒服吐到身上怎么办？”

    司机师傅瞪大了双眼，连忙看着许酒灵。

    好在最后这姑娘往里面挪了挪，他还不放心叮嘱了陆闻星两句，“你可要把你女朋友看好了哈，安全第一，然后最好也别吐。”

    千万别吐，要吐也是下车吐。

    许酒灵哼唧了一声，不满意陆闻星这么造谣她。

    仙女会吐吗？

    仙女是不会吐的。

    但她也计较不了那么多了，闭着眼睛靠着窗户假寐。

    这趟旅程在司机师傅无比的担忧之下，安全地结束了，他把车停到了浮云阁还嘀咕一声，真的是见了世面了，有生之年还能送这里的业主回家。

    许酒灵下了车又恢复了女王的高姿态，小黑裙下的双腿修长又笔直。

    她以前也不是没穿过黑丝，只是那老气横秋的装扮被她扔掉，古板的气息全都化成了夜晚的精灵。

    陆闻星的视线最终停留在了许酒灵搭在肩膀上的黑色西装上。

    那个西装外套是别的男人的。

    许酒灵走了两步发现手中还拿着蜂蜜柚子茶，正好酒意上头，她当即拧开盖子。

    只是这嘴唇还没有沾染到一丁点柚子茶，杯子就被陆闻星拿走了。

    许酒灵可怜巴巴的，皱了皱鼻子，站在原地和人争论。

    只是这争论的语气软得不行，跟撒娇似的：“陆闻星，我不舒服，你给我。”

    陆闻星眼睛都不眨一下的把杯子扔进了旁边的垃圾桶，他走到许酒灵面前，把那碍眼的外套也给扔进垃圾桶了。

    下一秒，他伸手拦住她的腰，正儿八经地解释：“家里有暖气，会热。”

    “外面的东西不干净，我回去给你煮柚子茶好不好？”

    许酒灵试着挣脱陆闻星的手，在这一刻骨子里的老古板个性到来。

    “不好，你松手，不准揽着我，我是你的老师！”

    “家里有暖气跟你扔别人东西有什么关系！”

    陆闻星也是好脾气，极其有耐心地哄着：“好，我松手。”

    “不揽着你，扔别人东西也是觉得不干净，以后不会了。”

    许酒灵显然很满意陆闻星这么听话，也不计较了，小跑着进了电梯。

    陆闻星也跟进来了，他很听话和许酒灵隔了有一米的距离。

    她在电梯的最右边，他就在最左边。

    许酒灵对此哼了一声，这后续的情绪还是铺天盖地地砸了过来，她咬紧了嘴唇，眼眶里的泪水打着转，伴随着电梯的声响，那眼泪就跟卡了开关一下，迅速往下落。

    她的嘴里还念叨着，“为什么……为什么要这样对我，我明明什么都没有做错。”

    “我一直都很听话，为什么没有人喜欢我……”

    陆闻星跟着出了电梯，看着许酒灵一边走一边埋怨一边擦眼泪的模样即心疼，又觉得可爱。

    ?  ?这里解释一下～

    ?      之前不是说佣人换了孩子吗，许欣妍的视角。

    ?      然后现在解释这些都是许父做的。

    ?      因为他怀疑许思议的亲生女儿也是就是许欣妍不是他的孩子，是许思议和她初恋也就是邱衍的孩子～

    ?      PS：昨天说的第二章晚点，直接睡过去了，这一章是补昨天的哦哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

