    第1561章 从不纸醉金迷   

    “难道你们就没有注意吗？

    亚洲先生身旁从来都缺少过美女的环绕！无论是之前搭讪的人，又或者是现在这个叫瓦伦的服务员！即使这女孩儿遇到了亚洲先生，并且是受帮助的那一方！但我们似乎发现，瓦伦对于亚洲先生的感情很深。”

    

    “眼睛是不会骗人的，那个女孩的眼睛在看着亚洲先生的时候，充斥着感情呢！或许是一眼就爱上了对方。”

    

    “千万别发生这样的事！否则我们没机会了。”

    

    玛丽安抬头瞧了一眼陆远，发现他居然开始切起了香肠，并且倒满了一杯啤酒，像是什么都没发生一样，如之前说的一样，真的只是来这里品尝美食的！   

    正在陆远端起啤酒杯子，晚上尝尝这本地有名的酒馆，非常出名的啤酒时！   

    一个中气十足的男人声音，在酒馆里传了开。

    

    “朋友们，今天是我很开心的日子！因为这个来自华夏的先生，所有人的账单都由我来买单！感谢他，也感谢这个处处充满温暖的世界。”

    

    陆远愣了一秒，玛丽安好奇地望着周围人的目光聚集过来了，有些不明所以。

    

    “怎么了？

    我们做错什么事了吗！”

    玛丽安下意识的询问！   

    陆远说：“有人因为我们而全场买单！这是什么情况？”

    

    玛丽安也有些惊讶，却并非是因为有人付款，而感觉很有面子！   

    相反，很是觉得诧异！在这个人生地不熟的地方，谁会为他们买单呢？

    

    频道内的观众们，也因为这突然的喊声，显得更为热闹起来。

    

    不过有人却很愤怒，发布评论抨击说：“朋友们，我敢保证……喊出这句话的人，根本就不了解威尼斯的文化。

    甚至他就是一个损友，我劝亚洲先生离他远一点！他真是太不懂得照顾别人的感受了。”

    

    有人竟然在说这位想请全场买单的人，不值得被交往？

    

    这使得频道内的其他观众，只觉得一头雾水。

    

    毕竟有人请客，这难道不是一件值得高兴的事吗？

    

    况且他一定是出于好意，为什么亚洲先生要远离他？

    

    另一名观众解释说：“朋友们，其实曾经在威尼斯发生过类似的事！那是一位来自于法国的有钱人，他在威尼斯很有名的奢侈品大厦门口等待，每一位进去购买货物的威尼斯人，都能在他这里得到完全价格的报销！也就是说他邀请所有人去购买奢侈品！但你们知道吗……当客人们知道了这个事情之后，竟然大部分人都选择了退款！他们会换一天去购买商品，你们理解我说的意思了吗。”

    

    这种令人惊讶的事情，竟然真的发生过！   

    有人让你任意挑选奢侈品，然后给你买单，只有男朋友或者是家人，才会做到这么贴心吧？

    

    可是，这样热心的一位有钱人，居然被大部分客户拒绝了？

    

    “其实你们并不懂，在威尼斯这座城市，从来就不是一个喜欢疯狂消费的地方！这座城市特有的文化底蕴，导致这座城市中的人，基本上都已经脱离了那些低级区！即使你消耗大量金钱来找乐子，只是在绝大部分有素质的人看来，这只是一个没脑子的暴发户！而绝不是一个真正的有钱人。”

    

    “是的是的，除非你的钱用到了需要的地方，否则你疯狂的花销，只会引来苍蝇和臭虫，而不会让你的合作伙伴对你高看一眼！”

    

    玛丽安看到频道里这些观众的评论，心里也是升起了些许的谨慎。

    

    至少对于陆远和玛丽安来说，他们两个可从来不是吝啬的人！他们甚至愿意捐赠一些钱，来帮助一位想实现梦想的老匠人。

    

    现在却突然有人站出来因为他们而请客，使他们成为了整个酒馆所有人关注的对象！这如果没有一个合理的理由，这是非常冒犯的行为。

    

    毕竟陆远喜欢低调，不喜欢别人围着他打转！但显然现在没法保证安静的吃完这顿晚餐了。

    

    他和玛丽安一起转头看过去，见到在餐厅的走廊里，那里传来声音！一个个子非常高，有着络腮胡子，很大啤酒肚的威尼斯男人，张开手臂兴奋的向左边走来。

    

    本来陆远还有些错恶的，当他看到了男人身后，换上了牛仔裤和白衬衫的瓦伦！这让他很是有些没有准备的惊喜感！   

    “你好这位先生！我们酒馆欢迎你们这样的客人。”

    

    强壮的威尼斯男人走了过来，主动的伸出手向陆远打招呼。

    

    陆远站起身和他握了握手，表现的并不热络，依旧是挂着淡淡的微笑。

    

    看到陆远的态度，男人马上笑着说：“先生，我很感激你在澳洲机场对我侄女的帮助！瓦伦很年轻，是我们家族里备受关注的艺术天才！但对于生活的方方面面，却知道的太少了！当我们得知瓦伦的重要证件差点丢失，从而无法准时回到威尼斯的时候！我们所有人都感觉很悲伤。

    但幸运的是，瓦伦遇到了你，是你让我的侄女摆脱了麻烦！我非常感谢你。”

    

    陆远这才明白，原来怪不得人家要为全场的人买单，而且还是看在他的面子上！原来这居然是瓦伦的叔叔，而且瓦伦的叔叔非常疼爱瓦伦！所以这个理由是让任何人都会觉得很恰当的理由。

    

    “瓦伦先生，您太客气了！我真的只是举手之劳，为此你要请客，我想这已经足够表现你对侄女的重视了！”

    

    瓦伦的叔叔哈哈笑着，转过头对酒馆里的人们喊着：“朋友们，这位是我侄女的朋友，也是帮助我侄女解决麻烦的英雄！所以即使我的酒馆并不算生意特别好，但我依然会在今天这个令人兴奋的时候，为大家买单！所以请所有的朋友们放心的享用酒馆的餐点与酒水，不用担心付款的问题！”

    

    “噢……这可真是值得让人高兴的事！那我就再要一杯啤酒吧！”

    

    “其实我已经吃饱了，不需要其他的东西了！可我依旧想要和大家一起祝福你的侄女！”

    

    

    

