    尼克·弗瑞想挣脱臃肿的神盾局的钳制，来做他想做的事情，可有人不想他脱离掌控，于是就往这支明面上的小队里掺沙子，神盾局和九头蛇双重身份的格兰特·沃德就是那一粒沙子，他的任务很简单，就是跟着菲尔·科尔森，从他身上得知一项名为‘塔希提’的计划的内容。

    但这些并不为其他人所知，包括科尔森在内，此刻想得都是如何完成小队成立后的第一项任务：调查皇后区大火熄灭的原因，虽然知道是假面骑士做的，但却不知道他是怎么做到的。

    一行五人走在满是坍塌的废墟堆、烧的焦黑的汽车残骸的大街上，来到了格瑞尔最后所站的地方，放眼望去，最先映入眼中的速度公路上印着十分清晰的交错呈X状的沟壑，沿途的一切，无论是破碎的砖石还是汽车都被整齐的切开来。

    “这就是假面骑士造成的吗？”菲兹蹲下身来，仔细观察着柏油路上深达两三厘米的沟壑，从外观上来看，割裂的十分整齐，很像是激光刀的杰作。

    “菲兹，我们的任务可不是这个。”西蒙斯已经打开了梅特工拎着的大箱子，戴上了实验白手套，拿着仪器开始四下检测起来。

    “我知道，放心，马上就会知道了。”菲兹示意沃德将箱子放在地上，打开来露出里面三排整整齐齐的十二个巴掌大小的无人机，略带得意的介绍道：“这是我的新发明，能够根据情况加装不同的探测器，电池可维持运行三十二分钟，飞行速度为每秒五米，最高能到达八十五米....”

    科尔森不得不打断唠唠叨叨介绍自己发明的菲兹，道：“菲兹，我想听的是结果。”

    “当然，长官！”菲兹拿起平板，左右打开来成三个屏幕，拿在手中快速的点击着虚拟屏幕，在众人的注视下，无人机齐刷刷的飞了起来，而后四散开来，在离地不过一米的高度，对着地面展开了扫描，将实时数据传输到菲兹手中的平板上。

    科学白痴、武力担当的沃德在这里根本找不到用武之地，一脸无聊的扫视着四周的废墟和印在公路上的一个个脚印，没话找话似得说道：“被破坏的很严重啊。”

    “我见过更糟糕的。”科尔森意有所指的说着，和在空天母舰上大发神威的绿巨人相比，这点破坏真的是小场面，不值一提。

    正在四下勘察的西蒙斯扭过头来，望着科尔森，好奇的问道：“长官，您说的是...复仇者吗？”

    扭约之战，复仇者联盟暴露在公众视野中，让无数有心或看热闹的人想知道这支小队的更多详情信息，除了广为人知的钢铁侠和美国队长外，就只有假面骑士和蜘蛛侠的知名度稍微高点，其他根本就是路人甲。

    官方是三缄其口，只对外公布了‘复仇者联盟’这个名字，其他诸如这支秘密小队是何时成立的、成员名单、真实身份、各自的能力等等方面，根本就是提都不提。

    “其实我一直都很想问，真的是美国队长吗？”菲兹看着平板问出了他的问题，这也是九成美帝人想问的问题，毕竟宣传美国队长为国捐躯都快七十年了，哪怕是孩子都知道美国队长牺牲了，可现在突然又蹦出来个美国队长阻止齐塔瑞人入侵，简直就是关公大战外星人，实在是挑战人们的认知底线。

    梅特工不由得扭头看向了科尔森，美国队长可是科尔森最为敬佩的人，科尔森保持着微笑，回答了菲兹的问题：“美国队长从沉入北冰洋的九头蛇飞机里救出来时，我就在现场，并且一路护送他回来，虽然很不可思议，但美国队长的确还活着，并且帮人类打赢了扭约之战。”

    “在极寒的环境下，细胞会陷入沉眠，长久保持冰冻时的样子，这就是人体冷冻学，”生物学家的西蒙斯为众人科普道：“但这项技术还不是特别完美，尤其是冷冻和解冻方面，还存在很多需要解决的问题。这项技术一旦成熟，一个人冰冻起来，过个几百上千年再解冻，简直就是进行了一场时光旅行。”

    “那他肯定需要像婴儿一样重新学习和认识对他而言极其陌生的社会，就像美国队长一定不知道WIFI、AR、人工智能之类的东西。”能这么说的也就菲兹了。

    没等其他人说什么，菲兹就猛地站起身来，道：“发现什么了吗？我看看，是猎狗找到的。”说着，菲兹走向了东北方向的那个无人机，此时这个无人机悬停在一堆灰烬上面，西蒙斯走过来，拿着刷子和镊子小心翼翼的分开灰烬，露出被埋在里面的一块指甲盖大小、粘着大量灰烬、很像嚼过的泡泡糖的物体。

    西蒙子夹起灰烬里的东西，放在眼前仔细看了看，道：“应该是个芯片啊，毁坏的很严重，希望还能读出信息。”

    其他三个没什么科学素养的人也凑过来看了看，高温让其融化的面目全非，瞅了半天都没看出来到底哪里像芯片了，技能点都加在武力方面的沃德更是啥都看不出来，摇了摇头，道：“我们的任务是找出大火熄灭的原因，和这块...芯片有关系吗？”

    “原因就是假面骑士，这是显而易见的事。”西蒙斯将这个芯片放入盒子里面，头也不抬的说道：“很多人都看到他从地下抽出了大量的水，浇灭了大火。”

    科尔森开口道：“可我们脚下两米是下水道、更深处是地下铁路，地上没有发现联通上下的孔洞，地下河离这里也有一段距离，我想知道他是如何变出来水的？”

    沃德双臂抱在身前，道：“假面骑士不能用常理来推断吧，我以前看过假面骑士和灰绿色大怪物战斗，地上出现发光的图案，光还流动道他的身上...我差点以为是看到神了呢？”

    “雷神托尔吗？网上有很多视频，穿着中世纪盔甲、拿着锤子、挥动闪电和外星人战斗，很多人都说那是神话里的雷神托尔。”菲兹说着目光却不自觉的瞅向一旁的科尔森，希望能从他这里得到答案。