    “美女，找人啊？”

    就在林齐悦四处张望之时，一个人影出现在自己面前。

    林齐悦皱了皱眉头，冷声道：“我不认识你！”

    “认识不认识有什么关系呢，相逢便是缘，我看你心情不太好，要不我带你去兜兜风，怎么样？”陈北晃了晃他的车钥匙。

    宝马标识，很清晰。

    对于陈北来说，这手宝马几乎无往不利。

    宝马三系，虽然是入门级的。

    但许多没见识的女生都是只认识一车标，上了车，接下来不都容易了吗。

    陈北看着林齐悦，忍不住吞咽了下口水。

    说实话，这样级别的美女他还是第一次见，简直比那些电视机里加倍滤镜的明星还要漂亮几分。

    林齐悦皱了皱眉头。

    这样的情景她不知道见了多少次了，也不知道拒绝多少次了。

    她看都没看一眼车钥匙，只是淡淡道：“如果没事的话，别来打扰我。”

    见陈北还想说什么，林齐悦直接出口道：“有没有人告诉你，你很丑？”

    陈北嘴角抽了一下。

    事实上，他也不算丑，最多也就是那种丢到人堆里根本不起眼的那种。

    即便有人说自己丑，那也都是暗地里说的，哪有明面上直接说出来的。

    他脸色一沉，却也不好再多说什么了，冷哼了一声便是退下了。

    “真是到哪儿都有苍蝇在乱叫啊！”林齐悦叹了口气，决计不在外堂待这了，转身回到内席。

    这里边都是男女双方的亲戚，倒是其乐融融，坐在长辈身边，也无人打扰。

    临近中午了，喧嚣声逐渐低了下来。

    大家都落座了，而萧扬这边，坐的也几乎都是高中同学，不过都是萧玉的同班同学，却也认识萧扬，都算是朋友。

    此时，大家都在谈着各自的梦想，也在谈谈各自的工作。

    “对了萧扬，刚你封红包没有，我怎么见你进来转悠了一圈，是不是不太好啊！”有人突然出声道。

    声音落下，顿时，众人的目光便都落在了萧扬身上。

    “我……没带现金！”萧扬笑了笑。

    “我看啊，有些人就是脸皮厚，别人都封了红包，他也好意思空手进来了，在这还能夸夸其谈，我真是佩服啊！”一旁，陈北出声道。

    萧扬皱了下眉头，却也没说什么。

    他一向懒得去解释，更何况送了辆豪车，恐怕说出来在座的各位也不相信吧！

    不过倒是陆星有些不舒服了，但他不知道萧扬送了辆车，只当萧扬是真没带什么钱，便开口道：“人和萧玉是堂兄弟，封不封红包还要你多嘴吗，管好你自己吧！”

    这时，一个男生倒是看不过去了，出声道：“别说这个了，今天是人大喜之日，你们在这吵个什么劲！”

    虽然他也看不过去萧扬没封红包，但这毕竟是婚礼，不能把别人喜庆的氛围给搅和了。

    “是啊，还是兄弟呢不是，就没见过这样的兄弟！”陈北冷哼了声，歪嘴道。

    “你早上是不是吃大便了，嘴巴……”陆星话还没说完，萧扬便伸手把他拉了回来。

    “别跟他闹，这是萧玉的婚礼，随便他！”

    陈北轻浮的摇了摇头。

    其实他本来就不是很爽萧扬，因为高中的时候，自己追过一个女生，结果这个女生告诉自己，她喜欢萧扬。

    当然，都是过去式了，陈北也没当什么。

    可刚才刚刚被林齐悦骂了一句丑，心情差到了极点。

    回到桌上，再看到萧扬那张帅脸，整个人就绷不住了。

    不过再怎么不舒服，也不能搅乱别人喜庆的婚宴，所以陈北也是嘲讽了几句便闭口不谈了。

    至于桌上的其他人，此时也用异样的眼光看着萧扬。

    毕竟萧扬没反驳，众人也就信以为真了。

    虽然嘴上不说什么，但心里还是鄙夷这样的行为。

    于是乎，这一桌的气氛转眼便沉寂了下来，大家也都不再搭理萧扬和陆星两人。

    此刻，萧扬只觉得自己的椅子上就好似有根钉子一样。

    不过好在他生性平淡，也没多难受。

    陆星倒是有一句没一句的搭着话，聊着江都的趣事。

    不过一会儿，婚礼开始了。

    打听顿时热闹起来，音乐响起，婚礼司仪在搭好的礼台上，开始介绍新郎新娘，主持婚礼仪式。

    ……

    这一次的婚礼还是很传统的，跪拜了双方父母之后，新郎新娘便开始致辞起来。

    “首先，谢谢我的岳父和丈母娘，谢谢他们生了这么好的一个女儿，我以后一定会对燕子好的……”萧玉一字一句的说着，林燕的眼神里满满的尽是爱意。

    “其次，我要感谢一个人！”

    “如果没有他，或许今天就没有这场婚礼了。”

    “这个人就是我的堂弟，萧扬！”

    ……

    声音落下，萧扬这一桌人顿时愣了好半会儿。

    不过陈北却是嘀咕道：“人都这么感谢了，结果连个红包都舍不得封，啧啧啧……”

    “……”萧扬笑了笑，他才懒得跟陈北这样的小丑置气，没多大意思。

    而此时，萧玉和林燕的目光也都落在萧扬身上。

    想了想，萧扬还是站了起来。

    一旁有人将话筒递了过来。

    “恭喜，祝你们新婚快乐，百年好合，早生贵子！”萧扬笑着说完，便把话筒还了回去。

    只是他不知道的是，在最里边的一个席位上，一个女生愣了一下。

    眼神中的惊愕很快变成了欣喜！

    “萧扬！”

    “萧扬怎么会在这？”

    她正要起身，一旁的一个中年妇女倒是缓过来，问道：“姑娘，你认识萧扬？”

    “是啊，阿姨，我们正在谈恋爱呢！”林齐悦很有礼貌的说道。

    “谈……谈恋爱……”

    这不是别人，正是萧母。

    她一脸茫然的看着林齐悦。

    心里默默的插上好几个标签。

    这姑娘，漂亮，可爱，懂事，也不闹腾。

    是挺适合萧扬的。

    要知道她一直都坐在林齐悦旁边，自然也一直都知道婚礼的这段时间，这姑娘都在干嘛！

    她就静静的呆着，很安静。

    和萧扬一样，喜欢安静，平淡，是个过日子的姑娘！

    最重要的是，还很俊！

    起码萧家的后代是有颜值保障的！

    只是……

    姜妍和这姑娘，都好。

    如果真是儿媳妇，选哪个好呢？

    还没等她想好这个问题，再回头时，发现林齐悦已经起身离开了座位，往萧扬的方向走了过去……

    PS：我看了一眼新书榜，发现好多书收藏比我低，排名比我高，想了想，可能是推荐票的问题，所以在这里，求求手里有票的兄弟们投一下，求求啦，这个对我来说，真的很重要

