    如此血腥残暴的一幕将在场的五个轮回者都看呆了，面对强者的敬畏在心中油然而生。

    除了傅青海。

    同样是庞然大物之间的对战，见识过地狱兽大战蔑视者无畏机甲的傅青海，面对眼前的这种小场面，实在是激不起什么感慨。

    傅青海舌头掏了掏牙齿，问道：

    “这玩意应该是，指环王宇宙里的食人妖？”

    黑发少年点点头：“没错，就是那个食人妖，指环王宇宙也叫做托尔金宇宙，包含了《指环王》、《霍比特人》、《中洲历史》和《精灵宝钻》等世界观。”

    （PS：食人妖也翻译作巨魔Trolls，为了和WOW世界观做区分，书里统一使用食人妖这个非官方译名）

    傅青海接着就问道：

    “可是我对电影情节还颇有印象，食人妖不是遇到阳光就会石化变成石头吗？现在是白天，为什么这几只食人妖还能行动？”

    黑发少年说道：

    “你说的是米尔寇制造的早期版本食人妖，愤怒之战以后，这种生物被索伦改造过，变成了和强兽人一样的强食人妖，更加高大，而且不再惧怕阳光，《霍比特人：五军之战》里有出现过。”

    经他一提示，傅青海也想起来了，《霍比特人：五军之战》里的巨型食人妖，是直接扛着大锤头充当攻城生物武器的。

    傅青海头盔目镜将视觉拉近，扫过了那一片狼藉的战场，那几只死去的食人妖，有的尸体焦黑如碳，有的手里还握着一种类似巨型投石索的东西，高楼的水泥墙壁上还嵌着一柄飞斧，显然食人妖们面对天空中的巨龙也不是全无反击的办法。

    但是天空对地面，永远都是不对称的战斗，再强的强食人妖，面对一只会飞的巨龙时，反击办法也非常有限，虽然是五打一，最终还是被龙骑士逐一击杀了。

    除非那个九头蛇阵营的轮回者从中土大陆带过来的是巨鹰，或者戒灵骑的堕落飞兽，不然无论带几只食人妖过来，结果都是一样的。

    大概评估出了龙骑士的战斗力，傅青海抬起满是刮痕的爆弹枪，拿出一个满弹鼓，慢条斯理地换好了弹药。

    傅青海手搓了两盒爆弹，这是最后一个弹鼓了，之前在九头蛇基地杀人立威的时候都没舍得用。

    “咔嗒。”

    傅青海拉上枪栓，淡淡说道：

    “很感谢你们几位给我分享的知识和情报，我在这里也给你们分享一个知识作为回赠——永远不要相信轮回世界里的陌生人。”

    本来就对傅青海身份怀有疑虑的几人，闻言顿时面露惊恐，没等他们逃跑，傅青海已经举起了爆弹枪，对准了……

    玻璃幕墙！

    窗外，一只优雅的暗银色巨龙振翅翱翔，刚好飞过这里。

    “哒哒哒哒……”

    巨大的十字枪口焰炸起，厚实的玻璃幕墙瞬间粉碎掉落，无数颗亚音速弹激射而出，射向了远处的那只巨龙。

    暗银色巨龙的身体上顿时炸开了几朵血花，翅膀的翼膜被打出了好几个大洞，嘴里发出哀鸣。

    骑在龙鞍上的金发男人顿时悚然一惊，转头看向傅青海所在的大楼，猛地一扯龙缰，巨龙瞬间收翼下沉，让傅青海失去了射击角度。

    杀完食人妖以后，伊耿三世之所以敢于大拽拽的在高楼间飞行，是因为他清楚龙鳞的防御力，在狱门堡的战斗中，床弩是恰好射进了米拉西斯的眼睛里，才导致了这头传奇巨龙的陨落，正常来讲，各种尺寸的弓弩和小口径枪械，都是不足以洞穿壮年巨龙的鳞皮的。

    但是刚才的偷袭者，使用了一种威力更强大的子弹。

    傅青海探出玻璃幕墙的破洞，看到金发男子操控着巨龙躲进了另一栋高楼的背后，放下了枪，心中也在暗暗啧舌可惜。

    离得稍微有点远，爆弹枪威力不俗，但是远距离精度不够，傅青海已经使用了精度略高一点的亚音速弹，但是撞破玻璃幕墙后弹道依然有所偏离。

    旁边的几个轮回者瑟瑟发抖，看着端着枪的傅青海，不知道此刻该逃跑还是求饶。

    一秒钟以后，一只暗银色的狰狞巨大龙首，忽然从大楼的另一边升起，利齿大嘴一张：

    “吼——”

    炙热的龙炎喷涌而出，赤红色的流火撞破了玻璃幕墙，在整层楼里回荡。

    三个靠得近的轮回者逃跑不及，瞬间被龙炎烤成焦炭。

    “啊啊！”女白领尖叫着滚进了一面墙后，她的皮肤已经被大面积灼伤，来自她崇拜的偶像。

    傅青海在龙首刚刚从另一边浮现的时候，就迅速转身移动，躲进了消防通道里，火焰撩到了一点盔甲，没有造成丝毫伤害。

    傅青海没有选择硬接，虽然陶钢对于高温有着不俗的抗性，但傅青海并不是包裹在一个陶钢复合装甲组成的球里，盔甲有关节有缝隙，如果被龙炎正面喷到，难免会过热受损。

    龙息的喷吐面积很大，在傅青海印象中，权游里三只成年巨龙的龙息齐喷，可以瞬间葬送掉一支几千人的军队。

    高楼大厦外，暗银色巨龙振动着双翼，绕着大厦飞行，龙背上的金发男子，俊脸面沉似水，冰冷的目光在玻璃幕墙上寻视着。

    刚才的一记龙炎吐息，收到的提示却是自己击杀了三个同阵营的轮回者，惩罚性扣除了一些同化点数，虽然只是个位数的点数，说明里面的轮回者等级很低，但伊耿三世依旧非常不爽。

    他的龙被打伤了，子弹现在还在身体里，他能感受到胯下巨龙的痛苦。

    不管大楼里面究竟是谁，同阵营的轮回者还是别的什么人，他发誓要让这个人付出代价！

    大厦的玻璃幕墙是单向透视玻璃，巨龙上下翻飞，绕飞过两个破洞以后，就无法看见里面的景象，伊耿三世心头无名火起，一提缰绳，操控着巨龙一个扭身甩尾，长长的龙尾砸在了这一层楼的玻璃上。

    “哗啦！”

    整段的玻璃炸裂破碎，露出了后面单膝跪地持枪的白甲战士。

    “哒哒哒哒哒！”

    巨龙的屁股和尾巴被打得支离破碎，血肉裹着鳞片飞溅，一发爆弹擦在了伊耿三世的肩膀上，直接刮掉了大半块连着盔甲的肩胛骨肉。

    “啊！”金发男子惨叫一声，一时间都握不住手里的长杆龙枪，连忙伏低身子猛拽缰绳，巨龙惨烈地嘶嚎着，甩着断尾，收拢翅膀一个俯冲脱离了射角，然后奋力振翅，一路洒着淅淅沥沥的鲜血，逃向了远方。

    傅青海站起身，举起了手里的爆弹枪，看着远处摇摇晃晃飞离的巨龙，以及趴伏在龙背上的人影，冷笑一声。

    现在知道厉害了，想跑？没完！

    傅青海心念一动，思维信号通过联网卫星瞬间发送至停在街道废墟旁的皮特比尔特重卡，车头后的集装箱内，一个密封的木头箱子里火光亮起，涡轮喷涌的声音响起，一个巨大的金属装置撞破了车厢尾门，拖着长长的白色尾烟一头冲向了天空之中。

    这个骨白色涂装的金属装置总共由四个喷口组成，外侧两个巨大的圆形涡扇喷口，负责长距离巡航，中间两个稍小一些的等离子喷口，负责短时间速度爆发。

    飞行背包的两侧展开了两片短短的梯形金属机翼，一路绕过高楼的间隙飞向了傅青海所在的大厦。

    傅青海站到了楼层的边缘，一行字符出现在了头盔目镜的视线中：

    “飞行背包一秒钟以后抵达。”

    傅青海脚步轻轻一迈，往前踏出。

    整个人瞬间消失掉下。

    下一秒，涡扇的轰鸣，等离子的烈焰，伴随着高温扭曲的空气升腾，一个身背巨型喷口两侧展开了机翼的重甲战士在空中缓缓升起。

    傅青海将不剩几颗子弹的爆弹枪插回背后，从腰间拔出了动力长刀，拇指一按，幽蓝色裂解力场启动。

    接着，背后的等离子喷口骤然爆发出了一大团炽烈的白色火光，傅青海“唰”一下消失在了大厦前，飞向了远方的天空。

    远处的天空之中，暗银色巨龙吃力地扇动着翅膀，趴伏在其背上的金发男子，正在一瓶一瓶地将红色玻璃圆瓶药水灌进自己嘴巴里，忽然，他听到了身后传来的轰鸣声。

    扭头一看，身后的景象顿时令他目眦欲裂：

    那个骨白色重甲战士，身后背着两个巨大的圆形涡扇喷口和展开的金属短翼，拖着长长的白色尾焰，正向自己冲来。

    伊耿三世瞪大了双眼，可是他毫无办法。

    且不说靠扇翅膀飞行和靠涡喷推进完全是两种天壤之别的飞行方式，现在身下的巨龙米拉西斯早已是身受重伤、奄奄一息，能勉力维持飞行都已经大不容易。

    伊耿三世看到，那个直冲自己而来的白甲战士，双手握刀，举过了头顶……

    完蛋了。

    这是他心中唯一的想法。

    傅青海举起了手里的直刃动力长刀，悍然冲向了空中的巨龙。

    在两者接触到的一瞬间，刀刃如切割黄油一半毫无阻滞地切进了巨龙的腹部，傅青海双手握刀，背后喷口保持向前推进，推着傅青海一路划过了巨龙的整个腹部，一直到胸骨处刀刃才完全切出。

    “哗——”

    空中鲜血喷洒，无数的破碎脏器从巨龙腹下的切口中洒下，巨龙嘶鸣一声，双翅再也无法维持扇动，无力地向下坠去。

    给巨龙完成了切腹手术的傅青海，在空中转了个身，悬停着，看着那个随着巨龙高速坠落的金发男子，他抓着龙鞍，面露狰狞，一张俊脸扭曲地皱成了一团，死死地盯着自己，仿佛要把自己的模样记下。

    傅青海缓缓抬起了手臂，掌心中亮起了刺眼的光芒……

    “Biu——”

    金白色的粗大光柱闪过，龙背上仅剩下了一具没有上半身的焦黑尸体。

    …………

