    “唐天傲？是他！”

    　　叶辰一愣，怎么都没有想到，最后面的人，竟是唐天傲？

    　　“确定是他吗？”叶辰追问一句。

    　　万茜跟着点头：“可以确定是唐天傲没错，我已经让人查了三次，从三个不同的渠道得知。”

    　　“最后的源头就是唐天傲，他将十三堂的药品全都收到手下，然后高价出手。”

    　　“蜀中第一医院，第二医院，第三医院全都是唐天傲在暗中控制，我还用了一些人脉，特殊手段查过了，唐天傲在海外还有资产，此人绝对不是传言中的那般纨绔。”

    　　叶辰默默的点头：“好的，我知道了。”

    　　“茜姐，辛苦你了。”

    　　万茜露出一个笑容：“有什么辛苦的，是我自己失职。”

    　　“如果不是我没有处理好下级供应商的关系，也不会发生这种事。”

    　　“你放心，我保证以后不会出现这种事，所有的下级供应商，全都被我解除了合同，并且追究他们哄抬药价的责任。”

    　　叶辰听到万茜这话，心中反而自责起来：“茜姐，这不关你的事，是我自己失职，要不是我长期不管十三制药的事情，因为若萱耽误了很多工作，你也不会忙不过来。”

    　　“你又不是神，没有三头六臂，这不能怪你。”

    　　万茜听到叶辰的安慰，对着电话一笑：“这可是你说的。”

    　　“你这样认为，我就没有什么心理负担了，反倒是那些病人可怜了，十三制药的药物明明能救他们的命，缓解他们的病痛，却因为一些不良居心的人，导致他们吃不起药。”

    　　她目光微动，换了一个思路：“叶辰，要不这样吧，我们直接与各大医院合作，让患者从我们十三制药直接拿药。”

    　　“到时候再与十三制药联网，去掉中间商这个环节，让十三堂的药物自营。”

    　　“自营？”叶辰沉默一下，然后眯起眼睛：“确实可行。”

    　　“但这样做的话，就相当于医院抢夺利润，那些医院会同意吗？”

    　　“现在国内的医院，大多数都是一些人赚钱的工具，患者的生老病死，他们根本不放在眼中。”

    　　他轻叹一声：“能记得医者本人的人，实在是太少了。”

    　　万茜的声音，一下子变得温柔起来：“医者本心，你不是记得吗？”

    　　“只要你记住医者本心就行，我会一直陪在你身边，永远都支持你的选择。”

    　　“只要你愿意治病救人，心系苍生，我便陪你悬壶济世，共同进退！”

    　　叶辰一怔，他没想到，万茜突然说出这样一番话。

    　　他的心中，很是感动：“茜姐，那你小心，一切以安全为重。”

    　　“这件事没有那么简单，燕京一定有人与唐门有关系，我到这边来之后，总感觉身边有人看着。”

    　　“燕京有很多人编织出一张巨大的利益网，你刚才提出的东西，很有可能触犯了他们的利益。”

    　　“唐门很有可能只是他们关系网中的一环。”叶辰重复一句刚才说出的话：“一切以安全为重，你和孩子的安全最重要！”

    　　“什么利益和金钱，我觉得都没有你重要。”

    　　“等我处理完唐门的事情，我们就去国外旅游，好好拍个婚纱照，然后高高兴兴的结婚。”

    　　万茜一阵沉默。

    　　“你决定了？”

    　　良久之后，万茜才说出一句。

    　　“嗯，我决定了。”叶辰洒然一笑：“在燕京的时候，我就已经决定跟你结婚。”

    　　“若萱与我之间，早已没有了感情，我便随她去吧。”

    　　“唐门的事情，等我处理完回来。”

    　　“好！”万茜温柔的回答一句，一个字犹如定海神针一般，让叶辰心中底气十足。

    　　挂断电话后，叶辰起身洗了一个澡。

    　　等他从浴室里走出来，准备去房间里换衣服的时候，房间的大门被人推开，周萧芸从外面走进来，看着一丝不挂的叶辰，整个人呆住。

    　　“啊！”

    　　一声惊天动地的喊叫声传来，周萧芸双手捂住脸，两只眼睛从手指缝里露出来。

    　　整个人在原地不断跳脚，可是一双眼睛，却在叶辰的身上看个不停，将他整个人看光。

    　　叶辰站在那里，眉头微蹙，也不躲避：“看够了吗？”

    　　周萧芸气的不轻，怒视着叶辰：“你不穿衣服，在房间里走来走去，还问我看够了没有？”

    　　“好像在质问我一样，拜托，是我吃亏唉。”

    　　蜀中的妹子性格泼辣，大大咧咧，根本不在乎。

    　　叶辰嘴角抽搐一下：“这是我的房间，我洗完澡出来，不穿衣服有什么奇怪的？”

    　　“反倒是你，连门都没有敲，就进来房间里，到底是谁的问题？”

    　　“你还看？”

    　　叶辰皱眉，质问一句。

    　　周萧芸毫不客气，大大咧咧的反驳一句：“我看就看了，怎么了？”

    　　“没错，我就是看了，怎么了？”

    　　“上次在唐天傲的洗脚城里，你还是不敲门进来，把我看光了？”

    　　“现在我们算扯平了？”

    　　周萧芸不退反进，朝着叶辰大步走过去，站在叶辰的跟前，还低头看了一眼。

    　　顿时，羞涩的俏脸绯红，身体变得滚烫起来，这是她第一次看到男人的身体，没想到竟然是这种构造？

    　　关于男女间的问题，周萧芸也知道一些。

    　　那东西……真的可以放进去吗？

    　　不会撕裂吗？

    　　周萧芸心中闪过乱七八糟的想法。

    　　叶辰却懒得理会她，转身走进房间里，换上一套干净的衣服。

    　　就在叶辰走进房间，刚刚胡乱套上一条短裤，就听见外面大厅的周萧芸叫出一声：“啊……”

    　　叶辰赶紧跑出来，只见周萧芸跌倒在地，浑身发红，俏脸发烫，像是从炭火里跑出来的一样。

    　　且，她大口喘着粗气，呼吸急促，整个人大汗淋漓，脸色慢慢的变得苍白，嘴唇也开始发白脱水……

    　　同时，周萧芸身上的守宫砂纹身，一下子变得鲜红，像是活过来一样。

    　　鲜红的纹身内，像是有血液在流动。

    　　叶辰暗叫不好：“你血液流速过快，身体发热，而且情绪太激动。”

    　　“守宫砂侵入毛细血管，与血液融合，要死人的！”

    　　周萧芸一听这话，艰难的抬起头，眼睛里全是泪水：“救……救我……”

