    当天。

    赵奕埋头苦读到十二点半，才疲乏的躺倒床上，闭着眼都想着X、Y染色体，脑域完全被知识所充斥。

    其刻苦程度让刘静、赵镇西都感到震惊。

    “这是怎么了？小奕受什么刺激了？”赵镇西有点担心。

    “去、去！”

    “你嘴里出来的没好话！”

    刘静嫌弃的推开赵镇西，踮着脚朝着卧室看了眼，“已经睡下了！大概是高三知道学习了，小奕也长大了。”

    “对了，我听说昨天是高三的动员大会，小奕还做了演讲，讲的可好了。”

    “讲的什么？”

    “就是讲好好学习呗！昨天我去买菜，看见李世茹了，她儿子和小奕是同学，她去参加动员大会，说起小奕的演讲直挑大拇指，可劲的一顿夸！”刘静说着都骄傲起来。

    赵镇西明显不在一个频道，“有高三动员会？小奕怎么没说？”

    “他是怕我们去学校？”

    “肯定有事！”

    赵镇西仔细思考着，他对儿子非常的了解，不可能因为上了高三，就突然转变态度要学习。

    他发散起了思维，“对！肯定有事！难道是……谈对象了？”

    刘静皱起了眉，“谈对象？”

    赵镇西拉着刘静回卧室，关上房门坐在床上道，“你想啊！变化这么大，肯定有原因。这个年纪能干什么？也就是谈对象了！”

    “不过，谈对象就知道学习，也是好事，也许对方是个成绩好的，两人一起约定上大学？”

    赵镇西越说越觉得有理，仿佛事情就发生在眼前。

    刘静有点不放心，“不行，有机会我得打听打听。”

    “孩子的事，我们就别乱管了！”

    赵镇西满不在意。

    刘静立刻急了，“就你！什么都不想！孩子谈对象多大的事！知道学习是好的，但万一……他这个年纪，什么都不懂，闹出点事可怎么办？”

    “你小点声……”

    赵镇西拉住刘静，一缩脖子不说话了。

    早上。

    赵奕重新变得精神奕奕，他体会到了年轻的好处，熬夜到十二点多，只睡五个多小时，依旧很有精神。

    跑步上学。

    【体育锻炼，学习币+2。】

    进教室，上自习。

    赵奕直接进入【专注模式】，开始了一天的埋头苦读。

    几节课很快过去。

    赵奕有空闲的时候，会和林晓晴聊上两句，一则是逗弄林晓晴很有意思，另外，也能顺便刷点学习币。

    这时候就不对劲了。

    整整一上午时间，林晓晴没和他说过一句话，他主动说了喊了两次，也没有得到任何回应。

    还在生气？

    小心眼！

    孙亮在旁边看着，扭过头笑道，“冷战啊！我压林晓晴！”

    “为什么？”

    孙亮理所当然道，“因为你是‘男’！”

    “！？”

    冷战一直持续到第二天。

    分班考试来了。

    考试安排的很规范，两天进行四门考试，上、下午各安排一门，就像是高考的模拟一样，只不过考试间隔时间，依旧有相应的课程安排。

    周六上午八点。

    英语考试。

    来三班监考的是文科班英语老师罗永军，他拿着一叠试卷走进教室，把试卷发下去以后，考试就正式开始了。

    “不要交头接耳！”

    “保持安静，自己做自己的卷子！被抓到抄袭就按零分处理！”

    罗永军严肃的强调考场纪律。

    孙亮扭过头给赵奕了一个‘爱莫能助’的眼神；林晓晴用胳膊挡住了试卷，似乎唯恐被身后赵奕看到。

    赵奕朝前看了眼，正看到林晓晴的动作，明明有些娇小的双肩，偏偏想用手臂撑的宽宽。

    “噗嗤——！”

    没忍住！

    罗永军顿时瞪眼看过来，他指着赵奕说道，“你，我知道你。”他低头想了下，“对，英语全考蒙，赵奕！”

    “——？？”

    “哈哈哈……”

    教室里一片哄笑。

    罗永军是在高三的大办公室，他知道赵奕的名字，是在三班老师讨论时，薛老师说了句‘选择题全是蒙的’。

    再然后，知道赵奕长相，就是在高三年级大会了。

    赵奕听的差点吐血。

    其他人还跟着落井下石。

    “英语选靠蒙，赵奕赵大侠！‘铁掌水上漂’裘千仞是你兄弟吧！”

    “厉害！厉害！”

    “仰慕已久……”

    林晓晴笑的不断抖着肩膀，幸灾乐祸的模样让赵奕都想踹上一脚。

    “安静！”

    罗永军赶紧呵斥道，“考试呢！都干什么！不想考试了吗？谁在出声，直接出去！”

    “还不是你说的！”

    赵奕郁闷的嘟囔一句，低下头闷头开始做题。

    蒙？

    老子都蒙对！

    先是听力，第一题。

    【因果律！】

    【失败，无相关线索！】

    “……”

    原来听力还要听啊！

    赵奕抬头看了眼摆弄录音机的罗永军，决定先从单项填空做起。

    【因果律！】

    【因果律！】

    迅速的做完了单项填空。

    大概因为题目比较简单，十五个题只消耗了五点精力。

    接下来是完形填空和阅读理解。

    【因果律！】

    【因果律！】

    赵奕都是读题后直接写答案，阅读理解读一遍短文，随后几秒一个题就直接填上了。

    再看--

    【精力：89/102。】

    “三十几个题，才消耗了13点精力。是因为英语的传播范围比较广，相关线索就比较多？”

    赵奕思考着精力消耗的深层原因。

    讲台上。

    罗永军摆弄好了录音机，让学生准备做听力题。

    孙亮注意到赵奕不断动笔，抽空拔头看了眼试卷，发现上面的卷子都做完了，忍不住惊讶地喊出一声，“你还真靠蒙啊！”

    “孙亮！”

    讲台上的老师顿时怒了，“我知道你！英语成绩不好！做自己的题，再被我抓住记零分！”

    孙亮立刻把头缩了回去，还忍不住嘟囔一句，“抄赵奕的？”

    “这老师有病吧！”

    林晓晴再次抱着肚子抖肩膀。

    过份了啊！

    赵奕真想起脚了。

    英语听力考试，果然还是要听一下，才能得到相关线索。

    录音机播放着听力题，赵奕再使用《因果律》，就得到了正确答案，还几乎不耗费精力值。

    接下来就剩短文改错和作文了。

    作文好办。

    写信。

    赵奕才刚给水果公司写过信，信和信肯定不一样，但高中作文的难度，也只是用词凑一篇文章，用词妥当、没有语法错误分数就不会底。

    短文改错是最头疼的。

    为了能考入精英A班，一分也是要努力争取的。

    赵奕埋头于短文改错，花费的时间甚至比作文还长，但做完全部题目后，考试时间也只过了五十分钟。

    “交卷！”

    赵奕重新扫了一遍试卷，很干脆的站了起来，马上吸引了全班的注意力。

    “坐回去！”

    罗永军扯了扯嘴角，呵斥道，“这次考试，不许提前交卷！”他说完还忍不住补充了句，“还真像薛老师说的，你做选择题全靠蒙啊！”

    真相，出来了！

    赵奕脑海里出现那张马脸，思索着是不是应该做点什么？比如，破坏一下马脸薛的相亲。

    记忆中马脸薛的媳妇，好像就是今年寒假相亲认识的。

    算了。

    学习吧！

    下午就要考数学，回顾一下数学公式。

    “干什么！”

    罗永军快步走过来，拿走抽屉里刚露头的数学书。

    赵奕郁闷道，“罗老师啊！不让早交卷，看看书还不行！”

    罗永军气的牙直疼，他用力揉了揉额头，不知道怎么对待，主要对方不是他的学生。

    “算了！”

    “你交卷吧！”

    赵奕把试卷递了过去，站起来直接走出了教室。

    罗永军拿起试卷回到讲台。

    无聊，扫了一眼。

    再扫一眼……

    低头，认真看。

    懵了。

