    “关于回归的事情，我也不卖关子了，我想听听你的看法。”

    　　王太卡看向素丸子，问出了此行最重要的一个问题。这就是核心了，毕竟皇冠现在的情况，真的是缺一不可。

    　　虽然素丸子应该是很愿意回归的，但是身体状况又是一个很大的问题。

    　　王太卡说道：“我知道你会先给我说身体上面没事。但是我还是要说，其实我明白，不管什么手术，都需要一个慢慢修养的时间。但是如果选择了那条路，肯定会很累的，所以你吃得消吗？”

    　　素丸子笑了：“欧巴，你觉得我有选择的权力吗？”

    　　王太卡说道：“可以不选，真的。你知道的，我是不会逼迫谁的，真的不会。”

    　　素丸子摇摇头：“不是，我的意思是，我的人生还有别的选择吗？除非是选择干脆找个喜欢我的有钱人，直接嫁了就好了。可是现在这条路恐怕也没有了。欧巴，我是没有退路的人。”

    　　王太卡闻言，点点头：“行，我知道了。我就知道我问你，是多余。”

    　　素丸子笑了：“那欧巴还问？”

    　　“问呗，反正也不是什么麻烦的事情。”王太卡笑道：“而且跟你聊什么事情，都会很痛快，不会觉得......就是磨磨唧唧的感觉，我不喜欢。哈哈。”

    　　素丸子笑着说道：“欧巴，我怀疑你是想趁着我失落的时候，趁虚而入。”

    　　王太卡被逗笑了：“我有这么卑鄙？”

    　　“如果真这么卑鄙也好了，起码我知道你也是有所需求。大不了我委屈一下自己，敷衍敷衍你也好。”素丸子故意逗王太卡：“偏偏你无欲无求的，和偶像这么熟也不是为了勾搭，你这个老板当的还是挺失败的。”

    　　“哎呦，你这个人的嘴怎么这么毒啊！让你这么一说，我的名身都要被你败坏光了！”王太卡笑道：“不过你要是心甘情愿，我想着潜规则一下也行，毕竟我老板，对吧！你现在是xb娱乐的员工，是不是要讨好我？”

    　　素丸子盯着王太卡：“你确定？”

    　　想起素丸子的毒舌，王太卡马上改口了：“当然不是了，我是清流！懂不懂什么叫清流？就是别人都同流合污了，我还是出淤泥而不染！”

    　　素丸子用手捂着脸，埋怨的说道：“真的不应该和你出来的，每次都这么逗我笑。你真不知道，笑的时候要动用很多的脸部肌肉。我刚刚才愈合好的，都要被你给笑来了。”

    　　“怪我咯！”王太卡说道：“你自己反省一下吧，这个笑点怎么这么低。”

    　　素丸子说道：“不过开心的心情，才是愈合的关键，不是吗？”

    　　“就能会说话。”王太卡笑道：“行的，虽然我知道你们肯定都是同意的，但是很多事情还是问明白，总之问明白了，就不会有产生一些不必要的麻烦。”

    　　素丸子点点头：“我能理解。老实说，欧巴为了我们，已经做了很多。”

    　　王太卡并不是：“你们几个人真的是够了，每次都是这一套说辞。好吧，就算知道我做了很多，那么你们是不是应该多干活，我还想赚钱呢！”

    　　素丸子又是忍不住笑了，正是因为王太卡这样，所以皇冠几个人心里的负担少了很多，但是却多了不少的感激。

    　　可惜的是，王太卡做什么事情都是那么多随意，甚至有些事情根本就看不懂看不透，也不知道他想要什么。

    　　就像皇冠这件事，站在最开始的角度，王太卡根本没有插手的必要。但是他却义无反顾的插手了。

    　　最开始，皇冠几个人还讨论，王太卡这么做是不是有什么别的目的，或者别有用心。

    　　毕竟当时王太卡和皇冠几个人，仅仅是工作的关系，就算孝敏是阿尔伯特的粉丝，那也是很久的事情了。所以这样的怀疑，很正常。

    　　这也不是皇冠不信任或者乱猜忌，主要是当时那种情况，真的是草木皆兵，真的是谁也不敢相信了。哪怕有个靠近的人，就算是帮忙，也会下意识的想探查一下，看是不是别有用心。

    　　所以王太卡的事情，经过了一些讨论，皇冠几个人觉得，王太卡不是奔着龙崽子，就是奔着孝敏来的。这个家伙怕不是想英雄救美，要不然没有什么动机可以让王太卡插手。

    　　孝敏当时不敢面对，而龙崽子也很混乱。毕竟再怎么样，也不可能做出自甘堕落的行为。所以她们当时真的拍极了，生怕王太卡会因为这件事发难，让皇冠对王太卡进行一些不好的妥协。

    　　不过很显然，皇冠几个人完全是被害的脑洞有点大了！

    　　王太卡当时插手，完全是因为自己曾经也遭受过无脑喷子的抹黑和诬陷，所以同病相怜才帮忙。这个理由确实不太像是正常人的脑回路。

    　　王太卡是一个不喜欢助人为乐的家伙，经常把一句话挂在嘴边：“我一百年才助人为乐一次。”

    　　而皇冠那一次，大概就是王太卡为数不多的助人为乐了。而且也仅仅是助人为乐。

    　　其实这应该是一件好事，但是随着时间的推移，却让皇冠几个人心里的负担更重了。感觉自己得到了帮助，却什么事都做不了，那种废物的感觉，简直是让人疯掉了。

    　　所以后来到xb娱乐，皇冠每个人都是很努力的工作。但是这好像也仅仅是暂时的克制一样。

    　　而素丸子和其他人又完全不同。首先素丸子是命确确实实是王太卡救的，这份请更重。其次就是素丸子根本没办法去xb娱乐上班，所以从头到尾，她也没有帮上什么忙。

    　　原本就觉得愧疚，上次又看到王太卡和宋香菜在病房里面的事情，就更觉得憋屈了。

    　　总觉得自己什么都没有做，却平白无故得到了王太卡太多的帮助和维护。那种感觉真的是既温暖，又有些愧疚。

    　　素丸子看着王太卡，抿抿嘴，问道：“欧巴，我其实也有一个很重要的问题。”

    　　王太卡问道：“什么？直接问吧。”

    　　素丸子说道：“我的整容手术快要开始了，欧巴有什么好建议？当然，除了整容成victoria以外，别的都可以说。”

    　　“哦，那我没什么好说的了。”

    　　素丸子：“......”

