    第448章

    嘉靖对着张溶说山西那边的情况，张溶一听，吃惊的看着嘉靖问道：“这小子真的能弄出来？”

    “那你看，反正用董仲良的话来说，不说其他的，就看张昊弄的那些设备，就不是他们能想到的，董仲良说，最多月底，就能开始测试了。

    张昊在那边弄了很多炉子，按照张昊的计划，一个炉子一个月能够生产差不多20万斤，一共做了5个炉子，如果全部成功了，那么一个月就是100万斤生铁，一年下来就是1000多万斤。

    而且张昊还说，如果到时候不够，还能继续增加炉子，一个月100多万斤生铁，那可是比之前一年都多，朕相信这小子！”嘉靖坐在那里，笑着对着张溶说道。

    “这么多，这，皇上，可是真的？”张溶听到了，还是很吃惊的看着嘉靖。

    “当然是真的，朕说了，朕相信这小子，要不然朕能够冷眼看着那些人行动，早就让锦衣卫抓了，朕不抓，朕要让张昊来抓，要让他去查，既然背后有人在使坏，那就需要考虑后果！”嘉靖坐在那里，冷笑的说了起来。

    “谁？”张溶一听，马上问了起来。

    “秦王，鲁王和庆王！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “这，没道理啊，难道是因为之前世子的事情？”张溶听到了，开口说道。

    “不单单是这个，还有就是因为张昊要去整顿税收的事情，你也知道，西安和宁夏那边，也是靠近边疆，他们也有走私的，秦王和庆王就怕张昊去整顿这个。

    另外就是鲁王了，张昊要去南方整顿税收，第一站就有可能是山东，到时候张昊肯定能够查出很多东西的，他鲁王不怕？”嘉靖坐在那里，对着张溶说道。

    “这样啊？”张溶听到了，才想到了这里。

    “你不用管这些事情，让张昊去处理就好，这次还是有些人站在张昊身边的，只是他们太弱小了，胡宗宪，张居正，还有秦两仪，另外就是顺天府的那些县令们，还是相信张昊，朕也没有想到，张昊的那些部下，居然如此信任他！”嘉靖坐在那里笑着说了起来。

    “诶，这小子，还真没有想到！这孩子，从小到大没有一个真正的朋友，一个都没有，大家都嘲笑他傻，要不就是打架，所以臣就带他去军营了，在军营里面，他还是很受欢迎的，那些将士们也喜欢他，佩服他，不过到了朝堂这边，诶！”张溶听到了，苦笑了一下。

    “无妨，朕以后让他多去交朋友，这次本来张经是想要靠住张昊的，但是他们认识的时间太短了，另外余达方这边，这次还是很克制的，他的那些门生和朋友，都没有上书，还算不错，至于其他人，无所谓了！”嘉靖学着张昊说无所谓了。

    “是，皇上，那朝堂这边？”张溶还是看着嘉靖说道。

    “不管他们，走，今天就陪朕喝茶！”嘉靖说着就往茶桌那边走去。

    “瞧瞧这些玻璃被子，漂亮吧，谁能想到，这些张昊能弄出来？他们不相信张昊能弄生铁，但是朕相信！”嘉靖坐了下来，开口说道。

    “是，听说这个玻璃杯子，非常的好卖啊，基本上京城的那些官员家里，人人都想要买一些，还有这个茶杯也是如此，一套不便宜呢，那些人也买！”张溶坐下来，笑着说道。

    “嗯，这就是这个小子的本事，这小子天天说，不当官了，去赚钱去，他是真的有这个本事！”嘉靖也笑了起来。

    而在张昊这边，张昊忙的不行，现在那些炉子已经到了收尾的阶段，张昊都是要检查的非常仔细，都是很晚才回到住处。

    而此时，在代王的府邸，代王在接待一个人，此人就是秦王的世子朱敬容。

    “你说什么？弹劾张昊，张昊在这边乱搞，躲在府上不出来？”代王朱延埼听到了朱敬容的话，震惊的看着朱敬容。

    “没错，这个是我爹给你的信件，你看一下！”朱敬容微笑的对着朱延埼说道。朱延埼此刻迟疑了一下，他很不想去接这封信，但是又想知道亲王到底要做什么，于是还是接了，拆开信件后，展开信纸看着，看完了以后，朱延埼叹气了一声。

    “代王殿下，如何？”朱敬容看着朱延埼问了起来。

    “如何？你们，本王真的不知道该说什么好，我说你们行动的时候，能不能到这里来打听一下，不要什么都不知道，就想要对付张昊？你知道张昊在这里干嘛了吗？

    你可知道，张昊现在天天是早出晚归，天天在铁坊那边，你这样弹劾，简直就是无稽之谈，无理取闹，诬陷，你知道吗？这是诬陷！”代王很激动的站了起来，对着朱敬容说道。

    “什么？诬陷？我说代王殿下，你不会以为张昊是真的能够弄出来吧？”朱敬容笑着对朱延埼说道。

    “是真的能弄出来，哪怕现在弄不出来，早晚也要弄出来，麻烦你们多打听一下行不行？你还来找我，不知道的人，还以为我和你们一起行动！”代王非常生气说道。

    “代王殿下，你这是什么意思？”朱敬容听到了，脸色马上就有点不对劲了，

    “什么意思？你们要对付张昊，我可没有对付张昊的意思，再说了，你们要对付张昊，能不能打听清楚了再对付，你们这样行动，那是送死，到时候张昊知道了，会饶过你们？做事情能不能有点脑子？”代王还是很生气的对着朱敬容说道。

    “代王殿下，你不要忘记了，你是宗室的一份子，现在张昊要收拾我们宗室，你就这样袖手旁观不成？”朱敬容站在那里，很是气愤的说道。

    “这些话不用说，张昊要对付宗室？他现在怎么对付宗室了，晋王的事情，已经告一段落了，你们还要继续去对付张昊，那不是逼着张昊对付我们吗？这件事就过不去了不成？你回去告诉你爹，我不会去对付张昊！”代王看着朱敬容说道。

    “好，既然代王殿下这么说，那就告辞了！”朱敬容非常气愤拱手说道，很快就走了。

    他没有想到，代王居然是这个态度，他本来以为，自己来找他，那是板上钉钉的事情。

    现在张昊在大同，做的事情，是有可能威胁到代王的利益的，但是代王居然如此淡然。

    很快，朱鼐铉就送着朱敬容出去了，然后回到了代王朱延埼的书房。

    “爹，这样不好吧，我们等于是得罪了那些藩王！”朱鼐铉看着朱延埼问了起来。

    “得罪了谁啊？我们不和他们行动，就是得罪了？所有藩王都得和他们行动？他们算什么东西，非要和皇上扳手腕？到时候皇上反应过来了，他们还有好日子过？”朱延埼看着朱鼐铉反问着。

    朱鼐铉也就不敢说话了。

    “对付张昊有这么简单？再说了，有什么理由去对付张昊？他们就没有想过，对付张昊就是对付皇上，他们有这个本事？到时候非要弄的家破人亡才好？

    你少和他们搅和在一起，张昊在铁坊那边做的事情，你也看见了，不说他能不能弄出来生铁，就说他画图纸的那些本事，皇上难道不重视他，还有，这个玻璃杯子你知道吧？”朱延埼说着就指着桌子上的杯子对着朱鼐铉说道。

    “嗯！”朱鼐铉点了点头。

    “张昊弄出来的，你说有多大的本事才能做出这样完美的东西？现在山西这边，还只是小批量的卖，老夫想要和张昊谈谈，想要拿下整个山西的售卖权，但是这段时间张昊一直在忙着，老夫几次想要找他，都找不到，不过，今天要去了！”朱延埼站在那里开口说道。

    “爹，这个是张昊弄出来的？”朱鼐铉很震惊的看着朱延埼。

    “你以为呢？就这样的人，哪怕是他不做官，他也能够做一个富翁，你别忘记了，他爹是英国公，以后他大哥也是英国公，有英国公庇护着，谁能拿他怎么样？

    况且，张昊不是败家子，是一个有本事的人！行了，现在张昊应该是回府了，老夫要去见张昊一次，这件事，老夫需要提醒张昊才是！”朱延埼说着就要往外面走。

    “爹，刚刚的事情，你还要告诉张昊不成？”朱鼐铉吃惊的看着朱延埼说道。

    “嗯！”朱延埼点了点头。

    朱鼐铉一听，马上过去拦住了朱延埼：“爹这样的事情，咱们可不能干啊，到时候那些藩王知道了，那我们就是真的背叛他们了！”

    “你懂个屁，如果我不去，到时候皇上对我们会有天大的意见，你以为府上就没有锦衣卫的探子吗？你以为他朱敬容来我们这里，锦衣卫就不知道吗？

    张昊是锦衣卫指挥使，咱们不说？装糊涂呢？到时候张昊会怎么看我们，会不会认为我们和他们是一伙的？长点脑子，你以为什么事情装糊涂就能够混得下去是不是？”朱延埼冲着朱鼐铉骂了起来，朱鼐铉此刻才明白怎么回事。

