    “逆转阴阳？”

    汪原闻言嘴角更是露出一丝的不屑，“本事没多少，吹牛逼的本事倒是一流。”

    “这一针下去，要是这人能活过来，我跪下叫你师父。”

    江小北没有理会汪原，一针扎在额间正中的百会穴后，手中又多了一枚银针，直接刺进了祁淑云脚掌正中。

    如此反复，前前后后，七根银针分别扎在祁淑云的身上。

    遍布身体各处。

    李院长对针灸并不是很了解，对江小北的针灸并没有多大的震惊。但是罗一仁却是完全不同，此刻他脸色巨变，整个人都跟着颤抖了起来。

    李院长看到罗一仁的变化，赶紧走到跟前扶住罗一仁，一脸担忧的道：“罗老，您没事儿吧。”

    罗一仁没有理会李院长，而是死死的盯着祁淑云身上扎的七针。

    他的双眼中流露出浓浓的火热。

    “逆转阴阳，真是逆转阴阳。”

    他似是失了神一般的喃喃自语。

    “这样的针灸之法真的存在，我以为只是存在古书典籍中，是前人臆想出来的，却没想到真的存在。”

    “这样的针灸之法，比起那传说中的九转还命针更为神奇。而我罗一仁，此生何德何能，竟然能够亲自目睹这两种针法在自己眼前实施。”

    这一刻，他看向江小北的眼神中充斥着浓浓的崇拜。

    “哼。”

    一旁的汪原很是不以为意，尤其看到江小北施了七针后，更是觉得故弄玄虚。

    “还逆转阴阳，你的针灸也做完了，病人怎么没有醒过来？”

    “狗屁的逆转阴阳，我看就是故意卖弄，夺人眼球，没有任何实际用处。”

    汪原一脸神气的说道。

    “怎么，表演失败了？吹牛逼吹到沟里去了？”

    “我看江北的医疗也就止步于此了。跟你们这些人在一起共事，简直就是对我的一种侮辱。”

    “老子不陪你们玩了，再见。”

    说完，汪原就准备大步离开。

    “这么急着走干什么？”

    江小北一脸冷笑的看着汪原，“你说我的针灸无用，那你现在看看，有没有用？”

    汪原止住脚步，正准备反驳几句。

    就在这时，躺在手术台上的祁淑云猛地睁开眼睛，张口就是喷出一滩黑血。

    旁边的监护仪开始发出滴滴答答的声音。

    监护仪上几条平直的线也渐渐出现了波形。

    监护仪上的参数也有了数字。

    心率：80次/分。

    血压：120/60mmHg。

    脉搏血氧饱和度：98%。

    “这……”

    汪原的脸色猛地一变。

    李院长的脸上也是涌现出一脸的震惊之色。

    病人真的活过来了？

    而且看这个生命体征，病人的一般状况简直跟正常人没有什么两样。

    “不，这不可能。这怎么可能？病人明明已经死了，监护以上的生命体征也都消失了，怎么会再度出现呢？”

    汪原一脸难以置信的说道，他似是不相信自己的眼睛，用力揉了揉，但是监护以上的一切都很正常。

    无论是心率，血压，还是氧饱和都是非常正常的。

    李院长也是一脸震惊的看向江小北，眼睛里流露出浓浓的惊讶。

    这年轻人真的做到了。

    这是起死回生，这真的是起死回生啊。

    难怪连堂堂神医罗一仁，都认这小子为师。

    这是奇才啊。

    拥有这样一手起死回生的大手段，那无论是去到哪里都可以横行的。

    江小北走到祁淑云跟前，看着躺在手术台上的祁淑云。

    此时的祁淑云虽然脱离了生命危险，但是毕竟受创太重。

    十几发子弹在祁淑云的体内窜行，造成的损伤不可估计。

    尤其是大量出血，造成低血容量性休克，导致脑缺血缺氧，祁淑云不可能现在就醒过来。

    至少得在病床上躺上几天，才能苏醒过来。

    “李院长，祁小姐就拜托你们了。”

    江小北看向李院长，开口说道。

    “那是必须的，您放心，我现在就将祁小姐送进我们的VIP病房。”李院长赶紧说道，此时他对江小北的尊重，不再是因为罗一仁，也不是因为龙三的存在，而是发自心底对江小北本人的尊敬。

    “不可能，不可能，病人都已经死了，怎么可能会活过来，一定是你使得障眼法。你就是个骗子。”

    汪原看着江小北，咆哮道。

    他不能接受这个现实，他才是江北医界年轻一代的第一人，而江小北就是一个骗子。

    “放肆。”

    龙三冷哼一声。

    直接走上前去，给了汪原一个耳光。

    “你算什么东西，也敢对尊主不敬？”

    “你敢打我？”汪原捂着自己的脸，瞪着龙三怒骂道：“我是江北医界年轻一代的第一人，江北市医院的一把刀，未来医界泰斗，你敢打我？”

    “是吗？”龙三看着汪原一脸的讥笑。

    “老子打的就是你。”

    啪！

    龙三直接走上前去，左右开弓，几个大耳光子抽了过去。

    顿时汪原的一张脸就高高的肿了起来。

    “汪原，你已经被开除了。请你立刻离开这里。”李院长看着汪原一脸冷漠的道。

    之前这小子自持医术高超，在院里无所顾忌，也就罢了。

    但现在这小子竟然连罗神医都不放在眼里，更是大肆诋毁医界同行，直接让李院长对此人厌烦至极。

    “汪原，你在国内医界的路到头了。”

    罗一仁看着汪原，也是冷冷的说道。

    他被人称为神医，在医疗界的地位可不仅仅限于江北，就是到了龙城也是数一数二的。

    他一句话，就可以封杀一个人。

    “你算什么东西，也能决定我的医路？你，还有你，你们一个个，老子以后都要封杀你们。”

    汪原指着罗一仁、李院长和江小北三人说道。

    江小北给龙三使了一个眼色。

    “来啊，这小子疯了，送到市精神病院去。”

    龙三自然明白江小北的意思，当下就是喝道。

    接着进来几个人，直接将汪原扛了出去。

    “剩下的就全靠李院长了。”江小北微微一笑。

    “那是，那是。”李院长连连点头。

    “我们走。”江小北冲着龙三吩咐道。

    “那个，江先生。”李院长见状赶紧叫道。

    “怎么了？”江小北止住脚步。

    “我能不能请江先生做我院的医疗顾问。”李院长小心翼翼的问道。

    “医疗顾问？”

    “是的，当然薪酬方面绝对不是问题。年薪一千万，怎么样？”

    “一千万？”

    江小北微微皱了皱眉。

