    经过了近十分钟，姜独保持着充分的谨慎小心，终于来到了山脊之上。

    他放眼望去，远方的朝阳在缓缓的升起，橘红色的光芒将天空映射的格外美丽。

    而姜独，更是直接看到了建筑。

    只见在山的另外一边，一个占地面积达到了上百平方公里的小镇，出现在姜独的面前。

    小镇之中房屋俨然，看起来井然有序，赫然一副生机勃勃的模样。

    这种建筑，看起来就如同秦朝的建筑，因为房屋多数都是由石头堆积建成。

    姜独沉吟了一下，身体消失在虚空之中，准备前往这个小镇探查情况。

    可是，突然山脉剧烈的颤抖了起来。

    一股尖锐的声音直接响彻云霄，姜独脸色大变。

    什么情况，他暴露了？

    “吼！”一声巨大的咆哮从小镇之中响起。

    随后本来安静的小镇，直接就沸腾了起来。

    “有入侵者！”小镇之中有人发出了一声大吼。

    猛然一个巨大的镜子从这个小镇之中升了起来，镜子发出了一束璀璨的光芒，直接照射向了姜独所在的方向。

    同时数根长矛夹杂着十几道箭矢，疯狂的向着姜独射了过来。

    这些木制的长矛与箭矢，带着撕裂空间突破音速的巨大尖啸声，眨眼间就已经来到了姜独的面前。

    “一个半神，三个封号通天，其他都是化神之上。”

    从对方释放攻击的强度，姜独直接判断出对方的实力。

    一个巨大的黑色老虎迈着强劲有力的步伐，背上坐着一个身材高大，穿着粗犷，并且画着奇异花纹的男子快速的向着姜独奔跑了过来。

    看着那气息，姜独心脏就完全忍不住的剧烈天空。

    “打不过，跑着谈！”

    姜独手中的赤星剑快速的舞动起来，开始就是一轮血红色的太阳升起，狂暴的剑气直接将这由半神射出来的长矛硬生生劈掉。

    同时长剑快速的飞舞，长矛夹杂着箭矢全部被击落。

    “我没有恶意，我只是巧合来到这里，迷路了，先别动手。”姜独发出了一声大叫说道。

    “哈哈哈，竟然又是一个遗弃之地的人，实力还算不错，这个人我要吃掉。”骑在黑虎身上的那个大汉看到了姜独的模样，顿时露出了兴奋的光芒，大声的说道。

    “就知道吃，这种实力的遗弃之人，还如此的年轻，一定可以淬炼出一滴精纯的源血，可比满足你的口腹之欲强。”这时候，一个身穿简易铠甲的男人飞了起来，骂着说道。

    不过他的眼神之中，很明显的也带着贪婪。

    黑虎的速度很快，姜独仅仅是听到这两句话，黑虎距离他就已经只有了千米左右。

    姜独心脏蓦然沉了下去。

    他们，要吃自己！

    这难道就是渊界的人？

    姜独也看到了，在这小镇之中，一个个身影不断的出现，男男女女，身上或多或少都带着强大的气息。

    最弱的竟然都可以媲美脱胎境。

    跑！

    姜独直接沿着山脊头也不回的向着远方跑了起来。

    这个骑着黑虎的大汉，明显的是半神的实力，而在那座小镇之中，这种强者明显还有几位，不，应该说有十几位。

    甚至更多。

    其中里边的青壮年，大多数竟然都散发着或是通天境，或是化神境的野蛮气息。

    “哈哈哈，跑，你能跑的掉吗？”大汉发出了戏谑的声音。

    在他的黑虎面前，竟然还想跑？

    “我只是想要问路，咱们可以谈谈。”姜独一边跑一边说道。

    “问路？哈哈哈，你进去了这所谓的上层空间，难道还觉得自己有生存的希望？怪怪的停下来，我或许还能让你死得痛快一点，要不然到时候我要让你求生不得，求死不能。”大汉大笑着说道。

    上层空间！

    姜独蓦然锁定住这四个字。

    他们现在所处的环境，竟然是上层空间之中！

    “我们无冤无仇，为何一见面就要生死相向？”姜独再次问道。

    他已经发现，黑虎的速度尽管很快，但是相比较于自己，还是慢上那么一点，所以姜独丝毫没有急躁。

    只是表现出来的，却是在拼命奔跑，速度几乎和黑虎持平。

    “无冤无仇，你们这些遗弃的人也配和我们讲究仇怨，不过是我们的奴隶或者食物而已，我让你们死，你们必须要死。”大汉眼中带着玩味，手中突然出现了一个弓箭，随后在黑虎上弯弓瞄准姜独。

    姜独的脸色慢慢的沉了下来。

    奴隶？

    食物？

    而且看着这个大汉的模样，似乎对于他们这种误入上层空间的人很熟悉。

    遗弃之地，这是渊人对于他们的称呼？

    “你们是渊人？”姜独再次问道。

    “死吧！”

    大汉没有回答，猛然松开箭矢。

    刹那间箭矢恍若流星一般射向了姜独的后心。

    姜独急忙拔剑抵挡，箭矢上边巨大的力量将姜独打的一个趔趄，不过姜独还是连滚带爬的继续逃窜。

    追杀逃亡一直在继续着，姜独保持着每秒近二百米的速度在狂奔着。

    转眼间七八分钟过去了，姜独活生生的跑出去了几百公里。

    在这种全力奔跑的状态下，对于体内的气血消耗大到一种恐怖的程度。

    不过姜独直接一千点技能点加持在恢复气血的技能之上。

    所以姜独跑了这么远，也不过是消耗了两成的气血。

    但是相比较于姜独，黑虎此时扛不住了，呼吸格外的粗重，速度渐渐地慢了下来。

    姜独感觉到黑虎的速度变慢，他的速度也慢了下来，并且脸色通红，呼吸急促，周身的气血剧烈的激荡，似乎也是差不多到了极限。

    “该死，竟然这么能跑！”大汉听着黑虎粗重的呼吸，不由得一声大骂。

    随后他整个人直接腾空而起，身体恍若炮弹踩在大地之上，大地直接炸开，大汉速度恐怖的向着姜独冲了过来。

    估计速度直接就达到了每秒钟二百一的速度，比黑虎还要快上一些。

    看到大汉独自追击，黑虎喘着粗气停了下来，眼神之中有些疑惑的看着姜独的背影，似乎不明白为什么两条腿的比它四条腿的还要能跑。

    感受背后不断轰炸的声音，姜独回头瞄了一眼，赫然发现大汉已经进入了他的五百米范围之中。

    姜独忍不住发出了一声巨大的怒吼。

    “潜力燃烧！”

    姜独周身的气血轰然炸开，形成烈焰，同时姜独整个人就如同烧红的大虾一般，速度竟然再次增加。

    “呵，燃烧潜力来跑，你还能坚持多长的时间？”大汉发出了一声冷笑。

    “能够死在我渚虎的手中，你也应该感觉到荣耀了。”

    从这句话之中，姜独知道了这个人的名字叫做渚虎，不过这并不是重点，姜独也不会在意这个大汉到底叫做什么名字。

    因为他马上都会是一个死人了。

    死人，哪里还需要记得叫什么名字！

    再次五分钟过去了。

    姜独身上的气血烈焰已经渐渐的熄灭。

    而背后的渚虎整个人的脸色已经开始变得扭曲，他咬紧牙关，这个该死的侏儒，为什么这么能跑？

    “不，我不能死！”

    姜独发出了一声撕心裂肺的大叫声。

    身体表面直接喷发出一大片的血雾。

    本来慢下来的速度就好像打了激素一般，竟然以每秒二百三的速度，狂奔了二十秒。

    直接将渚虎远远的甩在后边。

    渚虎气的呼吸都格外的粗重了起来。

    他感受了一下自己的能量，已经下降到了不足五成的地步，甚至他都有种想要放弃的想法了。

    因为有危险。

    可是这时候姜独的气息骤然跌落到一个可怕的地步，速度疯狂的减弱，甚至整个人的步伐都有些趔趄了起来。

    渚虎心中大喜，咬了咬牙，就差这一步，这该死的侏儒这么能坚持，只要自己吃点他，完全能够收回自己这么劳累的报酬。

    所以这时候，渚虎也是不再吝啬力量，疯狂的加速，两人的距离再次开始拉进。

    终于，前方的那个侏儒似乎真的没有力量了，他竟然停了下来。

    渚虎心中大喜，身体化为长虹一般快速的接近。

    这时候，他的能量，仅仅只剩下了三成。

    渚虎已经肯定，对方的能量剩余的绝对没有自己多，所以完全可以没有任何风险的将其拿下。

    但是在距离姜独还有不到五十米的时候，渚虎刚刚露出了笑容。

    可是姜独却回过了头。

    渚虎的眼睛瞬间瞪大，充满了不敢置信。

    因为这时候的姜独，哪里还有什么气喘吁吁，油尽灯枯的模样。

    反而面带微笑，格外的悠闲自得。

    渚虎的心中，警报疯狂的拉响，强烈的危险气息让他整个人都不由得有些颤抖了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

