    周子扬是县里的理科状元，已经是金陵大学哲学系的一门准新生了，父亲周国良在县里最好的酒楼大摆流水席，宴请宾客一连吃着三天，带着周子扬认识各个叔叔伯伯，周子扬也客气的和他们打招呼。

    这些叔叔伯伯，有村子里的乡绅, 自然也有周国良的同僚，不管是谁，周子扬都是不卑不亢的敬酒。

    不少人说周子扬一表人才，颇有乃父之风。

    学哲学好，哲学是科学的世界观和方法论，好好学习才能回报社会，做栋梁之材。

    “子扬啊，你以后的成就可不在你父亲之下！”

    “好好学习才能更好的为人民服务！”

    周国良的同僚们基本上都是在体制内工作, 他们有一种想法就是只有体制还是社会的主流思想, 万般皆下品，惟有读书高。

    周国良心里也是这个想法，尽管他从来没有和儿子说过这件事，但是周子扬大学毕业以后肯定要进体制的，如今他才四十岁出头，等周子扬毕业了，他也是正值壮年，到时候能帮衬的就帮衬一把，帮衬不了，周国良也会厚着脸皮动用自己的所有关系给周子扬的前途出一把力。

    总之在周国良看来，周子扬考上了金陵大学，就等于已经拿到了进入仕途的一把钥匙，他希望儿子越走越远。

    所以这次的升学宴, 他把和自己关系好的同事朋友都叫过来，让周子扬在他们面前混个脸熟。

    周子扬也没有出什么事故，该敬酒敬酒，该叫人叫人, 对谁都不卑不亢，人情世故被这个重生回来的周子扬拿捏的恰到恰到好处。

    儿子如此的成熟稳重，甚至让周国良也有些惊讶了，而周国良的同事们更是感慨，老周你生了个好儿子。

    一直到第三天下午的时候，升学宴还摆完，摆完升学宴以后还有家宴要摆，周国良把自己的几个兄弟姐妹都叫到自己家吃饭，周国良姊妹弟兄一共是七个人，到下面更是十几个小辈，周国良是他们这里混的最好的一个，他们这一代隐隐以周国良为首，其中几个兄弟的工作更是周国良给安排的。

    所以饭桌上周国良是有话语权的。

    周子扬考上了大学，周国良是打心眼里高兴，多喝了两杯酒，话也说的有点多，大概意思就是自己就子扬这么一个儿子。

    老周家总共出了两个大学生，一个是正在金陵读大学的女娃子, 周子扬应该叫表姐, 还有一个就是周子扬。

    在农村女娃子就算读了大学, 也终归要是嫁出去的，而周子扬不同。

    周子扬这一代里，周子扬现在是发展的最好的，所以周国良的意思是，这一代的几个兄弟姐妹，一定要以周子扬为主，要护着周子扬。

    周国良仗着酒意把自己的几个侄子拉到身边，交心的说，三爷平日里对你们不薄，就这么一个儿子，你们可要用心的去照顾。

    几个堂兄从小就被周国良照顾，自然是听周国良的，其中几个年长的堂兄更是当场表态，说三爷你放心，以后但凡小扬有用得上我的地方，我但凡眨一下眼睛，我就不是周家的人！

    其他堂兄弟自然也是这个意思。

    听了这话周国良老怀欣慰，让周子扬给各位哥哥弟弟的敬酒。

    老实说，周子扬对于这些亲戚关系并不是怎么看重，而且在周子扬看来，即使自己以后开公司打天下，那靠的也是知识型人才现代化管理。

    所以目前来看，这些长得虎背熊腰的堂兄们并不能给周子扬起到什么帮助，但是既然周国良要他出来敬酒，他也不会表现出不情愿什么的。

    这几天酒宴是一顿接着一顿的喝，从家里喝完还要在外面喝。

    如今周子扬考了全县第一的好成绩，周国良出去吃饭自然是要把他带到身边和朋友们炫耀一下。

    在各个饭局上，形形色色的人物层出不穷。

    “子扬，还记得叔叔不！？”陶江山咧着嘴问。

    “陶叔叔。”周子扬冲着陶江山点了点头。

    旁边的周国良好奇：“怎么，你们认识？”

    陶江山立刻说：“周院长！我女儿和您儿子是同学！他们玩的特别好！哎哟，我要知道子扬过来，我就把我女儿也带过来了！”

    “哦。”周国良听了这话只是微微点了点头。

    三个人是在一次升学宴遇到了的，陶江山离得老远就过来和周子扬打招呼，周子扬打招呼还算礼貌。

    但是周国良只是微微点头，然后就带着儿子去了属于他们的那一桌。

    陶江山看了以后赶紧给自己女儿打招呼，让女儿过来。

    陶小菲不明所以，抱怨的说，你的那些应酬我还不去呢。

    “让你来你就来！带你认识些人对你以后也有好处！”

    于是陶小菲虽然不情愿，但是二十多分钟以后还是赶到了酒店，陶江山拉着陶小菲去找周子扬父子。

    “周院长，周院长！这是我女儿，她和您儿子是同学！”陶江山拉着陶小菲说，还让陶小菲赶紧叫周叔叔。

    陶小菲看了一眼周国良，不情不愿的叫了一声周叔叔。

    周国良看了一眼陶小菲，似乎有印象，说：“你是那天在台上弹钢琴的那个女孩吧？”

    陶小菲受宠若惊，没想到周国良还能记起自己。

    周国良对陶小菲说：“我听子扬提起过你，说你们关系很好。”

    “？？？”周子扬蒙住了。

    陶江山却是咧嘴了：“我就说两个孩子关系很好！”

    陶小菲听了这话，俏脸一红，偷看了周子扬一眼，心想周子扬还和他爸爸提过我？难不成他还喜欢我么？

    周国良把儿子带出来就是为了让他在自己朋友面前混个脸熟，现在目的已经做到，便对周子扬说：“和你朋友玩去吧。”

    “？？？”周子扬还不明所以。

    陶江山立刻推搡着女儿说：“对，你们出去玩吧，子扬你会开车是吧？叔叔的车给你开！”

    说着就把车钥匙给周子扬开。

    然后周子扬就这么莫名其妙的和陶小菲被推出了酒楼。

    陶江山在酒楼里弯着腰和周国良说话。

    而周国良只是在那边面无表情的点头。

    老实说，看到父亲这么趋炎附势的一幕，陶小菲真的有些羞恼，那自己算什么？自己是父亲社交的工具么？

    周子扬和陶小菲没什么好聊的，而且当时陶小菲表白周子扬拒绝，两人待在一起也尴尬，所以周子扬提出送陶小菲回家。

    而陶小菲却不愿意那么早回去，说：“不然我们一起去叫江悦出来逛逛？”

    周子扬看向陶小菲。

    却见陶小菲很认真的说：“子扬，我知道你不喜欢我，我也承认，前段时间我的确有些冲突了，但是我和江悦毕竟是好朋友，我也不希望失去江悦这个好朋友，我们以后要一起去金陵艺术读书的，所以能不能麻烦你一件事，就是把之前的事情忘掉，你还是江悦的男朋友，我还是江悦的好闺蜜，你看可以么？”

    谷嚯

    说着，陶小菲伸出玉臂，想诚挚的和周子扬握手言和。

    周子扬迟疑了一下说：“有点晚了。”

    “？”

    “我已经把你的事情和江悦说了。”

    “？？？”

    周子扬和江悦是情侣，而且已经睡过觉了，两人之间不该隐瞒什么，关于陶小菲的事情，周子扬早就一字不落的告诉了江悦。

    而陶小菲也是脸厚心黑，都这种情况下了，还能说要去找江悦，把事情说清楚。

    “之前的事情是我不对，我和江悦道歉，我请你们吃饭，以后我们就要一起去金陵了，互相也有个照应不好么？”陶小菲说。

    陶小菲话都说到了这种地步，也的确无话可说了。

    周子扬开着凯美瑞带陶小菲去接江悦出来玩。

    江悦听是周子扬来找自己玩蛮开心的，可是当她出来看到周子扬竟然开着陶小菲父亲的车，不由皱起了眉头，她盯着陶小菲，冷淡的问道：“你们怎么会在一起？”

    “你说巧不巧，我爸爸竟然和周子扬的父亲认识呢！江悦，之前我们有些误会，我诚挚的和你道歉，以后，我们还是好姐妹可以么！”陶小菲笑着牵着江悦的手，诚挚的问道。

    江悦听了这话微微皱眉，看向周子扬：“你爸认识她爸？”

    “酒桌上认识的，然后我想送她回家，她说要来找你玩，我就带她过来了。”

    “怎么啦？悦悦，你不会这么小气吧？”陶小菲笑着说。

    她和江悦之间是有矛盾，但是还没有撕破脸，女人之间的关系，周子扬是不懂的，但是眼下两人却是手挽着手，还是一副好姐妹的样子。

    据说两人考了同一所大学，有可能还会被分在同一个班级里。

    江悦表面和陶小菲笑嘻嘻的，背地里等陶小菲走了以后却是揪住了周子扬的耳朵，瓮声瓮气的说：“我和你说，少和陶小菲来往！”

    “哼！如果有一天被我发现你出轨，我咔嚓你！”江悦说着，做出了一个咔嚓的动作。

    周子扬把她的手从自己的耳朵上打掉：“别胡说八道，咔嚓了，倒霉的是你。”

    “呜呜！”

    江悦见硬的不行只能来软的，可怜兮兮的看着周子扬，跑到周子扬前面直接抱住了周子扬求抱抱。

    周子扬抱住了她问：“又怎么了？”

    “人家想要抱抱，”江悦说。

    周子扬叹了一口气：“我对陶小菲没兴趣。”

    “真的？”

    “废话，她腿没你长，胸也没你大，我为什么选她？你对你自己就这么没信心？”周子扬说。

    江悦听见周子扬这么夸自己，才开心的嘿嘿了两声。

    “嘿嘿，今晚我爸不在家，走，我要好好奖励我的好老公。”江悦说着，拉着周子扬回家。

    周子扬问：“你不怕下不来床了？”

    “开玩笑，今晚姑奶奶让你下不来床！”

    周子扬听了这话不由玩味的笑了：“上次是谁，上厕所都要跟小孩子一样让人抱着去，嘘嘘~”

    周子扬说着吹了两句口哨。

    江悦的笑脸腾的一下子红了，踮起脚去捂住周子扬的嘴巴道：“不许说！我不许你说！”

    江悦穿着一件黑色的无袖小衬衫，下身则是牛仔短裙，包裹着三分之一的大腿，余下三分之二光洁的大腿暴露在空气当中，显得修长而光洁。

    脚下穿着高跟凉鞋，听了周子扬的话，立刻去捂周子扬的嘴巴，周子扬顺势把她抱住。

    周子扬是江悦的男朋友这件事都见过家长了，所以两人一起回家也无所谓，江悦的父亲不在，江悦一个人在家。

    两人正是热恋期，周子扬又是血气方刚，进家门以后就搂在了一起亲了一会儿，然后周子扬把江悦抱起丢在了沙发上。

    江悦穿的是一件牛仔短裙，裤腰带解开麻烦，周子扬就直接把短裙往上一掀。

    江悦被周子扬压在身下，踩着高跟凉鞋的美腿，鞋子都没来得及脱，就这么被周子扬高高地抬起。

    “你压到我头发了...”

    沙发空间有限，这么一上一下的，的确不方便，不仅压到了头发，江悦感觉自己的胯骨被咯的有些疼。

    八月份的暑假，周子扬依然和女朋友厮混在一起，两人一起去买了上大学用的行李箱，又一起去买了读大学的新衣服。

    有时候陶小菲也会作为好姐妹一样过来陪着逛街，但是纯粹是过来吃狗粮的。

    因为和父亲和好了，江悦在父亲那边坑了大笔的钱财，全部拿来给周子扬买衣服，两人穿着同款的衣服和鞋子。

    上身是黑色的宽松的阿迪达斯三叶草的T恤，下身是一件牛仔五分裤，周子扬高高大大，穿起来青春正好。

    而江悦则是一头披肩长发，纤瘦高挑的身子撑着黑色的T恤，下身则是一件牛仔短裤，露着大长腿，穿着凉拖鞋。

    两人男才女貌，站在一起格外的好看，而可怜的陶小菲只能当做工具人帮两人拍照。

    有时候江悦来了兴致，直接和周子扬接吻，陶小菲都不忍直视。

    这天，三人买了几件衣服，行李箱也选定了，周子扬买的是一件黑色的行李箱，而江悦则是买的一件粉色的。

    两人买的同一款，眼见着距离开学的日期越来越近，这两个女孩对开学也越发的期待起来。

    在那边叽叽喳喳的说着没完。

    就在三个人一边说说笑笑，一边走在周子扬小区附近的人行道上的时候。

    这个时候，一个女人突然走过来，拦住了周子扬。

    周子扬吓了一跳，一时间没认出来，却见女人尴尬的笑着说：“子，子扬，是我啊，诗涵的妈妈，我们见过的，你不会忘了阿姨吧？”

    周子扬这才看清来人是谁，原来是宋诗涵的母亲，周子扬好奇的问：“阿姨，您有什么事么？”

    王淑芬尴尬一笑，看了看旁边青春正好的江悦和陶小菲，最后开口说：“子扬，阿姨可以单独和你谈谈么?”

