    曹操看着林毅，随后又看向那洛阳城，他闭上眼睛，等睁开自己的双眼，便发现自己又重新回到了小院子里，身旁却没有林毅的身影，他心中有些惊恐。

    “先生？！先生！”曹操看着四周，喊着林毅。

    “先生，曹操何时才能再看见先生？”

    “先生？！”

    曹操找着林毅的踪迹，随后停止自己的声音，外面的守卫听见他的喊声都走了进来，曹操摆手示意自己没事。

    他知道，或许只有十一年后，才能再见到林毅了。

    曹操的岁月悠悠而过，但是在直播中却只是过了不到几秒的时间。

    画面一转，只见眼前出现了一个宫殿，镜头推进，重重帷帐之间，两个人站在一起，低声交谈。

    这两个人，一个提着药囊，年纪颇大，一个身着华贵衣裳，尚是中年，两人交谈的声音进入观众的耳中。

    “父亲的情况如何？”

    “魏王，唉”医者摇头，“老夫无能，魏王风痛如体，近些年又屡屡亲征，就算用药材吊着，也不过这两日的事情了。老夫无能啊。”

    曹丕摆手，叹了一口气，让医者离开。

    镜头跟着曹丕走进这重重帷帐之中，帷帐最深处中心摆放着一架雕花大床，床边站着男男女女，每一个面上都带着悲伤之色。

    这些人全部都是曹操的亲眷。

    而躺在床上，面色惨白，一脸灰败之色的的除了曹操还能是谁。

    上一秒和下一秒曹操的对比太大，观众都不免唏嘘。

    “唉，英雄迟暮啊。”

    “真的是英雄迟暮啊，曹操这些年受到苦全都报应到了老年。”

    “唉，看着真的让人心酸。”

    “晚年的曹操真的让人挺心疼的。”

    “唉。”

    画面中，曹操的面容和之前的像是换了一个人，此刻他眼中浑浊，嘴唇干裂着微微张开，胸膛处没有多少起伏，像是吊着一口气一样。

    他时不时的闭上眼睛，像是累了一样，从口中发出叹气的声音。

    曹丕凑到曹操身边，听着曹操口中的呢喃的声音，随后抬头看向周围的人。

    “父亲口中所称先生，是何人？”

    贾诩等谋士也都在场，贾诩摇头，道：“偶尔听魏王提过，但是从未见过此人，难不成，是昔年奉孝？”

    蒋济皱眉，表示否定。“奉孝奇才，主公虽然心中怜惜奉孝早逝，但是之前也从未和我们提起，我看着先生是另有其人。”

    曹仁在旁疑惑。

    “我派兵寻找许久，但是没有任何消息。”

    众人面面相觑，正在气氛低迷的时候，曹操却猛地一睁眼睛，他深呼吸，看向外面，眼中浑浊散去不少。

    他语气虚弱，轻声道：

    “扶，扶我起来。”

    曹操这一变化，让众人一惊，曹丕赶紧扶着曹操坐起来，眼中无比的惊喜。

    “父亲？！”

    之前曹操的状况可不怎么样，现在看到曹操尚且有力气说话的模样，曹丕心中高兴不少。

    曹操被曹丕扶着坐起来，他歪着头看向门外，又看向这满堂的人，出声道：“都出去。”

    曹丕一愣，看着曹操的眼睛，随后撤开自己的手，看向周围的人道：“父亲，让我们都出去。”

    贾诩稍一思索，看向曹操，没有说话，他挥手，道：“既然主公这样说，我们便都出去吧。”

    其他几人点头，随后在曹丕贾诩的带领下走了出去。

    等众人消失，重重帷帐之中走出了一个人影。

    曹操看见这个人，眼中浑浊瞬间退尽。

    “先生！”

    林毅站在曹操面前，轻轻朝着曹操拱手。

    “魏王。”

    曹操虚弱的笑了一下，轻声道：“终究，没能逃脱先生的预测。”

    林毅轻叹息，没有说话。

    “曹某，如今已是风中之烛，随时都会撒手人寰，先生，还记得昔年答应曹某，每一次相见，都会让曹某”曹操的每一个字都说的很慢，很慢，像是从喉咙里硬生生挤出来一样。

    “问一个问题。”

    林毅点头，道：“我从未忘记。”

    曹操看着林毅，想扯出一个笑容，却无法笑出来。

    “我，有一事想要求先生。”曹操说道，他看向林毅，想要抬起自己的手，但是却没有半点力气支撑他抬手。

    “我想看，后世，那一百六十九年后的后世。”

    林毅走到曹操身边，看着即将死去的曹操，他眼中只有无数的叹息。

    “自然。”

    林毅伸手一挥，曹操眼前便现出一片大唐盛世。

    眼前画面之中，一条长街展现在曹操面前，长街上楼阁屹立，长绸缎绑在楼阁檐角随着风飘起来又落下，人们穿着轻薄的衣裳在街道中走着，驼铃声想起，又有一队异域商人走进来。

    曹操眼睛盯着这一片繁华景色，这种景象，让他有些目不暇接。

    “好啊，真好。”

    曹操轻声道，他眼角缓缓的滑下一滴眼泪来。

    观众也全都安静下来，他们看着曹操，心中沉沉叹了一口气。

    此刻，他们已经完全陷入了曹操的视角，感觉自己垂垂老矣，但是能见到后世这样的景象，心中只觉得酸酸的。

    一日看尽长安花，曹操在林毅的帮助下，看遍了所有的长安繁华景象。

    他一闭眼，似乎又看见了别的东西。

    长安景象撤去，几个人坐在了曹操的床边。

    “主公，这是我整理的东吴最近的一些事情，还请您过目。”极其熟悉的声音从他耳边想起，曹操看过去，看见荀彧的脸，他的眼泪逐渐积蓄在眼眶里。

    “文若。”曹操呢喃道，他转头看向荀彧身边，那一身灰袍的人正垂手看着曹操。

    “主公，这一份锦囊您在危急之时方可打开。”那人递过来一个锦囊，曹操看着人，喃喃：“公达。”

    他眼中泪水执着的不肯落下，直在眼眶里打转。

    “主公，您放心，有我在，无人敢伤您！”旁边一个强壮汉子说道。

    曹操抬头，看着他的朦胧的面容，准确的喊出他的名字。

    “典韦。”

    “曹公，关某能得曹公厚爱，真是惭愧。”

    曹操朝着声音传来的地方看去，关羽站在他对面，拱手笑着。

    “云长。”他道。

    眼中水光闪了闪，未曾落下。

    “主公。”

    “主公！”

    “主公！”

    一个个人影出现在他身边，众人朝着他行礼，曹操用力的抬起手，想要去触碰那些人。

    他眼睛眯着，泪水倔强的不愿意流下来。

    “主公！”

    伸向前方的手一顿，曹操转头看向自己身侧的人。

    身侧的人穿着长衫，身体看起来有些孱弱，他眼中温和，年纪尚轻。

    “奉孝！”

    曹操一声哀呼，泪水顿时从他眼角流了下来。

