    

    “陈大哥莫不是疯了？”我差点从椅子上掉下来，“皇上不揍你一顿才怪呢。”

    陈志典嘿嘿地笑了几声，“皇上想编纂一本新的地方志，资料都已经搜集好了，但是需要我们几个翰林认真编修。我说那我需要一个特别安静的地方才行。皇上说你随便挑地方吧，我都应允。所以，我就跟皇上提出要在冷宫里找一间屋子做着事情。这里距离藏书楼也近，有什么事情查资料什么的，都方便。”

    “这也行？”我哭笑不得。“行吧，我就想知道，谁告诉你我在冷宫的？”

    “自然是肖大人。忙完了妹妹的事情，我就问肖大人：我想向肖小七致谢，可否帮我？肖大人说肖小七是冷宫里的主子，不能见。我能怎么办？自然是嚎啕大哭，把肖大人哭得心烦意乱，然后我就抱着肖大人的腿继续哭，说我的人生不如意，我的妹妹不幸福，我的外甥不快乐，都是因为我还没有跟肖小七当面致谢……肖大人可能也真的是受不了了，就应允了我来见你。这位王兄弟今天一早就带我进来了……其实，我还挺忐忑的，后来一听说你是前宰相李山的女儿，其实还不是皇上的嫔妃。处境也是挺难的吧？”

    “呵呵，还好还好。”这陈志典说话吧，虽然脑子有点乱了，但是也算说得明白。特别是看到王力那个有些抽搐的表情，我都能想象得到当时他怎么抱住玉面修罗的大腿嚎哭，估计也是南厂一道靓丽的风景线了。

    不过，大致的时间轴还是明晰的，他并不是一开始就知道我是冷宫里的“李小蛮”，所以不是故意要来冷宫编地方志的。难得肖不修居然也同意了，这也挺出乎我的意料的。那这么说，我这个冷宫的治安也一般般，这以后就要热闹了。

    “对了，张诚后来怎么处理的？”我想起了这个最关键的审案结果，还没有人跟我说这个事情。

    陈志典又恢复了之前的严肃表情，说道：“张诚秋后处斩，张夫人是从犯，但这辈子应该也是在大牢中度过了。张炳林虽然说不知情，但也罚了俸禄三年。他目前还是皇上重用的肱骨大臣，所以也没有怎么样。张诚的奴仆下人们，基本上都找牙婆卖掉了。只是这个表小姐至今没有找到，还在缉拿之中。”

    “张府算是空了？”

    “也不尽然。张炳林还有三房妾室，和两个庶子，日子还是过得下去的。”

    “那个小儿子给谁了？”

    “现在是二姨娘在照看。”

    “这小孩子也是可怜。对了，他那腿会残疾么？”

    “肖大人去看过了，虽说看着不像是人为弄折的，但日后走路肯定会有影响。不过，孩子还在长身体，应该有复原治愈的机会。”

    “那还好。”我想了想，还是觉得有些线索不太能理清楚。“陈大哥，你有没有想过，张诚他们故意制造‘偶遇倾心’的戏码，除了你妹子和表小姐有相似之处之外，还会有什么原因么？”

    “为什么这么问？”

    “我只是觉得很奇怪。就算是替代品，是不是也有什么用途呢？”

    “家父家母在妹妹婚后第二年就因病去世了，家父生前也不过是礼部的普通官员，并无任何实权，甚至连一点油水都没有。”

    “那也许是我想多了吧。”我摸了摸自己的脸，发现居然又瘦了，看来那天的包子都消化掉了，我这个正在长身体的年纪，需要吃肉啊！

    “过几日出殡，我将妹妹安置在父母身边，想必她也不想进张家的坟地。两个外甥虽然还不太能明白发生了什么事情，但是也慢慢懂事了。宫里的老嬷嬷很是妥帖，做事利落，办事有条理。即便我不在家的日子，也一样将陈府管理得井井有条。我尚未娶亲，府里的人也很少。”

    “嗯，皇上为你解决了后顾之忧，对你真的也算不错了。”我点点头，虽然我对那个老头皇上印象不太深了，但他这样做，也算是明君，可以的。

    王力带着陈志典前脚刚走，我就让玉嬷嬷赶紧进来，我们商量一下等她能出宫的时候，去给我买些酱肘子之类的荤菜，实在是饿啊。这冷宫最近的伙食又差了很多，有一天居然送来的饭菜都是凉的。我在想是不是应该找肖不修投诉一下。正说着话，肖不修就进门了。

    今天他的表情很平和，虽然看不出喜怒哀乐，就是心情很好。肖小五拎了一个食盒，我都能闻出是肉的味道。虽然想立刻伸手去接，但看他横了我一眼，只好让玉嬷嬷将食盒拿到了一边。毕竟，我这也是有身份的人。

    “陈志典是皇上看重的翰林院编纂，又因为这样的事情，难免会多照顾一些。不过，他也不是在冷宫编地方志，是在藏书阁边上的院落里。距离你这里也不近，无须来往。更何况，你的身份特殊，不宜和任何人来往。”

    “哦。”那我是不是也不能和他来往呢，要避嫌嘛。

    他仿佛是读懂了我的腹语，直接说：“对于我来说，大可不必避嫌，毕竟我的职责一部分也是管理后宫的一切用度，以及安全工作。因此，有任何事情都可以找我。”

    “我没啥事情。”我连忙撇清关系，“我也不找陈大哥，因为也没什么事情。”

    “在陈志典编完地方志之前，就不要去藏书阁看书了。你若是想看什么，让王力去拿。”

    “好像也没什么想看的，都看了一年了，闭着眼睛都知道那些书在什么地方。”

    “这么自信？”

    “大致方位总还是知道的，有些书看着没意思，就不看了。我想看市井里的话本，可以么？”

    “那些庸俗的故事有意思么？”

    “当然有啊，才子佳人什么的，多好玩。咦，你怎么知道是庸俗的故事？是不是看过？”

    “没有！”

    “哦。”真是话不投机半句多，看着他那么美的脸和那么臭的脾气，真是生气，真想把他踢出去。算了算了，我又自己劝自己，何必呢，人家好歹也送来了荤菜给我改善生活。“表小姐的下落可有什么线索？”

    “按道理来说，还没有南厂找不到的人。可这女子就偏生不见了，就在这说大不大，说小不小的京城。更何况那天你们还见过此人，虽然没有看到正脸，但肖小五跟着你的时候，见到了裙角。等再去的时候，人就不见了，怎么都找不到。”

    “布庄关了么？”

    “那倒没有，这并不是张夫人的财产，而是她娘家弟弟的家产，苏家布庄，也算是皇家的御用布庄，所以没有受太大影响。更何况，不过是情杀，又不是这位表小姐苏敏动手，也没有什么罪责，最终皇上也没有追求。只是说，如果找到苏敏，把事情问清楚就好了。现在张诚是秋后问斩，还来得及继续找找这个表小姐。”

    “她要是没杀人，她跑什么？”

    “觉得丢人？”

    “敢作敢当啊，人家张诚好歹还承认了呢……”

    “你想想，她好歹也是未出阁的女子，就算是常年行商，也丢不起这个人吧，女子的名节最重要。”肖不修居然还替女人说话，果然有那么点大太监首领的意思了。

    “那我就再问一句：苏敏年纪也不小了，为什么不结婚？家中独女？家族独女？这么大家业，找个赘婿啊！或者，她已经有相好的，只是见不得台面？或者，她是真的跟张诚有一腿？”

    “闭嘴！你一个冷宫女子，怎么能说出这么粗俗的话？”完了，肖不修又怒了。

    “我不过是说说疑问罢了，又没有说别的。”

    “要这么直白的说出来么？”

    “不直白，你怎么能懂？”

    “你怎么知道我不懂？”

    “你又不是女人，怎么知道女人怎么想的！”

    “你！”他的眼睛都瞪圆了。

    我知道触犯了他的逆鳞，立刻改口道：“我错了。”

    他沉默了一会，才说道：“让你参与案件，本就是不合礼数的事情。只是我一时的恻隐之心罢了，现在这些事情也与你无关，无需再讨论了。一切就此结束，你安分在冷宫过日子吧。”这话说得，让我后背觉得冷飕飕的。按他这么说，以后也不会找我进行抄抄写写的工作了，出宫的事情也不会有了。虽然觉得有点遗憾，但也无所谓。没有那么多想法和需求，日子自然也会过得快乐。

    他可能也没想到我答应得还挺痛快，甚至还有点高兴的样子。于是，我成功地看到他黑着脸走了。想想我这样也挺不好的，但是日后冷宫里又会恢复平静，在院子里无忧无虑的晒太阳又将成为我的日常，还真是挺不错的。

    玉嬷嬷说食盒里是肉包子和酱肘子，肖小五还单独塞给她一大包热敷的膏药，说是给我热敷一段时间，腿就会好了。这是肖不修亲自做好的药。当然，也不是单独为我做的，还给宫里其他的嫔妃们都做了一些对症的药。这也是南厂都督的一部分工作。

    那他还真的挺忙的。我一边吃着包子一边晒太阳，然后就睡过去了。无事心宽自然胖，大约就是说我呢。肖不修的膏药很管用，不到一个月，我的腿已经不疼了，快跑几步都没问题。“主子之前可能被踢伤了筋脉，这膏药是对症下药，所以自然好的快些。再过一段时日，应该就彻底痊愈了。”玉嬷嬷也觉得挺高兴的，至少我不会天天躺着，终于有点年轻女子的朝气了。

    据说，陈志典带着几个翰林在藏书阁的二楼单独隔出了一个空间工作，肖不修还特别安排了人手为他们加强的安保措施。结果是没有肖不修的命令，没有人能出来，也没有人能进来。反正对于我来说，藏书阁已经没有什么能吸引我的山海异志之类的鬼神故事，所以我根本就不惦记再过去看书了。我现在就是专心致志地热敷我的腿，和怎么才能吃到更多的好吃的。

    我的俸禄不多不少，反正都花了也无所谓。玉嬷嬷倒是劝我要省着点，我就说反正我后半辈子都要靠皇上养活，在宫里过日子了，攒钱一点用处都没有。所以呢，现在吃好喝好，还是很有必要的。玉嬷嬷一想也是这么回事，所以也就不再管我，反而也变着花样出宫买各种好吃的。

    冷宫里有个不成文的规定——女子无须打扮和穿新衣，所以，我的衣服依然是李蛮儿从家里带来的那几件。可是吧，还是宽大不合身。颜色也不是我喜欢的，过于艳俗，也不好穿出去。后来，玉嬷嬷出去买了一些质量差一点的布匹，我的两个侍女都是手巧的人，做了几件还算合身的衣服，勉强够我穿的。

    宫女是有工作服的，每年都会发按季节发新的，所以他们不发愁。只有我的衣服不是嫔妃的编制，也没人给送新衣。之前肖不修给我做的那件新衣，随着天气转热，也不能再穿了。

    肖不修和王力都没有再过来，大约有两个月了吧。我们冷宫恢复到之前的安静和睦，玉嬷嬷他们终于听说有两个嬷嬷派给了翰林陈志典照顾两个外甥。据说这两个嬷嬷和玉嬷嬷还曾经一起共事过，人品都很端正。玉嬷嬷好生羡慕，觉得能去带小孩也是很好的事情。

    “您想出宫了？”我正在按照古方研究怎么端正身骨，让自己的身体更健康。虽然没有教我连轻功，但有好身体，有敏捷的身手，日后我闯荡江湖的时候也不错的。

    “那倒没有，出去也没什么意思。我只是想起当年我们三个人伺候皇后时候的情形，还挺感慨的。”

    “她们两个也不伺候皇后了？那皇后现在谁在眼前伺候？”我也没过脑子，顺着玉嬷嬷的话问着。结果是打开了玉嬷嬷的话匣子，开始叽叽咕咕说个没完没了了。

