    “你说你要把你得到的所有力量都是给我，那么你这么做是为了什么呢？我这样的一个废人又能为你做什么呢？”上官不轻易相信人，他冷然说道。这小子那是一脸的奸猾，看着就不是什么好人，自己一向都是独来独往的，从来不会和任何人交朋友，就是不愿意让人知道自己的弱点，这突然而来的小子突然说要将自己的力量全部送给自己，他真的会这么好心吗？“其实，还有最为重要的一点，晚辈还没有说明，那就是您是我的先祖，我的身上流淌着您的鲜血！”

    上官天下的这一句话自然是一记杀招，上官这个男人为人虽然是很冷漠的，但其实在他的心中始终都是有着一块极为柔软的地方，这一块地方他是留给他的家人的，话虽如此，但他并没有家人，唯一爱过的女子也早已离他而去，果然，上官的脸色终于是发生了变化，他站了起来，“你说你是我的后人，可有什么证据吗？若是让我知道你敢骗我，那么我想你是知道后果的！”

    证据？证据当然有，不然的话，上官天下能胡说吗？只见他在自己的手指上划出了一道口子，一丝鲜血迅速滴落下来，但是很快的，让人感到吃惊的一幕还是出现了，只见这一滴鲜血在落地的那一刻，竟然是凝结成了一颗冰血珠！周遭还冒着丝丝的寒气，这一般人的鲜血会出现这样的情况吗？做完了这一举动之后，上官天下不再说话了，因为已经不用再多说什么。

    上官先祖的脸色终于是变得有了温度，旁人不知道这究竟是发生了什么，但是他自己是知道的，这小子是真的完美的继承了自己的血脉，只有拥有自己血脉力量的人，他们的鲜血才能凝结成冰，这是唯一的，根本做不了假，自己的后人为什么会跨越时空来到这里和自己想见，这不重要！重要的是，从此以后他上官不再是孤独一人，这样的感觉真的是很奇妙的。

    “哈哈哈，今天是老夫我最高兴的一天，好小子，想不到你竟然是继承了我所有的寒气，你拥有这一番力量自然是不容易的，我作为你的先祖，自然是不能要了，但是你想要得到什么，可以告诉我，只要我能力范围之内的，我都会答应你，真的是太好了，想不到我上官的后人中竟然是出了你这么一个天才！”

    这就是上官天下的高明之处了，刚才的一切谢长安都是在阵法中看的清清楚楚，但却无力阻止这一切的发生，将自己的力量送给先祖这一番话，自然是假的，他真正想要的其实就是刚才的那一句承诺而已，于是，上官天下就开始说道自己在后世的家族中是如何如何的厉害，但是自己的兄弟上官无敌是如何如何的和自己过不去，最后更是使用了一些卑鄙手段，夺走了属于自己的家主之位云云。

    上官先祖原本是一个脑子很敏捷的人，换做平时，就一定可以知道上官天下的这一番话当中是有着诸多的漏洞，但没办法，现在的他处在一个高兴的状态中，就算是有那么一两处漏洞，他也丝毫不在意，“哼，你也是一个蠢货，属于自己的东西被夺走了，难道就不会抢回来吗？好了，你也不用多说，我知道那上官无敌定然是脑子比你好用，不然的话，你也不会冒着危险来千年之前找我了，放心吧，这件事情，我既然是知道了，那么就一定会帮助你的！

    现在把你的手伸出来，我将自己的一部分力量传授于你，相信对你应该是有着极大的帮助的！”上官天下等的就是这一刻，只要有了这一份力量，那么夺回自己的一切自然就是十分容易了，而且有了这一份力量之后，杨云峰必死无疑！经过了一番交谈之后，上官天下才知道，先祖因为从小力量十分强大，在此之前已将是转生了好几次，目的就是为了要得到一具最强的肉身，以此来承载他强大的力量，现在这一具肉身已经是找到了。

    在传功的同时，他自己体内的力量也是再次得到了觉醒，这就等于是出现了一个两人都好的局面，谢长安心知若是再不做点儿什么的话，那么后果将会变得难以收拾，他静坐其实就是为了积蓄力量，他要一混天元气打破这一道阵法！但现在看来，显然是不可能了，因为上官天下的那一番话，直接是打乱了时空，这么一来就会出现两种结果，要么所有的人都是被这乱时空吞噬，要么就是不输于这个时代的人消失！

    这上官天下真是为了力量，什么都不顾了，此刻，这一道阵法也是出现了一丝的松动，谢长安一鼓作气，身体变成了青烟，终于是出来了，但是也因此他的力量消耗的大半，毕竟不是自己的时代，过于的消耗自己的力量，这可不是什么聪明的行为。

    “好像是有什么人来捣乱了，看来你小子的仇家还真的是挺多的啊，但是你也不用怕，有了我的力量加持之后，这小子不是你的对手！”

    谢长安终于是出来了吗？不过就算他现在出来了，也不能改变什么了，他想要得到的东西都是得到手了，好了，接下来的时间就可以好好的收拾一下这个不知死活的小子了！谢长安刚才发生了什么，我想你应该都是看见了吧，正如你看见的那样，现在的你在我的眼中如同蝼蚁一般，这样的你，还能是我的对手吗？”

    在时空乱流来之前，将这两人压制在此，是谢长安的打算，没错，他知道现在自己混天元气的力量不能发挥出一半作用，若是可以借助时空乱流将这两人彻底的绞杀，那么自己的任务也算是完成了，如此一来，杨云峰自然是可以不用死了，他不答话，口中低声念动，同时周身真气暴涨，他要利用混天元气将时空乱流召唤来此！

