    “哪个不怕死的，竟敢在刘家村跟老子装叉，简直活腻了！”

    刘虎当即爆吼了一声，脸上更是布满了一片狰狞之色。

    看起来凶恶无比！

    “虎哥，就是这小子，快……快杀了他，替我报仇！”

    豹哥指向苏凌天与叶小刀，嘶声怒吼道。

    刘虎看了眼叶小刀，只感觉有几分面熟，不过当他见到苏凌天时，见其打扮的普普通通，并没有强者霸气，眼中立即露出了几分不屑。

    “这么年来，你们还是第一个敢在我刘家村动我刘虎兄弟的人，不想死的话，滚过来给我兄弟磕三个头，再自废两条腿，老子可以饶你们一命！”

    刘虎狂声喝道。

    “我的腿在这，想废……自己来！”

    苏凌天放在筷子，不慌不忙的转过身，并拍了拍自己的大腿。

    自始至终，他的脸上都没有过任何的表情变化，依旧还是那样冷漠，无情。

    仿佛世间生死存亡，都与他毫无不相干，现在，他只想为自己的兄弟讨回一个公道。

    刘虎能成为刘家村的一霸，自然是有些本事，见苏凌天面对自己和一众兄弟毫无色变，脸色顿时凝重了三分。

    单单这份气魄，便不是常人能够做到的！

    “你是何人？”

    刘虎谨慎的问道，生怕触怒了惹不起的大人物。

    “我就是一个普通人！”

    苏凌天道。

    “哼！不管你是谁，敢在刘家村闹事，就算是天王老子也救不了你，给我上，先废了他！”

    刘虎振臂一挥，怒声吼道。

    “几分钟解决战斗？”

    苏凌天问向叶小刀。

    “三分钟足以！”

    叶小刀脸上挂着几分兴致绕绕的神情，笑着道。

    “现在计时开始！”

    苏凌天道。

    唰~

    就在苏凌天话音刚刚落下的瞬间，叶小刀双脚一蹬地面，身如鬼魅一般，已经快速迎着冲来的一群大汉冲了过去！

    以叶小刀的实力，对付这群大汉，无疑等于是虐菜一般。

    便见他出现在一个大汉面前，轻松的一摆手臂，一掌打在了那大汉的下巴上。

    “咔嚓”一声脆响！

    那大汉的下巴直接被打的粉碎。

    而后，叶小刀又是一记鞭腿扫过半空，精准踹在眼前两个大汉的脸上，令后者横飞了出去。

    噼里啪啦！

    打斗声响起的快，结束的更快！

    不到五分钟，刘虎带来的一众大汉已经全部倒地惨叫个不停，毫无战斗之力。

    懵了！

    刘虎甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    五分钟干掉自己二十几个手下，这尼玛还是人吗？

    这简直就是超级赛亚人加孙悟空结合体啊！！！

    “该你了！”

    叶小刀表情邪魅的看着刘虎，邪笑道。

    滴答~滴答~

    刘虎被吓的额头上浸满了冷汗，正不断顺着下巴滴落下来。

    “混蛋！你以为老子真的怕你吗？就算你身手再厉害又怎么样？老子不信你能厉害的过子弹！”

    刘虎突然爆吼一声，伸手入怀，竟是取出了一把手枪。

    此刻，他脸上布满了狰狞之色，好像是一只发狂的猛虎。

    “来啊！你不是很牛吗？有种来啊！”

    刘虎狂笑道：“哈哈！现在害怕了吧，一群蝼蚁，也敢跟老子装叉，立刻给老子跪下！”

    “无谓的反抗！”

    苏凌天无趣的摇了摇头。

    他两根手指夹起了一根筷子，缓缓起身，闲庭信步般向着刘虎走了过去。

    “你……你干什么？立刻给老子停下！”

    刘虎没想到苏凌天竟敢顶着枪口走来，立即狞喝一声。

    “我的耐心有限，给你三秒钟，放下枪，否则……”

    苏凌天话没说完，已经抬脚向前迈出了一步。

    脚步落地，发出了“嘭”的沉闷声，就好像是敲响的死亡钟声，传入刘虎的耳中，令他灵魂剧烈一颤。

    与此同时，苏凌天开口道：“一！！！”

    嘭！

    苏凌天再次迈出了第二步，并道：“二！！！”

    嘭！

    很快，第三步落下。

    “可惜了！”

    苏凌天无奈的摇摇头。

    “混蛋，你给我去死！”

    此刻，刘虎终于承受不住苏凌天施展的威压，表情狰狞的狂吼着，并快速扣下了扳机。

    嘭~

    枪声在屋内回荡，无比刺耳。

    可此时，苏凌天却如鬼魅般转瞬而至到刘虎的面前，子弹根本没有伤到他分毫。

    紧跟着，苏凌天两根手指捏着筷子，无情刺入进刘虎握枪的手掌。

    嗷~

    刘虎发出一声惨叫，手枪脱手掉落。

    “我给过你机会，可惜你不懂珍惜啊！”

    苏凌天冷漠道。

    “混蛋，我表哥可是天龙会的堂主，你敢动我，保证你会死的很惨！”

    刘虎急忙搬出自己的靠山，威胁道。

    “天龙会，很强吗？”

    苏凌天依旧慢悠悠的将筷子继续用力的向下插去。

    而后，苏凌天手腕猛然一翻转，用筷子当轴，将刘虎的手臂如同扭麻花一样一圈圈扭转了起来。

    那“咯嘣咯嘣”的骨骼碎裂声，犹如炒爆豆一般，让人听着一阵头皮发麻。

    刘虎直接被痛晕了过去！

    “带着你们老大，十秒钟内全部消失在我眼前！”

    苏凌天对满地惨叫的大汉喝道。

    这群大汉哪里还顾得上疼痛，连滚带爬的带着刘虎和豹哥快速的向外逃了出去。

    “让你手下的人清理一下，还给刘家村一片安宁。”

    苏凌天又对叶小刀吩咐了一声。

    “是！老大！”

    叶小刀连忙重重点头。

    苏凌天的话，无疑等于是给刘虎与豹哥等帮众宣布了死刑！

    而此刻，李莲花已经傻在了原地，脸色苍白如纸，浑身上下都在不停颤抖。

    整个过程对于李莲花来说，就像过山车一样，从云端狠狠地摔在了地面上。

    想起自己之前的狂傲与对苏凌天的羞辱，此刻对李莲花来说，就像是一记记响亮的耳光，狠狠的抽在了她的脸上。

    “不……不要杀我，求……求你，不要杀我！”

    李莲花彻底怕了，“扑通”的跪在地上，不断磕头求饶。

    见苏凌天没有回应，李莲花又连忙哭求的看向暴龙，道：“瘸……不，李达，快……快帮帮求求情，我可是你未婚妻，我们马上就要结婚了，求求你救救我！”

