    第569章 全部都是演员   

    此话一出，场上一片哗然。

    

    这“住在一起”这四个字，很容易让人联想些什么。

    

    高台之上。

    

    陆云萝顿时抬起头看向赫连蓉。

    

    随后……   

    脸上逐渐浮现出一抹惊慌失措，“你，你怎么会知道？”

    

    “不！本宫根本就不认识什么龙阎！”

    

    “银霜，快！快将这个面具拿走！”

    

    陆云萝慌乱的将手面具扔到了案桌上，仿佛那个面具特别的烫手。

    

    一直站在陆云萝身后的银霜走上前，看到陆云萝那惊恐的神情时，脸上的表情也渐渐变得心虚起来！   

    连忙将那副面具踹到了怀里，转身的时候，还有意无意的踉跄了一下，生怕别人看不出她的慌乱。

    

    陆云萝嘴角微微一抽。

    

    好家伙！   

    现在连银霜这丫头的演技都这么好了！   

    赫连蓉看到台上主仆二人慌乱的模样，唇畔微微扬起，之前还担心准备的这第二份计划不能顺利落实。

    

    现在看来，是她多心了。

    

    “陛下，皇后娘娘在康县的那段时间，可都是和这个龙门的门主同住一个院落的，听说他们孤男寡女，共处一室！”

    赫连蓉朱唇轻启，一副稳操胜券的模样。

    

    随着赫连蓉的话音落下，众人再次哗然。

    

    这中间有很多大臣是十分的敬佩陆云萝的，他们一开始就不相信这赫连蓉说的话。

    

    可皇后娘娘现在又满脸写着心虚，这让他们不得不信啊！   

    很多人都纷纷看向陆丞相。

    

    要知道，若是自己的女儿真的给皇上戴了绿帽子，这陆家怕是要完了吧？

    

    果然，陆丞相一脸阴沉。

    

    随后猛地站了起来。

    

    就在众人以为陆丞相必定要为皇后娘娘说话的时候，却听到他一脸痛心的说道，“萝儿，你身为皇后，怎能做出如此荒谬的事情来！你太让为父失望了！”

    

    陆丞相一脸的悲痛欲绝。

    

    陆云萝的嘴角又是一抽。

    

    这还是她那个一脸严肃的丞相爹吗？

    

    这演技谁看了不说一声牛逼！   

    这一个个的，全都是演员啊！   

    陆云萝深呼吸一口，用尽了毕生的演技，“爹，我没有！”

    

    随后一把拽住寂无绝的袖子，“皇上！您不要听这个女人胡说八道！臣妾根本不认识那个面具的主人是龙阎啊皇上！臣妾刚才只是看那面具好看而已，臣妾是被冤枉的……”   

    陆云萝哭的情真意切，泪眼婆娑，光是看表情，仿佛受了天大的委屈。

    

    可说出来的话，却漏洞百出。

    

    寂无绝看了陆云萝一眼，一言不发。

    

    赫连蓉冷笑，“皇后娘娘，臣女刚才可没有说，那面具的主人就是龙门的门主，您这是，主动承认了吗？”

    

    陆云萝顿时脸色惨白，随后颤抖的闭上了眸子，靠在身后的座椅上，“本宫是不会承认的！”

    

    赫连蓉冷笑，“带上来吧。”

    

    她算是看出来了，这个皇后娘娘，是不见棺材不落泪。

    

    很快，就几名百姓被压了上来。

    

    这些百姓都是从康县找过来的人。

    

    他们毫无意外的全部都指责说陆云萝在康县的时候和那个戴面具的公子走的很近，听说两个人的宅子都买在一块，然后还特意在围墙上修个梯子，以方便夜晚两人私会。

    

    听完之后，寂无绝的脸色越发的寒意逼人。

    

    

    

