    冰冷的枪械一入手，霍宴觉得那把枪沉甸甸的，把他的心填的异常的满。

    “我不会死的，霍太太貌美如花，我害怕自己死了之后，会有其他人觊觎，为了霍太太永远都是霍太太，我会努力的活着，争取长命百岁。”

    他在她耳边低低的笑，这个时候，命都快要丢了，却笑得特别愉悦。

    路乔用无神的眼睛，狠狠的瞪了他一眼。

    这一记眼刀，准确无误的落在霍宴的身上，他笑音碎碎，越发的愉快。

    “那你还是快去死吧，我一点也不想陪你那么久。”

    她说：“霍太太的名头，也许别人会特别的稀罕，但是在我的眼里，它分文不值。”

    霍宴依然是笑，在她要从枪身上抽回手的时候，眼疾手快地，紧握住了她的手。

    “也许是有很多人想要坐上霍太太的位置，但是在我眼里，我的霍太太是，且只能是你一个。”

    他伸手将她头发上的一个叶子拨弄了下来，刚握过枪的手，现在穿过了她的发丝，动作极其温柔。

    路乔别过头去，拒绝接受他的好意。

    霍宴，狼来了的故事，我已经听得太多了，已经厌倦了谎言，也对所有的甜言蜜语免疫了。

    太清楚你的本性了，所以说越温柔，对她来说，就越残忍。

    霍宴也不怎么在意，他在她耳边，像是真的在哄自己的情人，“你先回去，这里的事情马上就结束了，等我给你给你熬草药，好让你早点退烧，嗯？”

    一颗子弹擦过耳边，跟他的话音落下。

    路乔定定的望着霍宴，在一片黑暗之中，勾勒着他的脸。

    可她已经想不起来他温柔的时候到底是什么样子，她能够记起的，记忆最为清晰的，就是他一脸的厌恶的面对她。

    就算是现在温声轻语的哄着她，她看到的，也是一样的，就是这样的表情。

    她完全感受不到什么好意。

    忽然就觉得特没意思，这个世界上可不仅仅只有爱情，在这个时候，生死都快顾不上了，他们还在这沉溺那些感情上的事情，也真是挺可笑的。

    路乔缓慢的眨了下眼睛，缓缓启唇，“霍宴，你知道吗？你这个语气，真的让我感觉非常恶心。”

    “我可一点儿都不期待你能够活着回去。”

    她笑的异常凉薄说：“你最好就是把自己作死在这个荒岛上，曝尸荒野，这辈子都别让任何人发现你的踪迹，这才是我最大的期望。”

    霍宴心里不知道是什么想法，但是面上就是不动声色。

    一枪击倒了准备趁两个人不注意绕到后边偷袭的人，他连眉头都没皱一下，笑的依然平和，他问：“就这么恨我吗？”

    路乔毫不犹豫的点头，“对，就是这么恨你，恨你恨到恨不得你能够不得好死。”

    霍宴闻言顿时就笑了。

    “好，那就这么恨着吧。”

    他眼神骤然狠厉，微侧身，将路乔的身体整个藏到树后，他低声说：“站在这里别动，藏在树后不容易被他们发现，子弹无眼，你保护好自己。”

