    “你知道吗，有时候你挺没意思的。”枕着王艾的肩膀，雷奥妮突然来了这么一句。

    “嗯。”半闭着眼沐浴着月光的王艾不知所谓的应了声。

    雷奥妮抬起头看着王艾的侧脸，见他没有解释的意思，于是凑上去在王艾的脸上轻轻咬了一下，可惜王艾的脸就和他的身上一样，皮肤紧绷，最后咬就变成了舔。

    “你不是狮子吗，怎么是狗了。”王艾伸出一只手，头也不回的揉着雷奥妮的脸，微笑着道。

    “你累吗？”雷奥妮停下动作，突然问。

    “嗯？”王艾终于回过神来，扭头看着雷奥妮：“就踢了10分钟，累什么？”

    雷奥妮不说话，绿色的眼珠盯着王艾，荡漾着一丝笑意和一丝认真。

    王艾回忆了一下雷奥妮刚刚说的话，笑了笑：“我确实无趣了些。”

    “是你这几年无趣了，你小时候很好玩的，可这几年你总是心事重重的，就偶尔才和我开玩笑，好像我们之间除了办公桌就剩下了床。”

    王艾终于认真起来，一只手摸着雷奥妮光洁的下颚：“你要离开我了吗？”

    “没有，我不可能离开你，但，你是不是对我没兴趣了？”雷奥妮用下颚摸着王艾的手心。

    “怎么可能？”王艾笑着，手便进入了雷奥妮的领口。

    雷奥妮推了下王艾的手腕：“我是说，我。”

    王艾定定的看着雷奥妮，然后扭回头去，搂着她的肩背指着前边暗沉沉的山坡：“因为你，我才有坐在这里的兴趣，因为你，这片我看了两年的山坡才变得有趣了起来。”

    雷奥妮品味了一下话中的意思，重新靠在了王艾的肩膀上：“你是因为工作的原因吗？我听说，你很早熟？很小的时候就参与了家里企业的创办？一个人如果成熟的太快，是会丢掉很多快乐的。”

    王艾嗯了一声，没多说。

    “我听说你提高国家队世界杯目标是因为你有了年龄危机？可是你才23岁啊，你还是个年轻人啊，和你同龄的人现在刚大学毕业，有的还没有女朋友，还在去酒吧啊、玩电子游戏啊，和朋友出去旅游啊，很多好玩的呢。”

    “世界杯……”

    “不是世界杯！年轻人不是不能考虑世界杯4年一届，然后抓紧。而是你本来就没有年轻人的样子，再考虑这个……你到底多大了？我一直都觉得你比我大。”

    王艾仰头轻轻叹口气：“我也快坚持不下去了，再等等吧。”

    “到什么时候呢？世界杯结束吗？可是接下来还有下届世界杯，还有奥运会、亚运会、亚洲杯，还有每年的欧洲冠军杯，还有你的两大奖，还有你的记录……”雷奥妮数不过来了，索性懊丧的道：“还有家里的企业，还有你的思想界，还有你的学业，还有你的足球布局……”

    王艾想了想，双手抱着膝盖，侧头道：“其实也没那么多，家里的企业走上正轨以后，我就像对米兰之光似的，基本不管了。我们都是学哲学的，对事物发展都有一定预见性，了解的越多预见的越准确，所以我们看到了一项事物未来的路，规划好了以后就不必事必躬亲。思想界我不需要怎么管，就偶尔看一下相关文章，了解一下动态就行，足球布局么，只剩下修修补补了。两大奖、欧洲冠军杯这些我已经拿到过了，接下来顺其自然，不用花费太多心力。唯一的就是，世界杯！”

    王艾搓了搓双手，十指交叉用力捏了捏：“这是挂在我心上的一块大石头，无论怎么样，我都要百分百努力，我自己的、我队友的、我教练的、我足协的、我所有中国体系内的，去搏一搏。我现在就是个赌徒，这一把梭哈，我把所有东西都押上。”

    “之后呢？”

    “之后，我这块石头就卸下来了。如果得偿所愿，那我就不再有什么孜孜不倦一定要追求的了，以后就可以放心的玩了。如果没成，那我也没什么遗憾了，我过去这些年已经尽到所有努力了。我买了图宾根，办了培训班，我从小经济上支持我的这帮队友，我用尽全力训练，带动他们训练，我给国家队请过最好的教练，帮国家队顶住了无数的压力，甚至帮他们创业。如果这样结果我们还是拿不到，那就必须听天命了，毕竟我们已经尽过人事了，那，肯定遗憾，但也不会太遗憾，绝不会午夜梦回敲打着自己的脑袋，悔恨的满脸泪水，说什么当时我为什么不再努力一点。”

    雷奥妮被王艾逗乐了，王艾也一乐，以屁股为轴，转过来和雷奥妮面对面，双手捧着她的脸：“我已经尽全力了，没有我，中国足球别说夺冠，连世界杯决赛圈都进不去，而且一下就得几十年，我上对得起组织领导，下对得起父老乡亲，如果输了，那只能是实力使然，是历史的必然性。人不能和客观规律抗衡，所以我不会遗憾。”

    “但不管怎样！”王艾说到这，心中一动，凑上前亲了下雷奥妮的嘴唇：“六月份的世界杯结束之后，我会卸掉这些负担，国家队赵旭日管的不错，以后就让他管，我不会再操那么多心了，我会……做个快乐的、单纯的足球明星。对了，到时候你也来陪我吧？”

    “我来陪你？”雷奥妮惊讶的道：“那家里的企业怎么办？我可是重点培养干部啊。”

    王艾摇了摇头：“你的能力已经得到了证明，不论是足球、体育还是农业、金融你都管的很好。从管事到管人再到制度建设，你也发展的很好，如果你继续在企业中工作，按部就班的历练各个岗位，其实对你的帮助已经不大了。”

    雷奥妮皱着眉，听的不大明白。

    王艾耐心的道：“你已经当了十年管理者了，时间长就会形成思维定式，出现固定盲区，可将来你是要和我一起接管家里所有企业的，那个地位要的不是你业务多么精熟，要的是你思维开阔，所以，也该跳出来看一看了。”

