    两人一起出了城门，刚走出不到三里路，被一人拦下。

    前方之人头戴面具，一身黑衣，手中拿着一把长刀，刀柄刻着蝇头小字。

    虽然距离很远，但东方白看的清清楚楚，只有一个殷字。

    “你是谁？

    拦我们去路干什么？”

    清寒于不满开口。

    “穿白衣的跟我走一趟吧。”

    来人淡淡道，语气之中带着不容反驳的气势。

    “喂，什么意思？

    为什么只叫东方白，不叫我？”

    “是不是看不起本公子？

    老子不是人啊。”

    面具人身形一晃，消失在原地，速度有多快就有多快，比移形换位还要鬼魅。

    “砰！”

    的一声，清寒于倒飞出去。

    “这次手下留情，再出言不逊，别怪我杀人。”

    面具人撇了一眼，随之转过头，“你叫东方白？”

    “是！”

    “你乖乖跟我走？

    还是我动手？”

    好嚣张！“去哪里？”

    东方白问道。

    “不要问，去了就知道了。”

    东方白犹豫一下，点点头，“好！”

    “识时务者为俊杰，你很不错。”

    “妈的，你敢打老子，知不知道我是什么人？”

    清寒于爬起来，骂骂咧咧。

    “老子乃清寒神州皇子，大帝之子，打我吃了熊心豹子胆。”

    “你是大帝之子？”

    面具人一愣，随之哼了一声，“你如果是清寒大帝之子，我便是你爷爷。”

    显然不信！上嘴唇一碰下嘴唇，说什么就是什么？

    我还说自己乃天道化身呢。

    “你死定了！”

    清寒于面露寒霜，接着在怀中拿出一块令牌，“看清楚，这便是我身份证明。”

    “妈的，报上你的名来，本公子不让你跪地求饶算我输。”

    面具人见识广泛，一眼便看出令牌真假。

    果真是清寒皇子！面具人没有搭理他，抓住东方白快速离开。

    白大少没有反抗，任其抓着。

    来人不是别人，正是殷无道的人。

    刀柄上的刻字，已经暴露他的身份。

    “放开白大少，妈的。”

    清寒于大喊。

    可惜没人理他。

    “东方白，老子该你的，追！”

    清寒于飞身追赶。

    只是他那点修为想追上，几乎不可能。

    转眼间，东方白来到一处地牢，全封闭式，只有一个出口。

    地牢用特殊材质打造，坚固无比，相信世上只有极少人能破开。

    一个个房间关着不同人数，东方白就在其中一间。

    “你抓本少来这里做什么？

    我难道犯了什么错么？”

    东方白质问道。

    “没有为什么，别那么多话。”

    面具人转身便走。

    “等一下！”

    “什么事？”

    “把本少关押在此处，到底为何？

    不问一句话，也不审问，就这？”

    “事情总要有个缘由，我这无缘无故是不是给个说道啊。”

    “没有说道，老实待着吧。”

    面具人冷酷道，“该问你的时候自然会问。”

    “哐当！”

    一声，牢门关上。

    东方白甚感奇怪，殷无道为何会抓自己？

    难道身份暴露了？

    还是遭到了怀疑？

    又或者清楚霸王城被本少控制了？

    抓住想秘密处死？

    不管如何，东方白身无压力，自己想走，随时可以走掉。

    一个牢房再坚固，有再多的重兵把守，只要自己愿意，没人能困得住。

    东方白躺在地上，双手垫在脑袋下，打起了盹。

    该睡的睡觉。

    回去也没多少事，在此待上两天也没什么。

    午夜，格外安静，听不到一丝嘈杂的声音。

    突然，外面走路的声音打破了这份宁静。

    有人来了！前方两人，后面一人，停在了东方白的牢门前。

    “打开！”

    后面一人命令道。

    东方白一眼认出了此人，曹伍德！中平神州的仙师，相当于朝廷太师，位高权重。

    在丹帝执掌之时，他便是仙师之位，现在依旧如此。

    那时丹帝看重了他的才华，提拔为仙师。

    在没多久他便与殷无道来往密切，关系很好，时常两个人还在一起喝酒聊天。

    对此丹帝没有在意，毕竟臣子之间关系好的不在少数。

    曹伍德的能力不错，比之清幽差不到哪去，对治理之道有独特的见解。

    不过手段过于狠厉，毫不留情。

    记得中平神州有一个秘密组织，多次捣乱治安，上报之后交给曹伍德处理。

    当即派兵，杀了鸡犬不留，一个活物没有。

    男女老少，连刚出生的婴儿都被杀了，有的人被五马分尸，身首异处的屡见不鲜。

    手段残暴！听说当时还杀了不少无辜之人，足有千人以上。

    在丹帝遇害之后，他第一个站出来支持殷无道登大帝之位，态度决绝，谁反对，他便咬谁。

    这家伙忘恩负义，吃里扒外。

    东方白没有露出任何破绽，眼神均未有变化。

    曹伍德走了进来，居高临下。

    东方白站起身，故作神色迷惑，“你是谁？

    来此做什么？”

    “小家伙，问话的不该是你。”

    曹伍德阴森一笑，“我问你答，有一点作假，后果很严重。”

    “问什么？”

    “你今天去了哪里？”

    上来便问去了哪里？

    难道知道东方白去了清幽住处？

    实则真是如此！白大少去的时候周围并没有其他人，这一点可以肯定。

    但出来的时候，被人有所发现。

    殷无道时常派人去请清幽出山，几乎每个月都会去一次。

    然而今日那么凑巧，在东方白没走多远，使者便去了。

    于是被发现了。

    “今日我买了一些糕点，一些上等茶叶……”“等等，别说没用的，捡重点。”

    曹伍德抬手阻止。

    “接下来便是重点了，你慢慢听本少说，花费不了多少时间。”

    “买了一些东西之后，我便去了仙相住处。”

    东方白知道事情可能暴露，不如从实说。

    有些事情主动提起，反而不会令人怀疑。

    “你去仙相的住处做什么？”

    “本少乃中平神州之人，偌大的仙宫缺少仙相怎么能行？

    大家伙都知道，仙相能力出众，才华横溢，不管在哪个方面都是拔尖奇才。”

    “与我们仙师不相上下，如果仙相归位，两人联手，强强联合，中平神州将永垂不朽，开创仙界盛世。”

    还不忘夸赞仙师几句，捎带的东西，费不了多少口舌。

    

