    能进入科学院的人，都是精英，并且都是需要经过院长审核的，所以如果顾铮真的马上就要进入科学院的话，那应该郑院长是认识他的。

    “顾铮，这两位你应该认识吧？”陆泽看向了顾铮。

    顾铮也就是听到他的话，才从思绪中回过神来，抬头茫然的扫了一下，当看到苏教授和郑院长的时候，他直接站了起来。

    “郑……郑院长，苏教授，你们怎么来了？”他刚刚沉浸在对外来的幻想中，没有听到他们两人跟陆泽的对话。

    甚至，他都忘记了之前佣人说的话，看到两人在这里，只觉得有些蒙。

    他们难道是来找我的？

    他脑海中出现了这么一个念头，想着自己马上就要进入科学院了，而院长和苏教授来这里，肯定是因为有事情来找他的。

    一想到这个可能，他兴奋的走到了他们的面前，伸出手，直接拉住两人的手，不由分说的分别握了握。

    “院长，你们怎么找到这里了？有事情找我的话，打电话就行了，真没必要在特意在找我的，让你们亲自跑一趟真的太不好意思了。”

    他这么说着，让陆泽和苏教授以及郑院长都无语了。

    “那个……你是顾铮是吧，你误会了，今天我们来是找陆先生的。”

    郑院长认真的说道。

    他这话说出来后，顾铮的眼睛直接瞪大了，一脸的不相信，不过看着他跟苏教授一脸的认真，顾铮的脸难看到了极点。

    这特么丢脸丢大发了！

    还有，陆泽怎么会跟这两人认识？

    顾铮只觉得无比尴尬，同时也注意到了郑院长对陆泽的称呼，这客气的语气是怎么回事？难道你堂堂科学院的院长，还要巴结一个商人？

    他不相信！

    “那……那我就不打扰你们了，我先坐回去了。”他脑子里乱糟糟的，被所有人盯着，只恨不得现在地上有条缝让他钻进去。

    他都能感受到亲戚们看他的目光中是带着嘲笑的，他知道，今天过去，他在整个顾家的地位算是彻底没了。

    他赶紧走了回去，坐下后，神情都有些恍惚。

    他的母亲这时候也从震惊中回过神来，连连摇头，直呼不可能：“怎么会这样？陆泽怎么会认识科学院的院长和苏教授？绝对是弄错了！”

    “对！一定是弄错了”

    她猛地站了起来，大声喊道：“郑院长，你们是不是弄错了，我女婿才是要进你们科学院的，不是陆泽！”

    顾铮都被她的大嗓门给吓了一跳，下意识他就看向了郑院长，见到郑院长脸上露出不满的神情，他心底最后的一丝侥幸也消失了。

    “妈！别闹了！”他赶紧拉住了母亲，把她用力按在了椅子上。

    经过他母亲的这番操作，他也彻底清醒了，心脏扑通扑通的剧烈跳动着，脑子却快速的运转起来。

    陆泽如果只是一个普通的商人，为什么连科学院的院长对他都这么客气？

    他因为这一段时间一直都在忙着进科学院的事情，所以不清楚网上的那些消息，若是他知道的话，肯定就不会有这么疑惑了。

    三婶第一次见女婿发飙，一时间也不敢说话了，只是心中无比的焦虑，想着这到底是怎么回事？

    难道从今往后，他们家就不能成为大家族中最备受瞩目的存在了？

    陆泽本来也只是想简单搓一搓他们那骨子高高在上的劲儿，见已经有了效果，也就不再去理会他们了，毕竟都是一家人。

    他也知道三婶一家也都没什么坏心思，不过就是亲戚之间爱攀比罢了。

    陆泽招呼一声让亲戚们自主用餐，缺什么跟佣人说一声就行，随后带着郑院长和苏教授离开这里，去了书房。

    他已离开，整个宴会厅内喧闹起来，所有亲戚们都兴奋的议论着。

    “真是没想到啊，小陆竟然还跟科学院的人认识！”

    “不止如此，你没看科学院的那两人对小陆的态度，那客气的哟！”

    “之前老三家的还说人家陆泽只是个商人，啧啧，现在看到了吧，人家就算是个商人，也不是个普通的商人。”

    “哎呀，都是一家人，就别说那些话了，小陆厉害，小峥也不错。”

    议论过后，他们对顾父顾母就更加热情起来，男的长辈都恭维着顾父给他敬酒，说话时的语气带着羡慕，让顾父很是受用。

    顾母那边也是如此，被围着问她是怎么教育的，嘴里也全都是夸赞她们一家子的话，她脸上的笑容就没落下过。

    跟陆泽年纪差不多的则是各自低声聊着，聊着聊着，他们就聊到了网上的一些消息。

    “你们知道那个腾龙游戏吧，那个老板不就是叫陆泽么？本来我都没来能想到小陆哥，现在突然觉得，怕不是一个人吧？”

    “你这么一说，还真有可能啊，赶紧上网好好搜一搜！之前也只是随便看了一眼没注意，肯定有相片什么的吧？”

    “那么麻烦干什么，直接问嫂子不就行了！”

    “对啊，嫂子，网上说的那个陆总，腾龙游戏的老板，是不是就是我哥啊？！”

    顾筱被众人问着，想着他们想查也是能查到的，这不算什么秘密，便点了点头：“没错，他名下是还有一个游戏公司。”

    得到了她的肯定，众人全都激动起来，他们跟那些长辈可不同，攀比心还不是很重，只觉得陆泽是他们亲戚，亲戚这么厉害，他们肯定也能从中得到一些便利。

    就比如，他们相信，只要他们开口，买游戏仓的话，绝对会便宜很多！

    众人也不跟顾筱说这些，只等着陆泽回来后，就找机会问一问，能不能给他们一人弄一台游戏仓。

    他们也不占亲戚的便宜，只希望能比官方价格便宜就行！

    另一边，陆泽问着郑院长和苏教授。

    “你们这次来，应该还有别的事情吧？”

    宴会厅在场的各位可以说都是亲戚，这两人在那里肯定也不自在，所以他还是觉得直接问他们的目的。

