
　　“龟龟，RNG这BP真的好勇啊，还敢放给我们赛娜塔姆。”

　　第四局开始，滔博的前三个Ban位分别给了牛头、卢锡安和梦魇，和第二局在蓝色方时的BP相差不大，Ban这手梦魇其实不是因为第二局小Wei的梦魇打出了多好的效果，而是害怕杰克辣舞再度犯病。

　　而RNG的三个Ban位和第二局一模一样，继续封锁锤石、人马、乌迪尔这种版本强势英雄，然后在第二轮再加Ban一手佐伊。

　　看到RNG的前三手Ban人后，卡萨有些为老东家感慨，似乎这个队伍的BP总是这么头铁。

　　“这真的不是对面勇喔我跟你讲，如果我是RNG的教练，这把我肯定也不会Ban塔姆的。”

　　战马其实挺理解Tabe的，这版本红色方Ban位压力过大，只用常规的BP胜率很低，不这样试阵容根本没法玩，他们刚刚在红色方也因为试阵容输掉了一局。

　　不过滔博在红色方敢这么玩，是因为他们前两局赢了，手里有三个赛点的容错，而RNG估计是想为决赛做准备，不趁着现在有复活甲尝试破解赛娜塔姆体系，难道要等到了决赛再去试吗？

　　战马忍不住在心里偷笑，他都能想象出Tabe那副为BP愁眉苦脸的样子，这就是选手的英雄池给教练BP带来的负面影响，也是他上赛季选择从FPX跑路的原因之一。

　　去年的FPX没进世界赛，战教练觉得真不是自己的锅，至少要分锅也不是最大的那口。

　　其他的先不谈，去年季后赛里其他战队的中单，都是正手佐伊反手辛德拉，而他们的硬币哥呢？

　　正面加里奥，反面卡尔玛，硬币立起来还有一手Otto！

　　一个不会玩佐伊和辛德拉的中单，偏偏又遇到一个A女和球女强势的版本，只能说他们去年已经注定与世界赛无缘，就算把三冠王教练扣马喊过来也得头皮发麻。

　　就拿最后那一场冒泡赛来说，虽然Rookie前三局也玩了三把妮蔻整活，但人家在IG再输一场就要被淘汰的情况下，最后两局又掏出佐伊救赎了自己。

　　反观硬币哥在最后一场决胜局里，居然掏出来一手中单璐璐，突出一个进不进世界赛无所谓，反正他只想混不想背锅。

　　英雄池练了一个赛季没练出来，赛前哔话倒是一套又一套的，“我会带你们进世界赛！”，怎么进啊，用璐璐滑着进是吧？

　　既然RNG没有选择在前三手Ban掉塔姆，那滔博自然也没有不抢的道理，杰克辣舞看到369在一楼把塔姆锁了下来，顿时乐得眉开眼笑。

　　怎么滴，刚刚在休息室训话的时候不是很牛吗？

　　到了比赛里，还不是要玩塔姆给我当狗！

　　王梓旭和杰克辣舞搭档了小半年，两个人多少培养出了点默契，此时他斜眼瞟见这傻狗脸上的表情，瞬间就把对方的心理活动给猜了个八九不离十，当即就冷笑了一声：

　　“你在高兴啥呢？这塔姆可不是给我选的。”

　　杰克辣舞被惊到了：

　　“啊？那这手塔姆是给谁拿的？难不成要给阿亮拿去打上单？”

　　“别搞啊，我都没玩过上单塔姆！”

　　369闻言也惊呆了，但是他转念一想，如果王梓旭硬要把塔姆塞给他玩，那他也只能接受这个现实，不过还是得提前打好预防针，省得坑了以后队霸下来再把他拉出来一顿喷：

　　“其实也不能说没玩过吧，Rank里偶尔也玩过两把什么丛刃塔姆，只是练的不多，反正拿出来肯定很坑就对了，输了的话旭哥你轻点喷啊，但是我觉得最好还是不要给我玩塔姆...”

　　“...塔姆不是给你玩的，放心好了。”

　　看着369那副怂样，王梓旭一开始还觉得有点好笑，后面又觉得是不是自己喷人喷得太狠了，把兄弟们人都喷晕了。

　　但应该也没那么严重啊，王梓旭平时顾忌到这些人以后都是队友，已经很克制自己的输出功率了，最多也就用了五成功力。

　　他要是火力全开，拿出跟棍子哥互动时的状态，估计这群人没一个能顶得住的。

　　369得到保证后安心了下来，可杰克辣舞却觉得有些不对劲了。

　　旭哥自己不准备玩，也不是给369拿去打上单，那这手塔姆是究竟是给谁选得？

　　让拉哥拿去打野也不可能，塔姆那刷野速度太慢了，对面但凡选个刷野速度比较正常的打野，那塔姆野区就是十分钟落后两级的局面。

　　至于让奈特拿去打中单，那就更不可能了，给奈特玩还不如给杰克辣舞自己玩呢，最起码他打ADC的知道怎么跟塔姆配合，平时Rank里补位到辅助的时候也没少玩塔姆这个英雄，熟练度方面也不用担心。

　　...等一下，卧槽，该不会他真是这么想的吧？

　　看着杰克辣舞一脸便秘的表情，王梓旭就知道他猜到了自己的想法，然后立刻给予了表扬：

　　“恭喜你猜对了，奖励你一把塔姆辅助！”

　　“不是，咱能别闹吗旭哥？我玩塔姆谁来玩AD啊？”

　　“那必须是我了！”

　　“你一个打野会玩什么AD？千珏AD是吧？”

　　王梓旭冷笑了一声：“怎么？你是觉得哥不会打AD吗？”

　　杰克辣舞倒吸一口凉气，他这个ADC，指的是游戏里的AD英雄，还是现实里玩AD这个位置的人？

　　哥子哥在Gen.G那边是个假队霸，当初那段话也不过是被Gen.G恶意剪辑了而已，但杰克辣舞跟前坐着的这个，可尼玛是个真队霸啊！

　　杰克辣舞没搞明白对方的意思，最后还是没敢吭声，屈服在了对方的淫威之下。

　　行吧，你是队霸，你说了算！M.23sk.com

　　反正当年咱也不是没玩过辅助塔姆，现在只不过是重操旧业罢了，我忍！

　　不过他倒是有点好奇对方会拿什么打下路。

　　王梓旭来滔博以前是主玩打野的，Solo能吊打369说明他上单英雄玩的也不错，可是滔博在前三手已经把卢锡安给Ban了，长手上路只剩下一个薇恩和晒哥最喜欢的卡莉丝塔。

　　总不能玩个法核下路吧，还是说像当初赖老板一样整个烬出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第九十二章 你是觉得哥不会打AD吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 