    就这般，苏乾与苏茵跟着努尔他们来到了这个部落。

    这部落占地极其大，这些族人们在外面建筑起来堡垒，阻挡风雪以及预防其他部族的进攻。中间，他们搭建起一个个石屋。都是用大块的岩石堆建而成。他们竟然也有自己的建造艺术。石屋造得有模有样。

    这里是他们黑熊部落的大本营。因此，他们也建造有石屋。从外面看，看不出来什么。但是进来之后，才发现，这个部落，已经很有规模。看样子，得有几万人。

    一个个石屋都建造得很有气势。简直就好像是一座雪中城堡。

    努尔被这里的族人们称为十九王子。而那艾雅则被称为七公主。这些族人们，一个个都穿着兽皮袄，当然，这种衣服在此地，也是御寒最有效果的。

    不过此时，部落里面，大部分人，都是老人，还有小孩。

    “努尔大哥，怎么青壮年都去哪里了？这里都是老人小孩？”苏乾不由亦是问着努尔。

    “部落勇士们大部分都随着大王去征战了！现在这里，只有一部分勇士留守！”努尔回答着：“不过现在战局已定，不日，大王就会胜利归来。”

    他解释说着。苏乾这时才想起来，他是说过什么大王带勇士去征战的事情的。不过他心里想着各种事情，没有注意这点。

    “我先给你们安排一个住处。”随即，他也没继续多讲。有个汉子想要过来代劳，但他努尔坚持要亲自招待苏乾他们。

    很快。

    苏乾给他们找了一个石屋住了下来。就在努尔自己住的石屋的附近。苏乾跟苏茵，各一间，也是相邻着的。

    “哥，这是怎么回事？”苏乾刚刚坐了下来，喝了一口黑熊部落的人，送过来的马奶。据说是火龙马的奶水。苏茵便是出现在了他的石屋门口：“我们不是在碧霞山么？为何会出现在这里？”

    之前二人虽然传音商谈过。但是传音毕竟是没有直接讲话来的舒服的。

    “我也无法理解。我想想，事情的经过。我们明明在那碧霞山上，但是出现了一只诡异的巨手，一下子拍击下来，我刚刚抱住你，然后，下一刻，便是被打落碧霞山了。但是，接着，就一直坠落，到了这片雪原。”苏乾闻言亦是皱了皱眉，他回忆着事情的经过，仔细梳理一个个细节。

    但还是无法理解。

    “努尔与艾雅他们，甚至没有听说过大夏王朝，这种大国。很不应该。还有，他们也没有听说过碧海阁，这种大门派。同样不应该。”苏茵亦是蹙着秀眉：“难道，真的像是哥你说的，我们进入了另外的时空？”

    “我在藏功阁里，看过不少典籍。其中提到一些折叠时空的事情。但是上面写的也是只言片语，云里雾里。我也只是突然想起来，从而猜测罢了。”苏乾亦是说着：“但是现在，根据种种迹象，都是越来越像。不过也不一定，也许我们到了大陆的偏僻之地，他们没有听说过大夏王朝、碧海阁什么的，那就都是正常的。而且，他们说的话语，也还是跟我们差不多。所以，现在一切都不确定。只能猜测一二。”

    “那怎么办啊？哥，我们怎么回家呀？”苏茵听闻也是眼眸眩晕了：“我们不会回不去吧？”

    “应该，不会吧？”苏乾闻言，亦是再次皱眉：“能进来，应该能够出去！只是暂时还没有头绪罢了。按努尔所说，他口中的中原人，穿着跟我们差不多。我们先去中原看看。”

    “嗯。也只能这样了。”苏茵也没有其他办法。

    “按努尔所说，中原的商队，每过一些日子，都会来行商，到时候，我们再随同离去吧。现在，只能在这黑熊部落里呆几日了。”苏乾接着说着：“我们好歹救了努尔他们兄妹性命，看他们在部落里，也是有些地位的。我们在这里呆几日，应该没什么。”

    “嗯。努尔艾雅他们，人还是不错的。”苏茵闻言亦是说着。

    “对了，哥，方寒玉的事情！”突然，苏茵好像突然想起来什么，她惊叫道。她看向苏乾。

    “额……”苏乾这时也才想起来方寒玉。

    “你之前可是跟他约定好，要在跃龙桥一战，一雪污名……”苏茵看着苏乾：“可是现在，你根本就没有去赴约，这回——”

    她没有直接说出来事情的结果。但是苏乾自己也可以想象得到。

    上一次，第一次约定，自己因为受伤没有能够去赴约，只是让丫鬟去告知说自己受伤了。但是，也因此，被人嘲笑说他是拿受伤当借口，害怕方寒玉，所以才不去赴约。

    为了洗涮因为上一次的事件，而背上的污名，苏乾跟方寒玉订下了又一次约战，本来若是不出意外，以苏乾现在的实力，只需到跃龙桥去，随意出手，击败方寒玉，也就是了。

    到时，事实摆在众人的面前，一切自然不攻自破，不辨自清。

    可是现在，他却莫名其妙，来到了这个地方。暂时连怎么回去都不知道。可想而知，这一次，他的胆小鬼之名，是跳进黄河也洗不清了。而且，苏乾更是想起来，之前，方寒玉可是刚刚再次大显神威，轰动全城的。

    以他做的事情引起的轰动性来说，他跟方寒玉的一战，得到的关注，比之上次，一定是有过之无不及。

    而他这一次，竟然直接没有出现！

    惨了。

    想到此，苏乾脸色亦是不好。

    苏茵跟苏乾对视着。

    一时间，她差点想要笑出来。之前苏乾信心满满，觉得自己的实力，对付方寒玉轻而易举，憋着劲儿，想要在约战当日，用事实证明自己呢。可是现在，世事不如人意，天意难料，谁想他们会遭遇这样子的事情？

    “没办法了。”无奈，苏乾看着苏茵，只得苦笑起来：“实在是，谁想到又发生这样子的事情？看来，我可能会遭遇比之之前更凶猛的嘲笑洪流。”

    见到苏乾如此。

    苏茵也是于心不忍。

    “没事的。哥，反正你如今的实力，已经如此强大。等我们回去了，你找个机会，展露出来自己的力量，一切还是会不攻自破的。”她不禁安慰苏乾道。

