
　　回到家里的时候，张大夫出诊未归，廖姐在家守着家产——翻晒咸鱼，顺带接了点手工活在家，脚边摆着锋利的开山刀，一边做活，一边看顾着家里两小的。

　　看到多余与赵护士平安归来,廖姐欣喜的忙停了手里的活计上来迎接，便是一边带着多宝玩耍的小钟也笑呵呵的跟着上来迎人。

　　“李姨，赵姐姐。”

　　“小李小赵，你们回来啦，一切都好吧？你们辛苦了。”，笑吟吟的问候着,廖姐急忙吩咐跟上来的儿子去倒水,自己则是上来帮着多余与赵护士卸东西。

　　多余配合着廖姐的动作，脱下背着的沉重背篓，手腕上的龙龙趁机滑下地面，往自己种在院子里的分支涌去，眨眼间跟分支融为一体，怡然自得的吸收土地中的养份去了。

　　多余则是看了看躺在屋子里摇窝中，正欢快玩着自己手脚的小多宝一眼，接过小钟捧上来的水仰头喝了，这才问廖姐。

　　“廖姐，我们不在的这几天家里都还好吧？有没有发生什么事情？”

　　廖姐不解其意，拿过多余手上的杯子递回给儿子，示意儿子再给小赵去倒水，自己则是认真回答多余的问题。

　　“劳你挂记，家中一切都好，没什么事情发生，自打你跟小赵大显神威后，这片地界，轻易也没人敢上门来招惹我们。”

　　多余皱眉，“没有别的了吗？”

　　廖姐越发疑惑,“什么别的？”

　　“基地没有什么异常？也没发生过地震吗？”

　　“异常？地震？”，廖姐摇头，随即想到什么忙担忧的看向多余与赵护士，“难道你们遇着地震啦？天，那你们没受伤吧？”，说着就伸手上来，急于要扯着多余与赵护士上下打量检查。

　　多余摇头，急拉住焦急的廖姐安抚的拍了拍她，“廖姐我们没事。”

　　边上仰头喝尽了小钟捧来的水的赵护士，一抹嘴插话。

　　“廖姐，我跟李姐都没事，你就放心吧。不过廖姐，基地没有震感吗？我跟你说哦，当时我跟李姐在海上，遇到的地动可是惊天动地的，要不是龙龙，我都差点掉海里头去啦，怎么基地这边没动静呢？说来也不是很远呀？”

　　疑惑归疑惑，不过基地这边没事就是万幸。

　　多余思考一番，也没想出个所以然来,“行了,没事就好，正好这次出门收获不错，够我们嚼用一段时日的，短时间内我跟小赵就不再出海了，都在家呆着以防万一。”

　　嘴上是这么说，其实心里多余已经暗暗决定，今晚就把自家这一亩三分地用符阵加固一下，再耗费点灵力，给伙伴们分别制作个防身符箓以备万一防防身，便没有再纠结这个问题。

　　待到傍晚张大夫归来，一家团聚自是一桌好饭好菜其乐融融，小小一方天地中，洋溢的都是劫后余生的幸福喜悦。

　　只是这样的安稳日子并未持续多久，就当多余好不容易积蓄了灵力，将将把小院的符阵更新布置完毕，甚至都没能来得及把伙伴们防身的符箓制作好，变故再次袭来，打基地内外的幸存者措不及防。

　　那日，多余正在屋子里打坐，从空气中吸收微薄的灵力，准备积蓄力量制作防身符箓，结果大地一阵剧烈的颤抖，她只来得及一把抱起身边正傻乎乎噢噢噢不停的小多宝入怀，外头就响起了赵护士她们急切的呼声。

　　多余当机立断，从脖颈上的猪笼空间翻出背带，快速的把多宝兜住背在身前护着，冲出房门，拉起跌倒的小钟，扯上踉踉跄跄站不稳的张大夫，甚至都顾不上屋里这些日子来明面上积攒下来的家当，招呼着赵护士与廖姐，喊上龙龙，一家人就往外夺命狂奔。

　　身后是不断倾倒塌陷的轰隆巨响，脚下是不断晃动开裂的地面，耳侧是一声接一声的哀嚎惊呼，又是一片人间炼狱。

　　匆忙奔命中，人群里不知是谁喊了一声，“水，水！水涨上来啦，水涨上来啦……”

　　紧接着奔跑中的多余便看到，前方的水线迅速的朝着她们这边漫延而来，再无前路。

　　多余心下一惊，却顾不上惊慌，脑子一转，迅速做出决断，拉着伙伴们果断往回跑，一边跑还一边夹裹着灵力放声大喊，试图用喊声惊醒眼下惊慌失措如无头苍蝇一样乱窜的人们。

　　“前头的路不通，大家往后跑，往后头基地去，上城墙，往高出去，往高处去……”

　　然而，人太多，环境太嘈杂，大家都惊惶无措的忙着奔命，又有几个人能听得见她的呼喊？

　　这么下去不行！

　　基地外围的贫民窟内生活着至少十几万人，若是任由这么乱下去，这十几万人最终能活下几个？

　　危急关头，多余看向与自己一路扶持到如今的伙伴们，她蓦地停住脚步看向她们，“张大夫，廖姐，小赵，小钟，你们信我吗？”

　　见多余突然停下，下意识跟着骤停的她们，纷纷看着好像做出了某种决定的多余，虽然不解其意，但是并不妨碍她们全身心的信任。

　　廖姐拉紧儿子，“小李，自打当初在山洞你救下我们娘俩，我们娘俩这两条命就是你的，我们之间还谈什么信不信？”

　　赵护士也急急点头，“李姐，你在哪，我在哪！”

　　张大夫也郑重拍着多余的肩膀，“小李，放手去做，无论什么后果，我们一起承担。”，眼前的孩子是个有能耐且不一般的人，她一直知道，也一直信任。

　　有同伴如此，自己还有什么放不开的呢？

　　便是不为了收集愿力，只是为了眼下并肩作战的战友，相互扶持依靠的伙伴，她也得豁出命赌一赌。

　　“那好，待会无论发生什么，你们都不要松手开我，拉紧了！”

　　话音落下，多余掏出自己库存的所有存货，以灵力激活抛向空中。

　　“四方诸神，福泽八方，吾献愿力，祈福符神，听我号令，符盖千里……”

　　紧接着，张大夫她们跟正在忙于奔命的所有幸存者，都看到了宁自己终生难忘的神奇一幕……

　　多余凭借着内心想要守护大家的顽强信念，拼尽心血灵力，终以金光闪耀的八方符箓大阵，稳住了地动山摇，稳住了房屋的倾塌，稳住了人心，同时也把不断蔓延上涨的海水，隔绝在了黄色透明的泡泡（符阵）之外，保住了诸多性命，同时也引起了基地高层的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之超级求生模式更新，第三百六十章 凛冬来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 