    第1026章 巅峰一战   

    这一刻，澜苍风不知施展了什么秘术，自身散发出的气息，竟是一下子恢复到了尊者层次！   

    

    虽然这股气息明显还是不如全盛时期，但的确是尊者层次无疑！   

    

    “小畜生，死！”

    

    

    气息暴涨的一瞬间，澜苍风低吼一声，整个人如同一头发怒的雄狮，猛地爆冲而出，两只拳头连续高速轰出！   

    

    霎那间，虚空之中发生了恐怖的震动！   

    

    一连十几道的巍峨龙虎虚影闪现而出，龙腾虎跃，齐齐咆哮，化作一道足有十几丈长的龙虎灵元匹练，横贯长空，撼天动地，冲准楚天轰隆碾压而去！   

    

    这一刻的出手，澜苍风终于是展现出了自己身为一名尊者级高手的绝巅风采！   

    

    “老杂毛，你会的，我也会，风云龙虎！”

    

    

    眼看气势凶悍的龙虎灵元匹练轰隆杀来，楚天神色冷静，咬牙低吼一声，同样是猛地暴掠而出，双拳高速轰出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一个眨眼的功夫，荒芜山巅的虚空中，又是出现了一道约莫十来丈长的刺目灵元匹练，其内龙虎虚影充斥，咆哮之声密集传出！   

    

    此刻，禁地之外的众人，远远望去，可以明显看到一黑一红两道粗大的灵元匹练，加速靠近，随即猛地迎头撞在了一起！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声恐怖的惊天巨响传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    荒芜山巅上方的虚空，这一刻发生了前所未有的剧烈震动，目光所及之处，尽是两色龙虎虚影，依旧还在不断的互相激烈碰撞！   

    

    每一次的撞击，便是有着一股惊人的无形气浪，如同闪电一般，瞬间横扫过方圆百丈的空间！   

    

    足有数百丈高的荒芜山巅，这一刻竟是隐隐颤抖了起来！   

    

    山顶之上开始不断地有着各种碎石瓦砾，飞速地滚落而下，一道道的细小裂缝更是隐隐迸现而出。

    

    

    倏然间，楚天仰天长啸一声，率先换招，两只拳头光芒暴涨，猛地加速轰出，如同两个赤红铁球一般，隔空狠狠砸向对手！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一霎那间，澜苍风身遭四周传出了密集的爆炸之声，以他为中心，方圆超过一百丈的虚空，这一刻，同时完全崩溃，彻底化作了漆黑如墨的真空！   

    

    “小畜生，在我面前玩这个，你就是班门弄斧，绝灭陷空，给我爆！”

    

    

    就在这时，上百丈的漆黑真空之中，突然传出了一声不屑冷喝，随即就是密密麻麻的模糊拳影爆冲而出！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一瞬间，楚天四周的虚空也是猛地狂震，彻底地崩溃开来，化作了漆黑如墨的真空状态，随即猛地极速扩张，直达百丈之外！   

    

    这一刻，站在远处，会明显地看到在荒芜山巅之上，出现了一左一右，两片无比醒目的漆黑领域，就像是有大能者用墨水隔空连泼了两次一般！   

    

    轰隆隆！   

    

    两片漆黑领域之间，相隔仅仅十几丈，不断地有着密集如雨一般的璀璨拳影，爆冲而出，狠狠对撞，间或夹杂着一些龙虎虚影，咆哮冲天！   

    

    这一刻，两人基本都是使出了全力，没有什么留手！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着虚空中两片漆黑领域的正面剧烈对抗，下方整座荒芜山的颤抖猛然间加快了不少，大量的石头纷纷滚落而下，一道道的醒目裂缝更是快速出现！   

    

    嘶！   

    

    远远地望着此刻禁地深处发生的这场惊世大战，外面观战的数十万人，个个都是目不转睛，口中猛地倒吸一口凉气！   

    

    “太惊人了！”

    

    

    有荒芜之地修行前辈双目圆睁，大声感慨。

    

    

    “生子当如是，生子当如是啊……”   

    

    又有一名商会领袖目中大放精光，一边连连点头，一边出声赞叹。

    

    

    四周众人听到商会领袖口中发出的赞叹之后，皆是暗暗点头，面上露出感慨之色。

    

    

    这一战，堪称是整个荒芜之地老一辈龙头，和新一辈龙头之间的巅峰一战，上百年都未必会遇到一次！   

    

    即便最终楚天败了，身死道消，但凭借他仅仅只有生玄境巅峰的修为，就能和澜苍风战到这个程度，也足以名垂青史了！   

    

    禁地深处。

    

    

    凌空而立的楚之熙和邺无芒两人，此刻皆是死死盯着荒芜山巅的激斗场景，脸上同时露出了一丝意外的凝重之色。

    

    

    显然，两人都是没有料到，楚天的实力竟是如此的强劲！   

    

    “呵呵，也好也好，楚天实力越强，两人正好可以拼个你死我活，最终白白便宜了你我两个！”

    

    

    一息后，楚之熙背着双手，呵呵一笑。

    

    

    邺无芒闻言，当即也是咧嘴一笑，不过眸光深处却是有着一丝的阴狠之芒，一闪而逝。

    

    

    “小畜生，死！”

    

    

    就在荒芜山巅上空拳影横飞，龙虎齐跃的时候，忽然间，一声深沉怒吼传出！   

    

    这声怒吼传出的一霎那，一轮直径足足接近二十丈的耀目赤红大日，忽然间出现在了右侧的漆黑真空之中！   

    

    这轮耀目大日一经出现，四周的漆黑真空立刻剧烈颤抖起来，好似承受不住这轮耀目大日散发出的恐怖威压一般！   

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅半息之后，四周的漆黑真空直接崩溃开来，彻底地消失不见，而耀目大日却是唰的一下，带着一股无上惊天威势，朝着对面极速暴掠而去！   

    

    轰隆隆！   

    

    耀目大日所过之处，虚空都是在猛烈地颤抖，不停地有着白色烟雾袅袅升起，好似整个虚空都是要被当场点燃了一般！   

    

    “哼，澜苍风，天威大日，我也会！”

    

    

    眼看这轮耀目大日轰隆而去，横贯长空，镇压全场，一声年轻冷喝倏然间响起！   

    

    嘭！   

    

    这声冷喝响起的一霎那，荒芜山巅上空左侧的漆黑真空瞬间崩溃，化为乌有，一道白色身影从虚空中一步迈出，低吼一声，猛地一拳轰出！   

    

    顷刻之间，白色身影猛烈轰出的拳头之上，极速涌现出了无数的蓝色火焰。

    

    

    短短一息的时间，蓝色火焰直接将白色身影团团包裹，凝聚形成了一个直径超过十丈的蓝色炙热大日！   

    

    轰！   

    

    这轮蓝色炙热大日刚一形成，立刻卷动风云，震动天地，如同一颗巨型炮弹一般，猛地爆冲向了对面！   

    

    “好好好，小畜生，真是没有想到，你竟是连第三式天威大日，都练成了，你的参悟能力，本座生平仅见，能够亲自碾杀你这样的绝世天才，乃是本座的无上荣耀！”

    

    

    蓝色大日爆冲而出的一瞬间，一声充满森森杀机的怒哼，立刻从赤红大日中传出。

    

    

    “很可惜，亲自碾杀你这样的龟孙儿老杂毛，注定要成为我一生的巨大耻辱！”

    

    

    怒哼之声刚刚落下，一声不屑咒骂立刻响彻而起。

    

    

    “找死！”

    

    

    怒骂声瞬间响起，赤色大日立刻猛地加速，凶性勃发。

    

    

    一霎那间，荒芜山巅的上空，出现了一大一小，一红一蓝，两个耀目炙热太阳，以一种超出想象的惊人速度，狠狠地迎面撞向对方！   

    

    这一刻，时间仿若静止，数十万道目光，都是死死地盯着荒芜山巅上空，即将迎面狠狠撞在一起的两个太阳！   

    

    嘭！   

    

    一息后，一声恍若是盘古大神挥斧开天地，又恍若是共工怒触不周山，撞塌天柱一般的恐怖巨响，猛地爆开！   

    

    轰隆隆！   

    

    一霎那间，荒芜山巅的上空发生了前所未有的恐怖爆炸，而且这爆炸不是一次性的，而是连绵不绝，如同当空点燃了一把万响鞭炮！   

    

    这一刻，无边无尽的惊涛气浪瞬间产生，狂闪而出，猛地横扫过周围方圆数千丈，无数碎石瓦砾顿时冲天而起，互相碰撞，化作齑粉！   

    

    “不好！”

    

    

    两轮大日迎面相撞的一瞬间，站在数百丈之外观战，时刻准备做渔翁的楚之熙两人，脸色立刻大变，急忙向后爆退！   

    

    两人这一退，足足退了上千丈，才避开了爆炸的核心区域！   

    

    禁地之外，正在观战的数十万名武者，顿时间都是双目瞪得滚圆，一张张脸庞上浮现出了无法形容的震撼表情，大脑更是彻底地停止了思考，一片空白！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    隐居五大天骄首位的金凌飞，此刻双目圆睁，眸光之中，尽是强烈至极的震撼！   

    

    另外的四大天骄，这时脸上的震撼表情，比起金凌飞，明显有过之而不及！   

    

    尤其是青淑芸，清丽面庞上除了极度的震撼之外，还有一丝说不清，道不明的复杂，似是懊悔，似是感慨，似是冰冷，又似是恐惧……   

    

    此时此刻，整个荒芜山巅的上方，一片红蓝两色火焰组成的巨大火海，当空横挂，连绵足有数百丈！   

    

    哗啦啦！   

    

    下一息，无数的红蓝之火化作了一道惊人的巨大火焰瀑布，垂天而下，将整个荒芜山彻底遮盖，四周方圆数百丈全都是变成了一片刺目的火焰和岩浆！   

    

    虚空之中，更是有着狂风劲刮，带着一股子可怕的高温，席卷长天！   

    

    足足数息之后，禁地深处才渐渐地恢复平静，露出了现场的真实场景。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    当禁地之外观战的数十万人，彻底看清禁地深处出现的骇人场景后，瞬间都是眼睛瞪得滚圆，喉咙齐齐涌动，不停地狂咽起了口水。

    

    

