    战斗的时候，要警惕一切可警惕的东西，不要过分信任自己的武器.....

    这是冷星做杀手的时候，教导自己那个师傅对自己说的，他曾教导过自己，枪会炸膛会卡壳，冷兵器会因为外在或者内在的原因崩坏，一旦发生这种情况武器就会从趁手的工具会变成伤害你自己的利器，而这种事虽然发生几率很小，可一旦发生自己中招的机会几乎是百分百的！

    但师傅说过，一个优秀的杀手不允许有意外！

    于是那个时候师傅每天都会给他准备一把能炸膛的枪，带着护手和护脸，他无数次的感应过那种感觉，扣动扳机时枪会炸膛的感觉。

    当自己熟悉那种感觉后，师傅的考验就升级了，在自己执行任务的时候，他会时不时给自己换一把会炸膛的枪，这让他养成了一种不信任兵器的习惯，无论是冷兵器也好热兵器也好。

    所以当手中的枪突然像蛇一般朝自己咬来时，虽然过于违背常理，但他却依旧第一时间反应了过来！

    只见冷星千分之一秒的时间身上肌肉就条件反射般的起了反应，松手、滑步后侧，蹦拳！

    一气呵成，没有丝毫的犹豫！

    碰的一声，钢铁的长枪被他一拳轰得粉碎！

    冷星的进阶拳术是跟基地里那位武僧教官学的，是一种通过【眼】蹦坏结构的真理拳术，这玩意属于高端拳法，到现在他只学了个入门，可不妨碍他打坏自己的兵器，因为在打造兵器的时候他就要求过基地里那熊猫给自己完整的打造图，要求细致的炼钢结构，让自己知道自己兵器的眼在哪个位置。

    也就是因为这样他打碎自己武器的反应看得周围一众战斗玩家面皮一抽。

    远处看到这一幕的亨利更是一脸惊叹，喃喃道：简直完美.....

    机能、技巧、警觉以及出手果敢程度几乎都到了这个等级生命体的极致，即便是大家族培养的那种嫡系子弟也没几个能比这家伙优秀的，若换在自己还是领主的时期一定会花大精力来培养！

    就这一秒间，亨利便将对方划入活捉的名单当中。

    杀死这样的苗子太过可惜了.....

    “冷星？你怎么样？”王狗蛋担心的赶紧凑了上来。

    冷星望了望自己因为发劲而有些崩坏的拳头，微微皱眉，这种拳术果然不是自己这种等级该用的，只打了一拳，整只臂膀的皮肉都开裂了！

    周围几个战斗玩家见状脸色都不是很好看，这里大多数玩家都是武器专精的，很少有像冷星那样精通武器的同时还精通拳术的，虽然格斗课是基本课，但也几乎没人会冷星那样的崩拳。

    问题是面对这种金属虫子，不用武器该怎么打？用了武器如果武器像冷星那样反噬自己能不能有那反制力？

    就在众人惊疑间，一直沉默的雨女无瓜看了看冷星伤口后突然道：“冷星，刚才那种拳术你还能用一次吗？”

    冷星愣了一下，望着对方随即眼睛一亮道：“你是不是想到了什么办法？”

    “或许吧.....”雨女无瓜没有把话说满。

    “可是.....冷星再打一拳手就废了！”王狗蛋连忙道：“要不换个人来吧.....”

    “这里没人会打崩拳....”雨女无瓜摇头道：“即便会也没人会像你男人那样喜欢预先打听自己武器弱点的位置。”

    总基地高端玩家的数值她一直有关心，所以她是知道冷星的事儿的，而整个基地，会高端崩拳以及刻意让设计师留明显弱点的，目前就他一个！

    之前她一直觉得这家伙挺奇葩挺变态的，但直到现在遇到这事儿才有所改观，这种过分小心的准备，有时候还真不是坏事！

    “可他的手.....”

    “手废了回基地可以医.....”雨女无瓜打断对方话道：“但死了可就什么都没了，基地重生装置在这一次不一定有用的.....”

    众人：“.......”

    “你别吓我呀老大！”王狗蛋顿时哭丧着脸。

    冷星闻言不再犹豫，直接从空间袋抽出一把短剑！

    而一旁的雨女无瓜在对方拿出宝剑的一瞬间瞳孔瞬间变成纯蓝一片，那一瞬间，她的视野里一切都变成了粒子的模样。

    真理之眼！

    炼金师早期可学的术之一，是炼金师最为基本的东西，用于看透世间物质变化本质的一种术，也是炼金师在刻画炼金阵时需要学习的基本术。

    远处看到这一幕的亨利顿时乐了，这小开发者挺有意思呀.....

    从一开始他就注意到了，这小家伙一直在用真理之眼观察自己活化之术的结构变化，当时他就好奇对方想干什么，难道是想凭自己破解这一切？

    该说真是不知者无畏吗？

    炼金师门槛极高，五级只是入门水准而已，升到五级的精神职业者才有开启真理之眼的基本精神力，也就有了单独不依靠模板自制炼金阵的基础。

    但那只是入门而已，就相当于你数学只学会了加减乘除、化学只学会了元素周期表而已，而一个术的结构是无数公式堆积而成，自己这活化之术更是如此，作为十六级生化文明衍生出来的顶级术式，其复杂程度绝对不是一个新手能看得懂的。

    在北星域顶尖生物系大学里，活化术课程分四千多个课时，学习周期长达三十年，即便是自己现在使用的初级活化术，也得要一年的课程！

    这还是需要一定生物炼金基础的前提下。

    这小娃娃居然打着瞬间破解自己公式的念头，这让他觉得好笑的同时又起了一丝逗弄的想法。

    于是也没犹豫，就在冷星拔出长剑之后，他继续就着原版术式打了过去，没有做丝毫的修改，他就是想看看，这小丫头到底看出了什么名堂来了。

    另一边，在亨利术式打出来之后，冷星手中长剑便和刚才一模一样的突然软化随即转头朝着冷星扑了过来。

    冷星如同上回一样，直接一拳崩碎了长剑，他没有换手，害怕无法保持同样力道一击即溃从而出现意外，但也因此整只手的肌肉完全裂开，大量鲜血涌出，甚至能从上口看到暴露出的骨头。

    这一幕让狗蛋大为心疼，而冷星则是一脸期待的望向了雨女无瓜。

    雨女无瓜看完整个过程后闭眼思索了差不多有二十秒的时间，随即深深的吸了口气道：“掩护我去甲板！！”

    这话让所有同伴脸上露出欣喜之色，但远处的亨利则是一脸愕然.....

    不由咦了一声：真的假的呀？

