    她此刻的愤怒不是面对林允，而是面对自己的。不知道从什么时候开始，他依赖于灵兽和凤弃带给她的强大，此刻面对林允，她才意识到自己不是变得有多强大了，从始至终强大的都不是她。

    她无法接受这个真相。

    林允看着完全变了模样的凤挽歌，有些疑惑是什么刺激到凤挽歌了，因为他发现凤挽歌在跟他交手的时候，用上的灵力的病不多而是改变了武功路数，但这个路数却让他感觉到了危机，如果不是他有强悍的灵力护身的话，已经被凤挽歌杀了，不知道多少次了。

    现在的凤挽歌让他想到了一种职业——刺客。

    没有任何的技巧可言，只有不择手段的杀人手法。

    现在的凤挽歌就像是一个深暗刺客之道的刺客，几乎是能用上的招数全都用了，而目的也只有一个就是要他的命。若换成别人的话，他一定会毫不客气的嘲讽对方，区区一个灵皇境居然想要他一个灵君的性命，简直可笑；但是他的直觉告诉他，若是不小心真的会死在凤挽歌的手里。

    用身法配合着雷网的移动，将速度提到了极致，就算是林允一直都有强大的灵力护体，但也扛不住，凤挽歌这样一次又一次的往一个点上攻击，他的护身结界眼看着就要破掉了。

    不行，再这样下去的话，他会死在凤挽歌的手里。

    林允察觉到了不敢再和凤挽歌玩游戏，拿出真正的实力，甚至用上了灵技。

    “噗——”

    林允用风聚集的长枪对准凤挽歌凤挽歌没有躲开，反而正面对上，凤绫变成长枪直接对上去，风枪穿破了她的肩胛骨，但是她的凤绫却还要差一点才能碰到林允，林允收回灵力，凤挽歌无力的倒在地上，一只手捂着伤口。

    “灵君确实要比灵神尊更强。”

    凤挽歌还想要站起来，可是她此刻灵力耗尽身上多处都是伤口，甚至伤到了骨头，此刻根本就没有办法凭借自己的力量站起来了，眼看着要重新倒下去的时候顾景烨赶了过来，赶紧扶着凤挽歌。

    “凤小姐！”

    听到这个声音凤挽歌愣了一下，本来以为一个月过去这小子应该已经离开了，没想到还在这里，“你还在这里做什么？赶紧走。”

    结果顾景烨不仅不离开，反而还把她背了起来，“你是我的老师，我怎么能在危难的时候弃你于不顾？”

    “……你怎么这么轴啊？没看到对方的实力远在你之上吗？继续拖延下去，我们两个人都会死在这里。”要不是现在说句话胸口都是疼的，她一定好好的说教一番。

    顾景烨当然知道眼前的敌人很强大，强大到他连还手的机会都没有，但是让他把凤挽歌放在这里等死，他做不到。他们两人虽然是因为利益才捆绑在一起的，但是他对凤挽歌的感激那是真情实意，他绝对不能放任自己的恩人就这样死了。

    林允看到有人来救凤挽歌，看了一眼顾景烨发现他只是一个灵皇境，冷笑，“没想到杀人如麻的你，还有真心待你的人，只可惜他的出现也挽救不了你的死亡。”

    林允握风成刀，三把凌厉的大刀朝着凤挽歌砍下来。

    “蠢货，赶紧放开我，不然你也得死！”凤挽歌想要推开他，结果刚刚抬起手就疼得呲牙咧嘴的，“你小子懂得变通一点好不好？现在你逃掉了，将来你还有机会给我报仇。现在陪我死在这里，只是一条命变成了两条命而已。”

    “无论如何，我都不会让你一个人面对。”顾景烨根本就不听凤挽歌的劝阻。

    看到林允的攻击，甚至还把凤挽歌护在身后，用自己的身体去阻挡。

    这个顾景烨还算是有情有义，为了那么一点恩情愿意付出性命，就是有点不聪明的样子。

    她从空间里拿出一颗丹药吃下去，恢复一些力气，把挡在她面前的顾景烨推开，“真是麻烦，我凤挽歌不会欠任何人的人情，你给我滚远点。”

    顾景烨没想到凤挽歌还有力气推开他，想要在冲过来的时候，那三片风刃已经落在凤挽歌身上了，凤挽歌的身体不堪重负倒飞了出去，而她的身后就是悬崖，这一集就把她推下了悬崖。

    “挽歌——”

    凤挽歌失去意识之前，好像听到了云北宸的声音，只可惜他没有那个力气，睁开双眼去看是不是云北宸赶来了。

    云北宸从远处冲过来，就看到凤挽歌被风刃击飞的那一幕，将速度提到极致冲上去想要拉住凤挽歌，可他还没有碰到凤挽歌，凤挽歌的身体已经消失在黑雾之中，他想要跳下去，追寻被旁边的腾蛇拉住。

    “主人，黑水城外的黑雾是无数的怨气聚集在这里形成的瘴毒，可以瞬间腐蚀尸体，夫人……”

    “闭嘴。”

    云北宸甩开腾蛇，“她不会死的，我绝对不会让她死在这里。”

    腾蛇沉默，他竟不知道在他沉睡的这些年里，主人变得这般感情用事，甚至还把一个女人放在了心上。

    这时候林允认出了云北宸，上面交代过，若是看到云北宸也一样要杀，只是他有些吃不准自己是不是云北宸的对手？曾经云北宸还是光辉圣教圣子的时候，这整个教中都没有人是他的对手，虽然没听说他打过灵君，但是他的实力一直都是一个谜。

    “杀了你。”

    盛怒之下的云北宸，激发了体内最本源的力量，原本停留在灵神尊巅峰的力量突破限制直接到了灵君，而且还没有停下来，灵君的境界还在不停地攀升，而是二十级也没有停下来的架势。

    林允在旁边看的心惊胆战。

    一般修炼到了他这种境界的人，已经很少有什么东西能够吓到他了，但是眼前这一幕真的吓到他了。云北宸居然直接从灵神尊到了额灵君就算了，而且等级在一直攀升，好像这突破等级就跟不需要修炼一样，说上去就上去了。

    “这……难道你一直都在隐藏实力？”不可能有人不需要修炼就可以提升等级，唯一能够解释的通的就是云北宸一直都在隐藏实力，因为凤挽歌的死带给他的打击太大，他才无暇顾及隐藏实力。

