    塑企公司起死回生，效益蒸蒸日上，高玲忙的不可开交，高老太太则是喜不自胜。

    郭辰本想趁热打铁，赶紧和高玲把婚离了。但高玲乍一上任总经理职务，的确是很忙，早走晚归，天天累的半死不活。

    无奈之下，郭辰只好再等等。

    喜不自胜的高老太太决定召见郭辰。

    郭辰也一直在等着高老太太召见自己。

    高老太太平时不出门，就在家办公。

    不得不承认，这老太婆控制家族的确是有一手，高氏家族内的人都很惧怕她，她向来是说一不二。她那两个儿子高勤和高勉，在外嚣张跋扈，但回到家里，见到她老人家，就像老鼠见了猫。孙辈的那就更不用提了。

    郭辰来到了位于落云湖畔的高家别墅，高老太太就在这里召见他。

    看到郭辰来了，高老太太竟然站了起来。

    这是从来没有过的。以前的时候，高老太太见了郭辰，就像没看见一样。

    “奶奶，您好！”

    郭辰和高玲还没离婚，他也只能叫高老太太奶奶。

    高老太太喜笑颜开地道：“是郭辰来了，快坐。”

    郭辰坐在了高老太太对面的沙发上。

    “郭辰啊，玲子都和我说了，这一次多亏了你，你帮了高家的大忙了。”

    “奶奶，这是我应该做的。”

    “郭辰啊，你是我们高家的好女婿。我听玲子说了，你们鼎盛集团的柳总非常赏识你，你能不能再帮帮忙，让鼎盛集团和高氏集团展开全面合作？”

    “奶奶，您老人家都这么说了，我这个当晚辈的也只能执行，那我就试试吧。”

    “嗯，好，事成之后，我重奖你！”

    别看高老太太年纪大了，但她说话做事向来雷厉风行。她把话说到这个份上，那就是要准备结束今天的谈话了。

    但郭辰还有重要的事没说。他策划酝酿了这么久，就是为了今天能够和高老太太面对面的交谈。

    “奶奶，咱们高家和腾达集团王家的纠纷也该解决了，不能再这么拖下去了。”

    听郭辰说到了这个问题，高老太太的脸色顿时就阴沉了下来，道：“这件事你不要管。”

    “奶奶，这件事我也不想管。但这件事毕竟是因为我引起来的。腾达集团的王晴珍董事长受伤住院，我去给她治疗腿伤，可高玲怀疑我，暗中跟踪我。要是光高玲跟踪我，事情也不会闹到现在这个地步。关键是高雄也带人去了。高雄一进门，就动手打了人家医护人员，进了病房，更是飞扬跋扈，对王董说的那些话很难听，连我都听不下去了。王董被气急了，这才让她的侄子带人将高雄他们打了。”

    “可他们打的也太厉害了，我孙子高雄被他们给打的全身多处骨折，满口的牙齿也几乎被打光了。王晴珍和王少军仗势欺人，这件事没完，我们高家要和他们斗到底。”

    高老太太说到这里，满头的银发都在微微颤抖，可见她气愤的程度。

    “奶奶，您老人家能否听我句劝？”

    闻听此言，高老太太看郭辰的目光在喷火。这要是放在以前，她肯定会立即对郭辰破口大骂，甚至会用手中的拐杖打他。

    高老太太现在不敢对郭辰那样了，郭辰是高家的有功之臣。她虽然对郭辰这话很是反感，但也只能是怒目相对，仅此而已。

    郭辰要达到自己的目的，那就只能说下去。

    “奶奶，请恕我直言。实际上，这件事完全可以化干戈为玉帛。咱们高氏集团虽然势力也很雄厚，但却没有自己的核心技术，要想发展，只能依托那些势力更加雄厚的大公司发展。前一段时间，鼎盛集团中断了和高氏集团的合作，塑企公司就面临着破产倒闭的危险。京城的王氏集团现在入主了腾达集团，腾达集团现在的势力和鼎盛集团不相上下。这件事如果能和解，可以趁机与腾达集团搞合作，这对高氏集团有百利而无一害。”

    说到这里，郭辰戛然而止。因为他发现高老太太的脸色缓和了很多，怒气没了。

    “郭辰，你说的很有道理，我也想这么做。可这件事实在是太气人了。”

    “奶奶，我可是当事人，整个事件的过程，我都看到了。如果高雄当时不那么嚣张，不动手打人家医生，不辱骂王晴珍，完全没有这回事。归根结底，这件事的祸端还在高雄身上。”

    郭辰说的是事实，但高老太太却听着刺耳，脸上又呈现怒色，很是不悦地道：“照你这么说，反倒是我孙子的不是了?”

    郭辰没有回答她这句问话，而是说道：“腾达集团的办公楼准备近期要重新装修，这可是一个大工程。高雄不是咱们高氏集团装潢设计有限公司的总经理嘛，那就让腾达集团将这个工程交给高雄来做。另外，再让王家赔偿高雄个人一百万。您看这样解决行吗？”

    高老太太听到这里，顿时动心了。王家赔偿高雄个人的一百万，她倒是没有放在心上。像高家这样的家族，一百万那也是不起眼的一个数字。

    关键是腾达集团办公楼装修的工程吸引住了高老太太。

    “这个方案不是不可。但不知道腾达集团办公楼的装修工程，是局部给我们高家，还是全部给我们高家？”

    郭辰连犹豫也没犹豫就道：“当然是全部了，包括设计、装修、安装、还有最基本的办公设施，全部都让我们高家来做。”

    听到这里，高老太太终于心花怒放，道：“如果真是这样，那就这么解决。这是王晴珍董事长的意思吗？”

    “奶奶，您甭管这是不是王晴珍的意思，我把她的伤退治好了，她把我视作恩人，我说了就算，您尽管放心吧。”

    “哈哈，好，郭辰，就按你说的方案办吧。”

    高老太太的哈哈笑声，显示出她的豪爽干练的性格。

    高老太太是个非常执拗的人，往往她决定了的事，是很难改变的。但郭辰就把她的决定给改变了。

    这个方案，郭辰事先的确没有和王晴珍商量。但郭辰判断，这个方案，王晴珍一定会接受的。王少军那种狂妄之徒，是绝对不会接受这种方案的。但王晴珍是个做大事的人，她不会在这些小事上斤斤计较。

    更重要的是，王氏集团才入主腾达集团，要想在此地扎根发芽，那就得要顾及影响。

    这件事再这么闹下去，只能是两败俱伤。

