    蔡琳儿顿时就被问住了，下意识地望向韩逸，不过韩逸却并没有望向她，这让她心里微微有些失落。

    “就是普通朋友，你们别乱说。”她摇摇头道。

    不过她脸红的样子却让墨韵等人更加相信了她跟韩逸关系匪浅。

    “没错，我们就是普通朋友。”韩逸也开口道。

    “行了，你们不用掩饰了。”墨韵却是摆摆手道，早已默认他俩就是情侣。

    韩逸听到这话，心里暗暗有些郁闷。

    自己这就算把自己交代出去了？

    不过他也没有辩解，反正今天也只会见一次面，今天过后说不定就不会再见了，对方想说什么就说吧。

    “琳儿如今已经名花有主，有人怕是没机会了。”墨韵看了看另一个沉默不语的年轻男子，调侃道。

    林远脸色更加难看。

    他一直都对蔡琳儿有好感，表白过很多次，但都被拒绝了，没想到今天蔡琳儿竟然就带着一个男人过来参加聚会了。

    这让他脸面往哪儿搁？

    他喜欢蔡琳儿的事情整个江浙大学的人都知道。

    “琳儿，你这位朋友在哪儿念书啊？”林远看着韩逸淡淡笑道，竭力在掩饰着内心的愤怒。

    “我刚考上燕北大学，还没上呢。”韩逸回应道。

    他也看得出来对方对自己的敌意，不过并没有放在心上。

    这点程度的敌意算得了什么？

    “燕北大学？哟，这可是九州国最好的大学之一啊。”赵瑞又笑盈盈地说道：“不过这大学考得好，不代表以后就一定有出息，毕竟家世这个东西已经决定了一个人大部分的命运，相信这位兄弟应该也明白。”

    他见韩逸一身的便宜货，心里就十分鄙视。

    就这小子，还敢跟林远抢女人？

    简直活得不耐烦了。

    他又不动声色地瞥了明月一眼，心里顿觉十拿九稳。

    这小子明显就是小地方来的，没见过什么世面，而这个少女见生人都脸红，显然更加没见过世面，像这种乡下来的清纯少女是最容易拿捏的，毕竟没有人能抵抗得了大城市的灯红酒绿，这个女孩也一样。

    以他的长相和财力，想拿下对方简直易如反掌。

    韩逸微微皱眉。

    这家伙凭什么判断自己家世不好？

    他见对方总是在自己身上打量着，一脸的不屑，顿时明白过来。

    原来是看衣服啊。

    他轻轻摇头。

    他本来就是低调的性格，虽然家里摆放着无数私人定制的高定服装，不过也并没有刻意去穿，基本上就是怎么舒服就怎么来，所以穿得比不上眼前这些人。

    蔡琳儿见赵瑞竟然在韩逸面前秀优越感，表情有些古怪。

    这家伙脑子是进水了吗？敢跟韩逸比家世？

    她知道赵瑞跟林远两人都出身名门，家世显赫，所以总喜欢炫耀，不过这两人的所谓显赫家世，在韩逸面前简直不值一提，完全没有可比性。

    不过她也知道韩逸生性低调，所以并没有特意说明韩逸的家世。

    一旁的明月见赵瑞对韩逸抱有敌意，面色也微微有点不善了。

    在她心里，除了她师父之外，就是小师叔最重要，他不能容忍任何人对小师叔抱有敌意。

    墨韵见赵瑞说话这么难听，脸色有些难看。

    “赵瑞，不会说话就闭嘴行吗？”墨韵忍不住怼了回去。

    何嫣然也有些不满地看着自己男朋友：“你少说几句。”

    “我有说错吗？”赵瑞却是来劲了，毫不掩饰地说道：“不管是论气质，还是长相，还是家世，这小子都被林远甩出去老远，根本就没有可比性，林远是我兄弟，我当然要帮他说话了。”

    墨韵跟何嫣然两人有些尴尬地看了看韩逸，心里觉得很不好意思，尤其是墨韵，脸色更是不自然，毕竟韩逸是她邀请来的。

    不过让她很惊奇的是，面对如此羞辱，韩逸竟然面不改色，淡定如常。

    这心理素质也太好了吧？

    墨韵心里暗暗惊叹。

    就这一点而言，林远和赵瑞简直就被比成了狗屎，完全没有可比性。

    林远也一脸傲然，一副颐指气使的样子，用居高临下的目光看着韩逸，优越感十足。

    跟自己比家世，这小子简直是自取其辱。

    蔡琳儿见赵瑞如此不知进退，心里有点怒了。

    韩逸可是她带过来的。

    “小子，你就算第一次来省会，没见过什么世面，但是王家总听说过吧。”赵瑞又一脸得意地看着韩逸说道。

    “王家？”韩逸挑了挑眉：“就是最近有人被打断了双手双脚的那个王家？”

    林远听到这个就憋不住了，冷声道：“那又如何，不管王家怎么样，那也是你奋斗一千年都高攀不起的。”

    赵瑞并没有在意，又继续说道：“林远所在的林家就是王家的近亲，王家老太太是林远的亲姑婆，就光是这一层关系，也是你拍马都比不上的，小子，识相的就别癞蛤蟆吃天鹅肉，像蔡琳儿这样的女生不是你能惦记的。”

    蔡琳儿淡声道：“你说的没错，我不是随便什么人就能惦记的。”

    说完又冷冷地扫了林远一眼，让林远心里颇为愤怒。

    蔡琳儿竟然因为这小子跟自己翻脸？

    林远看着蔡琳儿咬了咬牙。

    如果不是想要图个鲜，一亲芳泽，他怎么可能跟在蔡琳儿身后舔这么久？

    他决定了，等他以后追到蔡琳儿，一定要狠狠地折磨这个不知天高地厚的女人，然后再一脚把蔡琳儿给踹了，以泄心头之恨。

    归根结底，他也并不是对蔡琳儿情根深种，无非是得不到的在骚动罢了。

    “你跟王家是表亲？”韩逸看着林远，似笑非笑地说道。

    “对。”林远冷冷一哼：“小子，只要我动动手指，我就可以让你永远都离不开苏杭。”

    他这威胁的话说得十分露骨，完全没有掩饰的意思。

    赵瑞微微一笑，眼里满是看好戏的光。

    墨韵两位女孩却是微微皱眉。

    林远太过分了。

    而蔡琳儿则是一脸同情地看着自我感觉良好的林远。

    如果这个白痴知道，打得王猛大小便失禁的那个人就是眼前的这个少年，又该是怎样的心情？

