    第一三七章礼尚往来

    还没有订阅第八十三章的书友们，请高抬贵手订阅一下，支援红肠冲一下最高订阅。牛文小说~网看小说

    高v只需六分钱而已，初v也用不上一毛，谢谢大家

    无风的天空中忽然开始飘起了雪花，扬扬洒洒，像降临人间的精灵。

    王卓就是在漫天飘舞的雪花中看到秦思晴的，她正像个孩子一样张着双手，去接飘落在身边最大的那片雪花。

    “天气预报说是一场大雪，希望傍晚的时候可以堆雪人吧”

    上了车，她还兴奋的念叨着，江洲确实是一个难得下场大雪的城市。

    秦思晴今天戴了的，想必秦靖中父子也不会知道此事，那就先这么着吧

    汽车开进了市委大院，王卓本以为市委和市政府是俩院子呢，敢情市长是兼职市委副书记的，秦学也住在市委大院里，又让他长了些知识。

    大白天的，秦学夫妇都上班不在家，开门的保姆叫刘姨，和她一起出来迎接的是甄瑾，红房子案之后，她就留了下来，做秦靖中的护理员了。

    秦靖中手术之后恢复的不错，去了病根后，现在比手术前还硬朗一些，他迎候在书房门口，拍拍王卓的肩膀，把王卓让进秦大市长的书房。

    这间书房可是部级高官的书房，等闲人是根本进不来的，秦靖中可不管这些，让他在客厅招待王卓，他还嫌气温太低呢。

    “老爷子，我今天是无事不登三宝殿啊，专门向你求助来了”

    王卓也不见外，开门见山的就说明了自己是有求而来。

    秦靖中愣了一下，哈哈笑道：“又捅什么篓子了”

    “这回可不是捅篓子，是件好事。”王卓欠了欠身，接住甄瑾送来的茶水，放在桌上。

    “其实上回也是件好事。”甄瑾笑着插了一嘴，她在这的身份不算佣人，而且和王卓也有旧交，插几句话也没什么关系。

    秦靖中问道：“说吧，这回是什么好事”

    “先不忙说事，”王卓站起身，来到书架前，摸了摸上面的一条翡翠挂鱼，摇头笑道：“秦叔叔的书房就挂这种东西，是不是寒酸了点”

    “也就王卓哥哥敢这么说吧。”秦思晴笑着说道：“别人进我爸的书房，都夸这条鱼好呢，没一个说难听话的。”

    王卓顿时哑然，这条翡翠挂鱼不过是件廉价工艺品罢了，用的是瓷一样的砖头料，雕工一般，打磨的也不太细致，显然是出自批量生产或学徒工练手时候的作品，大小和真鱼仿佛，估计也就值个千八块钱罢了。

    能进秦学书房的，除了亲近之人以外，都是非富即贵的，以这些人的身份地位，不可能没有鉴赏一条翡翠挂鱼的见识，他们却夸这条鱼好，显然是奉承这条鱼的主子呢。

    “这条鱼啊，还是我十多年前买的呢，和小月年纪差不多了。”秦靖中走了过来，问王卓：“你给估个价”

    “一千。”王卓嘿嘿笑着伸出根手指。

    “挺敢说实话的嘛。”秦靖中连连点头：“买它的时候我花了八十，加上这些年的通货膨胀，一千差不多了。”

    “那我也考考你。”王卓把背包摘下来放在桌上，从里面取出个缎子面的小包来，摊开后，露出一个巴掌大小的翡翠挂牌。

    这块翡翠是难得的四色料子，秦靖中一入看到它，双眼便亮了起来，秦思晴也惊奇的咦了一声。

    “这是真料子的”秦靖中伸出枯树一样的老手，连着缎子面一起捧了起来，催促道：“小月，快给爷爷拿眼镜来。”

    甄瑾早把眼镜拿出来了，闻言便递给了他，老爷子戴上眼镜重又观看，立刻说道：“精品，这是难得的精品啊。”

    只见那块翡翠挂牌呈长方形状，下面是绿色的浪涛，天空飘着白云，一条金鲤鱼高高跃起，远处红色的龙门遥遥在望。正是中国传统文化最著名的故事之一，鲤鱼跳龙门

    这块翡翠挂牌虽然只是糯种，却极合鲤鱼跳龙门的典故和意境，而且水头也比较足，鲤鱼刻画的栩栩如生，设计师的手法十分高明，让整块料子看上去像天生为刻这块牌子而准备的一样。

    “可惜是块糯种的，”秦靖中看了半天，第一句话就露怯了，然后继续露怯：“虽说瑕不掩瑜，但还是先天不足啊，这牌子我估个三万到五万之间吧。”

    “我和爷爷的看法差不多。”秦思晴表示赞同，却不知道这句话也让她彻底泄了底。

    王卓心中暗笑，如果是别的典故也还罢了，比如锄禾日当午或者弯弓射大雕之类的，那样这块牌子也就值个十来万算了，但鲤鱼跳龙门的典故却不一样，它寓意着考生中弟，或仕者升官，尤其是升官的寓意，绝对是无数人梦寐以求的事，给当官的送礼拿这个是最好不过的了

    所以，这块翡翠挂牌的价值，要在秦靖中估价的五万后面加个零，才算靠谱一些

    见王卓笑而不语，秦靖中问道：“怎么样王卓，我对这个估价还是有几分信心的，你看高了还是低了”

    “其实我也不知道值多少，”王卓笑道：“毛料花了一千八，工时费大约两千吧，再算上工具磨损什么的，成本加起来才四千块而已。”

    秦靖中一听，顿时就乐了：“你小子打什么马虎眼，难道要把这东西送我”

    王卓嘿嘿一笑道：“是啊，我想把它送给你，你敢不敢收”

    “我有什么不敢收的”秦靖中轻哼了一声，说道：“我现在一没公职，二没什么权利，谁敢管我收不收东西再说了，你小子欠我的人情不小，又那么有钱，送我点东西还不是应该的”

    这回轮到王卓诧异了：“你是市长的家属，能随便收别人东西吗”

    “市长家属市长家属就不能礼尚往来了吗”秦靖中一吹胡子：“我又不白收你的东西，小月，去把我的箱子拿来，让王卓挑两件”

