
　　一个小时后，唐果和林一开来到游乐城过山车的位置。

　　这里距离鬼屋还是有几百米的距离，林一开对那个鬼屋有点莫名其妙的恐惧，他觉得那地方不干净，看到那么多人过去玩，心道，总有一个人会和他一样，到时候被吓得大呼小叫，他的胆子已经算大的了。

　　坐上过山车，林一开还在和唐果说一些有趣的事情。

　　唐果表情上没有多少动容，只是和从前那样，淡淡的回应。

　　林一开也不着急，他都和吕盛谈好，明晚就安排英雄救美和苦肉计。

　　他相信任何一个女人，面对一个为她命都不要的人，都会动容。

　　过山车缓缓的行驶起来，随着速度的加快，林一开已经不能说话了，他转头去看唐果，这一看，他整个人都不好。

　　因为在他的旁边，坐着的不是唐果，而是一个血肉模糊的人。

　　他下意识的尖叫一声，随后更可怕的事情发生了，过山车的速度慢了下来。

　　他逐渐的能看清楚眼前的场景，他发发现原本崭新的过山车和周围的设施，看起来不仅陈旧害羞锈迹斑斑的。尤其是过山车，跑起来嘎吱嘎吱的响，就像是机器很久都没用过了一样。

　　他还能看到远处的大转盘，也是满身是锈迹。

　　更让他恐惧的是，他看到那个大转盘上面，不断有人掉下去，瞬间摔成一团烂泥。23sk.Com

　　在那瞬间，林一开的脸色变得苍白，不仅如此，还直接吐了出来。

　　这个……比之前在鬼屋见到的都还要恐怖。

　　难道这个地方不该来，有不干净的东西，正好被遇见了吗？

　　林一开努力平息自己的心情，然而更恐怖的事情发生了，他所坐的过山车，也有人在掉下去。

　　过山车上的人尖叫着，恐惧的哭喊声，让林一开的心都乱了起来。

　　这究竟是什么鬼地方？

　　看着一个个都人掉下去，摔成烂肉，过山车越来越短，很快就要摔倒自己这里来了，他什么都忘记了，和其他人一样发出恐怖的尖叫，也忘记他还有一个系统了。

　　【宿主，宿主，你没事吧？】978发现林一开不对劲，可是怎么呼叫，对方都没有应的意思。

　　唐果看着旁边吓得面无血色，一直啊啊啊的林一开，微微的闭着眼，享受着过山车飞快行驶带来的感觉。

　　当过山车停下来的时候，林一开仿佛去了半条命，他是被工作人员搀扶着到休息区的。

　　“唐小姐，需要送你男朋友去医院吗？”不知道什么时候，叶塘来到唐果的身边。

　　这个游乐城是他设计的，最近还在加一些新的项目进来，他当然要在这里一直看着。

　　发现唐果和她男朋友来体验过山车，他没忍住过来了。

　　这也林一开确实不行，上次是鬼屋，这次是过山车。

　　“他不是我男朋友了。”唐果直接否定了林一开的身份，吓得林一开一个激灵，连忙清醒了过来，模样可怜的看着唐果。

　　不等他多说，唐果打断他想要说的话：“先前说好了，林公子，你这样确实我和想象中的差别很大，我没有办法勉强自己有一个这么胆小的男朋友，去鬼屋会吓得不顾我就跑。坐过山车，还能吓哭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5058章 绝世渣男任务对象（14）免费阅读。https://www.23sk.com 