    冬季时节，太平洋北方海域寒冷。

    鲸群追逐鱼群，来到加州沿海地区，尤其是接近蒙特利湾的地方。

    这里阳光充裕，生物光合作用强，入海河流带来丰富的营养物质，因而浮游生物繁盛，成为吸引鱼类的最佳饵料。

    蒙特利海湾底层地形特殊，冬季表层海水和底部海水生交换，上泛的海水含有丰富的营养，也有利于浮游生物繁殖。

    由于食物充足，吸引了大量鱼类停留，形成一个小型渔场。

    鲸鱼被食物所吸引，也聚集在这里，韩宣此时正指着西边海面上，一群数量约有二三十头的灰鲸给安雅看。

    灰鲸每年都要来次“万里长征”，它们迁徙的路程是哺乳动物中最长的。

    北从寒冷的阿拉斯加，南至温暖的加利福尼亚，冬季在温暖的南方繁殖之后，夏季开始返回阿拉斯加。

    灰鲸迁徙的高峰期，在每年3月至6月，今年天气尤其冷，一小部份灰鲸提前到达了这里。

    它们喷出的水雾此起彼伏，直升机追赶着鲸群玩了会儿，这才离开。

    蔚蓝色的海洋表面，一艘漂亮白色游艇停在那里。

    韩宣看到它时候有些诧异。

    家族先辈偷渡过来，没有亲戚在美国，担心养不起孩子，当年只生了一个。

    奶奶身体不好，年轻时候两度流产，也只生了韩千山，家族就那么几个人，两只手就能数过来，他们都不在甘宝海洋牧场，想不明白谁会私自把雪山号游艇给开出来。

    虽然并不介意，可至少要说一声啊。

    等看到顶层甲板上，有两个熟悉的家伙正在晒太阳，韩宣顿时想丢个东西砸他们俩。

    自己不在甘宝海洋牧场，伊莎贝莉和拉米瑞茲这俩货，自己就跑来玩了，他们现在都在加州，见面挺方便。

    绕着游艇盘旋了两圈，确信他们没瞎没聋，已经看到直升机后，飞近6地。

    利木赞牛、西门塔尔牛们，被刺耳的声音惊扰，四处逃窜。

    艾尔纳老管家听到声音，走出门站在门口，微笑欢迎韩宣……

    “应该提前打个电话给过来，我好帮你准备午餐，刚才我们已经吃过了。”

    老管家接过韩宣的背包，对安雅和蔼笑了笑。

    韩宣进入半岛别墅，透过窗户看向海面：“随便做点什么吃的，不用太麻烦。

    海里那么多鲸鱼，说明鱼群也很多，上次投放进去的鱼苗，估计都被吃的差不多了。”

    “很多年没见过这么多鲸鱼，聚集在这里，总有鱼苗可以活下来，一些鱼群可能会留在我们渔场不走，产量比人工养殖还要高。

    圣诞节那天，有人来我们渔场偷鱼，那些倒霉的家伙被海岸警卫队的人给抓走了，在牢里过了圣诞节。

    而且禁渔期捕捞，还要额外罚款一万美元……”

    艾尔纳管家说着这段时间生的事，拿来一些小面包，给韩宣和安雅先吃，吩咐保姆去多做点食物，分给加布里尔他们。

    “就是罚款罚的太少了，才会不断有人来。

    要是州政府肯用重刑治理，增加罚款的金额和拘留时间，禁捕期偷鱼的人肯定会少很多。

    考迪和巴布它们呢？”

    艾尔纳管家说道：“也在动物园那边，我去看过它们，和那些小熊猫住在一起，玩得挺开心。

    大熊猫小巴里，还有龙猫一家人也在那，要不然我现在去把它们接回来？”

    “不用，我来待不了多长时间，今晚或者明天就要走了。

    正好在洛杉矶，过来看看你们。”

    “这里很好，请放心。

    你的别墅已经完工，玻璃墙实验到现在，都没有漏水，从那里看海底世界，非常新奇。

    撒过饲料后，经常有鱼群从玻璃墙外路过，偶尔还能看到鲨鱼和小鲸鱼。”

    “是么，等吃完午饭我去看看……”

    韩宣说话时候，门外汽车滴滴响。

    探头现是拉米瑞茲和伊莎贝莉俩人回来了。

    伊莎贝莉开着黄色敞篷版保时捷911，停车时候不小心撞到了花盆。

    有株鲜红的一品圣诞花，被她压成了泥浆，这要换成个人......

    “哇！多洛丽丝，好久不见了！”

    没等车停稳，她就急忙跳下来，保时捷911往前溜了几米，吓坏了坐在副驾驶座的拉米瑞茲。

    安雅在纽约和伊莎贝莉见过一次面，看见她张开手跑来，热情让她很尴尬，不知所措。

    被伊莎贝莉抱了个满怀，脸上留下好几处口水。

    “你好，伊莎贝莉……”

    “车哪来的，你会开车？”韩宣问道。

    伊莎贝莉表情得意：“不会啊，这不是正在学。

    美国要等16岁才能开车，巴西不用。

    选个政府的特殊牌照，哪怕是头猪在开，他们也不会拦。”

    “我知道你是猪，不用告诉我们。

    既然韩宣来了，你让他陪你开车吧，我都快要吐了。”

    拉米瑞茲捶捶自己的胸口，走起路来格外无力。

    “滚吧！”伊莎贝莉顿时气恼。

    “你们过年都没回家？”

    进屋坐在沙上，听到韩宣的话，她回答道：“我父母都在外面谈生意，回去了也没意思。

    哈里斯让我一起去他家，但我是女孩子唉。

    在宾馆一个人住几天，无聊后就想起你这里了。

    听说蒙大拿州今年冻死了十几个人，我怕冷，所以没敢去。”

    拉米瑞茲摊开手，也接着说道：“我是个孤儿，孤儿院里那么多孩子，丢了一两个，他们也不会知道。

    跟伊莎贝莉聊天时候，听说她在这里，于是我来了。

    你不会介意吧？”

    韩宣翻了个白眼，都住那么长时间，介意也迟了......

    伊莎贝莉喜欢到处跑，在布朗大学时候，韩宣去纽约，她也跟着去玩过，所以认识安雅。

    至于当时穷到要靠卖唱，才能买得起墨西哥鸡肉卷的拉米瑞茲，舍不得花钱买去纽约的车票，还不想接受韩宣的“救济”，今天是第一次见到安雅。

    韩宣现他一直盯着安雅看，对这个毛没长齐，就敢泡学姐的小色狼有了解，立马拍向他后脑：

    “喂，看什么呢！”(未完待续。)