    第118章你懂我意思吗

    讲台上魔鬼说道，“这个月的月底你们就该月考了，我希望这次月考，咱们班都能取得好成绩，如果有成绩不好，甚至特别差，是个位数，甚至二三十分，三四十分的，等月考后请家长到学校一趟。”

    这话，分明是对沈念说的。

    因为沈念初一就兴英语是她教导的。

    也就是那个下半学期的月考，沈念考了八分，打破了整个年级的最低分，这是魔鬼心里永远的痛。

    可这也不能怪沈念，沈念初一英语压根就没学过，别说是单词翻译了，就连二十六个英文字母都认不清楚，能考八分还是她从三十道选择题里蒙对的。

    但她运气也是真的背，沈念也没想到她的运气竟然会那么差，整整三十道英文选择题，一道题两分，她竟然只蒙对了四道。

    简直了。

    后面的题她全都不会。

    所以就拿了这四道选择题的分，八分。

    也是那次，她把魔鬼气的当着全班人狠狠的训她一顿，又让她把英语课本所有单词都抄了十遍才肯罢休。

    也是那次，她才开始害怕魔鬼的。

    正想着，头顶传来蒙瑰的声音，“沈念！”

    沈念猛地回神，站起身。

    还没说话，就听蒙瑰道，“希望这次你能考一个好一点的成绩，不说以七八九开头，最起码不能一到五，你懂我意思吗?”

    沈念，“………”

    都说的这么明白了。

    她能不懂吗。

    当即就点头，“是。”

    台下都是窃窃私语。

    见英语老师专门针对沈念，高心儿心里高兴的要死，英语向来都是沈念的弱项，就她那样的文盲，只怕连英语字母怎么写的都不知道把。

    还想考六七八九，简直就是痴心妄想。

    她能不考个个位数都不错了。

    高心儿心里猜测，最多最多，就算沈念这次用尽所有办法，估计也考不过四十分。

    毕竟就她的水平，班里随便拉个人出来都比她强。

    …………

    下课了，魔鬼走了。

    周浩赶紧凑过来，一脸紧张，“沈爷，怎么办，不然考试的时候拿个手机吧，安泉英语还行，让他给你递答案吧。”

    沈念，“…………”

    她抬起头，默默的看他一眼，“怎么，连你也看不上我?”

    说完，不等周浩说话，继续道，“看不上也正常，毕竟谁让我是全年级第一个英语考八分的人呢。”

    说完，沈念就捧着双脸趴在桌子上了，脸上都是颓败，还有半个月月底了，她真的能考到五六十分吗?

    志气是有的。

    可光有志气也不行啊。

    志气不能让她考试及格。

    见她一脸扎心的模样，盛妄抿了下唇，扫了眼桌子上的英语书，就跟骗小孩儿似的，唇角忍不住抽搐了下。

    考及格，这很难吗?

    就在这时，高心儿过来了。

    她是班里的英语课代表。

    这么关键的时刻，她当然要过来踩一脚了。

    只见她顶着一脸善良光环紧张的看着沈念，声音甜的不行，“沈念姐姐，你别担心，还有半个月呢，我帮你复习，只要我们努力一下，你肯定能考及格的。”

    那副模样，好像被魔鬼盯上的不是自己，而是她似的。

    沈念，“…………”

    原本就烦躁的心顿时更烦躁了。

    扫了她一眼，她语气不耐的直接拒绝了，“不用了。”

    (本章完)

