
　　“如此一来，岂不是不公平？”

　　林楚楚诧异：“若是拉帮结派堵住一人，如何能过得去？”

　　“既然人缘不行，又如何能够成为驸马！”

　　林剑一轻笑：“更何况若是真的实力非凡，自然无人能挡！”

　　“这话倒是不错！”

　　林楚楚点头，同时向着陆凡望去，若是陆凡出手，恐怕这雷霆之上，没有几人能够阻拦。

　　而在皇城外某个角落，玲珑公主穿着一身斗篷，默默注视着一切。

　　“公主，我们这样是不是不太好？”

　　林楚楚问道：“今日可是你招亲之日，若是让他人知晓，你在这皇城外观望，怕是有失体统！”

　　“你不说，我不说，谁又会知道！”

　　玲珑公主轻笑：“再说了，我提前来看看未来夫婿，有何不妥！”

　　“咳咳.....”小青轻咳几声，瞬间有些尴尬。

　　而在巨大擂台之上，已经有着不少身形涌入，更是引起了不小轰动。

　　这次前来参加招亲的可不在少数，最重要的是，出场之人大部分都是有来头之人。

　　能够参加招亲大会，自然不会是泛泛之辈。

　　陆凡与林剑一相视一看，身形飞跃而起，便来到了擂台之上。

　　而在擂台之上，已经矗立着几百道身形，这些人都是天之骄子，不然也没有底气来到这擂台之上。

　　“进入皇宫的大门已经打开，各位就各凭本事吧！”

　　老者出言说道：“前100位进入皇宫之人，才有资格竞选驸马之位！”

　　老者话音刚落，便有着诸多身形向着皇宫之内踏去，若是能够成为驸马，便能够一步登天，他们又岂会错过这次机会。

　　不过在场的人诸多，想要率先进入皇宫，就必须越众而出，刚刚准备动身的几人，也瞬间被偷袭，直接就被打出了擂台。

　　而其他人也纷纷警惕，将目光向着四周望去，更是不敢有丝毫耽搁，他们可是非常清楚，想要进入这皇宫之中，就必须步步为营，若是太过冒进，必定会被人偷袭，到那个时候想要进入皇宫，恐怕就没那么容易了。

　　“陆兄，不如我们肩并肩，一起杀向皇宫。”林剑一微笑道。

　　“若是连进入之皇宫都要肩并肩，就不可能成为驸马。”

　　陆凡微微一笑，身形猛地踏出，直径向着宫廷之内行去。

　　在场众人见状，也瞬间变得阴沉，他们可不会允许这样的事情发生，毕竟100个名额太过稀少，随便进入一人，便足以让他们产生被动。

　　除了陆凡之外，还有着几人也纷纷散发出气息，向着宫廷之内行去，但却没有人敢阻拦，其中一人正是陆凡认识的林国平。

　　除此之外还有两道身形，这两个人身上同样散发着强悍气场，在场众人之中，无人敢上前阻拦。

　　唯独陆凡没走几步，便有着十几道身影向着陆凡攻来，这十几个人似乎早已组成阵营，看起来气势不小。

　　林国平与其他几人都是有身份背景之人，他们自然不敢轻易应对，但陆凡面生得很，似乎并没有多大的背景，这对于他们而言，便是攻击的对象。

　　见到那十几道身影，陆凡置若罔闻，压根没有当一回事情，依然漫不经心地向着前方行去，似乎这十几个人在他眼中，根本起不到任何波澜。天籁小说网

　　轰隆……

　　也就在骤然间，陆凡周身散发出强悍气场，瞬间便将众人震退，眼神更变得冰冷的很，就凭这些人在他眼中，可起不到任何作用。

　　而此时此刻，台下围观的众人更是惊呼，陆凡所展现出来的气场，可不是寻常高手，这般年轻却能有这番身手，倒是极为不易。

　　“公主，看来他实力非同小可！”

　　小青出言说道：“也不知道公主是不是他对手！”

　　“不试试怎么知道，再说了，他也未必能够成为最后的候选人。”

　　玲珑随意说道，但对于陆凡刚才施展出的手段，却也有些惊讶，陆凡能有这番手段，可是极不一般。

　　随着陆凡进入皇宫之中，林剑一也瞬间运转出了剑气，向着皇宫之内逼去，更是气势逼人。

　　而在皇宫之内的演武场上，已经矗立着几道身影。林国平便是其中之一。

　　“皇室也不知怎么回事，非要让我等参加招亲大会，大家可都知道，玲珑公主最后会嫁入我等三大家族其中之一！”

　　一名男子出言，而此人正是三大家族之一，赵家赵天云，赵家在整个皇城之中，也算得上是首屈一指，乃是三大家族之一。

　　“赵兄说得不错！”

　　李广微微点头：“三大家族之内，便可以选择，又何必搞这么一出，害得我们三人还要经过层层选拔！”

　　李广一脸不满，他乃是三大家族之一的李家大少爷，若不是家族逼迫，他才不会来参加，这样的招亲大会

　　“话可不能这么说！”林国平微笑：“皇室是有皇室的用意，更何况就算是我们三大家族，也未必能够掌控一切，说不定今日便有一匹黑马，能够胜过我们三人！”

　　“整个白龙王朝内，年轻一辈之中，我等可都是顶尖存在。”

　　赵天云直言道：“除了我们之外，又有谁能够成为第一。”

　　“人外有人，天外有天，有些事情可不是想象中那么简单！”

　　林国平微笑：“说不定就有人比我们厉害，甚至能够超越我等，到那个时候，恐怕我三大家族都没有名额。”

　　赵天云也不信，在他看来根本就不可能有这么强的人，毕竟白龙王朝之内，年轻一辈之中，他们三人是巅峰，不然在刚才那台之上，他们也不会轻而易举的便进入了皇宫之内。

　　正当他们交谈之际，陆凡已来到了皇宫的演武场，看起来神情平淡，更是波澜不惊。

　　“说曹操曹操就到！”

　　林国平一笑，这才向着陆凡望去。

　　赵天云与李广也望向陆凡，更是有些莫名其妙，林国平刚才说的人外有人，莫非就是眼前之人，能够进入这演武场，可都不是等闲之辈，尤其是提前进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第774章 演武场免费阅读。https://xs.23sk.com 