    第19章 无能为力的迪迦

    感受着大古瞬间爆发出来的这股光与暗交织的力量，宁真不由的更加喜悦！大古体内的光遗传因子更加活跃，属于迪迦原本的黑暗之光仿佛在沸腾！

    “很好！就是这样大古释放出属于迪迦原本的力量吧！”宁真看着大古现在的样子，不由的兴奋。

    神光棒飞到大古胸前自动变身，洁白的光芒中，黑色的闪电格外显眼。d

    待到光芒散去，迪迦的身影出现胸口原本金色的条纹赫然被觉醒的黑暗之光侵染。

    加佐特还未曾来得及反应，迪迦的拳头已经落在了他的头上，仅仅只是一拳加佐特便被打倒在地。

    迪迦骑身而上！压在加佐特身上，连环重拳如同出膛炮弹轰击在加佐特身上。每一拳的速度都超越了音速！

    被按在地上锤的加佐特发出了痛苦的哀嚎。腹部的大口膨出一股电流，将迪迦逼退。

    “吼！”加佐特愤怒的吼叫着。叫声传入迪迦耳中则变成了！“食物！好吃！”

    愤怒难忍的迪迦一拳打在加佐特腹部的大口中，却被加佐特一口咬住！

    锋利的尖牙利齿咬穿了迪迦的皮肤，光粒子如同血液一般不断逸散流出。迪迦却是如同毫无痛觉，手中黑白两种能量凝聚。化作一柄光剑洞穿了加佐特的躯体。

    迪迦抽出光剑，一剑削首加佐特的头颅连带这身后的十栋大楼，一同一分为二。

    迪迦转身不理会那倒落于尘埃中的加佐特尸体，目光所注视的是暗处的宁真，造成这一切的罪魁祸首。

    “啪啪啪！”一片寂静中出现的是缓慢而有力的掌声，以及一道包裹在黑暗中的身影！迪迦以及胜利队的所有人都在看着空中那道身影。

    “做得不错啊！迪迦奥特曼！感觉利落的战斗，只是这半吊子的力量。我只能给你六十分！”黑影看着眼前迪迦的样子，口中略带几分调笑。

    迪迦摆出战斗姿态。

    “唉！我该说你什么好，这样半吊子的形态下现在的你绝非我的对手。真是愚蠢啊！”宁真抬手，仅仅只是一道冲击波发出，就将迪迦打飞了数千米之远，迪迦的身躯在地面上犁出一道数千米长的深坑。

    迪迦被打飞出去，却一个鲤鱼打挺翻身而起手中快速凝聚能量射线向宁真发射。

    奈何三发黑白相间的能量弹在接近宁真身前三米的位置，便被屏障挡住。

    迪迦快速切换形态空中型，弹指一挥间便来到了宁真身后！形态再次切换变为红色的强力形态，汇聚全身力量的一拳将要落下时。

    仅仅在这一刹那！宁真的身影已经出现在迪迦奥特曼的身后，掌心一枚黑色的火焰发射打在迪迦的背后，强大的爆炸冲击波摧毁了万米以内的所有建筑，全部化作灰烬。

    待到烟尘散去，迪迦的身体出现在灰烬中央！胸口的计时器快速的跳动着。

    宁真甩了甩手，想不到芝顿的技能还是挺好用的！看着在地面上挣扎的迪迦。“还是太弱了！看看你那弱小的丑态吧！所有人都要为他的行为而付出代价，所以迪迦接下来是对于你不自量力的惩罚。”

    在所有人的注视下，宁真缓缓高举右手。

    刹那间天地异变，黑暗之力释放而出以宁真所立之地作为中心点不断的向四周扩散！转瞬间笼罩了整个蓝星。然而这股力量还在不断的向四周扩散，仅仅一瞬间已然扩散到了月球！

    一瞬间太阳的光辉被完全掩盖！大地陷入了黑暗之中。

    在基里艾洛德空间中的艾德，彩虹魔境中的正木敬吾，以及露露耶遗迹中的三名手下都感受到了宁真那恐怖的力量。

    “这样的力量，果然臣服才是最好的选择！”基里艾洛德神感受着宁真那包裹蓝星，并且已经接触到金星与火星轨道的黑暗之力。不由的庆幸自己的明智选择！

    “这就是吾神的力量吗？太美妙了！”打工仔兼狂热信徒正木敬吾感叹了一句宁真的强大，感受着体内越来越强大的恐惧能量，继续埋头抽取眼前被制服的西尔巴贡的力量制造着怪兽卡片！

    “这力量！加坦杰厄在他面前，简直如同一个婴孩！”卡蜜拉感受着这股极速扩张到木星轨道的黑暗力量！想起宁真的话！“希特拉！达拉姆！别发呆了，继续修行。如果不能变强的话就会被那个人抛弃！”

    “是！大姐！”

    蓝星上的外星人，宇宙人，怪兽都陷入了不安之中！

    其中反应最大的应该是加坦杰厄了，黑暗支配者被宁真的力量惊醒！奈何他的黑雾在宁真绽放的黑暗面前完全可以被无视，最后只能不甘心的吼叫两句！然后乖乖的继续沉睡！

    宁真看着眼前的迪迦伸出了三根手指！“因为你的弱小！三座城市。”

    蓝星之上！三座人口超过百万的城市上空，黑暗力量凝聚，化作无边魔焰！将一切都归于虚无。

    其中一座就在本岛！这一天原本就不大的本岛之上多了一座天坑！

    这一天是人类最为黑暗的一天，绝望，愤怒，恐惧，哀伤……种种负能量经过宁真手下的过滤之后涌入宁真体内的黑暗之光！原本如同月球一般大小的黑色恒星开始极速膨胀，最终化作如同蓝星一般的大小！

    而宁真释放出去的黑暗也笼罩住了整个银河系，自宇宙的中心继续扩张！

    （本作设定大多数存在奥特曼的蓝星都是宇宙中心！占有宇宙总质量的十分之一。）

    迪迦在地上挣扎着，想要鼓起最后一丝力量冲向宁真！但已经油尽灯枯的迪迦却无法做到，只能看着包裹着黑暗的身影漂浮在他面前！

    “你还是太弱了！明明想拼尽一切杀死我，但又恐惧黑暗的力量！矛盾的心态正是你弱小的根本。这是第二次！下一次若是让我失望，这颗星球便没有存在的必要了！”宁真说完这句话，抬起右手一挥！笼罩了整个银河系的黑暗开始退散，太阳的光芒再一次照耀这片土地，人类那绝望的情绪才得以好转！

    在宁真的身影消失后，在地面上苦苦挣扎的迪迦化作了光粒子消失，而大古也因为受到的伤害太大被宁真转移回了飞燕一号的机舱！顺便帮忙治疗了一下外部烧伤。

    （宁真：我可真是一个大善人啊！）

    (本章完)

