    吻住后,谁管得那个味道，许倾的唇舌还是甜的。只是顾随喉咙有些痒，他取下眼镜,慢条斯理地捏着。

    偏头吻着她的嘴唇。

    那样子有些坏,吊儿郎当。吻毕,顾随用眼镜抵着唇角，一个劲地咳嗽。许倾坐在他怀里，眯眼看他。

    “你这样还抽烟？”

    他舌尖有薄荷的味道,那股薄荷很窜。

    顾随闷咳几声后。

    戴上眼镜,指尖拿下她肩膀上的一点黄色菜叶。

    说道：“没抽。”

    许倾冷笑，“没有？”

    她看一眼那菜叶，脸色更难看。这时,车子终于抵达警察局,大年三十，警局也有人值班,正在看春晚。

    民警跟保镖压着这群少男少女进去,几个民警刷地站起身。顾随下车，把许倾牵下来,一路牵进了警察局。

    接下来。

    各自审问。

    许倾作为报案人,也得录口供。

    顾随戴着眼镜，坐在椅子上，长腿交叠,脸色阴沉，盯着那群少男少女。有看过《我们相爱吧》这个综艺的，隐约认出了顾随。

    彼此对视了几眼。

    其中一个少女指着顾随：“顾行,你居然跟许倾是一起的。”

    “那许倾还炒CP,跟程寻那么暧昧。”

    顾随一愣。

    他长腿放下,两手搭在膝盖上，俯身，看着那个少女，“你认识我？”

    “我当然认识了，我是程寻的粉丝，也是程寻跟许倾的CP粉。”

    顾随听了。

    顿时明白了。

    他点点头，“哦，那我是许倾的老公。”

    那少女愣住了。

    这时，民警带着许倾出来。许倾看一眼这些少男少女，民警对顾随跟许倾说：“都是些未成年的，没有一个超过十六岁的。”

    许倾扫一眼那些女生男生。

    她们还很倔强地看着许倾。

    顾随站起身，揽着许倾的腰，问民警：“有没有问出什么。”

    “没有，她们就是嗑程寻跟许倾的CP，然后今晚许倾春晚上节目跟别的男人炒CP，她们一时不爽，就起了这个冲动，想给许倾一个教训。”

    许倾眯眼。

    顾随冷笑：“这么简单？”

    民警点头：“就这么简单，我刚刚看了她们微博账号，都有关注寻倾这个超话的，寻倾是你们的CP名吧？”

    他看向许倾。

    许倾点点头。

    顾随偏头看许倾一眼，他镜片闪了几下，嗤笑：“翻车了吧。”

    许倾也抬头看他。

    顾随薄唇紧抿，收回了视线。

    他看着民警：“现在什么解决方案？”

    民警看了眼一群涉世未深的孩子，又看一眼许倾跟顾随，随后说道：“看你们愿不愿意和解咯，毕竟今天是大年三十，他们的父母肯定也在家里等着他们，若是你们不肯和解，拘留的话要十五天，而是孩子们确实都还小，做点思想上的教育就行了吧？”

    顾随挑眉。

    “太便宜他们了，十五六岁，也该懂事了。”

    许倾却说：“和解吧，让他们回去过年。”

    顾随看许倾一眼。

    半响。

    他抵了下眼镜，低声道：“你对别人总那么宽容，我呢？”

    许倾手插外套，掀起眼眸看着他。

    “那你想怎么样？”

    顾随下颌紧了几分。

    他偏头咳嗽一声，摆手。

    表示这事情他不理了。

    民警这才松一口气，顾随他当然认识，这人真不放过这群孩子，估计今晚所有家长都得出动。他朝许倾点点头，对许倾说：“过来这边，签个名，印个手印。”

    许倾上前。

    签上名字，印上手印。

    随后民警去给那些孩子也签名。

    一场闹剧就这么落幕。民警还得挨个把这些少男少女们送回去，许倾也上了顾随的车，苏雪带着小兰紧跟着上了另外一辆车。

    车子启动。

    许倾对顾随说：“我得去看我妈，你先送我回馨月小区洗个澡。”

    顾随提起领口，闻了下。

    他眉心皱了下，“嗯。”

    两个人这么一接吻，他身上也有那股酸菜味。

    许倾唇角隐隐带笑。

    顾随偏头看着她，“好笑？”

    许倾往后靠，抱着手臂。

    “还行吧。”

    顾随拉着她的手，把人拉过来，从身后抱住。说道：“今晚这事情绝对没有那么简单，肯定有人幕后指使。”

    许倾：“嗯。”

    “我去查，回头给你答复。”

    许倾：“好。”

    顾随抱着她一会儿，突地道：“味道是有点重。”

    许倾冷哼。

    她低头看了眼自己的情况，漂亮的舞裙已经变了样。好在很快抵达小区，许倾拉开车门，说了句，“走了。”

    直接就下车。

    顾随也吩咐陈助理开车，回丽湾金域，老爷子还在等着。

    *

    上了楼，许倾赶紧洗了澡，换了一身干净的衣服，只是那个外套是品牌方的，许倾不想赔品牌方钱，干脆送到楼下的干洗店清洗。

    弄完这些已经很晚了。

    晚上十二点多了。

    许倾赶到医院，一进门，罗素已经换上了睡衣，躺在床上，有些困倦地看着她，而餐桌上摆放着一动没动的饭菜。

    许倾眼眶一下子就红了。

    她上前，问道：“妈，你吃饭没？”

    萧姨打开炖汤的盖子，说：“她喝了点汤，就等着你呢，这太晚了。”

    许倾立即跟陈罗素道歉：“妈，不好意思，实在是太忙了，电视台这边非要请客吃饭，我就随便吃了点。”

    罗素看着许倾笑，点点头。

    许倾接过萧姨端来的热粥，开始喂罗素。罗素为了等女儿，饿了蛮久，其实没什么胃口，但是许倾要喂，她多少得吃点。

    只吃了半碗。

    罗素就吃不下了，她很困了。

    许倾也不勉强，扶着罗素躺下，说道：“睡吧，我在这里陪着你。”

    罗素伸手，抓了抓许倾的指尖。

    就这样抓着她，看着她睡着了。

    此时此刻，许倾希望那些少男少女没有幕后指使人，否则她会恨死那个人的。她顺着母亲的头发。

    并抓到了一根白头发。

    许倾给它轻轻地拔了下来。

    萧姨看着罗素吃了，也赶紧叫许倾吃。许倾没什么胃口，但是这些菜是萧姨做的，她也就吃点。

    吃完收拾桌子，收拾屋子。

    已经很晚了。

    萧姨开始跟孩子跟前夫视频。许倾趴在母亲的床边，抓着母亲的手，这时，她手机响了下，她拿起来看。

    顾随：阿姨睡了吗？

    许倾：睡了。

    顾随：我让陈顺去接你，过来见个人。

    许倾：跟今晚这事有关的？

    顾随：嗯。

    那她得去。许倾起身，跟萧姨说一声，萧姨点点头说：“你去吧，我守着她，你晚点回来没事的。”

    许倾：“我办完事就回来。”

    说着，她拿下衣架上的外套穿上，转身出门。陈顺这次开了辆沃尔沃，许倾弯腰上车，说：“辛苦了，陈助理。”

    “许小姐客气了。”

    车子启动。

    一路往一家俱乐部开去。

    很快。

    车子停在星空俱乐部。

    许倾下车。

    陈顺带着她上去，抵达三楼。

    门一推开，便看到顾随戴着眼镜靠在桌球桌旁抽烟，许倾高跟鞋踩进去，看他一眼。许倾淡淡地看他一眼。

    顾随顿了几秒。

    拿下嘴里的烟，夹在指尖，随意地搭在大腿上。

    他说：“带出来。”

    里面的小房间门推开，保镖把林曼压了出来。

    林曼穿着一身很漂亮的紧身黑色裙，长卷发，她脸色有些苍白。许倾指着林曼，问顾随，“她指使的？”

    顾随指尖弹了下烟灰，“嗯。”

    许倾听见这话，上前，直接扬手。

    啪。

    响亮的巴掌就落下去。

    这时。

    包厢门紧跟着又推开，一道带笑的嗓音传进来，“顾随，我听说你来俱乐部了，啧啧，看，我给你带了一个大美女过来！”

    许倾甩了甩手，转头看去。

    看到了陈想带着的那个大美女，是陈佳瑶。许倾按了下发震的手掌，看向顾随，“你们有约啊？”

    顾随：“.....没有。”

    许倾没应。

    顾随偏头，夹烟的手搭在桌边，眼眸带着几分威胁，以及恨不得弄死他的阴狠。

    “你滚不滚？”

    陈想咽了下口水：“....这就滚。”

