    第264章 有个大姐

    “他姓崔啊。”柯木俊提醒道。

    这话让谢龙河的脸色一变，他不由急忙问道：“你们是说，崔游和崔家有关系？”

    “这是显而易见的。”高央答道，“既然他姓崔，那肯定是崔家的人，哪怕是崔家一些旁系远枝，也改变不了这个事实。”

    谢龙河沉默了一下。

    最初见到崔游的时候，他当然是想过这样的事。

    不过就算是崔家的核心人员，他谢龙河也不会在意，更别说崔游这个旁系远枝了。

    为什么这么说呢？

    要是崔游是崔家的核心人物，怎么可能会沦落到那种魔道小门派中。

    “若是崔家的人帮忙，出城倒是容易了。”谢龙河喃喃道，“原来问题出在这里。没想到他这样一个小人物竟然有些本事，能够联系上崔家的人。”

    谢龙河知道自己有些大意了，竟然忽略了这点。

    虽然崔家的地盘在河北道贝州，但崔家的主要人物现在已经移居洛阳。

    其他几家也是如此。

    至少明面上是这样的，这也是为了让朝廷放心。

    所以说，洛阳的崔家可不是什么人都能接触到的。

    那些崔家的旁系远枝，要是没有一定的关系，就算来到崔府大门口，恐怕也是不得进入。

    所以，谢龙河才会没有往崔家上面想。

    因为在他看来，崔游肯定没这个能耐。

    崔家在洛阳的势力极大，只要崔家的人出面，帮崔游和殷瑶琴两人出城还是很容易的。

    难怪他们一直没有发现两人的线索。

    “龙河，你又错了，崔游可不是小人物。”高央笑道，“至少在崔家不算是。”

    “什么？”谢龙河一脸迷惑道，“怎么可能呢？难道这小子在崔家还有些地位？不大可能吧？”

    “这段时间，我特地将崔游的过往仔细探查和梳理一遍，发现了一件事。”高央说道，“你应该知道崔游有个兄弟，恩，也就是他喊二哥的崔明柏。”

    “我知道。”谢龙河点头道。

    “既然有二哥，那就有~~”

    “大哥？”谢龙河打断高央的话道，“难道说他这个大哥在崔家地位不低？”

    “差不多是这个意思，不过不是他的大哥，而是他们还有个大姐。”高央解释道，“她叫崔明菊，如今在崔家的地位极高，而且还很受崔家老爷子的宠爱，就算是崔家现任的家主面对她，也得客气对待。”

    这话让谢龙河目瞪口呆。

    怎么会出现这样的事？

    “我知道你想不通。”高央又说道，“可这就是事实，有关这个崔明菊的身份背景后面再查，现在主要还是要先通过她找到殷瑶琴。”

    谢龙河沉默了，他没想到崔游背后还有这样一个大姐，太意外了。

    有崔家的人帮忙，逃出城太简单了，难怪自己这边没有察觉。

    “那么高师叔，你知道他们现在在哪里了吗？”谢龙河问道。

    “刚才说过了，没那么快。”高央答道，“不过这件事肯定和崔明菊有关，从她身上入手肯定会有收获，不用心急，他们逃不了。”

    谢龙河不由长长呼了一口气道：“也是，高师叔出马，还有什么能瞒住师叔的？”

    “可别这么说，崔家也不简单，这件事还得好好安排一下，我先走了。”高央说完便起身离开了。

    “龙河，你们的追查还得继续。”柯木俊说道，“包括城里的，一切照旧。”

    “柯师叔，我明白的。”谢龙河点头道，“会和以前一样的。”

    他明白柯木俊的提醒，柯木俊是怕自己知道崔游他们逃出城就放弃了城中的搜捕。

    要真这么做，怕会引起崔明菊那边的注意。

    以崔家的势力，崔明菊肯定盯着自己五神宗的一举一动，稍稍一点变化都难以瞒过他们的双眼。

    放弃城中搜捕，那就表明自己这边知道殷瑶琴他们逃出城了，说不定就会打草惊蛇。

    所以现在的一切还都要保持着，难怕明知在城中的搜捕是毫无意义的，也得继续下去。

    ……

    崔楚一行第二天便离开了陈家镇。

    他虽然很想知道自己姑姑到底将什么人安排在了这里，但最后还是没有去那边。

    他还是忌惮崔明菊，万一惹怒了她，就算自己父亲他们也保不住自己。

    一行人路上倒是没有停留，直接朝着洛阳城而去。

    当他们抵达城门口的时候，这些少爷，小姐便要分开各自回府了。

    “这次小弟做东，大家玩得可还尽兴？”临别前，崔楚笑问道。

    “不错，相当的不错，崔兄，这次你选的地方打猎真是不错，过些时日，我都还想再去一次。”

    “没错，没错，崔兄以后要是还有这样的好地方，可要早说啊。”

    “还是自己猎到的野兽吃起来美味。”

    听着众人的话，崔楚脸上笑意盈盈。

    他们这些公子哥混在一起，不就是争一点脸面吗？

    尤其是同行的还有一些小姐们。

    能够和崔楚他们一起的，都是出自豪门。

    虽然他们有些胡闹，但家中的长辈其实也是默许了这种行为。

    要是他们这些小辈互有好感的话，一般情况下，他们也就成全了。

    这也是为了各自家族的利益。

    当然，更多的人都是奔着和几大名门世家的人搞好关系去的。

    像这样事的发起者，一般都是几大名门世家的弟子，比如这次就是崔楚。

    “是不错，只是昨晚我睡觉的时候，发现这床有些硌人，唉，不过毕竟是城外偏远之地，也算可以了。”

    这话一出，周围的人立即安静了下来。

    崔楚的脸色一沉，盯着出声之人道：“刘构，你这是什么意思？要是有什么不满意的尽管说。”

    “崔老弟，我可没说不满意，其实挺不错了，那种小镇，能安排大家住下已经不易。只是我替你这个崔家的少爷感到不值。那陈家不是帮你们崔家办事的吗？连一处别院也舍不得拿出来给你住？你真是太失败了。”刘构哈哈一笑道。

    “哦，说到这个，崔兄，你还真是好脾气，要是换做是帮我家做事的，敢如此不识趣，看我怎么收拾他。”

    “朱兄，你不要在这里添乱。”

    “张老弟，我这也是为了崔兄好啊，这样没眼力的家伙，早就可以废了。”

    这出声的自然是另外五大名门世家的弟子。

    夏家由于是皇族，虽然同属于五大名门世家，但他们的子弟一般不大出来。

    所以在这里一般都是四大名门世家的弟子，崔家，刘家，张家和朱家。

    而崔家，朱家，刘家和张家，这四家打心底来说还是看不上夏家的。

    要不是夏家现在是皇族，论家族底蕴，如何能和他们四家相比？

    (本章完)

