    藏匿在火焰精灵队伍中的细作，在叶浪没有发出任何指令的情况下，当即同步发动攻击。

    光之精灵军队的带队亲卫首领见到这种情况，当即对前排的精灵战士下令：“阻止她们！”

    “是！”

    光之精灵纷纷调动光之元素力量，凝聚出光之屏障将圣神森林的外部笼罩，火焰精灵们的攻击，被如数抵挡在外。

    大战一触即发。

    双方大军中黑暗精灵的细作，当即想黑暗精灵女王传递信息，计划彻底展开。

    叶浪始终保持着精神念力的最大展开状态，当发现消息传递出去的瞬间，他即刻使用秘偶大师的灵线之体，将双方军中的细作全部找了出来，并牵引着他们朝两军交战的中心位置走去。

    一种黑暗精灵细作发觉不对后，全慌了神，拼尽全力想要挣脱灵线之体的控制，可属于她们的力量属性是‘黑暗’，这一刻，众多拟态的黑暗精灵显出原型。

    彻底暴露两族精灵的视野之下。

    负责给黑暗精灵女王联系的细作，急忙催动黑暗力量想将这里的变数通知出去，但却被叶浪的精神念力彻底拦截。

    “好不容易等你把消息散出去了，还想通风报信？你有机会吗？”叶浪呵呵笑着，从火焰精灵的队伍中走了出来，同时恢复原本的身形，祭出魔刀千刃横在每个黑暗精灵的脖子上。

    “糟了！必须从这里逃出去！”带队的黑暗精灵低声对其它精灵说道，随后众人快速催动黑暗元素力量，企图遁入黑暗逃离。

    但叶浪怎么可能给他们机会，仅仅她们动作的一瞬，便彻底被魔刀千刃贯穿抹杀，连本源力量都被魔刀千刃彻底吸收。

    短短几秒，战场上只余下黑暗精灵的骸骨，没有一个能逃出去。

    叶浪站在两军中间，联系可娜儿和西崎美香。

    【叶浪：娜儿、美香，黑暗精灵女王那边应该已经收到了消息，你们警惕一些，发现气息后立刻通知我，我马上赶过去。】

    【可娜儿：刚刚光之精灵女王感受到城外有大批量的黑暗气息凝聚，好像全是黑暗精灵一族的人！】

    【西崎美香：我这里有些奇怪，似乎有一股很强的气息就藏匿在火焰精灵国度，因为我的序列能力和黑暗有一定的相似之处，这种感觉不会错的！】

    【叶浪：什么？】

    难道说，黑暗精灵女王选择了另一种方式？

    黑暗精灵一族率军攻击光之精灵国度，而黑暗精灵女王的本体，则前往没有人精灵女王驻守的火焰精灵国度，企图沾染火焰圣泉？

    叶浪看向光之精灵一族亲卫首领，说：“现在你们光之精灵一族正在被黑暗精灵大军进攻，即刻返程！刻不容缓！”

    随后他又看向火焰精灵一族，喊道：“我受火焰精灵女王指认，暂掌火焰精灵全军，现在听我号令，跟随光之精灵一族应战。”

    “我们凭什么相信你？你又是什么人？我们的女王大人在哪？你把她怎么了？”火焰精灵一族亲卫走上前，警惕地看着叶浪。

    叶浪一阵头疼，来之前也忘了问火焰精灵女王要一些信物，不过这也不难解决。

    他抬手拟态出火焰精灵女王的本源力量气息，将其展现在火焰精灵亲卫面前，说：“我的命令就是女王的命令！我不希望因为你导致整个局势紊乱！那你将是整个精灵神国的罪臣。”

    火焰精灵亲卫沉默片刻后站了出来，说：“我来之前，女王大人让我们不论看到什么都不要和你们开站，而我们此次前来的缘由，是听说你们火焰精灵一族要进攻草木精灵一族。”

    “这是什么鬼话！！”火焰精灵亲卫怒斥，但片刻后还是冷静了下来。

    毕竟眼前这个身份不明的人，将女王的本源力量展现了出来，甚至能够从火之精灵国度将她们带出来，自然是得到了授权。

    随后，火焰精灵亲卫转身对众火焰精灵战士喊道：“从现在开始，众军听我号令，前往光之精灵国度！”

    “是！”

    叶浪点点头，转身朝着火之精灵国度全速冲去。

    之所以做出这个决定，是因为涉及到精灵女王的战斗，已经绝非这些普通的精灵能够参与了。

    火焰精灵一族返回只会徒增伤亡，同时会让行进速度减慢，反倒是让她们去支援光之精灵国度，能够从后面包夹整个黑暗精灵大军，加速光之精灵神国的战争结束进程。

    与此同时。

    火之精灵国度。

    黑暗突然压迫整个都城，黑暗精灵女王·黛布拉的身形自天空显现，他操控着黑暗压迫外围的火元素。

    黑色的雪花缓慢从天空飘落，凡是接触到这股力量的物体，皆被笼罩在黑暗之中。

    西崎美香急忙同叶浪联系。

    【西崎美香：叶浪，黑暗精灵女王·黛布拉出现了，我和火焰精灵女王都还没有露面。】

    【叶浪：找机会阴她，我全力往你那边赶。】

    【西崎美香：好。】

    此时，火焰圣泉里火精灵女王·莫妮卡通过圣泉散出的气息，感受着外面的情况，当她看到那些黑暗雪花落在族人身上后，族人发出了厉声惨叫。

    她全身都颤抖着。

    黑暗精灵女王·黛布拉身着一身黑袍，头上扎着黑色的玫瑰，她走进大厅，抬手对着火焰圣泉涌出庞大的黑暗力量，轻笑：“很快，整个精灵神国都将是我的了，我将是真正的精灵女王！再无种族之分。”

    “你找死！！”火精灵女王·莫妮卡一声怒吼，从火焰圣泉里冲出，赤红色的火焰布满她的全身，火焰圣泉的力量全部为她所催动，朝着黑暗精灵女王·黛布拉冲过去。

    西崎美香也冲入大殿，催动草木精灵女王·蒂莉亚的力量，并且开启领域·崩坏与修复的深渊。

    刹那间，整个宫殿被诡异的浓稠雾气笼罩，这雾气并非元素并非黑暗，而是来自一种诡秘的力量，无法被任何人利用，只被西崎美香支配。

    空间中，数十个巨大的藤蔓冲天而起，朝着黑暗精灵女王·黛布拉的方向攻去。

    “蒂莉亚的力量，有趣……呵呵。”黑暗精灵女王·黛布拉笑了笑，身形直接遁入黑暗，躲开了全部攻击。

