    韩东手里有比这些白骨装备更好的，自然也就看不上它们，但对于周山秘境里的土著来说，这样的白骨装备却是非常珍贵的宝物。

    不一会的功夫，韩东手中的白骨长弓，白骨箭，白骨刀和白骨长矛全都被抢购一空，有几个身上没有多少钱的守卫战士，甚至一人买了根白骨箭，拿在手中充当武器，一个个都喜气洋洋，一脸兴奋的模样。

    “韩东，以后我们就是朋友，在营地里如果遇到事就报我的名字，一般人都会给我几分面子……”罗科拍着韩东的肩膀，兴奋的脸颊都红了起来。

    这也正是韩东愿意将白骨装备卖给他们的用意，这些守卫都是地头蛇，只要韩东不离开这座营地，早晚有用到他们的时候。

    寒暄了一阵之后，韩东提着一小袋金币，跟着德鲁森走进了营地。

    ……

    肮脏，杂乱，空气中有一股淡淡的屎尿臭味，但整个营地都充满着活力。

    韩东手指间捏着一枚金币，这是罗科等人用来购买白骨装备的钱币，也是幸存者营地中唯一流通的货币。

    这枚金币只有指甲盖大小，做工粗糙，而且成色也不纯正，但却是真正的金子。

    显然，这座营地肯定是拥有一座属于自己的金矿，才能使用金币作为营地里的流通货币。

    “韩东，你也太好说话了，买的便宜了，那么多白骨武器才卖了一百多枚金币，你亏大了知道吗？”德鲁森一边走一边抱怨道，不时的还会咒骂几句罗科，认为他们占了韩东的便宜。

    韩东却一副不在意的模样，一边把玩着手中这枚金币，一边打量着幸存者营地。

    刚进入幸存者营地，韩东还以为自己来到了难民城，这里的房屋大多是用石头搭建而成，缝隙处填满了树叶，稍微好一些的会用河泥在墙壁外面抹上一层，看起来会舒服很多。

    营地中到处都是异族，人族只占很少一部分，韩东数了一下，他一路走来，见到至少有三四十个人，但人族却只有两三人，显然从数量上看，这座营地的人族并不占优势。

    “韩东，如果你要长期在这座营地居住，先要去办理一下居住证明，到时候会给你分配一片空地，让你搭建房子……”德鲁森介绍道。

    韩东摇摇头，打断德鲁森的介绍，说道：“我是一名旅者，不可能在这里长居的，只要得到了我需要的信息，就会马上离开！”

    德鲁森脸上明显露出了一抹失望的神色，韩东实力强大，如果能够加入幸存者营地，整个营地会变得更加安全，而且以后德鲁森也能跟随韩东一起出去狩猎，到时候也许会获得更多的白骨武器。

    在德鲁森看来，韩东就是一条又大又粗的金大腿，要是能够一直抱着，以后的日子也会过的轻松一些。

    “好吧，你可以先住在我的家里，也可以住酒吧，那里有专门提供给过路者的房间，不过价格可不便宜。”德鲁森说道。

    “那我还是先去住酒吧，就不打扰你了。”韩东点点头道：“以后要是有什么事，我会去找你的。”

    韩东毕竟不是这个世界的人，一些生活习惯可能会暴露他的身份，和德鲁森住在一起，不知道什么时候就会引起对方的怀疑，还是独自居住比较好。

    虽然随机传送的位置，不在启明神殿附近区域，但韩东并没有放弃寻找启明神殿的想法，既然希雅和玛尔夫公爵都想要获得启明神殿中的宝物，显然启明神殿一定是周山秘境中最值得去的一个地方。

    和德鲁森分开后，韩东随意在幸存者营地闲逛着，营地里的人看到韩东，脸上都会露出几分诧异的神色，会下意识的多看两眼，但却没有一个人上前拦住他询问。

    幸存者营地很大，韩东看到了一家酒吧，这恐怕就是德鲁森口中的营地中唯一的酒吧，同时兼做旅馆的生意。

    只是可惜，现在酒吧并没有开门，看样子要等到下午才能进去。

    酒吧是打探消息最好的地方，无论是寻找启明神殿的信息还是要在这个营地短暂的居住，韩东都不可避免的要再次来到这里，因此也在心里默默的将酒吧位置记了下来。

    就在韩东闲逛时，突然闻到一股异香，忍不住扭头朝着土路旁的一栋二层建筑望了过去，之前闻到的异香正是从这栋建筑中传出来的。

    只可惜，那异香出现的时间极短，如果不是韩东身为炼金师的敏锐嗅觉，很难在营地中弥漫的淡淡臭味里捕捉到这一丝异香的味道。

    眼前这栋建筑看起来很是破旧，是用灰色的石块搭建而成，缝隙处塞着一些树枝和树叶，然后用河泥简单抹了一下。

    也许是时间太久，很多河泥都掉了下来，早已腐烂的树枝树叶也无法充当填充物的作用，露出许多缝隙。

    这样的建筑，很难起到遮风挡雨的作用，但之前那丝异香正是从这样一栋建筑中传出来的。

    韩东站在这栋建筑前，仔细打量了一阵后，发现在一旁有一个被摘下来的匾额，上面潦草的写着“默瑞尔草药房”的字样。

    这块匾额上有明显的裂纹，其中最大的一条已经快要贯穿整个匾额，只剩下一寸多点的距离，整块匾额就要直接裂成两半，这恐怕也是它会被摘下来的原因，继续悬挂的话，也许一阵风吹来，这块匾额都会裂成两半。

    韩东掀开门口的破布帘子走了进来，迎面而来的就是一股浓郁的草药味道，数十种草药味道混合在一起，空气中弥漫着一股怪异的味道。

    韩东微闭双眼，深吸口气，辨认着这些草药味道，这些草药味道中，至少有一半是韩东感到陌生的味道。

    “这里真是一个神奇的地方！”韩东脸上不由浮现出一抹喜悦的笑容。

    走进房间里，等韩东适应了里面的光线后却发现，房间里竟然异常整洁，正对着大门的是一排干净的玻璃柜台，里面摆放着各种成品药剂，而在柜台后面，则是一整面墙一尺见方的木柜盒，类似现实世界药店里的布置。

    房间内的环境和整个营地有一种格格不入的感觉，韩东第一眼看到，甚至以为自己已经回到了现实世界的一个普通药店里。

    ……

