    自从四合院内部，分裂成了两个不同部分，大家的矛盾反而减少了。

    毕竟，再怎么闹，那也是几个管事大爷之间的矛盾，与他们这些平头百姓，可没多大关系。

    相反, 现在大家伙更多的是后悔，后悔怎么没有早些这样搞。

    现在，大家伙每天起床第一件事，就是猜测今天院里又要发什么福利了。

    为什么要用‘又’字，因为，易中海跟刘海忠为了拉拢人心, 都真的疯了。

    比如, 刘海忠提出，要让家家户户的锅里, 都有一只鸡。

    易中海立马跟进，我们要让家家户户开银行。

    呃，现在国内就一家银行，普通老百姓嘴里的银行，实则另有他指，说的是鸡屁股银行。

    按现在物价，三个鸡蛋就能卖一毛钱，家里养了一只会下蛋的母鸡，可不就是如同开了一家银行嘛，而且，这家银行还会自己不停地印刷钞票。

    老刘接着说，我们不但让大家开银行，还要开两家银行，比他们多一倍。

    易中海本想继续跟进, 不料, 周围养鸡的人本来就不多，舍得卖鸡的就更少了，都被老刘买光了。

    老易买不到母鸡, 就打起了猪肉的主意，通过傻柱的旧关系，直接买来一头猪，现场宰杀，大块分肉。

    这下可把刘海忠跟阎埠贵俩人给整蒙了，他们俩原本的想法是，母鸡数量有限，大家最多也就是小打小闹的，费不了几个钱，还能让老易栽个跟头。

    谁料，易中海不讲武德，搞起了偷袭，直接突破了物种的限制，这让他们俩怎么跟啊。

    别说他们没有门路买到猪，就算有门路，大家也舍不得这个钱啊。

    但，大家伙都在等他们接下来表现呢，万不能退缩的, 这一退，这几天刚刚汇聚的民心，可就散了。

    所以，是时候引起战略合作伙伴啦。

    ……

    傍晚，老江家。

    小江一家人正在吃饭，刘海忠跟阎埠贵联袂而来。

    “呦，一大爷二大爷，您二位怎么过来了，快坐快坐，大红再拿两双筷子过来，”老江一见来人连忙起身招呼。

    “不了不了，我们吃过了才来的，你们吃你们的，不打紧，”刘阎二人连忙摇头拒绝。

    “这次，我跟老阎过来，主要是找江师傅，商量一下关于你来当这个三大爷的事。”

    “三大爷？”老家故作懵懂，“前几天会上，咱们不是说临时搁置了嘛。”

    “当时是当时，现在是现在，我们所处的环境，不是变了吗？我们不能用老眼光来看待新问题，那不就教条了嘛，”阎埠贵插话道。

    “对对，老江啊，你是不知道，这段时间，我跟老阎身上的压力有多大，现在急需一个人来分担我俩的责任。”

    合着，二人这么快就顶不住啦，这才两个回合啊，难怪他们会被易中海压了大半辈子。

    这才哪到哪啊，不够，不够，远远不够，不把老易的小金库给整没了，绝对不能收兵，这是原则问题。

    老易的问题，说穿了就是钱太多烧的，每天不用为钱粮发愁，再加上心思一歪，可不就闲的整天出幺蛾子嘛。

    俗话说得好，钱是英雄胆，只要把易中海的养老钱给掏空了，小江就不信他还能这么淡定。

    至于刘海忠跟阎埠贵的损失，也不算什么大问题，干革命，哪有不牺牲的道理嘛。

    何况，又不是让他们真牺牲流血，不过是些许钱粮罢了。

    小江鼓励道：“一大爷二大爷，咱们话不能这么说啊，我们新成立一个组织的目的是什么，不就是为了全院的人都过上好日子，大家每天都开开心心的，现在，周围的街坊邻居，谁不羡慕我们院子啊，又是鸡啊，又是肉的，这说明什么，说明二位深受大家拥护啊。”

    刘阎二人对视一眼，脸色都有些难看，这跟他们想象中的剧本不一样啊。

    老刘是实在人，也肯说实在话。

    “那个老江啊，今天我们不是来跟你抱怨困难的，而是向你求助来了，现在我们这边家庭条件最好的，就是你家，你要是再不出面，我们实在撑不下去了。”

    老江老早就明了，现在更不会去上赶着当这个冤大头。

    “那个一大爷，瞧您这话说的，我家哪里就成了条件最好的了，大军跟我早就分家了，挣的钱从来不往家里拿，户口簿都分开了，现在怎么还能算一家呢。”

    “老江，话不能这么讲，你是老子，大军是儿子，哪有儿子不听老子话的，正好，大军你也在这，你说说，是不是这个理啊，”老刘心有不甘道。

    “一大爷，您呐也别在我这咬文爵字啦，我爸说的对的，我当然会听，要是错的，我也听，那不就是封建社会的愚孝了嘛，这种思想要不得。”

    刘海忠……

    老阎想了一会，开口道：“老江，你要是实在不愿意当这个三大爷，也就罢了，可这钱还是要出的，我们这个组织成立的目的就是团结互助的，现在组织有困难，你不出手谁出手啊？”

    刘海忠连连点头称道，“二大爷这话说的在理，老江呐，做人可不能太自私啦。”

    小江见状，冷血道：“两位大爷，怎么着，你们这是暗夺不成，改为明抢了，我爸这人好面子，有些话不好说出口，我替他说，钱呢，一个大子都没有。”

    “不过，你们要是肯以个人名义写借条，我们倒是可以答应你们的请求。”

    “哼，白日做梦，”阎埠贵抠门了一辈子，借东西什么时候打过借条呀，当场就有些不乐意啦，“老江啊，你可别忘了，咱们已经跟易中海闹翻了，如果我们事败，就易中海那针眼大的心胸，咱们这些人，谁也没个好。”

    切，小江熟读上下五千年，这点破事，简直就是小case，这不就是当年赤壁之战，孙十万面临的局面嘛，当时，鲁肃是怎么劝的来着，现在，反着说不就成了。

    “那二大爷，我也告您一句话，我们这些平头老百姓，大不了跟老易低头认错，回那边还是做我们的平头老百姓。

    嫩们二位回去，别说一大爷的位子，二大爷三大爷都没嫩们俩什么事了，二位自己回去，琢磨一下吧。”

    目送刘阎二人离开，老赵有些担心地说道：“咱们这么硬怼老刘老阎，真没事？”

    “不想这么着，也成啊，除非您出钱。”

    “那怎么成，刘海忠跟阎埠贵魔怔了，咱们可不能跟着犯混，为了屁大的芝麻官，至于嘛，现在外面都传开了，说咱们院里有几个土财主斗富呢。”

    小江笑而不语，老赵是不知道，后世为了一个村长的位子，花个几百上千万的，大有人在。

    就是折算到现在的物价体系，也是一笔很大的钱了。

    相比之下，一两百块钱，不过是小数目。

