    “足下高姓？”

    前往湖心亭的去处上，一名穿金戴银、富商打扮模样的胖子，拦住了正四处张望的一个男人。

    闻言，孙传庭上下大量一番拦住自己去路的这个胖子，心下好笑，却也是笑呵呵拱手道：

    “姓孙。”

    “嘶…，莫非是，苏州府孙家的公子？”

    这胖子绞尽脑汁，也没想到本地有什么姓孙的大户，但是为了表示自己并非毫不知情，还是信口胡诌了一个。

    孙传庭倒没看出来他是编的，本来也并非是江南人士，对本地的大户都不甚熟悉，更别提什么苏州府的孙公子了。

    不过带兵久了，走在一众大户人家之中，孙传庭倒也有种令人一眼就能见到的自信在身上。

    或许，这胖子就是根据这个觉得孙传庭并非闲人，所以才来搭讪的吧！

    “是有些渊源…”

    孙传庭呵呵一笑，并不打算在这胖子身上浪费时间，今日来这里不是赴宴，是来讨债的！

    想到这里，孙传庭扔下胖子，自顾自向前走了。

    孙传庭这般态度，反令胖商人觉得自己之前猜测八九不离十，可能这姓孙的真是苏州府的大户子弟。

    不然看见自己，不可能是这个爱搭不稀理儿的态度！

    他忙上前几步，拦住孙传庭，笑呵呵道：

    “别急着走呀！”

    “孙公子，敢问您家是做的什么行当，在下姓褚名卫，府上不说有万贯家财，也还是小有资本的。”

    闻言，孙传庭停下了脚步，问：

    “哦——？”

    “敢问褚老爷府上是做什么生意的？”

    听见这个，褚卫呵呵一笑，将杯中酒一饮而尽，却是呛得连咳几声，望向湖心亭，道：

    “与他一样，在这大灾之年，从各地向灾区倒卖粮食！”

    闻言，孙传庭眼眸一紧，面色不动，心中却已经将这些大发国难财，心中毫无家、国观念的奸商，骂了个体无完肤。

    “如今这年头，倒卖粮食才是最赚钱的吧？”孙传庭冷笑。

    “唉！”褚卫却是并没注意孙传庭方才语气中的嘲讽之意，叹气说道：

    “我只是往灾区倒卖粮食，借机小赚一笔，孙公子，你说说，这是人之常情吧？”

    “咱做商人的，不为了自己的腰包，可就要给饿死了。”

    “可这姓蔡的却还不仅如此，他向关外卖粮，去岁辽地建虏的饥荒，姓蔡的出了不少力。”

    听到这里，孙传庭暗自攥紧了拳头，起了杀心。

    自万历末年来，全国各地，各种大小地震，大小饥荒层出不穷，朝廷动作再快，也还是斗不过苍天。

    朝廷能将一次三省大震处理好，可还没等你从这样大的灾难之中缓过劲儿来，转眼间，山东大震、陕西大震，山西大震接踵而至。

    朝廷的人力、物资都有限，经过万历年三大征的损耗，已经接近山穷水尽的地步，各地的灾祸谁知道是不是刚开始？

    如果后面，这样的天灾人祸没有改观，反而愈演愈烈，孙传庭估计，最多五年，中原各地，就要出现饿殍遍野、饥民成群的情况。

    朝廷现在是拆了东墙补西墙！

    辽东持续大战，每年的损耗都无以估量，中原地区每隔几月，还要来上一次天灾人祸。

    这样下去，官军疲于奔命，早晚会瓦解，各地官府也会变得徒有其名，根本约束不住地方。

    一旦达到那个地步，百姓、可就要聚众造反了！

    相对这些给关外输送钱粮马兵的奸贼来说，如褚卫这些加价运粮的商人，倒还存有一丝良知，并没有触碰到那最后一丝底线。

    所谓有了对比，方才知眼前。

    现在的孙传庭，再去看圆滚滚的褚卫，倒是顺眼不少。

    看着孙传庭自顾自离开，褚卫伸出手唤道：“哎，孙公子，你还没告诉我，您府上是做什么生意的？”

    听这话，踏上浮桥的孙传庭脚上一顿，道：

    “杀人越货！”

    听这话，胖子褚卫自然是不信的，他只当这是个玩笑话，如此富有书卷气息的一个人，怎么可能做那种杀人越货的勾当…

    “真是个奇人。”

    他摇摇头，自顾自去寻别的富商混眼熟去了。

    ......

    湖心亭中，正有名琴奏乐，丫鬟、家仆来往侍奉。

    五位跺一跺脚，整个杭州府都要抖三抖的人物，正开怀大笑的互相闲聊，灵璧候汤国祚起身，敬酒道：

    “来，蔡老爷六十大寿，我代表勋臣子弟，敬你一杯！”

    汤国祚可不敢怠慢这姓蔡的。

    日后到处吃喝玩乐、强抢民女什么的，还得靠如蔡府这种大户人家互通有无，上下打点，瞒天过海。

    汤国祚这样的勋臣子弟，还有蔡府这样的大户豪商，还有余杭知府何世柏这样的地方上官府代表人物，早就形成了一个利益集团。

    桌上这五人，不过是江南财阀集团一个再小不过的缩影罢了。

    他们每个人，都有一些见不得光的事情，一个人还兜不住，可是五个各方面都有权有势的人凑在一起，有哪个御史、干吏敢去招惹？

    当官的都是自扫门前雪，小民呢，就算把状词递进了知府衙门、巡抚衙门，多也是杳无音讯。

    甚至，还可能找致杀身之祸，这就是财阀集团的厉害之处！

    官府动不得，朝廷就能随便去动他们吗？

    这些人都是牵一发动全身，除非朝廷不顾影响，皇帝本人拥有极大的威严决心、魄力。

    有几个皇帝没事闲着，想去动这些早就老树盘根的财阀集团，这骨头可不是好啃的。

    说破了天，要是真的动手去查，各个阶层的人，没几个屁股是干净的，你能杀一个两个，你还能全杀了？

    不全杀了，杀那几个管用吗？

    全杀了，谁去带兵，谁去在地方上维持基本秩序，甚至朝堂上都要被肃清，新上任的官员，能一来就上手吗？

    而且，就算你费劲巴力的把这个利益集团铲除了，过上几年，还是会有一个新的利益集团去代替，然后腐坏，值得吗？

    从古至今，这个问题到底有没有彻底解决？

    这些，都是朱由校这个皇帝需要考虑的问题，他要的是给大明续命，甚至将大明带向繁荣，强盛！

    而不是一顿操作猛如虎，反让大明提前玩完。

    汤国祚毕竟还是勋臣，亲自提了酒，蔡老爷不得不喝，当即也是起身，笑呵呵的接在手上，道：

    “既侯爷都如此说了，老夫便恭敬不如从命了。”

    汤国祚点头，放下酒杯正要落座，却坐在了一个人的身上，他忙条件反射的弹开，怒道：

    “你是何人，怎么坐在本候的位子上？”

