    远在无湖的韩景龙，怀揣着激动的期待之情，终于收到了一个“沉甸甸”的快递。

    毕竟这是老板送给他的礼物，虽然不知道是什么，但光是这份心意，就足以让韩景龙慎重对待。

    而当韩景龙兴致冲冲的打开快递时，一抹金光闪过，差点亮瞎了韩景龙的双眼。

    定睛一看，居然是一块金牌，抬头写着周东升赠，中间“金牌讲师”四个大字，下面则是“无湖小司马”。

    韩景龙再三确认，确实不是纯金的，但他还是被镇住了。

    “金牌讲师…”韩景龙念叨了一下，隐隐感觉自己抓到了点什么。

    结合老板对自己直播的指点，低端局，教学，金牌讲师…还有老板一直叫自己的称呼“马老师”。

    这是让自己在娱乐教学这条路上走到黑，塑造一个金牌讲师的直播风格？

    显然这是老板想帮自己塑造一个独树一帜的直播人设，至于这个人设的直播效果如何……

    韩景龙自己做了那么久直播人气一直平平无奇，在老板指点下改变风格后，效果斐然。

    所以老板很懂直播的形象已经深入韩景龙内心，这个直播人设的效果肯定也不会差！

    韩景龙觉得自己悟了，但没有完全悟，还需要通过直播继续摸索才行。

    既然老板都说这块金牌是给自己增加直播效果的，韩景龙直接把金牌贴在墙上。

    光秃秃的白墙多了一块金光灿灿的金牌，韩景龙感觉一下子就不一样了。

    现在我可是老板亲自认证的“金牌讲师”，韩景龙感觉自己心态都从容了几分。

    不过只有实践才能出真知，自己这位“金牌讲师”的含金量还得靠自己实现。

    所以韩景龙也是直接打开了直播间。

    如今的直播间早已不再是门可罗雀，一开播就有观众进来，还有弹幕飘过。

    “第一！”

    “老马今天那么早？”

    “这墙上的是什么东西？”

    “金牌讲师？啥玩意儿？”

    很快就有观众发现韩景龙背后的墙上，多了一块金牌。

    韩景龙也不慌，清了清嗓子，“同学们上课了，相信大家都看到这块金牌了吧？”

    “金牌讲师，这四个字是我老板送给我的，是对我直播教学的认可，也是对我的鞭策！话不多说，今天给大家讲解打野的知识点！嘿嘿！”

    韩景龙嘿嘿一笑，打开游戏开始排队，准备进游戏里大展身手。

    “主播不要逗！”

    “23333我笑了！”

    “这金牌该不会是主播自己定制的吧？”

    “强行搞直播效果？玩尬的是吧？”

    弹幕虽然褒贬不一，但是韩景龙还是敏锐捕捉到这个“金牌讲师”提高了观众互动的积极性。

    这不就是直播效果的体现吗？

    “诶，有的同学不信，不要急，让我们在游戏里证明，我这个金牌讲师的含金量到底如何？对面是寡妇，好，我们选皇子！”

    “让你们感受一下高端局的皇子，什么叫做野区霸主的统治力！”

    韩景龙愈发从容自得，说话开始皮了起来，将老板给的“锦囊妙计”融会贯通。

    作为韩景龙最擅长的英雄之一，拿着皇子在这种低端局打出统治力自然不难。

    而观众们也享受着看王者虐菜的快乐，配合韩景龙的解说看得津津有味。

    直播间人气也是稳步攀升，就在某一刻韩景龙福泽心至，洞察了对面寡妇的动向。

    尽管对面有隐身，但是一位王者打野的意识，在低端局的体现，有时候就跟窥屏一样。

    “这波对面寡妇现在就在这个位置，诶你们信不信？”

    话音刚落，韩景龙神乎其神的一个闪现eq二连，对着“空气”巨龙撞击。

    一只手足无措的寡妇直接被撞了出来，硬吃了韩景龙一套伤害，天崩地裂盖下直接带走。

    对面打野忍不了了，直接在所有人频道打出了“透视？”

    连隐身都能看到，直接闪现eq二连，这不是透视是啥？

    直播间的弹幕直接爆炸，满屏问号和“666”一下子刷了起来。

    韩景龙嘿嘿一笑，“透视？不存在的，这就是王者打野的意识，同学们学到了吗？”

    望着直播间的弹幕和人气，韩景龙觉得自己已经摸索到正确的道路了。

    回头望了一眼金牌讲师，韩景龙干劲十足，他会用直播证明，这块金牌的含金量。

    ……

    而小人物传媒这边，刚刚升职加薪的韩飞真是春风得意的时候。

    作为部门主管，韩飞也没有摆架子，依旧主管着《主播名场面》这档节目的制作。

    只是多了几个助手帮忙收集处理素材而已。

    而韩景龙随手打出来的名场面很快就出现在了韩飞的电脑上。

    既是自家公司主播，又是如此神乎其神的操作名场面，自然是没有不收录的道理。

    韩飞当即拍板，下一期《主播名场面》首推无湖小司马。

    而最大的赢家，自然还是周东升，一鱼双吃，流量反正都是自家的，赢麻了属于是。

    而随着时间流逝，妖风科技上市的步伐也越来越近。

    王校长以普斯投资机构的名义参与了妖风科技的IPO流程。

    妖风科技IPO拟发行3000万股，筹资2.1亿人民币，发行价7.14元。

    能在a股市场里刮起一阵妖风，成为2015年独树一帜的妖王，妖风科技自然是有被资本追捧的底蕴。

    无论是国内上市的互联网第一股，还是其野心勃勃的“魔镜”VR项目，都让资本在妖风科技身上看到了无限未来。

    再加上2015年疯牛市的助力，种种因素累计最终成就了妖风科技。

    所以哪怕还没正式上市，看上妖风科技IPO流程的资本机构也不在少数。

    王校长哪怕强势介入，也仅仅只是认购了不到一百多万股。

    毕竟是僧多肉少的局面，对此王校长也是无可奈何。

    而从3月12号开始，a股市场持续走热，整个市场普涨的情况下，指数接连走高，一扫颓态。

    在妖风科技上市前夕，a股指数再次站到了3687点上。

    而对于妖风科技，周东升早就有了心理准备，这种能成为市场风向标的股票，本身就是资本推动的结果。

    也就是借助了王校长的关系，才能够强行咬上一口。

    光靠周东升自己的话，就跟蓝石一样，只能看不能吃。

    而随着妖风科技的上市，2015年股市的这头疯牛，也差不多该上路了。

    周东升已经满仓，静等五千点的到来。

