    秦风嘴里说着狠话，身体又往程大伟面前冲，两名警察眼疾手快想要阻拦竟然还是让他得空又踹了程大伟一脚。

    这一脚像是正好踹在刚才同一位置，程大伟顿时脸色发白整个人像是了半点力气往地上倒下去。

    即便这样。

    秦风还不肯罢休。

    他像是老鹰捉小鸡的老鹰围着两名警察打转，想要找机会冲过两名警察的防线再对程大伟下手。

    秦风一而再对程大伟动手，程大伟却没有半点反抗的意思，这一幕落在秦副经理眼里就是他心虚。

    秦副经理心里越发笃定，一定是程大伟把秦楠藏起来了。

    看到秦风围着两名警察打转一副怒气未消还想对程大伟动手，秦副经理隔着两米远冲程大伟说：

    “程大伟！你只要把实话说出来，我保证你的安全，要不然…..”

    秦风接下话茬，“要不然今天就算警察在现场，我秦风一样把你打的鼻青脸肿让你亲妈都不认识！”

    秦风话音刚落听见身后传来一个清脆女音：

    “谁这么大胆敢子在捕快局门口撒野？在捕快局大门口有人被打成这样也不管，你们两个警察是吃干饭的吗？”

    这话头一句指责秦风，第二句话却是针对两名警察。

    这女人敢教训警察？

    此人到底什么来路？

    众人循声望去，看见从一辆火红色保时捷上走下来一个警察都认识的熟人——局长夫人冯心仪。

    两名警察见局长夫人来了，忙迎上前解释：

    “冯科长您误会了，我们正想带这位进去问话呢，没想到在大门口碰见秦副经理两位，这两位说动手就动手我们正拦着呢。”

    冯心仪一眼看到被警察架着的程大伟蜷缩着身体脸色苍白，额头上有大颗汗珠往下滴顿时心生恼火。

    “你们一个个眼睛都瞎吗？人都这样了还不赶紧送医院？”

    警察愣了一下。

    秦副经理也楞了。

    秦风倒是最先反应过来。

    他不认识冯心仪，也不了解这个女人到底什么身份，但是听她说话口气好像这两警察都怕这女人。

    他生怕冯心仪让警察把程大伟送进医院，担心这家伙一旦获得缓冲机会更不会把藏秦楠的地点说出来。

    秦风立刻上前一步走到冯心仪面前一脸嚣张道：

    “这位女士！程大伟涉嫌诱拐了我表姐，他今天要是不把我表姐的下落说出来休想离开这里。”

    在捕快局大门口被人指着鼻子说话，冯心仪还是头一回。

    她眼神犀利看了一眼堵在面前的秦风，又看了一眼呆呆站在一旁的两名警察一张俏脸冷若寒霜。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧把人送医院？”

    两名警察面面相觑，犹豫了一会个子略高的警察说：

    “冯科长，程大伟可能跟昨晚发生的一桩人口失踪案有关，我们也是奉了上级领导的命令就带人回来调查。”

    冯心仪一脸不耐烦：“上级那我去替你们说，现在先把人送医院。”

    有冯心仪这句话，两名警察安心多了，两人赶紧把程大伟架着重新塞上警察，一路风驰电掣往医院开去。

    秦风还想阻拦，被秦副经理一把拉住。

    他不解，皱眉望着秦副经理没好气道：“您拉我干什么？好不容易警察把人带来难道就这么放他走了？”

    秦副经理没说话。

    他以前只听人说冯心仪对程大伟另眼相看两人之间的关系不一般，今日一见方知公司那些小道消息不是谣传。

    刚才冯心仪当着自己的面坚持让警察把程大伟送去医院，这已经摆明了她站在程大伟那边的态度。

    秦副经理脑子再笨也不可能在这个节骨眼上得罪捕快局长夫人，他还指望着这帮捕快帮自己找女儿呢。

    “冯科长，你怎么来了？”

    秦副经理主动走上前招呼。

    冯心仪的眼光却落在一旁的秦风身上。

    她眼神中透着凛冽盯着秦风，愣是让小伙子不由自主浑身打了个冷颤。

    “你刚才打了程大伟几下？”

    冯心仪突然问。

    秦风还没反应过来，突然嘴巴上重重挨了一巴掌，这一巴掌打的又响又脆，让他半张脸瞬间爆肿。

    “你他么敢打我？”

    秦风刚一回神立马挥舞拳头冲冯心仪冲过去，吓的秦副经理赶紧拦腰把他抱住，“秦风你别冲动！”

    “是她先打我！”

    秦风哪受过这样的委屈？

    当众被一个女人打耳光？

    他么的！

    今儿老子拼了这条命也要把面子找回来！

    冯心仪打过他却一脸从容冲他撂下一句：“以后再敢当着老娘的面撒野，老娘让人扒了你的皮！”

    说完这句话冯心仪转身就走。

    她却没进捕快局的大门，而是转身上了自己的保时捷一个响亮的油门轰隆声把车开的飞起来转瞬消失不见。

    秦风还在责怪秦副经理：“你刚才为什么要拦着我？”

    秦副经理严肃表情：“那女人连我都惹不起，你也敢动手？你要是想被关进看守所受折磨我不拦着你。”

    秦风冷笑：“您别长别人志气灭自己威风，不就是个女人嘛。”

    秦副经理：“这个女人是南城分公司的副经理，她的丈夫是市捕快局长，你刚才是要在捕快局大门口打局长夫人？”

    这话让刚才还一脸嚣张的秦风瞬间蔫了。

    …..

    话说回到程大伟。

    他被两名警察送到医院后立刻进了急诊室，结果拍片显示他刚才被打脾脏破裂，这就需要住院。

    两名警察正帮他办住院手续的时候冯心仪赶到了，第一句话急着问，“程大伟伤的重不重？”

    警察说：“脾脏破裂要住院治疗。”

    冯心仪闻言心里猛的一沉。

    她气的忍不住冲两名警察发脾气：

    “你们就是这么办案的？程大伟到底犯了什么罪你们就眼睁睁看着他被人打伤不闻不问，你们这算什么警察？”

    局长夫人一通训斥，两名警察纷纷低头认错，：“都怪我们刚才反应太慢，没能保护好嫌疑人。”

    冯心仪听到“嫌疑人”三个字更加火大。

    她一个手指几乎要点到警察的鼻子上质问，“你们凭什么说程大伟是嫌疑人？你们有证据吗？”

    “证据是没有，但是……”

    “你们少他么在这跟我但是，既然没有证据你们凭什么认定了秦楠的失踪一定跟程大伟有关？”

    “……”

