    当第一道剑光擦过天际，落在书院后山之后，桃花宴的序幕便缓缓步入正轨。

    与钱浩然相熟的超凡者，提前赶到了后山，在桃花宴正式开始之前，先与钱浩然小聚——主要是打探钱浩然到底是不是已经晋升儒家的序列六。猴急的老相识，接到桃花宴的请帖的第一反应便是，狗日的老钱竟然抢先一步晋升了！

    然后就连忙回信询问了这个可能。

    钱浩然的否认，反而让他们更加认定他们所猜所想才是真相，继续掏心掏肺继续写信，对钱浩然动之以情，晓之以理，面对老朋友应该坦诚相待。

    都是困在序列五许久的老朋友了，既然有所突破有所感悟，应该把经验分享分享，让大伙一起有个晋升的盼头。

    钱浩然不胜其扰，面对这样的信件，干脆不再回信。可他越是如此，老朋友们便更加笃信，这狗东西不但晋升到了序列六，还想吃独食，不分享升级经验！

    可钱浩然在序列五已经技压群雄，晋升到了序列六还得了，心中虽然有气，可却也不敢发作，只能等见到钱浩然的时候，再好好说道说道。

    青山书院学生不多，占地极大。可随着宾客云集，地方也变得拥挤起来。

    跟随长辈前来增长见识的各派后起之秀，核心弟子跟随长辈住在了后山的精美小舍之中，精舍住不下的，便安排了书院的学生宿舍，虽然不如后山精舍舒适，可胜在自由。

    张?推开门，走入院子，看到在院子里练习刀剑棍棒的苏文，摇了摇头：“我从书院前门到这里，一路就遇到了四五个打听你消息的人，都是陌生面孔……你小心一些。”

    “……随他们去吧。”

    苏文叹了一口气。

    明日便是桃花宴，早上他去湖边找核桃跟咕咕的时候，路上就遇到了几个其他学院、学派的弟子，手里拿着一本油印小册子，跟他打听，有没认识苏文这么一号人物。

    苏文秉着多一事不如少一事的原则，摇头否认，自己不认识自己。倒是从其中一人手里借了那小册子一观，好家伙，不看不知道，他竟然出了书！

    小册子赫然是他最近一段时间所写的几首诗，还被印上了《桃花集》这样的名字。仔细一翻，除了有他自己写的，还有一些附会的诗文在其中，有模仿酬唱的，有撰文评说的，都是苏文没听说过的名字。秉着求学的态度问了一下，撰文评说诗文的作者是谁，还被鄙视了一番，说他不学无术，把册子抢了回去，不理他就走了。

    苏文大感自己的浅陋，找到了在湖边摸鱼的核桃，赶紧抱了回来，又给桃夭做了些点心，专心练起了武术。

    然后张?便来了。

    “还有这个……”

    张?还给苏文带来了一本小册子，正是他见过的《桃花集》。从张?的解释里苏文才知道，为他诗文撰写了评论的几人都是当世学阀大师，声明显赫。苏文连这些人的名号都不认得，别人自然认定他不学无术。

    苏文暗生冷汗，为了不失礼，他赶紧询问了张?一些关于前来参加桃花宴的学派信息，起码宾客的名单要了解一二，不然真遇到了这些声名显赫的存在自己却一无所知，那不仅仅会闹笑话，还会出事故的。

    别人可不会认为他是真不知道对方的存在，只觉得他心高气傲，心里看不起人。

    能够出现在桃花宴上的可都是超凡者，这些人心里若是起了芥蒂，可不是开口骂人那么简单，眼下不好动手也就罢了，可苏文终究不可能一辈子躲在书院，将来去了别的地方，被人家蒙了麻袋敲了闷棍，去哪里讲道理去？

    张?素来消息灵通，最近又在书院忙上忙下，专门负责招待其各派弟子，苏文想知道的消息，自然信手拈来，滔滔不绝地说了小半天，才给苏文梳理完了重要宾客的名单，以及这些宾客的学派、序列，擅长之类，加上他们的弟子，便有两三百人了。

    “真是没想到……”

    苏文对张?的业务能力叹为观止。张?可不止对宾客了解，甚至以及跟不少名门弟子称兄道弟了。他手中的《桃花集》，便是别的书院的学生送给他的，因为上面注解了诗文的大师，是他的授业先生，正好拿来给张?开开眼。

    被桃夭哄骗上当，签过契约成为序列一之后，张?虽然还是很油滑的样子，可也收敛了许多，至少不会再去烟柳之地，胡乱结交朋友，竟都开始潜心读书了。要是以往别人找他询问苏文的情况，他肯定会拍着胸膛告诉人家，那是他八拜之交，可现在别人问他，却表示只是见过苏文，没有很熟，见面能认出，但说到引荐之类，那是万万做不到的。尽量不给苏文添麻烦。

    桃夭从屋里走出来，拿走了苏文手里的册子。

    “这……这是哪位？”

    看到桃夭，张?有些吃惊。

    女人呐！苏文屋里竟然藏着个女人！

    虽然看起来也就十五六的样子，可是！

    苏文是出息了啊！

    “莫非是……”

    张?惊疑地看着苏文，随后眼神里充满了佩服，他才多久没见到苏文，连媳妇都到手了……

    “呵呵……”

    桃夭仿佛猜到了张?的想法，转过头来，先是笑吟吟地看了张?一眼，可顷刻之后，一张沧桑老态的脸上便取代了桃夭原本的面貌，变成了张?梦魇时才会看到的样子。

    “小伙子，你在找老夫？”

    桃夭口中还发出让张?依旧在噩梦中能听到的声音。

    “啊哈？！”

    张?当即神色大变，瑟瑟发抖，两腿颤抖不已，裤裆一阵湿润。

    “要脸……可不能尿了……”

    可张?终究是个聪明人，理智也清晰，知道在苏文身边，哪怕面对当时把他坑了一把的赊刀人，也不至于会有危险，咬牙死撑着。

    “桃夭，别吓人!”

    苏文无奈地挥了挥手。

    “德行……咯咯咯……”

    桃夭转身，留下一串杠铃般的笑声，十分嘚瑟。

    张?面无人色，身抖如筛：“赊，赊刀人……怎么会在这里?!”

    苏文倒是郁闷了：“野侯没告诉过你？”

    张?已经有一段时间没出没苏文家中，自然不知桃夭的存在。桃夭只要有桃花糕和零食，也是大部分时间寸步不离房间，孙野侯也只见过她几面，但是清楚，赊刀人就是桃夭，如今寄居于苏文家中。只是具体缘由，苏文没说，他也就不问。

    苏文原本以为，孙野侯把这个消息告诉过张?，所以张?心中惊惧，才久久没有上过门，可没有想到的是，孙野侯竟然没有跟他提及过这事。

    “还好……没把你吓出毛病来就行。”

    苏文检查了张?的状态，确定这货没有被桃夭吓失控，也就放了心。

    “这事说来复杂，你不去招惹她就行了。”

    苏文不愿提及桃夭和地支的事。这都算是内厂和桃夭的大机密，张?得知这样的事情，对他没有好处。

    “……招惹？”张?哭丧着脸说道：“我得有这胆才行啊……不行了，我得去翠云楼压压惊，你好自为之吧……”说罢便落荒而逃，连门都忘记给苏文关上。

    “爹……您这朋友，有点胆小啊。”

    玉盘，不，地支的声音在苏文脑海里响起。

    当苏文满足了收容地支的全部条件之后，地支变得乖巧许多，对苏伟的称呼，从语气浮夸的“爸爸”，换成了亲昵的“爹”。

    没有对比的时候，苏文不觉得有差异，如今却能品出，之前禁忌物地支对他的称呼，多有揶揄戏弄的成分，本质还是为了一步步操控支配苏文，将苏文变成它的玩偶。

    可现在，地支根本没有这种念头。

    苏文在梦境所看到的一幕，它也看得清楚，甚至就在苏文梦境之中，任由那个强大恐怖的存在所摆布。

    身为数得上名号的禁忌物，地支却十分清楚，那个强大的存在，若要毁灭它，甚至都不需要费力，只需存在这么一个意念，它便会烟消云散，化为乌有。

    而苏文……是这个伟大存在选中的人物，不管出自于什么目的，可毫无疑问的是，苏文就是那一位的眷者。

    地支自认没资格直接服从那位伟大的存在，可为祂的眷者服务，也是一种荣耀。

    所以它果断认清楚了形势，甚至违背了自己的部分原则，将收容条件放低了一些，不然苏文还得整天滋生恶念去喂它。其实这也是变相的影响和控制，一个人整天想着坏事，迟早也会影响心态，最终会变成什么样子可不好说，为了照顾主人的身心健康，地支只好委屈了自己。

    “你见到我梦里的虚影了吗？”

    苏文没有直接回答地支的话，而是问了一个八竿子打不到的问题。

    “……嗯。”

    提到虚影，地支便心虚，声音微弱地应了一声。

    “当时你的心情是什么样的？”

    苏文问道。

    地支哼哼唧唧半天，没有回答苏文，它当时很怂，看起来比张?还要怂多了。

    

