    聂凌霜二话不说，双手握刀，朝着自己的大腿扎了下去！

    由于她的胳膊鲜血淋漓，手上脱力，所以动作看上去极为费力。

    聂凌霜光洁的额头上，甚至已经布满了细密的汗珠。

    虽然她神色如常，但我知道，这只是她的倔犟，不肯叫疼而已！

    侏儒一脸得意的叫嚷催促道：“这就对了嘛！不过只扎右腿怎么能行呢？你再往左腿也扎一刀！”

    我紧握着拳头，双手都在颤抖！

    “聂凌霜！你别再扎了！我不怕死！”

    聂凌霜依旧咬牙切齿地对我说了三个字：“你闭嘴！”

    说完，她毫不犹豫的在自己左腿上又深深扎了一刀！

    随着短刀拔出，她的左腿，刹那间血流如注！

    很显然，这一刀扎得极深！

    我没有再说话了。

    因为我知道，不管我怎么劝，侏儒都不肯放过聂凌霜。

    而聂凌霜的孤傲，更不会听我的话。

    突然间，我想到了一个老乞丐。

    鲁笑风……

    鲁笑风说他是被掌门师兄赶出来的。

    这说明，鲁笑风乃是断山派的掌门师弟，修为肯定在这个侏儒之上！

    我深深的看了侏儒一眼。

    狗东西，我一定要叫你付出惨重的代价……

    当聂凌霜在左右腿上各扎一刀之后，她丢掉了沾满鲜血的短刀。

    哪怕她此时疼得额头上汗出如雨，但神色却依旧平静。

    “这下，你可以放心了吧？”

    “放掉杨景先，我跟你回石闸崖！”

    这一次，侏儒终于点了点头：“好！”

    侏儒将手一挥：“别管那小子了，你背着聂凌霜，我们回去领赏！”

    黑衣大汉松开了我，提刀走向聂凌霜。

    然而，他还没走到聂凌霜面前呢，只见聂凌霜突然右手一扬。

    “哎哟！”

    黑衣大汉手里的长刀掉在地上，连忙拿左手握住右腕。

    看样子，黑衣大汉的右腕伤得不轻，无法威胁我了！

    与此同时，侏儒也本能的捂住了右眼。

    我惊讶的张大了嘴巴。

    因为我发现，侏儒捂着右眼的手指缝，已经有殷红的鲜血渗了出来。

    很显然，聂凌霜不但用暗器打掉了黑衣大汉手里的长刀，并且还打瞎了侏儒的一只眼球！

    我明白了！

    原来，聂凌霜并不是甘愿任人宰割，而是置之死地而后生！

    “再不快滚，你另一只眼睛也会变瞎！”

    聂凌霜语气冰冷。

    侏儒倒是惜命，像兔子一样的逃走了，彻底消失在密林深处。

    黑衣大汉也跑远了了。

    我拣起地上的长刀，想追上去砍死他们。

    奈何，聂凌霜这时低声一句：“别追！”

    我顿时停住了脚步，恍然大悟。

    聂凌霜虽然语气如常，强装镇定，但实际上她受伤严重，尤其是胳膊上的伤势，已经让她不能再祭暗器了。

    否则，她肯定不会放过侏儒的！

    我担心聂凌霜失血过多，坚持不了多长时间，果断放弃了追击，扶住了她。

    此时，聂凌霜浑是血，俏脸苍白如纸，催促着我赶快离开。

    “你先别动！止血要紧！”

    见聂凌霜伤势严重，我立即把自己的上衣袖子撕了下来，系在她的腿上。

    我再撕下另外一条袖子。

    聂凌霜有些不好意思的阻止了我，催促着我赶快离开。

    我也知道，侏儒肯定去搬救兵了，用不了多久就会回来。

    于是我没废话，迅速将她的伤口全部扎紧，暂时止血，再拣起她的银链子。

    最后，我弯腰把她抱了起来：“我送你去医院！”

    聂凌霜挣扎着喝道：“放我下来！我不要你管！”

    我抱着聂凌霜朝山下狂奔，将她刚才送给我的三个字原封不动的还给了她：“你闭嘴！”

    我杨景先是什么人？

    这个时候，我不可能独自逃命，置她于不顾！

    我抱着聂凌霜，拼命朝山下跑去。

    同时，大脑飞速运转着。

    这个地方山高林密，没有信号，距离县城又有四十多公里。

    打电话叫120，估计是来不及了。

    而断山派的人，随时都有可能出现。

    不过。

    我很快就想到了一个好办法……

