    “黄问！！！”

    　　烟尘散去，只留了一个凌乱的墨菲斯托站在原地，满脸愤怒、咬牙切齿吐出了黄问的名字，不过，略显喜剧的是，墨菲斯托在说出黄问名字的时候，他的口中，也在冒着阵阵黑烟。

    　　“可惜啊，就算是这样，也没有对他造成太大的伤势，甚至都没有逼得他显现出自己的恶魔真身……”黄问有些遗憾的看着凌乱且愤怒的墨菲斯托说道。

    　　黄问知道，此时墨菲斯托的伤势，与自己被墨菲斯托的地狱之火轰飞出去时差不多，都是可以转瞬恢复的伤势，尤其是对于黄问与墨菲斯托这样，拥有着强大体魄的存在而言。

    　　可以说，黄问此时史诗层次的身躯，全面爆发起来，恢复能力不在罗根之下，速度不在快银之下，力量比起没有极致愤怒的浩克还要更强！

    　　也就是说，现在的黄问，比起镭射眼更适合称为小超人，除了黄问不会眼睛放激光以外，黄问的力量、速度、防御与恢复，完爆镭射眼！

    　　“黄问，你给我出来！”墨菲斯托环视着四周，他周围的宫殿已经彻底毁去，变成了一片狼藉，甚至比起外面的地狱环境更加恶劣，墨菲斯托咬紧了牙关，看向了一处空地沉声说道。

    　　之前，有无数的食物从那个空地之中被扔出来，虽然墨菲斯托无法察觉到那里有什么，也无法毁去那里的东西，但是墨菲斯托隐隐猜测到，这里就是黄问对付他的手段！

    　　不过，墨菲斯托并没有等到黄问的回话，黄问也已经收手了，时间不早了，他该回去休息了，恶心墨菲斯托这件事情，任重而道远，黄问可不打算一天或者说，一次就能够完成。

    　　而且，就这样让墨菲斯托提心吊胆，随时担心自己会袭击他的感觉，也算是不错，反正感知之鹰已经留在了地狱维度，可以一直留在那里，黄问甚至都不需要再一次打开地狱维度的空间裂缝，再放一只感知之鹰过去。

    　　“黄问？”墨菲斯托等了许久，都没有等到黄问的回应，地狱之中的风轻轻吹过，将墨菲斯托周围爆炸产生的残渣吹去，让墨菲斯托看起来，显得有那么一丝萧瑟。

    　　尤其是墨菲斯托此时还是一个老绅士的形象，手中握着一个没有杆子的拐棍，身上的西服脏兮兮的，脸上也带着几分狼狈，就像是一个孤寡老人一样。

    　　“真的走了？还是准备随时在对我出手？”墨菲斯托微眯着眼睛，看着之前感知之鹰所在的地方，可怜墨菲斯托还不知道，感知之鹰是可以飞的，它已经不在刚刚所在的地方了。

    　　“不可能就这么走了，这小子的目的，我已经猜测到了，他就是想从我的手中，将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识要回去，哼！想都不要想，你对付不了我的！这么一点手段，休想让我屈服！”墨菲斯托深吸了一口气，咬着牙说道。

    　　“哦，那就让我们拭目以待吧！”黄问本来都准备离开了，结果听到墨菲斯托十分不服气的声音，于是黄问笑着回应了一句。

    　　反正现在占据主动的是黄问，他想进攻就进攻，累了就休息，谁怕谁啊？看谁能够熬得过谁咯！

    　　听到黄问的声音，墨菲斯托的身躯竟然不由自主的颤了颤，他下意识的以为黄问又开始偷袭了，不过很快，墨菲斯托感觉到自己的脸上火辣辣的，却依旧装作若无其事的模样。

    　　堂堂天父层次的强者，竟然被黄问给玩出心理阴影了，那么，求墨菲斯托的心理阴影面积……

    　　“来人！给我将宫殿重新修建……”墨菲斯托回过神来，发现黄问确实好像也许大概没有要进攻的意思了，下意识的准备让人将宫殿重新建造出来，但是想到黄问的事情，还没有结束，恐怕之后黄问还是要进攻的，自己建造了也是白建造，于是墨菲斯托只能够勉强作罢。

    　　“我该怎么反击呢？”墨菲斯托的身形悬浮在地狱维度的最高处，目光微动的思索了起来，就这样一直给黄问打，找不到还手的机会，也不是一回事啊！

    　　而且，墨菲斯托堂堂地狱领主，什么时候受过这个气？这个世界上，除了奥丁、古一等强势的天父级强者，除了冥神西索恩、赛托拉克等强大的魔神，除了天神组，除了无限、永恒、死亡、湮灭与行星吞噬者等五大创世神明，他墨菲斯托怕过谁？！

    　　好吧，这么算起来，墨菲斯托怕的人，可能还真的是有点多，而且上述的，还不是全部。

    　　但是，就算是这样，墨菲斯托也无法容忍自己被来自于地球的黄问欺负的无法还手，地球上，只有一个人能够这么欺负他，就是古一！

    　　从打不赢古一的那天起，墨菲斯托就发誓，绝对不会让第二个地球人这么欺负自己！

    　　“我前往地球去找他硬碰硬么？”墨菲斯托的眼中闪动着寒芒，可随即又无奈的叹了一口气，“在地球这个维度之中，我无法发挥出自己的全部实力，只能够发挥出亚天父的实力，甚至还容易被古一与奥丁那两个家伙给盯上……”

    　　“而且，若是只有亚天父的实力，那小子好像也不怎么怕我，虽然不愿意承认，但是之前我的那个化身，也达到了亚天父层次，却依旧被那小子给杀了，可见这小子的实力也进入了这么层次，甚至不算是这个层次的弱者了……”

    　　一时间，墨菲斯托真的想不到对付黄问的办法了，不过，墨菲斯托对于黄问的实力，着实有点高估了，黄问现在的实力，也就是与他的化身在同一个水平线，刚刚进入亚天父层次。

    　　只不过，黄问手中的轩辕剑，虽然只是传奇层次，但是对于妖魔鬼怪有着极为强大的伤害加成，并且让对方难以恢复，这是系统的认证，再加上轩辕剑的名号确实厉害，因此才让黄问如此轻松的打败了墨菲斯托的化身。

    　　这也让古一、琴葛蕾乃至于墨菲斯托都误以为黄问的实力，已经真正进入了亚天父的强者行列，其实黄问就是一个刚刚进入亚天父层次的萌新罢了！

