    身边的“临时工“npc也全都不见了踪影。

    他跟马大勇、魏刚、苏娇四人站在不大的房间里，光线阴暗，空气中透着一股酸臭的气味，地上湿哒哒的，靠墙凌乱的摆着许多大大小小的瓦坛。

    屋子的另一片更大的空间，则是被两个方桶型的大柜子以及各种杂物占据。

    进门的墙壁上有一根拉索，他让npc拉了一下, 灯没亮。

    意料之中。

    幸好早有准备。

    刚从随身携带的包里拿出手电筒，房间突然出现个声音，邀请他们玩一个超级经典的游戏——捉迷藏。

    听完规则的陆楠四人脸很臭。

    内心飘过无数不是太好听的话。

    还后悔。

    草！

    明明裴雨欢都说她已经来过这间屋了，自己还跑来看什么。以为借着人多就没事，结果，“临时工”倒是屁事没得，他们却被强制玩什么鬼游戏。

    关键，不玩完就不能走。

    身后刚进来的那扇门已经消失。

    现在，这就是一个密闭的空间, 出去的唯一办法就是赢。

    陆楠感受到集中在他身上充满怨念不满责备的目光，抿紧嘴唇，也清楚这次是自己决策失误了。

    他也后悔。

    然鹅后悔莫及。

    “大家把手电筒都打开，先找到那个多余的存在。”

    说着率先摁亮电筒。

    虽然马大勇三人对陆楠都心生怨愤，但事到如今，说再多也没用，还得依靠他过关呢。

    都把心里的不满压下。

    默默发誓，等迷藏捉完，下次进房间一定不能亲身进去了，让那些npc去干就行了。

    拿钱办事……

    真当天上能掉馅饼呢！

    很快，房间就变得无比明亮起来。

    “啊！这个是——”

    苏娇震惊的盯着那一排瓦坛，害怕的后退了好几步。

    马大勇也不可置信。

    眼前这一幕，让他后背发凉，嘴皮颤抖。

    只见在强光下，那些安静蹲在地上的瓦坛上面的裂痕清晰可见。

    仿佛蛛网一般。

    仔细观察还能看到有的碎片并没有完全契合，留下一个个十分小的孔洞缝隙，里面黑洞洞的, 或许、隐藏了什么。

    这些瓦坛是、是被打碎后重新拼装起来的。

    陆楠的目光落到角落那三个并不起眼的瓦坛, 坛面被一层薄薄的灰尘覆盖，仿若被时光遗忘了。

    而，它们的坛面，完好无损。

    地面黏糊糊的……

    联想到某个姓裴的女人说的，他有个大胆的猜想——要么，这些瓦坛，昨天以前还是好的。要么，裴雨欢根本没进去。

    两难，大抵如此了。

    七次游戏的经验让他选择稳妥谨慎的方式。

    “行动吧各位。”

    随着他这句话，预示着游戏，正式开始。

    陆楠开始挨个查看瓦坛，苏娇不敢靠近，瑟缩在一旁，伸着手指颤抖着数那些破破碎碎的泡菜坛子。

    魏刚跟马大勇则去看那两个椭圆形状的大木桶。

    两人是结伴的。

    一人照明，一人掀盖子。

    通过转电筒的方式。

    马大勇心头骂咧咧的把手放在木盖上，撇了眼满脸横肉人高马大的魏刚，心脏以一个不可思议的速度跳动着。

    呃……

    这大概就是言小里所说的“怀里揣了一只小鹿在活蹦乱跳”吧。

    想哭。

    他恨他自己没有钢铁大拳头。

    “我、我要开、开了……”

    声音发抖。

    魏刚不耐烦的瞪了他一眼，“赶紧的吧，早……早点做完早收工。”想了下, 还是觉得把早死早投胎换了, 不吉利。

    马大勇在进入这噩梦一般的恐怖游戏前是一个营销经理，嘴皮子贼溜，忽悠起人来能把黑的说成白的鬼说成人，他也一直相信自己能靠着这张嘴巴走上人生巅峰。

    如果没有游戏，应该是的。

    但谁叫他运气霉。

    傀可不会听他忽悠，也不会给他忽悠的机会。

    头上豆大的汗水顺着脸颊滑下，身上却一阵阵发冷。

    或、或许里面什么都没有呢。

    马大勇咬了咬牙，本着伸头一刀缩头也是一刀的想法，手背上青筋凸起，慢慢的掀开了盖子。

    魏刚紧握着电筒。

    从缝隙中，他看到里面一片金黄色。

    并没有一些红的黑的白的眼睛。

    马大勇也不敢放松，目光死死的盯着那道正慢慢打开的缝隙，只要里面出现异样，他会在第一时间松手。

    很快，木桶开了一半。

    露出里面在强光手电筒下显得格外金黄灿烂的玉米粒。

    足足占了木桶的三分之二。

    两人这才松了口气。

    马大勇抹了把额头上的汗水，“吓死我了。”

    把盖子放下，两人又朝另一个木桶走去。

    这一次，角色交换，由马大勇照明，魏刚去掀盖子。

    有了上次的经验，两人的紧张气氛减少了许多。

    苏娇不敢深入房间，就站在门边紧靠着墙壁数泡菜坛，“一、二、三、四……”

    她连续数了好几遍都是十三个。

    想来瓦坛的数量应该是没有问题的。

    正数着，感觉到脖子处有点痒痒的，似乎有什么东西在轻轻的扫过她的皮肤。

    呃……

    对了！

    她身后有一根灯绳！

    苏娇刚要松一口气，猛然想到什么，身体瞬间僵住，这屋里并没有风，那么问题来了，灯绳能无风自起？

    巨大的恐惧充斥着她的内心。

    眼里迅速溢满泪水。

    “救……救……”

    下一秒，一团黑漆漆的东西捂住她的嘴巴，仿佛有生命一样的蠕动着，爬到她的双眼，缠满她的全身。

    身后的墙壁上哪有什么黑色的灯绳。

    那分明是一只倒挂在天花板的白衣女“人”，如果仔细看，定能发现那一片区域相比起其他的墙壁要更白。她长长的头发垂下，浓密的黑色里，似乎有什么在挣扎，动作特别轻，很快就没了动静。

    女“人”隐去身影。

    只留下一条黑色的绳子在轻轻晃动。

    陆楠查看完所有的瓦坛，连缝隙旮旯都没放过，并没有发现异样，当然，也没找到所谓的多余存在。

    “苏娇，坛子的数量确定了吗？”

    他问道。

    然而并没有人回答。

    陆楠这才惊觉有好一会儿没听到苏娇的声音了，他嘴唇绷得极紧，慢慢转身回头，身后空荡荡的。

    别说苏娇，连马大勇跟魏刚都消失了。

    这就……

    一股寒意从脚底板直冲向他头顶。

    这，这是什么时候的事，他竟然完全没注意到。

    脑子里猛然想起八个字，单打独斗，落单……必死！

