    第77章 不了了之

    许大茂的声音突然响起，让所有人有些不明所以。

    阎埠贵和秦淮茹都露出了震惊的表情看着许大茂。

    阎埠贵怎么都没想到许大茂会帮着秦淮茹。

    秦淮茹也同样没想到许大茂会支持她的说法。

    照例来说，她应该开心，可她心里非但没有一丝开心，反而感觉怪怪的。

    许大茂收获了一波情绪值，心满意足的接着说道。

    “这事儿，三大爷您说了不算。”

    “按照常理来说，老鳖是不可能从这么高的水缸爬出去的。”

    “但是……不怕一万，就怕万一。”

    “万一这老鳖还真自己爬了出去，那我们不是冤枉了棒梗偷东西了？”

    “所以啊，这老鳖能不能爬出水缸，不是三大爷说了算的。”

    众人一听，纷纷点头，是这个理儿。

    可是，既然这事儿不是三大爷说了算的，那也不是秦淮茹说了算的呀。

    那这事儿到底该怎么办呢？

    二大爷心中同样也有这样的疑惑。

    “许主任，那你说这事儿该怎么办？”

    许大茂微微一笑，说道：“这事儿，简单。”

    “直接报警就成，我们让专业人士来判断，这老鳖是不是能从这个水缸中爬出来！”

    话音刚落，一大爷立马紧张的说道：“不能报警，院里发生的事情，就在院里解决！”

    秦淮茹也急了，搞了半天，许大茂在这儿等着她呢！

    棒梗什么样，她心里最清楚，这事儿十之八九就是棒梗自己嘴馋。

    想抓了老鳖，炖了吃了，可没到事情会变成这样。

    这一旦报了警，捞不到一分钱不说，搞不好棒梗还会落下个小偷的罪名。

    三大爷一听，眼睛顿时两眼放光，好家伙，原来许大茂搞了半天，这是在帮自己啊。

    “报警，我同意报警。”三大爷果断的大声说道。

    “让专业人士来看看，老鳖能不能爬出这缸。”

    “如果真能爬出来，我今天认栽！”

    “该赔多少钱，我一分不少的赔给你们贾家！”

    秦淮茹愣住了，这事儿真的不能报警啊，她立马看向了一大爷，眼中尽是哀求的目光。

    一大爷看到秦淮茹的眼神，他哪会不明白呢？

    许大茂嘿嘿一笑，一大爷和三大爷都发话了，现在就剩下一个二大爷了。

    许大茂看向了二大爷，说道：“二大爷，您觉得呢。”

    “其实吧，这事儿吧，我也有责任，三大爷家的老鳖是我送的。”

    “我光想着孝敬一下院里的大爷，可没想到会发生这样的事情。”

    “对了，我给您家的那个老鳖，您吃了没，没吃的话，赶紧吃喽。”

    “万一，再碰到这样的事情可麻烦了！”

    刘海中一听，心里一阵后怕，阎埠贵家的老鳖哪里来的他也知道。

    如果今天棒梗偷的不是阎埠贵家的，而是他家的呢？

    “我赞同报警，让专业人士弄清楚，到底是谁的问题。”

    秦淮茹顿时慌张的说道：“不能报警，不能报警，这是我们院里的事情，我们自己解决。”

    至此，大伙儿哪怕看不懂的，也都看懂了。

    你要是心里没鬼，还怕什么报警啊。

    就连一旁的傻柱也无奈的摇了摇头，事情怎么会变成这样。

    许大茂说道：“秦姐，我觉得还是报警好，这样也能还你家棒梗一个公道。”

    “我知道，你家棒梗是个好孩子嘛。”

    “好孩子怎么可能偷东西呢！”

    “你身为母亲，也要对自己家的孩子有信心啊！”

    秦淮茹彻底愣住了，心中对许大茂满是怨恨。

    在他看来，都是许大茂，要不是他，今天怎么都要让阎埠贵多少赔点钱。

    可现在，钱不但一分没捞着，还惹了一身骚。

    还没待秦淮茹说话，院里的众人纷纷的响应。

    “对，没错，还棒梗一个公道。”

    “没错，好孩子怎么可能偷东西！”

    “一定是三大爷家没看好老鳖！”

    秦淮茹一听，那张俏脸蹭得一下就红了起来。

    她怎么可能听不出这人在说反话呢！

    傻柱很想上去替秦淮茹解围，但奈何这个时候，他也词穷。

    一大爷无奈的摇了摇头，说道：“好了，今天这事儿就算了，就当没发生过吧！”

    阎埠贵笑了笑，说道：“老易啊，你可不是当事人，这事儿，你说的不算？”

    说着，他也不搭理易中海，将目光看向了秦淮茹。

    秦淮茹低下了头，不敢和阎埠贵对视。

    良久后，她缓缓开口道：“大伙儿都一个院儿的，这事儿我们就不追究！”

    话音刚落，脸上纷纷露出了一抹嘲笑之色。

    这秦淮茹说的话真是漂亮啊。

    什么叫你不追究了，搞得好像人家不对一样。

    要不是棒梗偷东西，怎么会出这事。

    阎埠贵一听，仔细的想了想，说道：“那就算了吧！”

    他心里虽然还有火，但还真没想过去报警。

    说报警，也是被逼无奈。

    现在也没什么事情了，虽然没落下什么好。

    但如果得理不饶人的话，生怕自己会落下一个欺负孤儿寡母的名头。

    所以，他宁愿将这事，不了了之。

    众人也陆续散去，而这事儿的最大功臣早就功成身退了。

    时间已经不早了，许大茂没再出去了。

    对于晚上的这场大戏，许大茂略显失望。

    要是阎埠贵一狠心，不怕事大的报警了，那才好玩啊。

    可大院的人们思想早已被固定了。

    一时半会儿很难有所转变。

    不过，虽然没见到精彩的大戏，但许大茂知道。

    通过这件事，棒梗的人设算是彻底完了。

    先前偷鸡蛋吃，大伙儿都能原谅，毕竟小孩子嘛。

    可还没过多久，又偷起东西了。

    这年头，民风淳朴，但不代表人们是傻子。

    许大茂回家后，和媳妇儿研究起了阴阳之道。

    在虚界内修炼了一晚，许大茂从茅草屋走了出来。

    搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了对虾一千斤。】

    听到这个声音，许大茂精神一振。

    好久没有吃海鲜了。

    现在送上门来了。

    他看了看永恒空间。

    每只对虾都有巴掌大小，个头匀称饱满。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

