    这剩下的两件事情，对杜白来说很简单。

    帮助老泰坦提高修为，只需要将墨玉神竹给其服用便可。

    至于自证实力，杜白直接亮出双生武魂，足矣证明实力。

    “好的，有劳杜少主了！”

    老泰坦恭敬的回复道。

    老泰坦回复的时候，心中却是激动无比。

    “太好了，卡壳多年的修为，马上就可以得到提高了！”

    “这个少主没白认！”

    老泰坦心中狂喜。

    老泰坦是八十三级魂斗罗修为，卡在这个等级已经多年了，修为丝毫未进。

    杜白少主能够让老泰坦修为精进，而且还是在今天之内，丝毫不拖泥带水。

    老泰坦心中自然激动兴奋。

    接着，杜白在众人期待的眼神之中，朝着腰间储物袋魂导器一抹。

    瞬间一支四寸长，通体墨绿色的墨玉神竹出现在杜白的手上。

    这墨玉神竹绿得像一块宝玉一样，剔透无瑕，给人一种刚劲，清心的感觉。

    墨玉神竹上还有几片嫩叶，更添一抹盎然生机，十分灵气。

    这墨玉神竹一出。

    偌大的议事厅内顿时弥漫着一股淡淡的竹香，气人心脾，给人感官十分舒适的感受。

    “妙啊，这墨玉神竹散发的竹香真好闻！”

    “真香，真好闻，一股春天来临，万物回春的生机感！”

    “没想到竹子还能长成这般极品，长见识了！”

    “......”

    众人的目光凝聚在了这墨玉神竹身上，心神震撼。

    这是他们第二次见到这墨玉神竹。

    第一次是在练武场，不过当时，正在进行清算活动，大家都没有好好感受墨玉神竹。

    现在近距离观察墨玉神竹，和感受墨玉神竹散发的竹香，众人感觉到一股蓬勃生机之感。

    尤其是老泰坦，已经年迈的他，此刻闻着竹香，看着绿意，竟然有种返老还春的感觉。

    “若是能够服用这墨玉神竹，我的修为必定大涨，甚至能够多获得一些生机，多活几年！”

    老泰坦心中暗道，渴望得到这墨玉神竹。

    不过，老泰坦知道，杜白少主马上就要将墨玉神竹赐给他了。

    因此，老泰坦倒也不着急。

    “此竹名为墨玉神竹，是竹中仙品，我将用此神竹来帮泰老提高修为！”

    “泰老，相信你也感受出来它的不凡了，只要你服用了这墨玉神竹，修为必定能够有所精进，！”

    杜白和善的语气适时向众人说道。

    果然，杜白少主要赐竹了！

    老泰坦心中暗喜。

    “墨玉神竹，墨玉神竹听名字便不简单！”

    “少主，如您所言，这神竹乃是极品，我同样有感觉，若服用了神竹，我修为必定能够精进！”

    老泰坦脸上挂着喜色，激动又恭敬的回复道。

    “是的，这神竹能够帮你提高修为！”

    “这神竹便赐予你了！”

    杜白平和的语气开口说道。

    言毕，杜白将墨玉神竹朝着前方一递。

    老泰坦很是懂事的起身，双手接过杜白的墨玉神竹。

    墨玉神竹在手，老泰坦立刻感受到了一股磅礴的生机。

    “神竹蕴含的生机，以及刚劲之意，正适合我这垂老之人服用。”

    此时，老泰坦心中狂喜。

    “多谢少主赐予神竹！”

    老泰坦感激的开口说道。

    带着激动之色，老泰坦回到了座位上。

    “多谢少主赐予神竹！”

    “多谢少主赐予神竹！”

    “多谢少主赐予神竹！”

    “......”

    在场的泰诺、泰隆，以及泰争等七名心腹族人，此刻很是适时的向杜白恭敬感谢道。

    “好了，不用谢，这是你们应得的。”

    杜白适时的摆摆手，平和的语气说道。

    瞬间，众人安静了下来。

    接着，杜白继续开口说道：

    “泰老，这第三件事情，我也算是完成了，你等回头有空服下墨玉神竹即可增长修为！”

    “好的，杜少主！”

    老泰坦恭敬的回复道。

    “对了，杜少主，服用这墨玉神竹有什么要求和禁忌吗？诸如炼成丹药或者熬汤之类。”

    老泰坦询问道。

    “泰老多虑了，不用炼丹熬汤，不过倒是有一些小要求。这墨玉神竹服用时先食用每一节竹身，最后食用它的嫩芽嫩叶！”

    “切记服用时，一定要挑选一个安静的地方，边服用便运转修为，将其消化，方可吸收其能量！”

    “这过程可能有些久，所以等我离开之后，你再找个时间闭关服用！”

    杜白平和的语气回应道。

    杜白告诉老泰坦的服用方式，是杜白根据原著唐三、马红俊、宁荣荣等人服用仙品的方式，所推敲出来的。

    而且，老泰坦是魂斗罗修为的强者，即使杜白所讲的服用方式存在小偏差，也不怕。

    杜白相信，老泰坦能够随即应变，依仗自己的修为，吸收那墨玉神竹。

    “好的，杜少主，我记下了！”

    老泰坦深深点了点头，恭敬的回复道。

    “记住了便好！”

    “接下来便只剩下最后一件事情了。”

    “我将在此处自证自己的天赋实力，让你们知道，力之一族归顺于我绝对是明智的选择！”

    杜白向众人开口说道，语气掷地有声，中气十足。

    杜白可是双生武魂的魂斗罗强者，而且两枪械武魂，是斗罗大陆绝无仅有的。

    杜白有信心亮出这两枪械武魂，和最佳配比魂环，一定能够震撼在场所有人，让他们心服口服。

    听到杜白所讲之后，在场所有人纷纷一怔。

    将魂斗罗修为的老家主泰坦打趴下。

    差点将力之一族从魂师界抹平。

    而且年纪比老家主小了数倍。

    年纪轻轻便是魂斗罗修为的强者！

    这样的还不如以证明自己拥有强大实力天赋吗？

    众人心中不禁暗想着，这个年轻人难不成还有更恐怖的手段没有展示出来！

    杜白还没展露实力的时候，老泰坦先向众人开口说道：

    “说来惭愧，当时我和杜少主战斗的时候，隐隐感觉杜少主没有使出全力！”

    “所以，这次杜少主展露自己的实力天赋，大家都要好好看着！”

    老泰坦向着泰诺、泰隆以及七名心腹开口说道。

    老泰坦这么向众人讲，不仅是讲出自己内心的想法，还有拍杜白马屁的意思。

