    离家饺子归家面，滕老头的老伴听说庄呈刚回来，不一会就端出一碗热气腾腾的卤肉面。

    用料很足，上面码了一层厚厚的卤牛肉，再细细地撒上一层香葱碎，差点没把众人的馋虫勾出来。

    吃到最后，庄呈还从碗里翻出一个荷包蛋。

    美滋滋地咬了一口，呵，还是糖心的。

    “对了，那片子怎么样？上次我听你说获奖了？”

    庄呈指的，自然是《那人那山那狗》。

    那时候庄呈正拍《鬼子来了》，舍不得离开，参展的时候也就没去。

    “嗯，湘南的‘五个一’工程奖，上海影评人协会、还有五月份举办的京城大学生电影节，这几个都有斩获。”

    “可以啊，票房怎么样。”

    庄呈语气有些激动。

    这是他拍的第一部电影，虽说那时的演技还有些稚嫩，但庄呈对这部片子还是抱有一定期待。

    就像广大高考学子的父母一样，虽说自己的孩子平日里什么德行心里都明白，但到了放榜的那一刻，心里还是会多多少少有些激动。

    “不咋地，内陆的院线不愿意收，康哥想了想，索性打包卖给了六公主。四十八万。”提起票房，霍建起脸上就没了那意气风发的模样，道：“至于国外那些代理权什么的，现在还不好说。”

    他话说得轻松，但脸色依旧有些不大好看。

    这是部文艺片。

    不同于市面流行的那些剧情跌宕起伏的商业片，文艺片的受众很小，成绩不好，这也是一开始几人所预想到的。

    只是没想到会这么差罢了。

    毕竟是自己的一番心血，此时不被大众所看好，内心难免会有些挫败感。

    他口中的康哥，就是时任潇湘制片厂厂长的康建民。

    这人庄呈也见过，年龄和霍建起差不多，五五年的，个子不高，但眼睛很有神。

    说到这，酒桌上的气氛也有些沉重，滕老头沉吟了一下，解围道：“文艺片嘛，回头再去各个电影节上走一圈，代理权还能卖不出去。再说了，这片子本来就是上面支持拍摄，就算赔了，这黑锅也落不到你头上，吃菜吃菜。”

    几个人在滕老头家吃了一顿便饭，庄呈下午有事，也就没多喝酒，只是简简单单陪了两杯。

    临走的时候，霍建起听说俩人要去福利院，还准备跟着一块去，却被滕老头拦了下来。

    等俩人出了门，滕老头这才鄙夷地白了他一眼，道：“人家小庄刚回来，小两口正如胶似漆的时候，你一个大老爷们去凑什么热闹。”

    霍建起两手一摊，道：“我没想那么多，就寻思着，反正也没事，索性一块去转转。”

    “转个屁，我看你就是诚心的。”

    老头撩开窗帘，侧身往窗外看去。

    马路旁，小丫头挽着庄呈的胳膊，脸上洋溢着幸福的笑容。

    看着俩人那甜蜜的模样，滕老头叹了口气，一脸怒其不争地模样，带着些质问道。

    “你们现在这些年轻人都喜欢比自己小的？”

    在《那人》剧组里，他还是挺看好庄呈和陈好两个人的，虽说往日里交集不多，但那小眼神碰到一块的时候，还真带着一股子纯情男女的骚劲儿。

    就是那种，你追我跑，你跑我追的模样。

    陈好作为他的学生，老头子还想着找机会撮合一下。

    现在倒好，什么都晚了。

    另一头，霍建起满脸无辜地摇了摇头：“我哪知道，我孩子都十岁了。”

    …………

    人的一生，总会多多少少生出一些变故，而随着这些变故的到来，人的性格才会变得千奇百怪。

    就像是锅灶旁的各种调味料一样，有的人浑身充满了恋爱的酸臭。有的，则充满了苦涩与悲伤。

    再次见到小黄袅的时候，庄呈感觉对方的变化很大。

    福利院的伙食不错，小黄袅正是长身体的时候，虽说现在身子还有些单薄，但个子也高挑了许多，就连皮肤也变得白皙了一些。

    此时穿着一件碎花裙，裙子有些大，而且样式也比较老旧。脚下穿着一双莹白色的凉鞋，此时站在院里，也有了大女孩那亭亭玉立的模样。

    也许是为了方便打理，小黄袅留着齐耳短发，上面别着一个Kitty猫的发卡。微风吹过，裙角与发梢同时在风中飘荡。

    庭院里的风还在吹荡，渐渐有些大了，像个调皮的坏小子，不停扯动着姑娘们的裙摆，还在留恋刚逝去的春光。

    她身形还是有些瘦，碎花裙在她身后扯出一个夸张的弧度，整个人却依旧屹立在风中，像个柔柔弱弱的小草，倔强、干净，却又百折不挠。

    当然，庄呈所指的变化，不仅仅是外貌上。

    小黄袅刚来的时候，整个人像是只受惊的小鹿，稍有些风吹草动便会瑟缩成一团，那双大眼睛里永远充满了对未来的不确定与悲伤。

    而现在，黄袅则变得自信了许多，原本如深潭般幽寂的双眼中也重新绽放出了光芒，重新燃起了对生活的渴望。

    最重要的是，小黄袅不像是之前那样一直缠着庄呈，反而跟小丫头比较亲近。

    看着小黄袅的变化，庄呈心里突然有了一丝感慨。

    女儿长大了啊。

    感叹到一半，庄呈突然感觉自己的心态好像有点不对劲。

    现在的他也只是一个二十多岁的小年轻，可整天怎么还是跟个老头子一样。

    惯性思维要不得啊。

    “庄呈，你在那干嘛呢。”

    丫头正拽着小黄袅的手说着悄悄话，刚回头，就看见自己的男朋友站在那发呆。

    刚想发火，便被旁边的小黄袅拽住。

    “茜茜姐，庄哥刚从组里回来，让他静一静吧，咱们说咱们的。”

    小黄袅说话柔柔地，尾音却不拖沓，一听就知道是一个有主见的小丫头、

    庭院的风大了，把那两颗银杏树拽地哗哗作响。

    此时已经不适合谈话，小黄袅索性带着两人前往自己的宿舍。

    在路过走廊的时候，布满涂鸦的墙壁又增添了许多。

    庄呈一边走，一边欣赏着孩子们的画作，却突然在墙上看到一副有意思的画作。

    线条跟其他孩子画的一样，简单到极致，只是用黑色的画笔在上面勾勒出两个人型。

    稍矮一些的梳着长发，怀里抱着一只简陋的芭比娃娃，一只小手高高伸出，牢牢地牵住身旁男人的手。

    另一边，男人梳着《那人》剧组时的齐眉短发，右手举着奖杯，眼神却落在了身旁的小女孩身上。

    在下面，标注着小黄袅的名字。

    这幅画的名字则叫做。

    “希望”

