    此时十方大陆下至百姓，上至各大宗门，都不得不承认，这位北境圣人名不虚传！

    这明显就是再告诉大家，寻道宗并不缺宝贝，既然如此，那么就不需要跟天下豪杰再争夺什么，倒不如造福大众。

    这话品起来狂妄，但大家却得承认是实话实说。

    寻道宗的宝物的确不少，很多东西单拿出来，也称得上是稀世珍宝。

    但那又如何？

    换做旁人，就算我宝物再多又怎么样？既然在我北境地盘，我又是北境之主，其他宗门又无能力抢夺，那这东西就合该是我的！

    我凭什么要分给其他人？

    就算是不分，大家也不会说什么的。

    更何况，宝物是寻道宗的，你王道宝物多，不代表你弟子宝物也多吧？给弟子不好吗？为什么要分给外人？

    这只能说明一件事，那就是这王道的的确确拥有圣人之德，他真的是在为十方大陆的人族强盛而着想！

    真正做到了达则兼济天下！

    这一瞬间，不论是寻道宗人，北境脑残粉，甚至是对王道心有敌意之人，都不得不承认一句，王道之胸怀，乃当世第一！

    一时间，各地人们无不交口称赞，让王道这圣人之名，彻彻底底的坐实了。

    而各大宗主，势力主，倒是反应极快，见王道如此胸怀，那也不客气什么，当即吩咐亲信，进入北境，探知宝物情况。

    而此时，在一处隐秘的秘境之中，十位鹤发童颜的老人，围坐在一起，浑浊却又有神的双眼，盯着桌前那闪烁着光彩的屏幕，眼中各闪过一丝钦佩，却又更多的是怨毒。

    “呵，这王道还真是不负圣人之名，到还真有几分胸襟。”

    “我就不信能有这么良善，大度，博爱之辈，说不准是收买人心之手段，到时候恐怕会有什么计谋，暗中夺取那宝物。”

    “算了吧，以王道如今的地位，没必要使用如此手段，即便他不分给他人，自己独得，也没人会说什么，又何必多此一举呢？”

    “不错，王道的名声，地位，影响力以至巅峰，即便有今日之德，也不会让他的声望高多少，此举应当是真心实意，虽为敌人，但也不得不佩服其心胸。”

    “行了，与其在这里佩服，还不如说说我们是否要参一手。”

    “以我之见，咱们暂且观望吧，看看究竟是什么宝物能够引起如此的天地异象，到时在做决断。”

    “恩，那就好生观看吧。”

    说罢，十人不再言语，凝神观看起眼前的屏幕。

    此时各地的屏幕也在播放着相同的画面，已经不再是寻道宗，而是孙雨蝶和叶菲二人，飞速前往那异象来源。

    二人速度极快，内气镜像眼虽二人内气而动，也是紧紧跟随。

    不消半刻，二人就已经达到了异象来源。

    眼前竟是一座凭空而出的洞府！

    面前是一扇足有十米高的巨型铜门，铜门之上刻有“绝境”二字，普普通通的两个字，却透出了令人心悸的阴寒。

    门后山洞看似不大，却好似跟天地浑然一体，孙雨蝶和叶菲环绕而行，除却那白茫茫的雾气和从那洞府中散发出的异彩之外，就好像一个平平无奇的小土包一般。

    孙雨蝶转头看向内气镜像眼，道“师尊，这里看似只是一个简陋的洞府，并无任何奇特，应是洞府之中另有乾坤。”

    叶菲也转过头来，说道“师尊，弟子用灵体观测一番，看是否有蹊跷。”

    说罢，叶菲身后巨型眼珠缓缓升空，眼珠之中紫光大盛，将整个洞府笼罩其中。

    然而就在此时，洞府仿佛感应到了有人观测，只听“轰隆”一声，洞府铜门大开，一块石碑“嗖”的一声冲天而起，在空中绽放片片金芒。

    叶菲一看，连忙收起灵体，不敢轻举妄动，跟孙雨蝶一同跟石碑拉开了距离，警惕的观察着。

    只见那石碑周边的金芒渐渐化作文字，漂浮在空气之中。

    孙雨蝶微微皱了皱眉，紧盯着文字，念道“吾乃寰宇宗者，于七百年前有幸踏入铸灵境之上境界，化灵凝神，原以为可匡扶人族，驱除异族。却在出世之前，偶遇绝境之洞，被异象吸引，入洞探究。”

    “却不想绝境之洞名副其实，一朝踏入，深陷绝境，洞府紧闭，再无出逃之能。”

    “想来此洞定是异族陷阱，专为我人族铸灵境之上所设，让我人族无法占据碾压之优势。”

    “好在此洞仅用于困敌便以耗费全部之能，无杀敌之力，吾虽心有悲戚，却不愿后人也被此绝境困入。”

    “耗费两百余年，终将其洞炼化部分，刻下此石碑，但凡感知人族内气，石碑便可脱门而出，告诫世人。”

    “令在洞府之内，留下吾毕生所学，其中丹药，丹方，功法，武技，武具，各有无数，皆为吾以铸灵境之上之能所创，可供后人借鉴，参悟，当有能晋升铸灵境之上之希望。”

    “待有缘人获得此番遗留，造福人族，令人族崛起，驱逐异族，也不负寰宇人世一遭。”

    “望入洞之有缘人切记，铸灵境之上不可进入，进入后必无法出逃，另，洞内因吾炼化，也拥有部分功能活化，凶险万分，进洞需铸灵境之能，方可有自保之能，万望有缘人可平安获取宝物，振兴人族。”

    “寰宇宗者，留。”

    孙雨蝶念完了，整个人愣住了，叶菲也傻眼了，甚至整个十方大陆都在这一瞬间寂静无比！

    大家的脑子里都闪过了同一个念头。

    这事大了！

    这哪里是什么宝物，简直就是超级至宝！

    铸灵境之上，化灵凝神，这代表着什么还用说？这说明这寰宇宗者在七百年前就已经达到了凝神境了！

    而这位超级宗者，竟然在洞内留下了无数宝物，无数可以晋升凝神境的宝物！

    只要攻破了这个地方，那将会有无数可以晋升凝神境的宝物现世，同时也将有无数的凝神境宗者出现！

    人族将获得前所未有的优势！拥有碾压妖魔，重振人族，攻略其他两大世界的能力！

    这里，将成为人族真正崛起的宝地！

