    随着开门声响起，续命医馆外，嘈杂的人声，骤然安静下来。

    他们所有人死死盯着续命医馆的大门，入眼是鱼贯而出的护卫们，以及衙役。

    等在医馆外的众人，心高高提着。

    他们担心下一刻，医馆的小木公子，就会被五花大绑，浑身是伤的被押出来。

    “来啦！”有人看到赖知府的官服，顿时惊呼一声。

    所有人心头一凛，等待着结果。

    可是下一瞬，映入众人眼帘的，却是对着木公子哈着腰，笑得谄媚的赖知府。

    原本焦急的一众人：……不是我不明白，是这世界变化太快……

    所有人目光灼灼的看向季婈，将惊叹、好奇、不解、膜拜，全写在脸上。

    直到赖知府带着人，高高兴兴的离开后，在场众人才怔怔的回神。

    他们想问木公子，刚才在医馆里面到底发生了什么？

    可是看到木公子匆匆折回医馆内，看样子还有事在身，只好将疑问压下。

    季婈回到医馆内，来到正在隔间内正等了许久的，云海庄园庄头面前。

    庄头一见到季婈，连忙行礼。

    他刚才听到赖知府怒吼季婈时，躲在隔间里的他差点吓软了腿。

    就怕这新东家因为啥事，招了赖知府的恨，那他还不得要换东家？

    要是换东家的话，还不知道下一个东家的脾气如何？

    要是遇到一个视人命如草芥，可以随意宰杀的东家，那才叫倒霉！

    不过现在看到季婈，他觉得他真是白担心了……

    甚至隐隐感觉到，好像这个东家，比他想象中更厉害些！

    没看到炮仗一样冲进医馆的赖知府，刚刚却跟孙子一样，乖乖走人吗？

    此刻，季婈在庄头心里的形象，足有二尺八！

    他对季婈更加臣服了。

    这是敬也是畏!

    “东家，小子已经找好几个绣娘，庄子里的棉花也开始采摘了，东家是否要过去看看？”

    季婈闻言点点头：“我现在跟你过去看看吧。”

    今年的冬天肯定格外的冷，这些棉花已经成为十分重要的物资。

    加上她空间里也出产了一批棉花，正好过过明路。

    庄头见季婈急于见绣娘们，当即应下，先一步回庄子里去，召集好绣娘们等候季婈。

    庄头走后，季婈叫上寸心和轩辕岚出门。

    三人出行，自然要套马车。

    等轩辕岚不情不愿跟着季婈，来到马厩外时，看到季婈和一脸天真无邪的寸心，站在一边无声看着她。

    轩辕岚：……

    她笑容逐渐僵硬，指着自己的鼻子问：“难道是我来赶车？”

    季婈和寸心一脸，不然咧？

    轩辕岚想想，好像赶车的活还真的非她不可……

    木变态现在是主子，理所当然不用赶车，寸心吧，是个傻子，赶的车她也不敢坐呀！

    万一赶到悬崖下怎么办？

    轩辕岚认清现实后，耷拉着肩，垂头丧气的去套马车。

    她发现，自从卖身后，她的工种已经从熬药丫头，逐渐扩展成全能丫头了……

    别问她赶没赶过车。

    大力出奇迹，怀有身手的她，区区一辆马车还是能搞定的。

    事实证明，轩辕岚很有赶车天赋，除了一开始有点手忙脚乱外，剩下的路程她将车赶得又平又稳。

    云海庄园进入大家的视线中。

    季婈刚下马车，便看到庄头领着一部分庄子里的人，站在庄子入口处候着。

    “见过东家。”行礼的人，声音整齐洪亮，显然是庄头训练过的。

    季婈看到队伍前，站着几位打扮素净，头发在后脑勺团个髻的媳妇子。

    这些人见到她后，顿时紧张的不敢与她对视。

    “这就是小人给东家找的几个绣娘。”庄头一边说一边给绣娘们打眼神，让绣娘们站出来介绍自己。

    绣娘们互相推了推，过了一会才有一个，年纪稍微大一些的绣娘站了出来。

    这人不到三十，细长的眼尾添了些鱼尾纹，气质婉约。

    庄子里能有如此气质的人，出乎季婈的预料。

    “小妇人名叫花枝，原本在大户人家学过几年绣技，最后主家犯了事，被遣散了，之前天灾逃难到庄子里，被庄头收留……”

    季婈听完后，点点头，看到花枝身上衣裳袖头上绣着藤本月季。

    她指着花枝的袖头问：“这是你自己绣的吗？”

    花枝当即点头，并拿出一块早已准备好的一些绣帕，双手呈给季婈：“这些都是小妇人绣的。”

    季婈接过帕子，翻了翻帕子上的图案。

    色彩和谐、针法活泼、珍禽异兽跃于帕上。

    季婈觉得，她好像捡到宝了！

    “你会织布吗？”她又问。

    花枝不好意思的点头：“会的，只是不常织，手法有些生疏。”

    说罢，她领着季婈来到，准备好的一台织布机面前。

    花枝织的是麻布，她足踩织机，双足蹬住另一端的经轴并张紧织物，用分经棍将经纱按奇偶数分成两层。

    再用提综杆提起经纱形成梭口，以骨针引纬，打纬刀打纬，随着哒哒哒的敲击声响起，麻布慢慢成型。

    季婈大喜，虽然手法是生疏了点，但是不要紧，反正她要用的织布机也是改良过的。

    改良过的织布机会增加提花功能。

    季婈发现，现在世人想要布料上出现图案，多用扎染技术，或者绣花。

    提花机能解决的是，在织布时便能将变化丰富的图案，直接织造在面料上。

    “你试没试过用庄园里的棉花织布？”季婈问。

    在场众人皆一愣。

    棉花拿来织布？

    他们以前从没见过棉花，等庄子里种出来后，他们只觉得白白的，软绵绵的，没有什么重量，看起来蛮好看的。

    哪里知道，原来这种叫做棉花的东西，可以用来织布！

    庄头试探的问：“那小人这就去抱点棉花过来，给花枝试试？”

    此话正合季婈心意。

    她已经从赖知府的口中，得知背后搞事的人，估计她停留在治化府的时间不会太长了。

    现在只等着续命医馆的名声，彻底传到京都去，她便可以进京……

    不一会，庄头抱着打包好的棉花进来。

    棉花季婈之前曾吩咐过采摘后要脱籽，并保存好种子。

    现在庄头拿过来的是皮棉。

    不过花枝并不懂如何将棉花织成布，正不知所措时，季婈提点道。

    “你不妨将皮棉做成捻子，用纺车纺成线缠绕在梭子上,然后在织布机上织成布料？”

    季婈虽然没织过布，但是好像她曾处过的世界，是一个文化开放的世界，多少都知道一些原理。

    花枝听完季婈的话，开始尝试。

