    一击轰飞了海鳞他们三个人之后，龙傲天“嗡”的一声响起，他的体魄瞬间亮了起来，变得无比的璀璨，宛如是太阳一样耀眼夺目。

    　　就在刹那之间，龙傲天把飞仙体发挥到了极限，瞬间往明珠城冲去，欲凭借着自己绝无伦比的速度跨越明珠塔的防御，凭此冲入明珠城中。

    　　“砰”的一声响起，龙傲天的速度太快了，很多人都没有看清楚，在这一刻他已经是撞在了明珠塔的光膜之上了，光膜被他撞下深深地凹陷下去，出现了大面积的凹坑，但是，他依然是没有穿过这一道防御，明珠塔的光膜依然是把他拦了下来。

    　　“砰”的一声响起，在下一刻龙傲天整个人被明珠塔的防御弹得飞了出去。

    　　“这防御也太强大了吧，龙傲天这么快的速度都依然无法跨越”看到龙傲天都依然没有跨越明珠塔的这一道防御，这让很多人都大吃一惊。

    　　龙傲天看了一眼明珠塔的防御，然后转身就走，眨眼之间消失在了天宇最深处，再也看不到了。

    　　“这是干什么”看到龙傲天转身就走，眨眼之间消失在天宇最深处，有修士不敢相信，说道：“难道说龙傲天这是放弃了”说出这样的话，又觉得不对，龙傲天绝对不会轻易放弃的人，更何况飞仙教也不是轻易认输的人。

    　　“加速，超远跨度的加速。”有神皇级别的存在天眼直照天宇，只有他们这样的存在才看出一些端倪。

    　　“开始了”有老神皇看着最遥远之处，喃喃地说道。他们这样的存在已经看出了端倪了。知道龙傲天在干什么了。

    　　至其他的人根本就看不到什么。大家都不知道在这一刻发生什么事情。

    　　就如老神皇所说的那样，龙傲天是在加速，他要用很长很长的距离来疯狂加速。对于大成飞仙体的他来说，速度一直以来都不成问题，只要给他足够长的跨度，他可以把自己的速度提升到世间的最终极，到了这种地步之后，他凭借着速度可以跨越一切。它可以跨越空间，可以跨越天堑，他甚至可以跨越时光。

    　　除了老神皇之外，其他的修士根本就看不到什么，因为龙傲天从遥远的距离开时加速的时候，当他出现在视线之内的时候，他的速度已经是无人能及了，肉眼根本就无法看到了。

    　　虽然很多修士都无法看到龙傲天做什么，不过就在这刹那之间，许多修士都感受到了。因为就在这刹那之间的时候所有人都感觉时间好像是慢了一拍一样。

    　　就在这瞬间天地间的一切都变成了慢动作，就在这慢动作之中。很多人都看到了一个影子，虽然说这个影子无法看清楚，但大家都知道这就是龙傲天。

    　　接下来瞬间，慢动作一下子消失，时间又恢复了流逝，一切又如往常一样，不过在这瞬间一切都变了。

    　　当画面都定格之时，大家都看到只见龙傲天一只手掐住了孔雀明王的脖子，五指一下子锁住了孔雀明王的喉咙。

    　　毫无疑问，作为绝世天才的龙傲天已经是看出了端倪，他看出来明珠塔的防御与孔雀明王有着莫大的关系，只要抓住了孔雀明王这才能破解掉明珠塔的防御。

    　　“嗤砰”的一声响起，在这个时候龙傲天跨越空间的声音才响起，天地间出现了残影，在此刻很多人才清楚地看到龙傲天穿越了明珠塔的光膜，不过这早就已经是发生过的事情了。

    　　龙傲天瞬间跨越了明珠塔的防御，但是他的速度实在是太快了，快到绝无伦比，那怕孔雀明王道行很高依然躲不掉，一下子被龙傲天掐住了脖子，瞬间被她的五指扣锁住了喉咙，瞬间窒息，血气翻滚。

    　　就在龙傲天扣锁住孔雀明王的喉咙瞬间，明珠塔一下子黯淡下来，接着“砰”的一声响起，在这一刻飞仙教的八尊巨大铁人终于击碎了明珠塔的防御了，光膜在这瞬间崩碎，无数的光芒碎片纷飞。

    　　“杀”看到这机会难得，飞仙教立即狂吼一声，千军万马以踏破山河之势一下子冲入明珠城。

    　　“杀”明珠城的所有弟子强者也毫不示弱，狂吼一声，他们坚守岗位，拒敌于外。

    　　“明珠城完了。”龙傲天锁住孔雀明王的喉咙瞬间，他冷笑一声。

    　　但就在这石火电光之间孔雀明王胸前的吊坠瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，这光芒明亮到刺眼，让人难于睁开双目。

    　　“砰”的一声响起，孔雀明王眉心璨瞬，小塔浮现，爆发了可怕无比的风暴，那怕是龙傲天这样强大的存在此时也锁不住孔雀明王，他的五指瞬间被震得发痛，一下子松开了孔雀明王，在这石火电光之间，孔雀明王以绝无伦比的速度后退。

    　　龙傲天冷笑一声，飞仙体一出，瞬间向孔雀明王扑去，对于他而言那怕是孔雀明王的速度再快，那也是快不过他。

    　　但龙傲天刚起步，立即又以绝无伦比的速度后退，因为此时此刻他心里面警意大起，让他感受到了极大的危险，他瞬间后退的时候，也是“砰”的一声响起，一脚就踩碎了大地。

    　　龙傲天定眼一看，此时一个女子已经挡在了那里，挡在了孔雀明王身前，她风华绝世，秀发飘飘，宛如是瀚海女神

    　　这正是紫翠凝，此时紫翠凝手持着长矛，长矛通体暗红，矛尖闪动着血光，就是这闪动的血光，让龙傲天这样的存在都为之心惊肉跳，好像矛尖随时都会刺穿他的喉咙一样，让他心里面感到畏惧。

    　　要知道像龙傲天这样的存在是很少事情能让他心生畏惧的，但眼前这把长矛却偏偏让他心生寒意，似乎不论他有多么强大，这血光闪动的矛尖都会轻而易举地刺穿他的喉咙一样。

    　　就在这石火电光之间，龙傲天心里面产生了一种错觉，似乎这长矛不止是可以刺穿他的喉咙，甚至连仙帝的喉咙都能刺穿。

    　　不止是龙傲天心生惧意，就算是远在天边观望的许多强者在这刹那之间都不由心里面一寒，感觉自己的脖子冷嗖嗖的，那怕是相隔十分的遥远了，他们看到闪动着血光的矛尖之时，依然为之窒息，依然感觉双腿发软。

    　　对于所有人来说，这把长矛太恐怖了，特别此时此刻握在紫翠凝手中的时候，似乎无物可挡一样，它是绝杀，任何人、任何存在都会在刹那之间被刺穿喉咙

    　　“这是什么兵器。”就老神皇看着这样的长矛都不由发呆，心里面发寒，喃喃地说道。

    　　仙血矛，紫翠凝手中的长矛正是仙血矛，也是曾经的黑龙枪。

    　　这也不怪任何人看到此矛的时候心里面都为之发寒，仙血柔可曾经是刺穿过仙帝喉咙的长矛，它的矛尖上曾经被仙帝的鲜血所染红，它的可怕可想而知了。

    　　紫翠凝拦住了龙傲天之后，对孔雀明王说道：“你去守城，这里交给我了。”

    　　孔雀明王应了一声，随之转身而去，此时“嗡”的一声响起，明珠塔又再一次亮了起来，再一次散发出了夺目的光芒。

    　　“啊”一声之间，惨叫起伏，飞仙教与明珠城的弟子战在了一起，飞仙教终究是飞仙教，明珠城就算再多的强者也挡不住飞仙教，一时之间明珠城的弟子被杀得节节后退，明珠城很多地方失守。

    　　鲜血染红了泥土，明珠城不知道有多少楼阁崩碎，连城墙都被打穿了，出现了一个又一个巨大的缺口。

    　　“杀”在这个时候，受伤的海鳞他们三个人都加入了战场，海鳞乃是海叉在手，独战神皇，四爪金龙咆哮着，撕裂强敌，定远侯化作了青牛，横冲直撞，犁翻了一批又一批的敌人。

    　　正是因为有海鳞他们三个人加入战场，这才明珠城的战局有所好转。与此同时，海鳞乃至所有幸存下来的妖族、海怪都与明珠城的弟子并肩作战。对于他们而言明珠城就是他们的最后一个避风港，如果明珠城都倒下了，那么以后北汪洋就再也没有他们的立足之地了。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候，孔雀明王再一次掌御了明珠塔，明珠塔散发出了无穷无尽的光芒，一道道光芒落下披在了明珠城的每一个弟子身上，一时之间，战场上的每一个弟子就好像是穿上了一套光明铠甲一样，得到了明珠塔的庇护。

    　　“杀”身上穿上了一套如此的铠甲，明珠城的弟子顿时气势又回来了，战意高昂，狂吼一声，那怕是不敌飞仙教的弟子，也依然狂吼着冲向敌人，要与敌人同归于尽。

    　　而在城墙之上，紫翠凝挡住了龙傲天，她乃是仙血矛在手，杀意冷然，她笔直着身子，宛如是一位在战场上杀敌无数的女战将，特别是仙血矛所闪动的杀意，让人感到寒意。

    　　“铛”的一声，此时那怕龙傲天这样的天之骄子也不敢轻敌，剑吟天地，他缓缓地拔出了人贤剑，神态凝重起来。未完待续。

