        时间流逝。

    中元大世界外，神帝和堕落之主的战斗还在继续，二人交手碰撞之间，余波肆虐，震荡虚空，场面越发的凶悍起来。

    “不行，这家伙的气息始终没有弱下多少，再这样下去，我化身的时间一结束，就挡不住了。”

    神帝一掌将堕落之主逼退，双眼冷冷的看着他，但心中却微微皱眉。

    他融合过去、现在和未来，化身为撑天巨人，实力暴涨，但这也有时间限制，时间一到，他就会被打回原形。

    那时候，除非动用最后的手段，不然根本挡不住！

    “天罗地网为什么对他没用？”

    按道理来说，以天罗地网的威能，这堕落之主根本逃不过其压制，但过了这么久，堕落之主的气息虽然有所波动，但并未降下多少，反而越战越凶猛。

    太不现实。

    “难道，是那几个家伙吗？”

    神帝将目光投向了堕落之主的身后，那身后的虚空中，盘坐着古神宫的其他三位主宰，他们闭目而坐，口中呢喃不停，宛如雕塑一般凝固在那里，一直都没有动过。

    “他们之前的行为，就如同信徒一般，本以为只是祈祷增添这堕落之主的实力，但现在看来，远远不止，他们怕是还分担了堕落之主身上的……压力！？”

    心中猛地划过这个念头，神帝的眼神中蓦然划过一道刺目的寒光。

    不管是不是，他都要试试。

    “死~”

    没有任何的犹豫，当即，他直接一掌，贯穿虚空，朝着那三人杀去。

    堕落之主见此，手指一点，虚空中直接弥漫出一片灰色的阴霾光幕，将这一掌拦截下来。

    虚空震荡。

    这一掌在半空之中，就被拦截，直接爆碎成漫天的光雨。

    “果然吗？”

    神帝心中笃定下来。

    他自然知道，自己出手，一定会被拦下。这也是一种试探，而看到了堕落之主如此急切的反应，情况，怕是和他想象中的差不多。

    堕落之主的实力之所以没有太多的波动，应该就是这三个家伙使用某种秘法的缘故了。

    可惜了~

    神帝的眼中划过冷色，但很快就消失不见。

    他知道，堕落之主是不可能给他机会的。

    只是知晓了缘由后，那么……即使杀不死那几个老东西，也可以借此拖住堕落之主，拖延更长的时间。

    想到这，他瞬间有了决断，接下来，必须要将攻击的重心放在了那三个老家伙身上了。

    只有这样，才能最大化的将时间拖住，拖到化身崩溃的那一刻。

    “堕落之主。”

    神帝冷喝，声音震荡虚空，“本座倒要看看，你能护住那几个老东西多久？“

    “已经知道了吗？”

    堕落之主淡漠开口，神色之间没有半点的波动。

    “即使知道了又如何？凭你现在的状态，又能够维持这化身多长时间？”

    说着，他的双眼微微波动。

    “你一直在拖延着时间，到底打算做什么呢？是等接下来的计划，还是……等你的帮手呢？”

    “哼！”

    神帝心中一顿，但神色不变，只是冷笑一声，接着朝那三个主宰杀去。

    ……

    主神殿。

    时间一点点的流逝。

    这种时候，每一分，每一秒，对于楚大老板来说都是一种煎熬。

    短短的数十分钟内，他几乎问了上百遍‘炼化了没’‘宫殿炼化了没’，心中的焦急可想而知。

    “宿主，你太着急了。”

    主神淡漠开口，从始至终，它都很淡定异常，“炼化那宫殿虽然不难，但这宫殿毕竟是那神帝的东西，炼化之间，还需要好好检查检查，免得到时候出现什么差错，或者是陷阱。”

    “那……检查完了吗？”

    “恩！”

    主神道：“已经反复扫描了十二次，并没有发现任何的陷阱存在。”

    “现在已经开始剥离其中的主神碎片，进行炼化，预计，最多半个时辰就可以炼化完毕。”

    半个时辰？

    这时间的确很短了，但这个时候，即使再冷静的人，也不免有些心急，楚大老板自然也不例外。

    马上，主神就要蜕变了。

    就要……和曾经的仇家见面。

    后面会发生什么，他不知道，但想来，可能这一次的战斗，就意味着主神空间正式向大宇宙宣告：它回来了。

    用屁股想都知道，这一战过后，无论胜败，他们接下来的日子怕是都不会太平。

    “没办法！”

    楚河心中苦笑，走到这一步，也是形势所迫，一切都是没得选择的选择，毕竟，一切都是为了主神的恢复、升级。

    这是捷径。

    如果再来一次的话，他还是会这么选。

    半个时辰，半个时辰，对于楚河来说，这是他这辈子来，等待的最漫长的‘半个时辰’。

    而外界。

    对神帝来说，这半个时辰，也是他最难熬的时间。

    为了拖住时间，他无所不用极其，疯狂攻杀那古神宫的三人，让堕落之主不得不拦截、拦截、拦截……

    只是，他的变身时间有限。

    咔~

    咔~

    一声声的脆响，在他那巨大的身躯中回荡。

    “不行，这具化身……快崩溃了。”

    神帝心中自语，手掌却不停，对峙着堕落之主之余，疯狂攻击那三个主宰，拖延着时间。

    “还想拖吗？”

    “你的化身时间……看样子已经坚持不住了。”

    对面，堕落之主将神帝的攻击拦下之后，一击将他震飞，在虚空之中炸开一团灰褐色的神光。

    但神帝很快又飞身而来，根本不理会堕落之主，直接朝着他身后杀去。

    “哼！”

    堕落之主嘴角勾出一抹冷冽的弧度，“徒劳挣扎！”

    再次将神帝击退。

    他冷冷道：“拖了这么久，你的帮手还没到吗？”

    “再不来，我可没这个耐心陪你玩了！”

    神帝一顿，心中冷笑连连。

    真以为吃定自己了？

    等你知道那帮手是谁……你就不会这么嚣张了！

    心中划过这道念头，神帝手掌不停，他知道，他维持化身的时间不多了，但能拖多久就拖多久。

    同时，他心中也不断的联系着主神殿那边。

    “楚河小兄弟，你们准备完了吗？这边……已经快拖不住了。”

    这句话他不知道传递了多少次了，一直没有受到回复，也只能一直拖着，拖着。

    但就在这一刻。

    神帝的耳边，响起了主神那淡漠的声音。

    “可以了！”

    “你……离远一点！”

    