    事实上，今天下午叶青跑到蓝心公司来也没有什么特殊的事情。

    嗯……他是可以不来的，但他最终还是来了，目的只有一个，那就是在武道局和康王胡同一号的这些兄弟面前打一个照面。

    不管怎么说，他都是武道局的局长，如果连下属都不认识的话，以后如果在街头偶遇上，那很有可能生出笑话的。

    虽然说只要是有可能的话，在每一次任务中，叶青都会尽量的出现在下头这些兄弟们的面前。

    虽然很多兄弟，他只是晃上眼，但他却能够记在脑海中的。

    嗯……叶青过目不忘的本领那是一绝。

    在蓝心公司转了一圈后，叶青就给苏明芳打了电话，让她们商量一下，派一个人来招降这些科研人员。

    安排妥当后，他就与孙莺莺在蒙城的街头逛了起来。

    两人并没有去逛什么商场，嗯……与别的女孩子不同，孙莺莺对购物天生就没有什么兴趣，这或许与她从小在红.袖门长大有关吧。

    毕竟红.袖门的成员们，一个个都长得不差，经常出现在街头的话，很有可能会招惹麻烦的。

    而红.袖门又是一个以低调为宗旨的门派，所以说为了减少麻烦，红.袖门可是规定成员们不能轻易去逛街。

    嗯……红.袖门的人如果出现在街头，那肯定是有什么任务的。

    两人就这样漫步在街头，倒也挺惬意的，也没有因为孙莺莺长得漂亮就有男人来骚扰他们。

    一直逛到天黑了，而且还是在漫步的情况下，走走停停，两人居然从城北逛到了城南。

    当然了，这也是因为蒙太小的原因。

    要是在筑城的话，如果步行，从城北走到城南，那怎么说也得大半天时间的，而且还必须是快步而行。

    两人也不是漫无目的逛过来的，他们显然是冲着青杰酒店服务告诉他们的那家极具蒙城特色的酒楼而来的。

    嗯……好不容易来了蒙城，自然要品尝一下蒙城真正的美食了。

    毕竟这一次到蒙城后，以后还有没有可能再来，那可就说不清楚了，搞不好这也将是叶青一生中唯一一次到蒙城。

    毕竟这个地方真的并不重要。

    两人最终走到了一家叫做蒙食酒楼的门口，嗯……这就是服务员介绍的酒楼。

    在酒楼门口的两边各站了一排迎宾小姐，一个个美貌如花，特别是旗袍下露出来的大长.腿更是吸引男人们的眼球。

    就冲着这些迎宾小姐的水准，也不难想象这个蒙食酒楼的消费一定是相当贵的。

    当然了，和孙莺莺一比，这些迎宾小姐似乎就像是丑小鸭了，她们的美终究是要差孙莺莺两个档次的。

    没办法，谁让孙莺莺的美是万里挑一的呢？

    不对，应该是亿里挑一吧？

    不过和普通的女孩子相比，这些迎宾小姐也是百里挑一的大美女了。

    “欢迎光临！”迎宾小姐们那如黄莺般好听的声音响了起来。

    不看人，就听这声音，怕是很多从这里路过的男人都会情不自禁的走进蒙食酒楼吧？

    嗯……光听声音，不看样貌，恐怕大多数人都会认为这些女子们是超极品美女吧？

    当然，就算看了她们的样貌，如果不是叶青这种见识了太多极品美女的男人，恐怕也都不会对她们失望的。

    叶青也挺佩服这个蒙食酒楼的，居然找了这么一帮声优来当迎宾小姐，就冲这些如黄莺般的声音，也能知道这个酒楼的生意不会太差。

    “我们进去吧！”叶青对孙莺莺说道。

    孙莺莺耸了耸肩，说道：“我怎么觉得这不像是吃饭的地方呢？”

    “那你觉得像什么？”叶青笑着问道。

    “夜总会。”孙莺莺吐着舌.头应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我也这么觉得，只不过夜总会可没有这么早就开门的，所以啊，这里还真是一个酒楼。”

    “呵呵！”孙莺莺也抿嘴一笑，这一笑，倾城倾国，瞬间就让那些迎宾小姐们暗谈无光了。

    “走吧！”叶青对于这样的笑已经很免疫了，毕竟这样的笑，他在叶家见得太多了。

    嗯……叶家的女人们谁笑起来，又不是倾城倾国的呢？

    虽然叶青觉得很平常，但别的人呢？

    这不，现在正是吃饭的高峰期，很多人出入蒙食酒楼，正好看到孙莺莺笑起来的样子，一个个的都惊为天人，特别是那些男人们都有些呆了。

    一个大概四十多岁的中年男人揉了揉眼睛后，急步向两人走了过来，他的目光落在孙莺莺的身上，问道：“美女，来吃饭啊？”

    叶青瞥了一眼这个男人，撇起了嘴。

    这他娘的不是废话吗？

    不来吃饭，干嘛走进酒楼啊？

    不过这不是重点，重点是面前这个男人看孙莺莺那龌龊的目光，让叶青很不爽了。

    “滚！”叶青冷声喝道。

    男人抬头瞥了一眼叶青，脸沉了下来，在这蒙城，还没有几个人敢喝斥他的，眼前这个年轻人看来是无知者无畏啊！

    当然，更让男人不舒服的是孙莺莺的手一直挽着这个年轻男人。

    这么漂亮的女人，要挽也应该是挽他这样的达官贵人。

    而这个年轻男人长得很普通，而且穿着一身的黑色运动服，要多土就有多土。

    一个二十三四岁的小年轻从中年男人身后跳了出来，直着叶青的鼻子喝道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    “我只知道敢这样看我的女人，我会将他的眼珠子给挖下来！”叶青冷冷的说道。

    “你他娘的找死！”小年轻愤怒的喝道。

    “啪！”

    小年轻的喝声刚刚落下，叶青的手就扬了起来，一巴掌就煽在了这个小年轻的脸上。

    “啊！”

    一声惨叫，小年轻就向着酒楼里面倒飞了进去。

    “噗！”的一声，这家伙落在了酒楼大厅正中央那个景观水池之中，当他从水池中站起来的时候，全身已经湿透，成了一只落汤鸡。

    说真的，这还是叶青的这一耳光并没有用任何劲气，要是随便带出一丝劲气的话，这家伙非死即残。

