    　　“我明白公子爷的想法。”司空偷天揣摩李七夜的心思，低声地说道：“若是平时，给那些人一百个胆，也不见得敢攻打天道院，现在有些不同了。”

    　　李七夜一笑，说道：“哦，怎么样不同了？说来听一听。”

    　　司空偷天左右盼顾了一下，说道：“听说天道院的域神要殒落了，天道院的域神有可能受到这一次门户的影响，不止是陨落，说不定会暴走。传说天道院的域神有点问题，甚至它发狂之下毁了这片天地都不一定。”

    　　“所以，有人想混水摸鱼。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　司空偷天说道：“是的，到时只怕天道院是难于自顾，说不定会乱成一片，在那个时候，那绝对是趁火抢劫的好机会。”

    　　“说的是你呢，还是别人？”李七夜瞅了他一眼，说道。

    　　司空偷天干笑了一下，说道：“我哪里有这个胆，再说，趁火抢劫的那都只不过是一些小偷小摸做的事情。我得到了一个机密消息，有人想拿下整个天道院！”

    　　“吞下整个天道院，那可不是一件容易的事情。”对于天道院的实力，李七夜更清楚，就算是古国的底蕴也没有天道院厚。

    　　“是的，所以，有人在暗中结盟，一口气请借出了几件仙帝宝器，甚至有可能仙帝真器都会请出来。”司空偷天低声地说道。

    　　李七夜眯了眯双眼，说道：“好大的面子，能凑够几件仙帝宝器的传承是有。但。不多。如果要凑够几件仙帝真器，那就更难了。”

    　　“这的确是要了不得的人出面，听说有传说中的强人出面，秘密游说了几个了不得的传承，有一些遁世了很久的老不死也心动，欲出世。这件事，只怕不止是涉及东百里，甚至是涉及到了中大域、西荒野、南赤地、北汪洋。”司空偷天低声地说道。

    　　李七夜摸了摸下巴。想吞下天道院，只怕一个传承是不行，就算是帝统仙门也一样吞不下整个天道院，这必须是有几个大的传承暗中联手。

    　　“传说中的强人。”李七夜不由露出了笑容，道艰时代不可能出传说中的强人，这种存在绝对是埋葬起来的老东西！

    　　“公子觉得呢？”司空偷天低声询问地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“天道院的事情，你就别去搅和了，到时候千万别没吃到羊肉反而惹来一身膻。这一次天道院门户打开，你跟着我混。说不定有用得上你的地方。”

    　　“这个……”司空偷天不由犹豫了一下，揉了揉鼻子。

    　　李七夜笑了一下。也不再说什么，转身就走。后面的司空偷天一咬牙，跺了跺脚，然后对着李七夜背影叫道：“公子需要我的地方随时都可以吩咐一声，我绝对不会推辞！”

    　　李七夜这个时候才停下，转过身来，看了看司空偷天，笑了一下，最后说道：“池小子的药材你还了没有？”

    　　李七夜突然这样一问，司空偷天呆了一下，然后他心虚地干笑一声，说道：“嘿，回公子的话，这小子没空理我，他最近跟宝云世家的丫头打得火热，整天卿卿我我，如胶如漆，不离彼此，嘿，我不好意思打扰他们。”

    　　“送回去吧。”李七夜说道：“就从这件事做起吧，这事我就不再说第二遍了。”

    　　司空偷天深深地呼吸了一口气，猛然一点头，说道：“公子既然这样说，我一定会亲手送到他手中。”

    　　李七夜没有再说什么，转身就走。

    　　“公子有什么需要，随时可以通知一声，我在闲世院。”司空偷天忙是对着李七夜背影说道。

    　　司空偷天去了闲世院，李七夜一点都不惊讶，闲世院鱼龙混杂，什么样的人都有，这小子躲入这样的地方，那肯定是如鱼得水了。

    　　当李七夜回到大世院的时候，他们所居住的院子已经冷冷清清了，没有那天早上美女成群的美丽风景线。

    　　李七夜回来之后，池小蝶默默为李七夜张罗洗涮，到今天为止，她以李七夜身边的下人自居，但是，对于池小蝶的去留，李七夜也未谈过此事。

    　　“明天我入城与小姐妹聚聚。”当李七夜洗涮完毕之后，池小蝶向李七夜征求意见地说道。

    　　“聚一聚？”李七夜只是轻轻地问道。

    　　池小蝶忙是说道：“有大世院的学生，也有几位鼎世院的学生。她们不是出身于狮吼国，便是邻国的年轻一代修士，有几位也是皇室出身。”

    　　“联络一下感情。”李七夜明白，点了点头。这是池小蝶与李霜颜最大的不同之处，如果说李霜颜傲雪寒梅，那么池小蝶便是红尘佳人。

    　　池小蝶作为狮吼国的公主，她起始点不如李霜颜高，换句话说，池小蝶更贴近于小门小派，而李霜颜在小门小派看来，那是高高在上，高不可攀。

    　　池小蝶也需要与狮吼国或邻国的年轻一辈交往，以稳固狮吼国的地位，为狮吼国添增朋友。

    　　李七夜笑了笑，说道：“我与你同去吧。”

    　　“呃”池小蝶都不由呆了一下，她没有想到李七夜会与她同去。

    　　李七夜看了她一眼，悠然自在地说道：“美女如云，莺声燕语，如小泥秋所说的，白花花的**，那不看白不看。众女环绕，此乃是一大享受，我又怎么会错过这样的时机呢。”

    　　这本来是很好色很猥琐的话，换作另外一个人说了出来，那绝对是一个好色下流的人，但是，这话从李七夜口中说出来，却变了味，悠然自在，宛如是风花雪月，一切都是那么的优雅。

    　　池小蝶都呆了一下，事实上她从来没想过李七夜这样的一面，自从追随在了李七夜身边之后，李七夜给她的印象是高深莫测，威如山岳，让人忌惧，司空偷天如此，连彭老道士都是忌惮三分！

    　　虽然李七夜明明比她小很多，但是，自从追随李七夜之后，她从来没把他当作一个少年来看待，宛如李七夜是一位尊威庄严的上位者。

    　　现在李七夜的转变，让池小蝶都不由发呆，这跟她想象的又有点不一样。

    　　“好了，别发呆了，出去轻松轻松是好事。”李七夜笑着说道：“最近对你也够严厉了，就放松一下吧，我也是一个年轻人，风华正茂，是不是？这么热闹的事情怎么不能去凑一凑热闹呢。”

    　　李七夜也颇为感慨，最近对池小蝶也的确是严厉。回到东百城之后，太多过去的往事了，太多尘封的血战了，追忆过去，不免让他是沉甸甸的。

    　　同时，爱之深，切之也深。这里的爱，当然不是指的爱池小蝶，池家祖先百战神皇曾是他座下爱将，这一次来东百城遇他的后人，李七夜本是不想培养池小蝶的，但，冲着百战神皇当年的忠心，他还是改变了初衷，这使得他对池小蝶变得严厉起来。

    　　“好，我会安排，明日为公子引见一下我小姐妹。”池小蝶不由露出了笑容，突然之间，似乎变得亲切起来，“公子”称谓，也叫得自然，她也不知觉间轻松起来，在此之前，李七夜宛如是她的严师一样，她都快忘记了李七夜也是青春年少，现在李七夜的话让她也不由感受到那青春气息。

    　　“做自己吧。”最后李七夜笑着说道：“大道理今天我就不讲了，放宽心怀，坦然面对独行大道。我指引你走到今天，未来修行还是要靠你自己，我不是你的师父。”

    　　“我明白。”池小蝶深深地呼吸一口气，然后深深地看着比自己还要小的李七夜，然后是展颜而笑。

    　　李七夜笑了笑，轻轻摇头，什么话都没有说。

    　　第二天，池小蝶与她的小姐妹在城内聚餐。虽然说天道院号称之为院，事实上它可以称之为国，拥有广阔的疆土，甚至是拥有城池无数！就是在天道院内，依然是古城巍然，热闹非凡。

    　　池小蝶与她小姐妹在离大世院不远的城内酒楼上欢聚，独包一层。虽然说是池小蝶的小姐妹欢迎，事实上，却是有几十个美女，多数都是出身于狮吼国或邻国，有几个女弟子的身份比较高，乃是一国公主或一教传人，地位道行都与池小蝶相差不远，除了她们几位是入了鼎世院之外，其他的女孩子都是大世院。

    　　一时之间，席间是欢闹无比，莺声燕语，酥软轻呼，娇嗔发嗲，诸多美女风姿都让人是目不暇接。

    　　论美貌，与在席的诸多女孩子相比起来，池小蝶可谓是数一数二，池小蝶乃是狮吼国的金丝雀，可谓是天香国色。不过，就算眼前诸多女孩子美貌不及池小蝶，但也各有各的风采，依然是秀色可餐。

    　　一群女孩子相聚在一起，叽叽喳喳地谈起各种事情了，看着一群女孩子欢笑，谈笑风声，静静坐在一角的李七夜，也不由露出笑容。

    　　………………………………………………………………………………………………………………9

