    第478章 绑架

    回到战场上，政府军与反抗军的战斗已经结束，约瑟夫大获全胜，反抗军全军覆没。

    在尸体中约瑟夫找到了一个伤员，他的大腿被子弹贯穿，留下一个巨大的豁口，骨头断裂，只剩皮肉还连在一起。

    站在战俘面前，约瑟夫面无表情的说道：“告诉我你的身份！或许可以活下去。”

    “哈哈哈！”战俘大笑起来，面容扭曲着吼道：“约瑟夫，别以为这就结束了，你屠杀我的族人，毁灭我的家园，这次你侥幸活了下来，可你的家人未必有这么幸运，我要让你尝到和我们一样的痛苦，去死吧！”

    战俘一声怒吼，不知从哪里拽出一颗手雷，毫不犹豫的拉开了引线，边上的斯科特眼疾手快，一把将约瑟夫扑倒在地，罗战上前一步，飞身一脚，将手雷踢到十几米之外。

    轰隆一声巨响，手雷在旷野中爆炸，而那个战俘双目圆睁的倒在地上，胸口插着一把军刀，他自杀了。

    留下一支部队处理尸体，约瑟夫和罗战，斯科特，几人率先返回了学院。

    折腾了一天，罗战倒是没怎么样，约瑟夫显得非常疲惫。

    回到学院，几人刚从车上下来，约瑟夫刚打算回办公室休息一会儿，提前回来的凯瑟琳急匆匆的跑了过来，脸色焦急万分。

    “出什么事了？”看到她的模样，约瑟夫心中泛起不好的预感。

    “上校，安娜不见了！”凯瑟琳脸色煞白的说道。

    “不见了？什么意思？”约瑟夫眉头紧皱。

    “我们回来的时候她还在，我们约好一起去吃饭，我等了很久都没有看到她，刚刚我找遍了整个学院都没有找到，她会不会出事啊？”凯瑟琳急道。

    “失踪了？难道……”约瑟夫没有继续说下去，这个时候，他想起了战俘最后的话，难道除了那些人之外，还有其他的敌人吗！

    “你有没有问过门口的警卫，她是不是去了外面？”罗战突然问道。

    “还没来得及问，我这就去！”凯瑟琳扭头向大门口跑去。

    “安娜和你是什么关系？”罗战扭头看向约瑟夫，他也觉得事有蹊跷，似乎没有表面那么简单。

    “她是我女儿！”约瑟夫叹了口气。

    “那你恐怕要做好心理准备了，安娜或许真的遇到了危险。”罗战也不愿看到这一幕，可直觉告诉她，安娜的失踪和那些反抗军有关，或者是那群雇佣兵。

    在与狙击手战斗的时候，罗战发现，那家伙身上的装备和穿的军服和反抗军完全不一样，而且实力也天差地别，说明雇佣军和那些反抗军或许不是一伙的，只是收了他们的钱而已。

    真正可怕的不是那些反抗军，而是那名狙击手的同伙，他们出任务不可能只派一个狙击手出来，其他人始终没有露面。

    约瑟夫没有说话，仿佛一下老了十几岁，整个人显得异常疲惫，不过，他并没有因此崩溃，始终保持着冷静。

    看到他这个样子，罗战暗自叹了口气，说实话，这件事跟他这个学员确实关系不大，而且那群雇佣军也确实不好对付。

    可约瑟夫是他的老师，一直以来对他十分照顾，安娜又是他在这个陌生的地方最好的朋友，即使不想插手，也不得不插手。

    “别担心，即使安娜真的出事了，我也能把她救回来！”罗战耸耸肩，看样子还得自己出马。

    “你看到了那群人的残忍，安娜落在他们手里，恐怕等不到你去救她！”约瑟夫沉声道。

    “这你就错了，如果我没猜错，有本事绑架安娜的人，不是反抗军。”罗战抱着狙击枪淡淡道。

    “什么？”约瑟夫猛然抬头瞪大双眼：“你怎么知道？”

    “猜的！”罗战耸耸肩，反抗军那些人明显没有经过专业的军事训练，他们不敢在学院附近露面，有本事伪装进来的，肯定是雇佣军，就像上次在中餐厅遇到的那几人一样。

    就在这时，凯瑟琳快步跑了回来。

    “怎么样？”罗战上前问道。

    “门口的警卫说，一个小时前，安娜被一个学员带出了学院，之后就一直没回来！”凯瑟琳急道。

    “现在该怎么办？”约瑟夫虽然还能保持冷静，可已经乱了方寸。

    “一个字，等！”罗战耸耸肩，看了一眼约瑟夫，道：“看你的样子肯定等不下去吧，那就去调查学员名单，查找一下有没有学生离校，如果没有就说明那个带走安娜的学员是假扮的，另外，你也可以调集人手，在学院附近寻找，不过你要做好失望的准备，十有八九会一无所获。”

    敌人抓了安娜，肯定不是想杀了她那么简单，如果是为了杀人，大可不必这么麻烦，一枪就解决的事，没必要带走之后再杀。

    所以，只需要等待敌人的消息，用不了多久，他们的真实目的就会暴露。

    情况正如罗战所料，学院里的学生都在，那个带走安娜的人根本不是学员，而派出去寻找的士兵最终也一无所获。

    一切都在按照罗战预料的发展，本以为至少要等一天才会得到消息，没想到晚上便收到了敌人的来信。

    信封里附带了一张安娜被绑在椅子上的照片，嘴上贴着胶带，有人在身后托着她的下巴，露出雪白的脖颈，一把军刀架在脖子上，照片的内容明摆着是在威胁约瑟夫。

    不过，从照片上可以看出，安娜并没有被虐待，她身上的衣服还是出门时候的那套，脸上也没有被打的痕迹，这多少让约瑟夫有了点安慰。

    信里的内容很简单，有人出一千万买约瑟夫的项上人头，敌人的意思就是一命换一命，约瑟夫用自己来交换她的女儿。

    信中留下了一个地点，却没有提到让约瑟夫一个人去这种话，由此可见，这些敌人有多猖狂。

    除此之外，还透露了一个信息，就是绑架安娜的人确定是雇佣军，而非反抗军，而出高价买约瑟夫命的人，应该就是反抗军的首领，而反抗军现在还不知道，安娜落在了雇佣军手里。

    (本章完)

