    林立拿起『武神战器』的那一刻起，他就感觉到，从战器上传过来的一股力量。

    那是一种介乎于法力与斗气的力量，充满了霸道的气息。

    这股气息可与林立的法力与斗气完美融合，或者说，林立的法力和斗气是这股力量的养份。

    林立法力和斗气的灌输下，那股气息在他体内逐渐壮大。

    林立微微握紧五指，发现自己的力量变强了。

    奥丁这时说道:“这是东方仙域的『武神』遗留下来的武器，你现在感受到的就是武神的神力！”

    林立睁开眼睛，然后拿旁边一块金属墙壁充当镜子，看到现在自己的样子！

    镜子里，林立身穿一套墨绿色战甲，手拿一把大刀，身披一件黑色的披风。

    林立身上的战甲与索尔和奥丁不同，充满东方特色，是那种鱼鳞战甲。

    穿着这套战甲，林立好像一个古代的大将，充满肃杀之气！

    林立不知道这套战甲的的防御力如何，想来应该比防弹衣强的多吧！

    “父皇，我听说东方仙域的武神，可是上古难得的大神，实力足以排入前三！”索尔对奥丁问道。

    奥丁点头道:“东方武神是九界难得的强者，当初我们还并肩作战，抵御过外界的强敌，他的实力很强！”

    索尔见猎心喜，对林立问道:“你现在有什么感觉？”

    林立直话直说道:“我感觉自己充满了力量！”

    林立没有说谎，武神神力让他感觉力量爆棚，甚至有一种将天空斩下来的错觉！

    这股自信不属于林立，而是武神战器自带的！

    索尔高兴的大叫道:“你要不要和我去练武场，试一试现在的力量！”

    对于索尔这个好斗份子，一有战斗机会，他就会兴奋起来，奥丁和林立已经见怪不怪！

    其实这几天索尔一直想要与林立切磋一下，只是被林立拒绝了！

    这一次林立不准备拒绝了，因为他也想知道这件『武神战器』到底有多强！

    奥丁也默许了索尔的要求，并且派人去安排场地。

    也不知道消息是怎么泄露出去的，等林立和索尔赶到练武场，发现已经挤满了人！

    阿斯加德的人普遍好战，这是埋在他们骨子里的天性。

    索尔在神族中的人气很高，尤其是这次破坏洛基阴谋，拯救约顿海姆后，索尔的人气进一步加深，甚至有了比肩奥丁的架势。

    一听说索尔将与米德加德的勇士比武，阿斯加德人民疯狂了，一批批的向练武场跑。

    最后因为人实在太多，练武场都容纳不下，奥丁只能将两人的比武安排到斗兽场！

    阿斯加德拥有一个巨大的斗兽场，外形与罗马斗兽场差不多，但是更大更辉煌。

    斗兽场足以容纳几万人，而阿斯加德全部人口加起来，也不足两万！

    阿斯加德的娱乐项目很匮乏，没有电视，没有手机，没有电子游戏，他们唯一喜欢的只有战斗。

    所以斗兽场的利用率很高，平常奥丁也会安排一些勇士与外星凶兽战斗，刺激阿斯加德的好战性。

    索尔以前也是斗兽场的常客，并且保持一百场连胜的记录。

    他一出现在斗兽场里，立刻就引起阿斯加德人民的欢呼声！

    反而是林立出场后，立刻引起一片嘘声！

    甚至有很多人都在嘲笑林立，竟敢挑战阿斯加德的战神！

    林立环顾四周，发现阿斯加德人民的排外心理挺重，不过也没放在心上。

    他的心灵早就修炼至不为外物影响的地步，一但处于战斗状态，他甚至将七情六欲全部压制在心湖底！

    索尔和林立分别站立在场地的两边，雷神之锤和武神战器落在他们脚边。

    林立和索尔的视线交汇，两人并没有说话，一切都在不言中。

    两人瞬间同时动了，各自冲向彼此！

    索尔一脚踩在大地上，人如同猎豹一般冲出，双脚在大地上留下一个个的脚印。

    那一边林立也不甘示弱，使出内家拳爆发气血，一个虎扑就是四五十米，三两下就冲到索尔面前。

    两人同时出拳，一起打到彼此身上，各自又退开。

    经过一拳试探之后，索尔和林立都差不多摸清对方的力量。

    纯比体能，没有施展『金刚神咒』的林立，差了索尔不止一筹。

    索尔是阿斯加德人，本身体质就是人类的十倍，加上他从小天赋过人，力量又超越阿斯加德很多人，全身肌肉比钢丝还要坚硬。

    林立自从练成『金刚神咒』，体能也水涨船高，远远超越普通『见神不坏』的内家拳高手，纯肉身力量达到恐怖的十吨以上，但是与雷神相比还是差点！

    雷神可是能在常态情况下，与绿巨人过两招的！

    漫威官方发布过绿巨人常态力量，达到恐怖的五十吨以上！

    除非林立动用『金刚神咒』，否则力量上绝对不是索尔的对手！

    若是索尔是一个空有力量的莽夫，林立有的是办法以弱胜强。

    只是索尔是阿斯加德的王子，从小接受最好的战士训练，一身武技不凡，足以排入阿斯加德前三。

    索尔的武技讲究以力克巧，每一拳都是攻敌之所必救，更让林立头疼的是，索尔的战斗天赋极强，是那种战斗直觉特别灵敏的人，有点像天龙里的乔峰。

    林立勉强以内家拳应对两招后，就被索尔一拳轰退，双腿在斗兽场坚硬的土地上留下清晰的两条痕迹。

    如今斗兽场内已经没有对林立的嘘声了。

    阿斯加德人好战，几乎是全民皆兵，自然能看出场中林立的水平，与索尔斗的难分难解，就已经获得阿斯加德人的尊重。

    现场已经有不少人在为林立欢呼打气！

    因为索尔与林立的激斗，斗兽场的气氛也被点燃到了极点！

    索尔和林立经过短暂的试探后，也决定认真起来。

    只见索尔大手一招，雷神之锤自行飞起落到他的手上，雷电从天而降，索尔全副武装。

    另一边的林立也不甘示弱，对武神战器施展一个『召回咒』。

    武神战器就像雷神之锤一样，自行飞到林立的手上，并且散发墨绿色的神光。

    神光之后，林立一身铠甲站在索尔的对面！

    “你要小心了，接下来我不会留手！”索尔兴奋的对林立说道，他手中的雷神之锤闪耀丝丝电光。

    “来吧！”林立双手持刀，身上也散发出丝丝刀气！

