    “这是……”

    “剑意第九重，剑王境界才能够施展而出的流光剑诀第五式，流光剑阵！”

    “以这道流光剑阵所爆发而出的威力，恐怕甚至已经远不止地阶顶级剑式威力强度才对，至少都应该达到了天阶低级程度才对！”

    感受到方才那道金色身影所施展而出的剑阵威力后。

    叶辰整个人眼中闪过一道精芒后，随即深吸一口气，整个人便一脸震撼以及不敢置信道。

    要知道。

    就在方才那一刻。

    他能够清晰地感受到，在这道流光剑阵当中所蕴含/着的威力极为强大，甚至一但施展而出的话，完全拥有着越阶秒杀敌人的能力！

    只不过，如今他的剑意还在第六重当中。

    想要施展这道流光剑阵的话。

    至少要等剑意提升到第九重剑王境界时方可！

    “也不知道……”

    “这流光剑诀，是否还会有第六式可以凝聚而出？”

    见九龙吞天塔当中的这道金色身影依旧没有消散下去的意思后，叶辰整个人眼中顿时闪过一道期待以及好奇之色。

    随即便一阵开口暗道。

    显然，经过先前的那一幕后，此刻他也有着开始略微疑惑起来，难道说这流光剑诀还能够在凝聚而出第六式来不成？

    “流光剑诀，终式！”

    “万流归宗！”

    只见这道淡金色身影浑身上下猛地流露而出一股滔天杀气，几乎冲破云霄，再其身后顿成千上万道的金色剑芒不断扩散开来，遍布整个空间当中。

    随着这道金色身影意念一动，在其身后的这些金色剑芒便仿佛万剑齐发一般，直接以极快的速度朝着前方激/射而去。

    “轰隆隆！”

    顿时，漫天无数剑芒狠狠地朝着上空当中轰击爆炸开来，同时只见这道金色身影此刻低喝一声后，一剑猛地挥出，再其身后的上万道金色剑芒直接凝聚而成一道金色光束，直接洞穿这处空间！

    砰的一声猛地响彻而起。

    只见在叶辰面前的这道空间，随着这道金色身影所施展而出最后一招的瞬间。

    整个空间直接爆炸破碎开来！

    “好恐怖的威力……”

    “甚至这道剑式直接将九龙吞天塔所凝聚而出的空间都给直接破碎开来，这几乎是从未出现过的一件事情才对！”

    从九龙吞天塔的空间当中猛地惊醒过来后。

    叶辰整个人顿时忍不住一脸震撼地开口自语道。

    要知道。

    流光剑诀最后一式，万流归宗所爆发而出的每一道剑芒当中所蕴含/着的威力，都达到了剑意第十重的程度当中，甚至最后万千剑意所凝聚而成的那道金色光束，当中的力量都已经超越了剑意第十重！

    直接凝聚成为剑域，达到了剑域第一重，剑宗级别！

    毕竟，剑意在突破第十重后，便会凝聚成为剑域，同时领悟剑域境界的剑者，便会被称之为剑宗！

    可见流光剑诀最后一式。

    万流归宗！

    威力究竟有多么强悍！

    “只不过……”

    “想要将剑意提升到第十重境界，然后在将其突破到剑域的话，难度可谓极为巨大才对，甚至这道万流归宗所爆发而出的威力强度，已经完全不亚于天阶中级剑诀所爆发而出的强度！”

    深吸一口气后。

    叶辰便顿时一阵缓缓开口自语道。

    “轰！”

    想到这，叶辰便直接从洞穴当中起身，随即一拳将洞穴外先前留下的隐匿物轰碎开来，整个人直接一步踏出。

    对他来说。

    如今实力得到了极大的提升。

    同时就连体内的伤势也全部恢复。

    即便是在遇到中武域当中的一些武者跟妖兽，他也有着一战之力，相比较起先前刚一来到中武域当中时，他的战力至少翻了数倍不止。

    “好浓郁的天地灵力……”

    将灵识扩散开来，朝着周围环顾一圈后。

    并未发现周围有任何危险，随即叶辰眼中闪过一道微微的诧异之色，紧接着便一阵开口自语道。

    要知道。

    经过方才的一番查探后，他发现自己在一处荒野之外的山路不远处，同时这处山路周围并没有太多的妖兽栖息，而且也没有什么武者经过，这让他便顿时微微一阵诧异起来。

    不过让他感到最为诧异的是。

    在这中武域当中的天地灵力浓郁强度，居然至少是下武域天地灵力的五六倍不止，甚至即便是在他呼吸之间，都能够感受到有着一丝丝的天地灵力，不断地涌入他的体内。

    而在下武域当中的话，必须要运转功法，才能够强行将天地灵力吸入身体当中修炼。

    这样一来的话。

    便意味着中武域当中的武者，几乎是每时每刻都在修炼状态当中一般。

    “不过……”

    “不仅中武域当中的天地灵力极为浓郁，而且就连中武域当中的空间壁垒强度也极为坚固，甚至就算是武君境修为武者，都无法全力一击便将空间撕/裂开来一道裂缝。”

    “反之在下武域当中，修为达到武煞境级别时，便可以轻而易举地将周围空间撕/裂开来！”

    叶辰的灵识敏锐无比，随着将周围的环境查探一番后。

    便顿时又发现了一些端倪。

    同时，为了证实自己的猜测，叶辰召唤而出耀世流光长剑后，一剑朝着虚空当中刺去。

    “铮！”

    凌厉无比的剑芒掀起一阵剑风后，朝着前方飙射而去，最后缓缓地消散开来。

    “果不其然……”

    “在这中武域当中的空间壁垒坚固程度至少是下武域当中的的数十倍，甚至是二十倍左右程度，因为距离越远的话，空间壁垒的防御强度便会越高。”

    看着自己所爆发而出的这一剑威力最后在虚空当中消散开来后。

    叶辰顿时一阵若有所思道。

    以他如今的实力，在下武域当中所爆发而出这一剑威力的话，必然会将周围撕/裂开来一道剑形空间裂缝才对！

    可在中武域当中。

    他的这一剑威力最后竟然被空间壁垒轻而易举地给抵挡下来，甚至就连一丝空间波动都没有引起。

    这样一来的话。

    便意味着他接下来想要从中武域当中返回下武域的话，想要通过空间壁垒的难度，恐怕还要比从下武域进入中武域更为困难才对。

