    “你这个死丫头，你大姨好心给你做媒，你不乖乖的嫁过去还闹腾啥？这可是你的亲姨啊，还能害了你不成？还能让你寒碜的嫁过去不成？你上什么吊？我现在就打死你，也省了这根上吊绳子了！”沈小妹见状，一个耳光就甩到了小桃的脸上。

    几巴掌打下去，小桃只是哭着躲闪，陆雨涟和莫景睿只是冷眼看着，一点儿都没有上前阻止的打算。

    沈忆柳面露不忍，上前一把拉住了沈小妹，“你这是干啥？小孩子得好好教，打能顶用？”

    那边，沈小妹的相公也拉着陆正卿，满脸惭愧的说着，“对不起啊姐夫，是我们不好，没教好孩子。”

    沈小妹见状，立刻就坡下驴，一下子扑在沈忆柳的怀里，哭得凄凄惨惨，道：“大姐，都怪我呀，是我们这做大人的没本事，不能让孩子过好日子，才把她养成了这没出息的样子，你要怪就怪我吧。”

    周围的人，哪家也不富裕，平日里这贫穷的苦也吃了不少，一听这话，都感同身受的沉默了。

    陆雨涟看着沈小妹一家人，又看着沈忆柳和陆正卿这样的做派，只觉得胸口充斥着一股怒气。

    憋的她心口疼，肺也疼，蛋也疼。

    别人她不理会，沈小妹一家什么人她也早知道，可是，陆正卿和沈忆柳都这个时候了，还这样，陆雨涟只觉得自己气的像个河豚，随时随地的要爆炸了。

    当下，陆雨涟只觉得自己脑袋气的直发昏，也不再为沈小妹一家留一点儿脸面。

    陆雨涟大声道：“小姨说的没错，这当然要怪你！你家的闺女本来长得挺漂亮，哪里还怕嫁不出去？偏偏你就就是不想出嫁妆，还想要许多的彩礼！你这哪里是嫁女儿，分明是想卖女儿！为了你的儿子能有钱读书，你就不顾女儿的未来！”

    小桃早就知道父母偏心弟弟，可是，她没有想到，母亲竟然还有这样的打算，顿时，她惊讶的看着沈小妹，眼神中也带了怨恨之意。

    “那天，你跟我娘说的话，我也听到了，你说，你的婆婆心思恶毒，想要将小桃嫁给一个老头子做小妾，你没办法，才求着我娘给小桃找门好亲事。我娘心软，这才应下了。”

    这下子，不只是小桃，连沈小妹的相公，看着她的眼神都怨恨的很，虽然她的婆婆是说过这样的话，但是，对人说婆婆的坏话，这对一个媳妇来说，是很不孝顺的事情，是要让人唾骂的。

    在这个时代，在妇道和孝道双重的压迫下，女人就是这样的悲哀没有地位。

    沈小妹一下慌了，色厉内荏的吼道，“你这个贱丫头！你胡说什么？我哪有说过这样的话！”

    陆雨涟也不客气，当下手指着天，大声道：“举头三尺有神明，我敢对天发誓，我说的话句句属实。你敢对着神明发誓，说你从来没有说过这样的话吗？”

    沈小妹抬头看了一下门外的天空，面上带了几分慌乱和恐惧。

    这个时代的人，对着神明有着现代人远远想象不到的畏惧。

    “别胡乱发誓！”莫景睿瞪大了眼睛，一把将陆雨涟高高举起的手拉了下来，不赞同的道。

    “我没有说一句假话，怕什么！”陆雨涟满不在乎的大声道。

    “那也不许胡乱发誓！你不怕，我还舍不得呢。”莫景睿无奈的拍了她的额头一下，道。

    陆雨涟知道他是担心自己，当下也不生气，只是觉得有了他这样无条件的关心，刚刚被这一群人——包括陆正卿和沈忆柳，气出来的怒气，都消减了许多。

    “你不敢！因为你知道这话你是说过的。我娘心软应了，好心帮你女儿找婆家。你呢？却是打着好算盘，想要我们替你出嫁妆！”

    “我哪里说过这话？”沈小妹反应很快，当即就反驳道。

    “‘你大姨不会让你寒碜出嫁！’这话不是你刚刚亲口说的吗？这么多人听着呢。”

    围观的人顿时纷纷点头，他们刚才都听到了，沈小妹的确是说过这样的话。

    “你倒是打的一手好算盘。寻思着，我爹娘心软，一定会答应替小桃说亲事，到时候，若是真的说成了，那绝对不会让小桃嫁的太寒碜了。毕竟，这亲事是我娘帮着说的，要是小桃没嫁妆，到时候，我爹娘也得跟着一起丢脸，而你这个亲娘，到时候只要上门来哭两声穷，我爹娘心一软，也就应了。”

    “现在，更好了，你女儿在我家上吊了，只要把这个苛待外甥女的罪名，给我们落实了，那你还不拿着这个把柄，从我们家扒下一层皮来？以后，说不定还能仗着这个理由，予取予求呢。我们要是不想丢了好名声，就得任你们揉搓。”

    沈小妹愣愣的看着陆雨涟，没有想到自己的盘算，都被陆雨涟这个小姑娘给看穿了，一时间想不到怎么为自己辩解。

    沈忆柳也没有想到，原来沈小妹不只是为了小桃‘伸冤’，当下不可置信的道。

    “原来，你不是心疼女儿，而是从一开始，从带着小桃上门来求我救命的时候，就开始算计我们了？你真是好狠的心肠啊！我可是你的亲姐姐啊！”

    “你，你们家那么多钱，能给人二百两银子呢！我们母女两个命苦，你这个做姐姐的，帮一下我们怎么了？至于这么计较吗？”沈小妹见状，立时就委屈了，大声的指责吼叫着。

    陆雨涟嘲讽的笑道，“这能怪谁呢？谁让小桃投胎的时候，没有看清楚，没投到我娘的肚子里？看来，小姨是觉得陈家恶毒，待你们不好，你心里有怨恨，完全可以和离了，再嫁一个和你心意的啊。”

    说着，陆雨涟瞟了一眼眼神阴沉的沈小妹的相公，这男人最恨别人说他穷，说他没本事。这下子，回去之后，沈小妹有的好受了，省的她亲自动手，脏了自己的手。

    小桃见状，知道自己的娘不是陆雨涟的对手，当下，就哭着扑向了莫景睿，凄凄惨惨的道：“莫大哥，你救救我，你是知道的，我对你是一片……”

    莫景睿立刻一脸惊慌，大惊失色的躲到了陆雨涟的身后，叫声更加凄惨，道：“你，你别过来！娘子救我！”

    陆雨涟也被这神一般的转折，给弄得愣神了，只是呆呆的任莫景睿将自己当做挡箭牌。

    小桃的话被打断，看到莫景睿这副怂样，反应不能。

    莫景睿见陆雨涟还没反应，顿时恨铁不成钢的在陆雨涟的小蛮腰上，重重的捏了一下，嘴里却是惊慌的喊着：“娘子，有人要强抢我回去做相公了！你快救救我啊，我可不要这个恶婆娘做小妾！”

