    “后来，家里人实在是没有办法，就打了120。”

    “而医生来了之后，便立刻给赵阿姨打了一针镇定剂。”

    “等到赵阿姨昏睡过去，他们这才把手指头从嘴里抽了出来。”

    “当时手指头都已经没有具体的形状了！”

    “被咬的……血肉模糊！！”

    “在场的人甚至能隐约的透过殷红的鲜血看到那森然的白色手骨。”

    “在对赵阿姨的身体进行全面检测后，院方给出的诊断是：赵阿姨可能是受到了剧烈的惊吓，所有才导致她的精神有些失控。除此之外，并没有什么其他的病症。”

    “所以……”

    “在赵阿姨把手指的伤处理好了之后，她就随家人回到了家。”

    “但……”

    “从始至终都一句话也不说。”

    “一双眼睛就这样直勾勾的盯着大门外。”

    “似乎……是在等待着什么人一般。”

    “就这么一直望了半个月的时间，突然有一天，一个游方算卦的道士出现在她家门外，嘴里还念叨着什么三神罩顶。”

    “道士嘴里的话，如同一记重锤，狠狠地敲在赵阿姨的心头之上。”

    “她猛然想起了那天清晨流浪汉所说的怪词，于是立刻就将那道士请了进来。”

    “并且……”

    “将自己的遭遇事无巨细的讲述了一遍。”

    “随后。”

    “道士则给了赵阿姨解决的办法，并且还把所谓的三神罩顶留在了赵阿姨家，并且分文未取。”

    “从道士的嘴里赵阿姨这才得知，所谓的三神罩顶，乃是在家中布置三尊真神的神像，以此来呼应人身上的三盏神灯。”

    “只要家中三神的供奉不断，那么人身上的三盏神灯就会越燃越旺！”

    “这样一来，自然也就不会遇到那些稀奇古怪的灵异事件。”

    “至于当天清晨赵阿姨在路上撞见的那个流浪汉，其实根本就不是人，而是一个索命鬼。”

    “应该……”

    “是来讨赵阿姨上一世欠下的债。”

    “具体是什么债，恐怕没有人知道。”

    “但值得注意的是，当时这个讨债鬼的嘴里提到了破解之法：三神罩顶！”

    “可想而知。”

    “这索命鬼其实也是心存几分怜悯的，否则的话，对方直接要了赵阿姨的命其实更果断，又如何如此脱裤子放屁呢？”

    “而自从这三神罩顶被请进赵阿姨家里之后，她还真就没有再遇到过什么怪事。”

    “不过值得一提的是，在那个道士离开后不久，赵阿姨的老母亲就大病了一场。”

    “起初家里人也没有怎么当回事，只以为是老人年纪大了，身体虚弱。”

    “可字啊老母亲病愈之后，家里人却突然发现，老母亲的一双眼睛，居然瞎了！！”

    “并且。”

    “原本黑白分明的双眼，现在也变成了全黑的颜色，根本看不到眼白！”

    “而在老母亲的眼睛产生了变化之后，另一件怪异的事情，便降临在了老母亲的身上。”

    “这……”

    “就是另外一个故事，咱们以后有机会再讲！”

    **********

    **********

    今天的两个故事到这里就算是讲完了。

    林霄长舒一口气，脸上泛起一抹淡淡的笑容。

    “各位兄弟，爽了没？”

    林霄笑呵呵的发问。

    【爽个锤子，你这个逼坏得很，鸽了我们这么久，好歹加加班，把后面那个故事也给讲完啊！】

    【就是就是，老子现在严重抗议！主播你是真的狗啊！我想不服气都不行咯！】

    【啥也不说了，主播流弊！我特么对你的爱就像是老太太的裹脚布——又臭又长！】

    【楼上你这个歇后语……是不是用错了？这玩意，可以用来形容爱嘛？emmm……是我太年轻不懂事了啊！】

    【时间也不早了，主播快去休息吧，别忙得太晚了！以后多给我们直播杀鬼！】

    【对对对，直播杀鬼也是可以的嘛，我喜欢看！太特么的精彩了！】

    林霄没有再理会这些水友，直接关了电脑就下播。

    一夜无话。

    第二天一大早。

    林霄驱车直奔江市御鬼者联盟。

    如今的江市御鬼者联盟，是由一个名叫张凌的B级巅峰御鬼者统领。

    可别小看了这个张凌，他虽然只有B级巅峰的实力，但是……他年轻啊。

    今年的张凌，不过才二十七岁而已。

    只要给他足够多的时间，成为S级御鬼者绝对没有任何问题。

    当林霄抵达御鬼者联盟。

    御鬼者们纷纷围了上来，嘘寒问暖。

    在他们的心目中，林霄就是御鬼者联盟的精神支柱。

    毕竟……

    他的实力，甚至就连袁战都只能望其项背。

    “林霄，你好，我叫张凌，咱们这是初次见面，但是……你的事迹，我却已经不知道听过多少遍！”

    张凌笑着朝林霄走来，热情的说道。

    闻言。

    林霄哭笑不得：“张哥，可不敢说这话啊，你们这些奋斗在一线的御鬼者，才是真正的英雄，我顶多就算是……一个搞后勤的罢了。”

    “哈哈。”

    张凌大笑，“既然你来了，那……咱们一起开个会吧！这段时间你不在江市，咱们江市的鬼物，猖獗了不少啊！”

    “行，我正有此意！”

    林霄点头答应了下来。

    御鬼者联盟，会议室内。

    几十个人，围坐在长型办公桌前。

    林霄并没有喧宾夺主坐在主位，而是非常低调的坐在一旁。

    他并不算是御鬼者联盟的在编人员，所以……他这完全就属于是一个旁听生。

    张凌的目光环视了一圈在场的众人，随后提着一口气：“这几天，咱们都没有开会，你们大家各自说说……最近咱们江市的情况吧，也好让林霄有一个大致的认识。”

    “我先来！”

    一个老者直接站起身，“我这段时间主要负责的是咱们城南这一片，单单是在昨天晚上，就已经发现了不少于五起鬼骚扰的事故，好在并没有出现伤亡情况。”

    “我们城北也差不多，鬼物活动的越来越频繁，昨晚上咱们的一个C级御鬼者还受到了重伤，现在正躺在医院里呢！”

    “谁说不是呢？城东是最乱的，不单单是鬼物纵横，甚至还有大量的混混聚集在这里，我真的是不堪其扰啊！”

    “唉！”

    “在过去的半个月时间，咱们江市，死了三百多人……还有六百多人失踪，想必，他们也……已经遇难了！”

    众人接二连三开口说着。

    而当一旁的林霄听完他们的话之后，眼睛直接就眯了起来……

