    秦良玉耐心的再次认真的说道：

    “真的，如果我们战术恰当，配合的也非常好的话，我们一定能和这些城外的蒙古人一战，获胜的可能性非常大，并且能重创他们。”

    “只不过……”

    朱楹连忙问道，

    “只是什么？”

    “只是无论我们打的好与坏，咱们这会耗费这十万大军。很可能十中存一，也有可能全军覆灭。”

    朱楹知道秦良玉说的就是事实。

    朱楹的脸色直接就黑了，这不等于说了白说吗？

    自己用了十万的士兵，冒着全军覆没的危险，去冲撞蒙古的几万骑兵。

    除非朱楹的脑子是不行了，要不然怎会做风险这么大的事情。

    “如果我们现在加快对军队的训练进度，大概需要多久才能正式的战胜他们？”

    秦良玉一下子就陷入了沉默当中。

    朱楹剑眉微皱问道：

    “难道做不到吗？你不是可以把白杆军都训练的人。你那么厉害，如果我们把白杆军练出来，也无法达到吗？”

    秦良玉不禁叹了一口气说道：

    “想要用步兵来战胜骑兵，本身就是一件难的事情。”

    “就算我们现在有白杆军，但是在草原上面，对蒙古骑兵，胜算也只会是六四开。”

    “而且还是蒙古人是六，白杆军是四。”

    “只有在有利的地形下，白杆军才能发挥他们真正的实力。”

    “王爷，正常的情况下，用步兵去战胜骑兵，这是不可能的事情。”

    “自古以来能够用步兵战胜骑兵的人，是天下少有之人。”

    “像草原这样的地形，骑兵是占有绝对的优势。”

    “在这个过程中，步兵只能通过团结一致，用弓弩，火铳这样的武器射杀。”

    “在这样的情况下，步兵就要有绝对的服从命令。纪律和勇气，并且要勇敢的面对骑兵的不断冲刺。”

    “所以在这样的时候，步兵不能出现一点差错，如果出现了差错，那么所面临的将会是灭顶之灾。”

    “所以想要训练这样的一支步兵，真的非常的难。”

    “而且需要大量的时间实战经验，才可能可以。”

    “仅仅凭借着我们现在的训练，是绝对不能达到的。”

    “所以，王爷，以我们现在的条件来说，根本不可能短时间内正面的和这些蒙古骑兵起冲突，如果真的要打仗的话，这将会是一场灾难。这种事情，你还是不要再想了。”

    朱楹听到这句话，也知道自己的想法过于理想。

    精锐的士兵并不是一天就可以练成的。

    那都需要汗水和鲜血的浇灌。

    朱楹听到这句话也知道，也知道自己思想有一些不切实际。

    在战争面前，并不是人数众多就会获胜。

    如果这十万人根本没有什么可以拿得出手的，那么总不会抵得上五千精锐的战斗力。

    不过朱楹还是觉得不甘心，而且朱楹很清楚想要训练这样的一支精锐部队，是短时间内不可能完成的。

    但是他有一个非常大的优势，那就是人数众多。

    如果可以，将这人数多的优势发挥出来，那么就可以解决一些问题。

    所以朱楹又问道：

    “我们真的就没有什么办法可以让普通的士兵，发挥他们超常的战斗力吗？”

    秦良玉想了想道：

    “办法也有，除非，王爷您能制造出一种绝世的兵器，并且可以将这种兵器发给所有人。

    “就是我们现在所说的普通人都可以随随便便发挥出惊人的威力。”

    “就像是当初弓弩，还有唐时候的弯刀，那样的武器。”

    朱楹听到这句话，双眸闪过一丝亮光。

    对呀！

    既然短时间内无法培养出精锐的部队，但是他可以在武器方面下功夫啊！

    朱楹瞬间就感觉到在迷雾当中找到了方向。

    非常兴奋，朱楹直接就给了秦良玉一个大大的拥抱。

    并且大声的说道：

    “良玉，你可真帮了我一个大忙！”

    而此时的秦良玉直接都呆住了。

    就在这一瞬间，她的脸颊无比彤红，她是想要推开，但是又怕冒犯了朱楹。

    可就这样被朱楹抱着，她现在还是大家闺秀，这现在有一些难堪。

    好在朱楹就给她了一个拥抱，之后就放开了她。

    离开时似乎是想到了什么好的方法。

    秦良玉则呆呆的看着朱楹的背影，下意识摸了摸自己的脸颊，非常的滚烫，她嗔怒道：

    “王爷，您这有些过分了呀！”

    朱楹离开城头之后，第一时间就返回了自己的住所。

    对于城外驻扎的蒙古大军，他现在没有一丝担忧。

    并且初城城墙的高度，还有十万军队的守城。

    再加上还有秦良玉这样的历史名将。

    就凭借蒙古人几万蒙古骑兵，就想要破开初城，简直就是做春秋大梦。

    初城内的十万大军，也许还有一些不足，但是守护这座城市还是绰绰有余。

    秦良玉的话，就让朱楹打开了一扇大门。

    朱楹回到府邸，第一件事就是打开了系统商店。

    然后从系统商店中。找到了一些武器，他第一个寻找的就是已经失传的秦弩。

    秦弩制作工艺，早已不见，但是朱楹相信系统商店当中一定还有成品。

    果然不久，朱楹就从系统商店中找到了秦弩。

    朱楹第一个点进去查看，发现这个兵器仅仅需要100积分。

    只是在看完，秦弩的属性之后，朱楹感觉到有一些失望。

    朱楹记得以前有人曾经说过，秦弩精度射程很远，可以达到600步。

    电影里把它说成比枪还厉害。

    在一些电影当中，秦弩万箭齐发的场面让人感觉到非常壮观，但同时也可以吓唬住人。

    但是看到真正的进入看到射程之后，朱楹突然感觉到有些无语。

    哪有所谓的六百步，就仅仅是六十多步，而且是在一百二十到一百八十米左右。才是有效射程。

    算下来还没有普通的弓箭的射程远。

    但是秦弩的使用也非常麻烦，需要通过复杂的填充，精准的校对。

    而且秦弩非常容易被损坏。

    根本不像电影里那样好使用，那种情况根本就不存在。

