    封城令已经下达，街道上到处都是匆匆小跑的平民，在各个商铺疯狂抢购干粮。

    薄暮城之前也有过战时状态，但在前任八职官吏的管治下，战时物资配给被层层克扣，平民们在家里得不到保障，甚至出现了有人活活饿死的情况，大家对此颇为忌惮。

    此时，士兵们正在街道各处维持秩序，不停喊着：“大家不要慌张，有序回家！物资将由行政府邸统一配给，行政官大人承诺会全力保障大家的生活，没必要现在哄抢！立刻回家！”

    恐慌情绪下，平民们是不听这些的，依旧在哄抢，干粮价格翻了好几倍也毫不犹豫地买，还混入不少小偷小摸，想在这时候捞一把。

    嘴巴劝没用，士兵们只能来硬的了，强行勒令所有店铺关闭，驱赶平民。

    遇到不配合的直接拎出来暴打一顿，杀鸡儆猴，剩下的基本都老实了，街道也很快清空。

    ...

    西城区的一间旅馆。

    “他们开始搜捕了。”朴宇镐注视着窗外的街道，手里捏着几枚银月，嘀咕道，“还好我们拿戒指换了点钱，如果没有住的地方，就没法和他们玩躲猫猫了。”

    朴相河看着那些在街上奔跑的女人，狞笑说：“你看看这些狗女人，嗯？以前看不起我，现在被我吓得到处跑。西八的给我等着，我要把这座城市的女人全部杀光！”

    朴宇镐调出任务界面看了一眼，阴笑道：“我们还有将近一个月的时间可以玩！嘻嘻嘻...多杀点，再多杀点！这里真的太好玩了！”

    “喵~”突然，甜腻的猫叫声打破了对话。

    朴氏兄弟同时向旁边看去，发现那边的窗户没关，有一只小黑猫从窗户钻了进来。

    小黑猫优雅地坐在桌上，流线形的身躯软弱无骨，细腻的黑毛在窗外霜雪的映衬下愈发锃亮，透露着一种难言的高贵。

    它探出鼻子，在空中轻轻嗅了嗅，那双神秘的猫瞳盯着朴相河，口中又发出了甜腻的叫声：“喵~”

    毛色这么好的猫，直接把朴相河看饿了，他压低身子缓缓走向小黑猫，口中喃喃道：“别动啊，西八的不许动。”

    小黑猫的尾巴停止摆动，猫瞳中倒映着愈发逼近的身影。

    电光火石间，朴相河抽出怀中的榔头，对着小黑猫的脑袋猛砸。

    朴相河快，小黑猫更快，它灵巧地避过榔头，落地后背毛炸起，呲出口中的尖牙，不停哈气威胁。

    “西八的你还敢凶我？！”朴相河追着小黑猫狂锤，但灵活性实在比不过它，怎么也逮不到。

    小黑猫找准机会跃至窗台，最后看了朴相河一眼，猫瞳中充盈着神秘的光，轻抿的猫唇自然上翘，似在诡笑，悄无声息离去。

    朴相河暗骂了几句，转头说：“喂，我饿了，给钱，我先下去吃饭。”

    朴宇镐丢给他一枚银月：“吃完带一份给我。”

    这间旅馆酒宿一体，上面是客房，下面是酒馆。

    朴相河下楼找了一张角落的桌子坐下，把钱拍到桌上，叫服务生上菜。

    来自外地商人们坐落四周，此时正三五成群抱怨：

    “天杀的奇诺·凡·海尔辛，发布什么狗屁封城令，害得我生意都做不成！”

    “兄弟，我才惨啊，我的货物都是生鲜，现在什么都卖不出去，只能眼巴巴地看它们烂掉。”

    “要他赔！到时候全要他赔！”

    “就是！等封城结束，我们一起去行政府邸，叫他赔钱！”

    ...

    这些商人怨气冲天，却浑然不知，导致封城的主因就在他们身边。

    所幸酒馆食物储备充足，不受封城影响，馆内该吃吃，该喝喝，只要不出门就行。

    就在商人们咒骂奇诺时，外面走进来一队人。

    现在还能在街上走动的只有士兵，商人们的声音顿时小了下去，以防被人打小报告。

    进门的5名士兵找到空位坐下，一人喊道：“老板，上烤肉，巡逻一整天饿死老子了。”

    “来了！”老板向后厨呼唤道，“安，把烤好的肉端给8号桌的士兵大人。”

    “好嘞。”一个年轻靓丽的女服务生走了出来，端着烤肉放到8号桌，笑着说，“轻慢用~”

    士兵们边吃边笑，很快融入了酒馆。

    没过多久，酒馆大门被推开。

    又来了一队士兵。

    老板见此，心中不禁泛起嘀咕：今天这是怎么了？城防军都跑到自己这里来吃饭...

    而且来就来吧，还来了个最痞的。

    卢戈大摇大摆走进来，摸着肚皮说：“老板，上酒，上肉。”

    老板皮笑肉不笑：“好嘞，您随便坐...额，卢戈大人，现在人很多，您介意和别人拼桌吗？”

    “不介意~”卢戈走到朴相河对面的空座位，友好笑道，“嘿，兄弟，跟我拼个桌怎么样？”

    朴相河吃着烤肉，嘴一张：“he~tui！”

    一口浓痰吐在对面的空座位。

    “好吧，看来你不欢迎我。”卢戈耸耸肩，找了隔壁桌离朴相河最近的位置坐下。

    老板刚让安给卢戈上完烤肉，又一队士兵来了，带头的还是军事统领拜萨。

    老板赶忙跑过去，欠身道：“对不起，拜萨大人，这里都坐满了，您看...要不我给您开一间客房，当作包厢？”

    拜萨环顾四周，视线落在朴相河的背影上，眼神愈发冷冽。

    拜萨走到几个商人旁，在他们耳边低声说了些什么。

    商人们倾听片刻，脸色瞬间唰白，赶忙起身让出位置，缩着头离开酒馆。

    拜萨带人坐下，平静地说：“有人给我们让座了，快上酒肉。”

    “额，好...”老板还没弄清楚状况，继续到后厨烤肉去了。

    接下来几分钟，源源不断有士兵进来，有空座位就坐下吃肉，没空座位就俯身到商人们耳边说话。

    商人们听后全都脸色唰白，不动声色逃离酒馆。

    士兵们随后坐下，谈笑风生，该吃吃，该喝喝，眼睛偶尔掠过旁侧，但很快收回。

    就这样，5分钟后，酒馆里除了仍在闷头吃肉的朴相河，已经没有其他客人了，全都是士兵。

    若从高处俯瞰，以这间酒馆为中心，所有临近街道已经全部被封死，身着黑甲的士兵们无声潜伏于周围，在霜白的大雪中宛若一朵朵绽开的黑云，至少有3000人，全都是以一敌十的军中精锐。

    安在给卢戈端菜时，卢戈突然捏住她的手，咧嘴笑道：“嘿，小美人，我吃得有点撑，陪我出去散步如何？”

    安涉世未深，喜欢的是俊朗男人，卢戈这种糙汉可不在考虑范围内。

    怎奈对方身份尊贵，安也不敢责骂，只能试图把手抽回，低声说：“我...我还有工作...”

    卢戈加大手上的力道，不让她抽回，笑道：“没关系，叫你老板也一起，我们三个一起散步，聊聊天。”

    安缩着头不敢说话。

    老板见此，赶忙过来劝道：“卢戈大人，请您放开她吧，这孩子还小，才来我这里打工没多久，别为难她了。”

    卢戈不依不饶：“那这样，你俩跟我过来，我们说几句悄悄话。”

    老板还没来得及回答，旁边的朴相河突然拍了一下桌，烦躁地说：“喂！我要的酒怎么还没来？！”

    “来了来了，马上来！...卢戈大人，抱歉，请容许我忙完手头的工作，一会我请您喝酒。”老板带着安回到后厨，继续工作。

    卢戈见此，腹诽咒骂道：“两个蠢蛋...”

