    “发这条信息的人良心不会痛啊？”

    林逸默默吐槽了一句，某位教务处前台学姐无辜躺枪，她倒是不想发，可顶头上司唐治远逼着她这么发，她能为之奈何……

    林逸不知道的是，就在他收到补考讯息的同一时间，始作俑者教务处办公室主任唐治远，此刻正在面临一场滔天怒火。

    “小唐，你很好啊，我这个教务处长说话看起来好像都已经不中用了。”

    教务处长万西延竟是破天荒亲自出现在了唐治远的办公室。

    这可是教务处一把手，整个教务系统的绝对领导，哪怕是实权副处长那样的二把手，一个电话也得乖乖上门挨训，何况唐治远还是他一手提拔起来的亲信，于公于私，哪有让他屈尊登门的资格？！

    感受着顶头上司压抑不住的怒火，唐治远汗如雨下，连忙道：“处长您消消气，听我给您解释。”

    “你还有解释？”

    万西延气极反笑：“好啊，你说说看，让本处长我也受受教育。”

    唐治远顾不上一头冷汗，诚惶诚恐道：“处长您说笑了，其实昨天您给我说完之后，我就已经吩咐下去让人更改林逸的任务评价了，只是下面的人不知道搞什么鬼，竟没有改过来，我也是刚刚才知道。”

    万西延抱着双臂，看白痴一样看着这个亲信下属：“你是觉得我年纪大了，老年痴呆？”

    “属下真没有半句虚言！”

    唐治远还想继续补救：“处长您是知道我的，我始终都是唯您马首是瞻，绝不会有半点异议！当然这次也确实是属下监察不力，因此坏了处长的大事，属下该罚。”

    万西延没有说话，就这么冷冷的看着他。

    五分钟过去，唐治远汗如雨下，神色谦恭但始终没有改口，最终竟是在前所未有的巨大压力压迫之下眼前一黑，直挺挺的倒了下去。

    “行了，不用在我面前装死扮可怜，我不吃这套。”

    万西延一道真气将其激醒，语气相比刚才却是缓和了几分，沉声道：“最后给你一个机会，想好了再跟我说话。”

    唐治远的这套说辞，连个外行人都糊弄不住，何况他这个从底层一步步爬上来的教务处长！

    犹豫了片刻，最终唐治远咬牙坦白道：“是，是属下我擅作主张，请处长责罚。”

    “理由。”

    万西延声音出乎意料的平静，然而越是这样，唐治远却越是害怕。

    他是对方一手提拔起来的，自家这位顶头上司是个什么样的人，他太清楚了。

    别看万西延这些年不动声色，给人感觉已是廉颇老矣，已经失去了昔日的进取之心，甚至连对底层人员都开始变得和颜悦色，俨然一副等待退休的老年人状态。

    这一切，都只是表象，都只是伪装。

    一旦关系到真正的核心利益，这位老大有多狠辣，连唐治远这个自己人都心惊胆战，这是一个真正吃人不吐骨头的狠角色，只是在无关旁人面前收起了沾满血腥的爪子，仅此而已。

    唐治远紧张的咽了口唾沫，小心翼翼道：“处长您要继续往上走，要掌控学院话事权，无论如何都离不开李家的支持，从您借助李家影响力坐上处长之位的那一天起，我们其实就已经跟李家绑定了，怎么都解不开的。”

    万西延依旧面无表情：“说下去。”

    唐治远只得硬着头皮接着道：“这次虽然只是一件小事情，但如果打了李大少的脸，以他睚眦必报的性格势必怀恨在心，也许他一句话，就会坏了您和李家合作的大局，毕竟他可是李家唯一的继承人啊。”

    言下之意，别看万西延如今身处教务处长的高位，一旦没了李家支持，什么都不是。

    万西延笑了：“所以我就得乖乖给他当狗？呵呵，你倒是对自己定位拎得很清。”

    话已至此，唐治远索性打开天窗道：“属下斗胆揣测，处长您是想要淡化掉李家的影响，洗去李家贴在您身上的标签，可就算如此也不能操之过急，动作太明显，只会引来反噬，需要从长计议。”

    “还有呢？”

    “属下由衷认为，李家如今的态势虽是烈火烹油不可长久，但依然大有可用之处，咱们真没有必要着急与它进行切割，真要有心，只需埋下一些不起眼的引子即可，日后真到了关键时候，进可攻退可守。”

    唐治远这番话已是绞尽脑汁，但不得不说，确实猜中了万西延的心思。

    万西延微微点头：“好，冲你今日这番话，我留你一命，从现在开始你不再是办公室主任，我已经跟训诫处打过招呼了，以后你就去那里看门吧。”

    训诫处，又名学院监狱，里面关押着曾对学院犯下不可饶恕之罪的重刑犯，名义上归属江海城主府管辖，实则就是独立的学院内部刑罚机构，对狱中重犯掌控实质性的生杀大权，城主府从不介入。

    严格说起来，训诫处也是校内实权部门，还真不是一般人想进就能进的，但对于前途无限的教务处办公室主任来说，这妥妥就是被打入冷宫了，从此再无前途可言，也就比死好点。

    “处长开恩！”

    唐治远万没想到对方竟会如此决绝，连忙噗通一声跪地，声泪俱下：“我跟了您整整十年，没有功劳也有苦劳啊，这一次属下确实不该擅作主张，但真不是私心作祟，我做这一切的出发点都是为了您啊。”

    万西延闻言一脸淡漠：“为了我，还是为了搭上李家这棵大树，你自己心里没数？”

    唐治远不由噎住，踌躇半晌，心一横咬牙道：“可您要是现在处置了我，就相当于在打李家的脸，真有这个必要吗？”

    “拿李家威胁我？”

    万西延嗤笑一声，看着这货的眼神愈发可笑：“李家这些年确实渗透了不少，校董事会不少人都在替他家摇旗呐喊，可你别忘了，学院真正的话事人始终只有一家，他家发声了，李家？呵呵，算个屁！”

