 下一次，不会留手了？

    众人心头一惊，这岂不是说，这一次，绝色男子留手了！打

    败了先天六层的林秋风，他竟然，还留手了。这

    也太恐怖了，他到底是谁？众

    人心头狂震。林

    秋风此刻面色惨白，不是因为伤势，而是因为心头的震惊。

    他已经是先天六层的强者，即便是他们宗主，也只是先天七层而已。

    而此人，竟然可以将自己打败，还说已经留手了。难

    道，他也是先天七层的超级强者。怎

    么可能！他

    到底是谁？

    林秋风的心头不停地震动，又觉得万分憋屈，有多久他都没有被这么对待了。

    傲雪宗的人，眼神都是无比凝重。这

    个，天空之中，一道黑芒划破长空，踏空而来。

    这是一个带着银色面具的男子。“

    是他，林长老，王桐长老，就是他，就是他杀了我们傲雪宗的长老，我的双臂，也是被他斩断的。林长老，你一定要给我报仇啊！”胡

    长老的眼神，瞬间喷出了浓浓地怒火，咬牙切齿，恨不得将对方的肉一块块咬下来。

    是他！

    傲雪宗的人，眼神瞬间冷了下来。

    此人，杀了傲雪宗的长老，竟然没有逃跑，还敢跑到这里来。“

    林长老，现在怎么办？”

    王桐目光闪烁地说道。此

    刻，最重要的是这里的重宝，这绝色男子实力恐怖，需要傲雪宗全力应对，现在却又多了一个面具男子。“

    先不管他，全力对付这个绝色男子！”林

    秋风目光闪烁了一下，才沉声说道。

    报仇，不着急！只

    要此人不离开通云郡，傲雪宗，早晚都能击杀他。“

    林长老！”胡

    长老激动地叫道，眼中有万千怒火燃烧。“

    闭嘴！”

    林长老冷哼一声，然后眼神一寒，“所有傲雪宗长老，布阵，斩杀这绝色男子！”“

    此地，必然有绝世重宝，对我们傲雪宗十分重要，决不能错过！”

    傲雪宗的几十个长老，瞬间身影闪动起来，他们的内力沟通，要形成特殊的法阵，联合对付这绝色男子。他

    们之间，形成了一股玄奥的联系，联合起来，威力更加惊人。至

    于约翰，倒是被他们完全无视了。

    “咻！”

    这时，叶欢忽然急射而出，之间飞到了傲雪宗众人的前面，靠近山脉的一方。

    “这里是我的了，无论是傲雪宗的垃圾，还是其他武者，都可以滚了！”

    在众人惊骇地目光之中，只见这面具男子霸道冷漠地说道。让

    傲雪宗的强者，滚？这

    可是比那绝色男子还要霸道啊，现在的武者，一个比一个疯狂了吗？

    “这里，你不能进去！”

    绝色男子忽然开口。“

    我不能进去？这世上，还没有我不能去的地方，此地是我的了，你也可以走了！”叶

    欢霸道地说道。

    虽然对方也有神识，也算是一个修士。

    但叶欢，并没有将他放在眼中。

    绝色男子眉头一皱，开口道：“你赶快走，我不让你进去，是为了你好！”

    “我独孤笑行事，不需要任何人操心！”

    叶欢冷冷地说道。

    独孤笑！

    众人心头一动，也记住了这个名字。“

    你很厉害，虽然不知道，你是如何拥有神识的，或许，你获得了一个什么传承，成为了一个真正的修士。在古界之中，这的确是惊天的机缘了，但我要告诉你，你知道的，你了解的，不过是坐井观天罢了，并不足以让你傲气！”

    绝色男子淡淡地开口说道。

    他竟然将叶欢当作了，一个在古界获得了什么传承的好运气的小子。而

    叶欢的心中，也是这么想的。

    现在看来，这个绝色男子，仿佛不止这么简单。

    “呵——”叶欢冷笑了一声。“

    林长老？现在怎么办？”

    王桐出声问道。“

    先将这个面具男子杀了！”

    林秋风冷漠地说道。

    绝色男子的实力他已经了解，但这面具男子，他还没有放在心中。毕

    竟。强

    者还是很少见的。他

    可是先天六层的高手。“

    就是你，斩杀了我们傲雪宗的长老，还斩断了胡长老的双臂。”王

    桐踏出一步，冷冽地盯着叶欢。

    “是我。”

    叶欢点点头。

    这平淡的语气，让王桐和傲雪宗的长老都是一愣。

    太平静了。就

    仿佛是踩死了一只蝼蚁一般。

    “好，很好，你可知道，得罪我们傲雪宗的下场是什么？”王桐冷冷地说道，眼中杀机闪过。“

    你若是想带着傲雪宗的人来送死，就快点吧，别废话了。”叶

    欢冷冷地说道。

    “你找死！”

    王桐杀意翻涌，傲雪宗的众人，都是愤怒地盯着这面具男子。“

    斩！”

    叶欢也不废话了，玄炎剑瞬间祭出，直接一道狂暴的剑芒斩出。

    “还敢动手，找死！”

    王桐却是面色一寒，陡然飞出，直接硬撼叶欢这一道剑芒。

    “王桐长老，不要，此人的实力恐怖！”胡

    长老惊骇地叫道。

    “噗——”王

    桐的身躯一震，叶欢的一剑之下，他根本承受不住，身躯顿时倒飞了出去。

    “找死！”“

    给我杀了他，立刻！”林

    秋风怒了，心头升起了万千怒火，先是这个绝色男子，现在是这个面具男子，竟然人人都敢来招惹他们傲雪宗。死

    ！

    都去死！“

    杀！”顿

    时，傲雪宗的长老，形成了法阵，朝着叶欢杀伐而来。

    几十个长老联手，内力何其恐怖，强大的威压，让天穹都是一沉，骤然之间杀伐而来。“

    那就……杀吧！”

    叶欢眼神冷冽，傲雪宗的人找死，他自然不会手软。通

    通覆灭吧！

    听雨剑域！

    叶欢捏动法决，一道道剑气斩出，恐怖冷冽，形成了阴冷的剑域。

    “这是……听雨剑域？他是问剑阁的人？”

    绝色男子微微有些惊讶地看着面具男子，听雨阁，虽然是四方大殿之一。但

    怎么会有真正的修士。

    十五道剑气，十七道剑气，二十道剑气……片刻之后，绝色男子就震惊了起来。

    “不对，这不是听雨剑域，听雨剑域，没有这么多剑气！”

    绝色男子的眼睛顿时瞪大了，修长的睫毛，就堪比女子。 