    这场绚烂的屠戮，并未持续多久。

    远方高山上，北隐太上三人轻而易举地便破了幻阵。

    幻阵，根本阻挠不了这三人太久时间。

    当然，萧逸本来就没想过杀戮太久。

    他而今实力，终归有限，不过是圣尊境巅峰。

    他也没带他的紫电来，因为并无必要。

    这两支队伍中，终归有少数几个君境强者，足以拦下手握紫电的他。

    故，他没带紫电来，反凝聚了自己的冰鸾剑。

    幽魂面具的绝对隐匿气息，以及冰鸾剑的绝对无坚不摧，才是他手中最强的暗杀之物。

    他可以无声无息地，又肆无忌惮地施展自己的杀人本事；他又可以轻而易举地，收割着这里的一条条性命。

    他早就料到不可能拖住北隐太上三人太久。

    从一开始的引诱这三人离去，再到银獠皇力量所布的大阵威慑，虽是装模作样，外强中干，却足够威慑三人一定时间。

    而后，真正的大阵力量爆发，他选择了幻阵，而非别的困阵与杀阵。

    对比单纯的拖延，幻阵显然是最好的选择。

    而今，虽只拖延了些许时间，这场杀戮盛宴持续了些许时间，但周遭已然是尸横遍野，伏尸大片。

    此刻，北隐太上三人堪堪而回，看着周遭景象，险些没一口老血吐出。

    他们二宗队伍，本就是伤残之师，本就在变天之战中损失惨重。

    而今…不过短短时间，遍地万余尸骸。

    最重要的是，萧逸专挑那些寻常长老和执事下手。

    古境宗本来就只剩十余寻常长老，一千执事，而今全没了。

    北隐宫，本还剩数十寻常长老，一千执事，而今也全没了。

    “你你你…”古境宗宗主只觉眼眸有些发黑，身躯不断震颤。

    “你什么？”萧逸重新摘下面具，冷笑一声。

    “只给你们一次警告，这里，可是我中域地盘之内，别逼我将你们所有人彻底留在这。”

    虽然他也不知道这是什么意思。

    但无论是从八位总殿主口中，抑或之前的八天君口中，显然在中域地盘内八位总殿主的底气更强。

    不，这甚至是一种威慑。

    果然，本面露杀意的北隐太上闻言，顷刻脸色大变。

    本怒极欲要爆发的古境宗宗主，顷刻强行压下脸上怒气。

    萧逸冷笑，“给你们十息时间，滚吧。”

    二人闻言，霎时如蒙大赦，竟不再多言，连忙御空后退。

    剩余的一众二宗弟子，同样连忙跟随。

    十息后，待得二人已然远离，转过头看了眼，见萧逸并未追击，一直站于原地，这才方松了一口气。

    但，看着身后狼狈至极而又面露恐慌的二宗武者，以及远方驻守地处大片的武者尸骸，二人的脸色还是难看到极点。

    此时，萧逸冰冷的话语再度传来。

    “记住了，这次，只是个警告。”

    “我今日能在这里杀人，明日也能亲去你北隐宫和古境宗杀人。”

    萧逸的嘴角咧过一道狞笑，“你北隐宫和古境宗，每天人间消失个几百人，或是件趣事。”

    “当然，你们不惹我去你们宗门族地，我也没兴趣去你们那混账地方。”

    “听清楚了，前提是你们不惹我去…”

    萧逸的话，戛然而止。

    北隐太上与古境宗宗主，显然明白他的意思，却不多言语，连忙带着二宗残余逃遁。

    萧逸的意思，再简单不过了。

    那位水姑娘不在他们二宗族地，他萧逸自也不会去。

    ……

    远方，北隐太上、古境宗宗主与二宗残余队伍，已然没了踪影。

    此时，萧逸方微微松了口气。

    他这般实力，其实根本不可能留得下北隐太上二人。

    当然，他而今孤身一人，即便唬不住这二人，真会爆发大战，他也能轻松逃遁。

    萧逸轻笑着，看着这遍地尸骸。

    这遍地尸骸，其中大部分是之前身死在极荒九地边缘的武者，尸体准备运回二宗。

    剩下的，则是刚才杀的。

    北隐太上二人顾着逃遁，自也带不上这些尸体。

    萧逸今日来此的目的，除了杀人，也只是这些尸体。

    太阴太阳之眼，陡然凝聚。

    半个时辰后。

    萧逸面露喜色，“果然有效。”

    在他的内视中，控火兽的黑色已然更加浓郁，甚至泛起些许金光。

    当年吸了麒麟武魂后，控火兽的犄角便从黑色化作了金色。

    犄角控雷能力，强得发指。

    这也是他能百分百调动紫电力量的原因。

    武魂，终归才是跟随武者一生的东西。

    武者爆发实力，或者驾驭神兵，有武魂相助自是最好。

    当年，除却控雷的犄角外，控火兽其余部分仍旧只是浓浓的黑色，未有变化。

    萧逸也想过以太阴太阳之眼吸收武魂力量的效果，看能否让控火兽其余部分也‘超脱’，化作金色。

    但以往并没有足够的武魂力量，即便吸收了，也效果不明显，故难以判断。

    而今，却是判断出来了，确实有效。

    控火兽其余本身的能力，明显增强了一分。

    萧逸笑笑，面露满意之色，扫视着遍地尸骸，“人死如灯灭，往日恩怨，一笔勾销。”

    “当然，仅仅是你们。”

    “北隐宫和古境宗的账，我定会再算。”

    话音落下，萧逸大手一挥。

    大地，轰然开裂，所有尸骸长埋黄土。

    待得萧逸收回了手，大地又恢复了正常。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    ……

    不多时，西部防线，东方家要塞。

    庭院内，萧逸凭空而现。

    却见依依刚好准备罢晚饭，而两只雷灵则围着依依蜿蜒起舞，玩得不亦悦乎。

    萧逸轻笑，“看来我回来得刚刚好。”

    “公子。”依依轻笑。

    但，两头雷灵见了萧逸，却面露惧色，哗哗两声瞬间飞跃回紫电之内。

    空气中，残留下两道紫色的雷电光芒。

    萧逸脸庞抽了抽，“这两个小家伙做什么？”

    依依掩嘴轻笑，“它们陪了我一个下午，跟我说了不少事。”

    “说什么呢？”萧逸好奇问道。

    依依好笑道，“它们说公子你时常待他们不好。”

    “以前，剑丢了都想不起来。”

    “还有剑身也被公子你的武魂险些吃了。”

    “公子你还时常拿手指弹飞它们。”

    萧逸失笑一声，“这俩个小家伙还会打小报告？”

    嗡…

    伫立地面的紫电剑身，一阵颤动。

    萧逸轻笑，“算了，不管它们，吃饭。”

    ......

    第一更。