
　　第三件事，AEFC公司怂了。

　　在津川秀治连带着整个地下二层实验室莫名失踪之后，AEFC公司与联邦之间发生了一些摩擦。

　　最后AEFC公司赔偿了一笔钱，与联邦达成和解。

　　他们发表公告，因为公司内部业务调整，不再参与第八区竞争，原在第八区内的玩家将会有序安置。

　　第四件事。

　　第八区转服开启！

　　玩家可以花费主神点数转移进入其他服务器。

　　前提玩家必须解锁中阶游戏的开启。

　　除此之外，玩家还需要消耗50点主神点数、1W点求生点数、10份完整的进化结晶并且要求玩家等级达到4级或者以上。

　　转服的开启直接导致末日游戏内的进化结晶价格大幅飙升。

　　看着这条，方恒不禁撇撇嘴。

　　他心说转服难度也太高了。

　　普通玩家要是能有那么多资源，估计也能在第八区混的风生水起，还转什么服？

　　不过转念一想。

　　趁着这个机会，手头上大批量进化结晶可以借机卖出高价。

　　第五件事。

　　陈御向工作发来邀请，请方恒一同参与下一步入侵松木市行动。

　　听说是联邦安插在反联邦组织内眼线得到的消息。

　　反联邦势力最近动作都很大，貌似和主线任务密切相关。23sk.Com

　　方恒在心里琢磨了一下。

　　松木市都已经被他刷通关了，就没必要过去。

　　倒是还有不少木材都堆积在那边。

　　下一步得赶紧扩充庇护所容量。

　　对了，复仇女神也需要找个机会搬运过来……

　　这次任务就不参与了，反正他们也找不到什么东西。

　　看完最近游戏内发生的各种事情，方恒洗漱一番，钻进酒店内的豪华游戏仓。

　　接下来就到了盘点本次血月收获的时间了。

　　别的不说，这次血月至少刷出了10名小型尸王。

　　方恒嘱咐过露西亚要抢人头的。

　　上线，回到庇护所内，方恒立即查了查游戏日志。

　　通过本次血月防御战，依靠击杀丧尸群总共获得二阶进化结晶有6枚，一阶进化结晶有42枚。

　　其他林林总总的求生点数也有近2W的收入。

　　有赚到！

　　方恒将其中30枚一阶进化结晶握在手心捏碎。

　　红雾从碎裂的进化结晶中飘散开。

　　“咦？”

　　方恒轻咦了一声。

　　在红雾的笼罩之下，手背上的印记又一次浮现。

　　印记贪婪的吸收着红雾的力量。

　　待到红雾散去，印记再次隐没。

　　方恒将手背放在眼前来回观察。

　　他更加确信了，梦境中看到的仪式一定和游戏有关！

　　【提示：你的人物等级提升至LV：17】。

　　【提示：你额外获得丧尸分身*24】。

　　思索间，新生的丧尸群一个个从周围旋转的炼金阵法内爬出，聚集在方恒身后。

　　下一项。

　　从公馆里拆下来的光束炮和部分监控设备。

　　光束炮被暴力拆卸，部分配件有了损坏，还需要维克特进行一番维修。

　　监控器也主要安装主控系统之后才能正式投入使用。

　　庇护所还需要建立一个中央控制室。

　　嗯，光束炮是隐藏武器，到时候还得让维克特设置伪装一下，不要引人注目。

　　最后一项，蛹计划！

　　方恒换了一身衣服，跑去实验室查看情况。

　　凌晨四点，试验台前放着一个刚刚被解刨完的虫蛹。

　　邱耀康正在动手记录各项实验数据。

　　方恒被惊到了。

　　他连续睡了35个小时，邱耀康该不会连续肝了35个小时吧！

　　这才是大佬！

　　方恒自叹不如，他走到邱耀康边上。

　　“别告诉我你还没睡过？别太肝了，偶尔也得注意一下劳逸结合吧。”

　　“不必了，这个蛹非常有意思，不完成初步分析完的话完全睡不着。”

　　邱耀康眼睛里布满了血丝，但仍旧是一副精神奕奕的样子。

　　“方恒你来的正好，我等你很久了。”

　　“等我？”

　　“嗯，我大致听莫嘉伟讲了陨星公司公馆里发生的事情。”

　　邱耀康说着弯下腰，从脚下拿出一个箱子，放到另一边的实验桌上。

　　箱子打开，露出其中闪烁着银光的活体样本采集器。

　　“听说你已经完成了一阶蛹计划的改造，抽几管血液样本，这对我接下去的研究非常有用。”

　　“啊这……”

　　“都是为了实验，为了科学献身，你应该感觉到荣幸。”

　　邱耀康一脸的冷漠，拿出样本采集器对着方恒比划一下。

　　“你来还是我来？”

　　“我来吧……”

　　一连抽了五管血。

　　方恒觉得有点腿软。

　　“样本采集器的颜色怎么不太一样，你又改良过了？”

　　“嗯，经过了一些改良，一次性可以抽取更多的样本，还能少许提升抽取速度。”

　　“五份还太少了，不太够用。”

　　邱耀康一副不太满意的样子。

　　他说着将方恒血液注入样本分析装置中。

　　“嗯？”

　　看到分析装置上得出的图谱，邱耀康眉头紧皱。

　　方恒凑了过去，疑惑道：“怎么了？”

　　“你的血液构成有些奇怪，还融入了一些古怪的基因，像是另一种形态化的改造。”

　　“其结构有点古怪，有点类似于蝙蝠这种动物。”

　　蝙蝠？

　　方恒一怔，忽然联想到酒店外那只不停撞击窗户的蝙蝠。

　　他喃喃自语，“蝙蝠……”

　　“怎么？你是不是想到了什么？”

　　如果说自己身上有什么和蝙蝠相关的东西……

　　技能！

　　初阶血族血统！

　　血族和部分有些许的联系。

　　“额，我祖上和吸血鬼有点渊源，你觉得有没有可能和这个有关？”

　　“科学是很严谨的，方恒。”

　　邱耀康扫了他一眼，显然当他是在胡说。

　　“总而言之，蛹计划是一个非常有意思的项目，值得研究，不过还是那句话，我现在分身乏术，我们团队还缺少大量研究人员，目前蛹计划对于我们而言太过困难，很难有实质性的进展。”

　　“我懂。”

　　方恒摊摊手。

　　他知道这是游戏的设置。

　　目前庇护所等级还没达到可以研发‘蛹计划’的程度。

　　不着急，慢慢来。

　　从松木市事件结束之后，这段时间一直都被各种突发事件牵着鼻子走。

　　如今血月终于暂时告一段落，监狱周围一片区域内钉子户也都被驱逐。

　　接下去就可以安安心心的维修隔离区安全门。

　　顺便规划一下监狱后续发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百二十八章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 