    “七……七……七万多头猪，你让那个吴秀才捉，也得捉大半个月吧！”

    “六天，六天消耗了我三千多万，有这么贵的猪吗？”

    “我现在就找根绳子去，我上吊去，我死了去！”

    “你们说说，说说！那吴书生打进来了，打进来了怎么办？怎么没人说话了？”

    张大帅拍着桌子，下面一个敢大声喘气的都没有。

    一个个身为执掌军权的大佬，被张大帅训得跟个孙子一样。

    见众人不敢说话，张大帅又是狠狠拍了下桌子，虎目往众人的脸上刮去。

    便在这时候，只听得“吱呀”一声响动。

    有人推门有了进来。

    “退回奉天城，三省联合自治，通电全国，与南方军联合，让荪先生上燕京成立联合**。”

    “否则不和他们玩了！”

    声音传来，一片哗然！

    “大好地盘，说不要就不要了？那我们奉军还如何立足于华国？”

    “大好地盘也没有见你拼了命去守啊，冲在前头的不就是我们？”

    “这个主意好，联合南方军！让吴书生他们的注意力转移到南方军身上，吴书生总不可能两面开战！”

    “要是荪先生真的上京，试图成立联合**呢？”

    “各路豪强心思各异，你不会真以为他们是一条心吧，吴书生现在才吃了大胜仗，怎么可能让胜利果实拱手让于人？”

    众人议论纷纷，都是针对这条建议展开讨论。

    就连张宗卿从自己身边走过，也没有什么感觉。

    众人越是讨论，越是绝对这个方法的可行度极高。

    便在这时，张宗卿又是开口说道。

    “鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “让吴书生和孙屠夫他们几个和南方军去争，正好给了我们修养生息的机会。”

    “现在奉军上下军风不整，节节败退，和吴书生他们打下去的话也是徒然损耗钱财，牺牲将士。”

    “就算真的成立联合**，联合**也指挥不到我们的头上来，我们甚至可以向联合**要钱要粮！”

    “到时候就算是大王旗一变，华国一统，父亲的功劳绝对不小，民间声望必然也是节节上升！”

    “而且倭奴国人一直对三省虎视眈眈，我们也能借助他们的实力，对抗倭奴国人。”

    “无论从哪个角度来看，百利而无一害，何乐而不为！”

    只是寥寥数语，尽去众人心头的疑惑。

    通透的分析，一举多得的破解困局之路。

    刚才被张大帅质问的连话都不敢说的将领，一个个只觉得豁然开朗。

    天才！

    只有对局势的把握臻至巅峰之人，才能够说出这样的话来。

    说这话之人的格局，完全跳脱了华国内部之争的狭隘格局。

    而是通篇关注着世界大势的走向。

    格局之高，在座所有人捆在一起都赶不上。

    一时间，张大帅手下的虎将也是一个个感到羞愧不已。

    今天如果不是二公子的出手，他们定然是要被张大帅骂个狗血淋头。

    于是醒过神来的众人，纷纷是朝着走进来的张宗卿拱手致谢。

    “二公子好！”

    “二公子您回来了！”

    张宗卿点头回应，坐在首座上的毕竟是自己的父亲，他也不好喧宾夺主。

    “你们看看卿儿，再看看你们！”

    “都是统兵多少年人，格局……格局还是这么小！”

    “一个个把心思花在金条，花在女人的肚皮上，妈了个巴子的，谁来守地盘？”

    张大帅一通训斥，众人又是鸦雀无声。

    “卿儿，这些老家伙都老了，我也老了！被吴书生这样欺负！”

    “没有一支好的军队不行啊，卿儿你这次回来，就把我带个兵吧，练出一支精兵，能揍他吴书生、揍他扶桑人的精兵！”

    张大帅似乎也看明白了，靠着这群玩物丧志的统帅，自己的一亩三分地都会被折腾个精光。

    与其如此，不如让自己的虎子把控住局势。

    不得不说，铁血枭雄还是极为厉害的。

    眼下他就把这群跟着他混了多年的兄弟，镇压的抬不起头来。

    “父亲，兵不在多而在精！”

    “相对于老兵油子，新兵更合适训练。除此之外，我认为兵器比军队实力的提升至关重要！”

    “所以父亲，我希望让你把奉天兵工厂交给我，另外给我自行招募一个团新兵的名额！”

    此言一出，众人皆是惊讶的看着张宗卿。

    回国之后，只要一个奉天兵工厂和一个团的新兵名额？

    这个“二公子”到底想干什么？

    新兵？

    他们怎么能够和久经沙场的老兵对抗？

    就算是手中拿着奉天兵工厂，那也只是掌管后勤工作啊。

    而张宗卿则是微微一笑。

    一手掌控枪杆子。

    一手掌控使用枪杆子的人。

    再加上“超级军工设计系统”！

    这个世界有谁会是他的对手，又有谁是华国的对手？

    ……

