    就在林霄被关入岛上监狱的两天后，两个一高一矮但气质与梦魇之子朱利恩极为相似的男子来到两人之前交战的地方。

    两人站在原地闭上眼沉默半晌，高个子睁开眼说道：

    “他的确是已经死了。”

    另一矮个子也睁开眼说道：

    “领域全面对接，是谁杀了他？”

    两人对视一眼，都能看到对方眼中的惊讶与满满的疑惑。

    “按照规则，我们可以有冲突，但不能全面交战，更不允许领域全面对接的死战，谁敢犯戒？”

    “不！”

    高个子摇头道：

    “应该不是内部纷争，按照规则，梦魇意志不会允许他们领域全面对接，那是无法做到，只有一个可能，这个世界来了外来者。”

    矮个子沉思了一下点了点头，问道：

    “那会是谁？人族还是灵族？”

    “灵族离我们太远，据说很早以前在附近混沌虚空发现了人族的真神，我怀疑有人族混进来了。”

    “不太可能吧，如果有人族进来，主君会给我们提示的。”

    “但除了这个可能，就没别的可能了，这个世界又不是领域文明，而且，主君没有提示不代表没有，或许......”

    话未说完，两人齐齐一顿闭上眼，少倾同时睁开眼对视，难掩眼中的惊讶：

    “主宰！”

    世界之外，遍布那诡异世界晶壁之外的梦魇世界虚空战舰已然不见，全部聚于虚空某处簇拥着中央那尊跌坐在宝座之上炽白闪电还在跳动但相比当初黯淡了百倍不止的梦魇君王，但此时诸堪比真神的梦魇领主目光的焦点并不在这尊堪比强大神力的君王身上，而是诡异世界另一方。

    在那一方，漫天的神光冲霄遮挡了大半边虚海，无法想象的伟岸神力降临将亿万公里虚空中的混沌能量排空形成一片清明。

    而在那笼罩半边虚海的无穷神光的另一边，则是同样笼罩另一半世界的梦魇原力。

    但最令他们乖乖缩在后方不敢动弹的主要原因，便是这片混沌虚空中存在于他们无法感知角落的梦魇意志与盖亚意志。

    三尊天骄榜超级精英齐齐失落，赶来的强大神力救援不及，令盖亚意志勃然大怒，于是离这片混沌虚海最近的伟大神力降下了化身，如果不是梦魇意志一直关注这个世界，梦魇世界怕是要陨落一尊堪比伟大神力的梦魇君王。

    两尊伟大存在化身降临在此对峙了很长一段时间，看起来气氛非常的紧张，但明眼人都知道打不起来。

    涉及伟大神力与梦魇主宰的战斗，很容易失控变成两个强大领域文明的全面战争，此时不论梦魇世界还是人类文明都没有击败对方的把握，自是不会轻启战端。

    两尊伟大存在对峙了一段时间，随着诸多人类真神赶来，越来越多的目光投射在这里，其中不乏隐藏在混沌虚海中的恐怖存在，或者来自其他晶壁宇宙的伟大存在，巨大的压力下双方很快达成协议。

    没过多久，大量来自各大学府高三的精英赶来，通过盖亚意志的力量在这个诡异世界建立了一个降临通道，开始降临。

    属于辉耀高中部的虚空巨舰上，数位真神正在为三十多名隶属于高一与高二的高三精英讲解稍后即将降临需要的注意事项，并每人分发一件能解除当前世界对神域屏蔽的宝物。

    不远处金丝丝赫然在其中，等准备完毕，她向不远处的熊初墨招了招手示意她过来。

    她将一枚与刚才分发一模一样的玉牌递给熊初墨，说道：

    “初墨，如果发现你学弟，将这个给他。”

    她点了点头接过：

    “如果能发现会交给他，但这个世界的情况太复杂了，我不能保证能发现他。”

    金丝丝理解的说道：

    “你尽力就行。”

    随后，来自伟大神力的力量降临，打开了一条进入这个诡异世界的降临通道，一道道流光投入其中。

    而在世界另一边，同样有更多的梦魇之子开始降临。

    而这一切林霄都不知道，此时他早已经离开了珍珠岛，被一艘船集中将包括他在内几百个囚犯送往一个叫三十五号矿的荒岛。

    按照号码越靠前离珍珠岛越近的规则，第三十五号荒岛离珍珠岛非常的远，此时他们已经出海近一个月还在船上。

    相比在探索者号是二副有个独立的房间，现在他是十几个人挤在一个房间内，里面各种汗臭味脚臭味，一个月不洗澡的臭味混和在一起，那滋味简直是酸爽。

    刚开始完全无法忍受，但时间一久也就习惯了。

    货船是沿着固定的航线航行，船上静悄悄的，哪怕甲板下船舱内也不怎么吵闹，只有小声窃窃私语。

    林霄一个人坐在角落闭目养神，房间内很挤但他边上一个位置内没人敢坐，这都是打出来的威名。

    当伟大神力打开降临通道的瞬间，他隐约间感应到什么，但不知道是相隔太远还是世界规则太过于严格，只隐约有一丝悸动却没其他感应。

    神域也没有感应，自从那一仗后就一直没有感应到神域，被压制得死死的。

    闭目养神了一会，门外传来邦邦的木棍敲击声，有人用嘶哑的声音说道：

    “放风了，一号舱先出去，只有十分钟时间。”

    舱底一阵骚动，众囚犯即激动又有些害怕。

    一个个舱出去又回来，很快轮到他们几个舱，过了一会前舱出去。

    但这一次十分钟不到甲板门被打开，一阵吵闹加咒骂传了进来，随同来的狱警甩着鞭子将众多脸露惶恐的囚犯赶了回来，众人发现他们少了几个人，剩下的个个身上还沾着血。

    那狱警将剩下几人关进房内，指着他们对其他人说道：

    “你们盯着他们，如果发现有什么变化立即通知我们。”

    舱底众囚犯一下子明白发生了什么，看向那舱内的犯人都是充满了警惕，而那舱内的囚犯更是哭喊着要离开不与其他人关在一起。

    发生这种事，后面的放风自然是报销了，众囚犯也不敢问，只是用祈求的目光看向狱警。

    而狱警理都没理他们，将门一关就走了，剩下的犯人用警惕加害怕的眼神看着那边，这舱左右两舱内的囚犯更是全挤到另一边。

    林霄没动，只是双眼微眯看向几个分散在角落一脸警惕看其他人的囚犯，心中暗暗提高了警惕。

    也不知道刚才在甲板上放风时发生了什么，在他灵觉中，这几个囚犯都有问题。

    人没问题，而是...

    他目光落在这些囚犯身上的血迹上，如果是在探索船上，这一身衣服早在沾血时就被脱下扔掉或放火中烧掉了，怎么可能还会穿在身上。

    众目睽睽之下几名囚犯没有任何变化，一切正常，但林霄却发现他们身上的血迹这么久了还没有干掉，这就很不正常了。

    想了想，他敲了敲木墙，很快引来守卫，他指着几人身上新鲜的血迹说道：

    “还是新鲜的。”

    话音刚落，所有人目光都投了过去，就在众人眼皮子底下这些还保持新鲜的血迹蠕动起来渗入衣服底下，几名囚犯猛的一震，脸上露出诡异的笑容，脸上肌肉开始扭曲变形。

    “铛铛铛...”

    警铃被敲响，一群战士冲了下来。

    领头的首领皱着眉头一挥手，一阵噼啪枪响，里面囚犯被子弹扫得扭来扭去东倒西歪，但所有人脸色越来越难看。

    船上首领皱着眉看了一会，大声说道：

    “急冻！”

    有人取来一个奇怪的大管连着金属管的枪械过来对准里面，一股极寒雾气喷入舱中，里面顿时寒气弥漫。

    没多久寒气消散，露出已然冻结的舱室。

    等了一会不见动静，首领看向左右两舱的犯人，目光扫到强壮不已的林霄身上，顿了一下略过他，指着边上其他犯人喝道：

    “进去，将里面的所有东西搬上甲板。”

    众人面面相觑不敢上前，一阵啪啪枪响威胁，众犯人才不情不愿来到舱门前，一阵鞭打后被迫进入其中。

    然后，一具具被冻结的扭曲人形怪物被抬了出来搬上甲板，舱底又恢复了安静，只剩细小的窃窃私语声。

    没过多久有全身防护服的船员下来，用特殊喷雾将冻结的舱室解冻，露出被腐蚀得千疮百孔有些地方已经蚀穿的舱房。

    林霄看得眉头直皱，但没说什么。

    接下来，船上恢复了平静，一周后船靠岸来到了三十五号矿岛。

    林霄站在甲板上眺望这个巨大的黑色岛屿，不出意外很长一段时间他都要生活在这里，直到弄到自己的船逃离这里。

    岛上很荒凉，就连岛上唯一的码头都很简单，他们到的时候码头都没有人，直到船靠岸一段时间后才有一支车队从岛内过来，进入码头前还派出一支小队进入码头小心翼翼查探一番，由此可见这个世界的危险。

    然后便是相互交接，犯人们被驱赶离开船上岸，林霄站在甲板上久久未动，目光看向码头上一辆蒸汽装甲车上站着的一个眼神阴冷的军装男子。

    “又是梦魇之子！”

