    “淡定，各位淡定，这个时候就应该找到多啦A梦然后用时光机回到过去干掉催眠师。”

    “是个人都知道多啦A梦是虚拟人物，这个时候应该召唤神龙！”

    “我觉得还是女装然后跟丘比签订契约成为魔法少女比较好。”

    “你就不怕被触手魔女搞到恶堕？”

    “够了！”

    眼看一群玩家已经有偏楼的趋势，超高校级欺诈师立刻开启了全场禁言，五分钟后才解开。

    让催眠师将聊天记录扔到群里，超高校级欺诈师看完后啧了下舌。

    有点难搞。

    未知才是新玩家们的武器，现在被催眠师直接全部捅了出去，剩下的事情就需要重新布局了。

    尤其是在知道新玩家只有四百人之后，老玩家基本不用担心新玩家会使用正面对撞的方式来进行干扰，甚至他们可以无视新玩家们的存在，直接强行向东北格罗林进军即可。

    毕竟一切阴谋诡计，在绝对的实力面前都不堪一击。

    “欺诈师，怎么办啊？快用你那只逊色于脱下衣服的脑子想想办法啊！”

    “难搞啊……没办法了，只能使用一些不怎么喜欢的手段了。哪支小队附近有神庙，最好是魔神的。”

    “我这边有个隐藏的神庙，可以用么？”

    “可以。准备拜会对方吧，取得对方的信任，然后将这个神明拉到我们的阵营里。本来是不想跟神明这么快进行联系的，不过现在看来，只能这么做了。”

    “放心，就交给我们两个吧！”名为卧龙的玩家兴奋的说道。

    “你和谁？”

    “凤雏！”

    “……看到你们的名字，我准备考虑一下了。”

    “不用考虑了，我们已经到了，那个神仙，我们要进来了！”

    “……别！你们等等！”

    超高校级欺诈师的呼喊没有传递给对方。

    由于这两个玩家太过奇葩且自信，所以大部分新玩家都忍受不了这两个家伙，导致他们只能两人一组行动。

    本以为这样就可以牵制他们那可怕的破坏力，没想到居然在这个时候被捅了一刀子。

    卧龙和凤雏所谓的神庙位于瘴气森林附近的温泉城中。

    这座城市曾经遍地温泉，不过一次剧烈的地壳运动改变了这里的地形，让所有的温泉全部干涸。

    当时的城主为了能够拯救这座城市，不得不与健康之神签订了契约，允许健康之神的祭司在这里经商、从政，甚至将大部分土地划分给了对方。

    在经过一系列收购、吞并等手段，健康之神的祭司已经掌控了这里大部分土地，甚至连官员的任免都需要经过神庙的批准才行。

    再加上健康之神的祭司具备十分珍贵的治疗类神术，可以通过神术治疗大部分病患，这也导致前往这里的富豪络绎不绝，每一个都是移动的肥羊，可以好好的宰上一笔。

    有钱又有权，可以说，温泉城已经完全是健康之神的禁脔了。

    神庙是城中最大的建筑，这座建筑的外形像是一座庞大的金字塔，每一层都有不同等级的祭司在这里提供医疗服务，出的钱越多，那么越可以前往顶端接受服务。

    当然，穷人也不是没有机会，每年健康之神的诞生祭，健康之神的祭司们会免费挑选出几个幸运儿接受全方面的治疗服务，这也导致一些穷苦的人会来到这里等候，中选之后将资格卖出去，回头就是中产阶级了。

    这几天并不是特殊时日，不过来到这里的富豪还是很多，祭司们在疲惫了一天之后刚想休息，就看到两个史莱姆踩着夕阳的余晖跳了进来。

    “那个谁谁谁，我们是来跟你谈条件的，快点让我们进去。”卧龙在宽敞明亮的神庙大厅中喊道。

    “卧龙兄，我觉得你的说法不太礼貌啊。”凤雏在一旁严肃的提醒道。

    “哦，好吧，那就快点把我们请进去！”

    “现在就好多了。”

    负责接待的低级祭司看着这两个会说话的史莱姆，不知道该进行怎样的服务。

    只要有钱，哪怕无恶不作的地狱领主他们都会接待，但没人告诉过他，史莱姆应该如何接待。

    迟疑了一下，这个低级祭司还是用标准的语气问道：“你们有钱么？”

    “咋地，还要充值VIP不成！那你这游戏好歹开个充值入口啊！告诉你，我一个月收入几百块，我爸收入几百块，我妈收入几百块，一个月加起来好几百块呢。6块钱的首充我还是给的起的。”

    “卧龙兄，你家收入这么高？不愧是人类高质量家庭。”凤雏敬佩的说道。

    “彼此彼此。”

    看着这两个满口疯话的史莱姆，低级祭司大概明白对方是什么病了。

    神经系统紊乱导致身体不协调大脑缺氧并引发的低智商病。

    本来想直接将这两个史莱姆扔出去，不过良好的职业素养让他蹲下身，再次问道：“你们有钱么？金币，就是圆圆的，明晃晃的东西。”

    “这个么？”

    卧龙吐出一个储物戒指，并将里面的金币取了出来。

    魔王陆凡对金币的爱好没有魔石那么强烈，再加上火焰之神地城附近刚好有一座金矿，里面的金子数量不少，即便被老玩家们带走了一批，剩下的还是可以让新玩家们有足够的经费进行隐秘活动。

    上百枚金币落地的声音仿佛天籁之音，让这位初级祭司也不由得和蔼可亲起来。

    他亲切的向两个史莱姆鞠躬行礼，然后将两个史莱姆抱起来，温和的说道：“两位，请跟我来，我保证你们将得到最好的服务。请问你们想要什么？”

    “我们想跟你们的神明，就是那个健康之神直接交流。”

    “这个服务的要价可不低啊。”

    “莫得事，爷有钱！”

    看着又一笔金币落地，这位初级祭司的嘴角直接咧到了耳根。

    太棒了！

    这个月的指标可以提前完成了。

    这种史傻有钱的客户，真的太少见了。

    他立刻向旁边的同事挤了挤眼，对方会意的点了点头，去安排一大堆昂贵的诊断措施去了。

    “两位，这边请，我们已经给你们安排好了直接交流的项目了。”

    “真的么，健康之神真的太亲切了。等等，这个房间怎么回事！等等，为什么这个小姐姐穿的这么少？等等，直接交流是这个意思么！不要啊，我要回家！”

