    午后。

    周扬和刘影一块，回到了华侨城别墅。

    刘影扶着周扬在沙发上坐下，轻声说道：“你先休息一会儿。”

    “嗯。”

    周扬的精神还是没有恢复过来，只是坐在沙发上，怔怔的坐着，眼睛无神，心情复杂。

    坐了一会儿，可能是觉得眼花缭乱，什么都看不清楚，他本能的闭上眼睛，想要缓解那种眩晕的感觉。

    可是……

    即便闭上眼睛，那种感觉也没有离他而去，依旧在不断的折磨着他脆弱的神经。

    最令他不舒服的是华侨城的别墅，处处都有着佟伶的味道。

    这种往日令他安心的味道，在今天却令他的心情，更加的低落。

    低落之余，他的心情还有些难以名状的烦躁。

    只是坐了一会儿，他就有些坐不住了，忍不住站了起来，烦躁不安的走了两步。

    但是……

    眼花缭乱的情况下，他根本看不清楚路，一下子就踢到了沙发边上的茶几。

    一直在边上看着的他的刘影吓了一跳，急忙站了起来，两步走到周扬的身边：“你要做什么？”

    “我……我……我要去花园透透气！”

    周扬的呼吸有些粗重，语气终于不再是万年不变的低落，而是变得有些烦躁。

    “好，好。”

    刘影只当他是恐慌发作，也没有多想，赶紧扶着他走出客厅，走进外面的小花园。

    花园中，再也没有了佟伶的味道。

    周扬大口大口的深呼吸，试图用新鲜的空气，让自己的情绪稍稍冷静下来。

    可能，秋天的空气总是让人觉得清爽，也可能是秋日的暖阳让人觉得身上暖洋洋的。

    不一会儿的功夫，周扬的情绪，终于冷静了下来。

    脸上不再有那种恐慌的烦躁，看起来平静了许多。

    坐了一会儿，他的肚子发出“咕咕咕”的声音。

    刘影看着周扬，笑了笑，问道：“想吃什么，我喊外卖。”

    “随便吧。”

    周扬心不在焉的说了一句，并没有什么心情。

    虽然，他的心中不再恐慌，可是悲伤的情绪，并没有得到太大的缓解。

    他的心中，还是在不断的纠结着。

    “打卤面怎么样？”

    刘影试着问了一句。

    当然，她绝对不是哪壶不开提哪壶。

    她只是想到昨天晚上周扬在濠镜澳公寓试着自己做面条，想到他以前吃佟伶做的打卤面的时候很能吃，觉得他喜欢吃面条，想着这样可能会让他的心情好一些。

    “不吃。”

    周扬只是沉默了一下，就给出了否定的答案，脸色变得难看了几分。

    刘影心里觉得莫名其妙，但是也没有说什么，只是拿出手机，一边看着外卖的页面，一边随口问一问周扬想不想吃。

    她每说一样，周扬都会说一声“不吃”。

    问来问去，周扬什么都不吃，刘影也不免有些烦躁，忍不住说道：“不管你了，我……”

    她本来想说的是“我点我自己爱吃的，你跟着吃就行了”，只是还没有等她说完，周扬就脱口而出：“不用你管，你走！”

    一句话说完，周扬的情绪变得更加的低落，他低着头，闷声闷气的说道：“你走吧，我不用你管我。”

    “快走吧，我自己一个人，就挺好的。”

    “我现在就想一个人待着，最好谁都不在我的身边。”

    “反正你们早晚都要走……”

    “佟伶已经走了，我也用不着别人留在我的身边……”

    “我什么人都没有了……”

    说道最后，已经泪流满面，说不出的哀伤。

    长久以来，压抑在心中的苦楚，终于不可避免的爆发了出来。

    刘影在心中猜忖，周扬现在的情绪可能还是因为之前白慧杰以及佟俐的那一通电话，引发的心中的悲苦。

    坚持了那么久，他终于还是忍不住了。

    刘影心中叹了一口气，有些同情，想要安慰一句。

    可是……想了想，她还是咬了咬牙，忍住了安慰周扬的想法。

    她觉得，现在的周扬已经在发泄了。

    与其安慰，控制情绪，倒不如就让他尽情的发泄一次，把那些平时不敢说的话，全都说了。

    把那些苦闷，全都说出来。

    这样，可能还会在一定程度上缓解他的压力，让他的心情好一些……

    “走就走，有什么了不起的。”

    刘影站在周扬的身边，小心翼翼的观察着他的情绪，但是说话却是夹枪带棒：“像你这种怪脾气，谁愿意和你在一起啊。”

    “你走，我不想听到你的声音！”周扬低落的声音，忽然变得暴躁了一些。

    “切。”刘影嗤笑一声，强忍着眼角的酸楚，继续刺激周扬：“可惜，你现在看不到我，想让我走，你也没办法！”

    “来啊，我就站在这里，有本事你把我赶走呀！”

    “我在这里哦……”

    “在这里……在这里……”

    周扬脸色一下子阴沉了下来。

    刘影还是第一次看到周扬这种凶狠的表情，不由得怔了一下，声音也戛然而止。

    她忽然发觉，好像有些不太对劲！

    终归……

    她并不是一个心理学的专业人士。

    即便，她的想法是好的。

    但是她的做法……却错的离谱。

    她并没有想到，自己的一番话，会带给周扬极大的伤害。

    令他本就有些难以承受的精神，不可避免的再也承受不住……

    “滚。”

    这时，周扬抬起头，眼神不再是之前的浑浑噩噩，而是变得有些……凶狠。

    声音更是冷若冰霜！

    脸上的冷漠，是刘影从来都没有见过的表情。

    一时间，刘影一下子呆住了。

    她觉得，眼前的人，不是周扬。

    无论是表情还是语气，都和她记忆中的周扬，相去甚远。

    这样的周扬，也让刘影不敢再和他玩笑，更不敢再刺激他的神经。

    她定了定神，用尽量平和的语气说道：“周扬，你……”

    “让你滚，你聋了吗？”

    周扬的声音依旧冰冷，没有任何感情的说道：“从现在开始，我和你没有任何的关系。你马上可以滚了。”

    “‘一次就好’、易增资本、基金会，我有找到别的人接手。”

    “你现在可以滚了。”

    “另外，我昨天给你转了两百万，我想，已经足够了。”

    陌生的表情，陌生的语气……

    眼前的周扬，令刘影感觉非常非常的陌生，甚至还有些……恐惧。

    她呆呆的站在那里，有些慌乱，有些……不知所措。

    她忽然觉得，自己这一次刺激周扬，好像做错了。

    本来想着要让周扬能够发泄出心中的苦闷。

    结果弄巧成拙，好像让周扬的症状，变得更严重了……

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    打针！

    刘影忽然想起来，她可以给周扬打针。

    她的眼睛一亮，想要跑回房间里，那出药剂，给周扬打针。

    只不过……

    周扬站在那里，冷冰冰的望着她，让她有些不敢过去，只能退出花园，绕到另外一边，从大门重新走进房子。

    她也不敢浪费时间，赶紧找到自己的包，伸手一掏。

    刘影的脸色一下子难看了几分。

    她的包里，没有药剂。

    她一下子记起来，今天早上去濠镜澳山顶医院看过佟伶之后，她回来就心慌意乱的收拾东西和周扬赶回深城，也没有注意到那么多。

    包里本来剩下的最后一盒药剂，在之前新公司的办公室里，已经给周扬用了。

    “对……房间里有！”

    怔了一下，刘影一下子想起来，赶紧上楼。

    然而，周扬的房间里，并没有药剂。

    之前放在那里的药剂，已经被佟伶带回去魔都。

    后来，留在了魔都……

    刘影找了一大圈，也没有找到药剂，只能咬了咬牙想着再去和周扬说了一句，看看能不能让他冷静下来。

    然而……

    当她再次回到客厅，蓦然发现，周扬就坐在客厅里，冷冰冰的看着她：“你为什么还没有滚？”

