
　　第1381章吞了不香吗

　　追杀一位中品上位妖神是什么感觉，涂小安以前想都没想过。

　　但今天，他却可以做了。

　　蛟人王并没有彻底落下败阵，可它心中却怂了，转头就跑，这样的货色毫无底线，怪不得能忘本，以蛇化蛟。

　　涂小安深以为耻，不屑一顾。

　　它权衡利弊，审时度势，只看重最核心的利益，聪明是聪明人，但却太自私。

　　如此一逃，几十万跟着它化蛟的族人不要了？

　　如果涂小安之前还想收蛟人王为自己的神仆，鞍前马后，得一大战斗力，那么现在就已经起了十足的杀心。

　　他要这种货色有何用，吞了增强自己的实力不香吗。

　　他想收一位上位神当战宠，这太古神山多的是。

　　不差它这条蛟龙。

　　“九幽海！”

　　涂小安没有放开手脚的去追，而是悬浮在蛟人族的上空，妖治的蛇眸微微闪烁，含此轻吐一声。

　　也就是这一声，顷刻间，逃往太古神山深处的蛟王人眼前横空出现了一座滔天威势的血海，血海滚滚，竟然有煌煌天威散发出来，不但将天给遮住了，更挡住了它所有的退路。

　　“这是什么？！”

　　蛟人王眼皮直跳，心惊胆战起来。

　　眼前突然出现的血海，竟能让它这位中品上位神都感受到心惊胆战。

　　就跟之前看到先天混沌至宝一样。

　　强大的压迫感，窒息感，让人顿时心生无力。

　　容不得蛟人王所想，横空出现的血海波涛汹涌，汹涌澎湃的化为了一张深渊巨口，朝着蛟人王吞噬了过去。

　　这一吞，就跟天压下来一样，让蛟人王退无可退，躲无可躲，冥冥之中产生了一种恐惧的死亡感。

　　苍穹之下，众生蝼蚁，血海巨口，邪祟消散！

　　“哼，你这个叛徒没有武德，我涂小安可是说话算数，说不动用先天混沌至宝，就不用，懂什么叫家底厚吗！”

　　随着蛟人王被九幽血海吞噬，涂小安洋洋得意的嘴角一扯，整个人也跟着消失不见。

　　九幽海内部空间！

　　蛟人王疯狂的厉声咆哮：“这又是什么至宝，竟然能困住上位神，出来，出来！”

　　“这不是什么至宝，这是神通，来自鸿蒙魔虫六翅血蚊的本命神通，只是被我给加强升级了！”

　　随着说话的声音，涂小安的身影骤然显化出来，笑脸吟吟的看着气急败坏的蛟人王。

　　神通？

　　鸿蒙魔虫的神通？

　　这都什么跟什么啊。

　　蛟人王听的一脸的迷糊，但他看到涂小安显化出来，怒容满面的狰狞，道：“你想怎样，本王虽然以蛇化蛟，脱离蛇族，但对蛇人族也没有做过什么太过分的事情，跟你这位新世界来的蛇神更是往日无怨近日无仇，你不要太过分了，赶尽杀绝！”

　　它一代中品上位神都不要脸面的逃了，你还下死手。

　　“赶尽杀绝？”

　　涂小安笑了笑：“我们可是定了赌约，你虽未败下阵来，但却弃战而逃，我是不是可以认为你是在认输！”

　　蛟人王脸色阴沉无比，盯着涂小安那张代表胜利者的笑脸，道：“你提个条件吧，不管是什么，本王都答应你，哪怕你要我手中这杆轮回弑神枪都行！”

　　“我要你拿破枪有何用！”涂小安轻蔑的翻了一个白眼。

　　蛟人王一副日了狗的样子，破枪？

　　那可是先天顶级灵宝啊，已经是一等一的宝物了。

　　“我且问你，你是不是认输了！”涂小安再说一次。

　　蛟人王涨红了脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽，正在那里伺机反噬。

　　认输这两个字，它是无论如何都不能认。

　　认了就要按照赌约来，它不傻。

　　可不认，显然对方不会轻易放过它，蛟人王咬了咬牙，像是做了一个重大的决定，道：“本王认栽，本王可以供你驱使一百年，这一百年内，你有什么事情，我都可以帮你做，你想杀什么人，夺什么宝，本王都可以帮你办了！”

　　涂小安闻言，并不回答，而是沉默且戏谑的看着蛟人王，蛇眸满是玩味之色。

　　“二百年如何，你应当知道，自盘古开天辟地以来，就没有上位神给人当过神仆，本王答应让你驱使二百年，已经是成王败寇最大的让步，不单单是本王，整个蛟人王都以你马首是瞻！”

　　涂小安微笑的摇了摇头，但依然沉默不语。

　　蛟人王的一双妖眸可怕的抽缩着，人在屋檐下，不得不得头。

　　它为鱼肉，对方是刀俎，想它堂堂中品上位妖神，在太古神山也是一代霸主的存在。

　　竟然落得如此田地，给人驱使二百年，对方还不满足。

　　还很是贪心不足蛇吞象。

　　说起来，蛟人王也是一肚子的委屈，什么都没干，老老实实的待在自己的部落里，却躺着也中枪。

　　一位新世界来的蛇神带着先天混沌至宝就杀上门来，一口一个叛徒，正义凛然的要清理门户。

　　清理你妹啊，知道什么叫人身自由吗，它移民换身份怎么了。

　　走蛟化龙的多了去，你管的过来吗。

　　然而，蛟人王何等人物又岂会不知道，这是一个弱肉强食，以实力为尊的世界，想杀一个人，何需理由啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　实力不济，说什么都没用。

　　或许它千不该万不该创立蛟人一族，这等于是在断蛇族的根基。

　　“五百年，这真的是本王的最底线了，供你驱使五百年”

　　蛟人王也不一百年一百年的加了，想要保住自己最后的尊严，不当神仆，就只能下猛药。

　　按照它的理解，供你驱使，是你的手下，但不是仆人，更不是什么战宠。

　　它还是它，太古神山一脉的种族之王。

　　“赌约解除，不作数了！”涂小安忽然开口，蛟人王心中一喜，五百年后，它还是一代霸主。

　　对它这种洪荒时代就存在的老古董，五百年很快的，一眨眼就过去了。

　　可就在这时，涂小安浑身迸发出至高无上的蛇类气息，整个人的人形消散，化为了一条惊天巨蛇，昂首而立的高高俯视蛟人王。

　　蛟人王懵了，几个意思啊？

　　不是谈妥了吗。

　　这显化本体干嘛，刚才战斗都没有显化本体呢。

　　“本蛇皇取消赌约，不是饶了你，而是吞了你！”

　　一张血盆大口下，发出恐怖骇然的声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1381章 吞了不香吗免费阅读。https://xs.23sk.com 