    看着服气安静了不少的众人，黎平脸上闪过一丝满意之色，不枉他浪费了一番功夫，总算还是有那么点成效的。

    手也动了，威也立了，慑服了众人后，就该进入主题了。

    黎平众人带到了一块空阔的训练场上后，对他们说道。

    “狙击手，最常用的射击姿势就是卧姿，在执行任务时，为了成功的狙击敌人，你可能会在地上趴个几小时，也可能趴个一天，甚至是更长。因此卧姿，是你们必须要掌握的，它对于你们来说，也是必不可少的一个训练科目。”

    “不要跟我说卧姿你们都已经会了这种话，会，不代表熟；熟，不代表久。”

    “在卧姿上，我对你们只有两个要求，熟和久。熟就是说，在我让你们趴下去之时，不管地上有什么，哪怕是地上就是有把刀子，有条毒蛇，你都必须在第一时间，以最标准的姿势给我趴下去，不能有半点的犹豫，因为一旦犹豫，你可能就会暴露，一旦犹豫，迎接你的可能就会是颗子弹。”

    “至于久，那就是趴的时间，你要是连几个小时都趴不了，那就趁早给我滚蛋！！”

    黎平唾沫横飞的说道，他说得很尽兴，可是众人听得，却是一身冷汗。

    一把刀子、一跳毒蛇都得趴下去？？？你咋这么狠毒呢！！！还一趴就是几个小时！！你当我植物人啊！！！

    所有人听了黎平的话，都是在心里对他大吐口水，至于说出口来？那还是算了吧，他们可不抗揍。

    不过陈煜不同，在听了黎平的话后，他的眼中却是燃起了一股名为斗志的火焰。

    黎平说得有没有道理，这他并不知道，但他愿意朝着这个方向去努力，刚才黎平说的一趴就是一天甚至更长的时间的话，让他想起了他前世所看过的一个电视剧——我的兄弟叫顺溜。

    在剧中，顺溜为了狙杀日军的将军之时，不就是在山坡上趴了几天的时间么！哪怕是日军站在了他的身旁，在他的身上撒尿，他也没有动过一下，最后为了完成任务，更是眼睁睁地看着自己的姐姐被小鬼子侮辱。

    若是顺溜不能在那里趴那么久，没有那么好的忍耐力，那他还可能杀掉那个那个日军的高级将领么？！！

    也许一个真正合格的狙击手，就是得做到像顺溜那样“稳如泰山”吧！！

    想一想自己和顺溜的差距，陈煜眼中的斗志火焰就更是高涨了。

    黎平不知道自己的一些话居然能够引起陈煜这么多的思绪，此时的他，依旧继续说着自己的话。

    “今天你们刚到，我也不给你们来太过高强度的训练，就给你们上点开胃小菜。”

    黎平在用冷冷的目光扫视了一眼众人后，没有任何预兆，突然便是大声吼道。

    “趴下”

    黎平洪亮的声音吼出来后，只有寥寥几人在第一时间反应了过来，迅速地趴了下去。

    绝大多数人，都是愣了一会，没能反应过来，在看到其他人都趴下去之后，才迅速的跟着趴了下去。

    黎平看着这些人慢了一拍的动作，脸色陡然便是黑了下来，比锅底还要黑。

    “你们是猪脑子吗？！！猪都比你们反应快，一个个慢的像个王八似的！！”

    听了黎平这话，之前反应过来迅速趴下去的人就有点受伤了，纷纷都用幽怨的目光盯着黎平。

    你怎么说话呢！！怎么就猪都比他们快了，你有见过反应像我们这么快的猪么。

    不过黎平可不知道这些人的想法，此时他正怒火中烧呢！

    “就你们这反应，居然还敢说是从你们师里选出来的精锐，是我眼瞎呢还是你们师长眼瞎啊，散步的蜗牛反应都比你们快！！”

    骂了一会儿后，似乎是觉得光是骂还不能够表示出他内心的怒火，便是愤怒的大声吼道。

    “所有人，俯卧撑准备，一令一动，”

    “一…………二……………三……………”

    黎平一边喊数，一边叨叨的臭骂着众人，直到他们做的浑身都开始发抖之后，才让他们停了下来。

    “你们的思维是都去养猪了么！！注意力给我集中点！”

    黎平对着众人又是一顿臭骂，骂着骂着，又是突然一声大吼。

    “趴下，”

    也不知是不是脑袋被黎平给骂木了，这一次的口令，依旧是有一些人没能反应过来，见到其他人都趴下去后，才赶紧手忙脚乱的趴了下去。

    迎接他们的，自然又是一令一动的俯卧撑，外加一顿臭骂。

    当黎平再一次喊出口令之时，所有人都学乖了，也有可能是摸清了黎平的套路。

    所有人都在第一时间趴了下去。

    这下黎平的脸色终于是要好看些了，骂了这么久，他也得缓一缓了，要是这么一直骂下去，那他都不知道该骂些什么好了，他又不是专门负责骂街的泼妇，哪有那么高的骂功。

    被折腾惨了的众人，看着黎平那没有继续黑下去的脸色，心中总算是松了一口气，终于不用继续被折磨了，再来他们可就有点吃不消了。

    不过他们却是不知道，他们的“美好生活”，这才刚刚开始。

    黎平看着趴在地上，似乎松了一口气的众人，嘴角微泯，眼中隐隐闪过了一丝不怀好意的目光。

    转身走到一个负责协助他们训练的士兵面前，对着那士兵说了几句话后，又走了回来，那士兵则是又叫了一人，一起离开了。

    没过多久，两个士兵就又回来了，不过此时，他们每个人手里都抱了两个大纸箱子。

    黎平见着两人像他走了过来，便是挥了挥手，说道。

    “发给他们吧，每人一个本子，一支笔。”

    很快，趴着的每个人就都领到了一个本子和一支笔。

    看着摆在他们面前的本子和笔，众人都是有点懵，不知这又是要干点什么，不过有一点他们是可以肯定的，绝对不会是什么好事。

    看着所有人疑惑的目光，黎平也没让他们就久等，很快就说出了发笔和本子的原因。

    “你们今天来的都比较早，所有人都是有足够的时间逛完我们的基地的。你们作为狙击手，必须得学会侦查地形，现在，你们就用你们面前的笔和纸将基地的图纸给我画出来，其中要标明建筑的作用，基地的守卫人员，以及基地各处的明哨暗哨。”

    “你们画的图纸是关系到你们的分数的，画得最准确的前三名，第一名加三分，第二名加两分，第三名加一分，至于倒数前三名，全部扣五分，其余人，全部扣两分。”

    黎平这话一说完，所有趴着的人，顿时就都傻眼了，有些人更是想哭了，他们中有些人都是根本没有出过宿舍，更没有去逛过基地的人。

    现在让他们画出基地的图纸，那不是为难他们吗！！！

    不过不同于这些人，此时同样趴在地上的陈煜，脸上却是露出了喜色。

    之所以露出喜色，并不是因为他对这个基地有多了解，而是因为他那许久没有了动静的系统，此时居然再一次有了反应了。

