    　　黑暗鸦使用了全功率的恶波动，直接将窗户打破。

    　　鬼斯通也找到了藏在房间中的氧气瓶，被青木直接收进了戒指中。

    　　“呆呆兽，你在我身上留一个坐标，等会我直接跳下去，你再用超能力把这些尸体也一个个的丢下来，记得头朝下，模仿的像一点。”青木说道。

    　　“呀咚！”呆呆兽努力点头。

    　　随后青木将狃拉和黑暗鸦收进了精灵球，鬼斯回到了青木的影子中。

    　　然后青木站在窗口，示意呆呆兽做好准备。

    　　纵身一跃，直接从窗户上跳了下去。

    　　随后，呆呆兽用念力控制一个个水舰队成员的尸体也假装的跳了下去。

    　　等全部下水之后，呆呆兽再使用瞬间移动消失在了房间中。

    　　......

    　　柳生与水梧桐已经战斗了快有半个多小时了，一直打得不温不火，双方都在拖延。

    　　直到有一个身穿水舰队服装的人来到了顶层，小心翼翼的跑到水梧桐身边低语了什么。

    　　只见水梧桐瞬间就怒了。

    　　“山本！将东西给我，现在马上撤退！你！给我告诉他们，不要管跑了的，能抓到多少就抓多少，撤退！”水梧桐怒吼道。

    　　柳生看到水梧桐生气的模样，虽然不知道为什么，但却明白他开始急了起来。

    　　只见柳生老爷子冷笑了一声，让化石翼龙和喷火龙火力全开，开始真正的战斗！

    　　既然敌人想着要撤退，那么自己只要努力拖住就好了，也不用管他们为什么要撤退。

    　　“首领！现在撤退的话，恐怕我以后就无法回联盟了！”山本大和没有第一时间去拿水梧桐需要的东西，而是犹豫着说道。

    　　水梧桐正忍受着柳生老爷子的猛烈攻击，听到山本大和的话，眼睛微微眯了起来，右手慢慢的摸到了腰间，眼中的冷光丝毫不再压制。

    　　山本大和身上的汗毛瞬间根根竖起，他感觉到了死亡的气息，两忙笑道，“首领，首领，一时口快，还是东西重要，东西重要。”

    　　说着连忙擦着额头的汗水，转身往房间中跑去。

    　　背上的衣服已经完全湿透了，汗水让衣服全部紧紧的贴在了身上。

    　　过了片刻，山本大吾手中提着一个银白色的手提箱，跑了出来，交给了水梧桐。

    　　水梧桐拿过箱子，虽然之前还在暴怒，但是现在脸上的惊喜却怎么也掩盖不住，“联盟就不要回了，你的那个家族反正也没什么用，这次就跟我一起会水舰队的基地吧，我们面世的时间就快到了！”

    　　听到水梧桐的话，山本大和非常肉疼的点了点头。

    　　他为了经营好他的那个家族，不知道花了多少心思，硬是将一个三流的小家族扩张到现在的一流家族，其中投入了不知道多少的资源。

    　　现在说放弃就直接放弃，让他怎么不肉疼。

    　　不说别的，那么家族总现有的资金，就足够培养出好几个精英训练家了。

    　　这可都是他的根基，可是现在却只能放弃了。

    　　以后自己恐怕就只能屈居在水舰队中，都不知道什么时候才能再次回到联盟。

    　　水梧桐可不管他在想什么，再次说道，“全力出击，先把这个老头子击退，然后我们迅速撤离，联盟的人也应该快要来了！”

    　　再次丢出两枚精灵球，一只大嘴鸥和一只乐天河童出现在了船上。

    　　随着大嘴鸥的出现，天空开始下起了细雨，慢慢的，细雨变成了瓢泼大雨。

    　　飞在天生的化石翼龙和喷火龙都受到了影响。

    　　化石翼龙是岩石系和飞行系的精灵，而喷火龙是火系和飞行系的精灵，这场雨对于他们来说，影响还是挺大的。

    　　柳生老爷子看到水梧桐放出的这两只精灵，表情一下子变得严肃了下来。

    　　“看来是要动真格了啊。”柳生老爷子喃喃道。

    　　水梧桐虽然名声不显，知道他实力的人并不多，但是柳生老爷子可是见过不少世面的，降雨特性的大嘴鸥和优游自如特性的乐天河童，这是典型的雨天队阵容，水梧桐明显已经将自己的王牌队伍的一部分拿了出来。

    　　如果柳生老爷子一定要战斗的话，水梧桐肯定会一点点的将自己别的精灵全部召唤出来。

    　　这是在海面上，而且柳生老爷子的精灵本就处于属性的弱势，如果一定要打的话，恐怕情况会不太乐观。

    　　一下子，柳生老爷子就陷入了矛盾中。

    　　还拦不拦？

    　　......

    　　青木从窗户中纵身跳下之后，后面几个水舰队人的尸体也被呆呆兽一一丢下，模仿出追踪青木的模样。

    　　其实这个时候并没有人关注到青木的身上，这个位置的船上的摄像头也拍摄不到全部的场景。

    　　但青木这样做，还是为了安全起见。

    　　落水之后的青木飞快的从戒指中拿出了氧气瓶，将呼吸器放在自己嘴边，深深的吸了一口气。

    　　然后水中的空间波动了一下，呆呆兽出现在青木的身边。

    　　青木用手扶着呆呆兽的肩膀，示意他带着自己先往外游去。

    　　就在青木落水后不久，天空中就下起了雨，不过对于水中的青木来说，倒是没有什么影响。

    　　呆呆兽带着青木离开了一段距离之后，青木才水中微微探出了一个头，就看到柳生老爷子和水梧桐战斗在了一起。

    　　天上下着瓢泼大雨，一只乐天河童在水中飞快的移动，几乎看不清身影。

    　　而柳生老爷子则凭借着天空的优势才勉强迎战着，最后实在有些忍不住了才再次召唤出了一只精灵。

    　　一只拉普拉斯落在海里，与水梧桐的大嘴鸥纠缠在了一起。

    　　虽然勉强保持着不败，但是老爷子已经有些难以抵抗了。

    　　并不是柳生老爷子不是水梧桐的对手，而是现在的水梧桐已经打疯了，根本不管圣特安努号，可是柳生老爷子没有办法，还需要兼顾圣特安努号。

    　　而且水梧桐的几只精灵分工比较明确，还有山本大和的精灵在一旁协助。

    　　柳生老爷子一共就带了三只精灵，原本以为应该万无一失了，没想到水梧桐却突然出现。

    　　“啧，有点扛不住了啊，早知道这样就把我的老伙计们全部带上，居然还被你这么一个小辈压着打，要是被那些老家伙们知道，估计又要嘲讽我了。”柳生老爷子心中无奈感叹道。

    　　“唉，老了老了，不打了不打了！说好半个小时，都过去了四十五分钟了，还没来！”想到这里，柳生老爷子一拍化石翼龙，让其升高，最多就与叉字蝠和大嘴鸥战斗一下，另外几只精灵他是暂时不考虑了。

    　　——————————————

    　　第一更！求一下月票和推荐票哦！

