    白汐汐被问得一脸窘迫。

    她之前是说过那些信息不可用，可现在不是为了安慰他吗？他问的这么犀利，她该怎么回答？

    薄司衍看着她脸上的为难，目光暗了暗，说：

    “看来我想的没错，你的确只是在安慰我。”

    额……

    他竟然知道。

    白汐汐想要解释，薄司衍却在这时又说道：

    “白小姐，你不用安慰我，事实如何，我还是清楚的。

    没有弃婴，不代表没有丢掉，也有可能是毁尸灭迹的干净。没有手镯，有可能那只手镯早就毁了，消失全无。

    想要找到我妹妹，怕是大海捞针，我现在也担心害怕，她不再这个世界上。”

    话语平缓，低落。

    白汐汐的心，跟着沉了下去。

    她不可否认，现在的情况的确无异于大海捞针，二十几年前的事情，甚至比大海捞针还难。

    可……

    “薄先生，你不能想的这么悲观，我认为那位先生不至于做出那样的事情，你妹妹也一定活在这个世界上。

    按照你之前的信息，你们给的钱很多，就算是普通人为了那笔钱，都会好好报答的，哪儿做伤天害理的事情？

    再说，如果哪位先生真是那样的人，他应该早就把手镯变卖了，现在在不相关的人手里，手镯也应该拿出来。

    现在不拿出来，我认为在那位先生手里，他没有发现拍卖行收购消息的几率比较大。”

    白汐汐细心地安慰着。

    薄司衍安静的听完，唇角淡淡一勾，失落的分析道：

    “在那个时候，他看见有人追杀，带着我们的孩子离开，无疑是给自身找惹麻烦。普通的寻常人，都不会选择引火上身。

    不是吗？”

    反问的话语，问的白汐汐脸色一僵。

    好像，的确是这样？

    但也没这么恐怖吧！

    “薄先生，我觉得你现在就是太低落，思想也太低沉了，我们想事情不能总往坏的方向想，也要想想好的。

    你身为大人物，也应该明白很多时候都能力挽狂澜的。”

    她是想安慰，薄司衍听了这个，目光却是愈发的幽暗。

    他的确长年身居高位，但明白的更多的，是人心，人性。　　　　　

    别说惹祸上身，就是助人为乐，也鲜有。谁会冒着为了一个婴儿，而丢失自己生命的危险，去帮人？

    越想，他心里的空落，忐忑越大。

    白汐汐见薄司衍一直不说话，面色还低沉阴暗，就知道他一定在想什么悲伤的可能。

    她目光转了转，伸手打开车窗：

    “薄先生，你的手伸出来一下，给你看样东西。”

    “嗯？”薄司衍一时没反应过来。

    白汐汐直接拉过他的手，掌开手心放到她的面前，然后打开包包，从里面拿出一块小小的长方形水晶，递到窗边。

    只见明媚的阳光洒进来，透过水晶照射在男人宽厚的手上，形成一条美丽的彩虹。

    绚烂，唯美，漂亮。

    薄司衍目光一亮，明显的意外扫过：“彩虹，许久不见了。”

    白汐汐扬起笑容，对他说道：

    “嗯，以前雨后天晴一般都会看到彩虹，但随着空气的污染，和一些环境的影响，现在彩虹的确难见。

    不过水晶和一些别的办法，依然可以帮助我们看到彩虹，就连洒水车，有时也会看到。”

    薄司衍起了兴趣，伸手拿过白汐汐手中的水晶，轻轻地转动。

    随着转动，彩虹也会有所变化。

    “怎么样？是不是很漂亮？”白汐汐笑着询问。

    薄司衍不可否认的点头，觉得稀奇。

    他一年到晚都在忙各种事情，很少接触这些稀奇古怪的东西，此刻拿着，竟甚是喜欢。

    “嗯，没想到彩虹也能握在手心，很好看。”

    白汐汐望着那道彩虹，说：

    “所以啊，没想到的事情的有很多，你觉得你妹妹有危险，但我相信她一定活在这个世界上。

    你认为现在是线索中断，没有转机，但我觉得就算消失了，也能制造出新的转机。

    就像这道彩虹一样，生机随时随地存在着。”

    她积极乐观的话语，带着蓬发的朝气，和开导人的激励。

    薄司衍柔和的眉宇一蹙，意外又微顿的看向了一旁的白汐汐。

    此刻她正在笑着，笑容万分灿烂，黑亮的眼睛如同浩瀚，里面有着最灿烂的曜石。

    这样的她，很美，很灿烂，比彩虹还要好看。

    她竟然，是为了安慰他……

    薄司衍心里涌起从未有过的感动，心间暖流细细的流淌：

    “谢谢，白小姐，你说的对，人生中总会有彩虹，即使没有，也能制造。我应该相信，事情会有转机的。”

    白汐汐见他终于不再悲伤春秋，松下一口气，扬起笑容：

    “这就对了嘛！要加油！不放弃，不颓废。”

    “嗯。”薄司衍再次扬起了温润如阳的笑容，有几分尴尬的说道：

    “说起来，我一个成熟稳住的大男人，还让你一个小女人来开导，也是丢脸。”

    白汐汐眨巴了下眼睛，开玩笑说：

    “那以后就不要在我面前丢脸了，你放心，这次我是不会说出去的。下次……就没保障了。”

    薄司衍哪儿会听不出她在缓解她的心情，嘴角愉悦勾起，收起水晶：

    “嗯。白小姐不介意的话，这个水晶能否送我？”

    “……”白汐汐有点犹豫。

    这个水晶是曾经南大哥送她的，这个道理，也是南大哥告诉她的，她搬过几次家，搬来搬去，却一直将这个水晶随身携带着。

    现在送人……

    不过薄司衍帮了她很多，就单单是进入F曼琳的事情，带来的利益都是数以万计的，这会儿拒绝并不太好。

    “可以，薄先生你喜欢的话，就好好珍藏，不过不要弄碎了就是。”最终，白汐汐笑着说道。

    薄司衍有看出她的不舍，明白自己不该夺人所好，可这一刻，就是不想放开水晶。

    更不想，放开她给他的这个安慰。

    “谢谢。”他认真的感谢了句，将水晶放进贴身的包里，细细的珍藏。

    白汐汐眼睁睁的看着跟随了自己很多年的水晶，落入别人的衣包里，心里浓浓的不舍，却不能多说一个字。

    ‘叮咚叮咚叮~~~’恰好这时，身上的手机铃声突兀的响起，她趁机转移话题。

    “薄先生，我接个电话。”

    说完，她拿出手机，在看到上面的来电后，目光顿住。

