    轰！！

    混沌炸裂。

    几名超脱使徒身上绽放出来的气势，直接将周围的大量混沌液给直接蒸发，变成了混沌之气，喷涌炸向四方。

    “你们！！”

    那转世超脱者又惊又怒。

    但正要出声说点什么，就又有一道火红的身影，急速朝这边扑至。

    遥遥一拳就朝那超脱者的方向轰击过来。

    却是红颜，也冲向这边了，闯入混沌海之中。

    远方，还有其它混沌主正朝这边赶来，一个个气息彪悍，隐藏着的气势都暴露释放出来，极速朝这边冲击。

    但是，此时已顾不上这些混沌主，毕竟没有超脱神器，这些冲过来的混沌主不算什么。

    没有任何人关注祂们。

    那青颜与蒙乙及太鸿，似乎被混沌海的力量给稍稍压制一下，前后经过了万分之一秒，现在也恢复了过来。

    二话不说，几件超脱神器朝着那转世超脱者的方向轰击过来。

    剑斧锤斩击，但是，超脱神器只胡乱朝这边一轰，祂们就放开体内宇宙，内宇宙投影于外，极速夺取周围的混沌液，疯狂吸噬混沌液。

    祂们并不急着对付那超脱者，只是一出手攻击就仿佛盯上了混沌海的混沌液，吸收消化不了也先收进内宇宙之中镇压再说。

    这时迅速就形成了四个超大的混沌漩涡，气势极度惊人。

    对于混沌液，祂们并不是很缺乏。

    三位超脱使者，实力都达到了半步超脱，体内的内宇宙几乎无法再变强蜕变。

    实力已经达到上限。

    所以，之前一直是在招揽混沌主手下，需要混沌主级别的信徒给祂们提供信仰，好让祂们能融纳更多的力量，以突破超脱者境界。

    现在，吸收这些混沌液，对祂们来说，实力不仅不提升，反而需要耗费精神压制于体内。

    可是，这混沌液再怎么说也是好东西。就如同金钱之于凡人，哪怕是一个庞大的企业，已经到了瓶项无法再突破到更高更大的层次，但能拿到更多的资金，获取更多的利益，也是不介意的。

    当然，更重要的目的，是要对付那超脱者，转世超脱者，从祂身上，得到的利益与好处，更大。起码，对几位超脱使徒来说，这转世超脱者本身蕴含的利益更庞大。

    但祂们也清楚，这片混沌海，算是那转世超脱者的根基，如果不先夺走这混沌海，那转世超脱者还会继续变强。如果夺走了混沌海，那转世超脱者不管是两个意识融合还是两个意识仍然相互拖后腿，都不重要了，彻底无法翻盘了。

    “你们找死！！可恶啊！！”

    那转世超脱者身上爆发强大力量，一拳拳轰出，同时身边的混沌也化为一个个手臂，拳影轰击，打向那三件超脱神器。

    展飞惊骇发现，那三件超脱神器居然被轰得倒退了少许。

    “这……这老家伙还藏有这样的底牌？！！”

    按理来说，应该是三件超脱神器镇压这转世超脱者才对。

    “既然结界已破，混沌海的阵基已毁，本尊也就不忌惮了。来！！”

    那超脱者一声沉吼，身上散发的力量如山崩海裂，狂暴力量喷涌四方，展飞都被这股力量一下子轰飞出千万里之外。

    外面正朝这边冲过来的混沌主们，竟也被一下子震飞出去。

    “好强！！

    “之前在混沌海之中追杀我的时侯，是因为顾忌不小心破坏阵基与防护结界，才力量凝合，没有如此强大的爆发的吗？”

    展飞心下嘀咕着。

    他没有受伤，那超脱者爆发的力量虽强，但还伤不到现在的展飞。

    可外围的混沌主都受伤了，一个个吐血倒飞。

    冥冥之中，似乎有一股股无形的力量，正朝这边聚拢，汇入那转世超脱者体内。

    “不好，这里是祂前世的体内世界！！”青颜等人陡然失声。

    “什么？”展飞也一下子想起来了。

    超脱者“殒落”，躯壳爆掉，内宇宙化作一片广阔的废墟。展飞等人才从外界闯入这片废墟之中。

    在这里，遇到这超脱者未殒落之前残余的意念所化的身影，遇到了大道之精，遇到了这片混沌海，遇到了这个转世超脱者。

    换句话说，这里就是祂前世的内宇宙。

    诸位强者在这里与祂战斗，可就相当于其它混沌主进入展飞的内宇宙之中与展飞战斗。

    周围的法则，周围的大道，种种本源之力，就算不是全部听那转世超脱者指挥控制，也是直接受着祂的干涉影响。

    “你们，统统都得死！！”

    那超脱者手一挥，虚空扭曲，一名名混沌主强制传送走。而青颜等人与那片混沌海液也强行分开。众人再度轰出的超脱神器，还没接近那超脱者，就在虚空中扭曲，传送到远方。超脱神器都受到这里的空间大道的影响。

    大量的混沌海液，倒灌一般疯狂涌入那超脱者体内。

    “不对劲，很不对劲！！居然如此强大？竟像是比‘生前’还强大一些？如果祂真的如此强大，之前怎么会雌伏在混沌海之中不动？”

    展飞大皱眉头。

    但心中也隐隐有所猜测。

    比方说，那超脱者本身的意识分裂情况太过严重，担心自己实力越强而意识越难分裂，两个意识大战所引发的后果更严重，所以才先压着修为，进行意识大战再说。

    又比方说，之前的混沌海，虽然保护住祂转世的意识，隔离外界力量入侵，但同时，也隔离了祂“前世”的内宇宙残骸给祂提供力量。所以，在混沌海之中，实力并不如此时强大。

    “有趣……等等，更有趣的事情还有……周围的压制力，变弱了？”

    展飞眼睛变得极亮：“之前在混沌海之中，虽然大肆吞噬混沌液，但还不够放肆，需要动用力量加持到大道之精，保护我自身不被混沌海的力量碾压。但现在，混沌海的结界破了，阵基破了，这压力仿佛不见了……是变得很弱了。

    “虽然有祂前世的内宇宙残骸的无形压制，但压制的虚空范围更广，同时还有着青颜祂们的超脱神器的力量在抵御，祂们也承受那超脱者动用的力量压制。相比之下，我承受的压力就小，大道之精铠甲需要我加持的力量就少，我能动用的力量就更多，如此一来……”

    展飞不禁哈哈大笑。

    浩瀚的精神念力，从体内一下子疯狂涌出，之前涌入大道之精的精神念力，也涌了出来。

    体内凝成的一个星光之体复制体，也在自动崩裂，引发无数星辰崩毁，那些星辰化为纯粹的精神力量，一刹那间扩散弥漫。

    亿万万光年虚空，在展飞的浩大精神力量覆盖之下。

    “你……”

    一个个惊骇莫明地朝着展飞看过来：“精神念力如此之强？堪比超脱者？”

    “藏得好深，你如何能凝炼出如此强大的精神念力？远远超乎自身的内宇宙之力，这简直不可思议！！”

    一个个惊骇不敢置信。

    但事实上，展飞的精神念力有这么强吗？

    当然没有！

    虽然之前还有部份精神力量在体内，转化成为实质再化作星辰，没有转化过来。可就算这些精神力量全部变回来，也远远不足以帮助展飞操控万亿宇之力，更别说数十万亿宇上百万亿宇乃至更庞大力量的超脱者了。

    但他身上有大道之精！！

    大道之精对体内的精神力量也是有增幅的，增幅也相当之大，不比对内宇宙之力的纯粹力量的增幅弱。

    之前大道之精用于抵御混沌海的压制，没有办法对精神力量增幅，现在增幅了。

    增幅的精神力量，不等同展飞的修为，可是，却能用这精神力量瞬间夺取周围的散乱混沌液的控制权。

    一团团混沌液，如同一片片海洋，控制权迅速落入展飞的掌握之中，化形成为一个个庞大身影，如同一个个展飞的复制体。

    青颜等强者惊骇莫明。

    感受到了展飞的精神念力融入那些混沌液之中。

    展飞的精神念力一下子变弱了，因为要控制混沌液，外显出来产生其它作用的效果就弱——最明显就是表现出来的气势弱了。

    那转世超脱者双目尽赤，身形化为一名身穿黑袍的伟岸英俊男子，黑色长发狂乱飞散，黑气环绕身边，终于显露的面庞英俊冰冷，双目绽放着红光与凶光。

    祂前世内宇宙废墟产生的恐怖力量如浪潮一般自四面八方朝着展飞这边涌来。但展飞根本没有抵御的想法，精神念力一收，一片片化形为人的混沌海液就朝展飞这边冲了过来，瞬间涌入体内。

    轰！！！

    诸多强者甚至可以看到，周围的空间形成的无形波浪，朝展飞碾压过去。

    他瞬间喷吐出一大口血，全身本来封闭的毛孔重新生成，本来可以不存在的毛孔，现在重新出现，喷出数十万缕血线。

    脸色惨白，伤势极惨重的样子。

    “你该死！！”

    被夺走大量混沌液控制权的转世超脱者，一下子冲杀过来。

    展飞一边吐血一边狂笑，身上光芒一绽，迅速朝远处飞掠。

    不得不逃。

    他本不该这么轻易就受伤的。毕竟身上有着大道之精形成的铠甲与兵器，兵器还可以化形成一层层防护罩防护壁挡住身体。哪怕是真正的超脱者动用超脱神器，也不过让展飞受如此之伤。

    超脱使徒动用超脱神器，都伤不到展飞。怎么可能轻易会让那转世超脱者给弄得全身喷血？

    只是，展飞太贪了，也是不得不贪。

    外面的混沌液，是他精神念力融入，相当于瞬间炼化外面的混沌液。这是之前早就有的设想，精神念力积累于体内，一旦爆发外放，瞬间与外界的混沌液融合，融合就是炼化，哪怕不是完全炼化也半步炼化。直接收入体内就直接是自己的力量，直接可以动用了，修为能瞬间飚升。

    然而，现在出了点差错……不是他本身的精神力量直接融入混沌液，而是经过大道之精增幅的精神力量融入混沌液

    简单地来说，他这段时间算是努力修行了，体内积累下来的精神念力也非常之庞大，庞大到自己都难以控制。但想瞬息间夺掉近半个混沌海洋的混沌液，还是远远不够的。

    毕竟这是超脱者转世重修的资粮，比起其它混沌海，蕴含的力量不知强大多少倍。

    现在，混沌液回收了，展飞必须用大道之精来增幅自己的精神念力，控制压制体内的混沌液，如果放弃使用大道之精增幅，就不能压制控制住，自己精神力量不足，就会……爆掉！！

    就如同一个本来应该只能装载一百斤水的水罐，一下子塞进去百万吨的净水。百万吨净水是经过空间力量压缩压制的，所以没有撑爆水罐，但如果放弃借助空间之力压制，那分分秒秒，水罐会被百万吨水给硬生生撑爆。

    展飞现在身上的大道之精，只有少许用于增幅力量护体，更没有多余力量主动攻击。

    现在只是逃，飞窜。

    体内的混沌不断转化，迅速转化。

    疯狂灌注给自己的眷属。

    洛婉等人一直有修炼，资质也不错，但不至于像展飞有种种逆天际遇，纵然有时间加速，修炼的时间比展飞多出许多倍，现在也不过能勉强达到混沌主级别。这已经是资质非常了得了。跟其它混沌主比起来，修行的速度不慢了。

    但还不够，这些眷属，还不够。

    内宇宙之中的手下，还有眷族，一个个生灵，能吸收多少吸收多少。

    祂们一边吸收变强，一边向展飞祈祷，特别是以前的混沌族，一边吸收一边分裂创造新生灵。还之前收服在体内世界的混沌主的意识核心，转化成为信徒的，现在也在吸收混沌，迅速恢复修为。没转化的那部份，强行镇压主意识，暂时封存记忆，强行转化为信徒。

    一切的一切，都是为了给展飞提供信仰，纯粹的信仰可临时代替承受信仰的神祗的精神念力。展飞现在就如同神祗的特性，只不过比起一般意义的神祗强大无数倍。

    体内的力量，一部份化为内宇宙的物质，一部份融入一个个小小内宇宙之中，融入小小星光之体当中，融入最庞大的星光体主体当中，修为急剧攀升。

    无序的外来混沌液，迅速变成有序的力量，归于约束。部份则转化为信徒的力量，再化生信仰，给展飞补充与提升精神力量。

    “你们快出手啊，对付这个超脱者，难道等到本尊殒落，祂夺回混沌液，你们才向祂下手不成？”

    展飞惊怒地吼着，感到四面八方碾压过来的压力，不断逃窜。

    “呵呵，有劳展飞陛下顶住一会。”太鸿笑道。此时也不掩饰祂们知道展飞身份的事实了。

    展飞被灭，对祂们来说，可能是好事。但却不想展飞体内的混沌液被那转世超脱者夺回。

    祂们不相信展飞能轻易将这些混沌炼化，所以，一边出手轰击虚空，给展飞减轻压力，一边却是先掠夺那些散射四周的混沌海液再说。