    薛凌和程天源不在现场，也不知道他们老老小小还闹了这么一场。

    老两口本来还等着大儿子约对方父母出来见面协商，谁知隔天傍晚程焕然跑回家说他已经解决了。

    众人惊讶互视一眼，转而先后激动起来。

    “啥？

    解决了？

    啥意思？”

    “然啊，解决了？

    啥时候结婚呀？”

    “等等！你的‘解决了’是什么意思？”

    一众人一窝蜂围了上前，将程焕然密密实实包围住。

    程焕然左抱右搂，眉眼尽是笑容。

    “我跟小乔那晚闹掰后，她回头就跟她爸妈吵了一架。

    她也是一个很要强很独立的女子，哪里需要其他人的财产来保障她的幸福。

    她还说，不管我穷还是有钱，她都一样会去工作赚钱，实现自己的人生价值。

    这几日她也过得很糟糕，总担心我会跟她分手。

    她和我一样，希望彼此仍跟以前那样相处，不受什么钱和房产影响。”

    “然后呢？”

    薛爸爸紧张问：“不结婚啦？

    咋行啊？”

    程焕然摇头：“我们打算先就业，等工作稳定下来，年底或明年再结婚，不急在此一时。”

    薛凌忍不住问：“小乔的爸妈回去了？

    他们怎么说？”

    “下午我帮着送他们去机场。”

    程焕然答：“我跟他们说，我们仍决定在一起。

    不管如何，我都会好好爱小乔好好呵护她。

    只要我们一条心，我们的未来绝对不会差。

    我还说，我以后的所有都能跟小乔共享，我家人也都能同意，但不是现在，因为暂时这些都还不属于我。”

    程天源蹙眉问：“对方父母怎么说？”

    “他们没说什么，只叹气说让我们好好的。”

    程焕然答：“然后跟我握手，转身进去安检。”

    薛凌微微一笑，道：“那就是同意了。”

    王青附和点点头：“如此说来，应该是同意了。

    然然的这位小乔，听着是一个颇独立的女子，估计也不喜欢传统的那一套。”

    “那是！”

    阿虎笑呵呵赞道：“人家硕士研究生毕业的高材生呢！绝对是一个真正思想独立的新时代女性！”

    程焕然与有荣焉笑了，低声：“她确实很独立很自信。

    这一阵子她爸妈给她加塞了不少想法，她自己可能也有些烦，才会跟我闹了好些小矛盾。

    之前我们的感情一直很稳定。”

    薛凌轻笑：“思想独立的人，更喜欢展现自己，而不是靠其他。

    小姑娘模样俊，身材好，知书达理，待人也很有礼貌，是一个招人疼的好姑娘。”

    接着，她和程天源对视一眼，笑道：“放心，她能愿意来给我们家当儿媳妇，我们也绝对不会亏待她。”

    “哟嚯！”

    薛扬好奇笑问：“妈，你还留了儿媳妇见面礼不成？

    是不是？”

    小虎子笑哈哈：“那必须的呀！”

    薛欣兴奋极了，嘻嘻笑问：“妈，你给几个嫂子准备了什么呀？

    说来听听呗！”

    “哎！”

    小虎子调侃：“你嫂子的，你凑啥热闹呀？

    你将来可是要出嫁的姑娘，得问为未来姑爷准备了什么才对。”

    “就是就是！哈哈哈！”

    薛凌故作神秘笑了笑，“到时你们就都会知道——急什么呀！”

    “妈，究竟是什么？

    先给我们透透口风嘛！”

    “就是！指不定你的见面礼一抛，人家姑娘就主动上门了。”

    “哈哈哈！”

    几个年轻人好奇极了，一个劲儿缠着薛凌问个究竟。

    薛凌笑了笑，罢罢手。

    “每一个人一份，价值都差不多。

    到时看哪一种比较适合对方，就送那一种。”

    程焕然调皮挑了挑眉，低问：“妈，我下周就要带小乔回家。

    你是不是到时要给她什么惊喜见面礼呀？”

    薛凌点点头：“当然有。

    放心，绝对非常适合她。”

    “妈，该不会是首饰吧？”

    薛欣嘀咕问：“你收藏了那么多的首饰，平时也没见你戴过。

    你该不会是想送一两套给未来大嫂吧？

    漂亮首饰送美人，蛮合适的。”

    薛凌摇头解释：“不是，我的收藏品都有升值的空间，是投资的方法之一。

    暂时不送，等我老一点儿了，管理不动那些玩意，就分成四批给你们去收藏。”

    “那究竟要送啥？”

    程焕崇抱住老妈的胳膊，笑问：“该不会是我看中的那几辆豪车吧？”

    薛凌捏了捏他的俊脸，笑道：“不要整天借机会来敲打你妈！还是那句话——在你没大学毕业前，摩托车都不能给你买，豪车想都不用想！”

    程焕崇呜呜假哭，就近扑进小虎子的怀里。

    “虎哥～我太惨了！救救我！”

    小虎子拍了拍他的背，豪爽道：“惨啥？

    等你毕业，哥送你一辆！”

    程焕崇翻了翻白眼，一把甩开他。

    “切！毕业的时候我自己都能买了！”

    小虎子哈哈大笑。

    ……    几天后，薛桓传来了好消息。

    “阿然和他的女朋友都一并被医院人事处录取了，一个在外科，一个在妇幼科。

    报到证拿到的那一天，就能立刻来医院人事处报到，办入职开始算工龄。”

    众人都很为他们高兴。

    周末，程焕然牵着女朋友的手回家，将她正式介绍给家人们。

    几个老人对小乔热情极了，一个劲儿围着她说话。

    年轻人在小虎子的带领下，为他们办了一个小宴会庆祝顺利入职人民医院，还特意请了两个烧烤师傅在后花园办家庭式烤肉聚会。

    一众年轻人吃烧烤喝啤酒，乐呵得不行。

    薛爸爸吃着烤牛肉，觉得味道很不赖，转身夹一小块喂身旁满头白发的老伴。

    山悠挺着一个大肚子，不敢吃太多烤肉，只好吃烤白菜喝果汁过过瘾。

    “老婆，我让师傅给你烤几个茄子吃。”

    小虎子捧了上前，哄道：“不辣也不太咸，你将就点儿吃。”

    山悠甜甜笑了，乖巧点头。

    阿虎一边吃，一边喂王青怀里的小孙子，时不时喂几口给老伴。

    程天源去大厨房取了鲜榨的果汁，倒了几杯给老人家，随后倒了一杯给薛凌。

    夫妻俩手牵手坐一块儿，微笑看着一众年轻人闹腾。

    小乔悄悄观察来去，忍不住对身旁的程焕然耳语。

    “想不到你的家人不仅一点儿架子都没有，还都这么好相处。

    而且，他们似乎都很恩爱呢。”

    程焕然牵住她的手，眸光温柔似水。

    “欢迎加入我们的大家庭！以后咱俩争取跟他们一般恩爱，一辈子恩爱。”

    

