    颜非纤长的眉眼瞥了一眼城中如无头苍蝇一般乱窜的兵马，然后从燃途的头上跳下来，拍拍裙裾，站在城楼上看向下方的郎狄。

    “三殿下，你动作太拖拉了。”

    郎狄有些无奈，可不是所有人都有你这般雷霆手腕的，况且要是他也有一头这样的圣兽，这场战斗也不就早就结束了。

    郎狄笑了笑：“这不是等着你汇合吗？”

    颜非嘴角勾起轻笑，不经意看了一下西边的方向，然后立即飞身前去，燃途紧随其后。

    “苍墨……”

    颜青淮嘴唇惨白，死死盯着那把插在苍墨心口的短剑，还有鲜血不停从伤处往外涌出，颜青淮手抖了抖，却是碰也不敢碰。

    这时候，王贺也赶了过来，看到苍墨的情形后，瞬间就白了一张脸。

    “苍……苍墨，你……”

    然而苍墨面色虽然难看，却不至像王贺二人那般夸张，他微皱了眉头，伸手握上那露在胸口外的短剑，一用力就要往外拔出来。

    “苍墨！住手！”

    颜青淮立即握住苍墨的手，想要牢牢握住，却又不敢用太大的力道。

    “苍墨！”

    颜青淮眼尾勾成了利刃般的锋利弧度，看向苍墨的眼神用力到恨不得揍苍墨一顿一般，又恨又憎。

    “你过来干什么！你不过来我就会死吗！”

    “小狼崽子！你这个白眼儿狼！本皇救你还救错了是吧！”

    苍墨被颜青淮一吼，脸瞬间就黑了。

    而在一边干看着的王贺，劝也不是，不劝也不是，他死死看着那把插在苍墨心口的断剑，还有那握在上面的两双手，生怕那两人谁一不小心，就把那剑给插得更进去了。

    “你们在干什么！”

    颜非的声音忽然在背后响起。

    颜非看到苍墨的情形，眉头微微一皱，然后径直走过来，“松手。”

    颜青淮见颜非来了，有些不甘不愿地将手松开了，不过目光却一直落在苍墨的身上没有移开。

    “奴隶！本皇……”

    “闭嘴。”

    颜非直接喝得苍墨噤了声，然后伸手在苍墨心口一探，随即眉头松了松。

    “差一点刺中心脏。”

    “哼！本皇就说无事！区区蝼蚁颜玄，怎么可能……啊！”

    苍墨话还没有说完，颜非直接伸手将那柄断剑从苍墨的心口拔了出来，连声招呼都没有打，疼得苍墨一张脸都白了。

    然后颜非动作迅速地将一些药粉洒在伤处止血，紧接着又直接捏住苍墨的下巴，一股脑地倒了一瓶治伤的丹药在苍墨的嘴里，然后拍上苍墨的下巴。

    一连串的动作，干净利落，行云流水。

    “没问题了，死不了。”

    苍墨一阵咳嗽，然后气急败坏地看向颜非，“奴隶！你竟然这样冒犯本皇的龙体！你会付出代价的！”

    这时候郎狄过来了，他看了眼苍墨的情形之后，对颜非道：“颜非，城中的兵马已经全部控制住了，谢飞彦和颜玄已经关起来了。”

    颜非点头，“走，去看看。”

    苍墨见颜非竟然对他的怒火视而不见，直接掉头就走，气得简直要跳脚，但是稍微一动，便扯得伤口疼。

    苍墨心疼万分地看了眼地上掉落的龙鳞，即便是沾了血渍和泥灰，还是那般耀眼的金晃晃的鳞片，不过即便是舍不得，他也不想屈尊降贵去捡起来了。

    有损他高贵无匹的真龙气质。

    反正，过段时间，也会长起来的。

    “苍墨，你不是黑龙吗？为什么你的鳞片是金色的啊?”

    苍墨毫不留情地朝着王贺翻了个大白眼，“那可是本皇的护心麟，当然是金色的！”

    他当时就是拼着自己有这护心麟，才跟颜玄硬对上的，但是不想颜玄那法器还有两把刷子，竟然将他坚固无比的护心麟也给刺穿了。

    要不是颜玄手上的准头不太行的话，苍墨要是真被刺中了心脏，估计也真的没有什么戏了。

    不过，一切都有个“幸好”。

    ……

    三重关，连半个时辰都没有，就被颜非接连攻下，并且，颜非这边几乎没有损失什么兵马。

    神乎其技、无人能破的三重关，几百年来，让整个皇城都引以为豪，觉得固若金汤的三重关，就这样轻而易举地被颜非给攻破了。

    郎狄觉得有些不可思议，不过这是颜非做到的，又好像在情理之中。

    郎狄从来不认输，不服气的性子，第一次，觉得颜非这样一个女子，有些太过超乎他的预料了。

    幸好不是敌人。

    颜非和郎狄将三重关的将士都关进了地牢之中，然后派了三翼狼看守，要是有敢偷逃的，直接咬死，不用讲道理。

    而至于谢飞彦和颜玄，那就另有用处了，虽然新仇旧恨的积攒了不少，且留他们一条命。

    战斗之后，便要打扫战场，而且行军多日，众将士的疲乏也可想而知。

    三重关拿下之后，到是可以稍微放松一日，待整顿好之后，再进军皇城。

    颜非和郎狄命所有的兵马在别关驻扎，待到明日傍晚的时候，再突袭皇城。

    而且，有必要再进城之前，先把口风给放一放了，该让天下人知道的，就不应该再藏着掖着。

    傍晚很快降临。

    别关燃起了熊熊的篝火，明亮的火光几乎映亮了半边夜空。

    然而，有人欢喜有人愁。

    受伤不轻的苍墨，待伤口的麻木感过了之后，也没有一开始那样神气，窝在温热的篝火前，靠着兽皮安安静静地呆着，一会儿清醒一会儿迷糊的，有些发低烧。

    颜青淮就在离他不远处的地方坐着，时不时看看睡着的苍墨，眼神有些古怪。

    王贺拿了一块烤犀肉递给颜青淮，“苍墨还好吧？”

    他可是好久没有看到过着这样的苍墨了。

    颜青淮抿了抿干燥的嘴唇，手里拿着烤犀肉，没有吃。

    “他明明可以直接推开我，然后打死颜玄，没有必要先砍死那头黑虎的，这样的话，他根本就不会受伤。”

    王贺笑了笑，然后看向颜青淮缠了纱布的左臂。

    “青淮，要真是那样的话，你的左手也使不了剑了，整条手臂都会被黑虎扯下来的。”

