    重启之日五百年后。

    唐朝早已消亡，宋土也消失不见。

    南赡部洲只剩下了小半，废土之上建立起了一个新的朝代明。

    然而随着时间流逝，这个朝代也就到了消亡的边缘。

    崇祯元年的科举就要到了。

    对于举子们来说，国事兴衰自有皇帝陛下操劳。

    便是改朝换代，也不过换个主子而已。

    举子们只一心将劲头扑在了这次科举考试上。

    华州。

    华阴举子宁采臣早早便启程如今。

    这世道不太平，流寇盗匪打家劫舍，出没于官道沿途，官方有心无力剿之不尽。

    魑魅魍魉隐于山中害人性命，朝廷更是束手无策。

    应考的举子们大多三五人一起行走。

    宁采臣也与同乡三个举子一同赶路。

    才出了城过了渭水，不到半日，便下起了瓢泼大雨。

    举子们撑着伞抱着书册慌忙躲入林中避雨。

    但这雨越下越大，地面上的积水也越来越多。

    为了躲避大雨，四名书生一路朝地势较高的山上走去。

    顺着小路上山，就渐渐偏离了官道。

    不多时，山坡上出现一座废弃破败的寺庙。

    “兰若寺？宁兄，你可曾听说这里有一个寺庙？”通向的刘举人看向宁采臣问道。

    “不知，从未听过。兴许是前朝留下的？”宁采臣摇摇头道。

    “是了。你们看着破庙衰败的样子，定然是前朝战乱所遗。”另一个王姓举人点点头道。

    “管他呢！进去躲雨才是正事！这雨也不知道要下到什么时候。”

    吴举人是四人中性情最洒脱的，看了这庙宇内中似乎有一间大殿勉强能够躲雨，便迈步入内。

    宁采臣等三人互相看看，便也跟了进去。

    在外面淋了许久，也不知书册是否淋湿。

    对于这些书生举子来说，书册才是他们的***。

    进了兰若寺大殿，这大殿也是处处漏雨。

    不过好在还有片瓦遮蔽。

    寻了个被风处生了堆篝火，众人才看清这大殿内的情况。

    “这不是和尚庙吗？”吴举人疑惑道。

    店上并未供奉佛祖，只有一尊残破的伸向，这神像也看不出什么哪方菩萨。

    仔细看看瞧着不像佛门的名宿。

    “管他呢，我们就是躲躲雨，雨停了，咱们还要赶路呢！”宁采臣摇摇头道。

    “这雨一时半会儿停不了的。我看不如今夜就在此过夜算了。”刘举人说道。

    王举人看看天也是点点头。

    这个时辰已经过了申时，便是雨停了积水颇多也走不了多远的路。

    不如再这里停留一夜，明日再走。

    “也把也罢。就此文书片刻也好！”

    宁采臣寻了个角落盘膝坐下，将背后的书箱打开，取了四书五经看了起来。

    “宁兄如此用功，此次必是十拿九稳！”刘举人笑道，也便找了个位置坐下温书。

    王、吴这二人却没有温书。

    他们参加这场科举其实大多是应付家里的催促。

    平日里的成绩已经注定，他们无缘进士之身。

    左右无事，王、吴两人便撑着雨伞在兰若寺里转了起来。

    这庙内其实也没什么可看的，处处都是破败的气息。

    被大雨一浇，偏殿甚至塌了半边。

    “快快，别温书了，找些木桩把这墙撑一下。”吴举人跑回来叫道。

    刚才偏殿坍塌，差点把他拍里面。

    四个书生忙活了好一阵，总算把主殿的墙壁支撑好了。

    “今日雨大风小，就这几根柱子撑着，过夜不成问题。”吴举人拍拍手道。

    相对于舞文弄墨，他还是更喜欢枪棒，要不是家里人逼着，他连举人都考不上。

    临时住处弄好了，天色便也暗淡了下来。

    “噼里啪啦~”篝火还在燃烧，就这篝火，烤了几片干粮就算是举子们的晚餐。

    他们四个都是平民家的举子，不似那等富贵人家，带着仆人眷属坐着轿子马车。

    这个时代不似国朝初年，举子就能做大官。

    便说举子多如狗，进士满地走也不为过。

    对于他们来说，风餐露宿也是必然的。

    特别是吴举人，他已经参加过一次科举了。

    上次可是一个人走的。

    是夜，刘举人早早入睡，宁采臣端着书还在温习。

    王举人辗转难眠。

    吴举人却坐在门口发呆。

    “这雨真是吵人。”王举人摇头叹道。

    “你们没听见什么声音吗？”吴举人突然回头道？

    “什么声音？雨声？我这小半个时辰了也没睡着。”王举人疑惑道。

    宁采臣撇撇嘴，他可没有认床的习惯，走哪睡哪，只是如今精神头正足，打算看几篇文章。

    “是女子的哭泣声！”吴举人突然说道。

    “呃！吴兄，你不要吓人！这荒山野岭的哪来的女子哭泣声！”王举人愕然道。

    “便有女子又如何。深更半夜我们四个男人难道要去找那女子？非礼勿视非礼勿听罢！”宁采臣摇摇头没好气道。

    他是根本没听见什么女子的哭泣声，想来就是吴举人睡不着觉出现了幻听。

    “说不定是鬼物！”王举人战战兢兢道。

    “君子不以怪力乱神！我等圣人门徒，岂惧鬼物！”宁采臣转过身，不想理这两个家伙。

    片刻后，王举人没了声响，不知道是不是睡下了。

    吴举人也不再说话，估计也是睡了。

    宁采臣又看了两篇文章，精神头却还很足。

    文章看到精彩之处神色变化，一拍大腿就想叫好。

    “啪！”声响一出便觉不好。

    小心的转头看看，怕把三人吵醒。

    “嗯？吴兄和王兄呢？”宁采臣一愣。

    哪还有王、吴两位举子的身影！

    只有那个早早睡下的刘举人还在轻轻的打着鼾……

    “刘兄！刘兄！”宁采臣推醒了刘举人。

    刘举人睡眼朦胧的看了看他问道：“宁兄何事唤我？”

    “王兄和吴兄不知去了哪里！”宁采臣皱眉道。

    刘举人四下里看看，果然不见了那两人踪迹。

    “想是去如厕了？”刘举人皱眉道。

    宁采臣摇摇头道：“不像！”

    说着他将手伸进王举人的行李中。

    背面与行李根本一点温度没有。

    “凉的！”宁采臣看向刘举人。

    “他们什么时候出去的？”刘举人问道。

    宁采臣却摇摇头，刚才他看书看的投入，根本就没发现王、吴二人何时离开。

    “王兄！吴兄！你们在哪？”刘举人站起身，来到门口轻声呼唤。

    不过去没有人回应。

    “别出事了！咱们四个可是一起出来的，若是出了事，官府追查下来咱们这科举也就泡汤了！”刘举人皱眉道。

    宁采臣神色一凛，若是为此影响了科举，是他最不想看到的。

    于是当机立断，要去寻找王、吴二人。

    “走！去找找看！”

