    清晨的朱家沟。

    小蛮轻手轻脚的走到房门外，小声问：“昨晚又没睡？”

    之前和小蛮特别不对付的墨香一脸的疲惫，都有黑眼圈了。

    “夫人，夫人……”

    “进来吧。”

    小蛮推门进去，朱氏已然起床，眼神呆滞的盯着窗外。

    自从李善离京，朱氏就常常彻夜难眠，等到河北诸州大半沦陷的战报传来，朱氏更是忧心忡忡。

    昨日淮阳王李道玄下博兵败，朱氏正巧去王仁表那边打探消息，回村后忧心许久方才入睡，但没多久就被一场噩梦惊醒，额头上满是冷汗，再也无法入眠。

    明面上，朱氏并不反对甚至鼓励儿子以军功出仕，但又有哪个母亲不担忧上战场的儿子呢？

    外间有脚步声响起，朱玮神色复杂的进门，还没开口，朱氏就突然问：“有消息了？”

    “昨日就说了，齐王顿足不前，至今未入河北道。”朱玮勉强笑着说：“大郎必然无恙。”

    “你昨夜直到深夜尚未归村。”朱氏的视线像针一般刺在朱玮的脸上，“今日一早登门，就为了说这些？”

    朱玮咳嗽两声，他这一夜也是辗转反侧难以入眠，天还没亮就起了床，不知不觉就走到这儿来了。

    “好，你不说。”朱氏厉声道：“那我去问问大兄！”

    “大郎君也想见见你……”朱玮有点急了，低声说：“其实往日旧事已然无碍，只是你怕河东裴氏对大郎君……但此时不宜见面，我说于你听便是。”

    “说！”朱氏柳眉倒竖，她只是臆测而已，没想到朱玮真的打探到了消息。

    朱玮轻声道：“月初陕东道押运粮草去河北，大郎因精于算学随军北上，之后未回陕东道。”

    朱氏头一晕，身子晃了晃，扶着一旁的衣架勉强没有摔倒，朱玮赶紧让门外的墨香、小蛮进来扶着。

    “去备车！”朱氏推开墨香。

    “你要去哪？”

    “进城！”

    “现在不宜见面……”

    “去王家……”朱氏强打精神，“不行，王孝卿虽是太原王氏子弟，但消息并不灵通，去李家！”

    “小蛮，将大郎的帖子拿来！”

    朱玮实在拦不住，只能让人准备，私下叮嘱不可让朱氏在城内随意露面。

    朱玮心里有数，李善是跟着李乾佑随军的，而李德武身为县尉，很可能已经和李善见过面了。

    李德武入东宫为太子千牛备身，这消息朱玮第二天就知晓了，但一直没有告知朱氏。

    自从李德武回京后，朱玮这半个月来一直警惕，村内村外，白日夜间，均有暗哨。

    被夫君无情抛弃，仅有的独子一去难返……这样的剧情，让李客师的妻子长孙氏也险些垂泪。

    “四郎回来了。”长孙氏看见外间人影闪动，似乎是四儿子李楷。

    一回来就被叫到后院，李楷懵懵懂懂的进门，立即看到了颇为憔悴的朱氏。

    “拜见叔母。”李楷行了一礼，迟疑着没有开口。

    长孙氏轻声细语，“此次随军出征，李郎君既不是军中将士，也未出仕，理应无恙吧？”

    昨晚东宫明德殿内宴席时的谈话……早就泄露出去了，也没引起什么波澜，但有心人却打探到了李善这个名字。

    比如朱玮，比如李楷。

    李楷小心翼翼的试探，“叔母，听闻齐王顿足陕东道武陵，尚未入河北呢。”

    “朱娘子已知李善押运粮草去了河北，前来问个究竟。”长孙氏只能这样称呼朱氏。

    听到母亲的话，李楷眉头一皱，随即舒展，“刑洲尚未失守！”

    朱氏神色毫无变化，“刑洲总管齐善行，听闻乃是窦建德旧部？”

    “齐总管虽是窦建德旧部，但虎牢关一战后投唐，得秦王殿下看重，年初征伐河北之前乃秦王府左二护军。”李楷刻意声音清亮，显得信心十足，“绝不会投刘黑闼！”

    长孙氏虽然后院妇人，却出身洛阳霹雳堂，并不是没有见识的寻常妇人，想了想劝道：“刘黑闼破深州、冀州后，也未必会攻刑洲……”

    “不，必攻刑洲！”朱氏断然道：“不说刚刚有大批粮草运至刑洲，前朝在河北设置粮仓，首为黎阳仓，其次就在刑洲。”

    “而且刑洲就在洛洲之北，刘黑闼不取刑洲，难道要绕行攻打洛洲吗？”

    长孙氏微微叹息之余也有点惊讶，虽然早就从儿子嘴里听说这朱娘子颇有见识，但对军阵熟悉，通晓地理，甚至对前朝粮仓分布都一清二楚……

    “叔母真的不必担忧。”李楷笑道：“临行前，在下以及长孙大郎、高家大郎都托其带信，其中有给陕东道大行台尚书左丞于学士，有给定州双总管，还有给魏洲田总管……”

    “于学士在洛阳，双士洛总管远在定州，如若李兄未回陕东道，那必是去了魏洲。”

    长孙氏解释道：“于学士、双士洛、田留安均是秦王府麾下。”

    朱氏神色渐渐放松下来，随即又蹙眉低语，“大郎为何不肯回陕东道？”

    长孙氏和李楷对视了一眼，前者起身扶起朱氏坐在榻上，低声道：“月余前，李德武出仕，任长安县尉，后随军南下……”

    “什么？！”朱氏猛地抬头，“也就是说……”

    也就是说，李德武很可能和李善已经碰过面了，这种可能性非常大，李德武是李乾佑的下属，而李善又是被李乾佑召去随军的。

    换句话说，很可能是因为李德武在，李善才不愿意回陕东道，执意留在了河北。

    朱氏的面孔瞬间变得狰狞起来，手脚都在发抖，恨不得提着刀直接杀上门去。

    “朱娘子。”长孙氏握住朱氏的手，“李德武半月前返京，得太子青睐，为太子千牛备身。”

    这是在提醒朱氏不要做傻事。

    “李郎君必然是去了魏洲，田留安颇得秦王看重，而魏洲又在黄河岸边，即使不低，有引荐书信在，必能渡河而走。”

    李楷低着头一直没说话，他心里隐隐有着不好的猜测，虽然没有任何证据……

    半个月前，李德武突然返京，入东宫为太子千牛备身。

    同样也是半个月前，理应在后方打理账目的李善突然被指派押运粮草北上入河北道。

    虽然很难联系在一起，但李楷总觉得有些古怪。

    好一会儿之后，朱氏才控制住情绪，长孙氏亲自将其送出内院。

    “母亲，李兄他……”

    “吉人自有天相。”长孙氏长长的叹息，“都视刘黑闼土鸡瓦犬，谁能想得到淮阳王如此不堪一击……”

    李楷的神色有些痛苦，因为就是他亲手将秦王妃写给李道玄的那封信送到李善手中的。

    毕竟李道玄一直驻军刑洲、冀州两地，李善押运粮草至刑洲，没有返回陕东道，最可能的是去投拥兵三万的李道玄，而不是隔着好几个州的魏洲田留安。

