    “我们现在想这么多也没有用，既然已经来到了这里，那就只能继续前行了。”

    漆黑如墨的凤眸透着一如既往的坚定，百里红妆始终相信他们一定能够闯过去的。

    现如今遇到的困难越大，便也意味着他们之后的收获也会越大。

    这传承既然能出现在这个地方，可见留下传承之人也闯过了此地，这实力可想而知。

    冰雹下了一夜，大家也在山洞中呆了整整一夜。

    这一夜分外难熬，因为这冷意已经深入骨血，倘若不是凭着一股毅力支撑，一旦在这冰冷的夜中睡了过去，或许永远都不会醒过来了。

    次日又是一个艳阳天，相比于冰雹与暴雨，这艳阳天对于大家而言已经是再好不过的天气了。

    众人一路前行，元力渐渐消退，而大家的模样也渐渐开始了变化。

    原本众人一心都在赶路，只有艳阳天是最适合赶路的时候，若是不抓紧现在，一旦碰上恶劣的天气，他们就不知道又得等到什么时候了。

    忽的，百里红妆发觉自己的衣服似乎变大了一些，这好端端的衣袖怎么莫名变长了？

    正当她思索着的时候，她忽然注意到了身旁帝北宸的脸，心头顿时一阵讶然。

    “北宸，你好像有了点变化……”

    听言，帝北宸放缓了脚步有些疑惑地看向百里红妆，这一看，他也有些惊讶，“娘子，你的脸……”

    “我的脸？”

    百里红妆下意识地用手摸了摸自己的脸，不明白这是什么意思。

    与此同时，上官盈盈等人也一同看向了百里红妆，这一看，众人皆是一阵新奇。

    “红妆，你的样子好像忽然变小了一些啊。”

    其实百里红妆这些年来的容貌并没有太大的变化，唯一不同的是少了些许稚嫩，更加成熟一些。

    然而，眼前的百里红妆让众人想起了在天罡宗的时候，那时候的百里红妆就是这般模样。

    百里红妆微愣，“北宸也是这样啊。”

    平日里他们朝夕相处，所以对于北宸的变化，她并没有太大的感觉，不过就在刚才她忽然发现北宸的脸多了一些稚嫩，这才发觉到了不同之处。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人这才看向了帝北宸，这一看，众人的表情也变得十分精彩。

    “对啊，北宸也变了。”

    “子然，你也变了。”

    众人仔细的打量了一番之后这才发现不光是北宸和红妆变了，而是在场的所有人都变小了。

    “我说我怎么觉得这衣服变大了，原来的是人变小了。”

    百里红妆在惊讶之余也觉得有些好笑，眼瞧着这样的北宸让她想起了当初刚认识的时候，不知不觉间已经过去了这么多年了。

    “这里究竟是什么地方啊？修为变弱也就罢了，连人都变小了。”

    上官盈盈一脸的难以置信，这样的经历实在是太惊人了。

    她根本无法想象有什么样的手段能够让人发生这样的变化，这已经超出了他们所能理解的范畴。

    “所以我们的修为并不是在减弱，而是回到了与我们年纪相对应的时候。”墨云珏忽的出声道。

