    而魏惠王的智商岂能是芈良夫能够算计的。

    当江乙向魏惠王提出楚魏联合出兵，并且楚国愿意用六座城池作为抵押的时候，魏惠王就已经嗅出里面的阴谋的味道。

    更别说此时魏国的进攻赵国的准备已经进入尾声，只待过了这冬，明春便发兵攻打赵国。

    因此，魏国根本就没动，或者说魏国的打算就是吞下楚国作为抵押的六座淮水以北的城池。

    果然, 打着如意算盘的楚宣王左等右等，魏国不但不出兵，还月月派来使节喝问楚宣王为何不出兵。

    开始还推诿说大军调动需要时日让魏国先行出兵，后来干脆就反而申斥魏国使者为何魏国也不出兵，而魏国使者就反问楚王：你难道不知道我大魏国一直在集结大军和粮草么？

    楚国在魏国自然是安插有秘密斥候，自然知道魏国在集结大军和集结粮草，但却不知道这不是为攻秦做准备，而是为攻赵做准备。

    另一边, 齐威王田因齐也正拿着赵国的求援书信征求群臣的意见。

    自从梁元走后, 田因齐思来想去，一时之间还是拿不定注意，似乎又等不到秦国的消息，于是他也想问问群臣的意见。

    “诸位大臣，依你们之见，此次赵魏之战，我们齐国应该何去何从。”

    田因齐拍了拍桌子上的赵国求援书简，轻轻的说道。

    “君上，我认为，我们齐国现在正在整肃吏治，增长国力的关键时期，这时候和魏国大战，很容易让我们的变法功亏一篑，对我们来说, 这是得不偿失的。更何况, 魏王攻赵之前，还特意遣使和我们齐国打了招呼, 君上当时并没有表示异议，这时候我们齐国如果出兵救赵，似乎有点......”

    这时候邹忌站了出来吞吞吐吐的说道。

    虽然邹忌的话没说完，可是齐威王却听明白了，邹忌的意思是，他此番举动有些不讲信义。

    “恩，邹忌所言似乎有些道理，还有其他人有意见的没有。”

    田因齐特意在似乎上面加重了语气，然后才缓缓的看向四周。

    “君上，我认为邹忌大夫所言虽然有理，可是却有一点说的不对。”

    这时候齐国大夫段干朋站了出来，大声的说。

    “那你说说。”齐王快速的说道。

    “我认为，邹大夫所言，虽然有些道理，可是他却忽略了一点，那就是魏国一旦吞并赵国，那他的实力会怎么样，会有一个极大的增强, 以前，魏国虽然强大, 可是和我们齐国的国力相差却不是太多, 可再加上赵国，魏国的国力就太恐怖了，恐怕魏国就算是想要吞并我们齐国，也是一件轻而易举的事情了，到了那个时候，别的国家就是想救我们齐国，也是不可能的事情了，更何况，秦国的使者刚走，我们之前不是也和秦国通气结盟一同对付魏国了么？如今......”

    段干朋分析着，却没有继续说下去，而是看着田因齐。

    “说的好。”

    田因齐听完段干朋的话，站了起来，大声的喝彩。

    邹忌一看到这种情况，就明白了，田因齐这是主意已经定了，只不过，需要人配合他演一下戏而已。

    于是他也不说话了，站在原地，看着田因齐。

    田因齐心中很满意段干朋的说辞，这也是他心中的意思，现在就等秦国了，不过，他似乎也已经等不及了。

    “我意已决，起兵救赵。”他又看向田忌说：“田忌。”

    “田忌在。”田忌站了出来，威风凛凛的说道。

    “命你为大将军，我从五都之中拨给你二十万大军，救赵。”

    田因齐一挥手，就把这件事情定了下来。

    “微臣领命。”田忌大喜的说道。

    齐威王之所以说是五都之兵，是因为齐国实行五都制，除了国都临淄之外，还在四境设有四个都城。在四个都城，都设有选练的常备军，所以才被称为五都之兵。

    在后世燕国攻齐，齐国仅仅剩下莒、即墨两座城池，却能够抵挡燕国的大军，就是因为莒、即墨两座城池是齐国的五都之一，设有常备军军的缘故。

    “不过微臣还有一个请求。”田忌继续说道。

    “说。”齐威王摆了摆手。

    “我王，此次救赵，必会遇到魏军精锐魏武卒，为增加胜算，我想带着我齐国的技击之士前去。”

    田忌请求道。

    “准了。”齐威王一挥手，答应了下来。

    所谓技击之士就是齐国训练出来的精锐，此次救赵，田忌要求带着，也是情理之中的事情。

    虽然这件事定了，但是田忌是个聪明人，他心中有自己的想法，他的战略就是拖延时间，一面给齐国留出二次变法所需要的时间，一面将魏东的二十四城慢慢归化。

    在得到了魏国出兵攻赵的确切消息后，便派人来和梁元商议，在他看来，眼下战国事态最好就是维持原状最好，齐国的国力决定了齐国此时还未准备好进行争霸灭国大战，因此，他要把心中的想法告诉梁元，不然如果这时候秦国也出兵，会让齐国措手不及。

    当种种消息通过秘密信道摆上梁元面前的桌子时，梁元也是在心中佩服田忌，眼下秦国刚刚拿下巴蜀半年，正要展开大规模的移民安置工作，并且国内的建设也是如火如茶。

    而且，梁元心中也是知道现在是不可能让秦国出兵的，他的各种新式军队还没有训练完美，他想的是，只要出击，就一击制胜！

    但魏国攻赵，主战场在魏、赵、齐三国地区，秦国就是想火中取栗也需要提前准备。可这一次魏、韩、楚三国之间的合纵连横实在是进行的太隐秘了一些。

    直到魏国发兵征讨的消息传到各国，秦国也才得到消息。

    此后数日，梁元和嬴渠梁还有商鞅司马错就此事态详细研究了许久，齐国说的有道理，但也不是完全有道理。

    若是一不小心将魏国再度削弱甚至灭国，只会加速天下各国进行灭国争霸，而此时，梁元觉得，秦国还没有准备好，还需要再等等。

    以司马错的看法，秦国至少还需三年才能具备兵出陇西的实力。

    卫鞅也觉得三年地时间绝对是必要的，现在整个秦国的总兵力接近二十万，粮草方面量可以勉力为之，但军械被服、马匹战具方面却是大大的不足，虽然有很多新式军队，但想要进行大战至少还需半年的时间来进行各方面的准备。

