    在两名女侍者的带领之下，项云和莫小邪上了这家商铺的第九层，接待他们的是一名华发老者。

    老者虽然看似年纪老迈，身形略显佝偻，却是皮肤光滑，隐隐有古铜色光晕流淌，双眸之中亦是精光闪动，身上气息浑厚，竟是一名修为达到了亚圣初期的强者。

    此人显然是整个大楼的最高负责人，两名女侍者恭恭敬敬的行礼，唤了一声“林老”，便将令牌交给老者，小心翼翼的退到一侧，虽不敢离去，却也是暗松了一口气了。

    有林老出面接待， 她们承受的压力总算是小了许多。

    而此刻，林老收下令牌后，目光不由望向了项云和莫小邪，他的眼底闪过一丝诡异的黄芒，却是在下一刻，脸色骤变，慌忙上前行礼！

    “原来是两位前辈光临，有失远迎，望前辈恕罪！”

    林老这一礼，却是将两名女侍者吓了一跳，要知道林老可是整个罗睺楼的最高负责人，乃是一位堂堂亚圣境的高人，在她们眼中，那已经是神仙一般的人物。

    而这两名看上去不过是二十出头的年轻人，竟然能让林老行此大礼，诚惶诚恐的高呼前辈，那他们又是何等修为呢？

    答案呼之欲出，难道说，这两个年轻人，竟然是两位地仙级的强者？

    一时间，二女都被震得不轻，其中一女吓得两腿发颤，几乎要当场便要瘫坐在地上。

    而另一名女子却是胆子不小，此刻偷偷抬眼打量着眼前这两名青年人，眼看这二人模样俊逸，气质非凡，不由得目光迷离，一时间隐有春qing荡漾。

    对于二女的反应，项云二人自然是不会理会的，莫小邪直接开口道。

    “你就是这楼内的负责人吧？”

    “诶……是是，晚辈正是负责此楼所有事物的掌柜。”

    “嗯……”面对老者，莫小邪此刻早已经是换做了，一副高深莫测的冷然之色，淡然的一点头道。

    “我家兄长，想要购买一些珍贵稀少的宝物，特意来你们楼内看看，你们有什么好东西，可莫要藏私。”

    闻言，那林老忙不迭的点头。

    “诶……一定一定，两位前辈有何需要，但说无妨，晚辈必然将楼内所有的好东西，全部呈上。”

    莫小邪点点头，一脸孺子可教的神色，旋即又请示般的看向了项云。

    这时候项云才冲着那林老道。

    “掌柜的，你们这里可有温养魂魄，修复元神的灵物。”

    “呃……这……”

    一听这话，老者顿时露出了为难之色。

    “嗯……？”莫小邪瞳孔一缩，一道淡淡的阴煞气息外漏。

    林老被吓了一跳，生怕两人误会，忙道。

    “两位前辈莫要误会，若说是早两日前，辈前来本楼，楼内还真有一块“寒元木魂玉”，具有养魂凝魄之奇效，这也是整个虚无法域近年来，仅有的一块此类灵宝。

    “寒元木魂玉”一听这名字，项云不由得目光大亮，宛如灼灼商阳！

    那不经意间外溢的一丝气息，直接令林老身躯摇曳，几欲当场跪伏，冷汗瞬间就流淌而下，眼中已尽是骇然之色。

    而项云之所以会如此激动，那是因为这“寒元木魂玉”的名气，可不在续魂冰魄之下。

    而且续魂冰魄乃是冰属性灵物，其效用重在封印神魂，使之不灭不散。

    但寒元木魂玉却是木属性灵物，对于神魂的修复功效，甚至还要在续魂冰魄之上，乃是天地间一顶一的神魂类灵物。

    一旁的莫小邪察言观色，见到项云的反应，立刻目光一凝看向林老道！

    “你什么意思，那寒元木魂玉现在何处，即是我家兄长所需之物，还不速速拿出来，莫不是怕我们给不起价钱？”

    此言一出，林老的脸色顿时更加苍白，眼中带着惶恐之意连连摆手道。

    “两位前辈莫要误会，晚辈岂敢如此作想，只是两日前，那块寒元木魂玉已经被一位前辈买走，现在晚辈实在是拿不出东西呀。”

    “嗯……你们竟然敢那件东西给卖了！”

    莫小邪一听这话，那魔尊弟子的邪乎脾气顿时就要冒起来，却被项云一抬手制止了。

    “行了，罗睺楼是做生意的，有人要买东西，岂有不卖之理，不要怪罪掌柜了。”

    见项云都发话了，莫小邪自然不敢放肆，忙是乖乖收声，而项云则看向林老道。

    “林掌柜，想必这寒元木魂玉是经你之手卖出的，不知你可否透露一下，那位买家的信息呢？”

    此言一出，林老的脸色再变，眼底隐隐有为难之色。

    毕竟作为生意人，透露客户的信息，那是十分恶劣的行径，更何况，那位买家的来头不小，要是得罪了对方，罗睺楼也是麻烦甚大。

    而项云自然看出了对方心中的不情愿，当即脸上露出一丝和善笑意道。

    “林掌柜莫要误会，我之所以追问这些，只是因为这寒元木魂玉对我意义甚大，你若告知我此物下落，我也只会是寻找那位道友交易，绝不会强迫对方，更不会行凶夺宝。

    当然，我也不会让掌柜你白白透露，我自有报酬可令你满意。”

    项云这一番话说得颇为诚挚，那林老闻言，目光一阵闪动，犹豫良久，最终却是开口道。

    “前辈，透露顾客讯息之事，乃是我们这一行的禁忌，恕晚辈实在不敢相告。”

    此言一出，莫小邪正要发怒，那林老却是紧接着又道。

    “前辈肯如此诚恳相告，已经让晚辈受宠若惊，至于报酬什么的，晚辈实在不敢收，但晚辈还是可以稍微前辈一些讯息，想必对前辈应该有所帮助。”

    “哦……”项云闻言，目光一亮。

    “还请掌柜明言。”

    便听林老说道。

    “那位购买寒元木魂玉的前辈，曾询问过有关暗会的讯息，我想，他应该要参加数日后的暗会交易。

    两位前辈若想寻到此人，不妨去暗会瞧瞧，说不定可以得到些讯息，甚至交易到那枚寒元木魂玉，也未可知呀。”

    此言一出，项云和莫小邪相互对视一眼，皆是面露讶然之色。

    要知道，他们此行的目的之一，可就是暗会，想不到那名购买了寒元木魂玉之人，竟然也要参加暗会，这可就巧了。

    项云当即随手一指，一枚储物戒从袖袍中飞出，便飞到了林老身前。

    “多谢掌柜告诉我们这些，这是我的一点心意。”

    储物戒悬浮在林老身前，老者却是没有伸手去接，反而冲着项云一抱拳，恭敬的说道。

    “前辈心意林某心领了，不过此物，林某实在不敢收下，还望前辈恕罪！”

    见到这林老真的不肯收下储物戒，项云微露诧异之色，但旋即也就明白了对方的顾虑。

    一来这罗睺门中定然有所规定，对方接受自己的馈赠，便有受贿之嫌。

    二来对方毕竟还是透露了一些消息给自己，若是到时候追究起来，他收了自己的东西，也是有不小责任的。

    不过这林老的行事作风，项云倒也颇为佩服，能够在这罗睺门内做到这个位置，果然还是有些过人能力和品质的。

    当下，项云也不再坚持，收回了储物戒，又对林老说道。

    “林掌柜，既然如此，我也就不再为难了，我还想要购买一些灵药，还要劳烦掌柜为我介绍一番。”

    闻言，林掌柜忙道。

    “不知前辈需要炼制什么丹药呢”

    项云淡然道：“不知贵楼可有炼制“太初昊元丹”的药材？”

    “太初昊元丹？”

    此言一出，不仅是林老，就连莫小邪都是露出惊诧之色。

    “太初昊元丹”乃是一种专门为准圣境强者准备，用于辅助突破圣级之境的九级神丹！

    此丹不但玄妙无比，而且能够提高准圣境强者，突破圣级的几率，几乎是所有准圣境强者梦寐以求的丹药，在大陆上也是大名鼎鼎的灵丹妙药。

    但因为此丹等级过高，需要一位炼丹神师方能炼制，而且所需的炼制材料过于苛刻，光是其中的一味主药“悟道叶”，那便是天下难寻之物，是以此丹虽然名声不小，却是罕有人能够得到一枚。

    一听项云竟然需要炼制这种丹药的灵药，林老不由一阵愕然。

    以他的眼力自然感应得到，眼前这二名青年的气息，都已经远超准圣之境，达到了地仙级别。

    甚至于，项云给他的压迫力还要超过莫小邪，对方需要这种丹药，想必不是为了自己，而是给亲人朋友，或是门人弟子准备的。

    定了定神，林老这才说道。

    “这个……前辈，这太初昊元丹的炼制材料，晚辈倒也听说过，本楼虽然也有不少珍惜的灵药，但也只有数种，能够炼制太初昊元丹的辅药而已。

    毕竟其中许多材料都太过珍惜，诸如“悟道叶”之类的天才地宝，甚至都已经绝迹，恕晚辈直言，前辈想要炼制此丹，难度恐怕有些大呀，不如另辟蹊径呀。”

    闻言，项云却是淡淡一笑道。

    “无妨，我也只是听说太初昊元丹功效不错，想要碰碰运气，既然贵楼有几味药材，那也算我运气不错，这样吧，这些辅药，但凡八千年年分以上的，有多少我要多少！”

    见项云都这样说了，老者自然不敢在多劝，当即点点头，亲自在第九层楼内，将炼制太初昊元丹的丹心莲、须弥经、血阳灵藤……等几味炼制太初昊元丹的辅药，全部收购一空。

    虽然这些灵药都是价值不菲之物，但以项云如今的身价，实在算不得什么。

    购买了这些灵药，项云又询问了一番，那寒元木魂玉的形貌大小后，两人也不准备继续逗留。

    但离开罗睺楼之前，项云却是又问了一句。

    “对了，林掌柜，那位购买了寒元木魂玉的兄台，所参加的暗会，具体在什么地方，又在什么时候开启呢？”

    闻言，林老回答的倒也爽利，随口便道。

    “哦……前辈想必没有参加过此地的暗会，虚无法域的暗会就在罗睺城西南两千里外的“断魂谷”召开，乃是我罗睺门、‘青红殿’、‘陨星宗’三方势力，轮流主持。

    今年正好是我罗睺门召开，两位前辈只需提前前往断魂谷，稍一打听，便可知道，暗会就在七日后的子时开启。”

    说完这话，林老却似乎想到了什么，忽然面色微微一变，见到项云似笑非笑的表情，他不由面露苦笑之色。

    “前辈果然高明！”

    而项云此刻却是玩味一笑道。

    “多谢掌柜告知了，对了，既然掌柜不肯接受我的馈赠，临走前，我便再提醒掌柜一句。

    我若没有看出，你所修炼的功法，应该是有强化肉身之功效，可加速气血流动，让窍穴大开，所以你一开始的修行速度，必定是远超常人。”

    此言一出，那林老顿时面色微变，有些惊疑不定的看向项云。

    项云却是面色淡然的继续说道。

    “但此功有利，也有其弊端，就如同你现在修炼时，是不是经常感觉到浑身刺痛，窍穴难以闭合，还经常有气血沸腾，脏腑隐隐灼烧之感？”

    此言一出，那林老顿时脸色大变，震惊的看着项云，虽然知道对方是一位圣级强者，可是能够一眼看出自己修炼的功法，甚至竟然还知道，自己如今修炼功法时的状态，这未免也太过妖异了吧。

    项云却是没有在意对方震惊的目光，继续道。

    “之所以会出现这种情况，是因为你修炼的功法过于刚硬霸道，对于纯粹的云武者而言，起初尚能驾驭此功，并且得到不少好处。

    但长此以往，肉身脏腑、筋骨皮膜必受其害，轻则修行速度减弱，重则元气大伤，肉身崩溃。

    如今你尚且能够坚持修炼，应该是长时间服用“水木”两种属性的上品灵丹压制，但这却是治标不治本，若是不出所料话，你最接近应该已经感觉到，丹阳之力，已经快要压制不住了。”

    听到项云说到这里，林老的脸色已经完全变了，额头上的冷汗唰唰的向下流淌。

    当下，他再顾不得许多，他竟是一步上前，双膝跪地，给项云行了一个大礼，诚惶诚恐的说道。

    “前辈，既然您能够看出晚辈的症结所在，想必定然有解除之法，还望前辈赐教呀！”

    方才项云所言的一切，竟是丝毫没有偏差的，道明了林老如今的境况，而这一切，林老根本对任何人提起过，项云根本不可能从其他地方得知。

    能够一眼将自己的底细看得如此透彻，即便是罗睺门内的几位圣级老祖都做不到，若他还不知道，自己遇到了世外高人，那可就真的白活了这么多年了。

    见到林老激动行礼，项云却是一抬手，一股无形能量将对方托起，旋即项云嘴唇一阵嗡动，一道声音传入对方耳中。

    那林老先是微微一愣，待思索片刻，他眼中骤然精光大放，如醍醐灌顶，顿时是感激无比的，冲着项云深施一礼！

    “多谢前辈救命之恩，晚辈感激不尽！”

    项云笑着摆了摆手道。

    “举手之劳而已，何足挂齿，况且掌柜的不是也告诉了我……许多信息了吗？”

    “可是……”

    林老还想多言，眼前虚空一阵扭曲，项云和莫小邪的身影，已经是消失不见了。

    那林老怔怔的望着眼前虚空，目光复杂无比，口中不禁喃喃。

    “想不到这世间竟有这般的奇人异士，实乃我之机缘呀！”

