
哒哒哒！

一连串的枪声，打破丛林的宁静。

一群身穿迷彩之人，不断朝着溶洞方向推进，激烈的交火不绝于耳。

这群人正是以许言为首的龙牙特战队员，而他们的对手，自然是以金蝎为首的蝎子成员，一对纠缠多年的老对手，在这个地方展开了全面战斗。

许言带着人步步逼近，三年的隐忍，一年的布局，终于在今天，迎来了报仇的机会，他心头的激动可想而知，全身的细胞都在轻微战栗。

不过，这几年的遭遇，早已让他变得沉稳无比，哪怕是面对金蝎这个大仇人，他依然表现的克制而冷静，不急不躁，稳步推进，不给对方任何可乘之机。

咻咻咻！

子弹飞翔。

噗噗噗！

血花怒放。

在龙牙特战队员的稳步推进下，蝎子成员虽然有石头树木作为掩护，却依然遭受到了沉重打击。

一棵大树后，一名蝎子成员，探头出去正准备射击，一颗子弹从七点钟方向飞来，准确的没入其额头，是骆一飞开的枪。

噗！

一点血花绽放，此人噗通栽倒在地，眸光飞快黯淡下去，鲜血染红了身下大片土地。

另一名蝎子成员，被龙牙队员枪火压制，又见同伴一一倒下，心头怒火如炽，猛地从一块石头后跃起，举枪对准骆一飞方向射击，嘴里大骂道：“娘的，老子跟你们拼了！”

哒哒哒！

子弹自枪口倾泻而出，雨点般不远处的树身上，打得木屑碎叶纷飞。

不过，这种情形，仅仅持续一瞬就嘎然而止，因为江大年开枪了，只一枪就打爆了他的脑袋。

夕阳西斜。

丛林里风渐渐大了，吹在人身上有点冷，当然更冷的是人心。

金蝎眼睁睁看着手下被杀，要说不心痛那肯定是假的，可是他却没任何办法，因为他被锁定了，锁定他的是许言。

虽然自始至终，许言都没开过一枪，可是金蝎却知道他一定在，而且一直在等待狙杀他的机会，所以他不能动。

金蝎被锁定了，副手却还算活跃，不时的展开反击，不过处境同样不好。

这一次，他刚对外开了一枪，就飞快的躲在石头后，下一刻攻击轰然而至，打在其身前的石头上，土石横飞，扬起漫天的烟尘，洒了他一身一脸。

呸！

副手吐出一口土石，对着对面的金蝎道：“团长，兄弟们顶不住了，不如撤入溶洞吧。”

“再顶一会，支援很快到了。”金蝎道，他何尝不知道，他们支持不住了，可是不到万不得已，他并不想退入溶洞。

进入溶洞固然可以帮他们抵挡攻击，可是一旦进入溶洞再想杀出来就难了，跟援军里应外合的机会也就没了。

“副团长他们怎么搞的，这时候也该到了。”金蝎心头暗暗计算时间，心头不仅有些急躁。

一行人又抵挡片刻，副手苦着脸道：“团长，真的顶不住了，对方火力太猛了，在这样下去，不等支援到来，我们就得全军覆没了。”

金蝎面色变幻一阵，知道如果继续死守，只怕就真如副手所说，要全军覆没了，那时候就算来了援军，也于事无补了，因此他咬咬牙，道：“撤！撤入溶洞！”

蝎子成员且战且退，进入了溶洞中，沿途又丢下两具尸体，至此金蝎带来的数十人，剩下的仅有聊聊四人而已。

如此惨重的损失，如此糟糕的处境，让仅存几人心里沉甸甸的，不过所幸有溶洞可守，他们总算有了喘息机会，双方就此僵持了下来。

如此也不知道过了多久，就在外面天色渐渐暗之时，又有两人被击毙，而金蝎与副手的弹药也消耗的差不多了。

副手望了一眼外面，见外面丛林黑漆漆的，除了黑暗再也没有别的，他抿了抿因为紧张而干涩的嘴唇，眼底泛起一抹深深绝望，“支援再不到，我们就完了！”

“撤到里面去，我有办法。”金蝎道，放弃守着洞口，朝着溶洞深处走去。

副手咬咬牙，也跟了进去。

至此，溶洞洞口，再也没有人抵抗。

骆一飞注意到这里情况，对着耳麦道：“一号，敌人放弃抵抗，疑似进入溶洞深处。”

不用他说，许言也注意到这边情形，不过为了安全起见，他慎重道：“小心点，提防有诈。”

一群龙牙队员，小心翼翼逼近溶洞，很快在溶洞口汇合，许言，骆一飞，江大年，张胜…

“金蝎进入溶洞了，这次我看他是插翅难飞。”朝着溶洞里面望了一眼，骆一飞勾唇道。

“不要大意！”许言叮嘱一句，正要冲进去追，就在这时，却听到远处有枪声响起，接近着耳麦中传来声音，“一号，有敌人！”

“是金蝎援军到了，他一直不愿意进溶洞，恐怕就是为了等这些人。”许言一看这情况，立马就明白过来。

“如果真的让他们早来一会，跟金蝎里应外合，想要留下金蝎就难了，只可惜人算不如天算，他的援军晚了一步。”。

在几人说话的功夫，远处枪声密集起来，显然是交火正盛，许言不敢耽误时间，吩咐道：“张胜，你带人去挡住那些援军，我跟骡子大年下去对付金蝎。”

“你们小心点！”张胜也不废话，拍拍三人肩膀，就快速带人离去。

眨眼功夫，溶洞前就只剩下许言骆一飞江大年三人。

三人目光对视，有难言的默契，在彼此眼底流转，下一刻许言伸出拳头，大声道：“今天我们三兄弟并肩作战，一起歼灭金蝎，为钟茗为小北为所有死去的战友报仇！”

骆一飞江大年同样伸出拳头，跟许言拳头碰撞在一起。

三人拳头一碰即分，下一刻三人进入溶洞，顺着金蝎留下的痕迹，朝着溶洞深处走去。

本来以为会遇到埋伏，最起码也应该有所阻碍，可是结果却大大出乎他们意料之外，他们轻易的找到了金蝎，他跟副手一起，在一间密室里等着许言，手里捏着一只炸弹引爆器。

PS：求！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="1360382"  chaptername="第640章：战金蝎！">加入书签</a>
</div>
