    “听到没有？马上给我回来！船马上就要沉了，你……你还回去干什么？！再说，你好不容易跑出来，是因为游艇突然中了水雷，绑匪还没反应过来，现在回去，说不定就是自投罗网！”

    傅临琛大声说着，恨不得抓住洛晨曦摇一摇，听听她脑子里的水声。

    然而，洛晨曦脸上的表情依然平静，“我知道回去很危险，如果绑匪反应过来……”

    她的第一反应，不是洛晨心等人反应过来之后，她会危险，而是……穆亦辰一定会很危险！

    刚才她跑出舱房的时候，就已经听到了枪响。

    穆亦辰手无寸铁，而对方是十几个训练有素手持枪支的精悍保镖。

    她怎么能够丢下穆亦辰一个人就这么跑了呢？

    刚才，她是为了小团子，才用尽全力跑出来的。

    现在，她已经成功地把小团子交到了傅临琛手里，也相信傅临琛有足够的能力，可以保护好她的小公主……

    “糖糖就拜托你了！傅大哥，大恩不言谢！”

    她说完，转身就朝着舱房的方向，重新跑了回去。

    “洛晨曦！！你……你回来！你这个不负责任的妈妈，连女儿都不要了吗？！”

    傅临琛急得要命，如果不是因为怀里抱着小团子，他现在就要直接爬上游艇，亲自去抓人了。

    就在这时，他怀里的小团子，不知道是感应到了洛晨曦的离去，还是被傅临琛的吼声惊吓到了，居然一下子嚎哭了起来。

    “哇……哇……糖糖好怕……我要……我要麻麻……”

    小团子哭得声嘶力竭，小脸都涨得通红，但是，因为周围嘈杂的海浪声，她的哭声只能传出去一点点细微的声响。

    甲板上的洛晨曦，也听到了微弱的哭声，虽然听不清楚，但她心里依然如同刀绞一般。

    她眼中一下子涌上了泪水，在心中不断低喃：“对不起，糖糖，对不起，二宝，都是妈妈太自私了……但是，我不能离开你们的爸爸……”

    洛晨曦知道，作为一个母亲，她太不合格了，可是，她的感情却无法控制。

    在这个生死攸关的节骨眼上，她只能顺从内心的本能……

    ……

    船舱里，穆亦辰看着洛晨曦离开之后，忍不住呼出了一口长气。

    对他来说，只要洛晨曦和小团子能够安全离开这里，接下来无论发生什么事，都已经无所谓了。

    当然，这并不代表他不打算活下去，事实上，他上船之前，也做了很多后续的安排。

    洛晨曦跟小团子坐船离开之后，穆家带来的精英保镖也会趁乱登船，想办法解救穆亦辰。

    为了保险起见，傅临琛也通知了华国军方，派出了临近的海军赶过来支援。

    当然，海军从批准命令到行动，再迅速也要一定的时间，很难及时赶到。

    不过，只要他再坚持一会儿，等到穆家的保镖上船，至少可以跟对方有一拼之力。

    穆亦辰的计划还算周全，但是，他却算错了一点……