    “放心吧，你身上有我茅山的太上三五都功职箓，一般的鬼差都会给你点面子的。”

    江林眉头一喜：“这么好？”

    摘星马上吹胡子瞪眼：“当然了，我们茅山可是有不少先祖在地府当差，不看山面看人面嘛。”

    看着江林还想问什么，摘星直接打断了他的话：“行了，如今鬼也给你除了，你赶紧抓紧时间入门大洞真经吧，不然说再多你又能如何？”

    江林想了想，确实如摘星所言，如今他，还只是一个普通人而已，还是抓紧时间看道经才是正事。

    “那好吧，师傅，您先回去休息，我还要吩咐一下他们做事情，待会儿回去后我就立刻开始学习道经，一定不会让师傅您失望的。”

    看江林认真的样子，摘星点点头，这几天相处下来，他还是知道这个徒弟的性格的，说出的话，一定是说到做到。

    “那好，为师就先回去做晚课了。”

    。。。

    “东哥，这里已经没事了，马上叫工匠们过来，开始族堂的施工吧，尽快做好，但是一定要保证好质量。”江林把江成东拉了过来吩咐道。

    江成东有些小心地看了看这栋老宅，然后拍了拍胸口对着江林道：“放心吧，大帅，我一定好好看着，绝对把族堂修好。”

    江成东的本事，江林还是知道的，这种小事情想来他应该是手到擒来的，也就不再担心了。

    又去视察了一下新招进来的保安团成员的训练，还不错，已经有模有样的了，由老成员带着一起，看起来样子还行，当然，所谓的老成员也不过是才训练了没多久的那种。

    “这种战斗力。”江林摇了摇头。

    “看来要去攻打山贼练兵的事情得往后拖一拖，如果就这样拉着人去，估计死伤就严重得多了。”

    没有打扰江成进练兵，江林悄然离去。

    。。。

    “族长好。”

    “族长好。”

    江林一一点头。

    回到府中，这里倒是比之前热闹了许多。

    因为这几天江成东的安排，府中多了不少的下人，都是江成东从自家的族里挑选的那种远房亲戚，说是一个族的，其实已经和主家没有多大关系了。

    当然，忠心问题江林也不担心，虽然和主家没有多大关系，可是这些人还是听从族长的调遣的，身为江氏一族，还真没有姓江的敢违背宗族。

    而且这样一来，还能解决不少家庭非常困难的宗亲的问题，有何乐而不为呢？

    没有去打扰做功课的摘星道长，江林来到了自己的房间，然后拿出了摘星送给他的数本道经。

    什么《太平经》，《清静经》等等，都是茅山的入门道经，江林想要学习茅山法术，必须从基础道经学起。

    不过还好江林有青莲子这样的至宝，所以没用几天，江林已经基本读完了手里的道经，算是明白了不少关于道家箴言，还有经藏语等知识，遇到不懂得地方，还不时去向摘星请教。

    如今的江林，可以说是正经的道家入门童子了。

    而就在刚才，摘星在经过考核后，终于决定把上清大洞真经传授给江林了。

    只见摘星从供奉的神龛后拿出了一个小盒子，轻轻一打开，一本上清大洞真经就从里面拿了出来。

    “林儿，今天为师就把上清大洞真经传授给你了，你可要仔细研读。”

    江林经过这几天看下的经书，明白了些许清静经的含义，整个人表现的颇有些宠辱不惊的样子。

    平静的接过经书，还未来得及多多说，摘星的手下一刻就覆盖在了江林的额头上。

    “啾。。。”

    感觉好像有什么东西钻进了脑子一样，江林晃了晃头，虽然理解了不少清静经的真意，可是这时候还是不由自主地一阵恶寒。

    “师傅，刚才是？”他疑惑地问道。

    摘星轻笑一声：“别急，仔细感受一下，看看脑海中多了些什么？”

    江林闻言，压迫住自己的心惊胆颤，然后集中起自己的精神。

    “嗡。。。”

    在精神深处，一篇金色的文章出现在江林的脑海中。

    刚一出现，江林就明白了，这是摘星用了什么不可描述的手段，把上清大洞真经直接印到了自己的脑海中，已经初步了解到了上清大洞真经。

    “这应该就是大派的修行手段之一了吧，这种直接把秘籍拍进人脑子的事情，实在是太……爽了。”

    江林眉开眼笑的样子，摘星哪里不知道他在想什么，看到江林兴奋的样子，他也想起了自己第一次接触到修行时候的样子，跟江林，又有什么不同？

    “上清大洞真经虽然我直接传入了你的脑海中，让你初步了解了一下，但是还是需要你时时拿出经书观看，只有一遍又一遍的观看，理解，你才能更好的入门。”

    “谢谢师傅。”

    摘星挥了挥衣袖：“师徒之间，不必说谢字，有什么不懂得地方，第一时间来问我，千万不可鲁莽行事。”

    “是。”

    摘星说得不错，这个时代的师徒，一般比正常的父子关系还要更加的亲厚，收个徒弟就是为了传承自己的衣钵，和为自己送终的，徒弟有时候比亲儿子都还要亲。

    带着上清大洞真经，江林很快回到了自己的房间，开始了第一次修行。

    修行的第一个境界是炼精化气，顾名思义，就是炼化身体中的精气化为法力，可是这个过程可不简单，只要出现第一缕法力，那么后面的修行就简单了些许。

    还好江林的上清大洞真经已经初步入门了，所以炼精化气的办法他自然而然就明白了。

    抱元守一，江林仔细地观想着精气化为长龙直入丹田，这个过程需要持续很久，因为在观想精气化为长龙直入丹田的过程中，很容易就会被打断，不是思想卡壳，就是长时间观想这个过程很是枯燥，容易心烦气闷，如此一来，长龙很容易就消散了。

    而对于正常人来说，连精气长龙是什么都不知道，甚至怎么观想，怎么引入丹田，都需要特别的步骤，这个步骤就是炼精化气的过程。

    江林一次次地失败，却又一次次地观想，对他来说，修行不仅仅是斩妖除魔，更重要的是，这是长生不死的第一步啊。

    古今往来，多少人都是向往长生不死的，如今这个机会摆在面前，江林如何能够怠慢？

    可是他越急，这精气长龙就更容易溃散，让江林郁闷不已。

    “不行，我太急了反而不美，需得平心静气才可以。”

    使劲摇摇头，江林只好先把上清大洞真经放在一边，拿起清静经看了起来。

    这清静经就是为了平静修行人的情绪的，再仔细诵读了好几遍清静经后，江林已经彻底放松下来，

