
　　俞劲松的不悦，韩龙逸怎么会看不出来。他不是谁手里的木偶，俞劲松想撮合他和俞曼曼，他喜欢的人只有贝贝。

　　本来他可以不过来，但是他就是要当着这么多人的面，告诉虞城的人，自己喜欢贝贝，有天会娶贝贝。

　　他要把贝贝捧起来，要让那些讨厌、看不起贝贝的人难堪。

　　韩龙逸这么郑重地说了，在场的人又议论起来，说着韩龙逸真是喜欢俞贝贝。

　　来的宾客都是女人，又是虞城上流社会各大家族的夫人千金，她们回去以后，一定会把俞贝贝和韩龙逸的事情和家里人说，过不了多久，虞城这边都知道韩龙逸和贝贝的关系。

　　这以后，俞贝贝身上再多的污点，她们除了不屑和妒忌，还有的是羡慕。

　　韩龙逸的话，让俞贝贝欢喜，她的手动了下，然后抬起头看向韩龙逸，韩龙逸扭头和她对视上。

　　俞夫人再好的修养，这个时候脸上的笑意都得僵了下去。

　　俞曼曼听到周围的人说，韩龙逸和俞贝贝很配之类的话，她气得指甲狠狠地掐进自己的掌肉，心里骂了数十个俞贝贝“贱人”。

　　“哦。”俞劲松淡淡地说道，他没有很高兴，心里有的是担忧。

　　“龙逸，我有话和你聊聊，我们去书房吧。”俞劲松说道。

　　韩龙逸没有拒绝，俞贝贝看着他，“去吧，我爸肯定是想和你这个未来女婿好好谈谈。”

　　“女婿”的两个字让韩龙逸抿着嘴一笑，他笑着应了声，“恩。”

　　在他的手从自己手心抽走的时候，俞贝贝舍不得，也不管俞家宴会上多少人看着，直接踮起脚尖给了韩龙逸一个吻。

　　被女孩子当众吻了，韩龙逸没有经历过。被那么多人看着，是有些怪，但是因为是俞贝贝给的，韩龙逸很喜欢。

　　“我很快下来。”他说道。

　　两个人彼此看着对方，眼里全是不舍和依恋。

　　在韩龙逸跟着俞劲松上楼，俞曼曼忍受不了了，她挣开俞夫人的手，走到俞贝贝的面前。

　　“俞贝贝，你个贱人！”

　　“又是这句话？”俞贝贝心情好，不想和俞曼曼吵架。

　　“能换个新鲜的词吗？”

　　俞家两姐妹闹上，这让原来去吃喝玩乐的贵妇人们又围上来。

　　“还有，我怎么贱了？”“俞贝贝，你不要脸，抢我的男人！”俞曼曼恼声骂出口，今天这么多人在，她故意骂得响，让所有人听到俞贝贝是多么地不要脸。

　　“我抢你男人？”俞贝贝冷笑地问道，“韩龙逸吗？”“他什么时候成了你的男人，你们两个睡过，还是有过婚约！”俞贝贝一句话堵得俞曼曼不知道说什么。

　　她和韩龙逸什么关系都没有，只是她喜欢上了韩龙逸。

　　“是我先喜欢上他的。俞贝贝，你是因为我，才把他给抢走的。”俞曼曼说着说着，眼泪掉了起来。

　　她想到自己脱光衣服，都被韩龙逸赶出房间。想到俞贝贝和韩龙逸亲密地出现在这里，心里是又委屈又愤怒。

　　“你先喜欢上他，他就是你的？”俞贝贝嘲讽道，“这个逻辑真的是！”她故意拖慢了声音，在视线落在俞夫人的脸上，接着说道，“基因真是强大，你们一家怎么都是一个逻辑。”

　　俞贝贝将着俞夫人和俞慧茹全给骂进去。

　　她一说，周围的贵妇人八卦起来，议论着议论着，觉得俞贝贝说的对的。

　　桑娇娇都放弃了俞劲松，在后面，她离婚带着女儿回的不是桑家，到俞家求着自己妹妹收留。23sk.Com

　　俞贝贝的妈妈一个心软，把桑娇娇给留在家里。

　　桑娇娇厉害，抢了俞夫人的位置。

　　俞慧茹也一样，用陷害俞贝贝的手段，让俞贝贝坐了牢，成功地成了沈谦的未婚妻。

　　“不过，我家韩先生视力好，谁是不要脸的小贱人，他一眼瞧得出来！”

　　到了二楼的韩龙逸担心俞贝贝被欺负，故意在楼梯口停留了下，在听到俞贝贝拐着弯骂俞曼曼“小贱人”，他勾起嘴角笑了笑，再跟着俞劲松去书房。

　　“俞贝贝，你骂谁小贱人！”俞曼曼被气得眼泪都跑出来，这么多宾客在，俞贝贝骂她“贱人”。

　　“你呀。”俞贝贝瞧着俞曼曼哭了，笑得更开心。

　　“不然，你怎么会盯着我的男朋友不放！”俞贝贝淡下笑意嘲讽道。

　　俞夫人扯住往上冲的俞曼曼，她冷声对俞贝贝说道，“贝贝，韩夫人对你可不满意。你是和龙逸在一起，但是，结不结得了婚，不一定！”俞夫人的意思是，俞贝贝现在是和韩龙逸在一起，但是只是情人的关系。

　　“而且韩夫人对我们曼曼很满意。”说的时候，俞夫人扭头看着俞曼曼抿着嘴角笑道。

　　俞夫人一下子让人怀疑起俞贝贝和韩龙逸的关系。

　　“呵呵。”俞贝贝笑笑，“阿姨说得对。”“只是，逸哥哥刚向我求了婚，我们两个十一要完婚。”俞贝贝说着，从包里掏出一枚钻戒。

　　这枚钻戒是在宁城宴会上，韩龙逸送她，她又扔了的那枚。

　　前两天，她在韩龙逸的兜里翻到，偷偷地拿了回来。

　　她说着，将戒指戴在无名指上。“阿姨，漂亮吧！”

　　俞贝贝炫耀着自己的戒指，把俞夫人气得脸色发白，她又不能不顾及形象，在这么多宾客的面骂俞贝贝，说俞贝贝肯定嫁不了韩龙逸的。

　　她除了是俞曼曼的生母，还是俞贝贝的继母，在外人的面前，得装出一副慈母的样子。

　　“那得恭喜你，贝贝！”俞夫人露出笑容，是咬着牙说的。

　　俞贝贝笑得俞夫人的真诚，“谢谢阿姨的祝福，我和逸哥哥一定能够百年好合，白头到老的。”

　　俞曼曼没有俞夫人的那点功力，在俞贝贝说完后，她伤心扑到俞夫人的怀里，根本顾不得四周宾客的指点。

　　俞夫人带着俞曼曼到旁边的休息区，让俞曼曼平静下来。

　　参加宴会是很无聊的，俞贝贝从来都喜欢。她妈妈在的时候，说家里不需要办那么多的宴会，太吵了。

　　她妈妈低调，只过自己的生活。

　　俞夫人虚荣，巴不得让所有的人看到她的幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1053章：我是真的喜欢贝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 