
詹帅腾和徐晓敏重新回到大殿，徐晓敏脸上的眼泪已经擦干，再次见到张禹的时候，二人都是真挚地道谢。

张禹的因果说法，让詹帅腾意识到，自己以前的做法，确实很不厚道。相较之下，徐晓敏除了没有说实话之外，不过是个受害者。如果被自己当初霍霍的女生一般。

试想一下，那些因为他而打胎的女生，结婚之后，被丈夫发现打过胎，不知道人家是什么感受。毕竟，就连詹帅腾自己在跟妹纸啪啪之前，他也是赌咒发誓，不离不弃，甜言蜜语不知道说了多少。

他们俩的事情算是了结，没过多久，便有人进到大殿烧香。

进来的人看到张禹在，显然是一愣。因为刚刚进院的时候，知客道士说了，张真人不在，什么时候来不知道，一切随缘。若是向道，可以进殿烧香，如果只是求医问卜，那就可以请便了。

有的人听了之后就走了，眼下这位还是进来了。张禹现在要的就是这个，只想求医问卜的，我还不伺候了。今天只要主动进殿烧香的，不管有什么问题，只要张禹能解决的，都会给解决。

詹帅腾几个见张禹开始忙碌，也就告辞，只有鲍佳音没走，她有很多的话想要问张禹。

奈何她根本没机会再开口，虽然有的人只为求医，转身就走了，但陆续也有一些愿意上香的。

每一个进来的，张禹倒也不是说一下子就把问题给解决，首先是让他们一心向道，做法就跟对待徐晓敏一样，就看你是否虔心。

这一忙，就到了傍晚六点钟，见没有人再来，张禹站了起来。

也就在这一刻，他突然感觉到背后有一股清凉之气透入体内。这股气息十分奇怪，让人觉得特别舒服，旋即窜入丹田，融入真气之中，令他的真气一下子提升些许。

“嗯？”张禹为之一愣，马上转头看去。

在背后，只有神案和神像，再没有其他。

这里自己来过不止一次，以前从来没有这种感觉，这次也是怪了，竟然还能无缘无故的增加修为。

“张禹，你愣啥呢？”鲍佳音见张禹木讷地看着神像，不禁纳闷。

“没什么。”张禹跟着说道：“我先有点事，你在这等我。”

说完，他就朝外面走去。

“今天怎么怪怪的。”鲍佳音皱了皱眉。

张禹出了大殿，快步走进后院。欧阳艳艳和潘胜不在，张禹直接进到孙昭奕的房间。

火炕上，孙昭奕坐在中间，欧阳艳艳和潘胜正一左一右，跟着打坐。那只大兔子趴在潘胜的脚边，看来是混的挺熟。

“太师叔。”张禹马上打招呼。

“你来了。”孙昭奕微微点头，随即说道：“你们两个回去修行吧。”

“是，师父。”......欧阳艳艳和潘胜异口同声。

他俩下炕离开，等二人走了，孙昭奕立刻恭谨地说道：“宗主，有什么事？”

“刚刚出了点问题，我不明白是怎么回事......”张禹说道。

“宗主请讲。”

“就在刚刚......”张禹当即将先前突然背后融入清凉之气，真气增加的事情说了一遍。

“哦？”听了张禹的说法，孙昭奕的脸上立时露出惊诧之色。

“太师叔，你是不是知道为什么？”张禹急道。

“我也不敢肯定，但这有可能是传说中的——信仰之力！”孙昭奕郑重地说道。

“信仰之力......这话怎么讲？”张禹不解。

“所谓信仰之力就是天降神通......我听我师父说过，道家传承，布道于世，乃是为道祖办事。当年正一教创始人天师道张道陵张天师就是因为布道，得到了太上老君传授的三天正法，并命为天师。张道陵之所以法力无边，也不仅仅是因为得到了太上老君传授的道法，同样也是因为在布道之后，得到了信仰之力。香火就是一种信仰的体现，香火越旺盛，说明信仰的人就越多。人间的信仰会传给天上的道祖，道祖的法力就会越强，这就是为什么佛家、道家以及各家教派在人间传教的原因。他们都是在人间争夺信仰之力......”

说到这里，孙昭奕顿了顿，接着又道：“人世间的信仰之力，争夺是十分激烈的，有鉴于此，道祖自然不能吝啬，也要回馈布道之人。在我看来，刚刚你得到的，应该就是道祖回馈给你的信仰之力。”

“还有这样的好事呢......”张禹恍然大悟。

“正一教也好，全真教也罢，虽然都是道家，信奉的也都是三清，可在人世间，也要为争夺信仰之力的回馈，明争暗斗。宗主，你现在能够得到信仰之力的回馈，说明是道祖认可你作为人间的布道代理人之一，你可要好好的珍惜呀。”孙昭奕语重心长地说道。

“这是必须的！”张禹马上点头。

开始自己只是为了重振无当道派，现在可好，竟然还有这种好处。

信仰之力可以说是白捡的修为！

以前，张禹就见识过袁真人的吕真人的明争暗斗，看起来是为了争夺信善，争夺钱财，现在看来，也不全然是这么回事。

要知道，这两位真人都是出家人，也没结婚，也没有子女，要那么多钱干什么呀？事实证明，这里面还有隐藏的好处，若不是今天获得了信仰之力，自己还蒙在其中。

“铃铃铃......”这时，张禹的手机响了起来。

他掏出手机一瞧，是潘云打过来的电话。他也不背着孙昭奕，立刻接听，“喂。”

“张禹，那个刘仙姑已经招了。”电话里响起潘云的声音。

“她是怎么说的？”张禹问道。

张禹所指的，绝不是刘仙姑诈骗的问题，而是关于刘仙姑要那些童男童女的血有何用途。这可不是一般骗子的伎俩。

“她说她以前就是个跳大神的，靠骗点小钱为生，真正信她的人也不多，而且还是穷人，赚不了多少钱。不过有一天，突然来了个老道，说是能帮她赚大钱。这个主意就是老道出的，吗啡也是老道提供的，先前还雇了不少人，给她当托儿，帮她到处传扬名声。那个老道不要别的，就要童男童女的血，因为不能做的太过，所以才想了抵挡天谴的借口。”潘云说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483145"  chaptername="第756章  信仰之力">加入书签</a>
</div>
