    “准备！”

    苍穹上的声音准时的响起，将还处于修炼之中的人全部惊醒。

    十人纷纷睁开了眼眸，如今的他们已经是这九洲当中的最强天才，也是最耀眼的十人，他们先是彼此对视一眼又在极快的速度将自己调整最巅峰。

    “嗡！”

    十人上前行去。

    十枚令牌悬浮在了空中，散发这莹莹之光，落日山顶无数道眼眸都与眼下灼热的望去，许多人的心更是猛然悬起。

    谁会晋级？

    唐云朝着一侧望去，身旁的凰也在眼下望来，两人的目光都是如此的柔和与明亮，各自也不免浅浅一笑，紧张的心情也瞬间豁然。

    “呸，都这个时候了还在秀！”马尾少女酸溜溜道。

    唐云则不介意的望去。

    “选取吧！”

    白发男子开口。

    轩辕漠上前了一步，然而，似乎是想到了什么，脚步又不动神色的退了下去，他的目光也有一些忌惮的望向了赵牧。

    他认识赵牧不是一天两天了，然而自始始终他都认为这是唐云的一个跟班，直至前一天的秒杀让他惊醒了，这黑袍少年同是如此的耀眼，甚至是更克自己。

    “你先！”他厚重而带着些许鼻音的声音吐出。

    这让无数人露出了惊愕，这可是轩辕漠啊，仅仅是站在哪里便令人心生恐惧的魔头，如今竟然产生了畏惧，在退让，想要躲避某一人。

    这让他们对赵牧的评价再一次拔高。

    原本夏皇飞和马尾少女都在上前听到这话也不约而同的退了下去，眼神也流露了一抹忌惮，虽然他们不畏惧赵牧但真的不想这么早就迎战他。

    面对那一枪他们还没思索出破解之法。

    “这是……都退缩了吗？”许多人都在倒吸凉气，对赵牧的认知再一次的拔高，隐约明白这才是一匹真正的黑马。

    很显然赵牧并没有这么着急的上前。

    他不去，就没人敢去。

    “我先来吧！”干脆的声音从凰口中吐出。

    这一刻人们方才松口气刚刚的场景实在是太压抑了，没人敢上前都怕不小心抽到了赵牧，那真的是几乎完了。

    “谁？”

    随着凰走会，唐云问了一句。

    凰拿着手中的令牌在唐云眼前晃了一下。

    许多人都在盯着，然而他们终究隔着一些距离，除了唐云之外无人能看到上方的名字，看着还在悬浮的九枚令牌剩余人也蠢蠢欲动。

    “躲避终究是没用的，看运气吧！”秦天烁耸耸肩走了上去。

    临近哪令牌之时他也并不着急去爪而是望向了赵牧道：“若是不小心抽到你了，我很想试试，是你的枪锋利，还是我的剑锋利！”

    “铮！”

    一枚令牌被他抓在了手心。

    夏皇飞等人凝眸。

    “似乎有一些可惜。”秦天烁耸耸肩，然而脸上却仍然挂着了一抹灿烂的笑容，觉得这似乎是一个更好的结局。

    “他们似乎都有一些怕我！”赵牧道。

    这话一出，许多人的脸顿时黑了下去，哪怕是本就漆黑的轩辕漠也是如此，他们承认对赵牧有一些忌惮，但这怕从何来。

    走到这里的人哪一个不是真正的天才，之间相差不远这个怕字是不是太猖狂了一些。

    “哼！”

    轩辕漠冷哼大踏步向着前方行去，就在刚刚他还在忌惮，不想与赵牧过早相遇，然而这种狂言都说了出来，似乎真是自己怕了一样。

    十枚令牌转瞬就消失了八枚。

    赵牧看了一眼众人也迈步向前取走了一枚，而最后的一枚则是直接落在了唐云手中。

    至此。

    各自都有了归属与敌人。

    “第一战！”苍穹上的白发男子也很干脆不想浪费一点的时间，直接开口，站在虚空中的十人齐齐落到了落日山顶中央，而巨大的战场再一次的凝聚。

    “东州、赵牧！”

    无数人心神一凛齐齐望向了沉默寡言的黑袍青年身上，他很不起眼落在人群中尤其是跟随在唐云的身旁更难以绽放光芒，可先前的一场出战，让人们记住了这个黑袍青年。

    “第一战就是他！”夏皇飞目光闪烁了一缕异色，按照常理来说赵牧应该是压箱底才对，最后一战才会动手却直接上了，有一些意外不过他更好奇谁是对手。

    “东州、唐云！”

    又一字的吐出，无数人惊愕了。

    就连苍穹上都有一些人望向了哪位老妪，东州与东州之间的对决，还是两位上一战都表现极其惊艳的天才，这其中会不会有一些猫腻？

    唐云也蓦然一愣。

    他手中的令牌降落的时候便没有去看，因为他不在乎是谁，十人他无惧任何一人，然而，自己的对手竟然是赵牧直接让他懵了。

    赵牧一步步走去，进入了虚空战场上。

    下方唐云还在愣神中。

    那些观展者们脸上都渐渐泛起了笑容，忽然有一句话想从口中说出：舒服了。

    就在前一天他们还在想着谁能教训唐云一顿就好了，没想到这么快就来了，看着那个还在懵逼的白衣青年，一个个脸上笑容更甚了。

    “喂，该你上场了！”

    “莫非是怕了不成？”

    很多人起哄，幸灾乐祸，在抒发心底的嫉妒。

    唐云也眼神古怪，他一步步走去怕是自然不会的，来到了虚空之上，站在了这无银的战场上，望着面前熟悉到不能再熟悉的青年。

    “我认输！”

    赵牧果决而认真。

    随着三个字落下，他从虚空中走下。

    群起激昂，无数人期待这一战却与三个字之间陷入了尾声与落幕，让他们高涨的心情一下跌至深渊。

    “他知道自己在做什么吗？”武天行双眼蓦然睁开。

    已经是前十之战。

    并非是儿戏。

    诸多强者都在苍穹之上旁观，甚至是圣人都可能垂下了一缕视线在关注着这一战，然而，他却一口认输将一切都给放弃了。

    “他难道不怕无人收他吗？”叶南飞也茫然的呢喃一声。

    苍穹上，谁都能感知有一双双本来和善而温和的眸子逐渐清冷，甚至是蕴藏了冷意，友情，交情皆可以，甚至是下手留情都无所谓。

    然而一上来就认输，有将所谓的规则放在眼中吗？

    一招没有，直接认输。

    “很好！”老妪清冷了一声。

    纵然是白发男子都紧蹙眉头。

