    这是另一场『计划』的序幕。

    颇为气派的办公区域内，有人收到了没有电话的秘密通讯。

    尼古拉·托尔斯泰，『俄罗斯成教』的司教，特殊战斗部队『歼灭白书』的统括者。

    现在，这个男人的脸上正充斥着不满。

    “你到底是什么意思，那个科学侧的大本营，在他们内部可是确确实实地，确认到了『天使』的踪迹，你居然要我放弃这么好的机会吗？！”

    尼克兰用拇指压着眉心，实在无法接受。

    因为名正言顺对『学园都市』出手的理由就在眼前。

    只要能借这个名义压下所谓的科学，那他不仅可以得到巨大的声望，说不定还能收取对方支付的‘代价’，从而让他的野心更进一步。

    ——总大主教。

    那个位置，他势在必得。

    （不要着急，呼呼……你根本不明白这个消息的价值。当然，如果你真的觉得目前的局面是个好机会，那么本大爷也有本大爷的做法。）

    用于长距离对话的灵装发出声音。

    带着警告的语气。

    “……你究竟是怎么想的？”

    尼古拉衡量再三，最终还是松开了拳头。

    好不容易走到了这一步，现在翻脸就有点得不偿失了。

    但是让他按兵不动又实在是不甘心，只好再试探一下，看看有没有转机。

    可惜。

    （没必要告诉你吧。）

    另一边传来了直白的话语。

    就在尼古拉准备释放怒意之前，对话抢先继续了下去。

    （知道吗，本大爷过去也像你一样自信，以为世界不管多辽阔都摆脱不了本大爷的‘右手’。）

    对方像是在回忆着最近的经历。

    （可这原来也不过是理想论罢了，归根到底，光是足以拯救世界的力量还远远不够啊。）

    所以，本大爷做了一个‘决定’。

    这一点，‘他’并没有告诉尼古拉。

    他们之间，早就已经有了根本上的区别。

    或者说。

    从未同等过。

    然而尼古拉什么都不知道。

    他只是以为对方想要更多的话语权，占据合作的主导地位。

    “哼，都这个时候了，还在担心那种问题吗？俄罗斯成教有着足够满足你需要的力量，只要你能说到做到！”

    并没有察觉到话外之意，眼中已经容不下更多的利益熏心者一意孤行地说道。

    欲望与地位成为了思辨的囚笼。

    然后。

    他听到了暧昧不清的回答。

    （哈哈。）

    （当然。）

    ……

    ……

    黄昏的大圣堂深处，站立着三个人。

    前方之风，后方之水，还有。

    ——罗马教皇马太·利斯。

    原本应该出现在这里的某个男人并没有出现。

    不过。

    倒是留下了消息。

    所以，老人出声询问。

    “右方之火……真的是这么说的吗？”

    他的言语中充满了意外的迟疑。

    “啊？我不喜欢重复式。”

    此处唯一的女性满不在乎地拒绝道。

    所谓的『罗马正教』最高管理者，在他们『神之右席』面前也只是名义上的而已。

    更何况，她的心情也因为这个安排相当地不悦。

    攻陷科学的机会，居然就这么被放过了！！

    前方之风恨恨咬牙。

    她也有着一段‘过去’。

    无奈，罗马教皇只好自己回味着刚刚接受到的留言。

    ‘不用去管，本大爷自有打算。’

    这句话听上去语焉不详，但是在场的人都知道他指的是什么。

    魔法侧的象征，『天使』出现在了科学侧。

    即便是以不完全的形象。

    这是大问题。

    无动于衷根本不符合十字教派的做法，更不符合过往的右方之火的做法。

    可结果上，他却是这么平淡地处理了。

    马太·利斯不免想到了一种可能。

    “水，那人的伤势……难道还没有恢复吗？”

    他轻轻问道。

    『神之右席』无法使用常规魔法，但是拥有『圣人』体质的『后方之水』不在其中。

    因此，‘当时’和后续的紧急救治是由水完成的。

    是的。

    那一天。

    在场的众人直到今日都还记忆犹新。

    谁都没有想到，掌握着『神圣之右』的男人会以遍体鳞伤，几乎奄奄一息的方式回到这里。

    “……不，应该恢复了。”

    稍作思考的狭间，水开口了。

    以及，话语中耐人寻味的‘应该’。

    这不是水那种性格的人常用的单词。

    然而他会这么说，也是有理由的。

    右方之火身上的伤毫无疑问已经得到治愈了。

    可在这个过程中，火的脸上时常带着一种古怪的笑容。

    似自嘲，又似解脱。

    去往冰雪尽头的右方之火在那里经历了什么。

    水微微转身看向身后。

    这是他最大的疑问。

    诡异的沉默在得到回答后弥漫。

    地的长眠，火的沉寂。

    这是『神之右席』自成立以来第一次遭遇如此重大的变故。

    夜晚随之降临。

    打破平静的依然是罗马教皇。

    “……既然如此，我同意右方之火的意见。”

    “但是，不管怎样都事关天使，进行必要程度的调查也是应该的，没问题吧？”

    他总结道。

    水和风都没有反对。

    也没有理由反对。

    或许。

    『神之右席』，是时候回到他们本来的位置了。

    马太·利斯这样想着，少有的，感到了轻松。

    ……

    ……

    北极圈。

    北冰洋附近的一处边缘陆地海岸带迎来了两道人影。

    围裙女仆和阴郁青年的二人组。

    此刻，他们正在交换着刚刚的情报。

    “那么，可以确定了吧。”

    气质独特的女性率先开口。

    “没错。”

    后者点头，接着转过身，看向了他们来时的方向。

    “欧提努斯确实来过这里，而且……”

    还带走了什么人。

    青年，欧雷尔斯的话语中透露着一股不好的讯息。

    从之前一路追踪下来的轨迹来看，这是欧提努斯第一次表现出明确倾向的举动。

    同时也意味着，她终于确定‘对策’了。

    真是一个坏消息。

    欧雷尔斯轻轻耸肩。

    但是，也不是全无收获。

    好消息是——

    “名字确定了吗？”

    对话继续着。

    “确定了。”

    女仆，西尔维娅清理着护目镜上的雪迹答道。

    “玛莉安·史琳格奈亚。”

    “她是『黑侏儒』的继承人。”

    ……

    ——『黑侏儒』。

    相传。

    他们是北欧神话中，以拥有超越诸神的武器打造技术而闻名的种族。

