

    “小萧啊，这几天反正你们特案组也没有新的案子，你就先在医院帮我看着这个死丫头吧。”

    “这个死丫头我是知道的，滑头得很呢，如果没个人看着她，一会儿她就能跑了。”

    “所以，你得给我盯好她了，如果她不听话，你就打电话给我，我骂她。”

    然后老包眼角的余光便看到了自家徒弟正暗搓搓地向着自己抱拳致谢呢。

    师傅，你简直好到冒泡。

    你就是那太可心的萝卜-心里美！

    你家徒弟简直爱死你了。

    老包哼了哼，不动声色的：哼哼，现在知道你师傅对你的好了吧。

    萧季冰可没有看到这对师徒之间的互动。

    当下心里一喜。

    只是却被他下意识地忽略过去了。

    他点了点头。

    很是认真的，公事公办的态度。

    “好，我知道了包局。”

    老包的目光在萧季冰的身上落了落。

    然后又同情地看了一眼自家徒弟。

    真当他老人家傻了。

    昨天这死丫头麻药劲不过，都挣命一样地往回赶，还不是为了这小子。

    可是看小萧那模样……

    死丫头这情路不好走啊。

    其实坦白来说，在老包看来，祁震庭绝对要比萧季冰更适合自家的不肖徒。

    他倒是有心想要拉个媒，牵个线的。

    而且他这双老眼，还是管用得很的。

    自是早早的就看出来了，祁震庭对自家的不肖徒也不见得就是无意。

    可是……

    现在青丫头的眼里还有心里都只有着萧季冰一个人。

    唉。

    心里想着，老包又忍不住直叹气。

    这个死丫头，就是让人不停操心的货。

    ……

    萧季冰看着苏青喝完鸡汤，人明显精神点儿了，于是也终于松了一口气。

    他还记得刚把人送到医院的时候，苏青整个儿人都烧迷糊了。

    但是在那种情况下，她居然还能坚持着告诉自己，她没事儿，不用担心。

    接过保温筒，放在一边。

    萧季冰问：“要不要躺一会儿？”

    苏青点了点头。

    “要，而且我还有点困，我还想再睡会儿。”

    萧季冰伸手扶着她，让她躺好。

    苏青再次抓住他的手。

    “你也先去吃点东西吧，昨天晚上你也没有睡好，回去睡一会儿吧。”

    而萧季冰的目光却落在了苏青的右手臂上。

    他突然间想到了什么。

    “你的伤口拆线了吗？”

    苏青：“……”

    一看到苏青脸上的表情，萧季冰便也不用再往下问了。

    还问什么，这丫头肯定是把这事儿给忘了。

    果然便听到苏青道：“那个，不是忙吗，我就给忘了。”

    理由都是现成的。

    “我一会儿叫大夫来帮你拆线。”

    一边说着，萧季冰一边卷起了苏青的衣袖。

    右臂上之前的刀伤已经长好了，只是伤口还有线缝合的地方，却是难看的疤。

    看着看着，萧季冰便有点看不下去了，他忙拉下了苏青的衣袖。

    这么美好的一个人，身上却留下了这丑的疤。

    他的心里都是抽抽的疼。

    “我那里有瓶去疤膏，等下我带过来。”

    他没有说的是，那瓶去疤膏是他托国外的同学买的，据说效果一流。

    苏青笑了。

    “谢谢你，你放心，我一定会好好用的。”

    萧季冰点了点头：“嗯，我记住你的话了，希望你言而有信。”

    苏青右手握拳。

    “只要是你买的东西，我都会好好用的。”

    萧季冰：“……”

    ……

    萧季冰中午的时候就回来了。

    手里拎着的饭盒足足有五层，还有一箱牛奶和一袋水果。

    一进病房，便看到苏青睡得正香。

    他不由得便放轻了脚步，走到床边，轻轻地放下了手里的东西。

    然后这才小心地抬手试了试苏青额头上的温度。

    还是有些低烧。

    他不禁叹了一口气。

    这个人啊。

    龙城市和BT市，加起来她整整忙活了将近五十多天，休息不好，吃得也是对付。

    身体又不是铁打的。

    身体的各项基能特别是免疫力都下降了，然后昨天她居然手术完，也不输液就赶回来……

    赶回来……只是因为想他了。

    这人啊，明明长得一副精明到不要不要的模样。

    可是怎么这事儿做得笨到家了。

    不过……却……笨得可爱。

    萧季冰想着，再次卷起了她的衣袖。

    果然看到右臂上的伤口，缝合的线已经被拆除了。

    他临走的时候，特意找到医生打过招呼了。

    看了一眼床上女子依就沉静的睡颜。

    然后他从口袋里摸出一小盒绿色的药膏。

    打开盒子，便有一股淡淡的香味飘了出来。

    他用指尖挑了一点，动作十分轻柔地涂秣在苏青右臂的伤疤上，然后再轻轻地按揉着，让药最大限度地被吸收进去。