    恐怖生灵和七宝神树虚影的对决越来越激烈，漫天的血色菱形晶体不断被击碎，而七宝神树的虚影渐渐变得模糊起来。

    神山上的灵草和灵木枯萎速度突然加快，当最后一株灵草完全枯萎的瞬间，七宝神树的树杆开始变得黯淡无光，而七叶七果绽放出来的神芒越来越强盛。

    环绕在七宝神树周身的自成一体的天地，也开始分化而出，一一融入到七叶七果之中。

    轰！

    漫天神光冲天而起，直接穿透了苍穹。

    天地中各种妙音韵律，从七叶七果中绽放而出，仿佛开天辟地之处，蕴含的初音一样，七宝神树周边的枝干开始枯萎了。

    这时，位于高空中的七宝神树的虚影变得更加模糊了，仿佛随时都要消失一样。

    “七叶七果要成熟了……”

    黑影宫西凝视着七宝神树，金色的眸子透着异样之色。

    话音一落，漫天血色菱形晶体从高空中砸落而下，恐怖至极的力量震得虚空遍布裂痕，恐怖生灵也跟着无数晶体从高空落下。

    突然！

    神山下方纷纷龟裂，密密麻麻的根系破土而出，撞向了血色菱形晶体。

    轰轰轰……

    天地抖动，七宝神树的最后一击，力量是何等之恐怖，整个苍穹都被穿透了，漫天血色菱形晶体被直接洞穿，恐怖生灵更是被七宝神树的主根系直接穿透了身躯。

    突如其来的变故，令林墨和黑影宫西一怔。

    这时，七宝神树上的七叶七果摇曳了起来，开始慢慢脱离而出。

    “成熟了！”黑影宫西喊道。

    林墨反应了过来，早已蓄积的全部力量释放而出，身形如电般冲向了七宝神树。

    就在这个时候，被七宝神树的主根系穿透的恐怖生灵，伤口处忽然蔓延出了密集的细小菱形晶体，迅速包住了七宝神树的主根系，并顺着它的枝干快速蔓延。

    与此同时，一片血色菱形晶体射向了林墨。

    咻！

    血色菱形晶体瞬间击穿了林墨的胸口，恐怖至极的力量涌入了他的体内。

    不好……

    黑影宫西大惊失色，它感受到林墨的生机在快速消散，当即咬了咬牙，金色眸子中爆射出了无尽的魂力，一道独特的空间瞬间锁住了林墨的伤口和在体内蔓延的恐怖力量。

    “快退回去……”黑影宫西赶紧对林墨吼道。

    但是，林墨却是听而不闻，冲到了七宝神树处，双手仓促的抓了一把后，才返身朝着神山裂开的缝隙跳了下去，在坠入的那一刻，他的眼角余光瞥了一眼被穿透在主杆上的恐怖生灵。

    是他……

    林墨心中猛然一震，没想到那个恐怖生灵竟然是他。

    轰隆！

    只见七宝神树外密集的根系全部收了进来，将整个神神山的缝隙封住了，而主杆上的恐怖生灵则被震飞了出去，主杆回收到了神山下方。

    神山内部犹如无尽的深渊一般，林墨一直在坠落。

    这时，黑影宫西的魂力空间消散了。

    “我的魂力耗尽了，你好自为之吧。”黑影宫西无奈的说道。

    话音一落，那一颗菱形晶体的力量彻底爆发了，恐怖至极的力量冲击向林墨的身躯，这股力量的威力超乎了想象，林墨的荒古不灭战体根本无法承受，迅速崩裂。

    生机在快速消散，死亡的窒息感扑面而来，林墨咬了咬牙，摊开了右手，赫然是两片神叶，再看左手，则是三颗神果。

    反正横竖都是死……

    好不容易夺到手的神物，若是不用，那岂不是浪费了？

    念头刚生出，林墨就直接将两片神叶和三颗神果吞入了嘴里。

    轰！

    神叶和神果蕴含的力量更加恐怖，直接涌入了林墨的体内，在力量冲击的瞬间，林墨已然昏死了过去，荒古不灭战体开始逐渐破碎……

    “唉……为至宝而死……这是修行一途所要遭遇的厄难之一。”黑影宫西无奈的看着林墨，现在它也束手无策了，只能看着林墨的身体逐步溃散。

    那颗菱形晶体的力量确实恐怖，但两叶三果蕴含的力量更加恐怖，二者仿佛都蕴含着灵性一样，就像是恐怖生灵和七宝神树的化身，在进入林墨体内后，以他的身体迅速形成了新的战场。

    这二者的力量是何等可怕，林墨的身体纵使强横，在这两股力量面前，都显得脆弱无比。

    所以，林墨的结果只有一个，那就是被两股力量彻底化为灰烬。

    看着身躯逐渐破碎的林墨，黑影宫西金色的眸子透出了难以抑制的悲痛，虽然相处的时间不长，但二人这一路走来，可谓是同甘共苦。

    如果有办法的话，它肯定会出手，但是此刻它已没有办法了，魂力耗尽，就连释放出魂法都困难。

    “我会铭记你一生……”黑影宫西深深的看了林墨一眼，目光中蕴含着极度的不舍。

    突然！

    林墨即将彻底破碎的身体内，绽放出了一道道的神芒，然后快速的修复着他的身体。

    “这是两片神叶的力量……”黑影宫西惊异的看着那些神芒，它忽然想起了七宝神树的七叶功效，传说中这等神物拥有着起死回生的惊人效果。

    没想到，两片神叶的效果在这个时候出现了，林墨即将破碎的身体，迅速复原。

    不过，他的身体复原的同时，又被神果和菱形晶体的力量震碎了，然后又被复原，不断的循环着。菱形晶体的力量逐渐被消耗，它的体型渐渐变小，蕴含的力量也开始减弱。

    菱形晶体似乎不甘于消失，它疯狂催动力量，并开始吸收林墨的生机，可是在两片神叶的作用下，林墨的生机被护住了。

    这个时候，菱形晶体将目标转向了其他东西。

    真元……

    林墨的真元则被疯狂吸收了出来，但对它而言，地境中期修为的真元根本就是杯水车薪。

    这时，林墨的丹田剧烈颤动起来，只见一缕缕侵蚀生机的力量从荒古神书内溢出，那只神骨内的力量被菱形晶体调取而出，连同蕴含的侵蚀的力量也被抽取了出来。

    就在侵蚀力量被彻底抽取的那一刻，荒古神书突然亮了起来，被镇压的神骨完全被它绽放的光芒笼罩住了。

    侵蚀力量见到不对劲，想要重新返回神骨的时候，却被荒古神书挡在了外面，眼见无法进入荒古神书，而神果力量又强绝至极，它只能在林墨的体内不断打转。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

