    傅百川双目微凝，脸色一滞，不敢相信眼前的情形，他射出的箭矢在火花中寸寸断裂，在离陆中梁后心处还有半寸的地方，断裂成十多节，然后掉落在地上，而箭头已经被火花融化成一滩铁水。

    没有感觉到后心的疼痛，陆中梁回头看了一眼，然后感激的朝身前依旧面色平静的谢吴峰大声道，“多谢殿下！”

    然后，转身，站在谢吴峰身前，紧紧握住手中长刀，和其他亲卫组成一道人体墙壁，迎上已经冲上高空的万支箭雨。

    忽然间，天际出现一道火影，越来越大，足有数百丈长，横在众人头顶。

    一声龙吟响彻天地，将众人的耳膜震得嗡嗡作响。黑龙骑的军马被惊的左右摇摆，甚至四肢跪地，大量的铁甲骑士捂着耳朵，面容狰狞，根本无法抗衡震耳欲聋的龙吟。

    “这是....”不少人朝着头顶的天际望去，两腿发颤，就连躲在远处的两名二品强者心生恐惧，只能不断向远处遁走，遥遥望着天空的那道火红的龙影。

    “龙？！”有不少武道强者望着天空，简直不敢相信自己的眼睛。

    “简直不可置信！”

    “这到底是怎么回事？”

    “这个世界真的有龙？这怎么可能！”

    远古传说中的神兽，竟然出现在他们面前，所有人都不寒而栗！

    刚刚冲上高空的箭雨，在火龙儿喷出的火海中化成一片齑粉，就连那坚不可摧的箭头也瞬间化成铁水。

    天空下起了铁雨，地上的所有人都躲避不及，不少黑龙骑直接被滚烫的铁雨穿透，发出撕心裂肺的哭喊声。

    感到极大的恐惧，黑龙骑的军马甚至不受控制，试图逃离这方天地。

    “这，”傅百川抬头望着天空的那条火龙，心中充满炙热，眼中发出亮光，急声道，“放箭！抓活的！”

    “啊！”身边两名将领惊愕的看着自家的小侯爷，不敢相信自己的耳朵。

    这个时候不想着如何逃离这里，竟然想着抓住这条巨龙。“小侯爷，我们还是赶快离开这里吧。”

    一名将领极力控制住自己胯下的军马，焦急得道向傅百川提醒道。

    远处小山坡上的老妪，看到这条火龙的出现时，双眼也出现了一丝炽热的神情，但很快就恢复清明，不再管其他，纵身向南面飞冲而去，她的两名徒弟也自知大事不妙。

    临走前，老妪吩咐道，“带上小侯爷一起走！”

    这种神兽的出现，定然是无法阻挡！

    眼下最重要的是保住自己的性命，回到宗门禀报这个惊人的消息。

    离开前，两名徒弟不忘快速冲到傅百川身前，不管不顾将傅百川向南拖去。

    看到自家小侯爷被他的两个师叔拖走，一旁的几名将领终于松了一口气，众人纷纷拼力挥动马鞭，试图逃往南面。

    但，所有的黑龙骑军马都四蹄发软，根本无法动态。在龙威的压制下，其他生灵只能匍匐在地，根本无法动弹。

    盘坐在地上的谢吴峰终于睁开了双眼，长吐了一口浊气，缓步来到一万黑龙骑阵前，望着傅百川等人，淡漠道，“想杀我？”

    “不，不，不！”傅百川也认清了形势，龙海侯引以为豪的黑龙骑此刻如待宰的羔羊，没有丝毫还手之力。

    “是吗？”

    谢吴峰食指轻轻一指，天空的火龙儿真身发出一声龙吼，一道火光从天际冲下。

    顷刻间，数千骑兵被龙火吞噬，连惨叫的声音都没有发出来，就成为一片灰烬。

    众人终于见识到火龙的巨大威慑，都纷纷匍匐在地上，不敢在动弹，龙海洲的几位将领也抖若筛糠，万分焦急的解释道，“殿下，您误会了，我们是来护送您的，绝不是来杀您。”

    并未理会对方的，谢吴峰活动了一下手腕，再次缓缓伸出食指。

    就在食指将要落下的时候，龙海洲的众人都纷纷跪地求饶，就连一向高傲的傅百川也双腿跪地，面色惨白，一脸惶恐，生怕被天际的火龙一口烧成灰烬。

    谢吴峰的那一指并没有落下，而是在半空轻轻摇了摇手腕。

    “嗖”得一下，一道红光瞬间钻入袖袍之中，火灵儿有些疲倦的依偎在谢吴峰的手握处，用她那小小的小龙头摩挲着谢吴峰那光滑的皮肤。

    天空中，火龙忽然消失，在众人头顶的威压也瞬间消失。

    众人都看到了火龙化作一道虹光消失在三殿下的袖袍间，每个人脸上都露出了惊奇的神色。

    陆中梁、王琛和他们身后的十多名护卫和死士都如释重负，众人都心绪无法平静，内心在剧烈的砰砰作响，劫后余生一般朝着天际大喊，“殿下，万岁，万岁！”

    人数虽然只有十几个人，但这声音却十分洪亮。

    他们面前这位有真龙护佑，将成为乾国未来新的主人！

    见状，傅百川和身边的几名将领也跟着呼喊起来，然后就是数千黑龙骑的铁甲骑兵放声大喊。

    “万岁”之声，响彻天际！

    乾皇依旧在，但众人却是发自肺腑的高声呼喊道。

    一条真龙降世，这将掀起多大的波澜，在这片大陆上卷起何种狂风暴雨，此时就可见一斑。

    “我不杀你们。”

    听到这个平淡的声音，傅百川和身后的众人如释重负，都长长松了一口气，再次叩头感激。

    “你叫什么名字？”谢吴峰淡漠的目光瞥向傅百川，平静的问道。

    “殿下，我将傅百川，家父是龙海侯...”

    不待傅百川将话说完，谢吴峰点了点头，直接开口道，“你回去告诉龙海侯，即可派兵前往柏言州，兵马直逼燕国荒北城，届时所有人马听从安阳侯调遣。”

    “这...”只是迟疑了片刻，傅百川就明白其中的凶险，瞬间就做出了平衡，是选乾皇还是选面前这位有真龙护佑的三殿下。

    傅百川也就迟疑了瞬间，就恭声道，“谨遵殿下之命，我一定说服父亲，即可发兵燕国荒北城。”

    “你们走吧。”谢吴峰一会袖袍，不再理会龙海洲的众人。

    但，谢吴峰这个简单的挥袍小动作，却吓的傅百川和他身后的数千黑龙骑噤若寒蝉，不敢动弹。

    直到，谢吴峰背对着他们，走出了十多步外，天空也没有任何异常，黑龙骑才缓缓退去。

    王琛快步来到谢吴峰身前，抱拳道，“恭喜殿下，贺喜殿下！”

    其余众人也一同附和道，一旁的陆中梁心中则是一股惊涛骇浪，他拼命搏杀出了一个前途，心中无比激动。

    皇权之路满是荆棘，但一个拥有真龙护佑的天命之子，即将在乾国这片土地上诞生，这个大陆都将在他的脚下臣服。

    “你...”谢吴峰看着面前这个满脸血污的中年男子，虽然是一个三品巅峰的武者，但此刻高兴的像个孩子。

    王琛和陆中梁心中也是狂风骤雨，他本就是安阳侯的死士，没想到他们家卿侯竟然赌对了。

    “末将王琛，安阳侯麾下。”

    谢吴峰“哦”了一声，缓缓走向前方，一边走着，一边吩咐道，“你也不用跟着我了，现在整个乾国恐怕都没人敢对我动手。你回到安阳侯身边，告诉他，无比守住山河林入口，不能让燕国定国侯的大军进入。”

    “遵命！”王琛朗声回应道，自是不担心有人再敢行刺一个拥有真龙的少年，而且功法如此诡谲，轻易灭杀数十名武道强者，就连二品强者也被其震慑。

    艳阳高照，谢吴峰又来到那块干净的毛毯上，盘膝坐下，沉吟片刻，开口道，“准备些吃的，越多越好！”

    “好的没问题，我这就命人准备！”

    不知到如何开口的陆中梁终于等到了谢吴峰先开口，急忙命身后的几名亲卫准备饭食。

    众人虽然已经有些疲惫，但精气神十足，生火的生火，架锅的架锅，不多时就肉香飘散。

    亲卫虽然很少在野外做饭，但能够为心中的殿下准备一份饭食，自然都十分卖力。

    不多时，众人就将饭食做好，全都是肉食，远处林间还有的匹军马被他们宰杀了不少。

    四名亲卫先呈上了一大盘野味，谢吴峰轻轻嗅了嗅，味道还不错，他衣袍一挥，一个红裙女孩就出现在身侧，双眼亮晶晶的注视眼前的丰盛美味。

    “真香！”红裙女孩声音空灵，十分甜美，眨着大眼睛，完全没有刚才化身成一条火龙的威势。

    “吃吧，都是你的。”

    “真的？”火龙儿嘴角弯弯，露出两个迷人的小酒窝，从谢吴峰手中接过竹筷，开始大口朵颐，但还是保持着一丝矜持。

    看到忽然出现的红裙少女，所有人都大吃一惊，紧张的看着殿下身边的小女孩，见谢吴峰没有任何举动，也就放下戒心。

    在众人紧张和震惊的注视下，火龙儿将两大盘煮得鹿肉、马肉还有烤的兔肉吃得干干净净，一点不剩。

    火龙儿吃完了谢吴峰面前的两大盘肉食，又偷瞄了一眼远处还在沸腾的铁锅，小红舌不由自主的舔了舔小小的红唇。

    “还想要？”火龙儿点了点头，一脸希冀的望向谢吴峰。

    谢吴峰向陆中梁挥了挥手，很快又有四名亲卫呈上了两盘肉食，统统摆放在毛毯上。

    半个时辰后，火龙儿又消失在众人视线中，涨着肚皮，缠绕在谢吴峰手腕上。

    “驾！”

    谢吴峰忍着体内的气血紊乱，和众人纵马朝着北方的龙耀州狂奔而去。

    这一日之后，真龙降世的消息火速传遍乾国，以及周边的燕、晋、楚、吴、越、周等大批国家。

    东阳皇朝的南部地域，接连掀起无尽风暴。不少武道强者和各国皇帝都派遣使臣出使乾国。

    一时间，乾国京都风起云涌，而安阳侯得到这一个消息的时候，还在纠结要不要出兵荒北城。

    待王琛带着谢吴峰的最新命令，甚至有龙海洲、雪北州的大军陆续南下时。就连一向沉稳的柏言侯李昭宇也坐不住了。

    “那可是真龙呀！整个南部大陆都不曾出现过的远古神兽！”

    真龙降世的消息不断蔓延，朝着四面八方，甚至正以最快的速度向东阳皇城—天龙城传去。

    谢吴峰回京的路上再无波澜，每到一处城池，当地的官员都以最高规格的皇子之礼迎接，甚至有百姓得知乾国三皇子是真龙庇佑之人，都纷纷拥堵在城外，就是为了瞻仰真龙之主的风采。

    不过，这一切，谢吴峰都不在乎，他心中迫切需要的就是尽快赶到京都城，从天衍书院中习得这个世界的功法，特别是乾国的。

    只有他自己知道，一招引动天地异象，震杀数十名武道强者，身体遭受到了何等反噬。

    ......

    京都，皇朝之内，一座高耸入云端的高阁中，一个五十多岁的男子，样貌伟岸，一身金黄龙袍，双手紧紧抓着环廊下的扶手，双目盯着整个皇城，眺望向远处的京都城。

    “皇帝陛下，三皇子不可杀。”

    跪在地上的一名身形魁梧的老者，低着头，言辞激动道。一旁还跪着另一名身形清瘦的老者。

    两人正式随伐燕大军，保护三殿下谢吴峰的两名二品境强者。

    “果真有真龙降世？”中年男子，剑眉紧紧皱在一起，双目中的寒芒似要择人而食。但他声音中带着一丝颤音，出卖了他有些紧张的心绪。

    任哪个皇帝听说有一条真龙降世，但真龙之主不是自己，都会有心中震动。“难道朕不是天命之主吗？”

    虽然谢吴峰遇刺的消息被瞒的十分严实，但怎么可能躲得过乾国这些卿侯的耳目。

    “很多卿侯都在猜测乾皇为何要杀三皇子，那可是他的亲儿子。”

    “难道乾皇早就知道三皇子是真龙之主，杀子就是为了抢夺降世真龙。”

    “三皇子出生在吴峰山，那个地方当年可是发生过一件奇异的事情，不可说，不可言，更不可能记录在史册中。”

    一时间，各种流言蜚语充斥在京都的大街小巷，各类酒肆茶馆和青楼瓦舍都在议论。

    不过，皇城之中，只有一个女子被蒙在鼓里，那就是三皇子的生身母亲，李贵妃。

