    练姓少年在这里明显也是个名人，他带着黄枫来这里的时候，就是吸引了不少人的注意力。

    当练姓少年大吼时，这些看过来的人都是幸灾乐祸的看向黄枫。

    此地，注意这里的人修为最强者不过和练姓少年相当，自然看不出来练姓少年时被黄枫的灵气拘来的，而并非自己走过去的。

    于是，他们以为是黄枫惹怒了这位练姓少年。

    “此人惨了，一看就可能是新入宗门的人，竟是敢得罪练云，练云可是中院的弟子。”

    “不过此人能被练云亲自送来，也是不简单呢。”

    “哼，有什么不简单，不简单会来我们这里。”

    黄枫耳听八方。

    “中院。”一字眼吸引了他。

    他目光一扫，此地和在灵舟中所见的仙境及繁荣不同，虽然算不上脏破烂，但太阳光似乎照不到这里，使得此地偏僻阴暗，这里的人天赋都不高，穿着也是比较普通，还不如天阳宗的内门弟子。

    他还看到这里的人手拿笤帚，簸箕等在走向远处，而在远处，他看到一些人在扫路。

    “杂役？”

    黄枫一下子想起了一个词来形容这些人。

    “这里是什么地方。”黄枫问道。

    “竟敢对中院子弟口气这么大，真是找死啊。”

    很多人都是怜悯的看着黄枫，准备看着练云将黄枫狠狠教训，好教他们好好看场戏。

    然而练云接下来的所做与他们想的大为不同，他们一个个都呆愣住了。

    练云很是服从的回答了黄枫的问题。

    “这里是下院……下院的杂役弟子住的地方。”练云说完有点害怕，他其实也不解以黄枫的实力为什么会被安排在这里，而且他可是知道黄枫送礼了，江浩也收了。

    最终，他想到了一个解释得过去的答案，黄枫一定是得罪了江浩，才会被安排在这里。

    在圣阳门，下院和中院有着天差地别，各种待遇都是很大，对下院的弟子来说，中院弟子就是大人物，将来会走康庄大道，下院和中院比，就是奴仆般。

    想到黄枫是下院弟子，且还是下院弟子中的杂役弟子，是圣阳门中最低级的弟子，而练云至少还是中院的弟子，练云的底气就足了。

    “我为什么要怕一个下院杂役弟子，并且还是得罪了江师兄的人。”

    练云抖擞了一下衣服，使自己显得精神起来，然而当黄枫一道平静的目光扫来时，练云聚集的勇气一溃而散。

    “是江浩这样安排的吧。”黄枫淡淡道。

    他虽然已经猜出江浩一定不会放过他，却也没有想到这江浩竟将自己放到了圣阳门杂役弟子这里。

    不过，黄枫早非以前，心中如何怒，脸色也只是稍冷一些，他淡淡道：“你去为我领弟子令牌和衣服。”

    练云很想说个不字，但黄枫的目光有着不置可否的魔力般，使练云虽不情不愿，却还是迈开脚步，走进了他嫌弃无比的杂役院中。

    周边的杂役弟子都是揉了揉眼睛，感觉自己在梦中一般，他们看到了什么，中院的人竟被人命令，而中院的弟子还遵从了。

    很快，练云拿着圣阳宗的弟子令牌和衣服过来。

    黄枫搭眼看了看。

    圣阳宗的弟子令牌是淡金色的，竟本身就是一件法器，一件二阶顶级法器。

    圣阳门还真是大手笔。

    黄枫问道：“你的弟子令拿出来我看看。”

    练云不敢拒绝，拿出弟子令。

    都是淡金色的令牌，不过外在一样，内在却不同了，练云的弟子令是三阶顶级法器。

    练云也不怕黄枫夺他的弟子令，因为圣阳宗每个人的弟子令都是唯一的。

    练云的弟子令一出，立即使让此地的杂役地方露出渴望的眼神，呼吸声都是急促起来。

    练云有些骄傲的抬起头。

    可随着一道目光落在他的身上，练云的骄傲就是荡然无存了。

    黄枫目露异色，圣阳宗杂役弟子的衣服也是和练云身上穿的不一样。

    眼睛就能看出杂役弟子的衣服要比中院弟子的衣服粗糙不少。

    见黄枫的目光落在他身上，练云还以为黄枫要扒他身上的衣服，很是警惕的护住全身，道：“我……我有两件全新的衣服，可以送给师弟你。”

    练云着重在那“师弟”上加重声音，以表示地位的不同，然而就是练云也知道他这样做一点用都没有。

    黄枫道：“赶今天晚上，你将圣阳门的所有基本常识整理后，带给我，不带来后果自负。”

    说完，黄枫向杂役院深处走去。

    圣阳门不愧是青玄域三大门派，就是杂役弟子居住的地方也比天阳宗外门好，也不是脏破旧。

    而其实，圣阳门的杂役弟子在青玄域都抢着做，其位置对青玄域的人来说都是很稀有。

    不过杂役弟子就是杂役弟子，在圣阳门的地位是最低的，其享受也是最低的。

    黄枫走着，却是才想到，自己还不知道今天该住在什么地方呢。

    而显然，去领弟子令牌和衣服的时候，杂役院一定是给安排了住的地方，这练云坑了黄枫一次。

    黄枫不得不自己去杂役院中的宗事堂中。

    只不过，杂役院的房屋都是一个模样，也是一个颜色，他这个新来的一时看不出杂役院的宗事堂在什么地方。

    “师兄，你一定是在找宗事堂吧，我知道它在哪里，我可以带师兄去。”

    一个瘦小的身影闪入黄枫眼中。

    这是一个十三四岁的少年，要比黄枫还要小上一两岁，其虽然看起来有些瘦弱，但能入圣阳门中，虽然只是成为了杂役弟子，但也自有他的天赋。

    黄枫道：“带路。”

    他只是需要一个引路者，所以对是谁带他去，一点也不在乎。

    “谢谢。”

    宗事堂是有点不同，和周围的房子有点不同，堂厅只是稍高一点，黄枫觉得要是让自己找的，还真需要不少的时间。

    于是，他留下一句谢谢就走了进去。

    宗事堂中也是显得朴素，只有一名青年坐在堂厅中间位置，他看到黄枫走进来，眉头微皱，似隐隐有点不高兴。

    这个青年正在修炼，自然不满意有人打搅他的修炼。

    黄枫摇了摇手里的弟子令牌。

    这个青年目中划过一抹诧异，道：“刚才中院的弟子是你什么人？”

    他说话时，有了小心之意。

    “一个朋友。”黄枫一句话简单略过。

    “我想知道我被安排在什么地方。”黄枫走来的时候，已经是浏览过了，杂役院的屋子上挂着门牌号，显然不是随便住的，每个人应该都是有号。

    青年笑道：“你可以叫我凌然，也可以叫我凌师兄，你的那位朋友没有告诉你吗……我去查查。”

    青年一改初次见面的时候的冷淡，很是热情的样子，走到一个桌子那里，翻阅了几下，找到了黄枫住的地方。

    地字十八号。

    此地方应该没有什么特殊，不然这个青年一定会流露出什么异色，可能也就是普通，黄枫记下了这个地方。

    “对了，每个新来的弟子都会测验一下武道天赋还有武道修为，自身的灵气深厚程度。”

    凌然道：“师弟，要不要也测一测。”

    黄枫感慨。

    要不是练云的话，这个凌然可能甩也不甩他，要做测试也是给他下命令，可不想现在竟是征求他的意见。

    他不做，甚至可以就不做了。

    黄枫也没有去解释。

    “这边来。”

    凌然带路，在前面领着黄枫走出宗事堂，在宗事堂旁边就是有一个李哲的圆形石头，此石头有成人个头高，这石头极为光滑，呈漆黑色，要不是一些痕迹显露出来的是石料的话，还以为它是墨色的玉。

    石头并未立在地上，而是在一个专门为它打造的凹槽之中，

    黄枫来到此地的时候，就对此石多看了两眼，现在凌然带他来到这里，显然这个石头于测试是有关的。

    凹槽倒不是墨色而是淡白色，白底上黑，这样的组合使人觉得差别巨大，但是却又觉得里面有一股韵味在，这韵味像是一种气场，使人被深深吸引。

    “咦。”

    黄枫轻咦一声。

    原因是，他的感知一碰到这个圆形石头就消失了。

    对，消失了，消失的无影无踪。

    要说能防避精神力，精神力应该是被避开而不是消失，要说这石头是虚幻的，精神力感知也只是穿过去，而非消失。

    “怪？”

    黄枫第一次遇到这种情况。

    凌然一看黄枫就对着石头感兴趣，他笑着道：“这是阴阳罗盘，是专门检验武者修为，天赋的法器，此法器很少有，你要知道，除过三大宗门还有一些世家外，其他地方都没有这等法器。”

    “只要鼓出全力的一拳崩在此罗盘上，罗盘就会显现出武者的年龄，修为，灵气浓郁程度。”

    凌然说着，一拳打在罗盘上，还为黄枫做了个示范。

    罗盘上灵光忽闪，似乎是阵法运转而开，墨色的光芒交织，犹如有人执笔在上面刻写。

    上面出现了一行字。

