    吴小七闻言，急忙给王道使眼色，他了解自家师尊，知道王道是在开玩笑，但别人不了解啊。

    果然，王道这么一说，吴父吴母倒还好，毕竟吴小七经常给他们传信，他们也算了解王道一些，知道王道喜欢玩闹，也没当真。

    但年轻女子却不乐意了，当即怒道“你什么意思？当我配不上他吗！”

    王道好笑的看着对方，问道“你这就奇怪了，刚才是你自己说，不是小七的女人，也就是你并不喜欢小七，那我给他换一个，不正合你的心意吗？”

    “那又如何！这是吴家跟我方家之事！我们乃独门家庭，婚姻之事，只需父母做主，跟你有什么关系！”女子喝道

    “跟我的确没关系。”说到这，王道神色一冷，沉声道“那今日屠戮赛乃我寻道宗之事，跟你又有什么关系！用得着你在这多嘴吗！”

    “你！”女子当即傻眼了，没想到王道居然在这里等着她。

    尤其是王道突然散发出来的威慑力，让周边的空气仿佛都冷了几分，原本轻松的氛围，瞬间变得紧张起来，女子一时间竟有些被吓住了。

    “我什么我！你以为你是谁？凭什么拦着老百姓撤离？这里马上就是战场了，一旦百姓有任何闪失，你负的起责任吗？！”王道厉声喝道

    女子的适应能力很强，很快便适应了王道的威慑，深吸了一口气，冷笑道“我不像你王道如此胆小无能！堂堂十方大陆闻名的寻道宗，面对异族入侵，竟然连保护百姓周全的信心都没有！你还算什么人族宗门！还想着迁走村民，来逃避惩罚！我看你寻道宗远没有大陆上流传的那么强大！”

    “没想到十方大陆还有你这种观念的人，不过我还是那句话，这事跟你有关系吗？”王道淡淡的问道

    女子不屑的说道“我看你一点都不懂屠戮赛的规则！我在屠戮赛开始之前，就已经在村里了，按照屠戮赛的规则，但凡未开始比赛，便在战场上的武者，也可参与比赛，所得分，给予参赛宗门，所以只要我愿意，我也可以留在这里，保护村民！”

    “而我的战力，也早就在中心境的考虑之中，如果没有我，你们战斗的难度，反而会更加的大！一般救援赛，最低都是五人，你们只派来三个人，要是再没有我，你们这场比赛根本赢不了！”

    王道挑了挑眉，道“原来还有这种规则，倒是给比赛平添了不少变数，有意思。”

    “怕了？”女子冷笑道

    王道好笑的摇了摇头，上下打量着女子，问道“你说你保护村民？凭什么？”

    女子骄傲的昂起头，正打算说话，就听王道冷笑道“凭你御灵境三重的修为？”

    女子猛地瞪大了眼睛，震惊的问道“你……你怎么知道？”

    王道没有回答她，仍旧冷声说道“还是凭你这一身的良级十品的套装？”

    “你……”

    “还是凭你圣体七等的天赋？”

    “……”

    “还是你那小成的天级武技，裂影剑？”

    “……”

    “哦，对了，还有那入门五年，在低阶神域级正霜门学来的经验？”

    女子已经彻底傻了，王道竟然一字不差的说出了她的资料！而其中有一些，她从未显露过！

    可是她的惊讶却没有就此结束，只见王道给王茵一个眼色，王茵会意的点了点头，跳出王道的怀抱，站在地上，内气勃然而发！

    “嘶……”女子震惊的倒吸了一口凉气，道“御灵境……八重？！”

    “哐当。”没等女子反应过来，王道直接扔在地上一套装备，面无表情的说道“天级一品的套装，宗门垃圾。”

    “额……”

    王道指了指已经收起内气的王茵，道“我闺女，神体二等天赋。”

    “……”

    “砰”一声闷响，一本秘籍扔在了地上，道“我闲着无聊，看的连环画，皇级武技，冲冥剑。”

    “……”

    “说起来，你这位正霜门的亲传弟子，好像一直都在师门修炼，从来没出来过吧？对我寻道宗一点都不了解，我寻道宗虽然经常在宗门修炼，不常出门，但比起你那些纸上谈兵的经验来说，我们最起码参加过百万数量级妖兽的攻城战，歼灭过北境大部分的魔祟，攻破过难度较高的武神分魂境，请问……”

    “你干过什么？”

    “我……”女子本来满肚子话，现在一句话都说不出来了！

    就像王道所说的那样，女子虽然知道寻道宗，但也只是知道一些大概情况，因为其中有吴小七在，她本能的厌烦寻道宗的消息，所以都是左耳进右耳出。

    她真的不知道，寻道宗竟然如此强大！强大到几乎颠覆她认知的地步！

    御灵境八重，神体天赋的小孩子，天级套装，皇级武技，这些在外界都能引起轰动的一切，在王道的眼中，却好似没什么了不起的！

    尤其是吴小七，村长，和吴父吴母的表情，竟然也是一副司空见惯的模样！

    可见寻道宗给人带来的震撼，绝对不是第一次了！要不然不可能会如此淡定！

    那么这一切就绝对不是王道在炫耀和逞强，而是真的在告诉自己，她在人家面前，没有丝毫骄傲的资格！

    这寻道宗到底是什么宗门？这王道究竟是个什么神奇的掌宗？竟然会有如此能耐？！

    王道没有理会女子的震撼，淡淡的说道“现在你还觉得，你有资格在我面前谈保护村民吗？”

    “你……你寻道宗既然这么强！有足够的能力保护好村民，那为什么还要行那懦弱无能之举！难道凭借这些，你还没有信心能够保障村民的安全吗？！”女子不服气的怒吼道

    王道眼睛微眯，道“在你眼中，让村民离开战场就是懦弱无能？真不知道正霜门是怎么教的你，看在你是小七妻子的份上，我跟你多说一句。”

    “村民，百姓，不是武者！他们没有义务和责任留在战场冒险！他们更不是彰显我武者强大的衬托！为了让世人知道我们的强大，就要让这些无辜的人，在这里面对妖兽和魔祟的攻击，在惶惶之中度过吗？！”

    “且不说战场凶险，意外恒生，谁也不能保证百姓的安全！即便能够保证，这里有孩子，有老人，有妇女，又身处腹地，很多人可能是第一次见到妖兽和魔祟，战场厮杀，鲜血横流，妖兽狰狞，魔祟诡异，你知道这些东西会给普通百姓造成多大的冲击吗？”

    “届时，战争结束，即便没人枉死，可你知道会给他们心中留下多大的阴影吗？他们还能够像往常一样，过着无忧无虑的生活吗？”

    “我们身为武者！身为宗者！护佑人族，护佑百姓，是我们应尽之责！我们不光要保护百姓的生命，更要保护他们能够安乐的生活！”

    “像你这样，只想着利用百姓体现自身强大的人，根本不配称为武者！更不配人叫你一句宗者！”

    说到这，王道猛地一挥手，指向远方，冷声喝道“现在，马上给我滚蛋！这里不欢迎你！”

