    苏木施展洞察术配合过目不忘技能开始回忆刚才对话视频内容。

    刚才喜羊羊一共说了九句话，第一句是招呼，最后一句是告诉提示内容在视频中。

    这两句没有任何问题。

    第二句和第三句是与自己对话，以及提示要挑战。

    当说完这两句，所有人都震住了。

    还有喜羊羊的第七句，表示要炸死人质，这一句再次让众人震惊。

    而当所有人都震惊喜羊羊话语时，自然放松了对周围异响留意。

    答案一定就在这三句当中，苏木脑海中再次将这三句回忆一遍。

    第三句！

    突然苏木一拍脑袋，第三句有问题。

    不是说第三句喜羊羊话语有漏洞，而是他说第三句时，外面有隐隐约约公交车报站声音。

    虽然当时没有留意，但现在回想，喇叭喊的是二路公交车到站。

    但站名却没有报出。

    众人一见苏木动作，齐声问道：“苏警官，有发现？”

    苏木点点头道：“刚才嫌疑人共和我们说了九句话，当他说第三句时，外面依稀有二路公交车报站声音。”

    赵强等人一愣，苏木竟然记得嫌疑人说了几句话，甚至第几句话出现公交车报站声音都记得，这……？

    大家心中都冒出一个大大的问号，不是他们不相信苏木，而是这太过神奇，让他们不得不怀疑。

    “苏警官？”众人十分疑惑。

    苏木手一摆，又道：“嫌疑人一定计算好的，他故意在公交车出现时，说出第三句，而这句内容震动了大家，所以没有人留意异响。”

    “二路公交车会经过几十个站台，如此多站点，这……仍旧无法找啊！”

    有人一看表，已经过去两分钟了，也就是说还有八分钟。

    如果在八分钟找不到那人质，解下他身上炸药，那么今晚就有无数人死亡。

    “二路公交车经过站台有十九个，始发站是古塘，始发站人烟稀少，人质不可能在那里。”

    “第二站是爱雨，那地方人开始增多，但附近都是距离远的村庄，听不到报站喇叭响；第三站是武广，村庄同样距离站台较远。”

    “第四站是五里河，附近有一家大型超市，没有居民楼，第五站是……”

    一连分析十四个站台，苏木都将它们排除了。

    赵强等人都听呆了，他们张大嘴巴，怔楞的看着苏木，一时都忘了问话。

    这还是人吗？记性竟然这么厉害，一连说出十四个站台极其周围特征，即使长期开车的公交车司机也办不到吧！

    赵强醒悟过来后，就看着厉风，发出疑问。

    之所以看厉风，是因为平常厉风上班会坐二路公交车。

    而此时厉风比任何人都震惊，看苏木的眼睛都直了，因为苏木讲的和自己平时看到的一丝不差。

    见赵强看过来，厉风震惊的吞咽了口吐沫，点点头，表示苏木讲的完全正确。

    众人开始有所怀疑，现在得到厉风证实，他们几乎要发疯了，这究竟是什么人？简直可以称之为神了！

    而苏木却没有停止，继续分析：“第十五站也不是，第十六站……”

    突然他再次一拍脑袋，转身目光炯炯的凝视赵强道：“赵局，人质在十六站一栋居民楼里，我们马上去！”

    说完，当头跑下楼。

    赵强等人醒悟过来后，也疾跑下楼。

    司机刚要上车启动车子，苏木却道：“我来开车！”

    所有人上车后，苏木一踩油门，车子如炮弹离膛一般，急速驶出小区。

    “二路公交十六站是新村，距离这里有四分钟路程，但如果穿小路，只要三分钟路程。”

    苏木一边说，一边驾驶车子离开主干道，左转右兜。

    车上赵强好奇的想问苏木怎么对情况这么熟悉，但话到口中终于按捺下来，现在还不是好奇的时候。

    他哪里知道，苏木脑海中有定位地图，想知道二路公交车所经站台以及附件情况，还不是轻而易举。

    一路上苏木将车子开得犹如低行的飞机，众人只觉眼花缭乱，建筑物不断后移，车子始终保持高速前进。

    而苏木目视前方，表情不动神色！

    “我靠，这家伙开车速度也太快了……！”赵强双手死死抓住车上扶杆，身体随着车子或左或右、或上或下抛动。

    他震惊的都不知怎么形容苏木了，只能用一句“我靠”来抒发情感！

    三分钟后，苏木一踩刹车，朗声道：“到了！”

    赵强等人下车后胃部都不舒服，车子开得实在太快。

    今天要不是苏木，换着一般驾驶员，早已翻车了！

    他们定睛一看，前面果然是二路公交车新村站牌子，站台附近就是一栋居民楼。

    居民楼有五层，只有两个单元楼洞口。

    “哪个房子？”有人着急的问道。

    时间还剩余三分钟，而具体是哪个房子却不知道。

    如果一家家查，已然来不及了。

    苏木一扫楼层，突然道：“最近单元楼六楼！”

    说着，当先向六楼狂奔。

    他之所以如此猜测，是因为施展洞察术分析判断的。

    家家户户空调都发出“呜呜”响，唯独最近单元楼六楼窗户开着，空调却是关闭的，且有微弱光芒透出。

    另外根据视频内二路公交车报站声音来推断，声音来源细小，最近单元楼五六楼最有可能。

    所以他毫不犹豫选择六楼。

    赵强等人紧随其后，

    果然五楼两家大门紧闭，而六楼601却是半掩着门，里面电脑散发蓝幽幽的光芒。

    苏木冲进房间，顺手打开灯。

    就见客厅一个年轻人被五花大绑，嘴里贴着胶布，正是先前视频类出现，在喜羊羊后面三名人质的其中一个。

    苏木奔到跟前，一掀其外衣，一颗定时炸弹正倒数记秒。

    伸手按停后，撕开那名人质嘴上胶布，人质发出一声惨叫，身子一瘫，竟然吓得昏死过去。

    此时赵强等人也气喘如牛的跑上来，他们一见苏木按停了定时炸弹，一个个顿时如抽了骨头一般，瘫倒在地。

    太危险了，迟几秒就完了。

    一个小时后，电脑显示微信视频通话信息。

    苏木接通后。

    “啪啪啪”，电脑视频里喜羊羊拍手赞道：“竟然被你找到了，苏警官果然没有令我失望！”

    虽然戴有头罩，但其声音明显透着诧异！

    “你这个疯子！”苏木对着电脑，厉声怒骂道。

