    “翡翠，珍珠，还不扶着殿下，他的伤势，你们应该也很清楚。”苏菁洛拿出银针，正要施展医术。

    “不必了，我自己能解决，你们带着苏家废物先回去吧。”尽管萧轩翊痛苦万分，甚至浑身都在颤抖着，但是他依旧拒绝了苏菁洛的施救。

    “你……”苏菁洛还想说些什么，可萧轩翊很快掩上了帘子，马夫则轻放缰绳，驾着马车向国公府的方向赶去。

    “这人真是死鸭子嘴硬，活该受这么多伤。我都不计较，他还较起真来了。疼，疼死你算了。”

    苏菁洛下意识摸了摸隐隐作痛的脖子，透过帷幔向后望去，却发现萧轩翊早已不见了踪影。

    想来是萧轩翊不想让她看到他此刻的窘境，于是先走一步了。

    在马车消失在皇宫外的时候，身着玄衣的萧轩翊又缓缓显出了身形。只见他大汗淋漓，右手捂着腹部半跪在地上，面色显得格外苍白，丝丝鲜血顺着指缝滑落下来。

    他伸出颤抖的左手，自袖袋中取出几颗药丸，塞入口中。又在原地待了好一会儿，才缓缓站起来，面容依旧十分冷峻。

    这样的剧毒，也只有像他这样内力高强的高手能够运功抵抗，要是常人，恐怕早就在中毒之时暴毙身亡了。

    即便如此，宫中的太医也依旧毫无办法，只能用几味极为珍稀的奇药延缓剧毒的侵入。

    “苏菁洛……你究竟是一个什么样的人？”萧轩翊意味深长的望向苏国公府的方向。

    想起他上一刻还死死掐着她的脖颈，下一刻她却还要施展医术救自己，没有一丝一毫的嘲讽和倨傲，他那凌厉的眼神竟有些温和。

    “阿嚏！”苏菁洛坐在马车里，忽然打了一个大大的喷嚏。

    椒房殿内，皇后发髻凌乱，显然是余怒未消。几个宫女在收拾一片狼藉的大殿，地上散落的碎片都是极为珍贵的瓷器和古董。

    “苏菁洛，你不过是国公府的一个落魄的小贱人，也敢和本宫顶嘴，你怎配得上我家太子颐儿？想死，本宫可以成全你。”

    皇后的表情竟有些阴狠，与平时容貌端庄，落落大方的样子形成了鲜明对比。

    宫女们也不敢接话，生怕皇后迁怒她们。

    “萧轩翊……”想起皇上的弟弟，皇后的目光中却露出了几分忌惮之色。别说是她，就算是皇帝来了也得让他三分。

    苏菁洛可不管皇后是怎么想的，毕竟原主到哪里都会受到欺辱，她现在所要做的就是改变当下的窘境，让自己在这个圈子中得以立足。

    “翡翠、珍珠，我们去逛一圈再回去吧。”苏菁洛轻叹一声，把玩着车上的小挂件。

    国公府对她而言也算是险恶之地。她不仅要面对苏菁莲和继母的阴谋，就连她的父亲苏常仁也是个趋炎附势，偏心冷血的小人。

    在府里，她连个下人都不如。

    “大小姐，现在是宵禁，集市上什么都没有。”翡翠虽然是暗卫，但是明面上还是苏菁洛的丫鬟，加上其性格较为活泼，自然由她作了回应。

    “那就回去吧。”苏菁洛原本想见识一下古代集市的热闹，但听闻此言也只能作罢。

    到了国公府外，珍珠下了马车侧身掀开帘子。苏菁洛微微一笑，探着身子出了马车，向大门走去。

    “开门。”苏菁洛敲了敲门，随即在门外候着。

    一个看守的小厮在门内猛然惊醒，迷迷糊糊的想要去拉开门栓。另一个见状连忙拦住。

    “你疯啦，现在府上管事的可是主母和二小姐，大小姐本来就不得势，而且家主也吩咐过了，不许给她进门。”

    “啊对对对，兄弟多谢提醒，我继续睡了。”那个听了劝告的小厮又躲到门后，继续打着瞌睡。

    苏菁洛站在门外好一会儿，虽然听不见小厮的对话，但心中也明白了八九分，当即后退了几步。

    珍珠、翡翠这两个丫头虽然疑惑，却依旧保持着良好的素养，默契侧身，给苏菁洛腾开地方。

    “还以为我是以前的那个苏菁洛，那你就大错特错了。”苏菁洛冷笑一声，在原地蓄力。

    这是？身为萧轩翊的暗卫，也算是经过严密训练的，当然能看出点门道来。

    苏菁洛略一运气，几步上前，提膝用力，随后猛的一记飞踹。

    大门轰然作响，在寂静的夜晚显得格外刺耳，就连在书房里提笔挥毫的苏常仁也是一惊，几滴墨水滴落在宣纸上。

    “真结实。翡翠、珍珠，给我踹门。”苏菁洛双眼一眯，随即下令道。

    “是。”翡翠、珍珠对视一眼，同时上前，对着大门又是一记。

    这回不仅是府上的人，就连在外面巡逻的卫队也被惊动了。

    “拿下！”卫队队长一看居然有人敢在皇宫附近撒野，还在自己的地盘管辖内，当即下令。

    苏菁洛转过身来，微笑的看着几个冲上来的士兵。

    “停，我们撤，这是苏国公的家事。”

    卫队队长看见是苏菁洛，表情顿时有些怪异，但还是下令卫队后撤，整队去其他地方巡逻去了。

    奇怪，这苏家的废物究竟是受到了什么刺激，居然敢连夜踹国公府的大门。

    这恐怕是卫队队长心中最大的谜团了。

    一阵阵刺耳的踹门声在府中回荡，两个小厮知道闯了祸，此刻也六神无主不知道开还是不开。

    “逆女！”苏常仁穿好常服，拿起扇子急匆匆的走出书房，向外赶去。

    家丁们也拿着棍杖向大门赶去。当然，最先到的还是苏菁莲母女，她们已经在幸灾乐祸的等候着苏常仁的到来。

    “还不开门？翡翠，你去找锤子去，今儿个国公府恐怕要换门了。”苏菁洛可不怕事大，这个门总会开的。

    “开门！”苏常仁取过一个家丁的棍杖，下令开门。

    两个小厮得到了命令，连滚带爬拉开了门栓。

    “孽女，还想砸门，你是要丢尽我国公府的脸面么？”苏常仁早就对这个女儿厌恶至极，如今居然还敢踹门。

    “爹，你看姐姐，踢了咱家的门面，以后让外人怎么看我们啊。”苏菁莲装作楚楚可怜的样子，恨不得给苏常仁再浇上一桶油。

