    －－－－－－

    说起罗墨吩咐下来的事情，李瑞表示自己全部安排得妥妥当当。

    罗墨也是心大，神痕紫金塔这么一件宝贝直接扔在了五江原，只是偶尔关注一下，那些积累的愿力目前全部都储存了起来，只是量还太少，不到去取的时候。

    还是得看佛门啊。

    等他忙完摇光和源天教的事情，九件源器合一，才能上佛门去，毕竟事情有些多，还要研究仙珍图，还要突破长生秘境。

    李瑞带罗墨去看了库存，各种材料都完好的保存着，堆积了许多，都是通过大罗界收购来的，但是炼制法宝的工匠不够用，即便是有太上长老在高利润的吸引下加入进来，速度也不算快，因为罗墨炼制的法宝，动辄就是几百上千重繁复的阵纹互相嵌套，而且法宝也是论套的，一套几件几十件不等。

    这就导致了其他人想要仿照，需要花费很多时间，而且一些等级较高的法宝还要小心翼翼的炼制，不然一个失误连材料都会损毁，损失惨重。

    罗墨祭出一口神炉，在藏宝殿一层滴溜溜的旋转，发出吸力，将各种各样的材料都收了进来，随后神炉回到罗墨体内，各种材料的宝光在罗墨的经脉穴窍内游走，分配给一尊尊神炉。

    大炼宝术，炼！

    体内燃神火，万炉炼宝河。

    修为强大时，炼制低级的法宝几乎是呼吸间的事情，一件件法宝很快就成型了。

    一件件法宝从他体内各个神炉中飞出，变成了一条法宝长河，足足有数万件，涵盖轮海秘境道宫秘境和四极秘境。

    李瑞赶紧用空间法器接收，看着一套套阵旗，一套套剑阵，一套套战车、铁戈、甲衣收入囊中，他的心情也大晴特晴。

    罗墨顿了一下，然后又抬手从体内神炉中放出了几十件化龙秘境的法宝。

    至于仙台秘境的法宝，这种级别的法宝不是普通销售项目，很多需要拍卖，尽管普通仙台秘境在罗墨，甚至是李瑞这样的后起之秀眼里是可以战胜的存在，但对于绝大多数修士来说那是难以抵达的高山，仙台境界的法宝也是很贵的。

    如果说帝兵是歼星炮，那么轮海道宫四极秘境的法宝则是冷兵器到小手枪，化龙秘境的法宝相当于自动火器，而普通仙台秘境的法宝至少相当于小山炮，威力踏入了另一个境界。

    “还是你在方便，这么一会儿的功夫，比得上其他人数月了。”李瑞感叹。

    “熟能生巧罢了。”

    他有各种帝经中锤炼器的秘法和道纹，还有九秘中的兵字秘，更有大炼宝术这样的无上炼宝大道作为指导和炼器总纲，更是炼制过许多法宝，长期实践，经验极为丰富，光是身上这一套神炉就很不凡。

    有了这么多的优势条件和炼器经验，他的炼器技术自然高于一般修士一大截。

    “丹药也需要吧？”

    “需要需要。”李瑞赶紧点头。

    “我去取些材料回来。”

    罗墨说完驾虹而去，先至火域，收了一些这里的火焰，以自己的神通炼化为纯净火焰元气，又去了一趟紫山，挖了些紫晶玉壤，再以虚空神壶回旧瑶池，取了些第九层和十层的神泉水。

    万事具备，回到摇光将库房里的药材全部拳出，开炉炼丹。

    药香笼罩了整个摇光，并不是罗墨的丹炉密封不严实，而是丹药往往一刻钟就能炼出一炉来，每次出炉香气就会飘出。

    几天的时间里，圣子殿上空竟然出现了一朵七色彩云，铅华厚重，凝而不散，竟然是丹药香气所聚而形成的。

    罗墨一边思考着自己的道，一边炼丹，一颗颗丹药从丹炉中飞出，哪怕是相同的丹药，后一批丹药也总是要比前一批品相更好，哪怕只好了一丝丝。

    炼丹也是修行，道行无时无刻不再精进。

    丹药香气一连持续了半月，这段时间里陆续归来的摇光弟子一开始都很好奇，是不是圣地栽种了什么异种奇花，这么香。

    结果一打听才知道是圣子在炼丹，而且圣子殿上空那一朵巨大的彩云就是丹气所聚成的丹云。

    好家伙，连丹气都能结云，到底是炼制了多少丹药啊？

    很多！

    罗墨身边的一个个玉葫芦可以证明，因为它们都被装满了，低等级的丹药简直像是糖豆一样塞得满满当当。

    此世之人，炼丹大多讲究主料好，甚至不需要炼丹，有一棵万年宝药，直接啃就行。

    罗墨炼丹很多时候并没有什么万年宝药作为主料，一撮紫晶玉壤粉末，一蓬火焰，几滴神泉，这些就够了，辅以一些材料，足够炼制成一颗颗具备不同效果的丹药。

    三千大道，几乎每一种都有对应的炼丹炼药之法，就好像大五行术中，皇帝土皇神通，就有在肉身秘境时筑基的药方，修阎罗金身，大血魄术，也有打熬筋骨补充血气的药方，其它神通亦然。

    罗墨在地球的时候，也曾配过这些药，都是靠徐虎帮他收集的。

    虽然买不到什么百年千年灵药，但是几十年份的药材肯花钱还是能买到的，可以雇人到深山里去找，每一株都花了大价钱。

    这也是罗墨肉身秘境能够修炼起来的原因，因时制宜，充分利用环境，和徐虎的合作也还算是愉快，那家伙也用罗墨的药方将自己练成了一个武道高手。

    真是怀念啊，不知不觉他已经离开地球很久了，当初在昆仑一个人过自己的十八岁生日，自从到了北斗，早都忘了生日这回事，他现在都三十多岁了。

    三十多岁，若是凡人，应该娶妻生子了。

    如果穿越的不是遮天世界，而是一个普通的地球，他可能会做一个普通人，用上辈子的优势和三千大道的肉身秘境武学赚点钱，自己种点药龄不会太高的药材，努力将自己的寿命维持在百年左右。

    那就是另外一番生活了。

    “时间要到了。”

    姚曦前来提醒，她今日穿着一身华丽的金边银裙，月华披肩，神木挽发，神玉坠耳，尽显绝色风姿。

    薇薇仍旧是一袭蓝衣，没有什么装饰，却如天上仙灵遗落凡间，光艳动人，和姚曦同行，圣子殿都变得明亮起来。

    “江圣主，大家可都在等你呢。”

    姬紫月和叶凡一同前来，身后还跟这个面色不善的姬皓月，对于叶凡态度相当冷淡，但看到罗墨后脸色也柔和下来，“恭喜。”

    “谢谢。”

    今天，是他正式成为摇光圣主的日子。

    李道清退位让贤，已经成为大能的江离将要接管摇光一切事务，成为摇光圣主。

    同辈之中，叶凡算是修炼晚的，但也在奋起直追。

    而像是姬皓月这样荒古世家的天才，从小就有大量资源培养，在各种筑基灵药和宝物以及家族中精心安排的长者讲道中度过了童年，一直苦修，现在也不过仙一圆满，半步大能。

    而且，他们连八禁都还在奋力追赶，更别说神禁了，那简直就是一个虚无缥缈的幻影。

    和江离这样的人生在同一世，尽管没能真正的一决胜负，但所有同辈都知道自己已经输了，现在，唯一支撑他们的就是长辈和古籍所说的斩道关卡和成圣。

    有的人，修炼速度创造古往今来之记录，但是却迟迟不能斩道，因为这一关玄之又玄，需要自己去悟，明晰自己的道，甚至有昔日天才直到老死也不能参透的记录。

    还有就是成就圣贤，圣贤境界号称另一个起点，修自己的圣道法则，从这里开始弯道超车的故事古籍上有不少，很多圣贤一开始都落于人后，但是到了圣贤境界才开始发力，一切都未可知。

    他们还有未来。

    他们也只能这样安慰自己。

    罗墨将最后一炉丹药倒入葫芦，哗啦啦的声响如珠玉叮当。

    “炼丹炼器源术都这么厉害，还有什么你不会的吗？”姬紫月问。

    罗墨想了想，回答道：“生孩子我就不会。”

    叶凡李瑞大笑，就连一向不苟言笑的姬皓月也露出笑意，薇薇有些脸红，因为姬紫月的眼神在打量她、姚曦还有罗墨，仿佛将他们连接了起来。

    姚曦点点头，心内吐槽：

    不会就好。

    你要是都会了那我做什么？

    罗墨将丹药葫芦全部给了李瑞，姚曦前来，将一套有摇光字样的金边袍服披在他身上，这样一件天蚕丝制作的道衣价值不菲，比段胖子的那件还珍贵。

    华服加身，一道九彩流光化作龙杖出现在罗墨手中，九种仙金的材质让人肃然起敬！

    这也太难得了，是九种仙金混合铸成，曾经有传言，九种仙金合一可铸仙器，这样一根九色仙金龙杖被江离握在手中，让人忍不住去想他到底有多大的气运。

    对于姚曦的小心思罗墨也是坦然接受，穿着华贵的圣主服，降临传位大典。

    按照摇光的规矩，需要历代圣子竞争，最终的胜者才可以继任摇光圣主之位，但从古至今流传下来的规矩今天改了，没有任何人有疑问。

    李道清之后的历代圣子，还活着的，没有一个有异议。

    这些老辈圣子中不乏大能，但再大能自认为比阴阳教老教主更强吗？

    更何况那个时候江离才刚刚踏入仙台秘境不久，直接神禁无敌，现在更是到了仙二第三个小台阶上，单单是八禁领域就能屠一般圣主如屠猪狗，更别说无敌的神禁了。

    他们没有任何异议，太上长老们也没有任何异议，就算有，也不敢说出来，毕竟现在谁都打不过江离。

    登高即位，圣地圣主比起凡间帝皇何止尊崇了百倍，摇光圣地下辖的那些凡人国度，一个个所谓的一国之君，都在下方跪拜。

    ……

    对于小孩子来说，最高兴的可能就是之后的筵席环节了，毕竟吃席嘛，谁不爱呢？

    即便是对于大人来说，这样的交际时刻也是难得的，可以见到一些平时难以接触的大人物，说上一两句话，回去也好吹牛，若能牵扯到利益就更好了。

    江离这个名号人缘还是不错的，毕竟有大罗界存在，南来北往的修士都要跟大罗界打交道，尤其是一些生意人。

    是的，遮天世界也是有生意人的。

    “江圣主，这开发海域之事一定要算我们安家一个！”

    “还有我们胡家。”

    几个老头子将罗墨围着说话，这些人是东荒的几大财阀，原著中只是寥寥几笔带过。

    他们掌握无数资源财富，在东荒可以说是一个个隐形的大教了，正因为是修行界的生意人，因此和大罗界的合作极为紧密。

    “这是自然，我已打算炼制一套宝船，组成舰队，每一艘宝船上有大能坐镇的话就算遇到王者凶兽也能安然无恙，可以在广袤的海域自由探索，到时候还需要诸位同道助力。”

    海域的探险在大罗界建立之前就有了，但是在大罗界出现之后才开始兴盛。

    这是因为大罗界对于各种材料的需求很高，因为炼丹炼器需要各种药材矿石神铁神铜等，一度拉高了市场价。

    而且又因为大罗界收购愿力，往外哗哗送源，导致其它修士手里比以前多了些钱，手里有钱了，购买欲望自然就比较强，而且这是修行界的市场，无论是买丹药还是买法宝，每一分钱都能用来提升自己，这样的情况进一步导致了材料市场的火热。

    已经有不少修士成为了专业的寻宝猎人，深入各种大荒之中寻找矿石、神铁、药材或者蛮兽精血等到大罗界贩卖，得了钱就马上买丹药法宝强大自身，走上正循环。

    这些年这个行业虽然兴盛，但因为竞争者太多，很快就卷了起来。

    于是乎，不少人开始将目光望向海域了，因为海域少有修士涉足，只有沿海的那几个大势力才有能力组织出海寻宝。

    有了大罗界后，他们每一次返航都能赚得盆满钵满，在大罗界大肆购物，挥金如土，吸引了不少目光。

    不少寻宝猎人都想要加入进去，但是那些沿海的大势力，每一个都将自己探查出来的宝贵航路当做最大的秘密，一个势力中也只有最核心的几人知晓，怎么可能带上外人？

    那些航路，都是以前的人用血摸索出来的，海域的凶兽可不少。

    因此，东荒的几大财阀就来找这位新上任的江圣主了。

    罗墨付出的不过是一些时间，炼制一套大能都可以用的法宝，能够和王者境界的凶兽对抗就行，这对他来说很简单。

    有了罗墨的保证，几大财阀也放心下来，毕竟斩道王者很难请，不是源就能请动的。

    而法宝的话可以买，毕竟他们几大财阀联合起来是很有钱的，大罗界刚刚起步，还比不过他们。

    “既然如此，那就拜托江圣主了，就是不知这造宝船需要些什么材料。”几个老者赶紧道。

    “告知我们需要什么，我们好回去筹措。”

    “只要不是仙金，我们都能想办法寻来。”

    罗墨自信道：“我炼器一向不拘于形式，你们有什么好材料拿来便是，材料越好，越多，我为你们炼制出来的宝船也就越强。”

    一件大能法宝，还是罗墨这个炼器高手精心炼制的，光是出手炼制法宝的费用，价格至少几十万，一整套的话，那就奔着几百万去了，更别说还要自筹材料。

    光是这前期投入一般势力就吃不消了，几大财阀也是看中了海域赚钱的火热，打算进来搏一把，投下大本钱。

    罗墨也寻思着，给源天教拨点资金，参与进来

    另一边，姚曦和几位圣地大教的圣女正在说话，目光却总是忍不住瞟向罗墨那边，那副意气风发神采飞扬自信满满的景象让人沉陷。

    别说她了，就连和她以闺蜜相称的几个大教圣女看着这位年轻的江圣主，内心都不知道起了多少心思，恨不能取姚曦而代之。

    紫霞等圣女们围了一个小圈子，大黑狗穿了一条花裤衩，正和叶凡勾肩搭背的拼酒，一些年轻天才们聚在了一起。

    姬家神王体，姜家神王体，中州的羽化王体，冥王体等，都不是一般人，黑皇厚着狗脸挤了进来。

    一个独孤的角落，王腾自己坐了一座，散发着阴郁的气场，让人靠近便悚然而今，立刻离开。

    毕竟，王腾也是天骄中的天骄，一般大能完全不是他一合之敌。

    但自从上次在秦岭化仙池输给罗墨后，他仿佛被抽掉了骨头——事实上也的确被罗墨抽掉了几根骨头，连元神都刨开，取出了乱古帝经和九秘前字秘——从那以后，他整日浑浑噩噩，现在也是一样，一杯接一杯的往口中灌着摇光提供的美酒，目光了无生气。

    王家之前一直与摇光交好，这次摇光江圣主即位，自然也邀请了王家，只是怎么看都像是只邀请来了一具无魂的躯壳。

    中皇向宇飞倒是和叶凡他们相谈甚欢，心中并没有对上次的失败有太多挂碍。

    他是死过一次的人，还经历过和挚爱的分别，区区惨败，没有放在心上。

    “叶子！”

    一个胳膊比一般人大腿还粗的男子远远的便看到了叶凡，这是一个带着几分妖气的男人。

    虽然摇光和妖族互有摩擦，但这一次妖族也有人来祝贺，更别说还有南岭妖族，因此到也没有人大惊小怪。

    “庞博？”

    叶凡也很惊喜，没想到庞博会来，他们有很长一段时间没见过了。

    王腾仍然在喝自己的酒，没有多看别的地方。

    王成坤很心疼，但修士的心劫，总是要自己度过的，只是王腾的劫难不小，临近斩道关卡遭此大厄，未来可能一蹶不振。

    “王兄不必担忧，儿孙自有儿孙福。”李道清劝慰。

    但他的话听起来一点说服里都没有，本来一个不成器的孙子李瑞，跟着江离活生生变成了八禁天骄，还豪言要磨砺己身冲击神禁，李道清逢人便夸，这两天笑得合不拢嘴，已经被许多老辈修士拉入了黑名单。

    而王成坤这里却恰恰相反，原本寄予厚望有古帝之姿的儿子败于他人之手，失了天帝剑不说还被抽了四灵骨，帝经与九秘都被人看了个干净。

    而且他们王家还报不了仇，那位源天师强大之极，不是他们王家可以抗衡的，弹指见就能覆灭王家。

    而且斩道与成圣，本就是两道关卡，对方已经立于这两道关卡之上，他们谈何复仇？

    王腾的道心简直是被人从天上踏入了泥里，再狠狠碾碎。

    乱古大帝百败无敌？

    怪不得他能成为大帝，百败之后还能崛起，帝路争锋，这份意志根本不是一般人能够拥有的，这无关修行天赋。

    寻常人败了一次，就已经三魂失了二魂，七魄掉了六魄，王腾这样的天才都不例外。

    王成坤像是一下子老了数百岁，苦笑道：“李兄说笑了，我以道途无望，唯念我儿能光宗耀祖，不想……唉！”

    李道清可能也觉得在老合作伙伴面前这样秀优越感实在有些残忍，便说道：“那我帮你想想办法吧，总不能让贤侄这样的天骄一直颓废下去。”

    王成坤摇了摇头，“办法我们都用过了，行不通的，那罗墨连腾儿的证道之器都抢走了……”

    句句是血，声声是泪。

    李道清和几个摇光的太上长老听了也有些牙疼，这事不好办啊。

    败了倒是好说，毕竟大能怎么可能打得过源天师？

    但连证道之器都被抢走就有些难顶了，有志于证道的天骄连自己祭炼一生的器都没了，这个打击的确是挺大的。

    不过话都说出口了，李道清觉得自己还是要试试。

