    蓉姐轻轻地扣了扣门，又清了清嗓子对着屋里喊道：“小哥儿，楼下那位苏公子说，时候不早了，喊您早些回去呢！”

    楚浩然听到这话简直就如同听见了圣旨一般，总算是能走了！

    “公子，这道题你还没答出呢，这可怎么就走了呢！”

    “哎哎哎，若是这么走了，这道题便要算你不会，这枚夹子可就要架上了呢。”

    一左一右两个身着艳服的妙龄少女，一脸谄媚笑容看着眼前的楚浩然。

    未等着楚浩然拒绝呢，那只木质的夹子可就直接夹在了他的鼻尖儿上。

    一个时辰，足足三十个木夹子！

    满脸，及左右耳各一只，他疼的眼泪珠儿都快要流出了，可，可怎好意思在美人儿面前嚷嚷着喊痛！

    “你，你们还在这醉香阁做什么，干脆乔装打扮一番也去参加科考好了，我看那万千学子都不及你们的学识渊博……”楚浩然就跟逃命似的拉开门直接夺门而出。

    一边下楼，楚浩然一边吃劲儿的扯拽着脸上及耳朵上夹着的木夹。

    疼的楚浩然可是龇牙咧嘴。

    苏允弦见着浩然这般惨状，他不禁勾唇邪魅一笑，“怎样，这醉香阁可是有趣儿吧？”

    “这都是什么破地儿，来青楼的男人是不是脑袋里进水了？刚想说，让那姐姐给我唱个曲儿吧，上来直接让我先吟诗作对一首，从那开始便一发不可收拾……”

    俩人沿途一路走，楚浩然的嘴里还骂骂咧咧的不停，“早知道他们都是唬人的，打死我，我也不可能来这种地儿，我，我找个戏班子看个戏，多好啊！”

    二人回到了竹苑时，原本锦玉还气呼呼的一手拿着宝剑坐在院儿里，做出一副打算跟他浩然叔叔拼命的架势。

    可当严锦玉听了楚浩然的这番遭遇之后，笑的那可是前仰后合直不起腰来：“哈哈哈哈哈，你，你就是活该，谁让你领着我姑丈去那种地方，就该你！”

    严敏站在楼上透过窗户缝儿听的也是笑的眼泪珠儿都快要飙出来了……

    也亏得允弦能想得出这鬼点子，楚浩然这小子岂不是这辈子都要被吓出来心理阴影，再也不敢提什么要去青楼的事儿了？

    苏允弦没在楼下过多滞留便上了楼。

    “怎么样，可好些了？”允弦一见着敏敏便殷切的询问道。

    严敏长吁一口气点了点头，接着又说道：“回来喝了点井水，感觉舒服多了，怎么样，你去醉香阁见着墨染了么？”

    苏允弦嗯了一声，“人被墨染悄悄送去了南竺，过段时日便以南商的身份光明正大的回京。”

    听到这个好消息，严敏更甚至比允弦更要欢喜。

    太好了，实在是太好了！

    “之前种的那血浆果长得也不错，估摸着来年就能开花儿结果了，这若是能种成，咱让嫂子跟大哥在家里再开几块地，全种成血浆果来卖，肯定是能赚不少钱。”严敏说着，这双眸里都绽放着满怀憧憬的异彩。

    苏允弦看着面前的敏敏简直是哭笑不得，他一把扯起敏敏的手，轻重有力的帮她揉搓着虎口上的穴位说道：“你就钻钱眼儿里吧，也不顾自儿个的身子。明个就在家歇着，别去铺子开门了。”

    严敏一听这话连忙迅速的收回了手，她为自儿个辩解道：“那怎么行，趁着这几日京城的考生不少，我这生意也一日比一日好，昨儿就卖了一百来瓶儿面霜呢。”

    如此下去，就距离严敏心中在京城开一家‘百年老字号’的美容铺子不远了！

    “怎的，为夫的话你现在也不听了？”苏允弦俯下身去，亲昵的在她的鼻尖儿上蹭了蹭。

    富有磁性的嗓音骤然响起，“敏敏，我想……”

    严敏反手一把就将他推到了一边儿上去，并一改温柔可人，一脸严肃的看着允弦对其训斥道：“马上就要秋考了，浩然都知道要抓紧时间多看书，你怎么就只知道整日想那些有的没的？”

    “那……”苏允弦的话到了嘴边儿，却又不知该如何开口。

    “那我们早些歇息吧，明儿个我去帮你买点乌梅山楂果儿，回来给你煮茶喝。”

    严敏紧蹙着柳眉不禁抬眸白了这小子一眼后，接着幽幽说道：“你现在最要紧的就是多看书多刷题，临阵磨枪不亮也光，你自己都说了那萧逸的成绩同你不相上下，旁的什么事儿都不用你操心去管。”

    说完这番话后，严敏指了指面前桌案上放置的那一摞书。

    这些书本子虽然看着老旧，可花了她不少银子呢。

    全部都是京城卖书的摊儿上淘来的，有一部分是先前考生背抄的往年考题，还有一些是外面学院里的先生们一块‘圈点’的考题。

    这些玩意儿可和三年模拟五年高考有一拼了。

    “没事多做做题，看看书，背背文章。”严敏说着一把掀开了被褥钻入了被窝里。

    大致是因为先前赵影府邸的一事影响过大，太子府又被那硕王和裴相盯得很紧，再加上现下允弦又快到了秋考的时候，所以这段时日皇太孙也没怎么联络过他。

    如此严敏也正好省了心了，千万别在这节骨眼上出了岔子，不然允弦这些年来的心血岂不是功亏一篑……

    夜晚寂静一片，加上这小竹屋的隔音又好。

    屋内也就只剩下了一片翻阅书籍的沙沙声，严敏躺在床上还能瞧见允弦时不时的弯腰提笔的姿势。

    但此时此刻她却是翻来覆去的辗转反侧难以入眠，也不晓得是不是因为这几天的火气太旺，到了这个点儿了，忽的牙疼的很。

    虽然这里没有牙膏牙刷，但严敏还是找人特制了马鬓的竹牙刷，用粗盐刷牙，一直以来她都对自儿个这口腔卫生注意的很。

    旁人先前说的，牙疼不是病，疼起来要人命就是如此。

    她也不想影响到允弦学习，就只能真的咬紧牙关狠狠地坚持下来。

    “敏敏，你在那傻笑啥呢，笑的直抽抽？”允弦惊觉身后异样，忽的转身看着床上的人儿一脸惊诧的对其询问道。

