
    第二百二十七章苏大志

    张晴晴容貌俏丽，鼻尖挺翘有几分精致圆润感，小嘴如樱桃般红润，柳眉浅浅一弯，透露出几分秀气，加上一身得体的气质小西装，很让男人有征服的**。

    看着张晴晴那身紧绷的小西装和白色衬衫，苏大志心里面火热，眼睛里面都快冒出火来了。

    从他到二叔公司里面那天，就看上了张晴晴，然后利用职务之便处处刁难张晴晴，本想着让她就范，没想到这个女人不知道是蠢还是装清纯，对自己的暗示都视而不见，让他心里痒痒。

    最后只好通过二叔的关系，让张晴晴去那个臭名昭著的8号食堂，让她自生自灭，原本打算等到张晴晴食堂开不下去的，他再出手拿下张晴晴。

    可是，没想到的是。

    8号食堂那个烂摊子竟然在张晴晴手中，重新活了过来，而且生意火爆，比起他们公司旗下的其他食堂都要火爆。

    这让公司的董事们对张晴晴大为赞赏，甚至有意扶持张晴晴当总经理。

    要是让张晴晴当上总经理，苏大志可就没办法得到这个美丽的女人了。

    不过幸好，8号食堂又出事故了。

    而且是相当严重的事故，虽然现在已经解决了，但是对公司的声誉还是造成了不可弥补的过失，董事会直接要开除掉张晴晴。

    现在，就算自己随意欺辱张晴晴都没有关系，到时候再让二叔给张晴晴个小职位，这个惹火的美人就是自己的囊中之物了。

    想到这，苏大志心里面不知道有多火热，看着张晴晴那惹火的身材，当下就要把对方拉进包厢里面去。

    就在这时候，忽然有个人过来拦住了他。

    对方是个二十岁左右的青年，穿着一身得体的西装，头发精心处理，脸上也是báinèn一片，一看就是个富家子弟。

    苏大志皱眉，停下来，沉声问道：“你想干什么？”

    朱伟拦住苏大志，挺直了身体，傲然说道：“朋友，你这样子强迫一个měinǚ，可不是绅士的做法。”

    过来拦住苏大志的就是朱伟。

    刚才听到争执声时，他回头一看，见到一个肥成猪的胖子似乎正在胁迫着一个měinǚ。

    他这种事情见多了，有时候自己也对家里面公司的měinǚ职员下手过。

    都习以为常了，原本他也不想多事的。

    可是何小媛和她的闺蜜都在这边，自己要是不管的话好像不太男人，再想到自己也算是有身份地位的人，就底气十足的过来准备英雄救美。

    心想，这回何小媛和林可儿恐怕要高看自己不少了吧。

    想到这儿，朱伟心里面得意。

    这时候，他朝着苏大志旁边的měinǚ看过去，当看清张晴晴的容貌时，眼前一亮，竟然是个大měinǚ。

    而且与何小媛和林可儿不同，张晴晴画着淡妆，身上自然流露出几分成熟的韵味，特别是看到那套裙下面的一截优美小腿，更是让朱伟这样子的小年轻口干舌燥。

    极品！

    朱伟脑海里面闪过这两个字，心里面顿时火热起来，自己要是英雄救美，到时候让这个měinǚ对自己产生了感激的情绪，再亮出自己的家世，肯定能够跟这个měinǚ发生点什么事情。

    苏大志心里面正火燥得不行，急不可耐地就要带着张晴晴斤包厢，听到朱伟的话，顿时就冷笑道：“哪里来的愣头青，毛都没长齐，敢来管我苏爷爷的事情？”

    朱伟脸色沉了下来，道：“什么苏爷爷，在我面前还没有几人敢自称苏爷爷，我告诉你，我是品伟餐饮公司的少董，要是识相点的话，你还是快点放开这个měinǚ，不然我要报警了，我爸跟这区的局长很熟的。”

    朱伟说完，一脸平静地看着苏大志。

    他相信，只要是正常人听到自己的身份，肯定会犹豫几分，甚至就此退走。

    可让朱伟没想到的是，当苏大志听完他的话，脸上顿时露出了几分古怪的笑容。

    苏大志脸上露出几分戏谑，道：“你说你是品伟餐饮公司的少董？那你知不知道我是谁？”

    朱伟愣了一下，冷冷说道：“那不重要。”

    苏大志嘲笑道：“你最好打电话给你的老爸问一下，我苏大志是什么人。”

    朱伟顿时感觉有点不妙。

    苏大志拿出手机，冷笑道：“我帮你打吧，看看你爸怎么说。”

    苏大志拨通了一个号码，片刻后就接了起来：“喂，朱老板，我们公司和你们品伟餐饮公司的合作，可能有点问题。”

    “什么原因？哦，你打电话问问你的儿子。”

    说完，苏大志就挂断了电话。

    朱伟脸色立刻就变了，接着过了十几秒，他手机响了起来，更是让他的脸色难看无比。

    他不敢怠慢，连忙接起了电话：“爸，什么事情？”

    “天广旅游公司的经理？”

    “五家食堂要终止合作？”

    “好的，我明白了。”

    朱伟挂断电话，脸上的表情十分出彩，尴尬悔恨恼怒的情绪掺杂在一起。

    苏大志戏虐地看着朱伟：“小子，你知道我是谁了吧？”

    朱伟身体顿时僵住了，然后脸上露出一个比死都难看的笑容，强笑道：“原来是苏经理，我有眼不识泰山，希望您能够见谅，今天您在歌王ktv的消费，我全部为您报销。”

    苏大志冷笑了一声：“没事情就别出来装逼，废物！”

    “阿伟，你怎么了？”

    何小媛走过来拉着朱伟说道。

    原本见到男朋友上前，心里面还有几分自豪感，可是忽然看到朱伟对着那个肥猪一样的胖子恭敬无比，心里面顿时就觉得难堪和不解起来，上来询问。

    “小媛，没事，我们走吧，就不打扰苏经理了。”

    朱伟的脸色不知道有多难看，拉着何小媛就要走。

    何小媛差不多明白了过来，看了看苏大志和朱伟，知道恐怕是遇到更加有权有势的人，想到这儿，她觉得脸上无光，心想肯定要被陆小艾和肖玉婷还有林可儿瞧不起了。

    想到这儿，她也对朱伟产生了几分恼怒感。

    苏大志看到何小媛，眼前一亮，忽然开口道：“你这个女伴也不错，留下来陪我唱唱歌怎么样？”
