    “好了，现在开会，先说第一件事，因为阎使君在讨伐辽东之战和蓟县之变中有功，我提议推选其进入军委，担任军委秘书一职，同意的请举手。”

    五只手齐刷刷的举了起来，马强又让林芝发电给正在青州和冀州远程开会的段英二人发电，回电自然也是同意。

    马腾也总算是明白这第八把交椅是给谁坐的了。

    “好，第一项议题一致通过，阎秘书，入座吧！”

    阎忠对马强拜了一下，然后坐到了第八把交椅上，正式进入河北军最高决策层。

    “接下来说第二件事，第七军团军团长皇甫嵩在前天突生疾病，因为之后关中可能要有恶战发生，我提议暂罢皇甫军团长职位，让其在长安就医，第七军团由第十六军军长徐晃暂代，请各位举手表决。”

    马腾一边举手，一边心中有些差异。

    他可是知道军团长的职位有多高，整个河北就七位，第八军团在辽东还没成型了，这样职位的人居然也是由军委任命罢免的？

    那他这个高官的含金量还是很高的嘛！

    皇甫嵩的确生病了，是拉肚子，至于拉肚子的原因嘛...马强明白，王越明白，皇甫嵩自己不明白....

    毕竟在这决战的关键时刻，马强不敢冒任何风险，之前郗虑上的秘电让皇甫嵩提前结束了军旅生涯，未来的他，也只有在军校发挥余热了。

    “好，那么接下来说此次开会的第三项议题，也是最主要的议题，奉孝，你来说吧。”

    郭嘉点头，起身将挂在墙上的幕布拉开，一张巨大的地图映入众人的眼帘。

    “根据各方情报，今年八月初一，以兖州牧曹操、徐州牧刘备为首的中原诸侯大会于沛水，在此地结盟对抗朝廷。

    他们约定，九月十五一同起兵攻打我河北。

    他们的计划是东攻西扰，由刘表出武关，夏侯渊出河南，围攻我关中兵马，张鲁出斜谷，骚扰武都，以此逼迫我并冀两州兵马向关中救援。

    根据我们的分析，韩遂虽然没有到沛水参加会盟，但一旦围攻关中之势成型，他必然会率军攻略伏波将军的武都、汉阳两郡，以求一统西凉。”

    “什么？韩九曲那个狗入的敢来打我的主意？我上次就该把他的吊脸扯下来踩了！！”

    马腾一听韩遂可能要进攻武都、汉阳，顿时就急了，甚至连脏话都说了出来，听的边上的林芝都愣住了，手里的笔僵在那里，不知道该如何记录。

    马强也感觉有些尴尬，轻咳了一声，然后说道“伏波将军不要着急，韩遂要是真的敢起兵，我河北兵马一定会把他的人头丢进黄河，让他尝尝黄河九曲到底是个什么滋味。

    奉孝，你继续介绍。”

    郭嘉看了一眼得了马强保证而稍微消停了一些的马腾继续说道“西边虽然声势浩大，但实际上不过是佯攻，中原精锐兵马其实都集中在东线。

    中原兵马中，以兖州曹操最强，徐州刘备、荆州刘表次之，而按照沛水之盟的约定，一旦我并冀兵马西移，徐州刘备将出琅琊，兖州曹操将出济北，合击我青州之地。

    而荆州刘表，将派一上将率军协防兖州，孙策等人也将派兵马配合曹操、刘备攻打我青州。

    这就是整个中原诸侯的战略部署计划了，其核心要义，就是要拿下我青州之地，以求和我河北划河而治！”

    等郭嘉说完后，马强看向左右说道“这份沛水之盟的详细作战计划是我们在隐秘战线的

    因此，所有人一定要注意保密，即使是妻子儿女，密友师生也不可相告。

    谁若泄露，坏了国家大事，我马强认识你们，军法国法却不认得！”

    马强说完看了一眼马腾。

    这么多人当中，他其实最担心的就是马腾，毕竟严格来说，这位伏波将军还是个诸侯呢，西凉的马家军还没有接受改编，当地的官吏也都是马腾自己任命的。

    然后马强继续道“奉孝，继续说西南的突变吧。”

    郭嘉点头道“天佑大汉，益州刘璋按照盟约本应该提供钱粮和劳役给汉中张鲁，以便张鲁出兵，但二人本就有仇怨，在八月二十二日，也就是五日前，益州别驾庞羲率军伪装突袭汉中，结果被张鲁识破，不但没有攻下汉中咽喉之地阳平关，反而被坑杀了数千兵马。

    截止到现在，庞羲依旧在攻打阳平关，汉中这一路兵马算是废了。

    正所谓牵一发而动全身，刘璋背盟，张鲁无法出兵，那么西凉两郡也就安全了，韩遂大概率是不会有异动了，我关中的后方也就稳固了。

    而且张鲁兵马集中在阳平关一线，那么上庸之地必然空虚，刘表是否会毫不动心呢？

    曹操得到西南有变后，就担心会以此为导火索，让荆州刘表也加入到混战中，这样一来，沛水之盟就成了废纸一张了。

    因此，曹操和刘备约定在五日后，也就是九月一日，提前起兵！

    以上，就是我们得到的全部情报了！”说完，郭嘉回到位置上喝了一口茶水。

    等郭嘉坐下后，马强看向众人说道“中原诸侯此次谋反，声势极为浩大，是朝廷北迁后遇到的最大的危机。

    危机，是危险，也是机遇！

    只要此次我河北能攻破中原联盟，就可以席卷天下，结束从董卓入洛开始的群雄割据的局面。

    因此，此战我河北只能胜，不能败！

    为了达到这个最终目的，前期虽然我已经得到中原诸侯谋反的情报，但一直引而不发，现在，也是时候一举歼灭他们了！

    奉孝，你做为总参谋长，说说你的作战计划吧！”

    郭嘉再次起身，拿起指挥棒指着地图说道“围棋有句话，叫做金角银边，其实天下局势也是如此，东北有辽泽天险，西北有沙漠连绵，西南崇山峻岭，东南江河不绝。

    其实兖、徐两州虽然兵马强悍，但其地形并不险要，反而是扬州、益州、荆州有山川之险，易守难攻，如果我们此战只是击溃了中原联军，让他们的主力退到益州、扬州，那么恢复天下安宁必然还要数年时光。

    因此，此次中原诸侯的总战略是西扰东攻，我们的总战略就是避实击虚，西攻东守，迂回包抄，荡平曹刘！”

    说着，郭嘉的指挥棒从关中出发，一路走洛阳，出颍川，过汝南，经淮水，画了一个大圈。

    这竟然是要把整个中原都包围起来！

