    灯光再次暗下，景l离开舞台，季侑言也起身回后台。

    不过瞬息之间，屏幕亮起，是电影《霸业》里的片段——出征前，景l饰演的华长清站在点将台上，抬臂弯弓搭箭，一箭三雕、百步穿杨，场下顿时士气高昂。她挥剑高声喝问数万将士们：“准备好了吗？”

    回复她的是将士们斗志昂扬的：“准备好了！”

    声音整齐划一、震荡天地，合着激昂壮烈的进行曲，听得人心头发热。

    号角长长，画面随之流转，荧幕上开始放映官方精心剪辑好的视频，闪过的是场下选手们一张张选拔自荐时坚定自信、充满希望与向往的脸庞，配合着旁白慷慨激情的陈词，让人热血沸腾。

    聚光灯打起，导师兼主持人的梁镇站在升降台上缓缓出现在舞台中央，他拿着话筒，沉声问场下的学员们：“你们，准备好了吗？”

    学员们先前彩排过，知道会有这一问，默契又自然地齐声喊道：“我准备好了！”震耳欲聋的宣言声响起的一刹那，场下灯光也顷刻间尽数亮起，光亮如昼。

    “我听不见你们的声音，再说一次，准备好了没有？！”梁镇故意皱了皱眉，为难道。

    “我准备好了！”这一次，声音更齐，更响亮！

    梁镇满意地鼓了鼓掌，开始热场和解释比赛规则。

    等苏立航、季侑言和景l到后台换下戏服，回到导师席上，比赛算是正式拉开了序幕。

    正式开始比赛后，场馆内的气氛就不如刚刚那样的轻松活跃了。

    第一期没有飞行导师。每个导师手上都有剧本，剧本上都标了关键词，是之前沟通好了的、给导师安排的人设。季侑言领的人设，大致是温柔、友善，她没有问过别人，盲猜梁镇领的人设可能是沉稳儒雅的前辈范、苏立航领的可能是风趣幽默的吐槽役，至于景l……季侑言非常怀疑，是冷淡又毒舌的大魔王！

    第一个表演的选手是章为也，饭局上和投资人关系暧昧的那个女演员。之所以选择第一个出场，也是因为第一个比较容易给观众留下印象。她选的剧本是前几年很成功的一部文艺励志片中的片段。她要演的是梦想成为钢琴家、却在一场车祸中失去双亲、失去了左臂的女主，夜半噩梦惊醒后，拖着左臂的假肢，去到客厅单手弹钢琴的戏。

    这场戏是长镜头拍摄的，女主前一刻还温柔地以唇亲吻钢琴的黑白琴键，用完好的右手愉快地弹奏着曲目，后一刻，她就突然暴跳着起身，举起假肢暴戾地猛砸钢琴，泪水合着她疯狂地吼叫声流泻而出，洒落于琴键之上。电影画面里，窗外明月高悬，夜，美好又狰狞。

    章为也的演技显然撑不住这场戏。她把假肢拖在地上走动之时，行动明显太过僵硬，举起假肢砸琴时，更是用力过猛，整个表演，有原作珠玉在前，能吐槽的地方实在太多了。

    但考虑到她背后的资源，还有她是第一个，不想一开场就给后面选手太大的心理压力，季侑言和梁镇、苏立航都不约而同地选择了相对温和的点评。

    “还是挺好的，不过，出房门的拖着假肢走的那段路，情绪可能应该再……悲伤、温和一点。”梁镇斟酌道。

    苏立航吐槽道：“对，我也觉得那里有点不对。我总觉得你拖得不是一个假肢，而是……一具死尸。”

    全场顿时爆笑，章为也也跟着笑了。

    季侑言接在苏立航后面，委婉点评道：“其实对比我先前对你的期待，感觉还是有很大的上升空间。有点紧张了是不是？”这场戏的关键，美好被撕裂的那种痛感，她完全没有感受到。

    章为也状若腼腆地点头。

    于是季侑言转头问一直没有说话、甚至没有笑的景l：“景老师，你觉得呢？”

    景l用手中的钢笔轻扣了两下桌面，微微蹙眉，严肃地吐出几个字：“我觉得很不好。”

    章为也的笑顿时僵住了，季侑言和另外两个导师也愣住了，所有人都向景l投来注视。

    景l看着章为也，平静道：“前面老师说的都我也赞同，只说拖动假肢那一段戏，你的情绪是很不对，肢体表现出来的情绪也不对，你拖得太用力了。而且……”她直戳要害道：“拖动的时候，因为太用力发出了摩擦声，你第一瞬间，想笑对不对？”

    章为也没料到她看得这么仔细，而且也没料到都打点到那种程度了，居然还有人这样直白地为难她。她有点慌乱了，辩解道：“景老师，我……我没有注意到，我当时很紧张。”

    “你唇角刚刚上扬了一点，就马上刻意把头压低了。你可能觉得这些动作都很细微，但在镜头大特写下，这些细微的动作，都无所遁形的。”

    “景老师，我很喜欢你，也一直以你为榜样，我……”章为也继续试图辩解。

    “现在不是说这个的时候吧。”景l无情地打断了她，直言不讳道：“我觉得很不好，不是单纯地觉得你表演的不好，而是，觉得你不够用心。”

    “为也，你根本不相信你自己的戏，甚至没有努力地说服自己相信，这样，你怎么能说服观众呢？”

    章为也哑口无言，脸色通红，泫然欲泣。看上去就是一副被景l的严厉吓到不知所措的娇弱小女生模样。

    苏立航附到季侑言耳边小声惊叹道：“景老师也太敢说了吧。”得罪投资人不说，太过咄咄逼人的话，播出后也容易被一些人带风向崩坏人设。

    季侑言没有心思回应苏立航，心底里替景l捏了一把汗。她知道景l只是出于专业素养，看不下章为也这种仗势欺人、不认真的态度，对事不对人。

    她忽然突兀地轻笑出声，引来了所有人的注目，而后像是不好意思惊扰到了大家一般，用着怀念的口吻解释道：“我只是想起了以前我刚刚开始演戏，景老师指导我的时候。还是一如既往的这么严格啊……”

    景l侧目深深地看着她，季侑言按下忐忑，从容地笑对着她。

    梁镇反应很快地接话道：“为也，好好消化一下景老师的话，也许，你就是下一个季视后啦。”

    章为也算是被架住了，不顺着台阶下也得顺着下了。她破涕为笑，哑声答应道：“谢谢老师们的点评和期待，下一次我一定会注意的。”

    气氛总算是缓和了下来。评定等级的时候，季侑言怀疑苏立航和梁镇为了不得罪人，本来可能是考虑给b的，现在为了不太明显，应该会给c。而以景l的严格标准来看，可能章为也只能达到d。

    考虑到景l的评定，在可c可d之间，她慎重地选择了d。

    结果苏立航和梁镇如季侑言所料都选了c，而景l，却意外地也选了c！

    于是，反而变成了季侑言独树一帜地高举了一个d牌。季侑言目瞪口呆，赶忙厚着脸皮看了看自己的牌子，故作慌张地换了个c，无辜解释道：“啊，我举错了。”

    景l不动声色地向她投去一瞥，唇角弧度微微上扬了一瞬。

    许是因为第一个选手被景l来了个下马威，后面的选手不论演技如何，态度上都端正了起来，景l也没有再因此疾言厉色过。

    景l点评的话大都不多，但往往都一针见血。电影和电视还是有很大的不同，特别是演员对很多细节还有肢体美感的把握上。这一世，季侑言还未触电过，但上一世她死时，也是刚刚拿下了一尊小金杯的新晋影后。所以很多上一世她看景l这档综艺时没有感触的东西，这一次眼界和素养达到后再听到景l说出，季侑言不得不钦羡于景l的专业和敏锐。

    她和景l始终持有着相近的评审眼光，一直到阮宁薇的上场。

    阮宁薇表演的是一段难度不大，不易出彩，却也不易出错的自伤片段。

    她饰演的角色因为想要给女朋友惊喜而特意和女朋友多谎报了两天出差时间，而后在和女朋友周年纪念日那天提前回家，结果却在小区楼下意外地撞见了女朋友和以前一直暗恋的男生相拥的场景。她不敢出声，黯然地离开，在小区的长板凳上独坐。她问一旁的大树，该不该和女朋友摊开说她看见了的这件事，可又自我安慰说当做什么都没发生好了，本来就什么都没发生。她试着表演，如果什么都没有看见的话，她回家后的表现应该是什么样子的。几句甜蜜的自问自答后，她的泪水却不受控制地开始簌簌下落。

    本来女朋友当初就是因为对那个男生求而不得心灰意冷，而后被自己在她失恋期间的默默陪伴感动了才和她在一起的。而今，她真正想爱的人能爱到了，和她分手是必然的吧。

    哭泣片刻后，她擦干眼泪，红着眼又再一次扯出灿烂的笑，语调轻快模拟道：“当当当，我回来了，惊不惊喜呀？”

    这场独角戏，除了最后那一句话有一点不稳定，其余部分，阮宁薇都表现得可圈可点。从一开始的兴高采烈、眉眼含情，到撞见时的错愕痛楚，再到自我安慰时的强颜欢笑、潸然泪下，情绪的转换都很自然妥帖，引人入胜。

    季侑言非常意外。她给阮宁薇挑选这个剧本的时候，虽是有给她投机的心思，但没想到效果会这样好。

    梁镇和苏立航显然也对阮宁薇的表演很是满意，面露赞色。

    苏立航打趣道：“我看到剧本的时候，还以为小阮你是想偷懒，没想到，小阮你是准备来个欲扬先抑、技惊四座呀。”

    梁镇赞同道：“除了最后那一句情感不够到位，其余部分，宁薇演得很好，有让人惊喜到。”

    季侑言点头：“我也觉得演得很好，很超出期待了。”她习惯性地看景l，发现景l又用钢笔轻扣了两下桌面，薄唇紧抿。

    季侑言顿感不妙。

    果然，景l沉稳发话道：“我和大家的意见正好相反，我觉得宁薇你这段演得不能算好。”

    “昨天拿到剧本后，我大致看过大家挑选的这些片段的原作了。宁薇和所有其他选手都不一样，只有你，只有你不寻常地挑选了自己演过的片段。”

    全场哗然。

    是的，阮宁薇演得是她自己入圈的第一部戏，当年电视题材还比较少见的一个百合角色。

    季侑言双手交握，看了景l一眼，又看了台上尴尬的阮宁薇一眼，又内疚又不知所措。

    是她……帮阮宁薇挑的这样投机取巧的剧本的。

