    

    他平时其实是个挺温和的人，给人的感觉就是淡定自若仿佛没有任何事能惹他生气。

    但这只是因为他心理年龄比较成熟，平时不喜欢跟人计较太多，并不代表他真的没脾气。

    对方既然一开始就想踩他上位，战斗期间还多次出言不逊，这他要是不把对方治明白了，就枉费老天爷给的他这张重生名额以及附赠的全能辅助系统了。

    见自己都已经服软，对面却依旧不肯放过自己，傲世至尊一咬牙，正想骂人，可转念一想，又忽然硬生生忍了下来。

    他不仅忍了下来，同时还在队伍中打字警告其他人不许再还嘴，就这样盯着屏幕看着对方的方寸将他一次次睡上，然后再让那只没什么伤害的吸血鬼一下一下的磨他的血……

    见傲世至尊被自己这样骑脸竟然都忍了下来没再开口，方云有些意外。

    毕竟这样被他吊着打的感觉还是很屈辱的，寻常人就算脾气再好，面对这种情况恐怕也会大为光火。

    可傲世至尊却生生忍了下来，这让方云不由想起之前的老对手王者归来，那家伙当时好像也是这样，在关键时刻硬生生将这口气给咽了回去，简直就是梦幻界的忍者神龟。

    对方打不还手骂不还口，这让方云感到有些无趣，本以为这家伙开局那么跳是不是接下来能给他整出点什么惊喜，现在看来不过又是个王者归来罢了。

    不过，虽然局面因为对方忍气吞声而显得没那么好玩了，但方云手上的操作却没有停下，依旧不停地用方寸去催眠傲世至尊，然后再用他那只还没升起来等级的翻页吸血鬼去刮痧对方。

    没办法，虽然他自己感觉有些无聊，但架不住队伍里这两个睚眦必报的家伙觉得十分有趣，一直要求他尽可能的将折磨的时间拖长一点……

    就这样硬生生磨了十多个回合，一直到翻页吸血鬼的蓝条都快耗光的时候，对面的傲世至尊血条才终于被清空，惨叫一声飞出了场外！

    随着傲世至尊被一巴掌拍飞，今晚的帮战总算是结束了。

    刚刚方云在疯狂折磨傲世至尊几人的时候，金风细雨楼这边不少人因为没什么事可做都参与了观战。

    而在战斗结束的那一刻，帮派频道立刻就被大量帮众用“帮主威武”这段话给刷了屏，看的方云一阵无语。

    这个傲视兄弟盟虽然纪律性挺强同时帮派玩家的平均等级也比较高，但说到底还是个2级帮。

    这种帮遇到那些水平一般的帮派时或许还能越级挑战成功，但面对他们金风细雨楼这种人多势众且平均实力也极为出众的帮派，全程就只剩下挨揍的份。

    不过，虽然帮战赢的轻松，但方云还是将这个傲视兄弟盟特别是傲世至尊几人记在了心里。

    他可没忘记对面刚刚在开局时那不可一世的模样，这种骨子里都刻着狂妄的家伙绝不可能被揍一顿就会消停。

    刚刚之所以面对自己的骑脸傲世至尊几人选择了沉默，他更倾向于这只是对方的权宜之计，一旦等他们重新气势，找到机会就一定会把这口恶气还回来。

    所以在将这几人在心里重点标注起来的同时，他还特意跟酥酒打了声招呼，让他抽出时间关注一下对方的动向，一旦有什么风吹草动一定要第一时间汇报。

    结束帮战，方云用力伸了个懒腰，一时间也提不起劲刷经验，索性登录上一个存放高宝图的小号后继续满世界挖起了宝图。

    这个时期梦幻的休闲玩法并不多，既没有钓鱼也没有摇钱树考古等等，就连远古娱乐之王‘小龟快跑’也被网亿在前段时间关闭维护了，到现在都还没重新开放。

    梦幻卡牌倒是已经随着美丽人生资料片的更新推出了，但方云对打牌并不感兴趣。

    比起打牌，他还是觉得挖宝图更有趣一些，特别是挖高级宝图，那种刺激感绝不是一般的休闲玩法可以比拟的，虽然事实上每次一堆高宝图挖下来，都会让他赔到怀疑人生。

    背上一包高级宝图，他习惯性地搓了搓手，随后点开飞行符便来到了建邺城，挥起锄头就埋头挖了起来。

    ……

    第二天下午。

    由于昨晚挖高宝图挖到半夜，方云今天起来的比较晚，醒来吃完饭后时间已经到了下午1点钟。

    今天是周日，由于是本月的第三个周日，所以这周的周末活动再次轮到了‘京城名捕’。

    对于需要刷经验补技能的方云来说，京城名捕这个高经验高效率的良心活动自然是不会放过的。

    由于今天酥酒早早的就上了线，所以方云这次终于不需要再让萌面乖兽这个蠢老虎去外面找那些不靠谱的非主流凑人数了，跟他们提前打了个招呼后，他便控制着自己三个主力号快速做起了师门。

    做完师门，他又让大唐跟方寸各自回家奶娃，一直到1点50分，在忙完自己手头所有事后，他马不停蹄将三个主力号组起队伍，然后飞到长安衙门便静静等待兽爷跟酥酒过来汇合。

    随着时间来到下午2点整，在兽爷跟酥酒一前一后赶来汇合之后，做为队长的方云将他们加入队伍，然后直接找张捕头接下了第一轮任务快速刷了起来。

    一下午的时间就在他们疯狂做活动的过程中飞速流逝。

    直到下午5点活动结束，全程带着队伍满世界乱飞的方云终于停了下来，轻轻舒了口气。

    他这3个小时的活动当中几乎一刻未停，不仅是为了多刷经验多拿奖励，同时也是为了尽可能将‘京城名捕’这个称谓在这个月继续蝉联下去。

    功夫不负有心人，在他那近乎疯狂的效率下，他们这支队伍的积分从始至终都保持着绝对领先，在结束之后自然如愿获得了这个月的京城名捕称谓。

    拿到称谓，方云正打算将自己三个号做活动所得的那堆奖励整理一下后全部转移到小号上，却见萌面乖兽忽然给他发消息道：“城爷，我刚刚好像忽然想通了一件事！”        

