    至于以前的喜欢，心里的喜欢，往后，都只能是深深的掩埋起来，这样，才是对每一个人最好的。

    “好，言哥哥再见。”

    顾惜时笑着挥挥手，和沅言牧道别。

    沅言牧眼神温柔又哀伤的看着顾惜时，笑了笑，起身就离开了。

    “言哥哥--”

    顾婉莹还想要说什么，却被沅言牧打断了，“我公司还有事情，就先回去了，至于订婚的时候，你要是有什么要求，尽管和我母亲提起，能做到的，我都会做到的。”

    在这些事情上，他不在乎多给顾婉莹一些体面。

    但是，这种公事公办的语气，还是让顾婉莹有些受伤。

    “好的言哥哥，我知道了。”

    顾婉莹没有继续挡着，而是转身让出道路让沅言牧出去。

    “惜时，我也有事先走了，下一次我再来看你。”

    宁晓对沅言牧和顾婉莹在一起这件事十分的好奇，看沅言牧要走了，急急忙忙告别之后，就追上去问个清楚。

    “妹妹好手段！！”

    顾家现在没有什么人在，每一个人都在自己的岗位上，客厅，就只剩下顾婉莹和顾惜时而已。

    “姐姐说笑了，得偿所愿，不好吗？”

    顾惜时笑了笑，抬起头来，挑衅的看着顾婉莹。

    “你就那么的自信，到时候言哥哥不会移情别恋......”

    “姐姐你要是真的有这个能耐的话，喜欢言哥哥这么多年，为什么到现在，依旧还是没能够让言哥哥喜欢你。”

    听到顾婉莹的这种假设，顾惜时笑了，笑的极为灿烂，落在顾婉莹的眼中，那就是一种嘲讽！！

    “我呢，让言哥哥和你在一起，不过是因为我可怜你而已，你看看，你喜欢的人，追求了这么的久，他回头看过你一样吗？给过你一个好脸色吗？”

    顾惜时将沅言牧给的苹果放下，缓缓地起身，走到顾婉莹的面前轻声说道。

    “姐姐你应该感谢我的，要不是我求着言哥哥娶你，你觉得，你和他有这么亲密的时候吗？你喜欢的男人，你做什么都得不到他的回应，而我只需要开口，即便是心里不愿意，他还是得乖乖地答应我，娶了你。”

    “姐姐，难道到了现在，你还看不出来，我们之间的区别吗？”

    顾惜时这种漫不经心的自信，给了顾婉莹莫大的伤害，让她觉得既生气又愤怒，然而现在，她却不能对顾惜时做什么，刚刚有了想要动手的意思，顾惜时就缓缓地开口说了一句。

    “姐姐，我的身体可是大不如前了，你觉得，你这一下下去，我还有多长的命，这万一要是不小心死了，你觉得，言哥哥会喜欢你吗？爸爸妈妈，还会留你在这个家里吗？”

    这句话，犹如是一盆冷水从天而降，瞬间就把顾婉莹心中的怒火全部都给熄灭了。

    顾惜时的身体已经不好了，这万一要是死在了她的手中的话，那她就真的是什么都没有了。

    “顾惜时，你得意不了多久的！！”

    即便是不能动手，顾婉莹还是不服输的放狠话。

    “姐姐这么的自信，是觉得，你给我下的药，很快就能够让你得偿所愿了吗？”

    顾惜时的这句话，犹如晴天霹雳，瞬间就让顾婉莹整个人蒙住了，她傻傻的看着顾惜时，半天都说不出一句话来。

    “姐姐你看，这东西熟悉吗？”

    顾惜时伸出手，让顾婉莹好好地看一看，自己手上的这个东西，眼不眼熟？

    “你......你......”

    顾婉莹看着顾惜时手中那个玻璃瓶，里面装着白色的粉末，看起来异常的严肃。

    她吓得连话都说不全，只能是傻傻的指着顾惜时手中的东西，结结巴巴的重复着一个字。

    “姐姐，房间里要是有放什么重要的东西的话，出门的时候，可是要记得锁门的。”

    顾惜时看这顾婉莹吓得脸都青了，缓缓一笑，转身就坐回沙放上。

    “放心，我不会这么快就戳穿你的，这件事，我会好好的利用，等待一个合适的时间，就把它揭发出去，你说，到时候，你会是什么样的下场？”

    顾惜时笑得极为灿烂，就好像说到了一件十分令人开心的事情一样，可顾婉莹只觉得不寒而栗。

    以前她就觉得，自己的妹妹十分的有心计，不管是做什么事情，都能让人感觉到她的心机和算计，让人觉得害怕。

    可到现在自己才知道，以前的顾惜时根本就不算什么，现在的顾惜时，才是最令人害怕的。

    她明明知道了所有的事情，却还能当做什么事情都没有发生。

    明知道自己的生命已经进入了倒计时，但是她还是依旧没有任何的害怕，她根本就不把自己的命当做一回事，哪怕知道了她做的事情，知道了自己命不久矣，却一点也不生气，而是冷静的和自己时候，她打算用这件事，来好好地利用一下，就只为了让她一无所有。

    她以前怎么没有注意到，顾惜时居然是这么的可怕。

    “你到底想要做什么？”

    顾婉莹在经过了极致的害怕之后，反倒是冷静下来，开口问顾惜时到底想要做什么。

    “我要做什么？”

    顾惜时一愣，歪着头想了想，“我想要让姐姐付出代价，这都是你欠我的，顾婉莹，不要觉得自己很无辜，觉得什么人都欠着你，从一开始，都是你欠顾惜时在先的。”

    “所以，她所做的一切，都是在报复你。”

    身处在极度的害怕之中的顾婉莹，完全没有注意到顾惜时说的话有些不对劲，她只知道，自己这一次大意了！！

    “至于这件事什么时候捅出去，这个嘛，我就不说了，毕竟，我很喜欢姐姐担惊受怕，想要弄死我，却又不敢的样子。”

    顾惜时说完这一些话之后，就拿着沅言牧特意给她削好的苹果，缓缓的起身，往楼上去。

    顾婉莹看着顾惜时远去的背影，心中闪过无数个的想法，最后都被自己一一否认。

    该死的，她居然没有想到，顾惜时居然会偷偷地去她的房间翻找东西，大意了！！

