    

    等你来，不如追你去！——《致心动的你》

    B市科技园D座9号楼21楼会议室。

    “说说你对心动的概念！”身着白色西装的乔溪，对每一个前来应聘in科技旗下新女性向游戏项目的剧情编剧的应聘者提出这个问题。

    有人回复，心动是小鹿乱撞，是不知所措，是一眼万年。

    有人回复，心动是房子，是车子，是票子。

    也有人回复，心动是池烆。

    说这句话的是一个年轻可爱的女孩，她的回复让所有人的目光都集中在她的脸上。

    池烆！池烆是谁？他可是in科技的创始人，乔溪她们的顶头大boss，游戏圈里的知名人士，科技圈里的后起新贵。不过本人极其低调，但再低调，也是名声在外。这名声自然是建立在才华和财富的基础上，不过池烆的逆天颜值及单身信息，让他无限扩展的出圈。而对于他这样有钱又帅的男人自然会让很多小姑娘心动。

    不过在面试场合说出这种话，直接给人的第一印象：花痴。

    乔溪看了下桌前的个人资料，这女孩的名字很有意思，叫房子多，颜值说不上有多漂亮，但一头齐肩短发，满脸洋溢着朝气的她，让人不由多看两眼。

    “对我们boss心动？”乔溪问。

    “恩！”房子多很坦然的点头。

    乔溪身旁的两个面试官不约而同的笑了起来。

    面对这么直率的女孩，乔溪嘴角微扬，脑海不由想起自己当年来in公司面试的情景，当时她也就如对面的女孩一样率直。

    “那你恐怕要失望了！我们公司禁止内部恋爱！”乔溪身体往后，靠着椅子，对着房子多说道。

    “我只是说我对池烆心动，可没说要追他或和他恋爱！”房子多回道。

    其他两个面试官听后，脸上露出一副算你有自知之明的表情，而中间坐着的乔溪却很淡然。

    “那你所谓的心动只是欣赏吗？”

    “与其说欣赏，不如说崇拜！”

    乔溪微微一笑，说到崇拜池烆的人，简直多如牛毛，而她本人也是其中的一根牛毛。可是话又说回来，当一个女人崇拜一个男人，这里面绝对是包含着满满的喜欢，甚至是满满的爱。所以房子多的这句话其实是有很大的漏洞。

    “看过你的履历，写过几部悬疑网剧，反响都不错，前景应该不可限量，而我们这的薪资待遇相比你之前的稿酬可是有着一定的差距，岂不是屈就了！”乔溪道。

    房子多闻言，嫣笑：“不屈就，还有我最近不差钱。”

    不差钱这三个字，让几个面试官脸色有些微妙起来。

    乔溪靠着椅子身体直了起来：“不差钱！厉害！不过我们公司新游戏项目涉及保密条款，所招的剧情编剧，需要从头跟到尾，而不是玩票那种。还有内容不行的话，公司具有优先解约权。”

    “我做事历来遵循有始有终，有关保密条款，我懂行的。至于待遇，听闻你们的项目奖金以及年终奖都很高。内容方面，尽管放心。”房子多回道。

    乔溪看了下房子多，她所说的待遇方面倒是大实话，in科技这几年的创收在业界都是有目共睹的，员工的收入也很可观。不过拥有这样编剧资历的她，明明有更好的发展空间，却跑来这应聘游戏剧情编剧，这动机着实让人摸不准。

    是因为池烆，还是想玩票，还是......

    不过没等乔溪细想，紧接着听到房子多又补充了一句：“还有，但凡我参与的项目都特别的顺利，而且还特别火。”

    来这应聘之前，房子多所处的影视圈特别吃这套，十分的迷信，每部剧开机之时，必须杀猪祭天。对于具有锦鲤功效的明星或工作人员，尤其喜欢。

    乔溪听后，思考了几秒，随后直视着房子多的眼睛，郑重的说道：“你被录用了！”

