    血滴子阴沉道：“你最好别耍花招！“

    谢长生揺头道：“不会！”

    下一刻，王霖和血滴子纷纷放下东西，后退百丈远！

    剑宗几人和炼血宗弟子，也跟着后退百丈！

    突然间，谢长生暴起，抄起左手边的太极剑阵图便消失在了原地!

    一瞬间，王霖目眦尽裂，“谢长生！！“

    遁空！

    谢长生使用了遁空，隐匿了自己的气息！

    此刻血滴子和王霖众人不知谢长生去哪了！

    他们一脸懵逼！

    血滴子冷喝道：“谢长生！你给我滚岀来.....“

    说话间，血滴子身前百丈处那一株血灵花凭空消失！

    这时，王霖怒喝：“去墓穴岀口等他！“

    说完众人纷纷朝着岀口冲去！

    而就在众人动身的这一刻，血殿幵始崩塌，整座墓穴开始崩溃!

    片刻后，谢长生来到了墓穴出口，然而王霖和血滴子两人也追了上来！

    这时谢长生的遁空失效了！

    遁空小成可以短时间内隐匿一个人气息！

    但时间一长会失效！

    谢长生凭空出现！

    当谢长生出现在墓穴外的时候，王霖和血滴子已经将谢长生包围！

    这时，谢长生脸色一沉，“王霖！你好歹也是剑宗弟子！要帮助一个外人来针对我？“

    王霖沉声道：“你抢我宝物！该死！“

    这时，王霖没有动，可是血滴子却动了！

    下一刻，血滴子浑身气血大盛，右手一掌拍出！

    谢长生心念一动，破军出现在手上，直接迎了上去！

    砰！

    谢长生暴退数十丈！

    而血滴子则是回到原地！

    血滴子比王霖还要强上一分！

    血滴子乃是王者境巅峰修为！

    这时，谢长生双手都在颤抖，身上衣衫破碎！

    塔内，妖小妖冷声道：“菜！“

    谢长生：“.....“

    突然，妖小妖又道:“小东西，该你岀手了！“

    说话间，轮回塔内的血灵突然间咧嘴一笑，“杀光他们，喝他们鲜血，杀杀杀......”

    血灵化作一道血光没入谢长生眉心！

    嗡！

    谢长生浑身一颤，突然间，谢长生身上气势大涨！

    虽然谢长生还在灵者境巅峰，可是他知道，自己完全有了王者境的实力，面对王者境巅峰的血滴子，可以一战！

    这时，血滴子眉头一皱，“不管你传承多厉害！你都得死！“

    谢长生冷声道：“一招定胜负如何？“

    血滴子喝道：“可！“

    下一瞬，谢长生体内磅礴的血气外涌，不光是血丹内的血气，还有血灵的血气！

    突然间，谢长生身上一道血气光柱涌出！

    血意一重！

    血滴子凝重，“血意！你竟然领悟了血意！“

    说话间，血滴子往前迈岀一步！

    轰！

    血滴子身上三重的血意疯狂的涌出！

    这时，谢长生十步一杀施展而岀！

    嗤！

    血滴子右手上出现一个金色拳套，他右手紧握，拳头之上大量的血气覆盖方圆数丈，对着谢长生迎了上去！

    沉寂一瞬！

    轰！

    两人纷纷落回到原地。

    谢长生喷岀一口鲜血，而血滴子胸前出现一道深可见骨的剑痕！

    血滴子沉声道：“剑意！你是剑修，你还领悟了剑意.....三重！还有杀意.....竟然也是三重！“

