    “那你怎么说？”

    林辰耻笑一声。

    “我没有回复他们，反正钱什么的就不要了，让他们替我们宣传着先！”

    “好，不过别太快收饵了，钓一钓先！”

    林辰挂上了电话。

    估计安以若打死都想不到，她所求的老总，其实就是他林辰吧！

    玩来玩去，还是处于林辰的手掌心！

    “林辰，有空吗？我想与你一起去看看付海兰，行吗？”

    这时，曾梅的电话打了过来。

    林辰沉思一下，倒是答应了，他看得出，曾梅对付海兰是真心的，当成姐妹对待了！

    很快，曾梅开了车子过来，两人到达小区，直去付海兰的家。

    按响门铃后，里面却一直没有动静，过了十几分钟，门终于被打开了！

    付海兰回来了，神色憔悴，见到是曾梅后，明显心生怒意！

    “海兰，你怎么了？”

    曾梅见付海兰的样子，忍不住一急！

    “我不用你管！”

    付海兰骂了一声，就想关门，但却噗通一声晕倒在地。

    “海兰！”

    曾梅顿时一急，扶起付海兰，就想叫救护车。

    “没事，我在！”

    林辰蹲了下来，替付海兰查看了一下，道：“没什么大碍，只是受了刺激，再加上虚脱导致的，而且，她受了伤！”

    “她怎么受伤了？”

    曾梅急的眸子直掉眼泪。

    林辰却没有多说，他看得出是什么原因虚脱的，道：“先进去吧，我替她疗伤！”

    说着，他抱着付海兰进入客厅，放上沙发！

    曾梅也顾不得避嫌了，脱去付海兰的衣服，只见全身都是鞭痕，淤青，渗血，触目惊心！

    林辰则拿出冰机炎散替付海兰敷上，不得不说，付海兰的身材很好，凹凸有致，柳腰款款，是男的都顶受不住吧！

    当然，比起苏洛与萧易梦，这身材还是逊色一分。

    没多久，付海兰缓缓醒来，见到曾梅后，怒道：“你还来干什么？猫哭老鼠吗？”

    “这个就是林总吧，很年轻，很帅气，难怪你抛弃我了，当初说好不相信男人的，可你呢？暗恋这个男人！”

    “看完笑话了，你们走吧！”

    见付海兰愤怒的样子，曾梅不断摇头，哭着喊道：“我没有看你笑话，我可是一直将你当成姐姐的，我出身农村，家境不好，又有个不争气的男朋友，这一切与你一样，在你身上，我仿佛见到了自己！”

    “你少虚情假意，你现在是攀上粗大腿了，而我落魄了，你高兴了吧！”付海兰尖叫道。

    林辰实在忍不住了，一巴掌落在付海兰脸上。

    “你疯够了没有？如果不是曾梅，谁管你死活，如果不是曾梅，你早就坐牢了，你出卖辰光洛河，陷大家于不义，曾梅可有与你计较？”

    “她当你是姐妹，你有将她当成姐妹了吗？你为了钱，为了前程出卖她，你还有道理了？”

    “再给我BB，我送你去坐牢！”

    林辰的训斥吓的付海兰全身发抖，不敢再说了！

    “林辰！”

    曾梅拉了拉林辰，又对付海兰道：“海兰，我们姐妹相称，这是一辈子的，我从来没有抛弃过你！”

    “姐妹，我，我还配吗？”

    付海兰泪水不断滑落，声音带着愧疚。

    “配，为什么不配，做姐妹不是看身份，看过往的，而是看心！”

    曾梅抱着付海兰道。

    “曾梅，对不起，是我错了，我不该出卖你，我以为找到一个真心爱我的人，结果与我前男友一样，也是抱着目的来的，为什么我这么可怜，我只是想好好被人爱而已！”

    “为什么大家都要欺负我！”

    付海兰越哭越大声，仿佛受尽了委屈般。

    林辰暗暗摇头，可怜之人必有可恨之处！

    付海兰性子本就自私，若非遇到曾梅，下场怕是更惨！

    “我问你，你口中的爱你的人，可是安以若？”林辰问道。

    付海兰全身一抖，仿佛听到魔鬼两个字般，咬着牙不说话．

    曾梅见付海兰的样子，祈求道：＂林辰，不要问这问题了好吗？＂

    “她不说我也知道是她！”

    林辰留下一句话便离开了。

    付海兰看着林辰的背影，突然觉得林辰也是狠人，不比安以若弱多少啊！

    曾经，曾梅让她自首，说林辰会保住她的，那时她觉得是个笑话！

    但现在她不觉得了！

    林辰也没理会付海兰的事，打出租车离开，回到杏林堂。

    “林医生，你可回来了啊！”

    刚刚回到，一名老者便迎面走来，是首席御医张羽林大师，旁边则是国手李书圣。

    “见过两位前辈！”

    林辰也对他们很客气。

    “前辈什么啊，医学界从没有前辈的说法，三人行，必有我师嘛！”

    张羽林也很客气，看似一把年纪，但却声音爽朗，他谦虚道：“今天来啊，是想学习学习林医生的医术！”

    “学习谈不上，共同探讨就差不多！”

    林辰让小姑摆上茶，三人坐在一楼喝茶交流着对中医的看法。

    “中医啊，博大精深，最好的还是实践！”

    讨论许久后，林辰感叹说道，其实与张羽林两尊名师交流，他也是获益匪浅的。

    张羽林身为首席御医，自建国以来就看过不少疑难杂症了！

    而林辰虽得先祖传承，对疑难杂症有所了解，但终归是记忆，并非亲眼目睹，实践上比张羽林弱了不少。

    张羽林想到了实践，他看着进入的一名病人道：“林医生啊，那刚好有位病人，你看他是什么病！”

    “这位病人肝火上亢，是属热气上头，想要快的治疗就针灸，慢的就开几道方子即可！”林辰瞄了眼道。

    “林医生，你这么肯定？”

    张羽林倒吸冷气，杏林堂开张的时候，他也在场，目睹林辰看病，他那时就觉得奇怪了！

    毕竟，林辰看病的速度太快了！

    但却一看一个准！

    “张老不信可以去看看！”

    “好，我先看看！”

    张羽林让那病人走来，把脉，舌苔，眼瞳，又询问一番。

    最终得出的结论与林辰的一样！

    “林医生，中医的望闻问切，你已经钻研的炉火纯青了！”

    张羽林一脸敬佩：“我以为所谓的望闻问切，是四种方法诊断病人，可你用事实告诉我，这四种方法是可以分开的，你这种诊断之法，来自古代啊！”

    林辰摇头一笑，拿出银针替病人针灸。

    片刻后，张羽林赶紧替病人把脉，见脉象恢复，他再度震惊道：“果然与林医生所言，快速的话，针灸就行了！”

    他现在不服老也不行了！
