    　　砚时柒从兜里拿出电话，看到来电显示，目光沉寂了几分。

    　　她扯了扯唇角，拿着手机朝温橙晃了晃，“你们聊，我接个电话。”

    　　临走前，砚时柒捕捉到男人投来的高深视线，她眼神清亮地回他一个淡淡的浅笑，意图让他安心。

    　　砚时柒绕过客厅，走向了另一侧的活动室。

    　　这幢别墅里的房间布置很巧妙，活动室里还摆着少许的健身器材和球拍，还有一张自动麻将桌。

    　　砚时柒转身将房门虚掩，这才不疾不徐地接通了电话，“喂。”

    　　“你再不接电话，我就打算直接坐飞机去帝京找你了！”成邺楠不满的口吻立时自听筒传来。

    　　砚时柒坐在自动麻将桌前，指尖有一下没一下地抚着桌沿，“我这不是接了嘛！怎么了，是不是网上舆论又失控了？”

    　　她自我打趣，倒是让成邺楠沉默了几秒。

    　　半饷，他才似笑非笑地说：“我就没见过你这么心大的艺人！我给你打电话就是想跟你说一声，网上怀疑你涉嫌谋害乔斐白的谣言，已经不攻自破了！”

    　　砚时柒摩挲桌沿的动作一顿，眼里染了些兴味：“怎么破的？”

    　　成邺楠说：“社会新闻栏目，亲自派了记者去采访肇事司机。包括警方也公布了调查细节，就是一起普通的醉驾事故。你有空的话，一会上网看看。

    　　对了，还有一件事，刚刚微博管理社区的官微发布一批账号被封禁的名单，里面就包括那群煽动舆论攻击你的自媒体账号。”

    　　砚时柒张了张嘴，忘了回答。

    　　成邺楠又嘀咕了两句，内容无非是抱怨她最近推掉了所有的工作，再不赶紧露面的话，会被时代遗忘的。

    　　收起手机后，她坐在桌前良久地沉默着。

    　　一天时间，那些谣传的内容就被打脸，新闻媒体什么时候这么有效率了？

    　　上午才传出她涉嫌谋害乔斐白的新闻，结果这会才刚过傍晚，肇事司机的采访就放出来了。

    　　砚时柒不停地思量着，这时背后虚掩的房门被人从外推开。

    　　夹杂着一阵熟悉的烟草味，男人的身影在门口处现身。

    　　活动室昏黄的灯色里，砚时柒回首便撞入男人的沉眸里。

    　　这一瞬，像是倒带一般，她想起了中午在车上，他说的那句话。

    　　——网上的新闻千变万化，说不定下一刻就峰回路转了。

    　　砚时柒迷蒙的眸里有片刻的光晕闪现，她缓缓起身，视线里倒映着男人徐步靠近的身影。

    　　“怎么这么看着我？”秦柏聿勾起的唇角泛起清浅的笑，抬臂屈起食指在她的额头上点了一下。

    　　砚时柒攥住他的手指，牙尖咬了下唇瓣，她眼神专注地望着他，开口低喃：“网上的舆论，峰回路转了！”

    　　话音落下，她的心口却翻涌着连绵的暖意。

    　　男人目色深深，摸了摸她的耳垂，“看到消息了？”

    　　“还没有！”砚时柒摇着头，随手拿着手机打算翻看微博，嘴里却娇声咕哝，“难怪你信誓旦旦的跟我说峰回路转，原来是你早就安排好了，真是老谋深算！”

    　　这一切，大抵都是四哥在背后运筹帷幄吧。

