    艾凉的说话方式，还是那副噎死人不偿命的样子。

    让人很难很难把话题继续下去。

    万幸的是叶晴已经习惯了。

    “哎呀，出去走走啦，班会下午才开始，你打算在这看一天书吗？”

    叶晴抿了抿嘴。

    “学校本来就是学习的地方，我在这里看书有什么问题吗？”

    艾凉反问道。

    叶晴忍不住吐槽道：“如果你能把手上的小说换成课本，这句的说服力应该会更高一些。”

    艾凉目不转睛的盯着小说：“小说既然能够出版，证明它有着自己独特的作用，比起重复学习已经完全掌握的知识，我学一些新事物有什么问题？”

    “好了好了，算我说不过你行了吧。”

    叶晴嫌弃的摆摆手：“我想说的是已经快十一点，高二高三再过一节课就要放学了，再不去食堂吃饭，等会儿可是要两个年级的人一起排队。”

    “……你就是单纯的嘴馋了吧？”

    艾凉一眼看穿了叶晴的想法。

    明明在奶茶店，刚吃完一杯奶茶，这才过多久又饿了。

    至于为什么是用吃而不是喝……艾凉不禁回想起那一杯奶茶的模样。

    珍珠、椰果、双皮奶盖、烧仙草、寒天、红豆、夹心饼干、巧克力棒、奶油……叶晴朝里面加了一大推甜点。

    加了这满满一大杯乱七八糟的东西，还叫奶茶吗？

    艾凉感觉自己无法理解，女生的思维模式。

    喝奶茶就喝奶茶，整那么多花哨的东西干嘛？

    想吃甜点，直接去超市或者甜品店买零食不就完了。

    “被你看出来啦？”

    叶晴笑嘻嘻的说道：“我没办法啊，谁叫我胃口大呢，早上那两碗牛肉面根本就吃不饱。”

    说着说着她就摸起了肚子。

    人家美女都是脖子以下全是腿，你这家伙是脖子以下全是胃吗？

    “这还没到中午饭点吧。”

    艾凉抬头看了眼教室墙上挂着的电子钟：“我现在并不饿。”

    话音刚落，叶晴立马拍了拍艾凉的肩膀：“哎呀，早吃晚吃都一样，饿就多吃点，不饿就少吃点，走走走，吃饭去。”

    艾凉拗不过她，只好合上小说起身。

    在路过讲台时，叶晴还朝班主任于鑫打了个招呼：“于老师不去吃饭吗？”

    “我们有教工食堂，吃饭没你们那么挤，而且现在还没到饭点呢。”

    于鑫笑了笑：“况且今天是新生报到的日子，不到中午我可走不开。”

    “老师辛苦了。”

    叶晴说了句客套话后，便推门离开。

    等艾凉跟着出去后，却发现她正站在窗边望着教室。

    艾凉顺着叶晴的视线看去……好吧，教室里的学生就剩方欣蕾一人，不顺着她的视线，也知道她在看谁。

    “你说她如果住校的话，以后要怎么吃饭？”

    艾凉的视线，透过桌子落在了方欣蕾的腿上。

    之前在办公室时艾凉就注意到了，没了拐杖，她连保持正常站立都很困难。

    根据艾凉所了解到的医学知识判断，方欣蕾所患病症，应该是神经源性肌萎缩。

    大致可以理解为，整条腿相当于一个摆设，没有知觉，也使不上力气。

    和骨折或者崴脚，可谓是天差地别。

    “想要避开拥挤的楼梯，除了等人走的差不多了，还能有什么办法。”艾凉收回视线答道。

    “我当然知道这点啊，不过到那时候，去食堂还是得排队吧，而且我们是最后放学，等她抵达食堂，估计很多菜都没了。”

    叶晴有些苦恼的说道：“这岂不是代表着她要吃三年剩菜？”

    艾凉随口说道：“你平时不也是在吃我的剩菜吗？”

    叶晴霎时间瞪大眼睛紧紧盯着艾凉：“原来你给我的那些菜都是剩菜？！”

    所以你是不是对自己的身份，一直有某种误解？

    艾凉白了她一眼：“如果按照，吃不完的或者吃剩下的菜，都是剩菜的标准来说，那确实也算剩菜。”

    剩菜就剩菜吧，反正只是一个名词，都是刚出锅的，没啥区别。

    叶晴想了想，决定不在这个话题上继续纠缠。

    万一说着说着，艾凉觉得一直让别人帮忙处理剩菜不太好，那以后岂不是连剩菜都没得吃？

    “算了算了，又扯远了，你说以她的身体条件，为什么一定要住校呢？”

    艾凉没有正面回答这个问题：“她既然坚持要住校，证明她肯定已经考虑过这一点，不需要外人来操闲心。”

    “啧，你这家伙还真是冷漠，这可是提升美少女好感度的大事件！”

    叶晴振振有词的说道：“女孩子的心思可是很细腻的，即使外表很要强，万一人家一直渴望着有人能帮助自己呢？”

    艾凉不为所动：“所以我为什么要提高她对我的好感度？如果你想帮她的话，直接去搭话不就行了。”

    叶晴顿时哑口无言。

    过了好一会儿才说道：“随意干涉别人的人生选择，是一件很不负责的事情，除非……能担负起那份责任。”

    “然后你就让我去干涉别人？”

    艾凉带着嫌弃的表情越过叶晴背对她说道：“要去食堂就赶紧去，别在门口磨叽。”

    叶晴看着艾凉的背影，露出一丝苦笑，但这苦笑犹如昙花一现，很快便消失的无影无踪。

    ………………

    这次两人没有选择上次的知味轩食堂，而是来到了宿舍附近的天源食堂。

    按照叶晴的话来讲，这是在实地考察。

    万一知味轩那边的饭菜没了，或者队伍太长，还可以到这里吃饭。

    虽然知味轩食堂那边靠近教学楼，但是吃食堂的主要以住校生为主，走读生绝大多数都会选择回家吃饭。

    千花实验中学的午休很长，几乎所有学生，在吃完午饭后，都会回宿舍待一会儿。

    靠近宿舍的天源食堂，就成了很多人的首选，但也不少人为了快速干饭选择知味轩。

    二者之间只有一点细微的差别。

    中午的时候知味轩人比较多，到了下午五点多放学的时候，天源的人比较多。

    不过，今天却不是这样。

    高二和高三还没放学，食堂里却已经有了不少人，这些人几乎都刚帮孩子整理完床铺的家长。

    乍一看，两人还以为来的是教工食堂。

    这一次，叶晴没有让艾凉陪着她观察菜式。

    有了知味轩做对比，天源的伙食应该差不了多少。

    “那我先去打菜了，一会儿在这里汇合！”叶晴突然朝着艾凉挥挥手，一转身就消失在拐角处。

    也不知道她为什么走的这么急。

    艾凉收回视线，将目光放到食堂的菜式上。

    他主要是想找自己还没吃过的菜。

    像什么西红柿炒蛋之类，自己就可以做的家常菜，不在考虑范围之内。

    味觉恢复的艾凉，更想尝一些没吃过的新菜品。

    艾凉围绕着一个个窗口打转。

    天源的食堂结构和知味轩完全不同。

    知味轩那边是一条直线走到头，所有窗口都在一条直线上。

    天源这里的窗口是长方形，三个边分别三大类主食。

    叶晴跑到面饼类那边去了，而艾凉则是继续在最长的主食区晃悠。

    很快他选好了自己想吃的食物。

    一份糖醋肉丸和一份红烧茄子，外加一小份干炸蘑菇。

    艾凉在约定好的位置放下餐盘，边吃蘑菇边等着叶晴过来。

    但是，叶晴没等到，却等来一位不速之客。

    “艾凉？你也报道完了？”

    一道听上去有些二的惊呼声传来。

    艾凉原本还不错的心情立即多云转阴，急转直下。

    他抬起头，看到了金平安那张带着傻笑的脸，而程乐嘉正端着盘子站在他身后。

    艾凉下意识的移开视线。

    可是他想到今后三年自己都和这家伙一个班，又犹豫了一会儿。

    最终艾凉放弃挣扎应了一声：“……嗯。”

    “呀啊，没想到你来的这么早啊，我本以为自己来的已经够早了，谁知道办学生卡的队伍都有五十米长了！”

    金平安十分自然的在艾凉对面坐下。

    旁边的程乐嘉朝着艾凉歉意的笑了笑，然后在金平安身旁放下餐盘：“不介意我在这里吧？”

    “请便”艾凉说道。

    “对了，乐嘉，他就是当初把我从绑架犯手里救出来的人！”

    金平安这才想起来二人貌似不认识，连忙互相介绍起身份：“艾凉，这位是我的死党程乐嘉，和我们是一个班。”

    程乐嘉适时的出声：“你好。”

    “你好。”

    艾凉借着打招呼的空档，环顾了下打饭窗口，并没有看到叶晴的身影，也不知道她跑哪去了。

    他不动声色的收回目光看着金平安问道：“你不吃饭吗？”

    艾凉话音刚落，金平安就挎起批脸。

    他右手撑着下巴，脸上挂着生无可恋的表情：“别提了，前不久胃出了点毛病，现在的我只能吃流食。”

    说着说着，他从口袋里掏出一个真空包装袋，扭开盖子吸了一口。

    闻起来像是米糊。

    “是吗。”

    艾凉不咸不淡的话语，无声的诉说着自己的态度。

    他只是随口问问，并不是很在意此事。

    可金平安完美的无视了艾凉的潜台词，自顾自的抱怨起来。

    “你是不知道我现在有多难受，米糊牛奶鱼汤之类的不管饱也就算了，还不能多喝，每天饿要命，走路都没劲儿，而且还要吃抑制胃酸的药……”

    听到一半的时候，艾凉就默默的在耳边架起念力屏障，开始吃起午饭。

    旁边的程乐嘉欲言又止，最后也只能朝着艾凉做出一个歉意的笑容，任由金平安继续侃大山。

    过了好一会儿，金平安貌似是嗓子有点干，抄起真空袋灌了口米糊。

    艾凉见状，撤掉了念力屏障。

    金平安放下真空袋：“这几天真是够呛的。”

    “辛苦了。”

    面对金平安的一大段话，艾凉用万能句式做出了回应。

    反正金平安也不知道，自己根本就没听他讲话。

    “就是说啊，吐的时候千万不能太用力，万一贲门撕裂了，一两个月都不能吃饭。”

    金平安用一句话，为那些被屏蔽掉的废话做了总结。

    这种无缝衔接的对话，让艾凉更加坚定了，屏蔽金平安声音的念头。

    这时，一直充当背景板的程乐嘉突然开口：“那株水晶兰，是艾凉你送给周银莲的吗？”

    嗯？

    艾凉正色道：“我只是帮别人送东西而已。”

    “对了，不说我差点忘了，你当时把水晶兰放在墙角，是知道它不能晒太阳的吧？

    你怎么不跟我说一声，如果不是乐嘉发现的及时，那株水晶兰就要死了！”

    金平安忍不住抱怨道。

    “谁让你自以为是，把花放到太阳下面的？”

    艾凉一句话，成功让金平安闭上嘴。

    金平安想起，之前信使让艾凉转述的话。

    温暖的善意，有时候只会转变为更深的绝望。

    而艾凉前脚刚说完，自己就把水晶兰放到了窗户边上，可谓是讽刺至极。

    不过金平安可不是什么正常人，这种事可没法打击他。

    他不仅没有陷入自我怀疑，反而很快便确立了一个新的目标。

    热血白痴就是这点最让人羡慕。

    艾凉解决完主食，开始吃起剩余的炸蘑菇。

    而叶晴直到现在，都没有出现。

    难道是因为看到自己在跟别人一起吃饭，不好意思过来？

    艾凉感觉不太可能。

    按照叶晴的性格和社交手段，三两句话下来，大家就都是朋友了。

    不存在不好意思什么的。

    艾凉一边吃着炸蘑菇，一边用眼角的余光扫视起食堂。

    金平安在沉默一阵后，突然开口：“周银莲那边我已经安排妥当了，等她康复以后，我会在孤儿院为她找一份保姆的工作。”

    “你跟我说这些干什么？”艾凉问道。

    程乐嘉放下筷子：“平安其实是想让你帮忙，把这些话转告给信使。”

    艾凉的表情瞬间冷冽起来。

    他的目光逐渐变得幽暗深邃：“我不是说过，不要把信使的事情随便告诉别人吗？”

    之前金平安就把这事告诉了田浩，这次又告诉了自己的死党。

    高彬此时也在千花市，万一他也得知此事，对自己使用超感……

    虽然艾凉之前给高彬下过暗示忽略自己的存在，但这种暗示也有一个很大的漏洞。

    那就是高彬如果对自己超感，必然会自行忽略某些细节，这会导致有很多东西和已知内容对不上。

    糊弄一下一般人没什么问题，但是高彬那位搭档，可不是什么省油的灯。

    。

