    ……

    远在天工道人头顶造化海中的盘古肉身猛然睁开双目。原本平静的血液，仿佛长江大河般在宽阔的血管中奔腾起来。

    巨大的心脏也开始跳动，一股浑厚的气血冲天而起。

    若非这造化之海，有十八品造化青莲镇压，这庞大的气血几乎能瞬间引来天劫。

    不过身为十八品造化青莲之主的天工道人，瞬间察觉到了异动，下意识的朝自己肉身的方向看了看，不过并未多说。

    除了臭肺魄出世，徐君明还发现自己体内的修为，直接跨过了混元玄仙初期，来到了中期境界。

    很显然，这是他之前深厚积累的反馈。

    “爹爹！”

    一道灵光赶在所有人前面，扑进他的怀里。

    不用问，自然是性格最为跳脱的徐不悔。

    抱着她，徐君明看向后面紧随而来的女娲，灿烂一笑。

    “侥幸渡过了混元玄仙劫。”

    看他的样子，心中不知为何也有几分高兴的女娲，冷哼一声。

    “早知道你还有这本事，我就不来了。”

    “爹，您成功了。”

    徐不忘神色中带着一丝激动。

    看着此刻仍然保持礼仪，躬身行礼的儿子，徐君明没有强行纠正他的天性。

    拍了拍他的肩头，微笑着点了点头。

    “我等恭贺老师（大师伯）进阶混元玄仙！”

    杨眉等人齐声道。

    “不必多礼，都起来吧。”

    等众人起身。

    “我刚渡过天劫，尚需稳定修为，便不陪你们了。来日等我出关，尔等再来崇山居宴饮庆祝。”

    众人应‘是’后，纷纷离去了。

    灵珠子还想留下，但被金凤给拉走了。

    徐君明微笑上前，主动牵起了女娲的右手。后者刚要挣扎，却不防另一只手被儿子给牵住了。

    “娘！”

    看着儿子女儿央求的眼神，女娲心中一软，没有再挣扎。

    徐君明心中一动，一家四口来到崇山居。

    “这就是你的道场？”

    “如何？”

    “除了灵气浓厚一些，也不怎么样。”

    徐君明笑了笑，带着她走进后院凉亭。至于徐不忘和徐不悔，早就是这里的熟客。

    进来之后，看到自己爹爹和母亲相互之间相谈甚欢，就悄悄溜掉了。

    所以，整个后院凉亭中只有他们两人。

    看着凉亭之外，造化之气浓郁之极的水池，以及池中郁郁葱葱的双层假山，女娲心中暗暗吃惊。

    先不说这造化灵水，只是那两座双层假山中的生机之盛，她从未在别处见过。

    更重要的是。

    “那是造化灵胎？”

    徐君明点了点头。

    他有三块造化灵胎，一块是杨眉留下的九彩造化灵胎，一块是孕育孙悟空的七彩造化灵胎，还有一块早年所得的三彩造化灵胎。

    后者经过七个元会的培育后，已经进化为五彩造化灵胎。

    “怎么？你堂堂造化圣人，不会没有吧？”

    “当然有，不过没有你这么多。”看了眼那块生有九窍，高百丈，绽放九彩光芒的灵石，“只是没有九彩灵胎。”

    这种能够孕育极品先天神灵的神物可遇而不可求，她还是第一次见。

    “我这里的好东西还有不少，以后你在这里住的时间长了，便都见到了。”

    女娲转过身，直勾勾的眼神，让徐君明有些不自在。

    “为什么这么看我？”

    “你真的是洪荒世界之人？”

    “为什么这么问？”

    徐君明盘膝坐了下来。

    “我诞生于太古，成道于上古，却从未听说过你们的存在。如果仅仅是你一个人也就罢了，偏偏天工道友确是混元金仙。而且你们有师兄弟七个人。这么多人，不可能在洪荒中毫无声名，所以你们绝不是洪荒中人。”

    看着女娲犀利的眼神，徐君明笑了笑。

    “你错了。我们确实是洪荒中人。不过却不是这个洪荒世界的人。”

    “什么意思？”

    “如果把洪荒世界看做一条大河，一开始这条河按照既定的方向流淌，也就是天道所定的方向。”

    “但，天衍四九，遁去其一。所以总会有例外。当这个例外足够大的时候，河流就会出现分叉，每一个分叉就代表一个全新的洪荒世界。”

    女娲一点就透。

    “如此说来，不同的时空当中，岂不是有无数个洪荒世界？”

    “理论上是可以这么说，但其实并没有那么多。”

    “为什么？”

    “因为洪荒世界的天道足够强，想让世界转向，必须要更强的力量扭曲了天道既定的发展方向。比如：你们六圣陨落，比如巫妖大战一方胜出。”

    “只有这种彻底改变洪荒格局的事情，才会让天道走向完全不同的方向。否则，就算陨落几个混元修士，也不会改变洪荒大势。”

    女娲了然后看了过来。

    “在你们那个时空发生了什么？”

    “一切都跟这个时空一样，我并没有改换时空，而是从未来来到了过去。”

    默然片刻，“为什么要来到过去？”

    “机缘巧合，我也没想过会来。”

    “那你还会回去吗？”女娲突然道。

    “原本想来这，不过现在有了你和两个孩子，就不想回去了。”徐君明笑道。

    他隐约能够感受到，只要自己进阶鸿蒙至境，就能把弟子们从过去接引到现在。

    所以不回去也无所谓。

    女娲沉默下来，她能够感受到徐君明并没有说谎。

    到了他们现在的境界，五感敏锐，除非动用神通法术，否则很难骗得过去。

    “你真的想跟我结成道侣？”

    徐君明虽然两世都没谈过女朋友，但他不是傻瓜，基本操作还是没问题。

    万分肯定的点了点头。

    “你就是我想要的那种道侣。”

    “你过去没有？”

    “过去我一介散修，朝不保夕，哪有时间考虑道侣？”

    女娲定定的看了他半响，忽然站起身朝外面走去。

    徐君明也没打扰，只是跟了上去。

    来到门口，女娲站定，他也跟着停了下来。

    “送我回去吧。”

    徐君明左手一挥，一座小崇山洞天飞了出来。

    “此宝是我祭练，内含十亿里洞天世界，中央神峰上留有传送法阵，里面已经标好娲皇天的坐标，以及我这崇山居，不忘和不悔小崇山洞天的坐标，你随时可以来，也可以监督那两个臭小子。”

    女娲伸手接了过来。

    看着面前云遮雾罩的小山，略一祭练便明白了用处。

    “我先回去了。”

    说罢身影消失。

    微微吸了口气，那淡雅的幽香颇为醉人。

    抬起左手，一根灵光熠熠的红绳浮现出来，绳长三寸，一头在他手里，另一头则穿越虚空，连接到未知的远方。

    “花了千万年，总算是拿下了。”

    徐君明心中愉悦，把手中红绳系在了自己的左手腕上。

    红绳瞬间消失，徐君明敏锐的察觉到红绳另一端女娲的存在，两人的气运也彼此相连。

    正是，千里姻缘一线牵，夫妻从此万万年。

    ……

    天工道人的身影突兀的出现在旁边，在他右侧还跟着一个身高近丈，孔武有力，身穿软甲的昂扬大汉。

    看了眼徐君明的手腕，天工道人笑道。

    “看来是成了。”

    “哈哈，本尊，这次终于抱得美人归了。”

    昂扬大汉，七魄真身之一臭肺魄，‘太玄真君’盘陀。

    他也是最后一位出世的存在。

    ‘唰唰唰’，一连五道身影浮现。

    任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘！

    他们体内都有大衍神镜的投影，自然都看得到徐君明手腕上那根姻缘红线。

    “哈哈，本尊这么闷骚的人，终于也有了道侣。”任无极大笑道。

    “唉，英雄难过美人关，本尊沦陷了啊。”

    徐德虽然叹气，但脸上却一副看热闹的样子。

    “世风日下，人心不古。”敖天亦附和道。

    “滚，你最没资格说我。”

    转身回到崇山居后院凉亭。

    众人盘坐下来。

    “老八，你终于出世了，这下我们崇山八祖算是齐了。”任无极道。

    “你这家伙就是好命，一出世就是混元金仙，不像我们，还要一步步，历经艰险的修炼上来。”徐德满脸羡慕。

    “我要是能早些出世的话，情愿不要这身修为。”盘陀冷哼一声道。

    “好了。”

    徐君明喝止他们毫无意义的纷争后，一拍腰间葫芦，数道流光飞向盘陀。

    正是崇山嫡传都有的三件宝物。

    小崇山洞天，储物加封印的青葫芦，以及一根请翠翠的竹杖。

    不过因为盘陀本身的修为，三件宝物都是极品混元灵宝。

    至于大衍神镜的投影，早就交给他了。

    一脸欢喜的收下后，盘陀转过头。

    “老七，我的本命之宝呢？”

    天工道人一挥手，两道强盛的灵光飞到盘陀面前。

    左边的灵光中是一把长柄双刃战斧，中间则是一枚锋利的尖刃，既能劈砍，也能穿刺。

    整个巨斧气息凌厉而厚重，这是一把惊人的大杀器。

    右边的灵光则是一把巨大的塔盾，通体藏青色，上面呈圆弧状，下方尖锐一些。

    略带弯曲的盾牌正面边缘镌刻繁复的神纹，中间则是一个做咆哮状的狰狞龙头。

    一眼看去，仿佛看到了一座太古巨山，沉稳而厚重，不可撼动的感觉直入心底。

