    乔玉灵心疼，她慢慢伸出手摸上小孩的头，皮下组织就是骨头，但她并没有嫌弃，“为什么？

    这里只有你一个人还有意识。”

    “就因为我一个人有意识，所以我才是大家的希望，那些坏人不会让我们直接去死，他们会将一碗一碗的药给我们灌下去，然后看着我们一点点死亡，我不知道自己在这里待多久了，只知道我看到每天都有进来的人，也有死去的人，他们清醒的时候，只求一死。”

    “乖，我……明天晚上再来，再忍一天好吗？”

    “谢谢。”

    女孩说完，又慢吞吞的道：“他们都希望自己可以被烧死。”

    乔玉灵心头一跳，“为何？”

    女孩有些底落，“我们这样的人，死后尸体有毒，被他们直接扔出去，其他好人也会感染。”

    “好，我答应你。”

    乔玉灵应了，她空间里有火油，但是不多，这么多人，若是想一下解决干净，她还需要再去准备一下才可以。

    深深看了小女孩一眼，她起身离开了，她能感觉到有双眼睛一直看着自己，但她没有回头，也没有将小女孩带走，现在带走……只会打草惊蛇。

    她悄悄离开了那个院子，然后又去了南宫辰维的房间，这会南宫辰维在，他刚刚从外面回来正打算睡觉，就听到有动静，整个人都戒备起来。

    乔玉灵刚进房间，南宫辰维的刀便已经架在了她脖子上，冷声问道：“谁。”

    乔玉灵脑子里都是小女孩的样子，还有那满院子的场景，想到那些百姓无助的眼神，眼泪再也忍不住的流了下来，她轻轻呢喃，“辰维哥哥。”

    听到熟悉的声音，南宫辰维慌忙将刀收了起来，上前拉过她，紧紧抱进怀里，声音中有责备，有紧张和担忧，“你怎么来了？”

    “我想你。”

    乔玉灵抱着南宫辰维眼泪肆无忌惮的往外流。

    南宫辰维听出她的哽咽，心中担忧，他伸手轻轻推开她，想要看清她的脸，乔玉灵却直再次将头埋进他怀里。

    因为心情压抑，她将南宫辰维带进了空间，然后终于……放声大哭。

    南宫辰维心疼极了，他从来没有见过这样的她，他一下又一下轻轻拍着她的背，就像哄小孩子一样，一直等她情绪过去了，这才轻轻推开她，担忧的看着她，“怎么了？

    发生什么事儿了？”

    乔玉灵吸了吸鼻子，轻轻摇头，“就是想你了，一切都好，城池我们拿下了，现在外面都是我们的人，那些训练场的人，我也救出来了，只是那些孩子现在还没有下落。”

    “没关系，慢慢找。”

    南宫辰维说。

    乔玉灵轻轻点头，她很想将今天晚上看到的告诉他，可是……想到他会担心，她便什么都不愿意说，“辰维哥哥，最近萧家什么情况？”

    “很乱。”

    南宫辰维一边轻轻为她擦眼泪，一边低声说着最近的情况，“如你猜的那般，萧老死了，萧立安扶不起来，萧成泽，程玉静，程芯站一起，萧锦泽孤立，其他带出来的长老也是各有心思。”

    “还是要小心萧锦泽，他能在外面待那么久，而且他还是书院长大的，这些人恐怕都不会他的对手。”

    “恩。”

    南宫辰维轻轻点头，有些话他没说，其实这两天因为斗的厉害，他随着萧锦泽去过一次那个院子。

    想到那院子里的场景，他皱眉没说话，因为要进那个院子，萧锦泽给他又吃了另一种毒。

    若是他将这件事情告诉乔玉灵，这丫头的性子，恐怕会自己去冒险，他怎么舍得她去冒险，他……宁可负了天下人，也不能没有她。

    两人谁也没有将心中的秘密说出来，并且都在想办法，只是……乔玉灵因为有空间，现在又是暗地来，动作更快。

    说了许久的话，南宫辰维给乔玉灵做了饭，眼看着天都快亮了，乔玉灵就离开了。

    “回去，出城去，我这两天就会有消息，到时候你们就可以进城了。”

    南宫辰维对乔玉灵说。

    乔玉灵点头，“好，我这就离开，不过萧家的那个神秘院子到底是什么地方，我晚上本想去看看，可是守得太严了，我有空间都没有混进去，辰维哥哥你要小心，千万不要冲动行事。”

    她想提醒他，他是辰王，看到那样的场面，恐怕会直接失控吧，所以她要提前提醒他。

    南宫辰维眸色深了深，他是白天去的，当时并没有发现有什么守卫，或许白天与晚上还是不一样的。

    “放心吧，我不会冲动行事，现在我只要盯着萧锦泽就好。”

    “那就好，辰维哥哥万事小心。”

    乔玉灵说完，认真的看着他，“我爱你。”

    说完便走了。

    短暂的温存让南宫辰维以为乔玉灵没有来过。

    乔玉灵出来之后，因为还有点时间，这会又快天亮，正是人困乏的时候，她跑去了萧家的仓库。

    那里她还是王火的时候去过，她见过萧家的火油，这种东西一般大家族都会备些。

    正好赶上交接班，乔玉灵跑过去，直接将仓库里的火油放进了自己的空间，然后又在仓库扫荡了一圈，外面天亮了，她悄悄离开，往那个院子去了。

    

