    轰轰……

    昆仑城外传来巨大的动静，顿时间城内一道道的身影皆破空而起，有去看热闹的，也有各大势力前去出手协助堵截的。

    “堵住昆仑城入口，不要让他入昆仑城。”第五剑帝的声音传来。

    乾族的一名神尊立即堵住了入口，另外三位则掠向了第五剑帝声音所在之处。

    “器族众人，封锁昆仑城入口处。”一道蕴含着威严的声音传来，赫然是炼蒙的声音。

    “封锁昆仑城入口。”

    “传我命令，立即堵住昆仑城入口。”各大势力的带头人纷纷传来命令。

    顿时间，各大势力的人纷纷堵住了昆仑城，光是神尊就有八位之多，更别说神尊之下的人物了，整个昆仑城入口已经完全封锁住了。

    “你要不要去看看情况？”天雅望向林墨。

    “当然要去。”林墨点了点头，对无上老祖道：“你待在这里，我出去看看。”

    “好。”

    无上老祖面露狂喜，忙不迭应声。

    他巴不得待在昆仑城内，外面可是神尊在交手，他一个玄尊至强者出去，别说出手的机会了，随便一个余波都能让他吃尽苦头。

    林墨和天雅同时破空而起，朝着昆仑城外掠去。

    堵住昆仑城入口，不仅仅只是堵住修罗，还堵住了出去的修炼者。

    毕竟，现在各大势力的带头人都在出手对付修罗，万一哪个家伙跑出去，气运逆天的话，说不定就被对方捡走古神虚影了。

    这种事不是没有，历史上时常发生。

    有人在争夺至宝的时候，打得半死不活，结果最后被别人捡了便宜。

    天雅和林墨掠出，倒是没人阻拦。

    毕竟天雅是九天一族的二公主，并且已经和各大势力达成了协议。最主要的是，天雅乃是神尊，她散发出来的气息之强，就连堵住入口的八位神尊都不敢抗衡。

    “等下你自己小心一些。”天雅提醒了一句，旋即她顿时反应了过来，林墨虽然只是玄尊至强者，但能耐却比她强多了。

    林墨却是一言不发，神色变得凝重起来，目光紧盯着远处，只见第五剑帝等人正在围攻一个人。

    “你怎么了？”天雅见到林墨紧紧盯着被围攻的人，不由微微皱眉，她注意到林墨的目光中透着难以抑制的激动，那个人……

    天雅美眸望去，被第五剑帝围攻的人，浑身散发着浓郁的血气，仿佛从血海中走出的杀神般，通体弥漫的血气不断抵挡着第五剑帝等人的攻势。

    不止是强，简直就是强得可怕。

    不过，在第五剑帝等人的联手下，这个名为修罗的人，已经开始逐渐落入下风，甚至已经开始受伤了。

    “滚！”

    修罗咆哮，杀意滔天。

    “修罗，交出古神虚影，我可饶你不死。”第五剑帝开口了。

    “莫非，你真以为一个人能抗衡我们所有人？”金翎公主也说道，她虽然只是神尊第一境，但浑身绽放出来的独特金芒却是恐怖得让人心颤。

    “把古神虚影给我，我放你一条生路。”百族天盟的星陨漠然说道，他参与过三界时代的大战，这样的战斗对他而言只是有点难度而已。

    炼蒙一言不发，环绕在他周身的八道源火却是绽放出了更强的气息。

    九阁神情淡漠，傲然的看着修罗。

    除了这一批人外，还有十二名神尊在出手围攻。

    修罗纵使再强，也没办法抵挡这么多神尊的出手，更何况这里面还有四位神尊第二境的人物，他身上的伤越来越多。

    “真是可笑，古神虚影乃是我独自所获，你们有什么资格来夺？”修罗冷冷说道：“我此生经历战斗不知多少次，你们若敢出手就来试试。死之前，我不介意拉你们几个垫背。”

    听到这一番话，九阁等人面色透着凝重。

    这修罗战力极为可怕，若不是他们联手的话，未必能拦得住对方，他们没敢下死手，也是怕修罗临死之前反扑，带上他们几个。

    “凭你一个人，未必办得到。”星陨开口了，他的头顶浮现出了一个黑壶，只见黑壶绽放出了独特的力量。

    “锁天壶……”

    九阁等人一见，神色松弛了下来。

    这锁天壶乃是镇界之器，有一个相当独特的作用，那就是能将引爆的力量纷纷锁住。他们怕的就是修罗临死之前引爆自身，所以才没敢全力出手，现在有了锁天壶，那他们就可以放心出手了。

    震杀修罗后，能否得到古神虚影，就看各方的气运了。

    见到锁天壶，修罗的神色变得凝重起来，他深吸了一手，力量化作一柄巨大的血色镰刀，那是修罗镰刀，将修罗大道走到极致的一种力量显化。

    看到血色镰刀，九阁等人再度变得凝重起来。

    这血色镰刀的威力，他们先前可是体会过了的，一旦被斩中，必然会伤及根源。

    “冥顽不灵！那就送你上路。”星陨淡淡说道。

    锁天壶升腾而起，瞬间将这一片虚空给锁住了。

    “杀！”第五剑帝喝道。

    紫黑色的巨剑横空而起，连连斩向了修罗。

    其余人也纷纷出手了，包括那十二名神尊，他们好歹也是神尊，出手的力量虽然没办法震杀修罗，但却可以给修罗带来不小的压力。

    面对如此多的攻势，修罗高高举起的血色镰刀。

    “黑尊，我来助你。”一道声音突兀的出现在修罗的耳边。

    “林墨？”修罗一怔。

    轰！

    魂神尊从天而降，出现的极为突然，正在围攻的第五剑帝等人根本没想到会有人来插手，并且是对他们直接下手。

    一名乾族的神尊还未反应过来，就已经被魂神尊贯穿而过，神魂当场俱灭。

    远处观望者，不由震住了。

    一位神尊就这么死了？

    昆仑城内的修炼者，特别是那些藏身在暗处的强者，脸色变得极为难看。

    神尊可不是路边随处可见的修炼者，哪有那么容易震杀……

    可就是有一名神尊直接陨落在他们面前了。

    而且是神魂俱灭而死。

    身躯破碎，留下神魂的话，或许还可以借助其他身体苟活一段时间，可若是神魂俱灭，那可就没有活下去的机会了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

