    她先是神色平静地问道：“二妮，这土是不是你放进去的？”

    　　二妮低头咬着嘴唇，犹豫了片刻后小声否认道：“我没有，是墙上掉下来的土。”

    　　她心里是有些儿后悔的，因为害怕奶奶会打自己。

    　　见她不承认，马秀莲的声音瞬间严厉起来：“抬起头看着我的眼睛说话！”

    　　二妮被吓得身体就是一抖，脑袋埋得更低了，声音都带上了哭腔：“我没有，我真的没有。”

    　　赵梅连忙维护自己闺女：“妈，你也知道几个丫头一向老实本分，做不出这种糟蹋粮食的事情来。”

    　　大妮却是有些儿不安的，因为她想到了妹妹当时不满嫉妒的表情。

    　　周招弟更是悄悄翻了个白眼，觉得大嫂是蠢得无药可救了，二妮那么心虚的反应都看不出来。

    　　而且这哪是糟蹋粮食的问题，分明就是二妮这丫头嫉妒乖宝，故意使坏呢。

    　　然而她男人陈建党却一脸赞同地点点头道：“我也觉得是墙上掉下来的土，反正咱家也不是第一次吃出土了。”

    　　除了乖宝之外，家里的几个闺女，可都比三个小子老实勤快。

    　　周招弟心里那叫一个气，她咋就嫁了这么憨的！

    　　然后下一秒，马秀莲就瞪着二儿子气势汹汹地骂道：“你觉得屁你觉得！以前光知道你脑袋里装得都是稻草，现在才知道你一双眼睛也跟瞎子没两样！老娘咋就生了你这么蠢玩意？！”

    　　陈建国和陈建业立马就低下头，生怕下一个就轮到自己被老娘喷了。

    　　因为他们刚刚也是跟老二一样的想法。

    　　马秀莲那叫一个糟心啊，想不明白自个这么聪明咋就生了三个这么蠢的儿子！

    　　还好大闺女和老四老幺聪明像她，不然非得被这三个蠢货气死不可。

    　　被喷了个狗血淋头的陈建党不敢吱声，十分委屈地扯了扯媳妇的衣服，想让媳妇安慰一下。

    　　周招弟就安抚般在他手背上轻轻拍了拍，心里却道：活该，谁让你上赶着拆婆婆的台了。

    　　二妮心里就更害怕了，想着要不要坦白认错，但她不明白为啥奶奶就非要认定是她故意把土放进去的。

    　　在她犹豫不决的时候，马秀莲板着一张老脸说道：“这米我是干干净净地装进了碗里，装了干干净净的水之后才让二妮淘了水放到笼子里蒸的。倒个水又不用去墙角，就算是墙壁掉土下来，也不可能会掉进装米的碗里，我这个当奶奶更不可能平白就冤枉了你。”

    　　她天天都在厨房做饭，早就把控好这些儿小细节了。

    　　赵梅也是经常在厨房打转的人，听了这些儿话还有什么不明白的，二妮就是故意把土放进碗里的。

    　　她一脸痛心难过地看着闺女：“二妮，你为啥要这样糟蹋粮食？”

    　　而且还是大米饭这样的精细粮。

    　　他们一大家子每天辛辛苦苦的下地干活，就是为了有粮食能吃饱饭，可以说粮食就是他们的命啊！

    　　因为我嫉妒乖宝，嫉妒她顿顿都能吃大米饭！

    　　二妮在心里愤怒地嘶吼着，但当着奶奶的面却是万万不敢说出来的。

