    实际。

    韩东的名字，确实在「优秀档」名单上。

    但这位负责人却迟迟没有念出，因为他临时收到了一则通知，让他不要念出【瓦伦.尼古拉斯】的名字。

    原因，暂时不得而知。

    这时由另一位戴着鸟嘴面具的女性老师发言：

    “现在由「合格档」的学生开始，按照刚才的名字顺序进行导师选择……另外，瓦伦.尼古拉斯。

    你的测试有一定问题，跟我来一趟。”

    “有问题？”

    在场的见习骑士们，本以为韩东，与另外两位「优秀档」的学生一样，属于无伤通关的天赋异禀者。

    现在看来，有可能是‘投机取巧’通过测试，因此被带走而进行重新测评。

    立马就有人开始议论了起来：“我就说嘛，这个人着装打扮一看就是从平民区来的，怎么可能在单人测试中完好无损地通关。”

    “这样被直接带走，很有可能连测试的机会都没有。”

    “能投机取巧通过测试，也是一个本事不是吗？至少我们想不到取巧的方法。”

    对于韩东的离场，见习骑士们各有各的看法。

    精通草药学的战斗民族短发妹子，在看向韩东离去的背影时，露出微笑，似乎有不一样的看法。

    …………

    领着韩东离去的是一位女性教师。

    戴着鸟嘴面具，穿着露肚脐的束身衣与一件轻薄长裙，手上还戴着各类金属饰品。

    从露出在外的细腻皮肤看来，年龄也不大。

    由会议室而出，乘坐一道印有星辰印记的特别升降梯，朝着高塔的更高处而去。

    “瓦伦.尼古拉斯，「优秀档」，综合评分95……这一届里最优秀的学生。

    知道为什么要让你单独出来，不参加‘导师公选’吗？”

    “不清楚。”

    “在刚才即将念出你的名字时，黑白先生突然向我们老师团下达特殊要求，让我带你前去【观星室】，也就是黑白先生的私人办公室。”

    “黑白先生找我？”

    “抓住机会吧……曾经有过在测试中，分数比你更好的人也无法享受这样的待遇。

    在黑白先生的眼中，见习骑士还属于不能完全独立飞行的雏鸟，他并不太喜欢接触……你属于极少数特例。”

    “谢谢。”

    在升降梯抵达时，一道以璀璨星光玻璃制造的通道展现在韩东面前。

    领路的老师低下头，鸟嘴划过韩东的脸颊，低声在韩东耳边道：

    “有些奇怪，黑白先生让我与你一同前往【观星室】……待会儿一定要注意基本的礼节问题。黑白先生的性情变化无常。”

    “嗯。”

    韩东并不紧张。

    说实话，他曾经有过类似的经历。

    出国留学的他，在佛罗伦萨大学进行博士生面试时，被给予极高评价。

    当时，生命科学院的院长便在面试后，要求单独与韩东见面，考虑让韩东这位留学生直接待在他的课题组进行细胞方向的研究。

    当前一样，韩东需要见神秘系的最高领导人。

    玻璃走廊的尽头的大门上，印有‘占星学’十二宫位简图……门约有五米高，不像是为‘人类’所准备的。

    女教师似乎已收到黑白先生的通行许可，双手撑在大门上，随着一股淡绿色的力量附加，大门被她一人轻松推开。

    “瘟疫……”

    韩东见到这位女教师的能力时，似乎明白了黑白先生将他与这位老师一同叫来的原因。

    推开门时，竟有一种踏入星河的奇妙感觉。

    地板与墙面的用料，均采用一种流光石材。

    内层有着类似于星辰的小点在缓慢流动，半球形的房间能营造出宇宙深空的奇妙感觉。

    房间有一半的区域被巨型的天文望远镜所占据。

    而有着一位身着白色长袍的黑发男人，正坐在望远镜下，观望星河。

    “黑白先生，按照您的吩咐！我带着这位见习骑士来到您这里了……‘导师公选’还在进行，这一届的好苗子有不少，我再不过去，或许会被其它老师抢走了。”

    女教师还是很在意学生这一块的事情。

    职称还只是‘讲师’的她，本就缺乏与教授的竞争力，急需招到天赋型学生来替她办事。

    “嗯……帕莎，学生的事情不必着急，我会安排的。坐吧……”

    “帕莎！？”韩东一愣，他之前穿越暗月森林，遇到的中东少女也叫这个名字。

    黑白先生刚一起身，原本如同星河般的房间，瞬间发生变化。

    星辰收束，化为一处有着浓郁欧洲贵族气息的房间。

    屏蔽掉天文望远镜、

    半球形的房间缩小而化为普通的矩形房间、

    兽皮沙发、煤油灯、黑铁壁炉。

    不单单是光学折射的问题，这间房里的一切都是真实存在的……韩东对于这样的场景变化完全无法理解。

    一旁名为帕莎的女教师似乎早已习惯，既然黑白先生这样说了，她也只能留在这里。

    帕莎与韩东一同坐在兽皮沙发上，脱去面部的鸟嘴面具。

    健康的小麦色皮肤、

    齐肩的黑色长发、

    涂抹有淡淡的黑色眼影、

    高挺鼻子上，留着三圈金属鼻环、

    略微隆起的颧骨，多出一种美人气质，更加耐看。

    这样的形象，再次让韩东联想到在暗月森林中，与他组队的中东少女……完全就是其成人后的模样。

    “难到……这一切都是黑白先生的安排？”韩东不敢妄加揣测，结果马上就能知道了。

    黑白先生正面走来，坐在单人皮椅上，正对两人。

    黑白先生的面部戴着一张黑色笑脸面具，无法视见其面容。

    “帕莎，你还没看过这小子的测试过程吧？”面具之下，一阵双重叠音传出，雄浑而又优雅且富有磁性。

    “从资料上基本了解，正面击败缝合物、排除‘干扰项’、短时间通过测试、心性符合神秘学价值观……获得95分的优等评价。”

    “不止这么简单，看一看录像吧。”

    黑白先生从衣袖里掏出一道水晶球，内部记录着测试全过程。

    在帕莎讲师看见灰头土脸的小女生时，猛地一惊，不由得伸手摸了摸她脚踝处的伤疤。

