    定了定神，依次收起所有奖励。

    因着东西太多，裴凌不得不拿出在韩氏山庄时收取的一些储物囊来装袋，这个过程里，监察殿主等人都是意料之中，外门认出那些储物囊原本主人的弟子，却少不得发出阵阵惊叹。

    很快，大家都知道了，韩氏山庄这个任务的惨烈，皆因裴凌暗中谋划，挑拨离间，渔翁得利！

    毕竟前往山庄参加任务的师兄师姐都死了，随身之物却陆续在裴凌手里出现，不是他干的，还能是谁干的？

    天生魔子的说法，悄然传开。

    终于，将所有物品装起来后，裴凌却还是一头雾水。

    还有一场没比，自己这个第一到底是怎么来的？

    而且，这魁首奖励，比莫振衣告诉自己的多太多了吧？

    按照莫振衣当时描述的奖励，感觉前十加起来也就这么点……

    正当他这么想着，监察殿主又含笑说道：“裴凌，今日之荣誉，皆由你自己一刀一剑挣来，名至实归，理所当然！这十名仆役，各出一族。其种族，有的尚在苟延残喘，有的业已覆灭。”

    “但不管眼下处境如何，当年都曾令圣宗倾巢出动征伐过。”

    “我圣宗征伐的族群，自然不止十个。”

    “这十族，却是迄今最强的十族。”

    “历届外门大比，都由这十族王血，跪贺我圣宗天骄，既是彰显我人族声威，也是寄托着我们这些老骨头，对新血的期盼。”

    “望你日后莫要松懈修行，当继续奋勇前进，沿着我圣宗先人的脚印，继续奴役诸族，屠戮天下！”

    “扬我圣宗威名！”

    他说这番话时，十族仆役，尚未退下，仍旧保持着举盘过顶，恭敬下跪的姿态。

    却没有一个胆敢反驳，或者流露出丝毫不羁、愤懑的情绪。

    就好像说的不是他们一样，安静乖顺的柔若无骨。

    裴凌忙道：“是！弟子一定谨记在心。”

    见他受教，监察殿主微微颔首，方才继续：“大比魁首，有三次进入宗门秘地修炼的机会。不过，以你如今的修为，进去了也是浪费。往后时机合适，宗门自会为你开启。”

    “你现在乃练气九层巅峰，筑基指日可待。”

    “如今宗门三位真传都在此处，可任选一人，请教修炼之事。”

    殿主缓声解释，“三位真传中，苏真传主修尸道，此外，手上还掌握着毒道、蛊道、丹道的上乘传承，每条传承，都能修炼到结丹巅峰。”

    “周真传主修血道，并且手上掌握着骨道、符道的上乘传承，每条传承，也能修炼到结丹巅峰。”

    “至于最后的厉真传，主修魂道，握有刀道、纸道、阵道、器道的上乘传承，与前两位真传一样，每条传承，都能修炼到结丹巅峰。”

    听到此处，裴凌顿时恍然。

    原来所谓的选择真传指点，并非真的只是请真传指点自己修炼，而是选择自己接下来要走的路线！

    他现在修炼的【锻骨诀】，极限便是练气九层巅峰。

    等到筑基之后，就必须更换功法。

    而筑基期的功法，进入内门后肯定会有，但真正最上乘的，显然都掌握在三位真传手中！

    这让裴凌想到南域遴选期间，莫振衣的讲解。

    外门大比赏赐的筑基丹种玉丹极多，却只给予大比前十分配。

    哪怕是第十一名，也面临着无法从宗门直接获得筑基丹的困境。

    要么去外界寻找机缘，要么，只能在前十的弟子当中，选择一名弟子交换或投靠。

    没想到，哪怕在外门大比中得到了魁首之位，也面临着同样的选择。

    这种制度，很明显，是要将绝大部分的资源与人力，都集中在少数菁英弟子的手里。

    身为圣宗弟子，从入门的这天开始，就只有两种选择：一种是掌握其他人；一种就是被人掌握。

    根本没有第三条路！

    至于利弊……那不是裴凌现在需要考虑的问题。

    皎霓交给他的任务，便是在此刻选择厉猎月，为其传扬声名。

    而裴凌如今修炼刀法，厉猎月手上刚好又有刀道传承……

    就在此刻，他耳畔忽然响起一个传音：“裴师弟，我乃周妙璃，听闻你之前与我周家有些误会。我一个不成器的族弟，死在你手中。但你放心，我周妙璃非是那等心胸狭窄之人，如若你能投入我周妙璃座下，我可以承诺，此事一笔勾销！”

    “厉猎月能给你的，我会给你十倍！”

    “你生性嗜杀，除了刀道之外，血道也很适合你，而我修炼的血道传承，绝不比厉猎月的刀道传承差！”

    “此外，我周氏诸女，皆淑光艳质，贤良淑德，你可任意挑选为妻妾。子嗣一律视作周氏嫡系。”

    与此同时，厉猎月这边，皎霓与雾柳微微蹙眉，低声说道：“主人，裴凌如今夺得魁首，万众瞩目！周妙璃那贱婢，自来喜欢跟主人争。此刻恐怕已经在想方设法笼络裴凌了，我们要不要给他传音……”

    “不用，让他自己选。”厉猎月淡淡说道，目光却一直牢牢盯着裴凌。

    被各方视线所凝聚的裴凌，微微皱眉，周真传想要招揽他？

    但他很快便摇了摇头，且先不说，厉猎月给他的，周妙璃根本给不了，就说这两位真传的实力，也是厉猎月更胜一筹！

    此外，虽然厉猎月对他的要求极为严格，但平心而论，没有厉猎月的支持，他走不到现在这一步。

    眼下就算周真传给的条件再诱人，他也不会考虑！

    想到此处，裴凌顿时说道：“我想请厉真传指点！”

    殿主点头，随即望向厉猎月的水榭。

    厉猎月缓缓起身，黑色纱裙宛如烟雾般将其萦绕，愈显肤光胜雪，容貌昳丽，眉心符文艳色欲滴。

    她踏前一步，不见丝毫空间波动，却瞬间出现在裴凌面前。

    看着面前英姿勃发、备受重视的年轻修士，厉猎月难得露出赞许之色，微微颔首。

    周妙璃刚才的小动作，并没有逃过她的耳目，但，裴凌没让她失望！

    旋即，她问道：“魂、刀、纸、阵、器，你想选哪个？”

    “我选刀！”裴凌立刻回道。

