    第216章不要背叛

    一次攻击居然就用掉了1的能源，这也实在是耗费巨大了。("dukankan"百度搜索读看看)

    雷耀天以及旺财还有9527纷纷咋舌。

    如果按照铁皮的说法，岂不是一次战斗只能开火70次左右而已。毕竟还要保留下可以保持自身行动的能源，不能全部释放殆尽的。

    三人各有所思，一时间场面冷却了下来。

    大家都被其所要消耗的能源所震撼了。

    铁皮则默默的感受着自己的变化，以及开火后内心中的快感。

    忽然间铁皮现了一些动静，它现自己的胸腔中那团蓝色的光团正在不停的吸收着空气中的某种物质，同时将那种物质转化成为了能量提供给自己。

    “机体能源低于3，开始自动吸收能量补充中……补充1补充2”

    铁皮看到这样的变化，不由得一呆。随后心中便升起一阵狂喜的感觉，这简直是太美妙了。

    作为一个机械人，最害怕的就是能源耗尽。

    但是如今它现，自己的那变异的核心居然可以自主的吸收能源补充。这岂不是说就算是自己耗尽了能源也不用害怕了吗，只要静静的等待片刻，能源就会补充会来了的。

    这样一来，以后自己再也不用为能源愁了呀。

    对于铁皮抑或所有的进化了的工程机械人们来说，这真的是一件天大的好事情。

    “到底说不说出来呢？”

    铁皮飞快的看了一眼旺财与雷耀天，它不知道该不该将自己的这个现，当着旺财与雷耀天的面前告诉领9527知道。

    当铁皮这个心思刚刚升起的时候，忽然它的那团核心光团中释放出了一阵神秘的物质，瞬间让铁皮的身体僵硬，同时程序一阵混乱差一点就当机在当场了的。

    “不要背叛旺财大人，那是你们的神也不要背叛雷总督，那是神王……”

    一个神秘的信息，不断的回荡在铁皮的程序中，是的它既是震撼又是恐惧。

    不过铁皮也知道了自己身体出现僵硬，差点当机的原因。马上将想要隐瞒的心思淡去，这才让身体恢复了过来。

    说起来，那个神秘的声音不是别的。(读看看小说网)正是旺财注入这些工程机械人们核心中的病毒程序，由于接受了神秘‘火种源’的物质，所以与这些工程机械人们一起产生了变化，并且融合进了它们的核心程序成为了它们身体的一部分。

    平时的时候，这些病毒程序并不显现。只是当它们侦查道宿体对于他们的主人，旺财或者雷耀天有了什么不合时宜的念头的时候，它们才会出现并且提醒一声。

    只有当提醒无效的时候，这些病毒才会挥它们真正的威力，那就是将宿体的核心毁灭掉，让其成为一具没有思想和行动力的废铁。

    而刚才提醒铁皮的就是这样的病毒，因为刚才铁皮居然要隐瞒一些秘密，这不是对旺财和雷耀天的不尊重吗，所以病毒即刻的出了提醒，让其注意一下。

    好在铁皮即时的醒悟了过来，不然等待它的必定是非常可怕的事情。

    其实就连旺财也想不到，自己种下的病毒居然也进化了。但不管怎么样，这对于雷耀天来说是一件还是请。因为由于病毒的存在，这些工程机械人们也就不存在背叛的问题了。

    “各位长官，我还有一件事情想要汇报。”

    铁皮听到了警告之后，很明智的做出了正确的选择。

    “什么事情，你说。”

    旺财与雷耀天还有9527都被吸引了注意力。

    “各位长官，我现了一件非常奇怪的事情。我觉得我还是和你们通报以下的为好。”，铁皮想了想，抬起手来掀开了自己的胸甲，露出了胸腔之中的那团幽蓝色光团。“你们请看，这个已经变异了的程序核心，我感觉好像在慢慢吸收一些物质，从而转化为能量在为我补充。”

    “什么，居然还有这样的事情，还能自我补充能源的”

    9527与旺财同时大吃已经的问。

    铁皮抬手挠了挠自己的后脑勺，憨憨的说：“我也不太清楚怎么回事，但事实是这样的。刚才我的能源已经降到2的程度了，几乎就要能源耗尽不能行动。但忽然之间我的核心开始启动，同时自动的吸收这个空间内的特殊物质，随后转化为了能源补充进了我的身体。”

    说完铁皮检查了一下，现自己现在的能源已经补充到了57的程度。

    “现在我的能源已经补充到了57，想来用不到一会就可以补充完毕了。”，铁皮的话让大家十分的震撼。

    “居然能够自己补充能源，真是不得了的进化呢。这样能够自主补充能源的机械生命体，在众多的位面中也是不常见的。”，旺财看着铁皮目光闪闪的心想。

    与旺财不同，9527则是非常的开心。

    因为如果铁皮说的这些都是真的，那么自己这些工程机械人们，以后就再也不用为能源而愁了，这件事好的不能再好的事情了。

    要知道9527这些工程机械人们，总是在为能源愁。虽然跟着雷耀天之后，能源总能即时的得到补充，但与自己能够补充能源这一点比起来，还是远远不够的。

    自己可以补充能源，也就是说以后工程机械人们可以自给自足，再也不用求人帮助了。这样一来工程机机械人们的展，自主性也会更高。

    9527的心情，雷耀天与旺财是不能够体会的，因为他们不会知道，因为能源的事情开口求人是多么为难的一件事情。

    “你说的都是真的吗？你真的能够自主补充能源了吗？”

    9527大步走过去后，及其认真的问。

    铁皮再次的检测了一下自己的内部情况，最后认真的点了点头，回答说：“我可以确认，现在我的能源已经补充到了83的状态了。如果不是自我补充的话，还有什么可以解释现在生的事情呢。”

    9527点了点头，瓮声道：“是真的就好，这样一来我们以后再也不用为能源的事情愁了，这对我们来说真的是天大的好事情。”

    而雷耀天此时也兴奋的厉害，他怎么也想到。自己购买回来的这些工程机械人，居然在自己的私人世界里成为了变形金刚这种强大的生物。

    想到自己以后带着漫天的变形金刚去欺负人，雷耀天不由的会心一笑。

    “哈哈以后带着这些家伙出去一定很是拉风，它们变形的时候一定会吓得其他生物一大跳的。”

    旺财走到9527的脚下，抬头看着它大声的道：“现在时间也不早了，我们也就是现这边出现了一些特殊情况，所以才过来看看的。既然是你们进化了，也获得了一些强大的能力，这对大家来说都是好事情。”

    “不过由于你们可能进化的时间太短，所以很多的能力都没有显现出来。那么我们也就不打扰你们了，你们可以慢慢的检测自己到底都获得了什么样的能力。就这样，我和总督大人先走了哦。”

    9527闻言，低头看了看旺财。

    “管家大人，我们会慢慢检查的。不过您放心，工程的进度我们绝对不会耽误。”

    旺财笑了笑，对9527挥了挥手转身向装甲车走去。

    “铁皮，不知道因为什么，我看到管家大人的时候，心底会生出一种被威压的感觉。好像我们要是做出了对他还有总督大人不利的事情，那么将会有很可怕的事情要降临到我们的头上一般呢。”

    9527见旺财走远后，声的回答道：“领，其实我也有这样的感觉。在管家大人的面前，我有一种非常恐惧的感觉。我也不知道这到底是因为什么原因，同时还有一种神秘的声音在提醒我，千万不要做出对管家大人和总督大人不利的事情来呢。”

    铁皮告诉立刻9527自己刚才遇到的那件事情。

    9527听完了铁皮的话后，很郑重的嘱咐它说：“以后千万不要再有隐瞒或者其他的想法和心思，别看我们现在进化了获得了强大的力量，主人还给了我们很自由的空间。但你要清楚的明白，我们始终是主人买过来的奴隶工程机械人。”

    9527说到这里顿了顿之后，沉声道：“也许有些话我该告诉你们的了，你们以为我们真的很自由吗？或者说你以为管家大人分给我们一块地盘，让我们自己的生活就真的是不理会我们了吗。”

    铁皮不明所以的看了看9527，问道：“领，你说的我不是很明白。管家大人给了我们一块地盘，不是说可以随我们自己有的生活了吗。只要我们以后能够不时的研究出一些武器装备给主人，我们的生活他是不会来管的。”

    9527摇了摇头，抬手在铁皮的肩膀上拍了拍。

    “在你们还没有觉醒的时候，我就已经觉醒拥有了智慧。那个时候管家大人为了保证我们对主人的忠诚度，已经给我们所有的工程机械人的程序中都注入了一种病毒。只要我们要做出对主人不利的事情来，那么这种病毒就会作的……”

    铁皮这才知道，原来还有这样的事情。

    “领这样一来，岂不是我们永远要受制与……”

    9527打断了铁皮的话，厉声对其说：“永远不要有这样的想法，我们已经算是很不错了。不要以为我们获得了进化就可以忘乎所以，反叛什么的永远也不要去想。就算是受制于主任又怎么样？只要我们不背叛，我们就可以自由的生活下去。”

    9527看的到听明白的，它本性也是喜欢安静平淡的生活，所以它不想惹上什么麻烦的事情，这才将旺财注入病毒的事情都说了出来，让铁皮知道，省的它未来的下场不怎么好。

    因为9527看得出来，不止是铁皮一个，其它的那些进化的工程机械人们，都或多或少的生出了一些想法。

    因此9527必须要将这些家伙们的念头制止住，省的为所有人惹来祸事。。。"

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">