    吃的，在这里是个敏感词，闻言有不少人扭头看过来。

    整个岛上只有这里有淡水，所以现在这里围了不少人，听到声音全都看了过来，夏强皱眉，冷静反应极快的回答，“我们没有吃的。”

    “可……可我闻到你们身上有肉味儿。”

    那女孩不死心，还一副幽怨的眼神看着夏强，仿佛夏强是十恶不赦的人。

    夏强有些不悦，但他也明白，东西不能拿出来，在场在上百人，他只要拿出来一块，很有可能就会被群起攻之，不要小看任何一个在饥饿情况下爆发潜力的人。

    谁都想活命，在生命面前，众人都是努力的。

    “我们在海边烤的，那边还剩些野猪肉，你若想吃就自己去那边烤一下就可以吃。”

    夏强说完不愿意看女人的神色，直接上前找了一处空地，然后喝水。

    夏水三人也跟着过去了，他们现在是一个战线的，身上都有烤肉味儿，若是分开恐怕不太好，抱团才能安全。

    有人听到夏强的话，就第一时间去找野猪肉了，也有人不相信夏强等人身上没有，大咧咧走过来，对夏强等人说：“将你们身上的肉分我一些，回去后，给你们银子，双倍。”

    在生死间，银子……就是死物没有一点点用。

    “我们没有肉，因为时间来不及，你若想吃就去那边找。”

    夏强的回答，依旧淡淡的，显然不愿意搭理男人。

    男人怒了，扫了一眼夏强队伍里的人，最后将目标放在夏水几个女孩身上，因为这些人里，只有她们三个最好欺负。

    男人态度依旧恶劣的很，指着夏水就说：“将你身上的肉交出来，不然我要你好看。”

    此话一出，夏水表情很平静，其他人就不平静了，包括夏强等人，都下意识的围过来，一起经历过战斗的人，他们怎么可能看着夏水被人欺负。

    “你听不懂吗？

    我身上没有肉。”

    夏水淡淡说完，就近找了个位置坐上去，打算闭目养神。

    可男人已经认准了夏水，又怎么能如此简单放过夏水，“该死的女人，敬酒不吃吃罚酒。”

    话音落，男人已经冲出去，手……直接对着夏水打过去。

    夏兰兰等人心提了起来，夏强等人也随时准备上前救夏水，然……夏水是谁？

    她是夏水呀，怎么可能任由别人欺负。

    男人出手，夏水直接接招，一点也不怕，甚至在几招之后，压男人一头，最后的最后……以男人被夏水踩在身上，结束了这一场战斗。

    “你个该死的女人，回去之后我要你好看。”

    男人被打趴在地上，嘴里还是不饶人的。

    夏水脚上的力气重了几分，冷淡，“滚。”

    说完她收了脚。

    男人狼狈的从地上爬起来，慌慌张张的躲远些坐着去了，不敢再在夏水身上打主意。

    其他有也男人一样想法的人，见到夏水的身手后，全都歇了那个心思，不敢乱想，有人起身去海边，想看看去了能不能分一块肉吃。

    夏强等人很默契的围成一个圈，夏水与夏兰兰，夏小芳三个女孩在中间，其他人都在外围，被护在里面。

    在场的人有嫉妒的，有犹豫的，但没有人再上前来找麻烦，这些人都是后面到的，还没有报团，都是两三成群与夏强这一伙十二个人是没办法比的。

    没一会儿传来急促的脚步声，很凌乱，人数众人，夏水原本是闭目，听到脚步声她没有什么想法，可闻到越来越近的血腥味儿，不由得她睁开眼。

    看到慌乱逃到淡水湖边的夏会等人，夏强这边的人不由皱眉，大家都极有默契的没出声，安安静静看着。

    只见由夏会带着的人，重伤两个，其他人都有不同程度的擦伤，可谓是狼狈极了。

    之前坐的人里有认识夏会的不由出声，“夏会你们这是怎么了？”

    夏会脸色阴郁，凉凉扫过夏强等人，眼底能喷出火来，随手就指向夏强等人，“他们搞得鬼，我们遇到了三十几只老虎，还死伤了两个兄弟，这才逃出来。”

    “啊？

    群里居然有老虎。”

    问话的人脸色瞬间就白了。

    有人正饿对于老虎不以为然，语气狂妄，“怕什么，我们又不是没有身手，还能怕几只动物不成，只要让我吃饱，我能杀了它们，正好偿偿老虎肉什么样的。”

    其他人不说话，有人却第一时间抓到重点，“你是说，你们遇到老虎是因为他们搞得鬼？”

    说话这人也是饿的，听到夏会的话，立刻就想站在致高点去谴责夏强等人，最好让所有人都群起攻之，搜一搜他们身上有没有吃的。

    反正他不相信，这些人吃了烤肉，不会再留些。

    这次不等夏会说话，一个小姑娘看着比夏水几人还小些，双眼通红，明显哭过，看着夏强等人满满都是恨意，“对，就是他们搞得鬼。”

    饶是夏强等人都是冷淡的性子，这种莫虚有的罪名强加下来，泥人都有三分火气了，夏强还没说话，夏水起身看着那姑娘淡淡道：“请问我们是怎么搞鬼让老虎去攻击你们的？”

    夏水欣赏夏强，对方开口说话的女孩，若是夏强开口，肯定有人会说夏强不知道怜香惜玉，一个大男人欺负女孩，现在只有她们几个女孩开口才是正稳妥的。

    “你们故意让我们抬着野猪离开，还不为想让我们帮你们引开老虎，然后老虎便只攻击我们，到最后害得我哥哥都死了，就是你们害的，如果不是你们，我哥哥怎么可能死于虎口之下。”

    女孩越说情绪越崩溃。

    字里行间夏水已经知道，感情……这人的哥哥被咬死了，才有这样一出，不过纵然这样，她也不会同情。

    “首先，野猪是我们打的，我们打死之后，你们来问我们要，我们只挑选了一头野猪，告诉你们其他的随意，你们自己主动抬了两头野猪离开，至于后面你能为什么会遇到老虎……这事儿恐怕只能怨你们自己倒霉了。”

    

