    清晨。

    泾阳山庄。

    李长歌迷迷糊糊睁开眼睛。

    这是哪。

    我在做什么？

    嗯？

    睡眼惺忪的醒来，李长歌思绪逐渐恢复了。

    迅速的起身，屋内安静的落针可闻，身上的衣服也丝毫没有动过的迹象。

    人呢？

    李长歌傻眼了，最担心的事情还是发生了，要是李预早早醒来跑路，那她昨晚不就演砸了么。

    “李预！”

    屋内静悄悄的，一点动静都没有。

    李长歌悄悄起身，心头气恼。

    本公主国色天香，在长安可是无数贵公子想亲近的神仙人物。

    举手投足便有无数豪族子弟愿为她赴汤蹈火，现在，本公主拉下脸面不要，跑来跟你睡一屋，你居然半夜跑路了。

    还是不是男人！

    本以为李预会在某个角落睡了一夜，没想到找遍了屋子，李预就是不见。

    这个混蛋，怎么这么可恶。

    “砰！”

    随手捞起一个杯子，李长歌就砸到了地上。

    伴随着瓷杯碎裂，屋外顿时响起了一阵脚步声。

    “大人，发生了什么！”

    “大人，情况如何，属下要进去么？”

    李长歌还未有何动作，就知道昨晚薛仁贵没有骗她，这个时候门外定然黑压压的站满了李预的弟兄。

    春水明眸一转，李长歌计上心来。

    “哎哟，李预你个王八蛋！”

    李长歌骂骂咧咧的，裹住被子躺在地上。

    “昨晚还说着要疼公主一生一世一双人，没想到大早上你就翻脸无情。”

    “你打死我吧，反正我这辈子就认定你了！”

    屋外，薛仁贵带着一帮兄弟面面相觑，大早上的校尉就起来收拾公主了么？

    几个兄弟面色急躁，打女人是校尉做得出来的么。

    “校尉，有什么时候可以和公主殿下好好说，没必要动手吧！”

    “就是，嫂子也是一副美意，兄弟们都能作证，这嫂子我们认了！”

    “大人，我长你几岁，你这用不着拉不下脸，嫂子人可好了，你别伤了夫妻感情！”

    李长歌裹着被子，没想到嚎两声，效果就如此之好。

    屋外的这帮人可是抗击突厥的功臣，早晚要被李世民带去长安，往后都是有军功爵位的存在。

    有他们作证，看李预往哪跑！

    正当李长歌认为计谋得逞的时候，院子里，李预端着一碗豆浆淡然飘过。

    “大早上的起来不出操，一个个凑在这里干啥呢！”

    “哗啦。”

    一拨人转过身来，看到李预老神在在的喝着豆浆，随后又看了看屋内。

    “大人，你……”

    “我什么我，昨晚你们喝这么多，我巡查了一夜了，困的要死，你们要没事爱干嘛就干嘛去吧！”

    “李预！”

    房门打开，李长歌小脸上满是怒容。

    “你还是不是男人……”

    一瞬间，所有人都了然了。

    感情校尉就没这心思，宁愿天寒地冻的在外面跑一夜，都没碰永宁公主一下。

    所有人面上都露出了遗憾神色。

    校尉怎么就想不通呢，年纪到了，还一副不上心的样子。

    李预都懒得理会李长歌，看向薛仁贵等人。

    “看看你们一个个，看戏吃瓜跑的比谁都快，今天把庄子都收拾一遍，顺便去天里抓点野鸡，天冷了我炖点汤补补身子！”

    “愣住做什么，快去啊！”

    弟兄们一个个都垂头丧气的往外走去。

    “小薛，你等一等！”

    “安排点车马，送公主回长安吧！”

    李长歌脖子一缩。

    “呵，我不管，你占了我便宜，我到长安一定要大肆宣扬！”

    “你要是拉的下脸，随你的便！”

    李预才懒得管她闹腾呢，这丫头一天不解除对李二的憎恨，那就不值得改造。

    国家大事面前，李预要是沾上了李长歌这棵毒草，那将被裹挟进很多阴暗的勾当之中。

    依照李预的认知，李长歌跟北边突厥的关系，可没那么风光霁月。

    正想催促薛仁贵把李长歌送走，忽然一个手下跑了进来。

    “报！”

    “校尉，李先生求见！”

    “我已经不是校尉了，李先生，是哪个李先生？”

    这院子里，能被叫做李先生的，这么长时间来，只有冒充李二的老李。

    一念至此，李预擦了把嘴。

    还没起身出去，就听到了熟悉的欢笑声。

    “李预，一日不见，可有想我啊！”

    走着近路，李世民快步的向李预走了过来。

    李预眨眨眼，老李身穿锦袍，身后还跟着几人。

    其中一位华服夫人，十分显眼。

    “原来是老李啊，你可算回来了，我的马呢？”

    李世民脸色一怔，好小子还记着马匹呢。

    “带来了，要不是你的马跑的快，我也不能这一天之内就给你长安泾阳跑个来回吧！”

    李预倒不是真的找老李要马，既然大家都是合作关系，那马匹送他几只又如何。

    李世民走到李预面前，好好的扫了眼李预。

    一日不见，心绪也大起大落了一番。

    这孩子从哪看都像他，怎么就线索对不上号呢。

    这帮说着，长孙皇后也走了过来。

    只一眼，长孙皇后眼中就涌起了热泪。

    那一瞬间，李预似乎也心有所感，看向了眼前望着他的美丽妇人。

    “这位是？”

    “哦，这是我老李的夫人，夫人，来，见过李预小将军！”

    李预连忙躬身行礼。

    “好，好孩子，你叫李预是吧！”

    “是，泾阳李预！”

    长孙皇后仔细的盯着李预，那涌上心头的熟悉感，让她神情一阵恍惚。

    “夫人……”

    长孙皇后呆滞了片刻，这才轻轻擦了下眼眶。

    “小将军，我们是否见过？”

    李预眨眨眼，老李的媳妇，他哪能见过，可心中的熟悉感，的确做不得假。

    “没见过，但李预也觉得夫人对我来说，有种亲和感！”

    长孙皇后点点头。

    李世民却在一旁吃了一惊。

    不是，观音婢怎么回事，李预不是他们孩子的事，经过这一天的解释，观音婢已经认为李预不是了，怎么现在跟李预自来熟起来。

    长孙无忌此刻带着杜如晦也走了过来。

    “李预啊，看看，这是我从长安带来的地契和金银！那金银钱财此时正在外面马车上，你等会清点一下！”

    李预接过了地契，扫了一眼，好家伙，这几个人果真是长安富商。

    这朱雀街几个坊市的地契商铺都一应俱全。

    李预只是扫了一眼，就把地契还给了长孙无忌。

    长孙无忌愣神了。

    “我还真赢你们地契不成？我要这东西，随便拿几样东西去给李二，想要什么赏赐没有？”

    长孙无忌和李世民皆是一愣，对啊，是他们魔怔了。

    “哈哈哈，有趣，小子我们一路奔波，早饭都没吃，你这不表示一下？”

    “好说！”

    李预没有带他们去饭堂，现如今一帮泾阳守军就要交接出去了，现在不用往后也没机会了。

    安排人放满了一桌子的早餐食物，李预陪着来的几人坐到了一起。

    “还未请教？”

    李预看向杜如晦，这老哥一看就是读书人。

    长孙无忌早有准备，“哦，这是老李家的账房，这次带过来见见世面！”

    杜如晦尴尬一笑，“在下杜如梅，见过李预小将军！”

    “唉，那我就称呼你为老杜了，小将军就莫叫了，我已经辞官了！”

    惊！

    辞官？

