    但是萨利赫肯定不会在这个时候跑到撒马尔罕去。

    首先，他这次的失败，不管米尔扎如何庇护他，他的政敌肯定不会这么轻易放过他。

    这些年，萨利赫虽然贵为帖木儿王国东部总督区的总督，萨利赫本人除了能力出众之外，为人也十分低调，但是因为他的出身，很多人视他如仇敌。

    其次，这次战败，简直是帖木儿王国立国以来前所未有的，不仅损兵折将，还丢失大片的土地，让自己的国都已经处在了前线。

    朝野上下肯定现在已经愤怒道了极点，如果萨利赫现在回到撒马尔罕，等待他的将不会是欢迎仪式，而是整个国家的愤怒。

    而且他非常确定，到时候，不管真正原因是什么，米尔扎肯定不会给他一点点帮助！

    所以，萨利赫这次已经决定，此战之后，他就找个地方躲起来，至于是哪，他也有了一个计划。

    毕竟作为东部总督区总督多年的他，对这里的熟悉程度，不是一般人能比拟的。

    只要末将找不到自己，他们肯定不会花费大量的时间，耽误在自己这个‘败军之将’身上。

    不过，这个不能告诉任何人的计划，他只能在最后一刻才能实施，现在的他啊，还是帖木儿王国东部总督区的总督，他的任务还是打退进犯的敌人！

    问题是，他十几万人都打不过明军，现在精锐全部撤离，自己一半的首先已经溃散，就带着现在的五万人，面对如狼似虎的明军，他根本坚持不了多久。

    果然，战斗进行的异常‘顺利’，帖木儿的军队，根本没有坚持多长时间，就开始大规模的溃败。

    明军趁势掩杀过来，萨利赫见状不知道该高兴还是该沮丧。

    他立刻带着自己手下最精锐的护卫军一万人，选定一个方向冲了过去。

    “你带人去追，这次不能再有什么意外了！”楚宁开口说道。

    “是！”陈辅抱拳转身离开了。

    此时，以沙鹿海牙为起点，方圆百里之内，到处都是战场，到处都是战士，不管是帖木儿人的军队，还是明军的人马，双方现在已经分不清谁跟谁了。

    如果不是服侍的差异，现在大家甚至不能确定自己的对手，不过，这个时候，明军强大的军队体系，发挥出了非常强大的作用。

    自从楚宁下达最后一道‘歼灭所有抵抗之敌’的命令之后，他们的编制彻底被打乱了。

    许多地方甚至出现好几支队伍同时出现，但是良好的体系让明军能在这种混乱中混而不乱，他们会主动接受附近官阶最高的人的指挥。

    一旦完成任务，大家会再次分开，这样看似简单的分合，在战场之上，却成为左右胜负的关键。

    在明军的打击下，帖木儿的军队迅速溃败，很多人开始丢下手中的武器，躲在路边，等待明军接收投降，还有些人在他们的将领指挥下，继续顽抗。

    而明军，则根据战场上自己发现的情况主动发挥，哪里人多，他们就杀到哪里，抵抗越激烈，吸引的明军就越多。

    萨利赫现在正为这件事感到郁闷，他带着一万精锐，准备逃走，可是因为目标太大，他身后跟着足足一万明军！

    而且一路山不断受到明军小股部队的阻击，这场大战进行了足足有一天的时间，现在天已经黑了，萨利赫转身看向后方，在确定追兵短时间不会追上来之后，他终于可以停下来休息一下。

    随着萨利赫一声令下，整个队伍顿时全都瘫软在地上了。

    他们经历了一整天的厮杀，跑了半个晚上，不管是人还是战马都已经到达了体能的极限了，许多战马甚至在停下的那一刻，就倒地不起了。

    萨利赫并没有让人阻止，毕竟他自己也坚持不住了。

    就在萨利赫带人停下来的时候，身后突然传来一阵‘轰隆隆’的声音。

    与此同时，一个哨探急匆匆跑过来禀报，说明军追上来了！

    萨利赫这个气啊，自己这个本地人都要小心地参照标记小心行军，明军怎么这么快就干过来了，这不科学啊！

    可是人家都追上来，你总不能在这等着明军杀吧，没办法，萨利赫艰难地爬上战马，带人继续逃。

    不过，很多人‘大义凛然’地选择留下阻击明军！

    萨利赫知道，这些人是不想继续跑下去了，他也没有时间追究这些，说了声‘好’，就带着人继续狂奔下去。

    陈辅带着大军刚刚追到萨利赫营地附近的时候，就看到一个个巨大的火堆，其中最显眼的就是一堆堆杂乱的武器摆在那里，一面面白旗无力地垂在那里。

    陈辅见状先是一惊，他担心这是不是帖木儿人的‘诡计’，当派出去的人回来禀报，确实是一千多人投降之后，陈辅也不啰嗦，直接让他们去找沙鹿海牙城自己投降，然后带着大军继续追击萨利赫。

    这种情况不是没有碰上过，在凉州的时候，甚至比现在更加混乱，不管是陈辅，还是明军，都对此‘轻车熟路’的很。

    反而是帖木儿人不明白，他们投降，怎么明军似乎一点不在乎，甚至一个看守都没留下，丢下一句带上武器，自己到沙鹿海牙投降，就继续狂奔走了。

    看着远去的明军，帖木儿人经过短暂的头脑空白之后，终于有人抗上自己的武器，朝着沙鹿海牙城走去。

    这里距离沙鹿海牙的路很远，他们大多数人都没有战马，步行的话，要走很长的时间，现在出发，说不定能赶上早饭呢。

    而萨利赫在重新上马之后，就决定临时修改一下计划，他准备前往达失干城！

    那里有虽然只有一万人马，但是却有不少物资，而最重要的是，可以让他和他的军队修整一下，不然被明军这么一路撵着走，用不了多久就会被明军追上。

    明军的追击部队，显然不是一人一骑，最少是一人双骑，而他现在的手下，大部分都是一人一马，短时间没有问题，时间长了，他的人肯定坚持不了多久。

    万幸的是，现在他距离十达失干并不远了，天亮的时候，就能赶到。

