    这神古盟高层很是恼怒，觉得旭峰真人和秋水真人太不懂事了。

    “没错，你们就别再为那叫秦尘的小子求情了，他死在这里，只能算是倒霉，凝练魂光这种事情，别说是那小子了，就算是你们死了，甚至我死了，也享受不到这样的待遇，这件事，就不用再提了。”

    又是一尊高层冷冷道：“现在当务之急，是如何解决绝刑天、镜湖真人、空虚老人联手的事情，这三大巨头联手，对我们神古盟而言，是一个巨大的威胁，这件事才是我们神古盟现在最首要的大事。”

    “可那秦尘毕竟是救了我们……”秋水真人还想说什么，却被风无量一下子打断，不耐烦道：“秋水真人，什么叫那秦尘救了我们，难道我们自己没有自救？破空符哪里来的，还不是盟里赐予的？还有我等为了活命，哪个不是燃烧了寿命，体内力量大大损伤，功劳都归在那小子身上，过分了吧。”

    “你……”秋水真人语气一窒，却是半句话都说不出来，现在秦尘已死，他总不能为了一个死人和整个盟里闹翻吧？

    “唉！”

    秋水真人和旭峰真人只能是叹息摇头。

    “好了，旭峰真人、秋水真人，你们两个也都别争了，这件事情，就算过去了。”又是一尊天圣高手摇头道：“那个秦尘，毕竟是外人，我们不可能耗费太多的代价，而且，这一次我们神古盟自己也面临危机，如果不是盟主大人突破了天圣中期，恐怕我们现在直接就要分道扬镳，各自逃命去了，可就算是盟主大人突破了，我们神古盟的危机，依旧没有解除，还需要盟主大人运筹帷幄，想一个万全之法。”

    “诸位不用担心，本盟主知道消息之后，已经第一时间传讯给了几位好友，号召他们一起过来，联手对抗绝刑天三人，诸位大可放心。”神古盟天易盟主淡淡说道：“现在大家要做的，就是仔细调查情报，一有绝刑天几人的消息，必须第一时间传讯给本盟主。”

    “散了吧。”

    诸多高层都挥挥手，“等有了绝刑天的消息，我们再布下天罗地网，暗中灭杀他们，决不能让他们有任何出手的机会，现在诸位都坐镇自己的位置去吧。”

    “就散了么？原来我秦尘的命这么不值钱，随随便便，就这么定夺下来了？”

    轰隆！

    神古盟总部突然一下颤抖，秦尘的身体出现在了这片虚空中，大袖一甩，就已经将带路的管事给放在了地上。

    “秦尘。”

    “你还活着？怎么可能？你逃过了绝刑天的追杀？”

    “不可能，绝对不可能，你怎么可能还活着？三大高手的手掌下，盖世天圣都无法活下来，更不用说你一个半步天圣了。”

    七大盖世天圣各个都大吃了一惊，差点蹦了起来，震骇的无以复加，眼珠子都快要瞪爆掉了。

    但是他们不得不相信，因为秦尘真实的出现在了他们面前。

    “你是怎么进来的？我们怎么没有接到通报？是谁给你进入我们神古盟总部的方法的？”一尊大高手突然脸色变得凝重起来，秦尘一个外人竟然能够悄无声息的进入神古盟总部，他们居然一点儿都不知道，这简直是非同小可。

    “放肆，居然敢潜伏进入我神古盟总部。”

    “拿下他，他一个半步天圣怎么能从绝刑天手中活下来，定然是假的，就算是真的，也只有一个可能，那就是此子已经投靠了绝刑天。”

    “不好，难道是绝刑天将此子派来的。”

    许许多多冷喝之声响起，神古盟总部一片动乱。

    “诸位，此子定然是被绝刑天奴役了，让我来擒拿住他，拷问出缘由目的。”

    七大盖世天圣中，风无量目光一寒，突然勾勒起一丝阴冷的杀机，话音落下，他身形已然化作一道长虹暴掠而来，轰隆，一个黑色的风云黑洞席卷而来，对准秦尘强势碾压而下。

    他本来就看秦尘不顺眼，现在看到秦尘竟然还活着，杀气涌起，就要将秦尘强势擒拿。

    “风无量，你三番五次针对本少，本少还没找你的麻烦，想不到竟然还敢对本少出手，本少再怎么说，之前也救过你，你竟然如此狼心狗肺，对待你的救命恩人。”

    秦尘目光冰冷，身形如同一座天界大山一般陡然挺立了起来，跨前一步，轰，诸天荣耀从他的身体之中涌现而出，竟然用肉身直接将风无量施展出的风云黑洞给一下子震散。

    砰！

    无边的圣元爆卷，这风无量在秦尘没突破之前，就不是秦尘的对手，现在更加远不如秦尘，秦尘只一震，风无量整个人就如同断线的风筝一般抛飞出去，噗噗噗，口中鲜血狂喷，到了后来，竟然喷射出了黑色的鲜血，显然是体内的本源损坏，根基都被轰伤了。

    “给我跪下。”

    秦尘大手一翻，轰隆拍下，风无量无法反抗，啪嗒一下就跪在了这神古盟的总部，任凭体内法则如何转换，都动弹不得，像是一条死狗，只能怒吼连连。

    “放肆，竟敢在我神古盟总部撒野。”

    “孽畜，给我撒手。”

    一道道惊怒的声音从四面八方传来，无尽虚空中，一尊神古盟高层突然化出了黑色的手掌，他声音隆隆，正是之前说秦尘是外人的那一尊高层，骇人的手掌惊世盖落，显然是要把秦尘当场擒拿。

    特别是秦尘悄无声息闯入到神古盟总部，这关系到他们神古盟的安全和机密，千万不能够马虎。

    那黑色大手笼罩住秦尘的时候，甚至还笼罩住了那神古盟管事，以为是此人把秦尘带进来，不过这些高层心中也纳闷，这一名管事自身也没有这么大的权限、有资格进入总部，又是怎么带秦尘进来的。

    “你们神古盟就是这么对待救命恩人的？一眼不发，就要擒拿，好大的威风。”

    秦尘目光一闪，身体爆起，一股威猛霸道的气息，就爆发出来，当空一拳，磨盘大小的拳头，闪烁出天地运转的规则，天上的神王，开始行走于地上。

