    尼比市火箭队地下基地的公共训练场占地面积很大，足足有着一个标准高级足球场那么大，而这么宽广的区域中，上面除了被压平的空地就是被压平的空地，什么运动设施都没有。

    当然，一些用来休息用的公共长条椅子、饮水机这类价值很低的东西，这里还是会免费提供的。

    而那些在公共训练场上进行小精灵训练的火箭队成员，他们都会非常自觉地与他人拉开一段距离，然后各自使用自己的各种训练器材来对小精灵进行训练。

    由于是免费提供的训练场地，所以这里几乎每时每刻都有人存在，而且数量还非常的多，这也是没有办法的事情，火箭队就是一个弱肉强食的地方，若是自己的实力一直止步不前，很快就会有人取代自己的位置。

    为此，每一名火箭队成员愿意也好不愿意也好，只要他们还想要保持如今辛辛苦苦获得地位，他们就必须努力变强。

    佐藤枫来到公共训练场的时候已经是5点多钟，而这个时候，公共训练场上正在进行小精灵训练的人非常多，而好消息是，从目前的情况来看，公共训练场上还有存在着让佐藤枫进行训练的位置。

    或许之前有一名火箭队小队长好心告诉新人去公共训练场收服小精灵会相对安全的原因，而这个好消息一下子就在新兵群体中传开来了，以至于佐藤枫现在看见公共训练场上有着为数不少的新人，他们正在靠自己的方法亦或者是请求获得老人们的有偿帮助来收服自己的小精灵。

    还真别说，在有着老人的门的“看护”下，新人们收服小精灵的确实是安全多了，起码不是不用担心自身的生命安全了，但是这种“看护”绝对不是免费的。

    对于其他新人们收服小精灵而被老人们“欺诈”的事情，佐藤枫一点过去理会的心情都没有，直接就越过了这一块眼不见心不烦的事情，在公共训练场边远地区找到了一块空余的空地，然后开始了他训练家生涯第一次的小精灵训练。

    “出来吧，超音蝠。”佐藤枫按下精灵球的开关，将里面的超音蝠释放出来，而超音蝠一出现也是非常顺从地飞落到佐藤枫的右肩膀上。

    “超音蝠，你说过你的梦想是要成像你父亲叉字蝠一样强大的小精灵，那么接下来你就按照我的指示去训练吧，我会尽最大的能力让你变强起来的，你能做到吗？”佐藤枫摸摸超音蝠，然后严肃地说道。

    听见佐藤枫的话，超音蝠立马就飞到佐藤枫面前，然后点点头叫道。

    “那好，穿上这个东西，这个东西会让你变得更加强壮的。”佐藤枫见此，脸上微微一笑，随后他就从火箭队手表中取出一个小小的负重背心来，然后给超音蝠穿上。

    这个负重背心的重量大约也是就5KG左右，而超音蝠穿上这一件负重背心后，顿时就感到有些压力，原因身体重量加重的缘故，超音蝠为了保持同样的飞行高度，就必须更加用力和频繁的扇动蝠翼。

    “很好，来吧，尝试飞行起来吧，全力绕着这个训练场飞行一周再回来。”待超音蝠保持与他身高持平的高度飞行3分多钟后，佐藤枫对着超音蝠下达命令。

    听见佐藤枫的命令，算是有些热身完毕的超音蝠没有犹豫，立马就就听从佐藤枫的吩咐开始绕着训练场的边缘进行全力飞行。

    而这个时候，佐藤枫也是按下了火箭队手表中的计时功能，测试超音蝠的全力绕训练场一周所需要的时间。

    根据足球场国际标准的长100米宽64米来算，围绕一圈的距离大约是328米，最终，进行着负重的超音蝠花费了2分23秒的时间才完成了一次绕圈飞行。

    那也就是说超音蝠在进行着5KG负重的情况下，他全力飞行每秒大约可以达到2.3米的距离，时速是8.2千米每小时，而这样的飞行速度在精灵世界中算是非常低的数值。

    “秒速是2.3米，时速是8.2千米，很好，接下来的目标是就是一点点的将这些目标进行超越。”

    “干得不错，超音蝠，下来喝点水吧。”见到超音蝠大汗淋漓的飞回来，佐藤枫让他飞下来喝点水，并且还用手为超音蝠的两对蝠翼进行一些简单的按摩动作。

    而佐藤枫的这一番按摩动作显然让自己够不着翅膀的超音蝠非常享受，在喝水的时候都不时发出一阵舒服的叫声。

    佐藤枫通过对超音蝠的翅膀的按摩发现，超音蝠的两对蝠翼完全伸展开来也就大约是半米左右，上面主要的肌肉群也不算特别的发达。

    “超音蝠身上的一身本事大部分就是靠这对蝠翼了，必须想办法，让他的这对蝠翼发育更加好才行，或许可以学橘子群岛那个乔伊一样喂小精灵（鲤鱼王）一点钙片，这样就有助于他的身体发育。”佐藤枫摸摸超音蝠那柔软的蝠翼，暗暗地想道。

    在佐藤枫这个程序员看来，培养小精灵根本就没有什么捷径可言，唯有脚踏实地地去了解小精灵的目前暂时出来的各种数据，然后通过适当的锻炼，一点点地提升这些数据值，这样一来就可以令小精灵实力获得相应的变强了。

    而对于超音蝠的训练，佐藤枫目前想要提升一下超音蝠的体力，如今的绕圈飞行就是其中的最基础的体力训练。

    可惜，目前佐藤枫没有一些良好的训练设备和一个良好的训练环境，不然他倒是想要让超音蝠进行一些小难度的飞行技巧锻炼。（比如风力阻碍训练、移动浮空圈训练，躲避训练等等）

    在超音蝠进行飞行的时候，佐藤枫也是适当的准备好了超音蝠的休息工作，他在超音蝠的精灵餐盘身上倒进了清水，并且往里面放进了一颗高品质的能量方块。

    同时，佐藤枫也是拿出一个封面有些旧的小本本出来，将超音蝠刚刚进行飞行测试的数据记录下来。

    而超音蝠喝下了溶解掉能量方块的水后，原本有些疲惫的精神顿时一震，然后美滋滋地将精灵餐盘中的少量清水喝完，随后还一脸渴望的转过头看着佐藤枫，表示他还想要和刚才那些美味至极的水。

    喝下这些美味的水后，超音蝠发现自己原本因为负重飞行的而消耗的体力正迅速的恢复，并且还发现感觉自己刚刚还有些酸痛的翅膀变得更加有力了，虽然只是一点点，这种力量提升的感觉让他非常的兴奋。

    “想要喝继续的话，那就必须努力训练，相信我，汗水是不骗人的，只要你肯锻炼，你的实力一定会提高的，再休息3分钟，然后再次饶训练场飞行吧，这一次要3圈，而且必须要至少保持刚才那个速度飞行才行，你看，你刚才的那些飞行速度的数据，我都记在小本本上面的，没超过这个数就代表着你有偷懒的嫌疑，而偷懒的家伙，只能够挨饿了。”佐藤枫见此微微一笑，然后将小本本上面数据给超音蝠看，眯着眼睛说道。

    看见佐藤枫如今这般有些“危险”的微笑表情，超音蝠顿时感觉身后一寒，立马吞了吞口水点点头。

    未完待续.....

    