    在和自己的老同学交谈了两句之后，两人便分开了，沈宛白的这老同学一会还有课，所以陪不了她。

    “学校大概还是之前的那副样子，你自己在里面走走看看吧！不过最好小心一些，有不少粉丝暗中跑到了我们学校来，你千万不要招惹到他们，粉丝有些难搞。”

    沈宛白这同学在临走之前还特意嘱咐她了一遍，沈宛白倒也没太把这件事情放在心上。

    顶多是追个星而已，能有多恐怖。

    在两个小时之后，沈宛白彻底的明白过来，她错了！她刚刚居然会那么无知的认为只是几个疯狂的粉丝而已。

    沈宛白走到田径场的时候就见一个角落处停放了一辆黑色的保姆车。

    一座众女生围绕在车子的周围疯喊着。不，应该说一众人围着在车子的周围，因为这一群粉丝里面不只有女的，还有男的。

    不过沈宛白不太明白，无论这群粉丝怎么都呼喊，那保姆车一点动静都没有，就好像里面一个人都没有似的。

    “快走快走，苏马上就要出来了！”

    沈宛白还尚处在愣神之际就有几个女孩子从她的身后跑了出来。

    因为跑得到太快，那几个女生完全没有注意到沈宛白，于是沈宛白理所应当的被撞到了。

    因为注意力不在这件事情之上，所以沈宛白直接倒在了地上。

    后来一个高大的人影出现在了沈宛白面前，并且朝着她生出了手。因为逆光的原因，沈宛白根本看不出来那人长什么模样。

    “谢谢你啊！”

    沈宛白把手搭上去，而那人也用力拉着沈宛白起了身。不过刚拉到一半那手就被放开了，沈宛白又一次地坐到了地上，这让沈宛白百思不得其解。

    “我说你为了追星也真的是不择手段，酒店也就算了，居然还跟到了这里！拿来吧，我给你签个名。”

    一双熟悉的眼睛出现在沈宛白的视线之内，而后那人趁着沈宛白不注意，直接从自己的兜里面翻出一只马克笔，并在沈宛白的衣服上画了一个鬼画符。

    “好了，以后不要让我再见到你”

    那人说完直接把笔往地上一扔转头离开了田径场。

    沈宛白一个人维持着之前的姿势坐在地上。她今天出门的时候换了一件白色的卫衣，只是如今那白色的卫衣上却是沾染了黑色的笔迹。

    原来住在她对门，并且和她抢了一辆出租车的那家伙，就是这些女孩子疯狂迷恋的大明星。

    沈宛白实在是想不通，这样的人品也能成为明星偶像，也不知道他这群粉丝是不是眼睛有问题。

    不过这话沈宛白是断然不敢说出口的，毕竟还在人家的地盘上，要是一不小心被人家灭口了可怎么办？：

    “得，今天的好心情算是毁了！不过这个鬼话，服务就是他的签名？”

    瞅了两眼自己面前的那个虽然大，但是不知道是什么字的签名，沈宛白无奈的摇了摇头朝着学校外面走去。

    “你这小姑娘之前不是说不是粉丝的吗？怎么还混到了一个签名的呀？”

    沈宛白因为刚刚闹了那么一出事情的原因，到是被这保安大叔给记住了，等她走出学校门的时候，那保安大叔还在旁边叽叽喳喳说个不停。

    原本心中有气的沈宛白这下子更加的生气了，不过不是气保安大叔，而是是那个所谓的大明星。

    在沈宛白以为事情就这样结束的时候，又有事情发生了。

    因为大明星要到这边开演唱会的原因，学校周围是已经不准车辆进入了。于是沈宛白只能步行着向可以坐车的地方走去。

    可就是在这段路上，沈宛白碰到了一众又一众的粉丝。那些粉丝在看到她面前的那大大的签名之后，更加是指指点点的。

    “你好，请问一下你刚刚是碰到苏了是吗？”

    其中有几个比较大胆的，甚至冲到了面前，指着沈宛白面前的那个签名激动的大喊大叫。

    “啊，是的！”

    原来那家伙叫苏啊！

    “他人怎么样？是不是和照片上一样的帅，是不是特别的好，特别温柔！”

    听到沈宛白答话，那几个女孩子又一次的疯叫了起来。

    沈宛白突然间有一些后悔了，这些粉丝刚刚同她说第1句话的时候，她就应该走掉，这样就不用在这里一再的应付他们了。

    “他这个人需要你们深度去了解！”

    沈宛白强迫自己扯出一抹笑容来。帅不帅她倒是没有看到，不过但是从露出来的那一双眼睛来看长相应该是不错。

    但是性格好？呵呵，她真的没有感觉到。

    因为这突如其来的变故，沈宛白当时不想再在这个城市里面呆下去了，于是立马就订了第2天的机票，这一次她准备去卡文那。

    她在国外认识的人不多，能够想到的也就只有卡文和赛琳娜了。

    沈宛白相信，即便卡文不欢迎她，那赛琳娜应该也是欢迎她的吧。

    不过沈宛白低估了她和那个大明星之间的缘分，正如之前像和牧隐之间的那孽缘一样。

    明明不想碰到，可是还是容易碰到，沈宛白坐的是头等舱，结果坐在她旁边的，正是苏。

    沈宛白上飞机上的比较早，一坐下来之后便睡了过去。

    后来还是到了饭点，她才被空姐给叫了起来。刚抬头点了份自己要吃的东西之后，沈宛白就和旁边那人的目光对上了。

    沈宛白还没来得及说什么呢，她旁边那人就直接跳了起来。

    “是你这个家伙，是你把我的行踪透露出去的事吧！我明明都给你签名了，可是你为什么……”

    沈宛白刚睡醒有些反应不过来，等反应过来之后那人已经说了一堆了，并且见沈宛白没有什么反应，表示很生气。

    “我说你是不是脑子不太好啊。”

    士可忍，孰不可忍。

    这人一而在再，再而三出现在自己的面前，并且挑战着她的耐心就算了。如今还来倒打一耙，沈宛白真的是觉得够够的了。

    苏以为沈宛白是自己的私生饭，刚准备好一肚子的话，结果就被沈宛白这么一句话给打败了。

    不过他不气馁，他认为沈宛白是为了隐藏自己而是选择说出这样的话，于是又一次的开启了碎碎念。

    “你别以为你骂我我就相信你了，昨天见过你之后，我酒店的地址就被暴露了出去，害得我一晚上没地方住……”

    沈宛白如今只觉得这个苏是她见过的男人里面最能说的了。

    直到后来，就连周围的人也对苏忍无可忍。在空姐的不断提醒一下，苏这想老老实实的坐上了自己的位置。

    等到空姐来给自己送饭的时候，沈宛白决定让坐在自己旁边的那男人知道她不是个好惹的人。

    “不好意思，我能请问一下坐在我旁边的那位是个什么有名的人物吗？是哪国的首领，还是哪个为世界作出贡献的伟大科学家？”

    沈宛白的声音不大不小，刚好可以让周围的几个人都听到，不过这也正是他所希望的。

    因为刚刚的苏过于吵闹直接败坏了周围人对他的好感，于是沈宛白这么怼过去，倒也是让周围的人开心了不少，并且没有制止她。

    而苏因为刚刚沈宛白不理他的举动一直在注视着这边的情况，在听到沈宛白这句话之后，整个人差点又炸了。

    不过他还没来得及跳起来来，就接触到了来自另外一边人的威胁的目光。那直白的目光告诉他，如果他要是再多说几句话的话，恐怕他真的要被丢下飞机了。

    沈宛白那突然提出来的问题倒是让空姐不知道该做何回答。

    “不好意思小姐，如果我没有认错的话，这位应该是一位歌星名叫苏！”

    说完之后，空姐就立马拿着自己的东西跑路了。

    此时不跑更待何时。

    空姐走了之后，沈宛白也没有停战的意思，反倒是满头直视起了对面人的眼睛。

    “所以你很有名吗？有名的那种世界上所有人都要认识你的地步！呵！”

    前面说的话根本不足为奇，但是最后这一个呵可算是挑逗到了苏的神经。

    他感觉自己的自尊就被这么一个呵字彻底的给压垮了。

    与此同时苏也忍不住的心虚了起来，难不成这女人真的不知道他的身份，也不是他的粉丝，之前的一切一切不过都是因为巧合？

    苏越想越心虚，到最后更是心虚的不行。

    在沉默了一会儿之后，苏还是忍不住慢慢地靠近了沈宛白。

    沈宛白本来在闭目养神，结果没想到她一睁开眼出现在自己面前的，居然是一张放大了的脸。

    “你有什么事吗？还是说你嫌我怼你怼的不够多！”

    面对苏如此讨嫌的举动，沈宛白觉得自己真的是没有再忍下去的必要，真的就该一拳揍上去，管他那张脸上会不会留下些什么印记。

    “我就是想再确认一遍，你真的不认识我吗？之前是我误会你了？”

    沈宛白深吸了一口气，强制自己冷静下来之后，点了点下头。

