    另一边。

    白俄罗斯帮的The Director，带着手下钻进了下水道，一路忍着里面的恶臭，绕过了警察的封锁线，终于在福里斯特希尔斯七十一大道旁的街区，一个排污井盖处钻了出来。

    自掌管白俄罗斯帮以来，The Director就没有这么狼狈过，她带领的罗姆人掌管的也是歌剧院，自身还是有一定的艺术细胞与洁癖的。

    但是为了支援夏洛特长老，她还是带着手下走了一边下水道。

    一路潜行，The Director和她的手下们很快就接近了夏洛特事务所的街道，看到垃圾王带着手下在清理尸体。

    The Director便知道约翰·威克没有说错，敌人确实无法对长老造成伤害，只是可惜没有成为第一个赶来支援的人。

    带着手下The Director赶忙跑到了夏洛特·道尔的面前，立马带着一众手下单膝跪下向着面前的男人表达着自己的忠诚。

    “长老，罗姆人救援来迟，还请恕罪。”

    看着面前的女人以及她所带领的手下，夏洛特开口道：“没事，起来吧。”

    “你们是约翰·威克通知过来救援的人？”

    The Director起身回答道：“是的，夏洛特长老。”

    “约翰通知了我们，这边可能遇袭，所以我就带着手下赶了过来，万幸长老没有受伤，还解决了来犯的敌人。”

    看着面前的白俄罗斯帮，夏洛特心中暗暗点头，约翰·威克还是比较可靠的，看来这次述职后，可以将他们留在身边，另作培养了。

    “敌人已经全部解决了，你们也和他们一起去打扫现场吧。”

    “是！”

    听到夏洛特的吩咐，The Director立刻带着自己的手下，加入到了清扫战场的工作之中。

    ······

    纽约大陆酒店。

    在率先冲进酒店后，佐助就听到了身后的李洛克开启了八门遁甲，不敢迟疑写轮眼扫过大厅之上的痕迹，根据脚步声以及行走的痕迹，佐助选择了一个方向就冲了上去。

    看着敌人竟然是向着酒店的管里区而去，佐助的速度更加快了一些，这个地方他熟悉。

    每次过来接任务的时候，温斯顿总是会准备一些甜品和美食，请佐助去管理区品尝，一来二去他对这里的路线非常熟悉。

    仅仅三息，佐助就冲了上去，发现了手合会的众人。

    “雷遁·千鸟！”

    却是借助高速的冲刺，佐助在发现敌人的第一瞬间就进行了结印，闪电在黑暗的空间中异常耀眼。

    佐助手握千鸟，一路突进，瞬间就击杀了十三人，直到千鸟的查克拉彻底释放完毕，这才停了下来。

    “23人”

    索旺达先是听到万千鸟鸣，回过头来后便是看到一位手握闪电的少年，还未看清面貌，就见闪电已经接近，将他面前的十三位手下瞬间击杀。

    索旺达看到面前的少年，竟然能够操控雷电，一时之间惊骇莫名，还未来得及多说什么，一击鞭腿就踢到了面前。

    索旺达不敢因为对方是少年，就有丝毫轻视，立刻运起全身的气进行防御，然而还是未曾挡住，便被直接踢飞了出去。

    感知到这熟悉的防御，佐助开口道：“原来你就是手合会的首领之一！”

    佐助没有手下留情，控制好力道后直接就是一招狮子连弹。

    两击鞭腿，直接打碎了索旺达覆盖在全身的气，还将其直接踢成了重伤。

    却是在与高夫人交手后，佐助已经知道该用多大的力量即能打碎对方的防御，又不会要了对方的性命。

    此时仅存的6名手下，看到自家首领受到攻击，却是不敢直接无差别攻击，别首领没有救下来，自己等人先将首领给射杀了。

    立刻抽出身上的匕首，就要向佐助冲去。

    看到仅剩下的6人还敢动手，佐助瞬间从腰间的忍具包中抽出了六枚手里剑射出。

    “嗖·嗖·嗖”

    手里剑飞出，在对方还没靠近之前，瞬间就击杀了六人。

    此时佐助一脚踩在索旺达的身上，然后直接开口问道：“你叫什么名字。”

    索旺达此刻感觉浑身火辣辣的疼痛，佐助的脚犹如千钧之重，根本无法动弹分毫。

    此时索旺达喘着粗气，盯着佐助道：“你不知道我是谁，你就攻击我。”

    佐助脚下用力，然后冷漠道：“杀你们，需要知道你们是谁吗？”

    “现在，我问你答，你叫什么名字？”

    看着佐助那稚嫩的面容，却又恐怖的实力，索旺达开口道：“我叫索旺达，是手合会的首领。”

    “是谁请你出马的，我愿意出十倍的价格，请你原路返回。”

    佐助还未说话，就感到有人靠近。

    下一秒李洛克背着博徒就已经赶了过来，看着已经除了佐助脚下之人，没有其他活人，立刻开口问道：“佐助，我击杀了29个敌人，你有多少。”

    听到李洛克竟然击杀了29人，佐助冷冷的说了一句：“平手！”

    索旺达见二人无视他交谈了起来，立刻开口说道：“你们到底是谁派来的，他出了多少钱，我出十倍！”

    看着叫嚣的索旺达，佐助直接就是一脚，将对方踢的自此大口吐血后这才开口说道：“知道攻击我们，却不知道我们是谁，你们的胆子还真不是一般的大。”

    说完话，佐助看了一眼小李背着的人，上前一掌直接拍晕了对方，也学者李洛克的样子，将索旺达捆绑了起来。

    此时在安全屋的温斯顿，并不知道外面的敌人已经全部被解决，此刻他还在纠结的等待着结果。

    佐助看了一眼面前的安全门，上去就是一掌，直接拍的的大门发出巨响，吓的里面的温斯顿一跳。

    “温斯顿，敌人都解决了，出来收尸了。”

    随着佐助的声音传进门中，温斯顿听到熟悉的声音才反应了过来。

    立刻拿起了遥控器，按下开门键，安全门的一道道门锁开始自动打开，在大约过来一分钟的时间，房间大门才彻底打开。

    此时佐助已经扛起了索旺达，然后看着安全屋内的温斯顿，开口道：“敌人已经全部解决了，你赶紧安排是收拾现场。”

    “对了，让查理先去事务所那边，进行现场清扫。”

    温斯顿看着面前的两个少年，弯腰行礼，然后开口说道：“感谢裁决人大人的救援，我立刻联系查理，让他们去长老那里进行现场清理。”

    佐助点了点头，对着一旁的李洛克说道：“走，我们将目标带回给，夏洛特大人。”

    说完话，二人转身离开，将背影留给了站在安全屋中的温斯顿！

    看着离开的二人，温斯顿心中感叹万分，这就是长老掌握的力量吗？

    仅仅两人就覆灭了差点打穿大陆酒店的敌人！

    ······

