    马车在一地繁花中疾驰，一个时辰后，终于驶入了一座山谷。

    “小公主，到了，请下车吧。”外面传来侍女的声音。

    楚颜汐掀开车帘，慢慢的下车，一边打量着幽静的山谷，入目都是一片碧绿，古木成荫，仿佛世外桃源的样子。

    “帝君在里面，小公主请。”那驱车的妖族男子说道。

    楚颜汐这才点点头，朝山谷中走去。

    她轻轻地飞了起来，满怀希望，不知道紫玄卿究竟给她准备了什么礼物，要弄得这么神秘兮兮，还大老远让人驱车带她来这里。

    “玄卿！”楚颜汐扬声喊了起来。

    忽然，一群鸟雀惊起，唰唰地振翅高飞，冲上天幕。

    看着上空，楚颜汐莫名多了点奇怪的感觉，仿佛周围忽然变了，染上了一种不安之感。

    “玄卿，你在哪里？”她又喊了一声。

    就在这时，楚颜汐看到前面站着一个人，一个穿着华丽宫装的女子。

    对方缓缓转过身来，眉宇间带着几分讥诮，冷冷地看着楚颜汐道：“玄卿是谁？你都要嫁给帝君了，嘴里还喊着别的男人的名字，要不要脸？姜琉月！”

    楚颜汐看清了她的样子：“姜兰馨，怎么是你？”

    当看到她这位二姐出现在这里时，她这才反应过来，自己怕是上当了。

    并不是玄卿找她，而是姜兰馨故意诱骗她来此地。

    姜兰馨站在一块凸出的岩石上，仙姿卓绝，长发轻扬，却冷哼一声：“难不成你还真以为帝君又要送你礼物了？哼，如果不是大费周章，沿途都布置好，你又怎么会上当，乖乖地自投罗网呢？”

    听到对方承认，楚颜汐并没有慌张。

    如果她想离开，仅凭姜兰馨是困不住她的，就算附近还埋伏了其他人，她也不惧。

    “说吧，你把我骗到这里，究竟想干什么？”楚颜汐不徐不疾的道。

    “当然是杀了你！”

    倏地，姜兰馨脸色一沉，娇艳的容颜泛起了强烈的杀意，她摸出一支银色的哨子吹了一声，山谷中顿时冲出无数人，将楚颜汐团团包围。

    看着几十个全副武装，一脸杀机的暗卫，楚颜汐唇角轻勾：“姜兰馨，你要是杀了我，就不怕父皇查出来，治你的死罪？帝君也不会饶了你。”

    “你少吓唬我，臭丫头！”

    姜兰馨眼中闪过一抹犹豫，随即凶神恶煞的道：“我已经布置好了，谁都不会知道是本公主干的，只会以为你死在鬼族之手，父皇又怎么会想到我头上？”

    “还有帝君……你真以为他对你一心一意？不过是新鲜罢了。哪个男人不喜欢年轻漂亮的女人？只要你死了，用不了多久，帝君就会将你忘得干干净净。”

    “到时候，本公主自会抚慰帝君受伤的心灵，让他爱上本公主，你在黄泉之下，就眼睁睁看着我成为妖族帝妃吧，哈哈哈哈……”

    听她说完，楚颜汐摇了摇头：“真是愚蠢。龙生九子，果然也会出几个傻的。”

    人皇那么英伟不凡，但子女嘛，却不是个个都那么优秀。

    “少废话，姜琉月，去死吧！”

    姜兰馨眼神一冷，喝道：“上，杀了她！”

    话音一落，几十个暗卫同时朝楚颜汐扑去。

    一道道灵光、火球、闪电，犹如暴雨般笼罩了她，方圆三丈都被光影覆盖，几乎看不清她的身形。

    正当姜兰馨得意之际，只当楚颜汐死定了，谁知，所有的攻击都落了个空。

    哪里还有楚颜汐的影子？她早就消失在原地了。

    姜兰馨正在到处搜寻楚颜汐的踪迹，忽然一道劲风袭来，她连忙避开。险之又险，就差一点点就擦到她脸上了，惊出了一身冷汗。

    “姜琉月，你敢伤我？”

    姜兰馨看着飞悬在半空中的绝美少女，又惊又怒。

    对方这一手瞬移果然是神出鬼没，这么多人都没抓住她，好在她有准备，不怕收拾不了这臭丫头。

    “别以为太傅教了你点东西，今天你就能活命了。”姜兰馨眼神一冷，蓦地双臂平展，一根柔软的粉色飘带犹如活了一般，朝楚颜汐卷去。

    对方身为人皇二公主，再是脑子有点笨，手段也是不缺的。

    楚颜汐不会轻敌，面对袭来的飘带，她迅速一剑斩下，飘带却灵活地缭绕起来，闪电般将剑身裹住，还发出微光，竟然没斩断。

    一股巨大的力量袭来，秋水剑差点脱手而飞，楚颜汐飞快落下一道雷霆，直劈姜兰馨，后者顾不得攻击她，她这才飘远后退。

    楚颜汐看着姜兰馨手中的飘带，灵光缭绕，心里明悟了什么。

    连她的八品秋水剑也斩不断，只怕是一件神器了。

    “哼，别以为你躲了第一次，还能躲过第二次。”

    姜兰馨也动了真怒，越发想要杀了楚颜汐，娇声叱道：“本公主的飞天绫乃父皇赐下的神器，今天你是逃不了的！”

    说完，她手一动，那粉色的飘带再次袭来，宛如一条灵活的蛟龙般，顷刻而至。

    楚颜汐当然不会再用秋水剑去斩，她扬手一挥，轰轰轰，无数落石朝着姜兰馨砸下。连同周围那些暗卫，也被笼罩在一片雷光电影中。

    惊人的声响，震动的山谷轰鸣不断。

    参天古木被劈成粉碎，一块块岩石落下，砸得一群暗卫拼命闪躲。

    虽然姜兰馨猜到楚颜汐今时不同往日，在太傅的调教下肯定突飞猛进，说不定还得了妖帝不少好处，已经变得很强大了。

    可是她万万没想到，她竟然强到了这种程度。

    “召唤术……雷霆、落石，怎么可能？”姜兰馨躲在远处，根本不愿相信楚颜汐短短时间内，修为和功法已经超过她了。

    纵然她有一件神器，也不是楚颜汐的对手。

    正当她分心时，身后忽然一股波动传来，还不及等姜兰馨避开，背后已经重重地挨了一下。

    一声惨叫，她喷出一口鲜血，飞出老远，重重地落在地上。

    楚颜汐再次瞬移，出现在姜兰馨刚才的位置，面无表情的看着她道：“姜兰馨，你不是我对手。你是打算跟我回去，让父皇惩罚你，还是自我了断，省得我费事了？”

    姜兰馨艰难地抬起头，不甘心地看着她，唇边全是鲜血。

    “你妄想……姜琉月，你做梦！”

    楚颜汐摇了摇头，说道：“死心吧，姜兰馨。纵然你带了几十个暗卫，那又怎样？不过是多浪费一些时间罢了。”

    一地的狼藉，整个山谷被破坏得凌乱不堪，再也不复之前的宁静祥和。

    姜兰馨抹去了唇边的血迹，眼中恨意狂涌，却没有再看楚颜汐，而是冲着无人的天空，用尽全力大喊：“够了，都这个时候了，你们还不出来吗？赶紧杀了这个臭丫头，别在一旁看戏了。”

    居然附近还藏有人？

    楚颜汐心头一动，果然感觉到空气中传来一丝波动，两个人影渐渐浮现在半空中。

