    强制传教士丽多薇雅所在的酒店被她用魔法控制，作为她的魔法阵地，虽然她不认为会被人发现，但作为魔法师，小心谨慎是必须的，所以在酒店，从地下室的电机房到屋顶的排气管道，都刻上了强大的魔法咒印，每一层都有上千咒符。

    两位御姐型的魔法师躲在房间里不知道偷偷摸摸地在干什么。

    “已经准备好了，所有位置都已经放置了‘使徒十字’必要的物品，一切都完成了。”

    但强制传教士却不这么认为：“看来你被人跟踪了，我需要时间竖起十字架，你去解决她。”

    “什么？怎么可能？”欧莉安娜可是号称‘追迹封锁’的魔法师，怎么可能被跟踪。

    “不会有错的，我在这个酒店布下了必要的魔法，所以除了原本住在酒店里的人，任何人员都不会主动进入这个空间，现在却有人进来了，一定是跟踪你进来的。”

    “我知道了，我会去解决她的。”欧莉安娜说道。

    “去吧，我会在这里树立‘使徒十字’，到时候学院都市也将变成神的净土。”丽多薇雅修女优雅地说道。

    沙织打量着这个酒店内部，人来人往似乎很热闹，可是这些人的行为都像原本安排的好的一样，很不自然。沙织以前在魔术世界里也没有用过魔术，就是知道很多理论，现在来到魔法的世界，魔法的夸张性更是比魔术更高一筹，沙织就更不喜欢摆弄魔法了，不过她认为魔术师和魔法师一定都是一群古怪的人。

    这一次魔法师竟然伤害了自己的好友，不管是有心还是无意，沙织都不会放过她们。

    “还以为跟踪我的会是经验老道嗅觉敏锐的魔法师，没想到竟然是个乳臭未干的女娃娃。”看到沙织，欧莉安娜就皱起了眉头：“你也是魔法师？”

    沙织看着欧莉安娜，只是从口袋里丢出一张纸来：“这些垃圾是你贴在学园都市的么？”

    是自己的自动反击咒符：“小娃娃，看来你真的是魔法师了，你是哪一个魔法结社的？”

    “这并不重要，重要的是你乱放的咒符伤到了我的朋友，我希望你能当面道歉。”沙织说道。

    沉默，欧莉安娜以为自己听错了，道歉？这个小女孩是白痴么？还是她根本不知道魔法界的残酷？

    “不好意思了，小娃娃，大姐姐可没有时间去和你朋友道歉。”“至于你，在魔法完成之前，就只能让你留下来了。”说着樱花颜色的嘴唇抿住手中口香糖大小的小手册，拉下一张纸片来，魔法出现了。

    沙织一愣，知道这大概就是提前准备好的魔法，只要使用的时候撕下来就好了。可是为什么要用嘴，这又不是真口香糖，这个女人是白痴么？

    其实就是这个动作性感，没有任何涵义。

    魔法过来了，欧莉安娜见沙织根本没有反应，不由认为沙织一定是个不谙世事的魔法家族的传人，还没有掌握什么魔法，所以才会冒冒失失跟过来，以至于自己这个反追踪高手都没有发现。

    “小娃娃，会有点疼，忍住就好了！”欧莉安娜笑道。

    轰！

    欧莉安娜的笑容僵在脸上，她的魔法竟然消失了？没错就是消失，没有被抵消，是完全地突然地消失了。然后她就看到了一双美丽的眼睛，那是一双怎么样的眼睛？似乎自己的灵魂都要随着对方眼睛中跳动的红蓝丝线而分割开来了。

    不对，这是施加魔法的魔眼，虽然不认识，但绝对是最危险的那种。

    不能大意，继续发魔法，反正只要她的小册子不撕完，欧莉安娜就能无CD地瞬发魔法。风雨雷电，尽在小册子里。

    继续用嘴撕，一个两个三个魔法全部凭空消失。

    “你的眼睛是能抵消魔法效果的魔眼？！”欧莉安娜狐疑道。

    “不是抵消。”沙织面无表情地朝欧莉安娜走过去：“是杀死！”

    杀死？！魔法用词是比较精准的，所以就是字面意义上的杀死。欧莉安娜留下了冷汗，不过她很冷静，既然魔法没有下过那就用拳头好，对方只是个小娃娃，最多也就十岁，难道自己还打不败她么？

    “小妹妹，大姐姐也不想这样的！”话虽如此，一脚直踹而来，根本没有犹豫。

    啪，脚停住了，不能移动分毫。

    沙织只用一只婴儿肥的小手就挡住了这绵软的攻击，“如果我掐住你的死线，那么你的腿就会和你说再见。我要是你就乖乖地跟我回去道歉。”

    “开什么玩笑？”这还是女孩子的力量？自己用力的一脚竟然被她如此轻易地接住了？

    无可救药，沙织心说这些人为什么都这么不可理喻，自己只是需要一个道歉而已。既然不愿意那就不要怪她出手狠辣了：“你这种人使用魔法也是祸害，就让我将你的魔法杀死吧。”

    看过去，魔法师与自然星辰联系的关键点，在大脑。

    欧莉安娜只见沙织跳起，剑指向眉心刺来，然后自己体内似乎有什么东西断掉了。感觉不到了，魔法？魔法不见了？欧莉安娜撕下纸还想发魔法，但那些咒符都变成了废纸。

    “你和魔法之间的联系已经被我杀死，你再也不能使用魔法了。”然后沙织不理会疯狂撕纸的魔法师，抬头看向顶楼的修女，心说反正来了把上面那个也解决了吧。

    “不，你不能夺走我的魔法。”魔法师失去魔法这种事太残忍了，现在欧莉安雅衣裳不整地哀嚎道。

    但沙织对不听劝敌人就是这么残忍。

    欧莉安娜被解决了，修女都知道，现在她已经立起了十字架，就等星空闪亮便能控制整个学院都市了。

    现在已经傍晚了，只要自己守到天黑就能成功了。这栋酒店都在修女的控制之下，就让她解决沙织。

    电梯下坠，沙织也跟着一起落下，不过这是没有用的，连拖延时间也算不上。看来上面的人真的有阴谋，不然也不会阻止自己了，沙织坚定了上楼的决心。

    直接破开电梯顶部，飞出来，以最直接的方式去往顶层。

