    云千帆看着眼前的这家伙，将心里的疑惑说了出来。

    “我看你很像远古时代的凶兽，这种凶兽名为穷奇，不知道你有没有听过。”

    显然，云千帆的话眼前的这头巨兽惊呆了。

    隔了好几秒，他才传音给云千帆。

    “你怎么会知道？”

    云千帆笑了笑，“我知道的事情倒是挺多的，只是没见过罢了。”

    “你们这一脉，应该不是天生就出现在这个星系了的吧？”

    御剑门来自于地球，那么这个星球上的生物很有可能也是御剑门从地球带过来的。

    就比如眼前的这头巨兽，长得很像穷奇。

    这巨兽的眼神中带着一丝复杂，它看着云千帆，最终传音道：“我曾经听闻我的长辈说过，我们这一脉其中蕴含得有远古祖先穷奇的一部分血脉，但是很稀薄。”

    “至于我们这一脉来自于哪里，我也不知道，很有可能会追溯到远古时期吧，距离现在，恐怕过了几十万年甚至百万年之久了。”

    “你说这些到底是为了什么？你怎么样才愿意把我的孩子还给我？”

    云千帆拐弯没角的问题，显然让他有些急躁。

    甚至气息都开始剧烈的波动了起来，眼神中已经出现了浓浓的怒火，随时都有可能对云千帆发动攻击。

    “我说这些其实就是想说，我想和你的孩子缔结契约，让他成为我的伙伴。”

    “你生活在这个星球这么久了，也未曾离开，而且还时时刻刻担忧着会被修行者猎杀。”

    “你的孩子你确定能够保得住吗？”

    “他跟着我，至少不会被修行者追杀，不是吗？”

    其实，在云千帆看见这一枚黑金相间的巨蛋时，心里就有了一种感觉。

    这个即将诞生出来的家伙，绝对不是一个普通的巨兽。

    这小家伙以后的成长极限，甚至会达到一个很高的地步。

    他不想这小家伙，就这么埋没在黑暗星球之中。

    黑暗星球以后肯定会成为不少普通修行者的试炼之地，而眼前的这头巨兽，会成为那些修行者的猎杀目标。

    “如果你想和我的孩子缔结主仆契约的话，我绝不答应！”

    在那一秒，巨兽认为云千帆会和自己的孩子缔结主仆契约。

    而主仆契约最大的特点就是主人死了，宠物也会跟着死亡，但是宠物死了，主人除了会受到一点灵魂伤害之外，压根就没多大的影响。

    作为穷奇一脉的分支，虽然血脉已经很淡薄了，但是骨子里的高傲却不允许他们成为别人的宠物，哪怕死亡。

    “你放心便是！”

    “我只会和他缔结伙伴契约，你可以在旁边看着，如果我要是缔结主仆契约的话，你可以打败我，甚至把我吃了都行。”

    巨兽看着云千帆，眼神中透露出一丝不解和震惊。

    这个人类，到底有什么特别的地方？

    为什么会想和一个成长极限仅仅只是天行境的生物，缔结伙伴契约？

    难道，他是疯了吗？

    可这个人类刚刚说的话，却很有道理。

    它没办法反驳。

    “那好，我同意了。”

    “你把它拿出来吧。”

