    第161章七零炮灰逆袭记

    洛水察觉到男人的不安，身子一转，将整个身子投进了他怀里。

    眼波流转间，她踮起脚尖在韩承志的俊脸上嘬了一口。

    “…还是梦吗？”洛水眯起眼睛，笑着问道。

    韩承志眸子一深，性感男人味十足的喉结轻轻滚了一下，嗓音越发沙哑了，“再亲一下！”

    他用硬邦邦的手臂箍住小姑娘的小腰，眼睛深邃，眉眼间都是柔情。

    洛水看着清冷男人眼尾出现的浅红，咽了口唾沫，被他勾人的低沉嗓音迷得七荤八素。

    这可是你说的哦！！

    心里嘟囔着，洛水胆大包天地将唇印在了韩承志的唇上，轻轻地吮了吮。

    他的唇不厚不薄，唇形很漂亮，是那种浅浅的粉，看上去特别适合接吻。

    洛水垫着脚尖亲吻他，只感觉他的唇又软又滑，离得近了，他身上的味道更是有种淡淡的松香，深邃迷人、撩人至深。

    韩承志本来以为洛洛最多会亲亲脸，没想到她竟然直接……

    男人浑身一震，好似被解锁了什么技能，黑眸中闪过一抹狼光，眸子轻阖，唇变得火热起来，身体一转将她按住就加深了那个吻。

    他气势汹汹看着狠狠的，可洛水知道他的吻有多温柔多深情。

    不知过了多久，韩承志放开了她，那双深邃的眼睛还带着欲念，清冷如玉的眉眼看起来有些许秾艳。

    洛水眼睛亮晶晶地看着他，白皙如玉的小脸也红了，漂亮水润的唇微微红肿着，娇美的小脸胜似灼灼红梅，瑰姿艳逸。

    “…嘶，火辣辣的感觉！”她摸了摸唇瓣，看到男人白玉般的脸又红了。

    这个人她越来越喜欢了，这个初吻她也很喜欢～

    韩承志延伸划过一抹心虚，不自然地轻咳一声，看上去很不自在。

    他所有跟女孩儿交往的经验都是源于洛洛，此时此刻他都有些嫌弃自己的笨拙。

    ***

    离开赵阿婆家，韩承志趁着月色去了偏僻、鲜有人问津的牛棚。

    牛棚里，一群老头老太还没睡，正小声说着话。

    年纪大了，觉少了，也不知道还能再过几个年。

    “…也不知道你大孙子今天带些什么好吃的？”一个鼻梁上挂着破碎眼镜的老头羡慕地说道。

    同样有孙子，同样一大把年纪，韩老头就有孙子孝顺，而他们……唉，不说也罢！

    韩老爷子头发全白了，腰还挺的笔直，看上去精神矍铄，浑身上下自有一股凌霜傲骨。

    “哪有那个臭小子的事，都是洛洛那个小姑娘孝顺我这个老头子！”韩老爷子完全不给大孙子面子，直接吐槽道。

    以前也没见大孙子这么孝顺过，所以说臭小子有什么用，根本比不上香香软软又暖心的小姑娘。

    不过傻人有傻福，居然给他找了个好对象。

    想来也就靠那张脸勾搭人家小姑娘了，不然洛洛怎么看得上他？！

    陈老医生，也就是戴着破碎眼睛的老头，瞅了一眼韩老爷子，感觉他在炫耀奈何又没有证据。

    不服气地哼了一声，跟吃了柠檬一样，酸溜溜地道：“你这老头真是得了便宜还卖乖，这么好的孙子还嫌弃，你韩家不要，干脆给我老陈家好了。”

    说完，特别不客气的冷哼了一声。

    (本章完)

