    按照惯例，体能、射击、游泳等，都是尚堂负责。

    空降一个侦察兵，抢走了本应由他负责的体能训练，尚堂心中不忿。

    “把车停在这里吧。”尚堂话音一落，又道：“你的体能很好？”

    “还行吧。”洪国忠随口说道。

    “有空切磋一下？”尚堂笑道。

    “负重多少？”洪国忠问道。

    “三十公斤。”尚堂想了想后道。

    “太轻了，没意思。”洪国忠摇了摇头。

    尚堂被噎得不行, 心中更是不服，问道：“你想负重多少？”

    “一百公斤，怎么样？”洪国忠提议道。

    “跑多远？”尚堂又问。

    “你跑一千米，我就跑三千米。”洪国忠笑道。

    能在水下呼吸的他，并不想来潜艇学院。

    观看、琢磨海鱼游动，洪国忠琢磨出游鱼身法，在水下秒速可达6米。

    水下秒速6米，时速21.6公里，等于时速12海里。

    每小时1海里等于1节，时速12海里，等于航速12节。

    作为一个拿着炸弹，就敢单挑潜艇的人类，洪国忠并不想来潜艇学院。

    军人需要服从命令，即使心中不乐意，他也得遵守命令。

    “你能一百公斤跑三千米？”尚堂心里怀疑。

    洪国忠的体能如何，知道的人并不多。

    在两栖侦察大队，除了柳小山、邓久光......乌云，就只有龙百川和武钢清楚。

    海军一些高层军官，看过他的成绩。

    洪国忠的体能惊世骇俗，已被严格保密。

    海军有海军陆战队，陆军有特种大队，空军也有特战空降特战大队。

    消息泄露出去，陆军和空军的特战大队会抢人。

    海军不放人？那就借调，这个特战大队借调一段时间, 那个特战大队借调一段时间。

    潜艇支队的尚堂, 不知道洪国忠的具体情况。

    行礼放进公寓，又去看了看自己的办公室。

    “走吧，我带你见见其他人。”尚堂笑道。

    “麻烦尚教官了。”洪国忠应了一声。

    “三七七艇艇长吕奉光。”

    “吕艇长。”

    “三七七艇政委陈渊。”

    “陈政委。”

    “T计划心理医生金子晴。”

    “金医生。”

    洪国忠依次敬礼，三人都是军官，他只是一个上士。

    十几分钟后，洪国忠跟着陈政委，来到一个办公室。

    “两位首长，洪国忠奉命前来报到。”洪国忠敬了一个军礼。

    “坐吧，别客气，把你借调过来，费了不少力气。”洪涛笑道。

    “首长有什么事，尽管吩咐。”洪国忠说道。

    “T计划学员的身体素质太差......”洪涛缓缓说道。

    “保证完成任务。”洪国忠大声道。

    “听说你的枪法也很好？”洪涛问道。

    “还行吧。”洪国忠说道。

    “与F国联合军演的时候，你一个人干掉几百个野狼成员，在军队之中，没必要谦虚......学员的枪法和游泳，也交给你了。”洪涛笑道。

    “是！”洪国忠没有犹豫，从两栖侦察大队借调到潜艇学院的这一年，他都得遵从潜艇学院这边的安排。

    “有什么需要的，尽管开口。”洪涛笑道。

    “空闲之余, 我想去维修厂实习。”洪国忠说道。

    “行，我批准了。”洪涛应了下来。

    “陈渊，洪国忠负责枪法、游泳的事, 由你通知尚堂。”洪涛说道。

    “是！”陈渊点头应下。

    ......

    早上六点，T计划的学员，在操场集合。

    “尚教官。”二十名学员齐声叫道。

    “从今天起，你们的体能、枪法、游泳，都由洪教官负责。”尚堂说道。

    “是！”二十名学员大声应下。

    “我来自两栖侦察大队，往后的一年，你们会恨我、怕我，一年之后，你们或许会感激我，接下来的一年时间，你们称呼我洪教官。”

    “至于能否得到我的认可，有没有资格知道我的名字，那就看你们的表现了。”

    洪国忠看了看一个个学员，言语之间，神情充满不屑。

    “这谁啊？这么拽？”鹿宁低声道。

    “不就是一个上士吗？这也太拽了。”韩冰洋心中气愤。

    “洪教官，切磋一下？”尚堂发起挑战，本应由他主持所有训练，结果体能、枪法、游泳，都被对方抢走了，这让他心中异常不满。

    对方只负责体能，他勉强能够接受，枪法、游泳都被抢走了，尚堂气愤异常。

    “尚教官，你想比什么？”洪国忠问道。

    “体能，枪法，游泳。”尚堂说道。

    “行。”洪国忠点头应下。

    尚堂拿起一个背包，捡起一支九五步枪。

    洪国忠将五个背包捆在一起，挂上四支九五步枪，手里又拿了一支九五步枪。

    尚堂负重二十几公斤，洪国忠负重一百多公斤。

    客串观众的金子晴、吕奉光，心中震惊不已。

    “东西少了点，就这样吧。”洪国忠有些无奈，他想负重两千斤，可惜这边没有道具。

    前段时间，他就能扛着六根泡了海水的圆木奔跑。

    六根泡了海水的圆木，少说也有两千斤。

    “我想见识一下洪教官能跑多快，能跑多远。”尚堂怼道。

    “别废话了，可以开始了吧？”洪国忠问道。

    “那就开始吧。”尚堂跑了起来。

    洪国忠速度如风的超过对方，每过多久，他就超了对方一圈。

    “负重一百多公斤，跑得比尚教官还快？”吕奉光难以置信。

    “兽营现在的兵，这么强吗？”金子晴倍感震撼。

    “怪不得上面把他调过来。”陈渊恍然若悟。

    一个个学员目瞪口呆，心中震惊万分。

    洪国忠连续超了尚堂三圈，就停了下来，继续跑下去，无异于浪费时间。

    负重太轻，辅助修炼精气神呼吸大法的效果太差。

    十几分钟后，众人来到靶场。

    “洪教官，准备好了吗？”对于自己的枪法，尚堂充满自信。

    “把我的靶子调到五十米。”洪国忠说道。

    室内，环境因素不用考虑，二十米的静止靶，一点难度都没有。

    以他现在的枪法，使用手枪的时候，就算是在室外，也能枪枪命中百米静止靶的靶心。

    手枪有效射程只有五十米？有效射程远低于杀伤射程，杀伤射程远不及最大射程。

    在海训场消耗了不计其数的子弹，洪国忠的枪法，早已达到出神入化的地步。

    尚堂被气得不行，没让人将自己的靶子调到五十米。

    拆枪装枪，洪国忠连续扣动扳机。

    等他打完十发子弹，尚堂才将手枪装好。

    等尚堂打完十发子弹，报靶员开始报靶。

    “一号靶九十九环，二号靶一百环。”

    又输了一次的尚堂，并没有彻底服气。

    来到室内泳池，二人比赛游泳。

    四百米的游泳，全程潜水的洪国忠，领先尚堂五十米。

    要不是为了低调一点，他能领先尚堂两百米。

    连输三次的尚堂，彻底服气了。

    “快吃饭了。”吕奉光笑道。

    回公寓换了衣服，洪国忠来到食堂。

    “洪教官，你是兽营的？”金子晴问道。

    “我在兽营待过一段时间。”洪国忠回答道。

    金子晴曾经是兽营的女兵，似乎是兽营第一个女兵。

