    苏九漓心里各种纠结,不过，由于身体发情期躁动消失，他此刻算是完全清醒过来,再也不用耗费心神去操控尾巴和压制身体异样。

    他的狐狸眼闪过疑惑,他也见过其他同族长出第三条尾巴时候的发情,比如说苏颜，也没有他现在这样，尾巴不可控的。

    他感觉就像是过去没出现的情/欲,现在一下子双倍爆发开来。

    至于大白帮他,想起刚才情景，他脸上涌上热气，不自觉的伸手在脸边扇了扇,似乎想要弄点风来吹散热气,只是效果甚微，脸上身上还是热。

    他情不自禁将尾巴再次放出来,盯了一会,身体回忆起那种战栗感，缓缓伸过过去。

    大白,看起来要比小白懂得多。

    还那样帮他……

    苏九漓捂脸。

    这时突然轰隆一声,整个帐篷一抖，下一秒他的房间的天花板被轰没，光线大亮。

    苏九漓缓缓抬头,看着自上而下的阳光，他伸手张开五指挡住光线，阳光透光他手指落在他还残留着粉色的脸颊上,留下斑驳的阴影。

    一直在等着苏九漓起来的观众们,发现苏九漓的直播窗口突然打开,几乎是马上就点进去。然后就看到这一幕，他们的视角更加宽广，甚至可以看到整个帐篷的现状和周围的情况，自然一眼就看出，苏九漓这是被攻击了，还是在房子里没准备好的时候。

    苏九漓这豪华帐篷，防御能力还算可以，受到了A级机甲的攻击，还没有倒塌，只是飞了一个房顶。

    他们看着周围的几架机甲，正是当初败在男神战队手下的王下三队的几人，层层围住苏九漓的帐篷，个个武器对准，明显一副有备而来的样子。还是趁着苏九漓还在休息的时候偷袭，直接攻击了帐篷。

    而这时的苏九漓还在看着自己的手，好像还没有反应过来，众人看着顿时有点急了。

    这是被包围了啊，男神你快点跑，他们人多势众。

    附近的兽人因为之前被一股强大气息压迫着远离这里，感受到那道气息消失后，又听到这边的动静，连忙赶过来。看到苏九漓的帐篷，心下咯噔一声，纷纷上了机甲。

    陆画看着还在冒火的房顶，里面还没有动静，忍不住操控机甲冲上去，大声喊道：“男神，能听到我说话吗？”

    王下三队的人看过来，有人嗤笑，“这是哪来的小虫子？别让他坏了我们的好事。”

    这时，几架机甲对准陆画的机甲发起攻击。

    这样来自各个方向的攻击，一下子将陆画退路给堵住。

    陆画进退不得，他咬牙，现在还不知道男神的情况，他无论如何都要为男神争取点时间。

    这么想着他也向对方攻击而去。

    被攻击王下三队的队员啧了声，陆画的攻击真是破漏百出，这种实力的人到底是怎么留到最后的？

    王下三队的人看向身后那一群机甲对准他们，随时准备发起攻击的选手。这种程度的人，还有这么一群。

    在这最后一天，实力不强，看着却很肥的对手，任谁都会眼神发光吧？

    这就苏九漓养的那群小肥羊？

    个个养的这么肥，见到他们居然还被不跑。呵呵，不跑正合他们的意。等他们处理掉苏九漓，再一个个的抓。

    再说了，这些人身上的积分，可是有部分可是取自隶属他们王下战队旗下的那些选手。

    那些属下在那片局域收割来的大量积分却被苏九漓轮白出局了！

    之前比赛的时候的事情，还没有来得及跟苏九漓算账，现在又添了一笔。

    而且这苏九漓还挺心大的，直接搭建的豪华帐篷，那么大的一栋房子，生怕别人不知道似的。苏九漓这会是一个人，上次比赛他们是吃了不知道苏九漓的底细的亏，才会输的。

    他们有了准备，再说了，对付苏九漓可不用组合机甲，不会再给他撕机甲的机会。

    现在么，先将这个不知天高地厚，像个兔子一样乱蹦跶的选手先收拾掉。

    这边苏九漓闻言，缓缓收手。他的眼神极为平静，脸上没有任何表情。

    手一挥，将帐篷收进空间扣中。

    帐篷消失后，苏九漓整个人出现在众人面前。

    见他没事，众人顿时松了一口气。

    苏九漓一眼就看到陆画的情况，他危险的眯眼，下一秒瞬间消失在原地。

    几乎是立刻传来一阵巨大的爆炸声，附近的区域尘烟滚滚，众人看不到里面的动静，都有点急了。

    王下三队的的选手看着爆炸的地方眼神全是得意，被他们几人集火，那只兔子绝对躲不开，现在恐怕化为齑粉了吧？

    这时阵阵浓烟消失，最先发现情况不对的是离得最近的王下三队的成员，他们甚至在浓烟还没有机甲就铺捉到影像。一个和机甲相比小巧的人影，速度极快的提着出现他们攻击的机甲上方，下一刻更加可怕的事情发生了。这个人直接单手将那架机甲提起，在攻击到达的之前带着机甲瞬间消失在原地。

    他们个个瞪大了眼睛，这是什么情况？

    看着苏九漓轻拍手掌和身边同样懵逼站立不动的机甲，王下三队的人吞吞口水。

    他们刚才没有看错的话，是苏九漓这小腿小胳膊的，尾巴也没有长出来，直接是这种状态单手提起一架机甲？还带着机甲闪跳？

    要知道兽人或者半兽人，都是要将兽形放出来，才能使用纯人形不具有的力量，而且还是得用兽化的部分才能发挥出来。像苏九漓这种半兽人，如果他用尾巴救走那架机甲，他们也不至于惊讶，现在没有化形的手，竟然也可以？

    这不科学，难道是他们一直以来的认知出错了？

    苏九漓的直播窗口，跟着苏九漓视觉的自然清楚看到他做了什么，弹幕停顿了几秒，然后开始炸开。

    “男神竟然力大如神！”

    “可是男神没有长尾巴啊，这是怎么回事？”

    “我也不知道，人形能够做到这一步，哪怕是高等兽人也很难做到吧？”

    苏九漓将陆画的机甲放下后，捏捏拳头。

    长出三条尾巴的他，已经可以直接灵活使用兽形的力量。兽人转化兽形，力量本来就会大幅度提升。

    这种力量回来感觉，第三条尾巴长出来看来除了发情，变化倒是和以前没有什么不同。

    他拍拍身边的机甲，“陆画，你没事吧？”

    陆画回过神来，“没事。”

    苏九漓看向王下三队几人，“那你先到安全的地方待着，最好带着那群家伙一起走。对了，这个你拿着。”

    陆画点头，用机甲接过苏九漓扔过来的一个小盒子，回道：“好，男神你也要小心。”

    他知道自己留在这里只会给苏九漓添乱，不如离开，趁机去找大哥他们过来帮忙。

    陆画刚操控着机甲离开，就被王下战队的人发现了。对准这边准备攻击，只是下一秒他突然对准天空，开了一炮。

    原来，苏九漓不止何时出现在他的机甲上，一脚将机甲手臂往上踢。

    苏九漓危险的眯眼，“当着我的面，你想做什么？”

    不仅如此，刚才还打断他的回味，咳咳。

    苏九漓不否认自己这是带着一部分的迁怒，看来这群人上次还没有吃够教训。

    王下三队的人开口：“苏九漓，你可不要太嚣张，现在可不是上次。这次我们可是要连本带利讨回来。还有你养的那群小肥羊，我们就不客气了。”

    苏九漓上了机甲，“你们更肥，我也不客气了。”

    另外一边，带着一群毛绒绒离开的话，想着男神离开时小声对他说的话，拿出那个盒子打开一看，里面是一个金属空间扣，男神让他分给这群毛绒绒，他还是趁现在吧，分完去找人。

    陆画表示有点妒忌，男神到底要给这群家伙什么东西？

    他精神力探进去，看到里面的东西，顿时倒吸了一口气。

    啊啊啊，好多修复剂！

    这真的要分吗？

    直播间窗口的观众，见他拿出那个盒子就来神，他们也是从陆画的视角知道一切，同样也好奇得紧。

    只见陆画手一挥，地上出现一堆修复剂开始分的时候，他们震惊了。

    那是传说中九尾papa家的修复剂！

    苏九漓竟然这么大方，要分给这里每一个选手一瓶！

    他们抢了那么久也抢不到一瓶，竟然就这么分给了这群人！

    这里发生的事情，很快传开去，无数人涌进这个窗口，看着那堆修复剂，恨不得从窗口钻进去抢回来！

    众人眼巴巴看着，每分一瓶出去，他们就抽一下。

    陆画分完，发现还剩下一瓶，终于不再妒忌。

    果然男神也给他准备了。虽然他身上还有不少，但是男神没有忘记他，还是很开心。

    他收起来，对着一群激动的在地上各种打滚的毛绒绒传话，“男神说了，接下来太危险，他不在的时候，你们尽量躲起来。被人追的时候，能跑就跑，不要怕浪费身体的消耗。修复剂可以补充你们一天的体力精力和精神力。”

    一众毛绒绒像小鸡啄米般欢快的点头，虽然这么说，他们还是不舍得用。要知道这里的人，几乎都是跑去抢过九尾papa家修复剂的，只是没有一个人抢到。

    现在突然给他们来了这么一个大惊喜，他们的心简直快要飘起来。

    这边苏九漓挥舞着大板砖拿下王下三队两个人的积分，果然最后一天就是爽，不像以往10分10的进账，而是直接取对方的一半积分，这些人又这么肥，一个人比之前一天获得的积分还要多得多。

    苏九漓盯着见势不妙，分别往三个方向逃跑的几人，在这两个人机甲上做了个记号。银白色的机甲消失在原地。

    在他离开不久，这里来了一队人。

    看到来人，两人连忙爬起来，一脸惶恐。

    “大队长。”

    被两人称为大队长的队伍为首的男子，正是王下一队的队长。他看着周围剧烈战斗过的痕迹，不悦的开口：“你们通知我，要带苏九漓过来给我出现，现在你们两个废了一样躺地上，其他人呢？还有苏九漓，又在哪里？”

    得知一队人拦不住苏九漓一人，为首的男子脸黑了，“既然这样，与其把这积分给苏九漓，还不如现在就给我。”

    这边追着人的苏九漓一愣，他做记号的机甲居然感受不到了？

    难道是被攻击了？可是还没有到十五分钟。

    他的记号可是在一定范围内能够感受得到，现在可能是一种记号被摧毁，又或者是淘汰出局，传送出赛场，超出他的感应范围。

    罢了，反正已经取了一半积分，这边还有三个等着他拿。

    苏九漓追着人，就看到一人抱着一束花往这边走来。

    第一次看到赛场比他更加休闲的人，这都最后一天了还在摘花嗅花。

    就连是他，也忍不住多看一眼。

    咦，这不是那只送给他胎毛的幼崽吗？

    他刚想收回视线，就看到那只幼崽抱着花撒腿向他这边跑过来。

