    “已经很晚了，今天就背到这吧。”徐温文说。他的眼神不由自主的看到了杞枫后面的小食。这是杨柳做给杞枫平常吃的零嘴，有怪味胡豆，鱼皮花生什么的。

    杞枫没事就吃一点，也算是读书累了解解乏。

    “阿枫，看来杨柳姑娘改变了你很多呀！”徐温文惊喜的说。

    “嗯？这话怎么说？”杞枫想，杨柳一个小小的丫鬟，能改变得了他？

    “你以前除了读书对任何事物都没有兴趣，现在看你非常热衷吃食啊！就连今天下午出去散步都要让杨柳姑娘带吃的。”徐温文笑笑。他是非常乐意看见好友的改变的，以前那不食人间烟火的样子，都不像个正常人，现在才像个活生生的人嘛。

    “以前没吃过，所以现在什么都想尝尝。”杞枫顺着徐温文的目光看过去，看见了那些小食，不好意思的说。

    女孩子才喜欢吃这些零食，他一个大男人，着实有些不好意思。但还是控制不住自己的嘴，所以今天下午带的零食其实是给他自己带的。

    嗑嗑！杨柳打开门，看见杞枫站在他门口。大半夜的找她干嘛？

    “你们完事……不是，聊完了？”杨柳问。

    “嗯，给你。”杞枫递过来一瓶烫伤药。杨柳接下，刚准备道谢，就听他又说：“下次你再把手烫伤，给我做不了饭，我就扣你工钱！”

    她：……？

    明明是他不要她做的，她招谁惹谁了，居然还威胁她。

    早上，杨柳打着哈欠站在屋檐下，转头看见徐温文时，她正张着大嘴。徐温文冲她礼貌的笑笑，杨柳赶紧闭上嘴，跑去做早饭。

    平常只有杞枫一个人，现在多了徐温文，她都不敢坐下和他们一起吃早饭，毕竟她也不知道徐公子讲不讲究。

    但杞枫看了她一眼，直接盛了碗粥放在她面前。

    “少爷，你怎么能给我盛粥，我一个丫鬟如何受的起。”她假意的说，自然的就坐了下来。

    “温文你又不是不认识，做什么这么不自在，他又不会说你什么。”杞枫懒得接她的话，她就是这样，该有规矩时没有规矩，不该的时候却处处在意。真不知道她怎么如何养成的这种性格。

    杨柳了然的点点头，冲徐温文笑到。

    “杨柳！你说说，杞公子为什么对我这个态度！是不是你在他面前说了什么！我还以为你真是好心撮合我们两个，原来是为了看我出丑！”

    杨柳掏掏耳朵，耐心的听着苏雪眉咆哮。她是真不知道杞枫当时是为她才这么对苏雪眉的，要是这个巧遇不是她设计的，她还真挺感动的，但坏就坏在，这完全与她的想法背道而驰了。

    “说完了？你还想不想嫁给杞枫了，想就听我说，你知道他为什么对你这么冷淡嘛？因为你做的糕点太难吃了，自然对你印象不好！”杨柳不知道怎么解释，只能胡诌一个原因，苏雪眉这个脑子，应该挺好骗的吧？

    “真……真的？”平时家里都是她娘在做饭，所以她虽然是村里长大的，却没怎么进过厨房，但她做饭她爹娘都觉得挺好吃的，所以她才会想到做点糕点，毕竟第一次正式和杞枫见面。

    “当然啦！我在他身边伺候那么久，我还不知道嘛！而且上次可能我在旁边，没有给你们单独相处的机会，下次我一定让你们单独呆在一起。”杨柳说道，她今天只是来安抚一下苏雪眉的，至于杞枫和她的事，最近都不好下手，因为徐温文还在，她肯定没有机会。

    “我姑且再相信你一次，你保证，下次让我们单独相处！”苏雪眉确实相信了杨柳的那个理由，因为她看见杞公子后来吃其它菜时，开心的样子，便确信确实是她做的糕点的原因。

    “保证保证！不过可能要过一段时间，如果你们经常偶遇，他肯定也会怀疑。所以你可千万别擅自行动，一切听我指挥！”

    “知道了，你就好好想想下次怎么才能让杞公子对我不那么疏离。”

    杨柳回到杞府，便看见徐温文在写字，而杞枫在他身后俯身看着。

    杨柳偏过头快速走过去。心里默念，非礼勿视，非礼勿视！

    自从杨柳臆想他们两个是断袖后，看他们哪哪都不对劲。就说吃饭吧，明明饭桌上有三个人，他们俩相谈甚欢，她这个厨师就被晾在一边。

    原来这就是电灯泡的感觉嘛？她怀疑，杞枫处处要她跟着他们，也都是为了掩人耳目，怕别人发现他俩不对劲。

    “杨柳，你去告诉我娘一声，把她的琉璃瓶借来一下，我要作画。”杞枫吩咐道。

    杨柳懒懒的起身，道了声好。刚走出门突然想到那株辣椒，对呀，辣椒就在杞夫人那里。

    杨柳快步走到杞夫人的院子，心里只想快点见到她的小宝贝。

    “夫人，少爷叫我来取您的琉璃瓶，他借来作画。”杨柳说这话时眼神不由自主的乱瞟，窗边的绿色就这样突然跳入她的视野。

    就是它了！杞夫人一看就不像是会照顾植物的，万一在她手里养死了就可惜了，不管如何她都要尽快得到它。

    “不着急，杨柳你过来，我问你，我给你送的衣服你穿没有？”杞夫人问。

    “穿……穿了！当然穿了，呵呵。”杨柳笑到。

    “那枫儿看过没？”杞夫人继续问。

    “看……看了。”他确实是看了，这也不算撒谎。

    “真的！哈哈，那枫儿是什么反应？”杞夫人拍手激动的说，她家是开布店的，她选衣服的眼光肯定不会错。

    “什么……反应？脸红……脸红算嘛？”她没看错的话，当时他关上门时确实脸红了。

    “原来这小子还会脸红，看来颇有成效！杨柳，你看我又准备了一套衣服，你多在枫儿面前穿穿！”杞夫人开心的从柜子里拿出一套裙子，这次更过分，全是白纱，没有多余的设计，典雅大方。虽然没前两件那么露，但裙子的质地和风格，要多温柔的女孩子才能穿呀！

    杨柳咽了咽口水，她上次看苏雪眉穿那套白衣，就觉得好好看。这件衣服更加好看，她承认她想要了。

