    第二天一早，杨飞跟萨莎威廉姆斯早早的就起床了，来到了位于曼彻斯特大学村里的曼彻斯特大学。观察这个杨飞很好奇的球员——道格拉斯维尔。

    当杨飞和萨莎威廉姆斯手拉手漫步在走进大学校园的时候，他们感觉好像一下子回到了大学时光，杨飞的嘴角上挂起了微笑，可是杨飞不可以多想，因为他是有任务的，因为杨飞觉得道格拉斯维尔是大学篮球队的，这里的学生应该知道道格拉斯维尔在什么地方，于是拦下了一名学生问道：“你好，同学，请问你知道道格拉斯维尔在什么地方吗？”

    那名同学想了一下然后说道：“对不起，我不知道这名同学，不好意思，帮不了你。”

    杨飞点了点头，礼貌地道：“没关系，谢谢你。”

    杨飞道完谢之后看了看萨莎威廉姆斯，又问了两名同学，他们都不知道是他在哪里。最后没有办法，只能找到学校的体育馆在那里守株待兔了。一直等到中午，终于有一个年轻人来到了体育馆，杨飞立刻走上前去道：“你好，我想请问一下你知道道格拉斯维尔在哪里吗？”

    那个同学看了看杨飞道：“你们是？”

    “我们是专程从美国过来找他的，我是球探。”杨飞介绍道。

    “哦，你好，我是篮球队队长，我叫德里克西蒙。”那个同学伸出手道。

    “你好，我见过你的资料。”杨飞也伸出手道。

    “你们是专程过来调查他的？”德里克西蒙问道。

    “是的，方便找个地方坐下来聊聊吗？”杨飞问道。

    “可以，我们就去那边有一个饮品店吧！”德里克西蒙说道。

    杨飞点了点头，拉着萨莎威廉姆斯跟在德里克西蒙的身后朝着他说的那间饮品店走去。

    三个人坐下来之后，杨飞开口问道：“你知道一些道格拉斯维尔的资料吗？”

    “当然，我现在还记得他当时第一次跟球队训练的时候，他的模样。原本我还以为他的到来可以带给我们曼彻斯特大学复兴的希望呢！”德里克西蒙说道。

    “我看过他的球员资料，他的速度很快，投篮动作也很标准，可是为什么他的投篮命中率会这么差呢？”杨飞把一直困扰着他内心的问题说了出来。

    德里克西蒙想了一下，看了看四周小声地道：“我怀疑他被控制了！”

    杨飞听到之后，很不解，什么控制了？

    德里克西蒙看着杨飞不解的表情，道：“我知道你不明白，你知道他第一次道球队报道的时候，他的表现吗？他的投篮真的很棒！速度快，投篮棒，这就是我说的我看到了希望，可是从那次训练之后，他就再也没有出现过那么棒的表现。”

    杨飞这才明白，也小声地问道：“你是说他被别人威胁，不准他好好表现？”

    德里克西蒙点了点头，并没有回答什么。

    杨飞又问道：“那你觉得会是谁呢？”

    德里克西蒙笑了一下，摇了摇头，同样没有回答。

    杨飞再次问道：“那我能在哪里找到道格拉斯维尔呢？”

    德里克西蒙看了一下手表，然后道：“这个时间他应该在学校对面的那个快餐店打工吧！”

    杨飞站起来道：“好的，谢谢。”说完就拉着萨莎威廉姆斯离开了。

    杨飞和萨莎威廉姆斯手拉手朝着曼彻斯特大学的门口走去，杨飞说道：“其实我觉得这个德里克西蒙有问题。”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“嗯，我也觉得是的，你说会不会就是他控制着道格拉斯维尔呢？”

    杨飞皱着眉头道：“也许吧！不过现在谁又知道呢？”

    两个人走出了校园，来到了对面德里克西蒙所说的快餐店。

    一进快餐店就看到了正在端着盘子送餐的道格拉斯维尔。

    杨飞快步上前道：“请问你是道格拉斯维尔吗？”

    道格拉斯维尔回过头看了看杨飞他们然后道：“你们是？”

    “我是球探。”杨飞的回答很简洁。

    “你好，我是道格拉斯维尔。”道格拉斯维尔说道。

    “方便坐下来聊一聊吗？”杨飞又问道。

    “呃，可能现在不行，我还有一个小时工作结束。”道格拉斯维尔说道。

    “好吧！那我们就在那边坐着等你。”杨飞指着角落里的一个位置说道。

    “好的，对不起还要让你们等着我。”道格拉斯维尔歉意地说道。

    杨飞摇了摇头说了一句没关系，就拉着萨莎威廉姆斯点了一些吃的，然后走到之前说的那个位置坐了下来。

    两个人闲聊着，一个小时的时间很快就过去了。

    道格拉斯维尔换了一身衣服走了过来，道：“我这边的工作结束了，你们想聊些什么呢？”

    “我们之前去过你们的大学，在那里打听你的消息……”

    “他们一定都不认识我对吧？”道格拉斯维尔打断了杨飞的话说道。

    杨飞点了点头道：“是的，我们最后只能在体育馆等候过来的人。”

    “你一定是碰到了德里克西蒙了对么？”道格拉斯维尔又说道。

    “没错，我想他说什么，你也应该清楚了吧？”杨飞说道。

    “当然，他说我被控制了。对吗？”道格拉斯维尔说道。

    杨飞皱了皱眉道：“那你方便说一些什么吗？”

    道格拉斯维尔看上去十分落寞，想了一下，然后说道：“其实我是他的弟弟，只不过是私生子。”说到了这里停了下来。

    杨飞耸了耸肩膀道：“然后呢？”

    “他是篮球队的队长，他也是家族的希望，我不可以抢了他的风头，所以我只能忍让，其实他并没有对我说过什么，他对我很好，对我说这些的是家里的那些混蛋！他们告诉我，我不可以得分，我不可以盖过他的风头，我不可以跟他抢球。我不可以，我什么都不可以！”道格拉斯维尔越说越激动，以至于最后是吼出来的。

    杨飞立刻拍了拍他的肩膀道：“道格拉斯，冷静点！好吗？”

    道格拉斯维尔看了看周围，然后说道：“对不起，我太激动了。就因为这样，我才开始了漫长的混日子的。”

    杨飞说道：“你知道刚才德里克西蒙还跟我说过什么吗？”

    道格拉斯维尔摇了摇头。

    “他跟我说，你第一次训练，你的表现让他看到了曼彻斯特大学复兴的希望。我能看得出，他说这句话的时候是发自内心的。”杨飞说道。

    “没用的，我不可能打得比他好的。”道格拉斯维尔说道。

    “那你就打算这么一直混下去吗？”杨飞问道。

    “不然呢？我还能怎么办？除非等到德里克西蒙毕业之后，我才能尽情地去打球。”道格拉斯维尔说道。

    “我有一个办法，不知道你同不同意？”杨飞开口道。

    “什么办法？”道格拉斯维尔一听到有办法的时候，眼睛都亮了起来，立刻问道。

    “跟我走，去美国！”杨飞说道。

    “去美国？去干什么？”道格拉斯维尔问道。

    “打球！”杨飞说的很简洁，在桌边的便签纸上留下了自己的电话号码，递给道格拉斯维尔道：“你考虑一下，然后打给我。”说完站了起来，拉着萨莎威廉姆斯又说道：“对了，忘了告诉你了，我是休斯顿火箭队的球探！”然后就准备离开了，道格拉斯维尔看着手中的便签纸，然后站起来道：“我跟你去！”

    杨飞转过头对着道格拉斯维尔笑着点了点头道：“好，我等你！”

    在接下来的几天，杨飞他们六个人在英国肆无忌惮地玩着，这天刚回酒店，道格拉斯维尔的电话就打了过来，说他的旅游签证已经办完了。

    杨飞点了点头道：“好的，那明天我们就去美国。”

    杨飞拍了拍手看着众人说道：“各位，玩够了吗？”

    肯道金斯拉着帕拉蒂休斯顿的手道：“我要说没有，还能多玩几天吗？”

    帕拉蒂休斯顿就任他拉着我的手，这些杨飞都看在眼里，笑着道：“可以，不过我明天要先回美国了，球员已经办理完了去美国的旅游签证。所以我得跟他一起回去帮助他。”

    萨莎威廉姆斯道：“我跟你一起回去吧！就让他们四个人多在这边玩玩吧！”

    杨飞点了点头道：“那你们就在这边多玩一段时间吧！欧洲这么大，不一定非得在英国不是吗？不过话先说好了，我只多给你们十天的十天，十天之后的一切费用自理！”

    肯道金斯说道：“这个不用你担心！我会解决的！”

    杨点了点头笑着说道：“那就好！”

