    该怎么和自己的母亲做斗争！

    准确的说，是在自己登基后，不能亲政的前提下，不让生母过度的管教自己。

    朱翊钧皱起小脸，这个麻烦很棘手啊。

    到时母亲掌握后宫大权，无人能制，就算自己拉拢了陈皇后，赢面也不大。

    自己是母亲肚子里出来的，这是陈皇后如何也弥补不了的短板，不可能斗得过生母。

    张居正和冯保，就是看清楚了形势，才彻底倒向李贵妃，最后皇城内外都被李贵妃掌控。

    十年啊，不能运动，不能娱乐，不能找到可爱的宫女暧昧，这种日子，太没盼头了。

    自己空有名，无实权.....

    实权？

    实权不敢想，但是作为太子，重要的依仗是什么？

    东宫！

    东宫的班底，就是自己未来在朝堂的倚靠。

    哪怕自己不能亲政，只要有东宫的班底在，自己就有了依仗，不会成为任人拿捏的吉祥物。

    那自己的班底呢？

    还没有出阁读书！

    也不对啊，历史中有说朱翊钧有出阁读书吧？但还是被李贵妃轻易的拿捏住。

    不然李贵妃如何敢不让自己亲政？然后说出三十岁亲政不晚的话？

    还敢要求内阁废除自己皇位的要求？逼着自己因为和宫女暧昧下罪己诏，荒谬之大极，威严扫地。

    记得是出阁读书过的啊，有班底的皇帝，哪怕没有亲政，也不至于被打压到这个地步。

    朱翊钧想了又想，终于灵光一闪，想到了一段自己看过的网文。

    原来，父皇下诏太子出阁读书的圣旨还不到两个月，就驾崩了，这形式都没走完，当然没有建立起稳定的班底了。

    所以，还是要出阁读书，现在就要。朱翊钧想到了一个主意，决定试一试。

    “大伴，你看，我耳朵还是肿的。”

    第二天清早，冯保亲自来伺候太子，看到冯保后，朱翊钧一脸的委屈，侧着脑袋，让冯保看他的耳朵。

    “昨日要不是大伴，我今天可能下不了床了，娘是不是不喜欢我，娘生了弟弟，整日照顾弟弟，眼神温柔，对我却是凶狠。”

    天不怕地不怕的太子，昨日定是被李贵妃伤心了。

    冯保抱着太子长大，早就把太子当做了自己的主人，十成的感情里，虽然有四分的利益，但是六分的感情也是有的。

    “贵妃娘娘是小爷的生母，岂能不疼儿子，只是对小爷期望之高，才爱之切责之深。”

    冯保轻柔朱翊钧的耳朵，边开导太子。

    李贵妃对太子的严厉，内廷早已传遍，朝堂各部都有所听闻。

    冯保也不敢去劝李贵妃。

    敢劝李贵妃对太子好些的人，都被李贵妃认定是为了讨好太子的小人，自己严厉教导太子，岂容那些小人来讨好卖巧。

    打发了几个奴婢后，更没人敢阻李贵妃。

    “大伴，你说我该怎么办？我怎么做都是错，活得真没意思。”

    听到太子这么小的年龄，竟然说出如此颓废的语言，冯保又心疼又担忧。

    “小爷，你是大明的储君，一人之下万人之上，皇爷又如此宠爱你，怎能如此丧气呢。”

    朱翊钧胡扯半天，见冯保终于说到了隆庆皇帝，立马接话，“我要跟父皇说说，让他跟母亲说，不要再打我了，大伴，你帮帮我。”

    朱翊钧的话，要是传到李贵妃跟前，冯保唬的脸色都白了，扭头瞪向了房里的其余两人。

    两人不敢得罪冯保，悄悄的离开了内厢房。

    “小爷，万不敢在贵妃面前说这种话，要遭大罪的呀。”

    “大伴，我又不傻，当然不会在母亲那里说。我不管，你一定要帮我，人们都说大伴最爱护我，我是真的没有法子，大伴要是不帮我，我就不活了。”

    朱翊钧说的伤心，眼泪直流。

    太子把话说的这么绝，冯保心里仿佛游过一群鸭子，左右为难。

    ……

    朝堂发生了一件大事。

    若无其事下了朝的隆庆皇帝，回到内宫大发雷霆。

    起因还是皇后。

    皇帝轻慢一国之母，无端把皇后牵出坤宁宫，不合礼仪规矩。

    之前对朝臣的解释就是皇后无子，体弱多病，所以移居别宫调养。

    朝臣当然不相信，并且宫里很快传出皇后左右无侍者，病情日甚一日，颇为凄惨的消息。

    皇后是母仪天下的人，遭到如此冷遇对待，有的人事不关己高高挂起，有的人忧心忡忡却又不敢冒犯天颜。

    但是，还是有的人敢直谏。

    一个叫做詹仰庇的试监察御史，上朝后遇见太医，竟然当众询问起皇后的病情。

    太医在朝臣们的围攻下，拖延不得，又不敢说谎，随后逼不得已吐露了实情。

    得知皇后病情危笃的朝臣们哑然失色。

    岂有此理！

    大明国以德孝治天下，一国之母却竟然沦落如此境地，岂不是荒唐之极。

    可惜。

    前个嘉靖朝几十年的打杀。

    敢直言，有血性的大臣们死的死，散的散，退的退。

    大明朝真不是与士大夫共天下，而是老朱家的天下，已经被官员们认清了这个现实。

    虽然知道隆庆皇帝性格较温和，剩下的大臣们，仍然不愿冒着被重责的风险出声。

    “作为大明臣，明明知道错的不说，应该被处死，说了触犯上位忌讳，还是被处死，今日，我不怕死，只愿圣上才醒悟悔改。”

    终归，出了个詹仰庇。

    当即上书，要求皇上准许皇后回宫，还要多加宽慰，保证不能随意侮辱皇后。

    詹仰庇有血性，但不是莽夫，下笔虽然措辞尖锐，态度却也真诚，没有凭空指责圣上，而是引经据典讲道理，抱着解决事情的态度。

    隆庆皇帝看了后无可挑剔，他还没有达到他老子的本事，谁敢反对自己就揍你到同意的境界。

    “后多病，需清净调养，待稍安适，或可畅意，则迁回中宫，尔不晓内廷事，不要妄言。”

    皇帝说谎不认账，有骨气的大臣前朝就散光了，詹仰庇孤掌难鸣，无可奈何。

    皇帝在气头上，这下子，又把冯保和朱翊钧的计划打乱了。

