    陈六合的霸气与狂妄，简直无与伦比，直接就要跟乔家二代中最有话语权的人对话，光是这种气势与魄力，就足以让人敬佩三分。

    王金彪和王金戈两人同时皱了一下眉头，眼中不由自主的闪过一丝担忧。

    不是他们瞧不起陈六合，而是他们太瞧得起乔晨峰了。

    乔晨峰这个人可不是乔晨木能够相提并论的，两人至少相差了十万八千里，也同样不是乔云起能够比拟的。

    不管是其分量还是地位，不管是在乔家内还是在乔家外，都要高出两人太多太多，称得上是乔家的中流砥柱，是大佬级人物，跺一跺脚都能抖三抖的那种。

    “就你凭你还想让我三哥来跟你对话？陈六合，你是不是太把自己当回事了？”乔晨木说道。

    陈六合不由分说的一个巴掌抽了下去：“打不打？”乔晨木吐出一口血水，趴在地下没有说话，陈六合又是把他头发拽起来，再一个巴掌。

    “打。”陈六合面无表情：“既然是乔晨峰派你来的，那么这件事情自然要由他来收场，今晚除了他来，谁来了都不成，你不打这个电话，我就打死你！”

    在陈六合的压迫下，乔晨木最终还是承受不了这种痛不欲生的折磨，拨打出了乔晨峰的电话。

    等待是漫长的，陈六合倒是风轻云淡，脸上看不出丝毫波动，反而有些兴致勃勃，他也想看看，乔家所谓的中流砥柱，是什么样的货色。

    而王金彪几人的脸色就不那么好看了，王金虎避开不谈，他就是个软弱怕事的人，毫无见地可言。

    王金彪的脸色很难看，眼中一直在闪烁，似乎在权衡着今晚的利弊关系，又要怎么去处理这次事件，收这个场。

    在这件事情中，会给他带来什么样的影响和波及，他要如何在陈六合和乔家之间做出最好的处理与周旋，在短短的时间里，他考虑了很多。

    王金戈的想法就简单了许多，她只是在考虑这件事情可能带来的后果，心情也是复杂难言，她恨陈六合，但她也无法抗拒的感激陈六合，发自内心的不想陈六合有事，她后知后觉的发现，这个令人憎恨可恶的家伙，竟然成了站在她身前最有力的一座大山，已经第二次帮她挡风遮雨了。

    至于王金龙，不必多说，他只考虑着谁能救他，怎么才能不死，他别无选择的把陈六合当人了他的救命稻草。

    王金龙连滚带爬的跑进了别墅，搬出了一把太师椅给陈六合坐着，又恭恭敬敬掏出了香烟帮陈六合点燃。

    “你倒是会来事。”陈六合嗤笑了一声，很理所当然的接受了这一系列马屁。

    “陈大少，今晚你一定会救我的对吧？”王金龙小心翼翼的问道，脸上的泪痕都没擦干。

    笑了笑，陈六合没有说话，这时，王金彪终于还是忍不住的走了上来：“陈少，这件事情会不会……乔晨峰这个人……”

    陈六合抬了抬眼皮：“把我叫来的是你，最先害怕的还是你？”今晚的电话，不是王金戈给他打的，也不是王金龙，而是这个王金彪。

    王金彪的心中微微一颤，最终还是没有说出什么，默默退到了一边。

    半个小时左右，一辆黑色的宾利驶进，车门打开，走下了一个身材挺拔的中年男子。

    男子留着一头短寸，穿着一套唐装，看上去五十岁左右的样子，他浓眉大眼算得上是方方正正，只不过眉宇之间有这一股浑然天成的锐气，无形中就能给人带来一种凶煞的压迫感，很有威严，让人不敢直视。

    乔家老三，执掌着乔家杀伐的乔晨峰！

    “乔爷！”王金彪遥声对走进院子的乔晨峰躬身喊道，身在黑道，更能了解乔晨峰的威名赫赫，对这个中年人，他不敢有半点不敬。

    乔晨峰看都没去看王金彪一眼，眼神落在了鼻青脸肿满身鲜血的乔晨木身上，两道浓眉凝在了一起，脸色变得更加阴沉，看之就让人心生不安。

    “三哥，救我，这个王八蛋想打死了，他根本就不把我们乔家放在眼里！”乔晨木看到了救星，挣扎着扑了过去，嘴中哭喊。

    乔晨峰脸色沉冷：“哭什么？站起来说话，丢人现眼的东西。”

    “三哥，就是那个人，你一定不能放过那个狗畜生，他就是陈六合，三番两次跟我们乔家做对的就是他，扬言要给我们乔家带绿帽的也是他！”乔晨木神情凶怒的指着陈六合，恨不得把陈六合抽筋扒皮喝血。

    “闭嘴！”乔晨峰怒斥一声，吓的乔晨木一个哆嗦，立马收声。

    一双虎目转过，落在陈六合身上，乔晨峰眯了眯眼睛，道：“你就是陈六合？”他上下打量：“果然是英雄出少年，闻名不如见面。”

    陈六合掏了掏耳朵，也打量了一圈乔晨峰，笑道：“这个套路就有点让人摸不透了，我知道我很优秀，但做为乔家人，初次见面就夸我，我还是有些不习惯。”

    乔晨峰不苟言笑：“我只是说了句实话而已，不过，年轻人有本事是好事，但持才倨傲甚至是不知天高地厚，就很危险了，你知不知道在汴洲，每年有多少像你这样自命不凡的年轻人被沉到河底吗？”

    “我倒是很期待乔家能把我沉到河底，不过就怕你们乔家没那个本事。”陈六合笑吟吟的说道，坐在凳子上始终都没有起身，这就是一种最赤果果的轻视。

    “本事不是嘴巴上说的。”乔晨峰淡淡说道：“年轻人，我知道你来头不简单，你的资料在我的书房里至少有一本书那么厚，但那都是过往云烟了，你的能量与威慑力大不如前，顶多只是在垂死挣扎。”

    “给予我这种评价的人很多，但你放眼望去，即便再恨我的人，敢对我动手吗？不是他们不想，而是他们不敢，为什么？因为他们仍然怕我。”陈六合笑道。

