    苏铭的噬空分身气势轰然爆发，可在这爆发之下，苏铭却是发现，自己的修为无论如何攀升，都被遏制在了近似位界中期巅峰的程度，无法突破。

    “噬空分身自身不完整，故而修为无法再精进……想要让其完整，就需要融合！”苏铭抬起，双目一闪之下，身子向前一步迈去。

    这一步落下，他四周残破的天地扭曲，瞬息消散开来，在苏铭的前方，他看到了黑墨星的天空，看到了黑墨星的大地，更是看到了……那近万的玉家族人，还有道馗山下，三个修为浑厚的修士。

    几乎在苏铭的身影从崩溃的日月同辉雕像内走出的刹那，立刻凝聚了四周近万人的目光，这些目光有震惊，有骇然，也有复杂。

    阵阵嗡鸣之声，更是在此刻回旋开来，一切……只因苏铭一人而动！

    “就是他么！”

    “就是此人闯过了第一门道馗山，第二门日月同辉，更是让日月雕像崩溃！”

    “此人是谁招揽来的，这样的强者，绝非寻常族人可以碰触，莫非是家族的长老之辈请来？”

    “他……他这算不算是闯过了第二门道天，会不会……出现那第三门道天！！”

    哗然之声此起彼伏间，玉家此地身份最高的三个长老中的大长老，向着苏铭一抱拳，正要开口说话之时，他神色忽然一变，猛的退后。

    几乎就在他退后的刹那，苏铭在半空，伸开双臂，他如今无暇去应付他人，吞噬了日月二神后，他的厄苍分身正在快速的消化与强大，与此同时，随着厄苍分身的强大，苏铭的魂掌握的神源之力，也随之强大起来。

    更是在这种状态下，他的噬空分身有机会随着一起壮大，但却被遏制在了位界中期近似巅峰这里，若想突破，就需要补充噬空分身的缺陷。

    苏铭双目一闪，右手抬起向着大地一指，立刻方才日神雕像崩溃后的那些碎片，竟在这一瞬齐齐颤抖，竟从四面八方倒卷，带着一声声尖锐的呼啸，齐齐来临。

    这些碎片在半空时，快速的消散，化作了一丝丝若血肉般的线条，直奔苏铭右手，融入其内后，更是弥漫他的全身。

    这融入的速度太快，以至于瞬息就将苏铭包裹在内，远远看去如形成了一个巨大的茧，在此茧形成后不久，月神雕像崩溃的碎片，也从四周呼啸而来，瞬间覆盖之下，使得包裹苏铭之物，看起来如一座坟！

    苏铭赫然是在自己身上施展了地下修文之术，以噬空影的特性，来吞噬这日月雕像的精华，以此来试图让让的噬空分身完整一些。

    这是苏铭此刻能想到的，唯一的方法，除此之外，在短时间他无法让噬空分身完整，只能任由这一次让自己强大的机会消散掉。

    足有数百丈大小的坟墓，漂浮在半空中，这坟墓看起来如同一个雕像，散发出明暗不定的光芒，更是在这雕像外，还有大片的符文凹凸起伏，看去充满了一种诡异之感，这一幕让四周的玉家族人一个个目瞪口呆，即便是那三个长老，也都双目瞳孔收缩。

    “他是在……”

    “他在吸收日月雕像的精华，借此修复自身生命的缺陷！”

    “此事……这……”三人神色阴沉，日月雕像属于他们玉家，但如今眼睁睁的看着被吸收，他三人难免有些不悦。

    可此刻从这坟墓内散发的邪恶与磅礴的威压，却是让他三人有些迟疑，就在他们不知该如何之时，一声叹息回荡整个玉家，更是让天地一震。

    “让他吸收。”随着声音出现的，是一个从远处，渐渐走来的身影，这身影刚开始还是模糊，但随着走出，渐渐清晰起来，这是一个女子。

    这女子脸上带着面纱，看不清样子，但在她的身上，却是有阵阵无法言明的波动散开四周。

    随着这女子的走来，四周的玉家族人大都一愣，唯有不多的一些，在看到这女子后，神色立刻变化，露出骇然的同时，身子颤抖立刻跪拜下来。

    “老祖！”那三个长老，在看到这女子后，立刻身子一震，齐齐的跪拜，神色极为恭敬，更有一种狂热。

    随着三人的跪拜，那老祖二字的传开，立刻四周的玉家族人中那些还在茫然的，猛的想起了每次祭祖时看到的那几张人像中的一个女子的画像。

    “拜见老祖！”随着一一想起，所有的玉家族人，全部都跪拜下来。

    这女子，赫然正是玉家唯一一个，闯过了三门道天的老祖！她或许不是资格最老的辈分，但却是无数年来，玉家中的最强者，即便是当年玉家的创始之人，在修为上也不如这女子。

    她静静的站在那里，抬头看着天空的坟墓，没有说话。

    她不说话，仿佛四周的空气也都凝固，使得所有人均都跪拜不敢开口。

    时间慢慢流逝，转眼就是一个时辰。

    一个时辰后，突然的，天空包裹了苏铭的坟墓，传出了咔咔之声，这声音迅速强烈，片刻后几乎连成一片，最终轰的一声，那坟墓碎裂了大半。

    但凡是碎裂之处，没有碎片落下，仿佛成为飞灰，自行的消失了。

    与此同时，一个闷闷的声音从这坟墓内蓦然传出。

    “第六劫！”在这声音出现的刹那，天地轰轰，风云卷动[海棠书屋 www.lvshuw.com]，一朵红色的莲花，如虚幻一样，出现在了天空上。

    这莲花盛开，但随着其绽放，它的花瓣一一脱落，当第一片花瓣脱落时，苏铭所在的坟墓，颤抖了一下。

    第二片、第三片……花瓣不断地脱落，苏铭所在的坟墓，颤抖越加剧烈，隐隐似有一声忍着剧痛的低吼传出。

    直至最后一片花瓣也脱落后，一声轰鸣从苏铭所在的坟墓内骤然传出时，一只右手猛的从这坟墓中伸出，那右手看似如常，但仔细看去时，却是让任何人都有一种如无法摧毁般的错觉。

    更是在这右手伸出的一瞬，一股超越了位界中期巅峰，属于……位界后期的修为之力，轰然的爆发在了这天地之间。

    在这位界后期气息扩散的刹那，天空的莲花消失了。

    噬空影第六劫，苏铭度过！

    “第七劫！！”苏铭的声音从这坟墓内又一次的传出之时，这坟墓再次碎裂，这一次的碎裂直接达到了极致，层层消散中，苏铭的身躯赫然显露在了众人的目中。

    他的身体外，再没有了坟墓，没有了日月雕像的碎片，他的身体看起来没有什么改变，但惟有苏铭自己知道，他噬空分身的缺陷，在这日月雕像的精华补充下，尽管还没有完美，可却已经被完善了一些。

    这足以证明，他的这个让自己噬空分身完美的方法，可行！

    天空一震，苏铭修为的气息瞬息爆发，似要向着更强去迈进，但……这气息几乎刚刚起来，就又瞬间消失，这种感觉苏铭曾经感受过，他知道，这是噬空分身自身的缺陷造成，吸收了日月雕像，也只能让这缺陷少一些，让他的分身气血之力突破位界中期，达到位界后期，可到了这里，却是无法再攀升。

    苏铭，张开了眼，在他睁开眼的一瞬，他的目中日月星辰强烈无比。

    “参见使者大人。”在苏铭睁开眼的刹那，大地所有人跪拜中，唯独站在那里的女子，她望着苏铭，轻轻欠身，话语没有回荡，而是直接出现在苏铭的心神内。

    苏铭双目一闪，目光看向那女子的一刹，他忽然一怔，这女子的样子，与他所看到的月神雕像内的那绝美的女子，竟……有八分相似！！

    尽管不是完全一摸一样，但八分相似已经使得这女子堪称绝伦，更是在她的身上，苏铭感受到了月神身上那柔和之力。

    甚至他在看向这女子时，有一种强烈的感觉，他仿佛……可以掌控这女子的生命以及意志，甚至他若让这女子去死，那么这女子立刻就会毫不犹豫的，牺牲自己的生命。

    “月神一脉圣女玉柔，参见使者大人，大人身上有月神以及日神的气息，这不仅仅是他们雕像神体的气息，更有他们神源的感应。

    月神一脉，于岁月前寻到族中神灵圣物，多年来一直让人去尝试传承神灵，至今悠久……终等待了大人降临。”那女子轻声开口，话语唯有苏铭可以听到。

    苏铭双眼微不可查的一闪，他吞噬日月二神，外人应不知晓，被此女误会倒也说得过去，毕竟……他的确是以厄苍分身吞噬了日月二人的神源。

    至于所谓的雕像神体，苏铭之前为了完善噬空分身，也的确将其吸收。

    说他是日月二神的使徒，也的确符合，甚至说他就是日月二神，也依旧符合。

    “还请使徒大人，在第三门道天内，取回神灵之器，我将奉上阴源之力，以助使徒大人获得神灵最终传承……以完我族使命。”

    （未完待续）

