    云镜没有回话，还是站在那儿望着外面。

    “那我师叔呢？”

    顾满星起身走到他的旁边，依旧不死心的问了一句。

    “死了。”

    这两个字异常的清淡，看着他那平静无波的眼眸，顾满星依旧是理解不了，为什么大人提到别人的生死，能够那样淡定呢？

    哦了一声，顾满星垂眸没有继续说别的，转身就往回走。

    “你大师伯遭仇人追杀，恐怕也是凶多吉少，以后你就在青竹林吧。”

    云镜转身，看着顾南星说完，就走到书案旁边，拿出来一本书递给她。

    “想学卦术的话，阴阳卦可不算是最好的入门书。”

    是自己压在枕头底下的那本，没想到竟也被他拿回来了。

    不确定他是不是要还给自己，顾满星站在那里没有动。

    “我这里还有一本书，你拿去看看，有不明白的地方就来问我，这本阴阳卦嘛，既然是你的，你也一并拿回去。”

    云镜将两本书叠放在一起，放在了书案边上。

    顾南星走过去，手刚刚碰到两本书，突然间抬头满脸犹豫的看着云镜：“你是卦师？”

    云镜抬了抬眉，耸了耸肩膀没说话，不知道他是还是不是。

    顾满星拿着两本书回了禅房，还没等坐下来，就听着四个小丫头吵闹的声音，接着就朝着隔壁禅房跑去。

    “师父，我们也想吃糕点，为什么没有我们的？”

    “是呀，师父偏心，只给她一人买。”

    …………

    嗯？偏心？

    顾满星竖起耳朵听着，想着刚才的糕点被大师姐拿走了，可能她们馋嘴跟怜棋争风吃醋了吧。

    “师父，凭什么你给她一个人买糕点！”

    这个声音尖细，一听就是挽影在说话。

    反正又不是我拿了，事不关己，几不关心。

    顾满星耸了耸肩膀，突然间笑了起来，自己这个动作，怎么跟云镜刚才那么像呢。

    卦！

    这本书的书名就这一个字，翻开几页看了看，果然里面都是些长篇大论的理论说辞，她看了半页，就连连打哈欠，枯燥乏味的很。

    “这怎么比宫里那个老学究帝师讲的还无趣啊！”

    顾满星趴在桌子上，蹙着眉头，满脸的不耐烦，晃动着两条腿，嘴巴噘的老高。

    香味……嗯……百夜香！

    顾满星抬头，怜棋端着百夜香进来，直接放在了书案上，给她使了个眼色。

    “快吃吧，师父特地给你买的。”

    怜棋的这番话让顾满星愣住了，给自己买的，刚才那几个小丫头吵吵闹闹的是因为自己啊。

    思念亡亲的见证

    “她们呢？”

    顾满星指了指门口。

    “她们练武去了。”

    怜棋说完将盘子推到顾满星的面前。

    顾满星拿起来一块闻了闻，不错，地地道道六合斋的味道，小咬了一口，软糯甜香，沁人心脾。

    “师姐你也吃。”

    顾满星抬手递给她一块，怜棋却没有接，摇了摇头坐在旁边看着她。

    “师父特地给你买的。”

    “云镜为何特地去京城买这个？”

    顾满星疑惑越来越大，平白无故的对自己这么好，肯定是有点别的原因。

    “忘了今天是什么日子了吧。”

    看着怜棋满脸的笑意，顾满星歪着脑袋开始盘算着，突然间嘴巴微张。

    “是我的生辰！”

    顾满星一下子就站起来，是呀今天是自己的生辰，竟然都忘了。

    “知道你每年过生辰都会吵着吃六合斋的百夜香，师父连夜去的京城，说实话，我都羡慕你了，跟着师父十几年，从来没见过他对谁如此的宠爱。”

    连夜……

    顾满星捏着百夜香，眼神慢慢的沉下来，将糕点放了回去。

    “怎么不吃了？”

    怜棋看着顾满星的神色难看，满是关心的走到她的身边问着。

    “父母祭日未过，我还过什么生辰啊……”

    刚才顾满星是突然间想到，往年这糕点，都是顾玄风背着她去六合斋自己选，没想到今年竟成了孤儿。

    “星儿……”

    “师姐，你拿出去给她们吃吧，我不吃了，你替我谢谢云镜，他的心意我心领了。”

    顾满星垂眸，淡淡的说了一句，拿着阴阳卦就看了起来，任凭怜棋怎么劝说，她就是一句话都不听。

    无奈之下，怜棋也只得出去，只不过那个糕点她没有带走，留给了顾满星。

    看着那盘糕点，顾满星叹了口气，曾经这预示生辰之喜的百夜香，如今也成了她思念亡亲的见证，真是天意弄人。

    四个小丫头听说顾满星不肯吃，除了平月，起来几个人都愤愤不平的，准备整治整治她，没想到被怜棋听见了。

    “小小年纪，就如此争风吃醋，一肚子坏水，长大了可还了得，你们三个给我去那边练剑，不到天黑不准停！”

    因为顾满星身世的缘故，对她就格外的照顾一些，知道这四个小丫头平日里也是被她惯坏了，就算是惩罚，也狠不下大心。

    平月站在原地，看着离开的那三个人，抿了抿嘴唇看着怜棋问道：“大师姐，师父是想收了她做徒弟吗？”

    怜棋摸了摸平月的头，淡淡的笑了笑：“做不做徒弟，她都是我们的妹妹，咱们都得要照顾她啊。”

    “那我可以去陪着她嘛？”

    平月眨着水灵灵的眼睛看着怜棋。

    “当然可以啊，不过不能耽误练功。”

    平月开心的嗯了一声，拔腿就往顾满星的禅房那边跑过去，怜棋看着她的背影，笑意盎然。

    从没见过她对谁如此喜爱过，没想到竟和星儿投缘，星儿月儿，或许这就是命定的缘分吧。

    怜棋暗暗的想着，目光转向旁边练剑的几个丫头，叹了口气，就往自己的禅房走。

    以前四个小丫头就够自己忙的，没想到又多了一个，这样正好，青竹林也该热闹热闹了。

    咣当！

    刚走出去没几步，就听着顾满星的禅房里面传出来动静，紧接着就是平月的哭声。

    怜棋觉察不对，赶紧就往禅房跑去，到了门口，碰到了云镜出来，差点险些撞到一起，往后退了几步。

    俩人往顾满星的禅房里一看，脸色霎时间沉了下去。

