    “哼。”

    一道冷哼响起。

    天地温度骤降，水潭中肉眼可见的一层黑灰色冰霜朝娑婆宝树覆盖过来。

    此时周皓的身躯刚进入水潭，只感觉到心中一颤，一股死寂冰冷地气息已经侵入到身体表面。

    呲~呲~~呲~~~

    覆盖体表的雷神法袍迸发出丝丝电光，身上穿的那件仙阶中品道袍也弥漫出金光抵御，却依旧阻挡不住那股死寂冰冷气息地侵袭。

    幸好周皓的炼体神通‘五雷金刚身’已达第四重，神体能媲美仙阶法宝，方才承受住了那股死寂冰冷气息。

    可即便如此，他也都忍不住打了个冷战，只觉行动、思维都有些迟缓起来。

    “真恐怖。”周皓色变。

    眼前这头雪女，绝对是他进入这座浮空岛以来，遇到的最强死灵族。

    “光是这如同领域般的死寂冰冷气息，普通天仙遇到了都未必受得了，地仙散仙更是只有被冻毙屠戮的份。”周皓暗暗咂舌。

    虽然三界生灵，对天地之道的运用玄妙，面对实力更强的死灵族更能保命。

    可一力降十会！

    当威能差距到一定级别，一样是被横扫的。

    “嗯？”那头雪女似乎是对周皓未曾被自己所发的冰冷气息冻住有些惊讶，她身上的银灰布袍陡然化作滚滚灰云。

    一时间，水潭中一片灰蒙，仿佛进入了另一方天地。

    “竟有几分乾坤大道的玄妙了？”周皓惊诧。

    普通死灵族一般都是简单直接的招数，也就其中的巅峰级王者，智慧更高些，活得久了会有一些比较玄妙的手段。

    不过也就如此了。

    “破！”

    看似被冰霜以及灰云压制的娑婆宝树，这一刻在周皓的全力催动下，真正爆发。

    一道道耀眼的枝叶，带着雷霆电光，强行在这灰蒙天地中撕裂出一条条裂痕，所有裂痕在周皓操控下，尽皆向一处位置聚拢。

    那是他心识感应中，死寂能量气息最强之处，也正是那头雪女所在。

    嗤嗤嗤~~~

    灰蒙天地溃散，浑身赤裸的雪女身上却是露出了与水潭底部那具混沌异族尸身相似的灰白鳞片，只是更为浅淡些。

    “轰，轰，轰……”

    那雪女的一双手，变得无比庞大，瞬间无数掌拍击出去，每一掌都有着不可思议的威能，竟是正面硬抗住了娑婆宝树的攻击。

    “真能抗。”

    这还是周皓第一次见到能硬扛着全力爆发下的娑婆宝树，一步不退的对手。

    “这头雪女怕是距离身躯媲美天神的死灵族皇级也不远了。”周皓暗道。

    如此强到离谱的肉身，就算他神躯媲美仙阶法宝，也不敢轻易去与那雪女正面厮杀。

    “它为何不躲开，只是傻乎乎地硬抗呢？”周皓看向雪女，目光很快便被它脚下，那双混沌异族断裂的腿足吸引。

    此时这混沌异族的断裂腿足，犹如灰色琉璃般的血肉，能看出少了许多缺口。

    联想到这雪女身上与其它雪女不同的灰色鳞片。

    “它在守护两条断裂腿足。”周皓眼睛一亮。

    普通雪女靠吞吃其它生灵的血肉提升实力，这头雪女连族地被自己毁了都不愿离开，显然这混沌异族的腿足血肉对它更为重要。

    这时——

    呼！呼！

    两道黑雾突然从上空冲进水潭，一下变化成两名穿着银铠的雪女。

    “该死的异族。”

    两名雪女见到周皓当即怒喝，一同冲杀过来。

    正阻挡着娑婆宝树攻击的那名灰鳞雪女见有帮手赶来，顿时大喜。

    “就是这个时候。”周皓眼中浮起疯狂之色，识海内的神魂在这一刻猛然爆发。

    “昂~~~~”

    惊天动地的龙吟之声，瞬间扫荡向四周八方。

    神魂跨入心识层次后，佛门神魂秘术《西方天龙禅唱》，威势也跃升无数。

    这三头雪女在无形的心识波及下，也是个个身体一颤，露出痛苦之色。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    周皓一下施展《幻影无形》神通分出五道残影，趁着那三头雪女瞬间失神之际，其中三道分别各自出招攻击，另外两道残影则是冲向混沌异族的身躯和断裂的腿足。

    蓬！蓬！蓬！

    几乎是一瞬间，攻向三头雪女的残影便被拍灭，可周皓剩余的两道身影，也靠近了混沌异族的两份残躯。

    “不！”

    灰鳞雪女惊慌下，却是也不管上方的娑婆宝树了，直接一爪抓向周皓的这道残影。

    它知道入侵者都有能储存宝物的奇异手段，若是被眼前这该死的异族碰到自己进化所需的宝物血肉，就算能击杀这异族也再休想拿回来了。

    毕竟它们可无法炼化操控三界中的法宝。

    噗嗤！

    爪落，残影灭。

    灰鳞雪女心头刚松，就觉顶上虚空一暗，那尊怪异巨树轰然压了下来。

    彭！

    即便它肉身已达到王级极限，仅差一步便能跨入皇级，骤然遭此冲击，也忍不住踉跄着倒退些许。

    而就在它倒退开时，娑婆宝树已是将露出来的一双混沌异族腿足，吞噬收进了树干之内。

    “啊，去死！”灰鳞雪女尖声怒吼，一双利爪直抓向娑婆宝树与站在树冠顶部的周皓。

    刷！

    周皓和娑婆宝树凭空消失，一座黄玉宫殿突兀出现，硬抗了一下灰鳞雪女利爪的攻击后，借势冲向水潭上方。

    “那血色利刃，竟然灭了我一道分身残影。”

    未央宫内，周皓看着水潭底部被血光笼罩着的混沌异族身躯，尤其是那柄血色利刃。眼中尽是不甘之色。

    方才他分出五道残影，本体则是与娑婆宝树汇合。

    其余四道残影都只是迷惑雪女所用，唯有冲向混沌异族身躯的那道，乃是他一部分血肉分身。

    本想直接将混沌异族的身躯和那柄血色利刃一道收走，可没想到自己这分身一触碰到那弥漫的血光。

    就听到一声冷哼。

    “小小返虚神魔，也想来觊觎我！死！”

    随后便见到一道血色刀光掠过，分身中的神魂神力也被那刀光尽皆斩灭。

    “没有主人操控，单单利刃本身竟然就有如此之威能。这血色利刃定是了不得的宝物。且在地墟界这等充满诡异阴冷气息能量的地方，遗留在雪女一族的族地不知多少岁月，器灵竟然还没覆灭……”

    要知道死灵族虽然无法操炼化使用修仙者的法宝，可它们的死寂阴冷气息，对法宝的侵袭破坏堪称恐怖。

    像他们这半年得到的仙阶法宝，几乎没有一件还能留下器灵存在的。

    “至少是纯阳法宝，甚至是纯阳上品乃至纯阳极品法宝。”周皓瞬间做出判断。

    至于是否可能是先天灵宝，周皓则没敢想。

    毕竟若真是一件先天灵宝，当初大战结束后，不太可能会被来收敛的大能者们留下。

    “要是能多给我些时间，就算是纯阳极品，我也能强行擒拿住带走。”周皓眉头紧皱，看向追在未央宫外的几头雪女。

    想在器灵不愿的情况下将法宝带走，就要耗费时间强行擒拿。

    有这三头雪女在，尤其是以那灰鳞雪女这般强的实力，自己根本不可能有机会。

    即便未央宫是仙阶极品宫殿法宝，三头雪女联手，也未必破不开，而只是将未央宫打飞，不让靠近水潭底部的话，就更容易了。

    蓬蓬蓬……

    被雪女疯狂攻击的未央宫，周皓在宫殿内都能感到恐怖的一阵阵颤动。

    “先逃出去再想办法。不管怎样，这血色利刃都必须得到。”周皓体内元力涌动，疯狂注入未央宫的核心法阵内。

    当初红尘散仙留在红尘仙府的‘大五行灭绝神光法阵’，随着他将未央宫炼化后，也被他移了进来。

    此时未央宫已冲出水潭，下面三头雪女正疯狂追杀。

    就见这座黄玉宫殿突然迸发出五彩霞光。

    咻咻咻……

    绚烂的五彩霞光，汇聚着五行天地之力，骤然轰击向三头雪女。

    无数道光线落在雪女身上，让它们飞窜的身形都是一滞。

    以这‘大五行灭绝神光法阵’的威能，想要对这些肉身快接近天神境界的王级巅峰死灵族来说自然不够看。

    可只用作阻敌，足以给周皓争取一瞬时间了。

    轰隆隆！

    未央宫一下变大至数千丈，直接从内部撞向洞窟，那里正是雪女峰的山腹峰体，被雪女一族挖空后，正是最为薄弱之处。

    外面的祝融焸和骆徽只见一座高达数千丈的黄玉宫殿从雪女峰中冲出，耳边顿时响起周皓的声音。

    “得手了，赶紧逃。”

    未央宫急速冲过来，对迎面挡着的死灵族王者，就是几道五彩霞光轰出，随后就见光芒一闪，祝融焸和骆徽等屠神卫凭空消失，跟着未央宫‘嗖’地一下速度飙升到极致，冲向天际。

    “锐金王，天目王，你们去给我追！”灰鳞雪女愤怒的声音从雪女峰废墟中传出，“追不到那些入侵者你们都要死！”

    那三头雪女却是都未曾离开族地中那处水潭太远。

    毕竟就算再不灵光，刚吃了次亏，它们也不想再让入侵者潜入进来，将剩余的血肉尸身抢走。

    通体金属尖刺的锐金王和整个头颅都是一颗硕大眼球的天目王交换了个眼神，随后一群死灵族王者向着周皓他们消失的方向追去。

    ……

    距离雪女峰三十万里外。

    此处已濒临这座浮空岛的边缘，都能看到岛外的虚空。

    未央宫内。

    “竟然没追来。”周皓脸上浮现失望之色。

    他还想着那些雪女激怒之下，会一直追杀过来，随后再故技重施，让祝融焸和骆徽他们吸引注意，自己再回去将那剩余的混沌异族尸身和血色利刃法宝收了。

    可之前只有十几头死灵族王者追来，正当周皓等人要回身将它们击杀时。

    那些死灵族王者却转了向，一眨眼就不知道隐匿至何处了。

    此时见没有追兵，周边便将装着此行收获的乾坤珠拿出来，让祝融焸和骆徽他们盘点。

    “这么多？”

    骆徽神识一扫乾坤珠内的空间，当看到堆成小山似的法宝和妖族尸身，还有一座座寒冰宫殿，顿时喜开颜笑。

    数百件储物法宝，还有堆成小山，少说也得有数百件的各式法宝。

    光这一次，绝对比半年多的所有收获加起来还要大。

    哗哗哗~~~

    乾坤珠内的所有法宝全部被倾倒出来，直接将未央宫的主殿都堆满了。

    “炼化！”骆徽身体顿时放射出一道道元力光带，侵袭向一件件法宝。

    受到死灵族的诡死寂气息侵袭，这些法宝器灵都早已泯灭，法宝内更是没有一丝法力残留，炼化起来无比轻松。

    可即便如此，骆徽也足足用了一盏茶的功夫，才将所有法宝尽皆炼化了一遍查探品阶。

    “天阶法宝二千六百余件，仙阶法宝四百三十二件，还有各种奇物、道符、傀儡……”骆徽倒吸一口凉气，“值了，值了。没白冒险。”

    这些法宝虽然都有所受损，在各自品阶中只能是普通，好点的也不过中品之流。

    可架不住量多啊！

    就算都是最普通的天阶法宝，二千六百余件也能值上两亿多斤元液，再加上四百三十二件仙阶法宝，以及各种奇物……

    “这一趟收获，换成元液的话，至少能值十亿斤以上。”骆徽惊叹道，“要是每个浮空岛都有这么大收获，就太不可思议了。”

    “这么多三界仙人来闯荡，一座浮空岛最强的死灵族族地中会有这么多收获，也算正常。”周皓轻轻点头。

    在见识过那件血色利刃法宝后，面对之前会让他兴奋的收获，此时却很平静了。

    对三界中真正的强者来说，元液用途其实是越来越小的，也就是对天仙以下用途较大。

    对一些古老天仙来说，都不是很看重元液，像真仙、道祖们吸纳天地元力，更每一口都是海量。

    所以正常的元液对他们而言，就如普通的水一般，太常见了。

    这十亿斤元液，看似很多，可若真拿着去购买顶级法宝，甚至就连一件仙阶极品法宝都未必能买得到。

    真正的宝物，都是以物换物的！

    一件纯阳法宝，就算是下品，也抵得上自己的未央宫十件了。

    “得想法子，将那件血色利刃得到。”周皓思索着，心神则看向娑婆宝树中的混沌异族那双腿足。

    “嗯？这些血肉似乎少了一些。”

