
    第六百一十章排毒

    “阿辰哥，你说你能治？你真的能治好我爷爷？”柳伊莲原本哭得伤心，但林辰的话，却是瞬间让她看了过来，仿佛黑暗中看到曙光般。

    滕仲眼见老人估计要应下婚事了，这汉人却是搅局，不由得有些恼火。

    他冷冷道：“年轻人，虽然你有些本事，但是，难不成比阿叔都还厉害不成？阿叔可是这方圆百里最为厉害的巫医，他都说他的身体无法医治，天命难为，你还说你能治，你分明就是在胡说八道！”

    “小伙子，我的身体，我自己知道，早已是如同一块腐烂的木头，哪里还有医治的可能。”老人也是开口道。

    刚才林辰一眼便看出老人的身体问题，所以，老人对他还是有些欣赏的，觉得是个人才。

    不过，他并不会因此，就觉得林辰的医术多么高明，甚至比自己还厉害，顶多就是眼力了不得而已。

    他的身体，自己最是清楚，已经到了无药可医的地步，所以，听林辰竟然大言不惭，说能治疗，也是不由得有些不满。

    觉得林辰有些太过夜郎自大了，看出来，和能治好，完全就是两码事！

    柳伊莲此时也是反应了过来，脸一黯，无疑也是觉得，林辰要么是在说大话，要么就是对爷爷的病情还不够了解。

    从小到大，爷爷几乎没有治不好的病，而现在，他都说自己没救了，那么，阿辰哥又怎么可能治得好。

    “帅哥，伊莲已经这么伤心，你就不要胡说八道了！”

    “就是，老巫医爷爷都说自己没救了，你哪里还可能救得了他！”

    “是啊，我阿爸说了，老巫医爷爷是所有苗寨里最厉害的巫医，连他都救不了自己，那么，别人也不可能有什么办法，你就不要捣乱了！”

    柳伊莲的那些苗族xiǎojiě妹们，也都是纷纷说道。

    实在是老人在这些人眼中，本身就是最厉害的医生，要比林辰这么个黄毛小子靠谱得多，人们自然也更愿意，相信老人说的话。

    “呵呵，能不能治疗，试试看就知道了。”

    林辰也不在意这些人的话语，直接走到老人身旁，说道，“老人家，让我试试看，你不介意吧？”

    “不行！阿叔一把年纪，身体又出了问题，哪里还能让你试试看，要是出了什么问题，你负责得了吗？”腾仲想都不想，便冷声道。

    “没事，既然你要试试看，就试试看吧，需要我怎么配合你？”老人对着滕仲摆了摆手，看向林辰淡笑道。

    在他看来，林辰总归是一片好心，就是有些太过自负了，借着这个机会，打磨一下他的锐气也好。

    对于林辰，他还是很欣赏的。

    滕仲见老人都开口了，也不好再说什么，只是脸有些不好看。

    林辰指了指一旁的沙发般的木椅，说道：“您把上衣脱了，躺上去就行了。”

    老人眼睛一亮，说道：“针灸？”

    林辰点头笑道：“看来您老对中医确实了解不少，没错，就是针灸。”

    老人眼中浮现好奇之，淡笑道：“我对中医针灸，是挺感性趣的，也去了解过，我们巫医中，虽也有针疗之法，却和针灸完全不同。可惜的是，我并没有遇见过什么真正的针灸大师。”

    说话的同时，他很是干脆的脱了上衣，躺在了长木椅上。

    他虽然不觉得林辰能治好他，不过，见林辰使用的是他感兴趣的针灸，还是有些期待的。

    也不知道这小子在针灸一道上，有几分本事。老人心中好奇地想着。

    这时，柳伊莲那原本死灰般的眼睛，又燃起了一丝希望。

    尽管知道根本不可能，但她还是忍不住把最后的希望，寄托在了林辰身上！

    “啊！”

    当林辰取出银针，扎入老人背后的灵台穴时，老人忍不住发出了一声惊呼。

    因为，他感觉到了有着一股暖流，顺着那银针，竟然进入了自己的身体，犹如清水在自己身体内冲刷着，要将所有污秽冲掉一般。

    顿时，老人的脸就变了！

    这种感觉，说明这年轻人绝对是有真本事的，他立马收起了心中的轻视，甚至有些期待起来，莫非这年轻人，真的能治好自己的身体？

    随着林辰银针不断落下，老人的背后，几乎被扎成了刺猬。

    柳伊莲等人，看着看着，也是有些呆住了！

    因为此时屋内明明没风，但那些银针，仿佛被风吹着一般，尾部微微颤动，发出细微的嗡声。

    实在太过诡异！

    很快的，老人身上毛孔中，竟然有黑的液体涌出，散发着一股恶臭味。

    老人忍不出发出一声舒服的shēnyín声，同时，他的脸上，竟然浮现一抹红润！

    众人皆是看得目瞪口呆，只觉得太过神奇了！

    老人以前治疗病人，都是使用药物，然而，现在这人竟然一阵银针就治疗出了这么奇异的效果，实在匪夷所思！

    过了十几分钟，林辰终于将银针通通拔了下来。

    老人身体的问题，对于他来说，实在再简单不过，利用针灸，再加上体内先天真气，将老人体内dúsù逼出就行。

    这些dúsù，本就毒性寻常，而非剧毒，不然的话，老人早就一命呜呼了。

    就好比林辰自己能将酒精逼出一样，他也能通过针灸，使用先天真气帮助对方将这些dúsù逼出。

    “老爷爷，你现在感觉如何？”收好银针，林辰淡笑道。

    “我感觉仿佛一下子年轻了十几二十岁般，这，这也太不可思议了！”

    老人站了起来，走动了几步，只觉得浑身轻松，一脸惊诧看着林辰道。

    此时，他脸庞带着些红润，身姿挺拔，和刚才那行将就木的样子，大不相同。

    “呵呵，我已经帮你把体内的dúsù都排出来了，现在你的身体除了有些虚弱外，也就没别的问题了。”林辰笑道。

    尽管老人身上带着一身黑污秽，散发着一股恶臭味，但是，根本没人去理会这个，都已经被这情况还有林辰的话吓到了。

    老人是远近闻名的老巫医，连他自己都给自己判死刑了，结果，这年轻人竟然靠这些银针，就把他给治好了！

    对于在场的苗家女孩们，和那中年人来说，简直就是神迹！

    “阿辰哥！你好厉害！”伊莲惊呼一声，眼眶里还带着些泪水，脸上已经满是狂喜。

    “哇！阿辰哥，你竟然只用几根银针，就治好了老巫医爷爷的病！”

    “是啊！阿辰哥，你这是医术，还是仙法？我太崇拜你了！”

    “阿辰哥，你几岁学的医术啊，怎么这么年轻，就比老巫医爷爷都厉害了呢？”

    “”

    一群苗家女孩们，兴奋地跑向林辰，叽叽喳喳叫唤着，眼神都有些崇拜，像是小粉丝见到了明星般。

    老人深深看了林辰一眼，然后道：“小伙子，谢谢你了，你的医术实在不可思议。这下子，我也就不用怕留下伊莲一个人了。我先去洗个澡，等你和伊莲参加完篝火晚会后，过来找我下，我有话和你说。”

    林辰有些奇怪，不知道老人要和自己说什么，不过还是点头答应下来。
