    银海。

    囚鸟的办公室。

    索姆朗科将办公室套间的们缓缓合上，锁扣咔塔一声亮了起来，索姆朗科这才转身站在门口，看了看灯光控制器，办公室内的光线顿时暗了下来。李鑫岩和阿兰若旺、囚鸟和海疆进入了银械通道，他们的身体此刻留在了这里，由索姆朗科看护起来。

    办公桌旁的台灯亮了起来，所以佟丽娅根本没有什么感觉，她依旧将自己埋在一堆资料中，仔细看着那些一张张复杂的设计图纸。小米伸出六只细细的机械腿，像蜘蛛一样爬到台灯上方，从台灯上一张张扫描着佟丽娅手中的资料，将它们记录下来，同时在空中投射出来一张虚拟的银械通道实体。

    随着佟丽娅翻看的资料越完整，小米所投射出来的银械通道就越接近真实的银械通道。

    索姆朗科将套间的门关好之后，走到佟丽娅的身边，默默侍立，看起来随时等待佟丽娅的询问。

    佟丽娅将资料翻了一遍，将它们缓缓合起来问道：“月光之城对外一共有八个接口，分别是通商接口、通兵接口，通政交接口、资源交接口、公众接口、航行信息接口、应急联络接口、扩展接口，为什么这个银械通道我从来没有听说过？难道瑞凯文开这么一个通道欧诺弥亚能接受？”

    索姆朗科轻轻点了头答道：“佟丽娅殿下，虽然说圣城的主节点们，也就是十二位主神从道理上来説是平等的，但是日子久了，大家负责的神职总有重要程度的区分，尊贵的诸神们就会看不上救赎之神的一切，只把他当收垃圾的，所以他们并不太关心瑞凯文殿下的事情，瑞凯文殿下想怎么处理职责内的事情他们也不怎么管。此外，就与人类世界一样，废物重要被分解了，否则圣城也会被垃圾淹没的，如果出现那种情况，伟大的欧诺弥亚会疯掉的。”

    “银械通道原本是没有的，至少在提拉特弥斯殿下被追捕之前是没有的。提拉特弥斯殿下原本应该是瑞凯文殿下将废物拆解之后最大的资源消耗环节，他被捕之后，很多东西伟大的瑞凯文殿下觉得扔了可惜，留下又占地方，就新造了这么一个通道来对圣城的作废资源进行处理。您也知道，那位不可说的殿下指定的规则里面，一层虚拟空间是没有死亡这个概念的。”

    “即便是这样，因为银械通道原本就不在圣城的规划之中，它的承载能力是有限的，在银械通道连接圣城的那一端，有很多物品无法序列化，被丢弃在圣城端，在这二十多年的时间里已经堆成了一座山。这个问题诸位主神也都是看得见的，所以这让他们更没有理由来管瑞凯文殿下的事情了，因为他们在处理垃圾方面……实在是没有什么经验。”

    佟丽娅笑道：“这话倒是在理。”

    小米投射出来的银械通道资料完整，所以此刻已经在虚影中缓缓开始运作，像是它的整体运行结构，佟丽娅抬起手正要细细看看小米投射出来的银械通道，忽听得索姆朗科有些不安道：“殿下，外面发生了一些事情，善见紧急调用了一千名新制造出来的李将军的私兵。”

    佟丽娅疑惑地看看索姆朗科，但随即明白了索姆朗科为什么有些惊讶。善见定然是启用了无线通讯联系了索姆朗科。这种通讯方式在银海并不常用，所以一定是出了什么紧急状况。

    “把影像投进来，我们看看。”佟丽娅指着小米道。

    索姆朗科会意，将信号交给了小米。

    小米将图像投射到了空中。

    图像中，千鸟阁外的街道上，竟然被机械战士们围的水泄不通！

    佟丽娅立刻和索姆朗科奔到了窗口，向着远处望去，街道上明显可以看到，机械战士已成了两派，一派正从千鸟阁正面的大路上汹涌而来，而另一派则从侧面的下来小巷子中迅速集结在千鸟阁正面的大路上，正拦在迎面而来那一派的面前！

    “对方是谁？银海有什么敌人么？”佟丽娅问。

    索姆朗科道：“银海没有这种规模的敌人。从数量上来看，这些机械杀手的数量……在一千人上下，但是，在他们身后，还有几千私兵！”索姆朗科看起来也在不断接收善见发过来的最新情况，一边说着一边向更远处望去。

    在更远处，已经开始变暗的天色中，隐约能看见一队队更多的各色机器人私兵的影子。

    “PS100！请快速出动机械警卫！”索姆朗科直接使用远程无线频道给PS100下了指令。

    但是从这里已经可以看得见，善见调来的李鑫岩新造出来的机械战士们已经和正面攻来的机械战士们在街道上交上火了，在两派交界之处，已经可以看见金属撞击在一起时发出的火花、还有一道道打斗在一起的身影。虽然李鑫岩的机械战士们有了新的芯片支持，但是对方战力也不弱，卸胳膊卸腿也十分利落，所以在不时爆出的火花当中，还有不少破碎的机械碎块！

    佟丽娅忖道：“在这个时间点来攻击千鸟阁，必定是知道了囚鸟将军他们的情况，所以千鸟阁是有内鬼的。”

    索姆朗科并不否认：“千鸟阁始终都是在明处的，有人想突破千鸟阁的控制，在银海攫取自己的利益，终是会跳出来干一些破坏秩序的事情，这是没办法的事情。从银海建立到现在，小规模的叛乱时常发生，这么大的叛乱倒是从来没有过。”

    佟丽娅看起来有些担心。

    略一沉吟，她将手扶在玻璃上：“这样不行，他们的力量发展太快了，李将军这里因为兼顾的事情比较多，在私兵上面已经基本上就这么多力量了，恐怕这一回很难把他们阻挡在千鸟阁之外。我们得考虑将他们转移到另外一个地方去。”

    索姆朗科道：“殿下，我们不能这么做。”

    “为什么？”

    “殿下，我们还有银械通道！那可是瑞凯文殿下的心血！”

    佟丽娅转过头盯着索姆朗科看了看，微笑道：“瑞凯文本事不大，但是他的守卫者倒是都挺忠心的。”

    索姆朗科听到这话，什么也没说，朝着佟丽娅又行了一礼！

