    苍穹祖龙府，宫殿之中，有苏莫、司空炎、夕儿、帝释、海明江、翼晓晓等十数人。

    龙腾也回到了府邸中，一群人济济一堂，相互询问着近况。

    苏莫从众人的口中连接到，众人来到神域之后，便在第一时间聚集在了天龙神朝，只不过并不在龙都城。

    只是最近才得以和龙腾、司空炎联系上，然后被接进龙都城之中。

    “小莫一个人在外历练，他如今达到了什么修为？”苏莫向众人问道，没有见到自己的儿子，让他心中稍稍有些遗憾，也有些担心。

    毕竟，如果他的行动顺利，神域很快将会崩溃，到时候世界大乱，难免有些危险。

    “苏莫，小莫已达二品低级的修为，修为进展的极快！”帝释沉声道。

    “二品，倒是不错！”苏莫闻言点了点头。

    “苏莫，你放心吧，小莫这孩子虽然为人很傲气，但是，很有分寸，虽然孤身在外，但是危险性不大！”海明江安慰道。

    “如此最好！”苏莫叹了口气，随即看向龙腾和司空炎，问道：“池儿呢？”

    “池儿在闭关，并且已经达到了真神境！”司空炎道。

    “不错！”苏莫微微点头，池儿的天赋不比小莫差多少，能这么快达到真神境也在情理之中。

    随后，苏莫又询问了一番众人的修炼情况，无论是夕儿、还是帝释等人，来到神域之后，修为都是突飞猛进。

    不过，目前还没有人达到二品，毕竟时间尚短。

    “诸位，如果神域发生大事，你们第一时间前去苍穹神宫！”

    良久之后，苏莫环视众人，面色郑重的告诫道。

    “去苍穹神宫？”众人闻言疑惑，均是有些不明所以，因为神域并没有苍穹神宫，只有古周星和神路才有。

    “苏莫，什么意思？”司空炎不解的问道。

    “你们记住就行了！”苏莫并未过多解释，主要是担心此地被人窥视，就是传音都不保险。

    最保险的办法，就是隐瞒住所有人。

    众人面面相觑，虽然不明所以，但均是点了点头。

    “龙腾，最近一段时间，你多收拢一些资源，存储在自己的空间宝器之中，越多越好！”苏莫看向龙腾，郑重的告诫道。

    神域崩溃之后，具体是什么情况，没有人知晓，所以必须收拢资源，毕竟，有足够的资源日后的修炼才能不受桎梏。

    龙腾微微皱眉，他敏锐的感觉到，苏莫知道什么大事，但是却不好说出来。

    “我知道了！”龙腾点了点头，心中格外的重视。

    “嗯，你们安心修炼，我去下界宇宙了！”苏莫环视众人，沉声道。

    “啊，苏莫你要回去？”帝释等人闻言，顿时诧异不已，他们没想到苏莫要下界。

    “嗯，你们放心，下界并无危险！”苏莫点了点头，略一沉吟，继续道：“若是能联系到小莫，尽快让他回到龙都城！”

    “嗯！”众人纷纷点头。

    “嗯，我先走了，你们不必相送！”

    随后，苏莫起身，不再多留，向众人摆了摆手，大步的离去。

    望着苏莫离去的背影，众人总有一种预感，将有大事发生，但是，具体会发生什么大事，他们无从得知。

    苏莫离开苍穹祖龙府之后，走在龙都城的街道上，手掌一翻，取出了一枚传讯符。

    这枚传讯符，可以给绫裳传讯，但是受距离的限制。

    绫裳在附近的云龙城，所以在龙都城可以给对方传讯。

    苏莫已经很久没有见过绫裳了，不知道对方的修为恢复的怎么样了？

    随即，苏莫给对方传递了一道消息，但是，消息如同泥牛入海，没有任何的回应。

    “难道她不在天龙神朝？”苏莫心中疑惑，除非对方离开了，不然不会收不到他的消息。

    既然无法收到对方的消息，苏莫便只能作罢，随即开始给人德宫主传讯。

    人德宫主的传讯符，是对方特制的，总共只有三枚，在神域基本上不受距离限制。

    “人德前辈，神域将有剧变，速速收拢所有弟子和资源，并将资源带在自己的身上！”

    苏莫向人德宫主传去了这样一道消息，便大步的向二长老龙柏的府邸中走去。

    一路上，人德宫主连回了三道消息，询问具体会发生什么事情，但苏莫并未再回传消息。

    他明白，人德宫主肯定会按照他说的做。

    至于终极神王那边，苏莫无法给对方传递消息，只能作罢了！

    很快，苏莫来到了二长老的府邸，见到了二长老龙柏。

    “什么？你还要下界？”

    大殿中，龙柏皱眉望着苏莫，他没想到后者来找他，居然是要再次下界。

    “对，待在神域太危险，下界才安全！”苏莫面色郑重的望着龙柏。

    “在龙都城很安全，不会有危险！”龙柏沉声说道，他觉得苏莫未免太过谨慎了。

    “二长老，暂时是没有危险，但以后呢？”苏莫反问道。

    “你是担心我龙族护不住你？”龙柏面无表情的问道。

    “并不是，只是现在情况不乐观，帝一魂不知道什么时候就会突破，躲到下界才最安全！”

    苏莫摇了摇头，继续道：“我会在下界闭关，不到神王之境不会出关。”

    “你决定了？”龙柏淡淡的问道，开启下界的通道倒是不难，他只是觉得苏莫太过谨慎了。

    不过，想来这也是苏莫能活到现在的原因，天生谨慎。

    “决定了，还请二长老帮忙！”苏莫面色郑重，向龙柏抱拳行礼。

    “好吧，老夫让你下界！”龙柏叹了口气，并未反对，既然现在族中摆明了庇护苏莫，龙帝也没有什么意见，他也不好反对。

    随后，龙柏取出了九枚阵牌，再次施展术法。

    九枚阵牌在半空之中，组成了一个直径两丈的圆形，随着龙柏施展印诀，一个通往下界的通道，缓缓开启。

    “你不要在下界待太久，待神域大阵换完阵基，所有人都要回来，阵牌也要归还给各大神朝！”龙柏嘱咐道。虽然阵基更换完毕，下界也能来到神域，但是，那个时候没有人能再下界，到时候苏莫的情况会无法预测。

    “明白，多谢二长老！”苏莫点了点头，随即身形一闪，直接钻进了空间通道之中，消失无踪。

    “既然要再次下界，上次又何必回来！”望着苏莫离去的身影，龙柏无语的摇了摇头。

    不过，他也没有多想，少倾之后，便收起了阵牌。

    