    温惜冷静下来，装作无事发生一样，“妈，怎么了？”

    “没什么，妈回卧室发现床单变了……”

    温惜笑了笑，“妈，我给你换了，那床单都好几天了，给你换了新的，好看吗？我前几日新买的绿色田园小清新。”

    江婉燕看着温惜的神情，笑了一下，眼底有几分心虚跟紧张，“妈妈自己换就好了，妈妈放在枕头下面有块手表你看见了吗？”

    温惜微微瞪大眼睛，“手表，什么手表啊，我不知道，你枕头下面有手表吗？我换的时候没有注意这些啊……”她知道江婉燕故意这么问，试探自己，江婉燕的枕头下面，根本没有什么表，只有一本日记。

    江婉燕松了一口气，“没什么，估计是放忘了地方了，妈去做饭。”她转身，回到了卧室，将日记拿出来紧紧的握了一下，然后放在了抽屉上面，锁上了。

    阳台上，温惜自从江婉燕走了之后，目光就沉下来。

    她并不愿意多想。

    她只有母亲一个亲人了。

    可是，母亲的行为举止，却有些奇怪。

    她的双手，紧紧的握住了栏杆。

    ……

    晚上

    红万山618包厢。

    宋凛双膝交叠，一杯酒递过来，他伸手拂了一下，“喝不了喝不了你们来吧。”

    “不是吧，凛哥，这就不行了啊。”

    宋凛面对这些调侃的激将法，也没有用，他摆了摆手，“真的不行了。”

    他闭上眼睛，靠在暗红色的真皮沙发上休息。

    包厢里面肉眼扫过去大约七八个人，有三个女生，宋凛身边没有女生，家里管得严，他对这方面也没有什么需求，而且，他也不是档次这么低的人，这些场所里面的女生，一股子脂粉气。

    “宴少什么时候来啊，不说他也要过来吗？”

    “估计有事，我问一下。”那公子哥打了一个电话，“快了，马上了。”

    ……

    “温惜，我肚子不舒服，你帮我替一下吧。”方柳捂着腹部，看着经过的一个女生，伸手拉住了她，“温惜，帮个忙。”

    温惜就在方柳隔壁的包厢，临时帮忙看一下也可以，她点着头，“嗯，你快点。”

    方柳立刻往洗手间的方向跑过去。

    温惜站在门口。

    耳后的通讯器上传来声音，是618包厢内传来的，她敲门，推开门走进去，跟里面的侍应生应雯雯核对了酒水单。她走不开，毕竟她是替班的，只好让应雯雯去酒窖取酒，自己帮忙在这里先照看着。

    应雯雯点头离开。

    包厢里面，烟雾迷离，温惜的鼻子有些呛，她揉了揉。包厢里大约七八个人的样子，一群有钱的年轻人来这里唱歌寻乐子。

    时不时的还有热吻尖叫的声音。

    包厢里面镭射灯绚烂，营造的气氛跟外面的迪厅一样，大概只有年轻人能驾驭这种。

    “侍应生，过来倒酒。”

    温惜走过去。

    她起了桌子上的一瓶红酒，一一的倒着。

    一瓶红酒，很快见了底，温惜看着面前还有空杯，她弯腰抱歉的说道：“酒水果盘很快送来，请稍等。”

    一般在这里，遇见这样的问题，对方也不会过分的追究，稍等个一两分钟就好，对方公子哥挥了挥手，“行吧，快点。”

