    第653章官路迢迢053

    看到这个狂妄的小子搂着金兰珠扬场而去，钱程恨得两眼滴血，掏出手机打了个电话。然后狠狠地骂了句，“小子，嚣张吧！老子让你怎么死的都不知道。”

    金兰珠在浴场上班，从下午二点到晚上十二点。胡雷拉她去吃饭，她还是拒绝了。今天真是倒了大霉，接连着碰上前男友和自己的情人。

    胡雷对这事倒是满不在乎，反正他根本就没有指望金兰珠是个处女。他只喜欢金兰珠在床上的疯狂和，从她身上得到那种久违的满足。

    如果这样的女孩子没有几个情人，那就怪了。因此，他对金兰珠道：“那你先回去吧，晚上我来找你。”

    金兰珠挥了挥手，在柳海脸上亲了一下，“晚上再说，拜拜。”

    看到金兰珠弯腰钻进了一辆的士，胡雷这才打了个电话给唐武，“你们在哪？”

    与唐武取得联系之后，胡雷直奔瑶家土菜馆。

    柳海三人正等着胡雷，见他到来，柳海道：“哥，你们住哪？”

    “紫气东来。”胡雷喝了口茶，“凡哥怎么还没回来？我们来永林看他，他倒好，跑回省城看老婆去了。”

    柳海摇摇头，“他去贷款了。到省城要钱。”

    “贷款干嘛？”胡雷对于经济的问题，十分敏感，张一凡不是没钱人，他贷款肯定是做大事。而且一个市委书记的动向，往往有他们这些商人需要机密，因此，他不想放过任何一个商机。

    柳海倒也不瞒他，把张一凡到山蓝县视察的事情说了一遍，胡雷一听说山蓝县要把他们的锰矿卖掉，来换取山蓝县的经济，他的眼睛当时就亮了。大放异彩！

    我的乖乖，有这样的好事？

    山蓝县矿藏丰富，柳海倒也有所闻，因为缺乏交通和开发资金，因此迟迟没有动工。张一凡这次出省城，就是帮他们贷款，筹备修路的钱。

    唐武看到他两眼放精光，便问道：“你小子又打什么主意？”

    胡雷嘿嘿一笑道：“肥水不流外人田，这么好的事，还能落到别人手里？看来我得去山蓝县走一趟。”

    李治国道：“这种地方的人很野蛮的。”

    胡雷笑道：“他们干什么吃的？”他指了指柳海，有柳海他们在，这就不怕。而且他会跟政府谈好，争取最大的利益化。

    唐武道：“你自己去山蓝？”

    胡雷狡黠笑笑道：“我的面子还不够大，得找个垫背的。当然，要他们亲自来接，我送上门去多没意思？”

    再说金兰珠回到自己屋子，开门的时候，客厅里坐着一个人。金兰珠吓得尖叫了一声，等看清楚是钱程后，这才拍拍胸部松了口气。

    钱程坐在那里抽烟，面前堆起了一地的烟蒂，“你回来了！”

    看到金兰珠进来，他不阴不阳地说了句，并指了指面前的沙发，金兰珠小心翼翼地点点头，在钱程对面坐下。

    “那小子是谁？？”钱程咬牙切齿的问道。

    金兰珠摇摇头，钱程突然励声喝问了一句，“他到底是谁？”

    “不知道，一个客人而己。”

    “臭婊子，你耍老子。”

    “啪——”钱程狠狠地将烟蒂掐了，站起来抓住金兰珠的头发，甩了一个耳光。

    “他很有钱，他很嚣张，他比老子强是不？”

    金兰珠不说话，任钱程折磨自己。

    钱程打了她几巴掌后，气呼呼地坐在对面喘气，“老子拿钱养你，你竟然给老子戴绿的。老子一定要找到那牲畜，扒了他的皮！”

    钱程很不解气，想起刚才被胡雷气得无语可说的样子，他就想杀人。这时，手机响了，钱程抓起来气呼呼地喂了句，对方急促地道：“钱局，查到了。”

    “废话少说，他是什么来路？”

    “这人叫胡雷，胡氏集团唯一的继承人，去年去了霉国呆了大半年，不知在干什么，刚刚回国没几天。”

    胡氏集团？听到这四个字，钱程呆了呆，原来是这么有背景的人，难怪这么嚣张。突然间，心中刚才腾腾的怒意，瞬间消失得无影无踪。

    胡氏集团历来与岭南张家走得很近，这是众所周知的事实，看来这次他又是冲着张书记来的。这个张书记很犀利啊！上一次在常委会议上，将乌派打了个措手不及。令乌市长也有些动怒了，看来这个胡雷自己还真不能动他。

    左青林被架空的事情，历历在目，乌市长是何等人物？谁敢在他眼皮子底下搞鬼？可人家张书记偏偏就给他来招暗渡陈仓，叫人摸不着头脑。

    对方听到钱程半天没有反应，他急切地叫了几句，“钱局，钱局，要不要动手？”

    钱程淡淡地说了句，“算了！忙你的去吧！这事就当作没有发生过。”

    目光落在金兰珠身上，刚才被他抽了几巴掌，钱程突然一晃刚才的凶狠，坐到金兰珠身边，伸手搂过她的肩膀，“我错怪你了，兰珠。”

    突然的转变，令金兰珠捉摸不透，钱程搂着她，她又不敢挣扎。

    钱程开始哄金兰珠，“刚才是我不好，火气大了。希望你也要理解，我这是太爱你了。兰珠。我钱程一辈子，就为你一个人吃过醋，你应该感到高兴才对。”

    看到金兰珠不说话，他就道：“你真要是喜欢那小子，我也不干涉你们，反正你迟早是要结婚的。这样吧，你跟他来往的时候，我们还象以前那样，保持情人的关系。”

    金兰珠看着他，觉得好陌生。这是以前的钱程吗？

    钱程拍拍她的肩膀，“去洗个脸，我们出去吃饭。然后去珠宝店里给你挑样礼物，算是我今天给你道歉的诚意。”

    看到金兰珠去洗手间的背影，钱程露出一丝不可捉摸的微笑。

    等金兰珠洗了脸，补了妆出来，钱程笑看着她，“果然是越来越漂亮，象个小妖精一样，难怪总是让人念念不忘。哎呀，看来我是真的老子，满足不了你。”

    金兰珠脸上一红，也不知道钱程到底想说什么，只听到钱程缓缓道：“兰珠，抽个时间你把他约出来好吗？我想跟他谈谈。”

    金兰珠很不解，钱程是不是又要想什么办法对付胡雷？两个情人见面，肯定没什么好结果。她咬着嘴唇，没有说话。

    钱程道：“别担心，我不会乱来的。”

    金兰珠这才道：“那我试试，看他有没有空？什么时候？”

    “就今天晚上吧，这件事情我不想拖得太久。”说完，他又拉着金兰珠的手，言不由衷地道：“谁叫我心里放不下你呢！走吧，我们吃饭去！”

    张一凡在省里又呆了两天，没有见到胡雷，到是让胡志明夫妇给留着，硬是吃了一顿晚饭。问胡雷哪里去了，家里没人知道，冰冰说他跟唐武一起去有事了。

    跟唐武在一起，张一凡还是比较放心的，他哪里会想到这几个小子，居然跑到永林潇洒来了？

    好不容易打通了关节，把银行贷款办下来，张一凡就急着回永林。

    董小凡哪里肯依？强行留了一个晚上，拖到第二天下午，张一凡准备回永林的时候，沈宏国打电话给他，这样又在省委呆了一下午。

    转眼又天黑了，张一凡决定连夜赶回永林。

    山蓝县贷款修路的事情，必须尽快落实，到时看看能不能找到投资商，把山蓝县的锰矿卖出去，达到激活经济的构想。

    这次好说歹说，才贷款四千万，显然这笔钱远远不够，张一凡也没有办法。以山蓝县的财政收入，能贷到款就不错了，四千万可是他们几年的税收。

    而且这里面多多少少有他张家的面子，人家这才答应放贷。

    张一凡现在着急的是，要尽快把山蓝县这个试点搞起来，打通与广省的交通。只要路修通了，永林地区很多的县城，都可以直接通过这条路进入广省，而不必在绕道永林市再进入国道。

    司机是一个四十多岁的同志，周斌说他技术好，为人还忠诚，因此特意从后勤部调来配给他的。

    去永林的道路，没有高速。今天又下了点雨，老陈心里掂记着张书记要赶回永林，速度有些快。

    张一凡喊了句，“老陈，这下雨天，慢一点。”

    老陈点点头，“好的，张书记您放心，我会在天黑之前赶回市里。”

    从省城到永林，至少得三小时车程。没有高速，路又不好跑，下着雨车子还打滑。

    五点多了，下雨天黑得比较早。天空的朦朦细雨，给开车带来了很多不便。

    老陈在心里暗骂了句，“什么鬼天气！”

    谁知道，刚刚在拐弯的时候，反光镜里快速窜来一团火红，对方好象是要超车。等这团火红近了，他才发现是一辆红色的保时捷跑车。

    这样的路面，这样的天气，还开这么快，拐弯的时候超车，想死啊！

    正想骂人，对方的车子刷地冲了上来，然后嘎吱——一声急响，车子就冲到马路边上。幸好对方机灵，反应快，猛地踩下了急刹。

    尽管这样，保时捷的前轮还是落空了，悬在路边。

    车里发出一声惊叫，分贝还很高。老陈吓出一身冷汗，及时一个急刹，这才没有撞上去，否则那辆保时捷不翻进路边的沟里才怪。

    张一凡本来微闭着双目，听到叫声，问老陈，“发生什么事了？”

    “那个疯子想在这里超车，找死！要不是我刹车及时，她准掉沟里去了。”老陈埋怨了句。

    “看看吧！”张一凡透过车窗，目光落在那辆十分醒目的红色保时捷上，“怎么是她？”

    PS：算上加更的两章，今天第三更了，兄弟们似乎兴致不高啊！难道都出去玩了？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

