
　　走出隧道，方寒并没有忘记，这里是熊大的活动区，出去前，悄咪咪的探头看了好一会儿。

　　确定没问题后，才开始继续走，沿路还是比较小心的，但还是加快了点脚步。

　　掏出水壶，喝上一口花茶，继续前进，没想到这时候突然来了阵大风，直接把火把吹灭。

　　方寒又点了下，又是一刮，又灭了，没办法，只能把火把先横插背后，等没风了再说。

　　不一会儿，就到了冰面上，走过冰面，原本方寒上次路过采集的香蒲已经没有了。

　　认真看，还是能看出来有些根茎是枯萎的，有被折断的痕迹，这应该就是方寒采集留下的痕迹。

　　不过，这些香蒲丛中，一根根细嫩的小香蒲已经冒头了。

　　现在，方寒可以确认了，至少这个世界不是靠刷新的游戏世界了，这样的话，方寒就不用怕在这里住久了会没得吃。

　　不过游戏里的设定，沙盒模式世界是渐冻世界，生活的越久，温度下降就越大，虽然后面会固定住，但是游戏里，狼群，马鹿，野兔的刷新率会慢慢下降。

　　一直到这个世界不再刷新生物，人也就必须得死了，就是不知道在游戏里需要生存多久。

　　至少有大佬生存了几千天还是没什么变化，到后面反而是布料不够，就不能继续验证这个游戏设定了。

　　希望这个世界是正常世界，别给我来个冰川世纪。

　　不然，如果水晶不能让他回去，那他就真的凉了。

　　继续走，沿路方寒绕了一下，将上次看到的青枫树苗砍了下来，带走，这是做弓箭的，虽然现在不一定要青枫，但是有的话，还是比普通树枝好多了。

　　这个地方刚好有些杉针落地，方寒稍微又擦了下“杉木牌”香水，补了补妆，继续走。

　　采集好青枫后，一路，方寒重点观察玫瑰果丛，果然又发现了三丛，成功收获20颗玫瑰果，有了玫瑰果，方寒感觉这次锻造的成功率又上升了一大截。

　　路上还看到一些胡须地衣，方寒一样收集起来，消毒水并不算富余，这个药材还是得备的。

　　自从受伤后，方寒发现，现实世界，反而是游戏里比较鸡肋的药材凸显出了它的独特性。

　　食物反倒是不需要多担心的。

　　一路走走停停，方寒中间绕过一个冰洼后，抵达了游戏里的被叫做高地的地图位置。

　　这个位置有一个小木台，离地约2米高，有木梯通上去，木台有封顶，四周也有木板围起来，里面还有一条小长椅。

　　游戏里的设定，这是捕猎者的一个临时休息点，有时候运气好，能在里面刷新出睡袋。

　　一般方寒玩游戏的时候，这个适合拿来做回温点，卡住木梯一个位置，找到一个四周都能避风的点，点上火。

　　这样方寒只要在木台里铺上一个睡袋，就可以直接豁免寒风温度，只算空气温度。

　　这样点火就不用加煤炭也能很容易超过空气温度，就能在睡袋里回温回血。

　　现实的话，这个就变成了一个很方便的临时据点，只是，方寒估计自己用不到这个。

　　木台里找到了一包牛肉干和一盒火柴。

　　这个收获算是红手了，这种位置，一般游戏里都没什么东西。

　　满意的装下牛肉干和火柴，方寒下去将玫瑰果丛采集了，总共3丛，共采集了18颗，加上之前的20颗，马上玫瑰果的库存就有快40颗了。

　　把方寒乐的都快冒泡了。

　　其实方寒绕过来就是为了这个玫瑰果，牛肉干只能算意外收获。

　　接下来，方寒一路小心避开冰面脆弱点，一边继续绕路前进。

　　现实里冰面脆弱点很好分辨，冰面纯白的基本都是可以走的，冰面颜色新鲜发蓝的就说明这个位置冰层不厚，可能会破碎。

　　尽管方寒很小心了，一路绕道躲避狼群。

　　但是，常在河边走，哪有不湿鞋。

　　在一次绕道过狼的时候，那只灰狼似乎察觉到什么，一个回头。

　　方寒已经很机灵的马上下蹲，但是没想到，身上挂的煤油灯一个晃动，发出来的声音，直接把狼引了过来。

　　没法子，发现已经被发现了，方寒只能站起来，取出信号棒，直接打开。

　　今天是去锻造的，不是想打架，能不打就不打。

　　信号棒滋滋滋的开始作响，方寒看灰狼离得还比较远，反手把刀先放回去，把背上横跨的大火把掏出，用信号棒点下。

　　“Hoooon~”

　　一声火药燃起的声音，加过汽油的火把，加上杉枝易燃的效果，马上一团火焰就出来了。

　　把火把插在地上，这时候已经没风了，所以，火把还能起到用处了。

　　果然，灰狼一看到火把，和信号棒上滋滋的声响，原本小跑的身体马上就减了速。

　　看到灰狼减速后，方寒也不着急，待灰狼靠近，在警戒线停下后，这才试着挥舞了下信号棒。

　　灰狼看到信号棒一动，马上龇牙咧嘴冲着方寒放狠。

　　方寒一看，你还冲我放狠，右手握紧小刀，身体稍微弯下，做出攻击状。

　　右手有规律的挥舞着信号棒，一边挥舞，一边压低声线，同样露出牙齿，做撕咬状，发出一声声洪亮的吼声

　　“吼~~啊~~~吼~~~~哈~~~~吼”

　　从外表看，反而方寒这一野人做派更加吓人。

　　灰狼明显懵住了，因为它的确没感受到眼前猎物的一点点恐惧感。

　　而且这个生物会发出响亮的声音，声音比它还大，整个身形比它还大的样子，而且在这生物身上，它还感觉到了一丝丝威胁。

　　灰狼后退了一一步，甚至不自觉连龇牙都收敛了。

　　方寒一看，哟，这畜生怕了，一时信心大增，直接往前就是一个迈步，又是一声大吼。

　　配合脚下的火把，灰狼明显又缩了一身体，甚至开始发出呜呜声。

　　方寒得寸进尺，心中的一股畅快之意简直难以明表。

　　原来，你们这群畜生，也会害怕啊，来啊，追我，咬我，扑我啊！尼玛，还敢偷袭我！

　　要不是今天最好不要打架，我上去就敢撕了你信不信！

　　方寒有点膨胀了，毕竟，之前孙子当太久了，突然情景反转，难免有点难以自控。

　　方寒又往前踏步，吼叫了一声，然后直接把手上的信号棒往狼头上砸去。

　　灰狼哪想到眼前的猎物怎么这么凶，好像遇到大佬了，又看到方寒手上那滋滋作响还有强烈光彩的信号棒直接朝脸上丢了过来，一个反应不过，被砸个正着。

　　灰狼浑身毛发炸起，直接就甩尾勾股，转头，嗷呜嗷呜的跑走，速度飞快，声音之凄厉，令人简直听之落泪。

　　嗷呜，太吓狼了~~~~~~~~~~~~~~~

　　方寒眼看着灰狼落荒而逃，心中涌出的激动让他握着刀的手都在微微颤抖。

　　脑子里回想出之前刚来到这个世界时，各自被狼追赶，恐吓，偷袭的画面，紧接着又闪过自己血斗灰狼，灰狼毫无声息躺在雪地上的画面，然后是自己对狼尸开膛破肚的画面。

　　最后，就是刚刚灰狼退缩的画面，以及勾股慌乱逃窜的画面。

　　原来，自己已经变了这么多了吗，我终于，不在是那个上学时候唯唯诺诺，工作时候和和气气，碰到灰色事件，只敢埋头做鸵鸟，想出头，身体却是软的那个弱小的普通人了吗？

　　其实，自己并没变多少，我的身体还是那个身体，尽管有超治愈能力，但是他的力量并没有变太多。天籁小说网

　　虽然现在的身体的确比之前强壮太多，但是，这也是自己健身后，又在这个世界摸爬滚打锻炼出来的身体。

　　本质上，他并没变多少，一刀下去，这个强壮的身体和以前一样还是会被捅穿。

　　一棍下去，该骨折的依然会骨折。

　　别看他刚才威风凛凛的样子，其实，如果灰狼直接和方寒搏斗，方寒的胜率也不会多高，就算赢了，也是惨赢，而且在这里，只要出血了，比如会被狼跟踪捕猎。

　　总得来说，其实刚才如果灰狼扑过来，结局都是未知数。

　　但是，结果却是灰狼慌乱逃窜。

　　这一切，都在于所谓心态，强大的心态，方寒面对灰狼，第一次把自己放在强者的天平上。

　　他不惧怕灰狼，而灰狼，却对方寒的身形，火光，信号棒都感到害怕。

　　最终的结果可想而知，在灰狼感觉眼前的猎物已经变成猎人后，只能慌乱逃窜。

　　就像方寒以前的时候，明明眼前就一个人，两个人并不差什么，但是，只因为他凶，方寒便怕了，而怕了就弱了。

　　人一旦自己承认弱小，就永远无法强大！

　　这刻的方寒好像获得了新生一般，他看待世界的眼光也变的不一样。

　　“对，就是这样，我想改变的就是这个！

　　我就是只想，真正的看清自己，学会自己做自己！

　　不想在无力的抱怨，无奈的接受。

　　哪怕我现在弱小，但不代表我不能强大！”

　　方寒看着手背上的水晶，情绪逐渐稳定。

　　。。。。。

　　破蛹，，成蝶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十一章 破蛹者，必化蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 