 看着不速之客何嫣然，玉珊瑚很是恼怒。

闯到她的房间来，还拿她不当一回事？

真以为他们玉家的名声是白白赚回来的？

不过这群人是来找龙隐的，她暂时没有发作。

毕竟她现在也要依靠龙隐来解决她身上的问题，所以，她安静地当了一个旁观者。

“既然是找我们的，那我们就先离开了。”

龙隐找玉珊瑚告辞。

他现在还没有想到玉珊瑚的治疗方案，再说兰庭会还有两天，明天见面也是来得及的。

玉珊瑚意味深长地看了龙隐一眼，默默点头没有说话。

送走众人以后，她心头在沉思，难道鬼谷传人预示的机会就是龙隐？

如果真的能够帮她解决身上的问题，她应该付出什么代价呢？

她开始在心中考虑起“诊金”的事情来。

而另一边，龙隐和夏四月刚刚才从玉珊瑚房间走出来，何嫣然立刻说道：“龙隐，我这些姐妹......”她话还没有说完，龙隐立刻打断了她的说话，淡淡地说道：“有什么话，到我房间来说吧！你们都是世家女，要是在人前说了什么话，对你们的形象可是不太好啊！”

其他世家女一想，都纷纷点头。

这要是说了一些不得体的话，被其他人知道，她们损失可就大了。

这群世家女来到兰庭会，几乎都是有联姻对象的，都是冲着目标来的。

见见面、谈一谈，了解一下对方，这对于她们来说，都是非常重要的。

其他世家公子在挑选她们，她们也在有限的权利里面，挑选着其他的世家公子。

当她们的目标和家族目标一致的时候，自然就是一拍即合了。

但是，她们突然接到何嫣然“举报”，她们心仪的对象，全部都冲着夏四月去了？

偏偏夏四月还跟着一个男人？

一群人顿时恼怒起来，想要来“提醒”一下夏四月，有了男人就安分点，别来和她们抢人。

一群人气势汹汹地跟着龙隐来到龙隐的房间，进入房间以后，一群人都有点发呆。

这房间也是江景房，问题的关键是，比玉珊瑚的那一间还要大。

几个世家女心头都恼怒了，这叶家是怎么回事？

她们什么身份？

这上门女婿什么身份？

凭什么敢住这样的地方？

“夏四月......”一个世家女带着怒意开口了。

但是，她话才刚刚出口，龙隐又打断了那世家女的说话，吩咐道：“四月，把我带的礼物，送给大家一份！”

“谁稀罕你的礼物？”

何嫣然不屑地说道，“就你，也能送得出什么礼物？”

“就是，我跟你说，我不是来和你要礼物的，而是提醒你，做人要安分守己。”

“你能弄到的礼物，我弄不到？

珠宝？

谁稀罕！金钱？

谁稀罕！我告诉你，你今天不把事情给我说清楚，我就和你没完。”

......一群世家女叽叽喳喳，反正都是房间里面，又没有其他世家公子看到，她们彻底放肆了一回。

平时一个个都端着，现在她们可不在乎了。

尤其是面对一个什么本事都没有的上门女婿，她们用得着在乎？

看到其他人都在叽叽喳喳，夏四月心中不爽的同时，她也有些纳闷。

因为，龙隐没有交给她什么礼物啊！龙隐指了指放置在柜子上的瓶子，对其他世家女微笑道：“其实也不是什么好礼物，就是我炼制出来的几颗丹药，好像叫做养颜丹。

哦，就是吃了以后，会变得肤白胜雪、容颜不衰的丹药。”

世家女的声音戛然而止，全部都不说话了。

养颜丹？

这听名字好像就不错哟！女人嘛，谁不爱漂亮？

现在居然有养颜丹？

哎呀，太好了！“我们家就是搞药材的嘛，所以我就鼓捣了几颗丹药。”

龙隐好整以暇地说道，“看你们的样子，也看不上我的丹药，那我还是收起来吧！四月，你给我看好了啊，可不许她们抢我的丹药。”

几个世家女顿时一急，这怎么就不送了呢？

可是，她们刚刚一个二个都看不上，马上反悔的话，她们也说不出口啊！何嫣然瘪瘪嘴道：“就你？

也能弄得出养颜丹？

你以为你是谁啊！”

其他世家女顿时醒悟，对呀，这养颜丹只是一个概念，是真的吗？

龙隐笑呵呵地说道：“我不但弄出了养颜丹，还弄出了养气丹。

这养气丹嘛，就是服用了以后，能够加快内气的运行。

我看你们里面也有人练武，有人要尝试一下养气丹的功效吗？”

他心中哂笑不已，一群丫头，跟我斗？

几颗丹药，就把你们弄得服服帖帖的。

几个世家女面面相觑，这是真的吗？

真的有养气丹？

能够加快内气运行？

这岂不是练武快不少？

“你再把牛吹大点！”

何嫣然不屑地说道，“你不如说你炼制了出了神仙丹，服用一颗就成仙了！”

“你给我试试，看看你那养气丹是不是真的。”

一个世家女果断地说道。

“好啊！”

龙隐点点头。

让夏四月拿出一颗养气丹，递给了那名世家女。

何嫣然急忙说道：“竹韵，不能吃，当心有毒！”

那名世家女瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“我叫谭竹韵，西北谭家的人，要是你这丹药有问题，趁早说明！”

西北谭家，四等家族，家族实力不弱。

要是丹药真的有问题，西北谭家肯定不会善罢甘休的。

龙隐笑道：“放心，吃出问题了，我负责！”

“好！”

谭竹韵果断服用下了养气丹。

然后，其他世家女眼神灼灼地看着谭竹韵，期待着谭竹韵的变化。

服下养气丹的谭竹韵，炼化养气丹以后，感觉到丹药对内气的推动，她顿时说道：“你这丹药多少钱一颗，我买！”

其他世家女，已经得到结果了，急忙说道：“我们的呢？

不是说送一颗给我们当礼物的吗？”

龙隐大马金刀地坐在那里，淡淡地笑道：“不卖！我本来是要送给你们当礼物的，是你们自己拒绝的，那就怪不得我了！”

这一刻，连何嫣然也有些傻眼，这丹药居然是真的？

这怎么可能呢？

一个上门女婿会炼丹，开什么玩笑？

这一刻，所有的世家女都在瞪着龙隐，一双双眼睛里面，透露出急切的目光。

因为养气丹都是真的，这养颜丹岂不是也是真的？

对于女人，当然是漂亮比武功更重要嘛！一群人盯着龙隐，恨不得把龙隐手中的养颜丹抢过来。

被这么多个漂亮的女人注视着，龙隐居然都有些不自在起来，这是要吃人啊？

他咳嗽了一声，急忙说道：“虽然我不准备卖丹药，但是，并不表示你们得不到丹药，不过需要你们用努力来换。”

“怎么换？”

所有女人一齐喝道。

众女齐声娇喝，气势相当惊人！ 