    比起此时的弗朗西斯卡，约瑟夫反而更加头疼。

    他们的帝国并没有什么国王终身制的说法，也是允许退位的。跟欧洲的中世纪有点相似，如今老国王已经是果断退休了。

    因为在这里住院看到了不少跟自己看起来同龄的人，但是一问人家六七十，他四十岁。备受打击的老国王干脆退休，开始了自己的养生之旅。

    但是这就让约瑟夫一个脑袋两个大，原因也是非常的简单。那就是这些人给他的商品列表实在是太诱人了，从基础建设到水火发电厂，再到各类场所。可谓是应有尽有，而约瑟夫的想法更加简单那就是我全都要。

    然后你比较尴尬的事情发生了，他们买不起一个农业国的体量。在世界上最强大的工业国面前，根本就不够看。

    虽然已经抵押了很大一部分矿产，但是完全不够用。所以他也是发动了一场掠夺战争，反正他们帝国东边是精灵。如今已经是不可能进攻了，那么就只好从西边的一堆中小国家动手了。

    所以在登基没有多久，就悍然发动了掠夺战争。但是很快让他胃疼的事情发生了，那就是掠夺也没啥用。根本抢不到太多有价值的东西，毕竟这个世界大家都很穷的。

    “我们坚决抵制人口交易，也不会要你们派出来的劳动力。那些战俘会在未来一个月之内，全部完成遣返。”

    此时的孙鑫对于约瑟夫提出的人口抵账要求，那是坚决的不同意。

    “这回我们可以抢回来以十万为单位的奴隶，你们随意使用就是全部死在工程上也没有问题。”

    看着面前的孙鑫，约瑟夫还是有点不死心的说道。

    “那些奴隶的身体素质跟教育水平太差劲，完全没有必要。而且我们国家的人口足足有十几亿。中高素质的劳动力完全可以胜任，那些奴隶你们自己留着吧。”

    无意干预帝国的内部事务，但是对于这个要求孙鑫是坚决不要。现在的工业基础已经不需要跟古代那样用命去填工程了，而且一群文盲没有经过系统的教育。根本就用不成，就这些抓回去的战俘。一个个只能做最低级的工作，费时费力不说，效率还无比的低下。

    以前是为了保密没得选择，现在已经不需要了。上边已经有计划公布一个异世界发展计划，可以至少提供几十万个就业岗位。完全没有必要用这些人，孙鑫自然是不会同意了。

    “等等，你说多少人。十几亿，我的天啊，你们是怎么养的活的。”

    但是听到孙鑫的话后，约瑟夫反而是一脸吃惊的站了起来。就在之前孙鑫几乎没有提到过他们的内容，如今突然说出来人口数。直接让约瑟夫都震惊了，不只是他一旁的一些其他官员一个个都瞪大了眼睛。

    作为大陆无敌的帝国，自然是靠着庞大的国土面积。以及巨大的兵力优势，成为了这个大陆的霸主之一。

    但是他们国家的人口多少，没有人说得清。但是哪怕是算上那些在他的法律之中，不算人的奴隶加起来也不可能过亿。

    这在他们的面前简直就是毛毛雨，完全超出了他的想象。

    “你们的人吃得饱吗，十几亿的人口，那需要多大的面积。”

    这个时候的约瑟夫也是打了一个寒颤，他是第一次意识到双方的体量差距。在这之前都是看着他们在这里的人还没有什么感觉，但是如今想到比他们还要多的人口光是粮食消耗都非常的惊人。

    要知道他们的国家可是不少人都是饥一顿饱一顿的，每年寒冬跟酷暑还会淘汰一大批人。

    “那个国王陛下，这个是有可能的。如今他们提供的地瓜，小麦，还有水稻都已经快要成熟了。根据我们的计算，他们的产量是咱们的几十倍，甚至地瓜都能达到上百倍。”

    这个时候约瑟夫的农业大臣在一旁悄悄地说道，听到这话约瑟夫的嘴角也是抽搐了一下。

    “没错，我们有着最优秀的农业科学家。在他们一代代的努力下，才能走出来。”

    听到这里孙鑫忍不住感慨了一下，算算看这种想吃啥就吃啥的日子。也才不到几十年而已，很多老一辈，甚至中年人都有这种记忆。

    “等等，照这么说。我们今年的粮食，不会吃不完吧。”

    就在这个时候约瑟夫猛然之间想到了一个非常操蛋的问题，那就是粮食产量过剩。在购买了庞大的农具，以及农作物种子之后。他们的开荒效率也是提高了不少，都是一些简单地工具。

    那些农民们稍微教一下就会用了，所以今年他作为王家的领地粮食产量必然是庞大的丰收。尤其是地瓜那玩意产量是真的高，虽然吃多了会生病，但是这个时代很多人能吃饱就不错了。

    “可能今年咱们要面对的是粮食爆炸的问题，我让魔法师们都分散到了领地各地来教那些人种这些。现在情况有点尴尬，据统计咱们今年的粮食产量，可能翻了不只是十倍。”

    说到这里农业大臣也是尴尬的挠了挠头，在经过简单地培训之后。约瑟夫让他的法师军团客串了一下农业推广员，在强有力的命令下。直接快速完成了推广，而且更让他觉得幸运的是。今年风调雨顺完全没有自然灾害，那么等待他的就是一个超出历史记载的丰收。

    “根据我们的计算，就是把所有的谷仓打开都装不满。而且更重要的就是，现在我们已经不需要那么奴隶了。这些奴隶的去留就成了问题，养着没有太大的必要，也不太可能全杀了。”

    说着农业大臣尴尬的摸了摸鼻子，至于孙鑫就在这里吹着口哨。也是他们没有给这群人经济作物，全部都是粮食。这也算是推动了异世界的改革了，奴隶制消失也可以说是生产因素决定的。

    只是这些情况约瑟夫完全不知道，现在的他又有点头疼了。

    “问一下，其他的几个公爵他们有没有兴趣买一些。”

    这个时候的约瑟夫也只能头疼的说道，那些公爵们都在看他的实验。也就是约瑟夫了解的多，才相信这些人的。

