    第74章 雷电法王，陈歌首秀

    看到苏小妍的时候，陈歌还是有些感慨的。

    前世今生，苏小妍都可以算得上是最专业最勤奋努力的女解说。

    不过比起别的女解说来说，总是差了点什么。

    她每次解说的时候，都喜欢低着头看自己的笔记本。

    虽然上面会有很多东西，也可以帮助她找到很多的话题，但是观众们想看的不是这些啊。

    相较之下，娃娃，米勒，长毛哪怕是笑笑西卡球王贝拉，都能够在舞台上侃侃而谈。

    “好，BP马上就要开始，在比赛开始之前，我们先来看一下双方的首发阵容。

    LGD这边，依旧是我们熟悉的先发五虎。

    上单Casual，打野TBQ，中单GODV，下路的Imp和PYL。

    而OMG这边，大哥和小狗也是成功回归，这是他们的首战。

    上单Gogoing，打野Loving，中单Cool，下路Uzi，辅助San。”

    随着关泽园的解说，导播也是将镜头给到了比赛席上的选手。

    面对Gogoing，陈歌早已没有了紧张的情绪，如今不管对手是谁，都不能够引起他的情绪波动。

    心里有的，只是对老选手的尊重。

    LGD这一次，是在蓝色方的，前三手直接禁掉了挖掘机，复仇之矛，以及兰博。

    而红色方的OMG，则是按掉了酒桶，发条，艾克。

    韦神作为如今LPL的第一中单，无状态还是有些犯怵的。

    而LGD众人则是早已经习惯了这种情况，今年夏季赛以来，LGD的比赛，韦神总是被针对的那一个。

    “WOC……能不能不禁中单啊！无状态这个没胆子的怂货。”

    韦神脸上的肉肉颤了颤，他是真的生气了。

    OMG的Ban人，完全就是奔着韦神来了。

    而听到这话以后，平野绫淘宝权都翻了翻白眼。

    他们的打法一直都比较激进，但是相比起韦神，他俩被针对的次数要远远少于韦神。

    “唉，为什么没人针对我啊。”

    陈歌幽幽地叹了口气，平野绫和淘宝权只感觉更难受了。

    他俩总在受伤，也不知道为什么。

    “牧神，你别说话，让我缓缓。”

    平野绫捂着心口大口喘着气。

    本来以为韦神的装杯水平已经够高了，因为他用的不是被针对，而是又被针对！

    这一句话，直接让装杯的档次升上去了。

    而陈歌不一样，他说的是没有人针对，可在之前的比赛里面，很多战队第一个针对的就是他。

    可是最后却发现了一个非常无奈的事情，陈歌的英雄池，根本禁不完！！

    每次禁掉了陈歌的英雄，最后陈歌都能够拿出更加恐怖的英雄来Carry比赛。

    到了最后，干脆都不禁上单了，丢给自家上单一个坦克去抗压，Ban人针对韦神，以期在中野或者下路打开局面。

    某种意义上来说，韦神装杯是非常明显的。

    但是陈歌不一样，陈歌装杯，根本是没有办法反驳，甚至连嫉妒之心都生不出来的那种。

    ……

    “版本比较热门的英雄都被禁的差不多了，现在就看LGD这边怎么选择了。”

    关泽园看着双方的BP神色有些犹豫。

    挖掘机，酒桶，艾克这几个英雄全部都被禁掉了，打野位置上的选择实在是有点困难。

    当然，现在还是可以选择豹女这个英雄的，同样是版本非常热门的打野。

    刷野效率快不说，支援的速度也是非常的快。

    这些都是豹女这个英雄的优点。

    不过淘宝权倒是对这个英雄不怎么感兴趣，LGD很少选用这样的英雄。

    LGD的一抢，直接拿出了维克托。

    当前版本的维克托，已经在优先级上超出沙皇许多，作为版本第一刷子，Carry能力毋庸置疑。

    主要的倚仗，还是前期E技能清兵太快，导致维克托可以有着很多的时间去刷野发育。

    而且维克托也算是手非常长的那种法师，不给你Gank机会的时候根本杀不掉。

    “LGD这一手维克托选的很好啊，现在的问题就在于OMG这边怎么应对了。”

    关泽园观音刚落，OMG这边就拿出了寡妇和慎，很明显是上野的两手选择了。

    慎这个英雄，现在在上路的优先级并不低，而LGD则是在二三手拿出了盲僧和牛头。

    这两个英雄对于淘宝权和平野绫来说都是非常拿手的，不过在版本优先级之中不算是前列。

    很快，OMG便拿下了飞机和辅助的锤石。

    这个时候的飞机主要还是用来打下路的，配合锤石容错率很高。

    OMG前四手阵容选出来，LGD这边还剩下中下两个位置没有选。

    风哥想了想，然后看向了陈歌。

    “你拿瑞兹有问题么？”

    风哥说完，陈歌懵了。

    瑞兹这英雄在S5有着非同一般的意义。

    重做之后很多人都觉得瑞兹这英雄废掉了，但是Faker却用自己的实力告诉了所有人，瑞兹很强，无敌强！

    而且，这么短的时间里，只有他一人能够玩到出神入化。

    面对SKT，瑞兹就是非Ban必抢的英雄。

    这个时候的瑞兹已经重做了一次了，而且比起之前的瑞兹，伤害还要更高一些。

    说是雷电法王丝毫不为过。

    “瑞兹打慎还是不错的，而且作为T1上单，你应该练了吧。”

    风哥刚说完，Imp就直接锁定了瑞兹。

    而平野绫则是拿下了帮助IMP拿下了轮子妈希维尔。

    “放心吧，牧神的英雄池深不见底，你要问他会不会，他肯定说不太熟悉，但是你要选了，你就看着他乱杀就完了。”

    平野绫说着，LGD众人都点了点头，深以为然。

    陈歌以前无数次说过自己这也不行，那也不行。

    结果到最后硬是拿着各种不熟悉的英雄乱杀对面，就离谱！

    “oh！！瑞兹！！Casual拿出了瑞兹，这是他第一次在赛场上拿出这个英雄，我感觉OMG应该也是没有想到的。

    这个英雄，相信OMG这边也没有想到，瑞兹在路人局中的胜率还是很高的，LCK那边用的也不少，不过主要就是李哥拿来打中单。”

    关泽园说完，全场的关注焦点，都放在了OMG的最后一手BP上，无状态的选择，也尤为的关键。

    面对韦神的维克托，无状态会选出什么样的英雄来应对。

    然而，当无状态亮出自己的选择时，现场的观众们，瞬间沸腾了。

    (本章完)

