    厉贝贝一夜之间就被冠上了渣女的头衔。

    厉贝贝到教室的时候，就听到班里的学生在讨论这件事情。

    而且有同学看见沈杉泽的母亲今天一早就来给沈杉泽办理了休学。

    厉贝贝进入教室，所有人都用一种很复杂的眼神看着厉贝贝。

    虽说沈杉泽跟厉贝贝关系一直不错，但是真没有人看出来他们两个在谈恋爱。

    苏青黛看到苏青黛，连忙凑了过来，唯恐天下不知的问：“贝贝，沈杉泽没事吧，昨天救你跟你一起掉下楼的是傅二爷吧，傅二爷怎么样了？”

    班上的人都是学生，但是对傅二爷这两个字还是如雷贯耳。

    这件事不亚于娱乐圈的当红顶流。

    众人瞬间窃窃私语起来。

    “傅二爷救了厉贝贝？傅二爷怎么会出现？”

    “不是说厉贝贝劈腿吗？难道是傅二爷？”

    “傅二爷又不是学生，厉贝贝怎么会跟她搞在一起，难道是包养？”

    这个时候易子曜正好进来。

    恰巧听到前排的一个马尾辫女生说厉贝贝被包养。

    他的脚步不疾不徐的朝着那个女生走过去。

    最后在那个马尾辫女生跟前停下。

    马尾辫看着跟前的易子曜也愣住了。

    他那么帅，那么耀眼，竟然看着她。

    看的她心跳快的无以复加。

    “许微，你写给我的情书我看了，但是抱歉，现在的我要以学业为重，不能接受你的心意。”

    说完易子曜丢给她一个职业微笑就回到自己的座位。

    一时间教室里的八卦全变了。

    全在讨论许微竟然偷偷给易子曜写情书的事情。

    其实易子曜过来的第一天，班主任就强调过，绝对不允许给易子曜写情书，影响他的功课。

    明面上这是大家的默契和规矩。

    谁破坏了，一定会受到鄙视。

    果然，已经有女生开始质问许微：“许微，你干嘛给易子曜写情书，我上次问你，你还说没写过呢，你怎么表里不一。”

    其他女生也跟着附和：“真是过分，为了自己的私心影响易子曜学习，好自私。”

    “真不要脸，也不掂掂自己的分量，她那张脸怎么好意思给子曜哥哥写情书。”

    非议最后变成了人生攻击。

    许微哭着跑出了教室。

    事实上，许微知道大家只是心里嫉妒，班里的哪个女生没有偷偷地给易子曜塞情书呢？

    可是易子曜为什么偏偏将自己拉出来鞭尸？

    那边，易子曜已经坐下了。

    厉贝贝看了他一眼，一本正经的：“你收的那些情书，你不是看都没看全扔了？”

    厉贝贝跟他是同桌，所以最是清楚。

    易子曜每天抽屉里都会出现一推粉色的信件，还有各种各样的小礼物。

    尤其是上完体育课之后，甚至有其他班级的女生会偷偷过来塞东西。

    但是那些东西，易子曜通常都是看都不看就清理掉。

    他连名字都不会看，怎么确定许微给他写过情书，还特意拒绝一下，厉贝贝有些不解。

    易子曜却是笑了一下：“全班只有你没有给我写过情书。”

