    第923章 访谈变故   

    “我怎么还从来没听说过，参加直播要穿一些简单颜色，不能穿亮眼的服装呢？”

    

    李义阳也觉得有些纳闷，不过仔细想了想，可能是他们这个节目的一个规矩。

    

    “我之前已经调查过了，这个访谈节目，是以比较正式的方式来娱乐的，可能是他们自己节目的要求吧！”

    

    虽然这个节目带一点点娱乐性质，但并不像其他的综艺一样，是那种纯娱乐性质。

    

    因此他们两个人也没有多想，两天之后，便准时到达了这个拍摄现场。

    

    在到了这儿之后，文晓惠才得知除了她和安安之外，还有别的嘉宾。

    

    对方是最近，刚刚拍了一部新电影的年轻人，也入行没多长时间。

    

    只不过长相比较冷清，人看起来也不是很好接触，并没有和文晓惠她们打招呼。

    

    既然人家不说话，那他们也没有主动上前，热脸贴冷屁股的意思。

    

    蒋深今天是陪着她们过来的，李义阳把人放下之后，正好接到了一个电话便出去了。

    

    对于这些拍摄综艺的规则，蒋深还算是清楚，他也知道等一下，肯定会问一些问题。

    

    按综艺的规则来说，现在是需要先走流程的，他去找了这里的负责人，准备要一下大致的大纲。

    

    这是一个半访谈节目，到时候会问他们很多的问题，这些都需要提前，双方沟通好了。

    

    在他过去了之后，这个综艺的负责人拿出了几张纸。

    

    “等一下，我们就是按照这个上面的顺序问，你们先提前看看。”

    

    拿到东西之后，蒋深很快便给了文晓惠，她和安安两个人看了起来，但不知道为什么，文晓惠总觉得有些不对劲。

    

    过了一会儿，她冲着蒋深招了招手，“你觉得这上面的问题，都是给我们的吗？”

    

    “我怎么觉得有些不对劲呢！安安才刚刚拍摄完第一部网剧，压根也没拍过什么电影，这上面说的讲述自己的演艺经历，这个跟她符合吗？”

    

    这一条也就算了，上面竟然还有，说出电影跟电视剧的不同。

    

    文晓惠越看越觉得，这好像不是他们的采访提纲，而是另外一个嘉宾的。

    

    毕竟对方才是刚刚拍完电影，这上面的问题如果放到他身上的话，那就符合的多了。

    

    在文晓惠发出了这样的疑问之后，蒋深仔细观察了几眼，觉得她说的也有些道理。

    

    “那晓惠姐你等一下，我现在过去问问，看这边是不是弄错了。”

    

    按理来说，一般情况下，是不可能会出现这样的失误的。

    

    再说这都过去这么长时间了，如果这个问题是弄错了，那对方肯定也已经察觉到了，怎么会这么长时间也没什么音讯呢？

    

    蒋深抱着疑惑迈步走了过去问询了一番，那边说这次采访的提纲大家都共用一份。

    

    他们看着不属于他们的问题，等一下不用回答。

    

    蒋深这才松了一口气，这边告诉了文晓惠之后，她也了然了。

    

    很快节目的录制就已经开始了，他们是今天录了，今天晚上才会播。

    

    不过也用不着等很久，现在上台之前，文晓惠就已经有些紧张了。

    

    安安牵着她的手，两个人一起迈步上了台，接着坐在了沙发上。

    

    这样的半访谈节目，氛围相对而言比较轻松一些，而且采访下来也不会觉得很累。

    

    很快录制就正式开始了，建议大家做了自我介绍之后，由主持人引导着她们走接下来的流程。

    

    可是坐在台下的蒋深，却渐渐的察觉到了不对劲。

    

    原本他也看了访谈上的那些问题，可是他觉得有些问题，是问文晓惠和安安的，现在他们却一个也没问。

    

    现在录制已经开始了，自己总归不能上去打扰。

    

    可是他却觉得今天的这一场访谈节目，似乎另外一个人才是今天的主角，而文晓惠跟安安则是给他做配角的。

    

    镜头扫到文晓惠和安安的时候也很少，问他们的问题，也是寥寥几个，大部分时间全部都是在问另外一个人。

    

    可是之前，在这个节目还没有开录的时候。

    

    分明是借着文晓惠和安安的噱头，才吸引来了这么多观看的人在等着。

    

    蒋深有些弄不明白，他现在这到底是什么意思？

    

    就算他是一个资深的经纪人，也有些不敢去预想，该不会是他们故意，借着文晓惠跟安安的噱头，来宣传别人吧？

    

    想到了这个可能性，蒋深思索了一番，还是给李义阳发了一个信息，这件事情不是他一个经纪人能够插手的。

    

    李义阳正在跟马延安谈话，也刚刚谈完，这边的事情已经谈妥了，他心情还算是不错。

    

    接到蒋深信息的时候，李义阳也正打算来录制现场。

    

    看到他发来的信息，李义阳微微变了表情，即刻便上车赶往了这边。

    

    没过多久，他已经到达了录制现场，看到他来了，蒋深冲着他招了招手。

    

    “李先生，刚才我贸然给你发信息，没有打扰到你吧？

    属实是觉得这边的情况，有些不对。”

    

    李义阳摇头，“正好我也准备过来，你是说他们有可能是借着晓惠和安安的噱头，在宣传另外一个人？”

    

    蒋深也说不准，“我只是觉得有这个可能性，自打他们开始录制之后，大部分都是再问另外一个人问题。”

    

    “夫人和小姐几乎就没怎么说话，刚才的才艺表演环节也是，之前分明是说好了，会让安安表演节目。”

    

    “可是却大大缩短了，她表演的时间几乎，只开了一个头就结束了。”

    

    原本是说要让安安跳一支舞，最近这段时间，安安还一直在练习着。

    

    可是她只跳到一半音乐就戛然而止，主持人也是有多年经验，十分资深的一个主持人。

    

    直接就接上了话，安安只能中途作罢，回了自己的座位。

    

    虽然她年纪小，不明白这是怎么一回事儿，可是表情却一直不怎么乐观。

    

    文晓惠也察觉到了不对劲的地方，但那么多摄像机都对着她，她也没法说些什么。

    

    听到蒋深说的这番话，又在这边仔细观察了半天，李义阳也觉得不对劲。

    

    他直接站起身，迈步过去跟导演说了一声，终止了今天的录制。

    

    

