    薛远老实了，不疯了，很轻易就被顾元白给安抚了下来，顾元白自己都有些意外。

    他烤了一会儿火，想着薛远说的那些事，这简直像是一根刺一般扎入了心里。不止是他，对所有边关将士来说，朝廷的不作为，都是一根深深的刺。

    游牧人是必须要打的，还要把他们打怕，把他们的地盘留作己用，人捉回来做免费的劳动力。但在打之前，大恒的骑兵得先练起来。

    想要骑兵练起来，就得要大批大批的马。

    游牧人的骑术凶悍，而骑兵一向是步兵的天敌，培养不起来大批骑兵，就征服不了整个草原上的游牧人。

    朝廷现如今骑兵不够，交通不发达，暂且不能打下游牧人的地盘，只能先派人在商路建起之前狠狠打上他们一顿，给他们一个教训，让他们知道听话。官府为张氏的商路保驾护航，提供武力支持，没法整治整个草原的散落部队，但也能杀鸡儆猴让他们乖乖的接受边关互市。

    火光在顾元白脸上晃动，一旁的薛远突然从出神的状态中回过了神，他倏地冲出了山洞。

    山洞外头还是倾盆大雨。

    顾元白：“……”薛远是当真有病。

    被圣上说有病的薛远淋了一身的雨水，觉得这水应该能冲走他脑子里的水。他抹了把脸，觉得自己清醒了，理智了，于是转身回了山洞，第一眼就见到了人群中间的顾元白。

    小皇帝听到了脚步声，撩起眼皮看了他一眼，莫约是薛远太过狼狈，他有些惊讶，随即便唇角勾起笑了起来。

    薛远定定地看着顾元白，眼神当中似乎有什么闪过，可等顾元白想要抓住这种感觉时，薛远却收回了视线，大步朝他走来。

    衣服湿透，紧贴着他高大强悍的身体，雨水的湿痕跟了他一路。薛远直直走到顾元白身边，顾元白忍笑看他：“薛侍卫，你淋坏脑袋了吗？”

    薛远心脏跳动的速度让他心烦，他看着顾元白淡色的唇，“圣上，臣好像有些不对。”

    顾元白长袍铺开，严阵以待：“哪里不对？”

    “臣……”臣看见你就心脏砰砰跳，薛远沉吟一下，“臣总想……”扒你裤子。

    怎么说都不对劲。

    薛远往张绪侍卫长身上看了一眼，问自己想不想扒他裤子，只想了一下，顿时脸色一变，恶心得都快要吐了出来。

    恶心完了之后，薛远心道，看样子不是老子的问题了，老子还是不喜欢男人。

    那为什么对着顾元白就会乱跳，就想扒他裤子？

    为什么到了现在……心里头想的全是顾元白。

    薛远困惑。

    半晌，他俯身笼住顾元白，在他耳边慷锵有力地低语道：“臣想看您那里到底是不是粉色。”

    这种语气，就像是在探寻一个极致的答案一般的语气。

    无关那些杂七杂八的东西，薛远就想知道自己是不是看上一眼就能恢复原状了。

    顾元白莫名其妙，“哪里？”

    薛远鼻息炙热，坦坦荡荡地说了：“子孙根。”

    围着火堆坐了一圈的侍卫们正三三两两的低声说着话，就听见一旁传来了“嘭”的一声响动，他们扭头一看，就见都虞侯大人被他们圣上给一脚踢到了子孙根上。

    圣上脸色难看，冷笑连连。薛远已经跪倒在地，痛苦地弯着腰感受着又酸又爽的感觉。侍卫们瞧着薛远这样的神情，都已经感受到了他的痛苦，不由浑身一抖，一阵发寒。

    顾元白这一脚下了狠力，还好薛远及时后退一步卸下了力道，否则就真的要废了，成为薛家第一个太监。

    但卸了力道还是疼，薛远疼得弓着背，顾元白看他如此，脸上的表情总算是舒爽了。

    他走上前，“呵”了一声：“还知道疼？”

    薛远满头大汗，他抬头看了一眼顾元白，心口又开始乱跳起来。他顺着心意伸手握上了顾元白的脚腕，疼得冷气倒吸道：“圣上，别踹疼你自己了。”

    在天上暴雨落下那一刻，钦天监的心都凉了。

    但这会儿没人去管他们心凉不凉，宫侍和禁军忙忙碌碌，不断去将在外狩猎的王公贵族和大臣们一一接回来避雨。可最着急最重要的圣上，却一直没有被人发现。

    皇上让钦天监测过许多次天气，就是因为现如今处于反腐行动的关键时期，顾元白是主心骨，他要是病了，那在休养生息的时期，没有皇帝做靠山，反腐的人都会缩手缩脚，会被那些地头蛇抢走主动权。

    但就是这么重要的日子，钦天监都没能算出有雨！

    宫侍和禁军急得嘴上撩泡，生怕圣上淋了雨，又怕圣上没穿够衣服。和亲王被亲卫浑身湿漉着被护送回来后，就得知了圣上还未回来的消息。

    和亲王站了一会，猛然惊醒之后就转身朝外大步离开，让亲卫们准备蓑衣，牵着马匹准备深入雨中，去找那个不省心的皇帝。

    亲卫劝道：“王爷，禁军们已经出动去寻了。我们全去，也不过杯水车薪。”

    “那就杯水车薪吧，”和亲王翻身上马，雨滴打在蓑衣上，顺着滑落到身下，“快点。”

    亲卫无奈，只能套上蓑衣跟上。马匹在大雨滂沱之中行路困难，好几次因为雨水而打滑数次，和亲王扯着嗓子喊了圣上几句，最后耐心耗尽，便大声叫道：“顾敛——”

    顾敛是圣上的名，字元白，元有开端根源之意，白有清正贤流之意，正好对应了敛字。先帝去世时圣上还未立冠，弥留之前便留下了这两字作为顾元白的字。

    和亲王已经叫习惯了顾元白的名字，他这时扯嗓一叫，身边的亲卫脸色倏地一变，阻止道：“王爷！不可直呼圣名！”

    和亲王抹了把脸，脸上闪过一丝苦涩，他喃喃道：“本王竟然忘了……”

    他出神了一瞬，回过神来，继续同属下们高声叫道：“圣上——”

    山洞之中，被众人焦急寻找的圣上正悠然烤着火，被他踹了一脚还笑嘻嘻的薛远又精神饱满地为他烧着火。顾元白面无表情，对着他还没有好脸色。

    薛远平时不是话多的人，但瞧着面无表情的小皇帝，他的嘴巴就开始一刻也不停下，面上笑容不断，逗着圣上想要他露出笑来。

    他身上面对火堆的一面已经被火烤干，后面的黑发还打结在一块儿。样子说不出是英俊还是丑，但挺有逗乐人的天赋。

    “圣上，”薛远笑眯眯道，“臣给您说个趣事。”

    他挑了个书生下乡教书，却不识谷物硬要不懂装懂的故事。武人和文人的矛盾天生，文人嫌弃武人粗鲁，武人嫌弃文人装模作样。因此薛远的这个故事一讲完，侍卫中低调的只是弯了弯嘴角，还有不少人直接笑了出来。

    顾元白瞥了一眼薛远，虽然还想再碾他吉尔一脚，但也听进去了这个故事。

    初听起来好笑，但是细细一思，就觉得倍感无奈和恨其不争。

    大恒朝的书生，有一些确实从未下过地，一辈子也不知道碗中的谷物是怎么来的。也有很多的读书人入仕之前生活清苦一心为民，却在入仕之后贪污腐败，让当地百姓也不得安生。这样的事情屡屡不绝，拿着公款吃喝玩乐奢靡成性，顾元白记忆深处记得最清楚的一个人，就是《悯农》的作者李绅，因为反差太大，小时候差点被冲击了三观。1

    他叹了口气，开始发愁自己的头发和寿命，大路长长，何时才是个头。

    薛远见人都笑了，唯独小皇帝却叹了口气。他有些手足无措，拿出领兵打仗的底气，沉声道：“圣上要是不喜欢这个故事，臣这还有好几个。”

    他话音刚落，山洞中的人就听到了外头高呼“圣上”的声音。靠洞门近的侍卫连忙起身，谨慎往外头一看，回禀道：“圣上，是和亲王带人来了！”

    “他们来做什么？”顾元白看看洞外未见减弱的雨势，“如此大雨，哪怕他们寻到了朕，朕也没法跟他们回去。”

    不是顾元白怕淋雨，而是顾元白的身体和这个国家的命运息息相关，他不能拿着自己去冒险。

    侍卫迟疑道：“臣让和亲王回去？”

    “让他们也进来吧，”顾元白道，“烤一烤火，等雨停了再一起走。”

    侍卫便跑到了洞口前，竭力去叫喊不远处的和亲王。过了片刻，身披蓑衣的和亲王及其亲卫十数人就走进了山洞。他们将身上吸满了水的蓑衣脱下，和亲王抬眼一看，瞧见顾元白面色都好，便也松了一口气。

    “那群钦天监的都是干什么吃的，”和亲王皱着眉走到顾元白身边坐下，伸手去烤火，“连这么重要的日子都算不准。若不是你们能找了处山洞，怕是一群人都得受些风寒。”

    顾元白点点头，赞同道：“确实该罚。”

    和亲王不由笑了，又看了他一眼，不由自主道：“圣上烤了多长时间的火了？面上都红了。”

    “是吗？”顾元白也有些口渴，他正要让张绪给他拿过水，右侧就有一个水囊递了过来，正是薛远。

    顾元白接过喝了一口，笑着道：“和亲王，外头情况如何了？”

    和亲王同他说了，看着顾元白认真听的样子，他的表情有一瞬间的柔和，而后又猛地僵硬了起来。语气也逐渐变得硬生生，“……诸位大臣们很关心圣上，并无人受伤或是患病。”

    顾元白颔首，“不错。”

    和亲王凝望着火堆，开始沉默不语。

    跳跃的火堆在他眼底，也像是把他放在火上炙烤一般痛苦。

    或者说，就是因为顾元白在他的身边，他离顾元白如此的近，才会如此痛苦。

