    （中午一更！）

    杀杀杀杀杀杀!杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    浩瀚的血色杀机直接冲散了漫天的血雾，化为滔滔洪流直接朝着蝎人界各个方向而去。

    虚空中各位大帝，大手化为山岳不断的朝着各个方向拍落，每一击都会让大地炸开，熔浆冲霄，无数生命化为血骨。

    哀鸿，惨叫，惊恐，这一刻贯穿了整个世界的时空，火焰洪流，毁灭剑气浩瀚的杀伐直接笼罩了虚空。

    每一个呼吸，都有着无数的生命直接崩碎，消散在天地。

    轰隆隆！轰隆隆！

    狂暴的力量撕裂了天地，大地之上有着蝎人族残留下来的王者，欲要横空一搏，但是呼吸之间，就被天穹落下的大手，直接给拍入大地深处，整个身子爆开，鲜血氤氲了大地。

    呜呜呜！呜呜呜！

    冲杀之间，有着苍凉的号角声从各处响起，刹那间化为一股股血色洪流的人族战师，冲入了蝎人大地深处！

    前方有着人族大帝，王者从横扫，后边人族战师尾随而至，踏破了滚滚硝烟，血色长刀开始了屠杀！

    这一刻，天地之间只剩下了杀伐，大地染血，尸骨成山，凡是人族战师踏过之地，无论是蝎人族部落，古族，聚落，全部的生命全部一扫而空，上至老人下至婴孩，都是屠刀之下的血骨。

    这一刻，没有了什么怜悯，所有的一切都化为了刀下的血色!

    一些在人族强者攻击之下，侥幸的存留下来的蝎人武者，同样是悍不畏死的朝着人族战师拼杀，不过面对人族巅峰的杀伐，这些零星的蝎人武者很快就被淹没在了血色之中。

    人族战师踏着鲜血朝着深处推进，如同一头莽荒大凶碾压了血骨，大地之上血色化大江，滚滚漂浮着尸骸血骨，血色将天穹彻底渲染成了血光，滔天的杀伐，在整个时空蔓延。

    蝎人界的中央，巨大的天坑足足撕开了万里大地，撼山巨大的身子如同山岳一般直接撞入深坑之中，撞破了无比狂暴的气机，等到再次出来之时，大手之上抓着一只金色的螯钳。

    轰隆隆！

    就这样从天坑踏出，将蝎神残骨拖了出来，被大残的蝎神，原本金色的鳞甲早已经漆黑布满了烧灼的痕迹，巨大的身子整个被打的凹陷了下去，唯独两只螯钳还算是完好。

    可怜一代蝎族老祖，重新归来不仅没有重踏巅峰，更是被一群人族强者围殴而死！

    轰！

    将蝎神拖出来之后，撼山再次拎起了自己的巨斧，整个身子直接朝着远方狂奔而去，巨大的斧头不断的横劈而下，撕裂大地，劈开山岳！

    朝着广袤大地上的一座座蝎人古城和部族劈下，每一斧子都有着数以十万计，甚至是百万计的蝎人化为血雾。

    血色的弥漫之下，让撼山显得十分的狂暴，似乎是感觉手中的巨斧并不尽兴，下一刻整个身子直接踏入了一座古城，大手连连抓下，每一次都有着数不清的蝎人直接抓爆。

    如同一头莽荒大凶一般，肆虐着这片古老的大地上的原著生命！

    撼山的暴虐，其他人并没有感到丝毫的不妥，到了他们这样的地步，自然是一击之下亿万喋血，他们自持身份没有动手，但是撼山却是滚刀肉一个，才不会因为面前的普通的蝎人族就不出手。

    而且蝎人族的巅峰都被打掉了，剩下的普通生命，下边的人族战师自然是可以清理，这也是萧晨给他们诏命之一，用杀伐尽快磨练出一支战师。

    一道黑色的流光撞破了漫天的血色而来，朝着的下方血色粼粼的蝎神血骨看了一眼，随即大手朝着蝎神抓下。

    顿时从蝎神血骨之中，有着一枚散发着淡金色的晶石显化而出，正是世界源晶。

    “百战兄，还是劳烦你一趟，将这蝎神血骨和世界源晶，送到圣子座下。”

    闻言，百战没有丝毫的犹豫，接过世界源晶，将蝎神血骨收入小世界，朝着破开的虚空消失了身影。

    这一次，蝎人族中人族战师足足超过五千万之巨，先前御兽族覆灭之后，战师大批直接调入了蝎人界。

    面对人族巅峰强者的征伐，若不是因为需要磨练战师，整个蝎人界早已经被打爆，所有的一切将重新归于混沌。

    不过一来人族需要血骨，二还要磨练战师，所以这一切都在墓王的掌御之下。

    原本以为即便是成为了萧晨的帝师，因为有着天台璇在上，他也要受到制肘，但他却是没有想到萧晨将东荒之事，全权交到了他的手中！

    这也让墓王心中有着一种激荡！

    隔着遥远的方向，一座巨大的跨界大阵，爆闪出冲霄的银光，一队队人族武者，还有着一艘艘虚空大舰从大阵中开出。

    没有丝毫的停留，沿着人族战师杀伐之路而去，沿路开始收缴属于蝎人族的血骨和资源，朝着人界运载。

    这些蝎人血骨和资源，就是接下来人族战师提升的资源。

    曾今何时，原本萧晨遥望不可及的事情，到现在不过是一句话的事情，一言灭族，一言断存亡。

    有着座下战将为他征伐在外，有着亿万战师为他染血征伐，这便是一人之势！

    一座世界的资源有多少，没有人能够说得清楚，足有着数以千万计的人族战师在蝎人界开始了大扫荡，来来回回的搬运着无数的资源。

    而且人族的强者更是将蝎人界的大地，给打的四分五裂，化为一片焦土火海，到处都是滚滚火焰熔浆蔓延，一道道火焰大河滚动，蔓延四方。

    整个蝎人界天上地下早已经是支离破碎，大地被打穿，虚空被破灭，可以说为了资源整个世界都被掘地三尺，自然也有了不小的收获，一座座晶石，高品阶的矿脉，直接整个拿起运回了人界大地。

    当然这样的数以千万战师的大动作，想不引动东荒的注意都不行。

    蝎人族覆灭！

    仅仅是一天之后，东荒大地一道让人族感到震撼的消息，就这样传遍了无边广袤大地。

    一出手就是雷霆之击，将蝎人彻底覆灭！

    东荒圣子萧晨之名，再次让东荒无数人族狂呼起来，然而他们却不知道是，此刻的东荒圣子，依旧是在遥远的中土大地，陷入了再次闭关之中。

    哪怕是百战带着的蝎神的血骨，和蝎人界的世界源晶踏入碧血宫，依旧是没有见到的萧晨的身影，直接将血骨交给了天台璇，而这些东西全部被放入了山河印小世界。

    蝎人界的世界源晶，被琉璃投入了山河印深处，作为了养料，实际上这也是萧晨覆灭蝎人族的原因，时至而今他已经有了能力去完全的修复山河印。

    时空结晶，还有什么比之一界之心更加聚合时间和空间，当然一座蝎人界的世界本源还不足以让山河印完全修复，所以接下来的东荒之上的征伐，依旧会继续！

    百战将蝎神血骨送到了中土之后，便再次返回东荒，接下来的杀伐还等待着他。

    而此刻的萧晨依旧是盘坐在碧血宫中，那座四方露天的灵池之中，开始了再次稳固自己的星海世界。

    被浩瀚龙气冲刷的星海世界，一颗颗大星被龙气冲刷爆开，化为了陨石粉尘，还有着大陆开裂，原本充盈着生命之气的被肆虐的再次湮灭，新的生命在毁灭中，再次开始衍生。

    而此刻遥远的东荒南疆之地。

    属于古元部落的世界中，一座巨大的大殿中有着道道浩瀚的气机沉浮。

    除却萧晨座下的几尊战将，还有着先前就投身萧晨坐下的青木古族，覆剑阁等人，这一刻，覆山剑帝还有着其他几人，眼中除了唏嘘，就是一种兴奋。

    萧晨带给了他们太大的震撼，这才多久，就已经踏在了诸天的巅峰，他们当初的选择何等的庆幸。

    除了青木帝族等一干东荒系的势力之外，此刻这片地域，有着浩瀚的神光闪烁，神光中有着的火凤鸣叫，神龙呼啸，隐约还有着一些莽荒神兽的虚影不断的转换！

    这正是莽荒大地上的人族修神一脉，当初萧晨收留了南离火凤族，但因为当初他的实力弱小，有心组建神军，但也无法召集起散落莽荒的神脉武者，在加上自身所培养的神脉武者不成气候是，所以神军并没有太大的规模。

    但这一次一同回归东荒的战将中，却是有着一尊天龙皇族的武者龙衅，天龙皇正是如今整个莽荒大地，修神一脉最巅峰的强者，也是莽荒所有修神一脉眼中的支柱！

    当日萧晨和天龙皇商议一天，龙衅踏出天龙古族，成了他座下的战将，先前覆灭蝎人之战，之所以龙衅没有参加，而是他奉了萧晨的命令，去联络莽荒的其他修神各脉。

    先有萧晨逆天伐皇，威震诸天的赫赫声威，在加上修神中最强的古族都跟随在萧晨左右，结果可想而知。

    虽然时间并不长，龙衅来不及去西疆，南离等地，但是此刻在他的身边，已经召集了十多位弥漫着神光的武者。

    往昔的高不可攀，时至而今不过是振臂一呼，万千拥随，这便是一人之势！

    逆天伐皇，在所有人的眼中，萧晨的皇位已定，这样跟随新皇者征伐百界的好事，任谁落后？

    除此之外，还有着数道身影，身上浩瀚的气机破体而出，一时间竟然能够和周围分庭抗礼！

    不是萧晨的几位弟子，还能有谁！