    时间慢慢流逝。

    随着美国国会就白宫7000亿美元救助计划进行投票，金融市场越发的沸腾起来。

    道琼斯指数，纳斯达克指数，标准普尔500指数都在上涨

    美联银行的股价冲到了2.8美元每股，然后稳定下来，黑衫投资银行账面浮盈2.6亿美元。

    而美国国际集团（AIG），花旗银行，美国富国银行，美国银行公司，美国汇丰银行的股价还在上涨。

    12点半的时候，AIG集团股价冲到了40美元每股，黑衫保险公司账面浮盈17.4亿美元。

    花旗银行的股价冲到了210美元美股，2号基金账面上浮盈1500万美元。

    美国富国银行股价上涨至38美元每股。

    美国银行公司股价上涨至37美元每股。

    美国汇丰银行股价上涨至85美元每股。

    那些渴望发财投资者们眼睛对着电脑屏幕皆流露着贪婪的目光，身心在股海中狂欢着，看着账面上的浮盈都精神愉悦着。

    谈论里，贴吧里，媒体头条下面全是评论。

    “抄底了股市，赚了几十万美元了”

    “我也是啊，抄底了，真爽，太棒了”

    “今晚国会肯定通过7000亿美元的救助计划了”

    “是啊，今天赚点小钱花花”

    “7000亿美元的救助计划来了，股市肯定上涨很多”

    “连续上涨几天吧”

    “估计能上涨一个星期”

    ···

    7000亿美元的救助计划即将通过，这是多么利好股市的消息，无论是散户，还是投资者们都狂欢着。

    而灭黑衫联盟，交易室里显得极为的压抑，紧张。

    此刻道亨证券焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利坐在沙发上喝茶，目光时不时看向大屏幕。

    今天白天的时候，灭黑衫联盟做多了恒生银行的股票花掉了50亿港元。

    他们两人希望7000亿美元的救助计划通过，然后全球金融股，特别是银行股暴涨，第二天香港股市开盘的时候，恒生银行的股票也会暴涨。

    而益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人则是不安的站着，手上紧紧握着茶杯，握着手机，或者握着拳头、

    他们五人则是希望今晚美国白宫7000亿美元的救助计划不通过，造成全球股市暴跌，特别是银行股！

    这次他们五人联合做空美联银行，2亿股，建仓位置在1.5美元每股。

    可是现在美联银行的股价冲到了2.8美元每股了，他们账户里浮亏高达2.6亿美元了，亏惨了。

    五人内心的愤怒，恨意，紧张，压抑，郁闷，不甘，贪婪交织在一起，形成了一副滑稽狼狈的画面。

    “吗的，我好紧张啊。”黎松伟颤抖着。

    这美国国会对7000亿美元救助协议的投票至关重要，可能决定他们这次做空美联银行的生死。

    “唉，现在账户里的浮亏越来越多了。”游振轩看着美联银行的股价已经冲到了2.8美元每股了，内心苦涩，害怕。

    如果再冲上去的话，他们账户都得爆仓。

    “麻痹的，这美联银行到底是怎么回事？”蒋记伟怒视着电脑屏幕，恨不得将屏幕打穿一个洞，这美联银行的股价在开盘的时候跌得那么惨，从10美元每股最低跌至0.5美元每股，现在居然冲到了2.8美元每股了，简直是无法容忍。

    他都以为美联银行随时宣布破产，步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的后尘。

    万万没想到这股价冲到了2.8美元每股，别提他内心的郁闷，愤怒了。

    这时候美联银行的股价又上涨了，冲到了3.00美元每股了，众人脸色齐齐一变，额头上一颗大汗冒出。

    “草，美联银行的股价还在上涨”岳润林暴怒的，脸色涨红不已，后背已经是冷汗直流了。

    这美联银行的股价居然还能上涨，简直是无法无天了，不是说好要步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行后尘的吗?

    怎么股价还在上涨！

    让这让非常的害怕，不过想了想，雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产的之前，股价不还是在上涨嘛，他内心有获得了希望，和少许安慰，或许这是美联银行破产之前的回光返照。

    “我们的账户里的钱可能不够了，需要补充保证金”鞠德标擦了擦额头上的汗珠，胸口喘找压抑的大气。

    这次灭黑衫联盟借了黑衫投资银行2亿股去做空美联银行，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人共同出资了5亿美元，目前账户里还剩下2亿美元的保证金了，一旦亏损超过警戒线，那么就得补充保证金，不然托管的银行一方，就会开始平仓。

    黎松伟开口说：“那就再弄2亿美元进来吧”

    游振轩想了想说：“2亿美元美元不够，还是3亿美元吧”

    蒋记伟咬了咬牙：“还是4亿美元吧”

    岳润林：“还是5亿美元，大家从家族里调资金吧，每人再出一亿美元”

    鞠德标纠结了一番说道：“还是3亿美元吧，每人调集6000万美元来，再补充3亿美元完全够了”

    “那好，就3亿美元！”

    ···

    这时候美国的各大电视台也开始对美国国会这次投票进行直播了。

    当然并不是马上就投票，还是要走程序的。

    全球的金融交易员们手都按在了鼠标上，发现任何不对劲，就会果断卖出或者买入。

    “麻痹的，赚钱的机会来了”巴莱克银行的交易员。

    “今晚，赚大钱的机会来了，今晚老子要做空道琼斯指数”苏格兰皇家银行交易员。

    “否决7000亿美元的计划，我就马上砸道琼斯指数”高盛银行交易员。

    “希望赶紧投票吧，草，这次搞大钱的机会来了”瑞士信贷银行交易员。

    ···

    瑞银集团，美国美林投资银行，摩根士丹利，德意志银行，三井银行，大和银行，住友银行，新展银行，大华银行，渣打银行，汇丰银行，法国农业信贷银行，.法国巴黎银行，法国兴业银行··

    ··

    还有各大对冲基金的经理人，诸如桥水基金，黑石集团，Citadel 城堡投资，Millennium Management 千禧管理，D.E. Shaw& Co.德劭，文艺复兴科技，英仕曼集团···

    “准备好，随时清仓”

    “准备好，一旦通过的票数多于反对票数，就开始买股票”

    “当通过的时候，就给我做空美元，否决的话就给我做多美元”

    “如果否决的话，就给我们做空原油，杀遍多头！”

    ··

    这些银行的顶级交易员们，对冲基金的经理人，全部祭起了屠刀，随时在金融市场上进行大屠杀。

    只要单边倒，比如投票否决，今天就杀多头。

    比如投票通过，那么今天就屠杀空头。

    这是全球焦距时刻，酝酿着狂风暴雨，大恐怖。

    此刻索罗斯量子基金。

    索罗斯放下了茶杯，来到打开了CNN电视。

    今晚上看美国国会投票直播。

    “希望不通过，被否决”

    其实他也不确定是否通过，不过他毕竟喜欢做空，这次不通过7000亿美元救助计划的话，全球股市就会暴跌，这次他做空美联银行也可以顺顺利利的平仓了。

    副总裁洛珈·鲍尔斯拿来了茶壶，然后给索罗斯倒茶。

    “老板，您说这7000亿美元的救助计划能被美国国会的投票通过吗？”

    索罗斯沉吟了下说；“不管通过不通过，投票结果出来后，你就平掉了美联银行的空头单子吧”

    说着索罗斯起身进入了自己的办公室，今晚他打算亲自操刀，做外汇，做原油。

    ··

    此刻名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人也是看着CNN电视的直播。

    今天名汇国际证券公司抄底了6万手恒生指数，建仓位置在17800，波动一个点那就是300万港元，暂时不浮亏也不浮盈。

    今晚美国国会投票通过7000亿美元的救助计划，那么美国股市暴涨，全球股市暴涨。

    明天早上恒生银行也是暴涨！

    这6万手恒生指数将至少赚数十亿港元啊。

    比如说，今晚美国国会通过7000亿美元的救助计划，道琼斯指数暴涨5%，第二天香港股市开盘恒生指数也起码暴涨1000点以上，1000一个点那是什么概念？

    一个点就是300万港元，1000个点那就是30亿港元。

    当然如果美国国会否决了7000亿美元的救助计划，那不敢想象了，全球股市暴涨，第二天恒生指数不用说就是暴涨，可能给予他们致命打击，但是他们认为这必定通过，不可能不通过，还不通过美国人都饿死了。

    张汇明激动无比的说：“今晚见证辉煌的时候了，到时候7000亿美元的救助计划一旦通过，我们就发达了”

    这次抄底了6万手恒生指数啊，到时候全球股市暴涨几天，他们不知道赚多少钱呢?

    30亿？

    肯定不止！

    怎么都得50亿港元以上吧！

    这是他张汇明辉煌的时刻，崛起的时刻，躺着赚大钱的时刻。

    钱明远也兴奋不已的说：“是啊，是啊，到时候香港股市暴涨，我们这一战就彻底发达了，那黑衫投资银行，纷纷钟碾压他们”

    之前他们在恒生指数上爆仓过一次，怒亏19.5亿港元，惨不忍睹。

    这次美国国会通过7000亿美元的救助计划，嘿嘿，全球股市暴涨两天是肯定的，到时候赚个50亿港元以上，完全没问题。

    将之前亏掉的全部赚回来，完全碾压黑衫投资银行。

    要知道那黑衫投资银行也没多少资金，听说还跟印度人贷款去抄底美联银行了，搞不好要血本无归。

    贾宝威也亢奋不已的说：“是啊，到时候我们也不需要给黑衫投资银行抢业务抢得死去活来了，直接拿钱一路收购就行了，这黑衫投资银行听说做空了很多股票，完蛋了”

    一旦美国国会投票通过7000亿美元的救助计划，想想看明天全球股市会暴涨成什么样子？

    恒生指数至少可以上涨一千点，甚至1500个点吧？

    到时候他们分分钟斩获40亿港元是没问题的，算起来每人赚8亿港元，爽歪歪啊。

    有钱了，还担心没法跟黑衫投资银行抢业务，抢客户吗？

    金旭也点头说：“希望赶紧投票吧，我都等不及看着全球股市暴涨了”

    现在时间还没到点，议员们在辩论着。

    马上就要投票了。

    他非常期待，见证7000亿美元的救助计划通过。

    等着赚大钱了。

    此刻半岛酒店，印度大佬们聚集在一个巨大的客厅里。

    大家都在讨论今晚美国国会的投票。

    印度私人养老金的尼赫鲁：“希望赶紧通过吧，让美国国际集团，花旗银行的股票上涨”

    印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉：“是啊，到时候美国富国银行，AIG集团，花旗银行的股价也齐齐上涨”

    印度塔塔财团的拉坦·塔塔：“我只求美国国际集团的股价暴涨100美元！”

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维：“三位，其实美国国会否定7000亿美元救助计划，那美联银行就可能要破产了，华夏人剑血本无归”

    印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉：“对，我还是希望华夏人血本无归”

    印度海外银行的拉居?史洛夫：“到时候黑衫集团的大部分资产就是我们了”

    印度联合银行的吉拉育?阿明：“哈哈，是啊，这次让黑衫投资银行血本无归”

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔三人看好美国国会投票通过7000亿美元的救助计划，希望全球股市上涨，到时候他们的损失也减少很多。

    而费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明四人则是希望不通过，这样的话美联银行可能破产掉，让华夏人血本无归，好收购他们。

    黑衫投资银行，众人都屏息凝神，关注着股市的一举一动。

    “这7000亿美元的救助计划会不会通过？”

    “现在全球的投资者们都在盯着这一刻，我觉得还是不要通过得好”

    “全球股市暴跌最好了”

    “对！”

    “开始了”

    “投票开始了”

    “美国国会的投票开始了”

    于是众人开始盯着福克斯新闻电视的直播。

