    咔！

    灾难纪元，0261年。

    十二月，十一号。

    棒国半岛出现巨兽潮。

    九级巅峰海兽出现！

    华夏联盟最高行动组正式官宣：

    【海兽代号：拉顿！】

    随即。

    无线电信号、卫星信号恢复后。

    半岛仅存国度，北棒国宣布：全国进入黑色灾难紧急状态！

    全国告危！

    华夏宣布：北境进入战争紧急状态！

    苏熊国宣布东部国土进入紧急状态！

    同时。

    米坚国伯宫发出环大平洋警告。

    所有沿海做好兽潮袭击准备。

    地下城市启动最高警备！

    ...

    南棒首城，战场前线。

    天空上。

    当所有发动机满负载运转。

    这阵嗡鸣声。

    直冲云霄！

    犹如龙吟！

    这是来自东方巨龙苏醒的第一道怒吼声。

    震彻棒国半岛！

    舰舱内。

    以彭开山为首。

    这一刻。

    刚刚被震倒在地的将星们，战士们，全部从地上站起来。

    他们随彭开山，站在身后，并排而站。

    所有人的眼神，透露着一股坚毅，紧紧看着距离他们越来越近的海兽。

    要问怕吗？

    看到眼前巨大无比的海兽，想到自己是即将撞向它。

    大家不可避免的自然会感到一种害怕感。

    但怕归怕！

    他们是军人，军人就是纵然知道前方是刀山火海，十死无生，他们也会义无反顾的冲锋！

    “轰轰！”

    昆仑巨舰连续突破音障。

    就像一颗巨大的陨石。

    硬顶着喷来的火焰。

    向巨兽‘拉顿’撞去！

    拉顿看到巨舰硬生生要撞过来，它深蓝色的眸子里，露出一种震惊。

    九级海兽已经拥有了高度智慧。

    它在惊恐，这群被它视作蝼蚁的人类，是疯了吗？

    他们就不怕自己也受到损伤吗？

    拉顿发出一声刺耳的咆哮，它收起火焰，然后犹如翼龙翅膀的双翼，猛地一拍，想要躲避昆仑战舰的撞击。

    但是！

    昆仑战舰的速度太快了。

    动力全负荷运转的情况下。

    即使是九级海兽的速度，都躲避不过去！

    “昂！”

    拉顿的眼中，露出惊恐。

    它的身体的确很大，翼展更是达到了上千米。

    可是这个体型。

    在昆仑的面前。

    却依然像一只蝼蚁一样。

    随后。

    ‘嘭！’地一声！

    昆仑战舰的头部，狠狠撞在了拉顿的身上。

    直接撞在它的全身，将它向着后方空中顶去。

    身为九级巅峰海兽，拉顿已经不是毫无意识的生物，而是真正拥有一定智慧的怪兽。

    它感受到自己的身体内脏都受到了震荡，仿佛被一股巨力挤压。

    全身骨头更是像破碎了一样。

    “吼！！！”

    拉顿发出惨嚎声。

    它想要脱离！

    可是昆仑撞击的速度，让它根本没法行动。

    而战舰指挥舱内。

    撞击的一瞬间！

    彭开山等人只感觉就像撞击到了一座山峰，反震过来的力量，令整个战舰的电子元件都短暂失效了几秒。

    巨大的力量。

    冲击向他们的身体。

    还好众人都做好了准备。

    在所有人凝聚全身基因能量的情况下，大家就像顽强的劲松，屹立在原地。

    ‘轰隆隆！’

    这股巨大的撞击力。

    一直从战舰的头部，席卷到舰身中部区域，才堪堪停止。

    “差不多了，准备停止冲击，开启火力系统！”

    彭开山扬手下令。

    他命令昆仑战舰停下。

    被撞击出足足五六千米距离的巨兽拉顿，也终于有了一口喘息的机会。

    它身体向后飞了几百米，鼻息像热气一样冒出。

    刚刚的撞击，让它受了不轻的伤。

    拉顿身躯上的赤红色血脉变得忽明忽暗，它开始动用自己体内的能量进行伤势修复。

    而这时。

    拉顿却看见。

    前方这艘战舰，头部和两侧的位置。

    一扇扇大型钢铁机械闸门打开。

    将里面的巨型炮台露了出来。

    这些三叉戟形状，口径达到两千毫米的炮口，对准了自己！

    仅仅只是昆仑正面火力区开启。

    这些巨型离子轨道炮，就达到了近千座之多！

    面对这么恐怖的火力。

    拉顿感受到了一种恐惧感。

    它深蓝色的眸光中，闪过一抹畏惧。

    然后在半空调转身形，向着地面的废墟下而去。

    “想逃？”

    彭开山神情冷冽，“开启热成像锁定！”

    “是！”

    很快。

    昆仑战舰的火力系统，就通过巨兽身上的热能散发，将其牢牢锁定住。

    在进行了热成像跟踪锁定的情况下！

    哪怕这头巨兽逃到天涯海角。

    昆仑的轨道炮也能够将其命中！

    “报告，昆仑第一火力区已锁定完毕！”

    “第二火力区已锁定完毕！”

    “侧翼轨道炮区锁定完毕！”

    无线电频道里，战舰各大火力室传来汇报。

    彭开山眸光锐利，厉声开口：“全力开火！”

    轰！

    他话音落下的瞬间。

    天空被一股蓝色脉冲般的光芒照亮！

    昆仑战舰开火了！

    空气瞬间凝滞！

    甚至人们有一种感觉，在这种火力下连空间都在扭曲。

    从昆仑战舰上。

    近千座巨型离子轨道炮同时开火！

    威力巨大的离子束密密麻麻，向着拉顿袭去。

    这些离子激光束在空中不断交错。

    一些形成了更为庞大的离子束！

    面度这种湮灭级的火力。

    海兽拉顿瞳孔中抑制不住的惊恐，它抬头，发出一阵有规律的声带颤抖声。

    “昂！！”

    当这道声音发出。

    首城废墟上的巨兽们，就像得到命令似得，瞬间开始行动。

    巨兽就像潮水一样，向着巨大的拉顿身躯上开始蔓延。

    在短短几秒钟不到的时间。

    这些巨兽就在拉顿的身躯上形成了一面防御铠甲。

    同时。

    那两头八级海兽，也开始动了。

    它们几百米高的身躯，竟然硬生生挡在了拉顿的前方。

    彭开山和昆仑将士们看到这一幕，都有些讶异。

    “这群畜生，契合度竟然这么高？”

    海兽们在拉顿的声波影响下，就好像一起训练了几十年的军队，配合近乎完美。

    “不过就凭这，也想阻挡我昆仑的火力？”

    彭开山的眼中，带着一抹自信。

    身为昆仑战舰的舰长，他自然对这艘战舰的火力威力，再了解不过。

    别说两头八级海兽和一群巨兽组成的防御了。

    就算是九级海兽！

    强如那头防御力夸张的九级巅峰‘雷猿’！

    在昆仑的火力下，也是直接被洞穿了身体！

