    “丫头可算是来了！”

    玄海长老见到夜曦玥很是高兴，佯装生气道，

    “刚才我们两个还以为你临时反悔，不肯来了呢！”

    夜曦玥唇角扬起一抹俏皮的弧度：

    “玄海长老说笑了。这样的机会，整个帝都不知多少人羡慕，我庆幸还来不及，怎么会反悔？”

    牧凌之捋了捋胡子，问道：“司寒，你刚才就去接人了，怎么去了那么久？可是路上有事儿耽搁了？”

    司寒双手抱拳，道：“方才遇到了夜瑶婷三人，发生了一些不快，这才晚了。”

    “哦？她又怎么了？”

    司寒正打算将之前发生的事情统统说出来，却被夜曦玥打断。

    “二位前辈不用担心，我们不过是发生了一些误会和口角，不是什么大事儿。”

    司寒看了夜曦玥一眼，心中有些诧异。

    如果现在将事情说清楚，以师父二人对她的喜爱程度，肯定会为她出头的。

    到时候，那什么挑战赛也能一并取消了。

    可是夜曦玥却似乎并不太想这样...

    他犹豫了一会儿，还是将剩下的话都咽了回去。

    既然她想这样，应该是有她的理由的。

    而且就算今天不说，明天之后，事情肯定也还会传到二位的耳中。

    且看她到底是什么打算吧！

    司寒没解释那么多，玄海二人也就没太在意。

    他们都知道夜曦玥在夜家的日子不好过，尤其是那个夜瑶婷，对她很是针对。

    会发生这样的事情也很正常。

    “丫头，这里是南山学院，不是夜家。以后你若是受了什么委屈，不用忍着，只管说出来就好，有老夫在，绝不会让他们欺负你！”

    玄海长老认真道。

    夜曦玥心中一暖。

    “多谢您。”

    牧凌之也是赞同地点了点头。

    “不错。以你的资质，将来必定大有作为，有我们为你撑腰，你想做什么，尽管做就是！”

    夜曦玥心中一动，抬眸与牧凌之对视了一眼。

    牧凌之眨了眨眼睛。

    夜曦玥顿时了然：这两位...只怕是已经知道了她和贺连立下赌约的事情！

    这一句话，其实就是在安她的心：不管最后结果如何，他们都会帮她。

    夜曦玥心中感激，郑重地冲着二人行了一礼：

    ”二位前辈之恩，曦玥实在是不知如何回报了。“

    “哈哈！傻丫头，什么回报不回报的！现在你最要紧的，是从我们两个之中选一个当师父！”

    玄海长老搓了搓手。

    “都这么久了，你应该已经想好了吧？”

    夜曦玥顿了顿，点头：

    “我想好了。我...想拜入玄海长老门下。“

    短暂的安静之后，玄海顿时大笑出声：

    “哈哈哈！丫头果然有眼光！”

    牧凌之则是无奈地摇头一笑，脸上闪过几分遗憾之色。

    夜曦玥冲着牧凌之屈膝行礼：“曦玥谢过牧凌之长老的看重。只是——”

    师父只能选一个。

    那她心中还是更倾向于玄海的。

    牧凌之笑道：“其实老夫已经猜到了。”

    各方面来说，玄海的确比他更适合当这丫头的师父。

