    此时，天界。

    万寿山，五庄观。

    仁天大帝叶战，以及太上元始等人，皆在焦急的等待孙悟空从地界带回消息。

    “都一天多过去了，这泼猴还不回来，天上一天地下一年，以那泼猴太空镜的修为，穿梭于宇宙天路网，如逛自家菜园子，应该打探到太上皇的消息了吧，怎么还不回来复命，真是急死人！”

    叶战背负着手，在五庄观外那口水井旁来回踱步，急的像热锅上的蚂蚁。

    “陛下，稍安勿躁。”丞相申公豹轻声劝说。

    叶战大发雷霆：“朕的父皇和皇姐，身处险境，生死不知，朕怎能不着急？如何安静的下来？”

    申公豹脖子一缩，不敢再言。

    不过，大家也都能理解叶战的心情。

    黑衣人是谁，没有个明确的目标，就像一把利剑，悬浮在叶战头上，随时都有可能掉下来，斩断他的头。

    而黑衣人又派人去地界杀太上皇，如果太上皇活着，那还有一线希望，要是太上皇死了，一旦黑衣人光明正大现世，将会是一场无法阻挡的浩劫！

    所以他焦急，也在情理之中。

    不知过了多久。

    突然！

    嘭的一声，水井里冲出一道水柱，赫然是一只猴子落在地上。

    “悟空回来了！”

    所有人精神为之而振奋，纷纷围向孙悟空。

    叶战十万火急冲过去，迫切的问道：“怎么样，太上皇还活着吗？”

    “活着活着！”孙悟空点点头，双手往腰间一插，神秘兮兮的笑道：“先给俺老孙来壶好酒，俺老孙边喝，边与你们慢慢说道说道。”

    “上美酒！”叶战喊了一声。

    立即有仙女奉上一壶美酒。

    孙悟空接过酒，灌了几口，然后招起毛茸茸的手：“过来，都凑过来。”

    众人对视一眼，都好奇的凑了过去。

    “俺老孙已经知道，是谁封印天界通往冥界、地界的路了。”孙悟空认真而又严肃的对大伙儿说道。

    “谁？”

    大家都第一时间发出这个疑问。

    孙悟空灌了一口酒后，吐出两个字：

    “鸿钧。”

    “什么！”

    所有人都惊呆了！

    他们都相互猜疑过。

    绝大多数人，都认为是镇元子。

    却万万没有想到，黑衣人竟然是已经死去的鸿钧老祖！

    这实在太令他们感到震惊了！

    “鸿钧不是已经自爆而亡，残魂碎魄被混元老祖收走，打算让他像太上皇一样，历经千万年再重获新生，怎么这才过去几年，又回来了？”叶战满脸狐疑的问道。

    “是啊悟空，这到底是怎么回事，谁告诉你黑衣人是鸿钧的？”

    所有人都如是问道。

    孙悟空跳上井口，往那一站，竖起大拇指，傲然说道：“是太上皇告诉俺老孙的。”

    “太上皇怎么知道是鸿钧？”

    众人好奇。

    孙悟空往井口一蹲，对大伙儿说了起来：“那俺老孙就将事情的经过，一五一十的跟你们说道说道。”

    “还得从毒龙岭说起，那里头有一个神秘的墓葬，太上皇和朵朵，去毒龙岭修炼青木乙罡，朵朵到处溜达，勿入那个神秘墓葬之内，太上皇修炼青木乙罡后，找到了朵朵，就被那墓葬所吸引。”

    “那墓葬祭祀用的鼎，乃是天圣六阶法宝，一个死人用这么高级的法宝祭祀，深深吸引了太上皇，于是太上皇便打开玉棺，发现里头躺着一具金色骸骨，那金色骸骨实力非常强悍，太上皇想弄清墓主人的身份，险些被打死，叫来六丁六甲帮忙，都不是那金色骸骨的对手。”

    “太上皇研究了许久，也没研究明白墓主人身份，只知道墓主人，是一个与混元老祖一样强大，甚至比混元老祖还要强大的存在，所以也就没去搭理了。”

    “出毒龙岭，便遇上了黑衣人，那黑衣人实力强悍，连地藏王都打不过，而通往天界的路被封，又无法向天庭禀报，黑衣人在地界，成为无敌的存在，严重威胁太上皇的性命，为了保命，也为了除掉黑衣人，太上皇便想到，借用那墓主人之手，去除掉黑衣人。”

    “果不其然，太上皇成功了，借用墓主人之手，成功打爆黑衣人，使黑衣人仅剩一缕残魂而逃，太上皇也因为救家人心切，想请墓主人帮忙，结果因缘巧合之下，太上皇获得了墓主人的传承和记忆，你们猜，墓主人与太上皇是什么关系？”

    众人挠头，面面相觑，不知是何关系。

    这时，镇元子道：“是什么关系我不知道，但我知道毒龙岭，是三界浩劫的转机。”

    “因为我师童子，在太上皇转世后没多久，曾来五庄观告诉我，说我师混元老祖，在前往飘渺圣境之时，遭遇魔祖恶元，在与恶元斗法之时，鸿钧的残魂碎魄趁机出逃，获魔祖恶元点化，又得千万亿魔兵相助，卷土重回天界。”

    “由于鸿钧修为未完全恢复，所以迟迟未动，而我的地书受到干扰，也无法再下看五百年，更查不到鸿钧的藏身之所。”

    “好在我师用仙法，将童子送回天界，且告诉童子，毒龙岭内有玄机，一旦时机成熟，太上皇便有扭转乾坤之力，终止天界浩劫。”

    “得知此讯，我便前往地界，用地书探查，本想看看，太上皇会在毒龙岭内获得什么机缘，结果看到的是，太上皇死于鸿钧之手。”

    “为此我用地书推演，把太上皇前往天圣大陆的时间推前，才推演出，太上皇获得玉棺主人的道骨及传承。”

    “但推演到这，便无法再往下推演，所以我也不知道玉棺主人是谁，与太上皇有什么关系，但知道太上皇可以拯救三界，为此我以头发，拟造出一个黑衣人，以救太上皇的敌人，将他们送往天圣大陆为诱饵，迫使太上皇提前去天圣大陆，以达推演结果的目的。”

    “什么！”

    听完镇元子这番话，叶战、申公豹都惊呆了！

    “自爆的那个黑衣人，是大仙拟造出来的？”

    “是的。”镇元子笑着点头。

    叶战问道：“大仙为何不直接告知太上皇，让太上皇去天圣大陆，要整那么一出，还把一个星球炸裂，让那么多无辜苍生死于非命？”

    镇元子笑了笑，扶须说道：“如果直接告诉太上皇实情，太上皇会放在心上，一心钻进去研究毒龙岭内墓葬的秘密，反而会适得其反。”

    “不说，冥冥之中自有定数，也应了道法自然的原理。”

    “至于炸裂那颗星球，也是为了救太上皇的家人及部下，否则五族联军从天路攻下来，重大的冲击之下，会引爆那颗星球，爆炸产生的威力，会将数百万亿大军全部炸毁，死于浩瀚星海之中，被风化到茫茫星海之中，复活都无法复活，而炸裂那颗星球，使天路之下成为虚空，五族联军从上攻下来，没有星辰撞击，不会引发爆炸，也就相当于救了几百万亿大军了。”

    “死几万亿人，救几百万亿人，哪个划算，不用我说了吧？”

    叶战听后，如醍醐灌顶，大彻大悟。

    才明白，自己误会镇元子了。

    这老家伙，一直在暗中，做了很多有意义的事啊！

    “镇元老兄，鸿钧没死，带着千万亿魔军卷土重来，你早知此事，肯定也知道，封印通往地界、冥界之路的人是鸿钧，怎么不早说，害我们猜疑来猜疑去？”通天教主问道。

    镇元子笑了笑：“要是早说，你们还不得慌死，又看不到希望，就会给自己留后路，从而背叛陛下，投靠鸿钧，岂不糟糕？”

    “那你现在说，就不怕我们留后路？”通天教主笑问。

    镇元子哈哈笑道：“那你得问问这泼猴，太上皇获得了什么传承和记忆，然后你再寻思着，要不要给自己留后路。”

    通天立即问道：“泼猴，太上皇获得了什么记忆和传承？”

    孙悟空道：“太上皇获得的记忆是，墓主人是仙祖混元、魔祖恶元、神祖洪元、妖祖玄元、鬼祖灵元的师父圣虚始祖，而太上皇东皇太一那一世，则是圣虚始祖第九万零一次轮回，总共经历了九万九千九百九十九次轮回，太上皇已经不是东皇太一，而是圣虚始祖了！”

    “什么！”

    所有人听后，惊愕无比。

    因为他们中，基本都没有听说过圣虚始祖，只知道混元老祖是仙祖，魔祖是恶元，被混元打败所杀，至于什么洪元、玄元、灵元，他们都没听说过，甚至连史料上也没有记载，这还是头一回听说。

    哪怕是镇元子，也对这些一无所知。

    因为他师父混元老祖，从未跟他提起过这些，这还是头一回听说。

    “那太上皇现在厉害不厉害？”叶战激动的问道，从圣虚始祖这个称号就不难听出，父皇现在应该非常厉害。

    孙悟空道：“太上皇现在一身修为，如果全部消化，能有混元老祖那么厉害，甚至比混元老祖还厉害，只是还未消化，现在不过是大乘境五重，需要时间去消化，但不需要特别多的时间，预计三五十年就够，天界也就三五十天的事。”

    “不过太上皇从黑衣人那知道了鸿钧的藏身之处，他让俺老孙转告陛下，趁鸿钧的修为还未彻底恢复，立即阻止他继续恢复修为，以免他完全恢复修为，那个时候，会给天界带来无法挽回的后果！”

    “鸿钧藏身在哪？”叶战当即问道。

    孙悟空吐出三个字：“须弥山！”

    “快！”

    叶战催促了起来：“镇元、鲲鹏、通天、太上、元始、女娲...你们速速去须弥山，将须弥山推平，阻止鸿钧继续修炼！”

    <!--over-->

