    下半场比赛开始，让所有人都没有想到的是，挪威队竟然把哈兰德给换下去了。

    这一幕让现场的不少哈兰德的球迷都愤怒了。

    这算什么？

    投降吗？

    就算是C罗，人家也没有这么快就投降的啊！

    哈兰德坐在替补席上，用毛巾搭在头上，蜷缩着身子，坐在那里，仿佛是受到了巨大的打击一样。

    听着全场球迷巨大的嘘声，哈兰德的身体也微微的颤抖了起来。

    这个决定是主教练和他商量了很久才做出的。

    这场比赛已经没有悬念了，如果挪威队还想要出线的话，那么就要在最后一场比赛中，死磕葡萄牙队了。

    只有战胜或者打平葡萄牙，他们才有机会出线。

    哈兰德本来不愿意下场的，这样离开的方式，会显得自己非常的怂。

    但是权衡了再三，哈兰德还是选择同意了。

    没有了哈兰德，挪威队更加成为了一个待宰的羔羊。

    第五十分钟，李明宇在禁区外，晃开一个角度，直接选择了远射，足球精准的打向了球门的死角。

    挪威门将已经尽可能的将自己的身体舒展开来，但是，当他的手到达门柱附近的时候，足球已经应声入网了。

    5：0，李明宇连续两场完成帽子戏法，成为了欧洲杯历史上第二个连续两场完成帽子戏法的球员，并将自己欧洲杯的总进球数提升到了6个。

    但是，李明宇并没有满足，面对如此孱弱的挪威队，自己如果不多刷几个进球，也太对不起自己了。

    第六十分钟，李明宇在中场拿球，连续过了挪威队三名球员，来到禁区前沿，做出传球的假动作，引得中后卫重心微动的时候，一个漂亮的油炸丸子，从中后卫的两腿之间，将足球带进了禁区内。

    一个轻巧的推射，足球从门将的手指尖前，滚进了球门。

    6：0，欧洲杯大四喜。

    这是欧洲杯正赛历史上的第一次大四喜。

    看台上的球迷们看着一个已经鲨疯了的怪物，在球场上横冲直撞。

    这个时候，有谁还能拦得住他吗？

    有的！

    主教练恩里克在这个时候，果断的将李明宇给换了下来。

    得饶人处且饶人。

    恩里克看着挪威队中有几个已经被李明宇刺激的眼红的球员，为了保护李明宇的安全，他果断的把李明宇换了下来。

    看到了换人的牌子，李明宇也是露出了无奈的笑容。

    这场比赛，自己已经超额完成了任务，也该下场了，否则再进球的话，会有人说闲话的。

    虽然李明宇也不会太在意别人的闲话。

    看到李明宇下场，不但挪威队的球员们都舒了一口气，就连西班牙队的球员都感觉到轻松了许多。

    毕竟李明宇的气势太强大了，让队友们都觉得有些畏惧了。

    回到替补席，李明宇坐在那里，和旁边的队友们侃着大山，球场上的一切都跟他没有关系了。

    挪威队不知道是不是因为李明宇下场了，所以士气也恢复了一些，跟西班牙队竟然打的有来有回了。

    看着场上球员们不断的浪费机会，恩里克也是无奈的挠了挠头。

    在第八十七分钟，费兰托雷斯终于利用自己的速度优势，在边路硬生生的撕开了一道缺口，单刀赴会，完成了这场比赛的最后一个进球。

    7：0。

    这也是欧洲杯历史上，分差最大的比赛。

    本届欧洲杯刚刚开始两轮，西班牙队就已经创造了好几个记录了。

    这场比赛结束之后，西班牙队两场比赛打进了13个进球，恐怖的进球效率，让其他所有的球队都谈虎色变。

    而李明宇一个人，就完成7个进球，这简直就是要复制上届世界杯的过程啊。

    三个小时之后，另一块场地，葡萄牙队和俄罗斯队的比赛开始了。

    挪威队的球员们都非常关注这场比赛，这两支球队如果能够打平，那是最好的结果。

    结果，三十九岁的C罗，在这场比赛中，发挥出色，两次助攻队友得分，在下半场第七十分钟，主罚点球，帮助球队3：0锁定了胜利。

    这也是C罗本届欧洲杯的第一个进球，他也将自己的总进球数提高到了14个，但是李明宇两场比赛就进了7个球，让C罗的这14个球感觉到了浓浓的危机。

    由于欧洲杯的赛程非常的紧密，4天就要进行一场比赛。

    虽然这种赛程在联赛中已经司空见惯，但是这已经是经历了大半年的比赛之后，大家的体力都已经告急了。

    西班牙队已经顺利的出线了，也许最后一场比赛，会稍微的放放水，保存一下主力球员的体力之余，也让那些没有机会上场的替补球员感受一下欧洲杯的氛围。

    6月19日。

    最后一个小组的第二轮比赛也决出了胜负。

    意大利2：0战胜了瑞士，威尔士0：0闷平土耳其。

    意大利一胜一平积四分排名第一。

    瑞士一胜一负积三分排名第二。

    威尔士两平积两分排名第三。

    土耳其一平一负积一分排名第四。

    第二轮比赛全部结束，残酷的第三轮较量正式拉开了帷幕。

    6月20日。

    18：00，A组的两组比赛同时进行。

    法国VS匈牙利，德国VS瑞典。

    法国队由于姆巴佩的回归，这场比赛，法国队的呼声很高。

    匈牙利队虽然排名第一，但是让人有一种后继乏力的感觉。

    而德国和瑞典这场比赛，大部分人都看好德国队，瑞典今年的状态确实很糟糕。

    九十分钟之后，两场比赛同时结束。

    法国队0：2输给了匈牙利队，德国队1：1战平瑞典。

    法国队的比赛中，姆巴佩状态全无，全场比赛都在梦游，在最后的统计中，大家惊讶的发现，姆巴佩的突破成功率仅有三成，而且全场没有一脚射门。

    一时间，整个法国对姆巴佩恶评如潮。

    匈牙利队两胜一平，小组第一出线。

    德国队一胜一平一负，小组第二出线。

    法国队一胜两负，积三分，排名小组第三，这个成绩，估计很难以四个最好的第三名成绩出线。

    在欧洲杯之前，被人给予厚望的法国队，竟然掉队了。

