    江炎一出场，立刻吸引了所有人的注意力。

    以他姜家嫡系少爷的身份，就足以令所有人关注，更何况他如今也在非酋大陆上立足，创办的寒江雪旅游公司更是非酋大陆上最有名气的企业。

    在场的人无不好奇，江炎把他们聚集到这里，究竟是想搞什么大事业？

    江炎走到了会议桌的主位，他扫了一眼在场的人，然后落座。

    “诸位，废话我也不多说了，想必你们也没耐心听我啰嗦。今天将你们诸位召集到这里来，的确是有一番大事业，想要与各位共襄盛举。”

    “凡是参与这番大事业的人，我可以给你们做出两点保证。第一点保证，你们付出的必将会有收获。第二点保证，你们将来收获的利润，至少是你们现在的两倍。”

    听到江炎这番话，现场这些姜家旁支的人不由面面相觑，不知道该说点什么才好？

    这时，有胆子大一点的人开口道：“炎少，请恕我直言，不知道你说的大事业究竟是什么？我们如何相信你？”

    其余众人无不点头附和，这也是他们心中所疑惑的事情。

    江炎面色沉稳地回道：“想知道我的大事业是什么，就必须要加入我的计划，而一旦加入，就不能退出。至于要你们如何相信我，我不把你们与姜怀荣勾结合作的那些私下生意证据交给家族，这难道还不够吗？”

    “你们自己心里都很清楚，虽然你们已经是姜家分出来的分支，受到姜家的约束比较小，但是你们的生意、人脉还无法完全脱离姜家。就凭你们做的那些见不得人的生意，一旦被家族知晓，家族嫡系一脉之人就有足够的理由来惩治你们。”

    “到时候，你们能不能保住现在的家业，这都是另一回事。要是能把你们的家业收归家族，恐怕会有很多人乐意，因为他们可以从中获取更大的利益。我不把这件事上报家族，那么我就替你们担了风险，从今以后，我们就是同一条船上的人。”

    姜超作为江炎的内应，他第一个开口道：“我已经同意加入了炎少的计划，帮助他一起完成大事业。诸位亲朋，机会只有一次，希望你们不要错过。”

    在场之人顿时面露犹豫之色。

    他们连所谓的“大事业”是什么，现在都一点不知情，就要他们加入进去，这实在是有点荒谬。

    可是，如果他们不答应，江炎掌握的证据，就等于是掌握了他们的身家性命。

    “炎少，恕我直言，你这样做，未免有点强人所难，起码你透露一些信息，让我们对你说的大事业有一些了解，再决定是否加入？大家说对不对？”

    “对，就算你拿住了我们的把柄，也不能让我们稀里糊涂地听你使唤，你把我们当什么了？”

    “炎少，你要是真有诚意与我们合作，不妨坦诚一些，把话说明白了！”

    江炎看着有些失控的众人，不由冷笑一声。

    砰！

    他用力一拍桌子，原本有些要沸沸扬扬地众人，顿时都被吓了一跳，全都安静了下来。

    “就凭你们，也配跟我谈条件？你们想要坦诚是吗？好，那我就明说，你们如果不加入我的计划，有任何一个人离开，我立即将你们与姜怀荣私下合作非法生意的证据上交家族，让你们全都吃不了兜着走！”

    “这样一来，我没有任何地损失，但是你们会有多大的损失，想必你们自己心里都清楚得很。想离开的，现在就可以走了。想要留下与我合作的人，我江炎决不食言，刚刚保证的两点，一年之内肯定能做到。如果我没做到，证据立即销毁，任由你们散伙。”

    现场的姜家旁支族人一个个脸色都有些不好看，被人如此明目张胆地威胁，他们还是第一次遇到。

    这简直就是无赖!

    哪像是一个大家族培养出来的豪门少爷做派，无耻至极！

    不管他们心里如何想自己，江炎心里却早就想明白了。

    商场无君子，自己就是一个无赖，就是一个小人。

    不把这些人收拾的服服帖帖，他的下一步计划就没办法完成。

    “给你们三分钟的考虑时间，你们自己好好想想吧？我出去上个洗手间，一会再回来。”

    江炎离开了会议室，姜超也跟着一起离开。

    走出会议室之后，姜超有些担忧地说道：“炎少，您就不怕他们这些人串谋在一起，不答应与您合作吗？”

    江炎淡定自信地说道：“我不是非他们不可，但是他们却非我不可。人心都是各怀鬼胎的，这些人不可能那么团结，你等着瞧吧！”

    此时，会议室内也炸开了锅，那些姜家旁支的人开始各抒己见。

    “这个姜炎，简直就是混蛋，居然威胁我们。依我看，我们联合起来，都不答应跟他合作，看他能把我们怎么样！”

    “你快拉倒吧，姜炎既然掌握了姜怀荣与我们交易的证据，他就根本不怕我们不合作。我不知道你们跟姜怀荣做了什么交易，但是如果姜炎把我与姜怀荣交易的证据上交家族，那我肯定是要倒大霉的。”

    “你们说，这姜炎究竟要搞什么大事业？他瞒着家族，压下了这些交易的证据，莫非他与家族那边也不是一条心？不过这样一来，我们也算是抓住了他的把柄，可以互相制约。”

    江炎不把证据上交家族，这就算是对家族不忠。

    姜家这些旁支族人们既不想受姜家的约束，又离不开姜家的扶持和帮助，想要为自己谋取更多的利益，这也是一种对家族的不忠。

    同样对家族不忠，这一点，就令他们与江炎有了合作的基础。

    不过这一点基础，还很薄弱，不足以形成信任。

    这些人彼此也都不信任，无法坦诚相见，互相商量也都商量不出一个结果。

    三分钟的时间很快就到了。

    江炎准时地走进了会议厅内，原本还争论不休地众人声音逐渐变小，最后安静了下来。

    “你们都商量好了吗？不想与我合作的，现在就可以离开了！”

    那些旁支族人看了看身边的其他人，神色都很犹豫，没有一个敢做出头鸟，第一个起身离开。

    江炎故意沉默了一会，然后笑着说道：“呵呵，既然你们没有人离开，那么我就当你们都默认答应与我合作了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

