    满宝骄傲的挺了胸膛道：“我抓的！”

    　　满宝就将她怎么发现竹鼠，怎么用火把竹鼠给烘出来的事详细的说了。

    　　周五郎这才知道原来丛竹里烧了一半的火堆是她点的，他吓得不轻，连忙去搜她的身，“你怎么带着打火石？火石呢？”

    　　满宝一呆，没说话。

    　　周五郎搜了一下，发现没有，就松了一口气，“丢了？”

    　　满宝只能点头。

    　　周五郎就严肃道：“以后你可不许再玩火了，在山里生火一个不小心烧起来怎么办？”

    　　满宝不服气的道：“你们不也生火了吗？”

    　　“你能和我们一样吗？我们都长大了，你才几岁呀。”周五郎严肃道：“总之，你以后不许玩火儿，尤其是在山里。”

    　　周五郎严厉，满宝只能不甘不愿的应下，看着他们的来路问，“四哥怎么还没到啊？”

    　　周五郎也看向大路，瘫坐着没动，“再等等吧，他现在应该发现我们留的信了。”

    　　三人坐着边说话边等人，周六郎伸手把两只竹鼠拨在了一起，他们抓的那只也挺大的，但比满宝的还是差一点儿。

    　　两只竹鼠都胖乎乎的，周六郎捏着它们的脖子掂了掂，估摸道：“这只起码有五斤，这只最少得有六斤，比鸡的肉还多了。”

    　　满宝拖着竹鼠走了一路，此时已经不怕它了，闻言问道：“竹鼠好吃吗？”

    　　“好吃，比鸡肉和羊肉还好吃。”

    　　满宝咽了咽口水，有些怀疑，“真的？”

    　　“当然是真的，你也是吃过的，不过你估计忘了。”

    　　周二郎的口分田上大部分是竹子，里面竹子多，竹鼠便也多，每年秋冬时候周三郎都会带他们去抓竹鼠。

    　　一年总能抓到几只，不过因为家里三个嫂子害怕这东西，所以他们都是在河边杀了拎回家的，满宝没见过活的，但一定吃过。

    　　满宝的记性一向好，周五郎这么一说她还真想起来了，于是看着竹鼠的眼睛越发明亮，她看了看天色，有些坐不住了，“我们回家吧，杀竹鼠也要时间的，反正四哥是大人了，他肯定知道回家的路。”

    　　周五郎一想也是，就拖着酸疼的两条腿爬起来，小声叮嘱满宝：“满宝，今天你走丢的事可一定不能告诉家里人，生火的事也别说，知道吗？”

    　　满宝明白，狠狠地点头道：“我知道，要是让爹娘知道了，我们一定会被揍的。”

    　　周五郎和周六郎点头，不错，满宝会不会挨揍他们不知道，但他们三个一定逃不掉。

    　　都到了这里了，他们也不赶时间回去，满宝不再让周五郎背着，自己迈着小短腿往前走。

    　　周五郎和周六郎则一人捏了一只竹鼠。

    　　兄妹三人穿村而过，看到的村民都惊了一下。

    　　正是冬日，大家整日闲着没事，有太阳时就出门晒一下太阳，所以村子里路边坐着的人不少。

    　　看到周五郎和周六郎手里捏的竹鼠，村民们的眼睛都快要绿了。

    　　这是肉啊，还是两坨这么大块的肉。

    　　“五郎，这竹鼠你们上哪儿逮的啊？”

    　　周五郎捏紧了竹鼠，道：“去我四哥的山上逮的。”

    　　“这么远啊，还有吗？”

    　　周五郎想了想道：“应该还有吧，不过我四哥的山上只有几丛竹子，还没村口的那片山上多呢。”

    　　“金叔家这一年的运气可真好，三孩子出趟门都能得两只这么肥的竹鼠。”

    　　“是啊，满宝，又有肉吃了。”

    　　兄妹三人在大家的羡慕声中走回到家。

    　　小钱氏看到竹鼠就发毛，她虽然也喜欢吃，却绝对不喜欢杀，于是把头扭到一边，直接冲着屋里的周大郎喊，“大头他爹，快出来！”

    　　周大郎难得在家睡懒觉，听到声音迷迷糊糊的出门，“怎么了？”

    　　小钱氏就指着周五郎他们手里的竹鼠，“快拿出去处理了。”

    　　周大郎看到这两只胖乎乎的竹鼠，顿时精神一振，高兴的上前，“哪来的？”

    　　“四哥的山上抓的。”

    　　周大郎就接过竹鼠，还叫了周三郎一起出来，乐道：“我们到河边去杀，对了，老四呢？”

    　　周五郎眼睛飘向他处，心虚道：“落在后面了，一会儿应该就回来了。”

    　　周大郎等人也没在意，周四郎都成年了，总不会丢了。

    　　他也没叫周五郎他们插手，和老三一起拎着竹鼠去河边杀了。

    　　结果一直等到他们拎着干干净净的竹鼠回来，周四郎也没回来。

    　　小钱氏已经把饭蒸上了，她看了一眼天色，蹙眉道：“都快到吃晚食的时间了，老四怎么还没回来？”

    　　周五郎也有些焦急，悄悄和周六郎满宝道：“四哥不会没看见我留的信吧？”

    　　满宝也急，同样小声道：“要不我们回去找一找？”

    　　周五郎想了想道：“你别去了，我和六弟去。”

    　　周四郎对此一无所知，他脑海里一直是那堆烧到一半的火堆，他坚信，一定是有人出现过在那里。

    　　顺着大道一路寻找，一直跑到白马关镇的周四郎依然没发现满宝的踪迹，他直接跪倒在地，眼泪哗啦啦的流，心里的恐惧几乎要把他淹没。

    　　他抹了一把眼泪，踌躇了一下，还是冲进镇里打听，如果真是生火的那个人把满宝带走，顺着路走，要么是回他们村，要么就是来白马关镇。

    　　他们村现在人多，带着满宝走过肯定会被村民们发现，但来白马关镇就不一样了。

    　　他得问问，有没有人带着满宝路过镇上。

    　　等周四郎从镇子里出来，太阳都快要落到山顶上了，他双腿发颤，却不敢停歇，直接又顺着路往回跑。

    　　他打算回山上叫上老五一起回家，叫上村子里的人一起出来找。

    　　看着天边快要落下去的太阳，周四郎几乎是不要命的撒丫子跑，太阳可千万不要下山啊，天一黑，满宝可怎么办？

    　　周四郎冲回大树底下，先是冲着山里喊了两声“老五”，没听见回音才四处转动起来，然后就看到了树底下的石头。

    　　他连忙跑上去看，石头旁边压着一张大树叶，上面落着不少泥，还有不知是什么的爪子印，他仔细看了看，发现前面的字有些模糊，但后面“回家”二字却很明显。

    　　周四郎此时已经没有精力去思索更深的东西，直接把叶子揣怀里就转身往家的方向跑去。

