    此时的日本人自然没听说过什么“受西南太平洋暖湿气流影响”之类的话，但长期的生活总能让他们总结出各种生活经验，明白什么月份大概有什么样的天气。

    比如此刻的关东，就有可能一个时辰之前还是晴空万里，结果在一个时辰之后就乌云蔽日，然后下起倾盆暴雨，同时还伴着狂风。

    日本本岛是个狭长岛屿，缺乏南北纵深，而关东又是平原地区，故从南方海上刮来的狂风便因为没有地形阻拦而完全肆无忌惮。风狂雨骤之下，人马牲畜经常被吹得站立不稳、满地乱滚，行军打仗肯定是不合适的。

    这种不合适的天气来得十分巧合，就在甲斐姬兵出忍城之外的一日之后，便遇到了这样的天气。此时她和她所率领的两百武士、姬武士已经抵达石户城北四十多里处。

    忍城以南，最近的城池有两个，偏西一点的叫做松山城(不是毛利家之前的备中松山城)，另一座便是偏东一点的石户城。石户城以前是太田家的领地，后来归属北条氏，此前不久已经降服了丰臣秀吉，位于后世日本埼玉县北本市北本市子供公园。

    而此地以北不远，正是丰臣秀吉派出的大筒备队当前所在的位置。这批人确如情报中所言，有三千多人护卫，但情报中似乎忽视了一点，那就是这三千多人只是负责护卫，除此之外还有两千人左右的民夫负责运送。

    换言之，整个备队实际上高达五千余人，而备队的总大将也不是籍籍无名之辈，乃是丰臣秀胜。

    丰臣秀胜本是三好吉房的次子，母亲是瑞龙院阿智，所以他从血缘上而言乃是丰臣秀吉的外甥，后来曾经一度出任关白的丰臣秀次的亲弟弟。他的幼名叫做小吉，正室是浅井长政的三女阿江，即浅井江——没错，就是淀殿浅井茶茶的三妹。

    之前曾经提到过，丰臣秀吉的“后宫”中分为北政所宁宁、淀殿茶茶两派，北政所宁宁的支持者基本是尾张武士集团，而淀殿浅井茶茶作为现在丰臣秀吉最宠爱的妾侍，支持者则主要是近江武士集团，也即所谓的奉行派、文官派。

    虽然丰臣秀胜作为丰臣秀吉的外甥兼养子，娶了丰臣秀吉妾侍的妹妹，看起来似乎有点乱了辈分，但这种情况即便在中国的古代也不算特别奇怪，更何况是一直以来更推崇亲上加亲的日本？

    所以，这就意味着丰臣秀胜作为丰臣家的一门众，与奉行派出现了紧密联系，而站在茶茶的角度来看，意味着丰臣秀胜也是浅井家的一门众了。

    石田三成是奉行派的代表，浅井茶茶当然乐意支持他一把，丰臣秀吉派出丰臣秀胜率领三千多援军、一百门大筒组成的备队支援石田三成，没准也有浅井茶茶的意思在里头。

    兵自然是强兵，武备因为全是京华的“进口货”，那自然更是当今日本最强的火炮阵容，至于兵力对比，丰臣秀胜手头这可是三千多战兵加两千民夫，远胜于只有两百人的甲斐姬忍城武士。

    然而他们也有三点劣势：其一，因为北条家一开始就采取全领笼城战的战术，导致丰臣秀胜这支军队实际上在小田原征伐战中根本就没捞到仗打，因此战备意识不强，全军上下几乎没有任何临战的紧迫感。

    其二，突如其来的暴风雨让携带了大量重火炮的大筒备队狼狈不堪。这个年代的火炮可做不到使用不锈钢之类的技术，这批火炮虽然是京华的产品，一贯拥有极佳的口碑，但该生锈的照样还是会生锈，该保养的当然也就得保养到位。

    因此，一发现暴风雨即将来临，民夫们连自己避雨的设施都来不及临时支棱起来，只能抢先为火炮进行遮盖。考虑到暴风雨带来关东的飓风，这些遮盖可不好办，吹走一门炮的遮盖物，民夫们搞不好会被盛怒的武士斩首，这可万万马虎不得。而武士和军士们也很紧张，以至于不得不放下身份，加入到工作之中。暴风雨来临之时，无论是武士、士兵还是民夫，几乎都累得气喘吁吁，只想躺下一动不动。

    最后一个劣势则是丰臣秀胜本人。他出生于1569年，今年才多大？二十一岁。战争经验就一条，参与过九州征伐，但问题在于九州征伐等到他上场的时候已经只需要捡功劳就好了，根本没有什么显赫的战绩加成，实际上也没有得到多少锻炼。

    这样一位年轻主将，除了血缘身份之外要声望没声望，要能力也未必有能力，他本身就是这支队伍的一个隐患。

    当然，派他出马的丰臣秀吉不认为这是什么隐患，毕竟战国时期的日本嘛，很多年轻将领也都是因为出身关系得以早早领兵，而领兵之后就接连获得大胜，看起来根本不算事。

    年轻或许真的不是打不好仗的主要原因，毕竟年轻将领很多时候更加血勇无畏，但这个优势的反面则经常是思虑不周，是因为没有经验而思虑不周，遇到意外之后的处理手段过于粗糙。如果再加上其他劣势，则有可能瞬间把年轻所隐含的劣势给爆发出来。

    因为担心雨势太大造成积水威胁火炮，丰臣秀胜临时扎营在一处小山岗上。关中虽是平原，但此处已经是靠近武田家旧领的部分，已经有些参差错落的小山丘，选择这样一处地方避雨不算失策。

    只是，丰臣秀胜没料到自己竟然会被伏击，因此在紧急为大筒进行避雨遮挡的时候，他根本没有想到派出物见番侦查一番四周情况，而甲斐姬所率领的精锐武士已经摸到了山下。

    “甲斐公主，暴雨之中的大筒很难发射，对方的火力优势今日难以发挥作用，而丰臣秀胜只是个没有经验的贵公子，我们只要悄悄挺近，发动突袭就能战胜他们！”

    说话的是甲斐姬手底下的猛将柴崎和泉，他在此前的忍城攻防战中曾经对战丰臣秀吉十分看中的大谷吉继，讨取了大谷吉继手下的将领前行与左卫门，是忍城之中除了首席大佬正木丹波之外的头号猛将，被允许使用代表地位尊崇的“朱枪”，即大红色的长枪。

    甲斐姬的盔甲也如身边的武士们一般早已湿透，雨水在她脸上不断流下，让她原本就精致的五官显得更加细腻动人，不过也打乱了她的发型，一缕青丝从头盔中漏了出来，发梢尖尖的点在她的瑶鼻之上。

    甲斐姬伸手随意捋开那一缕散乱的刘海，仔细看了看远处的情形，没有立刻开口。

    一名年轻的武士似乎是在替她作答，道：“现在恐怕还要等等，丰臣军虽然疲累，但因为暴风雨的关系，他们现在还不算特别放松。我觉得，不如等他们开始生火并准备就餐之时再出动，因为那个时候他们心思都转在了烤干身体和吃饭上，防备心一定是最低的，一旦遭到突然袭击，肯定会当即大乱，方便我们行事。”

    这位年轻武士叫做酒卷刃负，出身虽然比较一般，但智计出色，此前在忍城攻防战中曾经对战石田三成本部，以计讨取了敌将贝塚，当场斩杀敌军十余人却全身而退。以至于石田三成回到自家阵幕之后怒斥手下兵将畏敌怯战，丢了关白大人的面子。

    一场小战而已，事实上当然不至于影响关白大人的颜面。石田三成当时生气的原因是酒卷刃负根本毫无名气，却偏偏靠着忍城的特殊地形让他空有大军却施展不开，一线兵力在狭小战场之中始终只能保持在十几人的规模，实在是打得憋屈，最后反而让这个无名小卒一战成名，因此石田三成忍不住借机发泄一番罢了。

    酒卷刃负与柴崎和泉不同，后者是典型的猛将兄气概，他的作战思路简单明了，就是狭路相逢勇者胜，只要决定战斗，上去干他娘的就完事，没有太多其他考虑。

    前者虽然出身地位不高，名声不彰，但正因为没什么值得吹嘘的资本，反倒想方设法读了些书，包括从“唐国”流传而来的《孙子兵法》，乃至于近些年流行的《三国演义》，他心里更加希望自己成为一名文武双全的智将，故而作战中更加细致，希望把每一处小胜机都利用起来。

    甲斐姬显然更满意酒卷刃负的说法，她站直身子，点了点头道：“那我们就再等等，务求一击必胜。”

    站直身子的她，整个形象便清晰起来。乌黑的长发之上是黑色的乌帽子形头盔，小樱威铠之外是深红色的阵羽织，腰间挂着成田家历代相传的浪切宝刀，手持银色采配。她本有一匹黑色的坐骑，不过因为出城不易，此刻并未跟来。

    日本人在兵盔甲胄上颇有特色，不仅有本国传统的坚持，也有对外来——尤其是“唐风”的继承和发扬，以至于日本人的甲胄样式也很多。

    在后世的日本各处神社、博物馆，甚至于私人收藏家家中，都藏有丰富的古代各个时期的铠甲和武器，其数量和保存完好度，可谓世界之最。

    有人说，这是武士道精神的体现，但陈舜臣先生在他的《中国人和日本人》一书中对日本的民族性的分析结论，恐怕才是形成这一独特现象的主要原因。

    陈先生认为，日本是世界上保存文物最完善的国家，是因为日本的知识很多来自外国(主要是中国)，这些知识和其本土文化相结合，才形成现在的所谓日本文化和日本精神；当初遣唐使冒着生命危险，千里跋涉来到中国，获取各方面文化和知识，因为来之不易，从而逐渐转化为日本人对各种敝帚的极度自珍。

    不仅仅体现在武具上面，中国古代相当多亡轶的书籍，后来都可以在日本找到，也正是一大旁证。此外，之前已经说过，日本是一个非常重视家名的民族，因此铠甲和武器往往作为武士家族的传家之宝，成为高贵家格、家名的象征，所以会被广泛地收藏并保护起来。

    日本盔甲的发展史挺长的，现在没必要细说，只说进入镰仓时代之后的情况。当时大铠的制作更为精美，威丝(编织甲片的丝线，日文字有绞丝旁)更加细密。威丝就其颜色、图案和编织方法，可以分为很多种，如“赤丝威”、“缥丝威”、“褄取威”、“小樱威”、“腰取威”、“泽泻威”、“肩异威”、“樫鸟威”等等。

    南北朝时代，大铠的形制开始向多样化发展，很多新的样式诞生了，如笠鋂(张开如斗笠状的鋂)、前立大锹形，等等。此外，为了方便山地作战，将领开始大规模穿着轻便的草鞋，为了更好地保护膝部，佩楯(膝铠)和大立举臑当(上端巨大可遮蔽膝部的护胫)也产生了。

    室町中期，各武士家族逐渐脱离中央的控制而存在，地方私战日益频繁。为了显示大将之威严，大铠的使用再度攀上一个高峰；而为了区别敌我，袖印和笠验也更多地得到使用。

    所谓袖印，是指在袖甲上添加一定规格的装饰物；所谓笠验，是指在前立部位插一面幡状小旗，旗尾甩至脑后，用旗色和花纹来作区别。

    母衣也出现了，所谓母衣就是装饰在背后的一幅布，骑马疾驰的时候，当风鼓起，可蔽箭矢。母衣一般长五尺八寸，广五幅，颜色没有定规。一般将军家的母衣，多为柴色。后来织田信长挑选能战之将，编成“赤母衣众”和“黑母衣众”，就是指穿戴红、黑两色母衣的精锐。

    大铠是日本所特有的盔甲形制，也是日本人引以为傲的非常具有民族特色和艺术价值的文化遗产。它大约诞生于平安中期，到镰仓末和室町初达到大成。室町幕府后期，因为战争的频繁化和平民化，火药武器的引进等种种原因，大铠的地位逐渐被胴丸、腹卷、腹当和具足等所代替。

    甲斐姬此刻身上所穿的“盔甲”，其实便是腹卷。腹卷这东西可以用一句话表述它的模样：背带紧身短裙——当然它是由细密的鳞片式铁片或铜片制成。

    联系鳞甲的“小樱威”是粉色但并不显眼，腹卷本体是玄色，外罩的阵羽织是深红色。这种“铁与血”的颜色配上甲斐姬清秀中带有三分野性英气的面容，竟然丝毫也不会有怪异之感，反而让人期待，这样一名娇俏而凛厉的女将在战斗中该是一副什么景象呢？

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“云覆月雨”、“曹面子”、“CosifanTutte”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

