    “闺女，你......你喜欢那个小伙子？”柳惠子将胡铭晨送走之后，回到家里，就被文澜给叫住。

    “妈，你说什么呢，我和他就是普通朋友，别给我尽瞎说。”柳惠子脸一红，马上就辩驳道。

    “你别给我打马虎眼，你妈我是过来人，你的那些神态，你的那些动作，已经反应了你的内心，以为我看不出来吗？”文澜拿出一副很有经验的架势和姿态道。

    “妈，你哪只眼睛看见的了？我都给你说了没有，没有，别动不动就搞这种栽赃陷害好不好？”柳惠子一口咬定，没那么回事。

    “文澜，惠子说没有那就应该是没有，你何必操那个心呢。”一旁的柳春秋帮着柳惠子道。

    “何必操那个心？柳春秋，你这话像是一个父亲说的吗？我是他妈，我不操心哪个操心？你？你是真看不出来还是假看不出来，你女儿几时带过男生到家里来，再说，你女儿几时对一个男生那么迁就？”文澜将气撒在了柳春秋身上道。

    说起来，从小到大，着的确还是柳惠子第一次将外面的男生带回家里来见家长，今天是破天荒头一回。

    而且，不管是在聊天的时候还是在餐桌上，柳惠子对胡铭晨的那种照顾和亲近感，是一种自然而然的。文澜作为女人，而且还是一个商界里面有阅历的女人，那一切，落在她的眼里，她不有所反应才怪。

    “妈，他比我小好几岁呢，我就当他是个弟弟，对，就是弟弟的那种情感而已，你别张冠李戴行不行啊。”柳惠子情急之下，找到了一个说得过去的借口道。

    “听到没有，闺女没往你想的那方面去发展嘛。”柳春秋适时的又为柳惠子说了一句道。

    “哼！”文澜冲柳春秋冷哼一声，随即面向柳惠子：“你也知道你大他好几岁，当他是弟弟，照顾他一下是可以，但是，别往那方面去动情。他家就是朗州那边山里面的，位置远得很。你如果想找男朋友，咱们临安就有不少青年才俊，实在不行，我还可以在魔都，在京城乃至于南方那边给你找，条件啥的都无可挑剔。”

    说来说去，文澜的意思就一个，就是觉得胡铭晨配不上柳惠子呗。

    着也是以为文澜对胡铭晨的了解实在有限，否则，她也许就不会这么想了。

    “妈，你越说越没有普气了哟。要找什么样的男朋友，我自己找，不用你给我操心，你介绍的那些，我也压根看不上。你们自己聊吧，我回房休息去了。”柳惠子说完之后，就气呼呼的噔噔噔上楼去了。

    “你看嘛，你好不容易回家来一趟......搞成这样，让我怎么说你好。”柳春秋皱着眉头，看着那楼梯对文澜道。

    “怎么说我，你打算怎么说我啊？我经常不在家，你就应该要多和女儿谈一下，尤其是她的感情问题，那更是要重视和小心。着男怕入错行，女怕嫁错郎。那可是她一辈子的大事，别看她现在在外面可以自己独立做生意了，但是根本上，她还是个单纯的女孩子，一个不谨慎，就会被骗，你懂吗？”文澜叹了一口气，将枪口对准了柳春秋道。

    “哪个敢骗我柳春秋的女儿，看我不崩了他。”柳春秋气呼呼的一拍沙发扶手道。

    “少给我来这些虚头八脑的，真的铸成大错，别说你崩不了，就算是你怒气之下崩了，那又能挽回什么？”文澜双手抱胸，一屁股坐在柳春秋的边上道。

    “她一个是个大姑娘了，她有自己的想法和选择，这些，我们是捆不住的，应该说，也是要尊重她的。我们能看顾她一辈子吗？不能，人生的道路，终归还是要她自己选择自己走的嘛。”柳春秋苦口婆心道。

    相对而言，柳春秋更加顾及柳惠子的独立自主以及自由发展，从分尊重她。着也就是为什么，柳惠子有事的话，更多是与柳春秋说，而不是选择文澜。

    俗话说，女儿是父亲和前世情人和小棉袄，这一点，在柳春秋和柳惠子的身上，还真的有点那么些意思。

    此外，还有一点就是柳春秋不像文澜那样对胡铭晨不了解，正因为更加的了解胡铭晨一些，柳春秋才不反对胡铭晨。

    诚然，不反对并不是就等于支持柳惠子与胡铭晨谈恋爱，不能这么划等号。但是，如果柳惠子自己真的喜欢，柳春秋不会像文澜那么反感。

    柳惠子回到房间，门一关，自己就倒在床上去。

    一把将大床上那个毛茸茸的大狗熊抱在怀里，脸颊泛红，双眼却凝视着窗外那被风吹动的树叶出神。

    平时在会馆里面干练大方的柳惠子，外人根本想不到她现在会是如此的小女儿态，更想到她居然会抱着个大狗熊入睡，那通常都是小丫头的专属的呀。

    文澜不问她那个问题，不向她提其那个情感因素，柳惠子其实自己本身并未往那个方向去想，但是，文澜撕破了那层窗户纸之后，反而让柳惠子自己陷入了一种思索沉吟。

    我自己难道是真的喜欢那个小子吗？柳惠子羞红着脸在心底里自己问自己。

    着不应该啊，与他认识的时间那么短，相处的次数也不那么多，怎么可能会喜欢他。更何况，自己年纪大他好几岁，这种姐弟恋，从来就没有想过，更加不是自己的意向选择。柳惠子自己在心底里如此回答自己。

    不过，似乎柳惠子对自己的回答并不是那么的确切和笃定。感觉有点似是而非，有点模棱两可。

    自己对他不是因为好感，就是单纯的将他当成小弟弟看？柳惠子又如此暗问自己。

    然而她自己都清楚答案，压根就不是那样的。

    胡铭晨在柳惠子的面前，且不说根本就没有当小弟弟的觉悟。而且，他们第一次在湖上会馆见面认识的时候，胡铭晨展现出来的就是一种霸气的男子汉气概，对霍加权，那是不顺眼就扇耳光，对陶文明，那是不爽就开怼。

    从甫一见面，胡铭晨就不是那种需要人保护和呵护的小男生。反之，胡铭晨就像是给柳惠子提供了某种保护似的，起码他剪除了柳惠子最讨厌的霍加权的纠缠。

    躺了半天，柳惠子脑子里乱乱的，糊里糊涂，她也搞不清楚对胡铭晨是一种什么样的情感了。也不太确定，今后要如何与他去相处。

    相处？怕是以后不那么容易相处了。胡铭晨这一回学校，还不知道几时回再次来到临安了呢。

    两地相隔千山万水，再次聚会，怕是机会不多。

    想到这些，柳惠子又觉得唏嘘和感叹。

    相处的时间虽短，可看得出来，胡铭晨的的确确给柳惠子留下了十分时刻和难忘的印象。

    像胡铭晨这种人，除非她十分刻意的隐藏和避开，否则的话，他不管走到哪里，想要不给人留下印象，怕是都有点难。

    不是有句老话嘛，是金子在哪里都会发光，而胡铭晨无疑就是一坨金锭。要么他自己挖一些土盖住自己，如若不然，必将光彩照人。

    胡铭晨离开了柳惠子家，带上人就去找李洪杰。

    柳惠子家发生的那一幕，他看不到，也想不到。胡铭晨是聪明，却也不是什么神算子。

    胡铭晨很快就要离开临安，在离开之前，他有些事要与李洪杰做一个接洽和交代。

    尤其是霍家极有可能回倒台这件事，胡铭晨更是要给李洪杰叮嘱清楚。

    一方面，李洪杰自己得有所准备，另一方面，他又不能插入进去，不但不能插手，还要小心翼翼的避免牵连。

    还是那一句话，阿牛公司的所在地就在临安，这一点，是无法改变的。如果不稳住自己的态度，就极有可能被殃及鱼池。

    在阿牛公司付近的五星级大酒店的总统套房内，李洪杰与胡铭晨聊了好几个小时。至于他们聊了什么，别人根本就不知道，因为李洪杰就是单身一个人，没带秘书也没带助理。

    而胡铭晨这边，也没有其他人。

    胡铭晨前脚将李洪杰送走，罗光聪后脚就来。

    “胡少，你几时回镇南？”

    “我明天就走，你来了正好，你不来我也要给你打电话，让你来谈一些事情。”

    “你是不是想让我暂时放弃这边的市场和项目？”罗光聪猜测着道。

    “你怎么知道？”被罗光聪一下子就猜出心思，胡铭晨还是有点点意外的。

    “我的感觉，这段时间，我在外面见了不少人。只从有风声传出来，说霍德培要接受调查之后，许多人对我的态度和看我的眼神就不太自然了，感觉，更多的是戒备而不是亲近。所以，我才猜测你也感觉到了那种氛围，这才有这种对我的叮嘱。”罗光聪叙述和解释道。

    “我在医院里面，没有那么多的体会，不过，我有所预想，而且，还有人专门给了我这方面的建议。所以，你就找个合适的机会和理由，将这边暂时放下吧。好的项目，也不一定要在沿海，回内陆去好好看看，应该也是不错的选择。”

