    “你变了很多。”冷无言说道，语气没有一点变化。

    “这一年多来经历了很多事，自然会变。”林墨淡淡一笑，但是微笑中却透着无奈和苦涩，蛟姨和自己的大仇虽然已经报了，但是身世却变得扑朔迷离起来。

    素未蒙面的‘父亲’……

    还有关于自身的种种异样，先是荒古神书的存在。

    这本身就是一大谜团，拥有五扇神奇的大门，里面封存着五种荒古时代霸主级的生灵，林墨至今还没弄清楚，这荒古神书是怎么在自己体内的？

    是‘父亲’所留，还是其他原因？

    其次，则是帝尊圣血。

    小时候封存的记忆觉醒后，林墨唯一的念头就是为自己和蛟姨报仇，从来没想到自身滋生的帝尊圣血会和当今的青璃帝尊牵扯上关系。

    帝尊已是踏上了修行一途最巅峰的存在，俯视苍生如蝼蚁般。

    帝尊威严，不可侵犯。

    无论什么原因，帝尊圣血出现在林墨身上，那就等于青璃帝尊迟早有一天会找上他，哪怕仅仅只是一个化身降临，都远远不是他能够对抗的。

    轩辕命的封印，仅能维持三年。

    也就是说，三年之后，青璃帝尊的化身势必会降临。

    黑影宫西曾经说过，林墨唯一的办法，就是将神识修炼到通神境界，只有那样才有可能活下来，当然是以另一种方式存活。

    三年时间……

    林墨下意识的捏紧了拳头，他不想以意识的方式存活，那么他就要利用这短短的三年时间，突破到修为堪比帝尊化身的程度才行。

    “未来的命运已经注定了，你别垂死挣扎了，三年的时间，达到堪比帝尊化身的程度，简直就是在痴人说梦。”

    察觉到林墨心思的黑影宫西忽然开口说道：“你根本就不了解帝尊化身的可怕，纵使化身只有本体的一成的实力，那也具备着毁天灭地的力量，一指之威足以荡平万里区域内的一切。别说以你现在的潜质，纵使你身负帝尊圣血，并且惊世根骨还在，也无法在三年内达到堪比帝尊化身的程度。若你真还有帝尊圣血和惊世根骨的话，给你一百年的时间，倒还有那么一些机会。”

    “你的意思是让我放弃吗？”林墨心中传音道。

    “不是让你放弃，而是因为这根本就实现不了的事。”

    黑影宫西有些不耐烦的说道：“特别是以你现在的潜质，短短三年能够踏入皇者一境，就已经算是不错的了。而且，能不能踏入皇者一境，都还很难说的准。”

    “半年前你也说过，我这辈子没有报仇的机会。”林墨平静的说道。

    闻言，黑影宫西一怔。

    林墨的话，让它回想起了当初了一幕幕，特别是在林墨的记忆觉醒，它得知了详细的每一个过程后，心中产生的第一个念头就是，林墨报仇无望了。

    黑影宫西会有这个结论，主要是因为当时林墨的潜质实在太低了，修为也低得惊人，如何能与拥有帝尊圣血的林萧比？更别说在林萧背后还有着整个圣地林族的支持。

    势单力薄的林墨，几乎没有报仇成功的希望。

    但是，林墨却一次次的突破自己的极限，创造出一次又一次的奇迹，这个少年用自己的努力和拼搏，完成了几乎不可能完成的复仇。

    “当时的我和现在的我又有什么区别？面对的是你们认为永远无法战胜的对手。我仅用了半年不到的时间，就解决了十六年前的恩怨。既然我无法摆脱命运，那我就要抗争到底。我还有三年时间，而且我还年轻。在你看来，三年时间确实无法改变什么，但难道就要让我认命吗？”

    林墨说到这里，昂起了头颅，眸中燃烧着旺盛的战意，“帝尊又如何？她若要杀我，那我也会拼尽全力，让她付出代价！更何况，帝尊也是人，她也是从最低的境界一步步走上去的。我等修炼者的修行一途，本就逆天而行，连天都敢逆，又何况是人？”

    听到林墨这一番话，黑影宫西心中不由一颤。

    帝尊的修为，纵使如传说中的神祇般，但依旧还是人，只要是人，就没有不可战胜的。林墨的这一番话虽然狂妄至极，但那种不屈的执念，却是让黑影宫西颇为欣赏。

    黑影宫西金色的眸子深深的看着林墨，从认识这个少年至今已快有一年之久了，一路走来，这个少年以不屈的执念，创造出一次次的奇迹。

    虽然三年后战胜青璃帝尊化身的几率渺茫至极，但是林墨却没有像其他修炼者那般彻底认命，而是在想着该如何打破自身的命运枷锁。

    “我会帮你尽力提升。”

    黑影宫西语气肃然的说完这句话后，仿佛做下了什么决定，“以你现在的修为和资质，很难在三年内达到堪比帝尊化身的程度。除非，你将自身化为吞天鼎炉。”

    “化为吞天鼎炉？”林墨不解的望向黑影宫西。

    “嗯，你可否记得玄幽妖王？”黑影宫西说道。

    “你说的是临州城的玄幽山脉的玄幽妖王？”林墨皱了皱眉。

    不知道黑影宫西这个时候提及玄幽妖王做什么，他曾进入过玄幽山脉多次，也进入过那一片禁区，当初就是在禁区中心遇到了黑影宫西。

    难道这所谓的逆天之炉和玄幽妖王有关？

    “外界一直有一个传言，说玄幽妖王进入过鸿蒙大陆的七大绝地之一的噬魂绝地，并且还活着走了出来。这件事，你应该有所耳闻吧？”黑影宫西沉声问道。

    “听说过，难道是真的？”林墨望向了黑影宫西，见到后者点头，心中不由一惊。

    鸿蒙大陆的七大绝地，乃是五百年前灭世灾劫后才出现的，关于这七大绝地的传说，林墨并不陌生。

    五百年来不知多少盖世人物踏入这七大绝地中，都没有几个能活着出来的，就算是活着出来了，也会在不久之后失踪或是逝去。

    无剑宗的上一任宗主剑皇任逍遥就进入过葬天绝地，并从中取出了一截神魔指骨，后来被神魔指骨所噬，如今已不知去了何处。

    当初林墨在得知玄幽妖王进入过噬魂绝地的时候，就认为那只是一个传言而已，现在黑影宫西却说是真的。那岂不是说传言并非是传言，而是事实了？

    “玄幽妖王是受我命令进入的噬魂绝地。”黑影宫西说出了这么一句让林墨十分震惊的话。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

