    

    次日一早，周兰芳烧了一大锅红薯粥，还蒸了几个大红薯，炒了一大盘子大白菜。

    这样的搭配，属于比较丰盛的早饭了。

    一般人家，都是煮几块红薯对付一下，大部分都是一天两顿饭，晚饭不吃的。

    沈家虽然算不上多富裕，但一日三餐没少过，这也是他们知道自己家，不符合资助标准的原因之一。

    “赶紧吃，吃完早点去干活。”周兰芳生怕沈绵绵偷懒丢了工作，饭刚端上桌，就催促沈绵绵赶紧吃饭。

    沈绵绵觉得有些好笑，这是她从前没有过的待遇，以前周兰芳都是怕她多吃。

    沈建华接话，“不着急，等会我送绵绵去。”正好顺便去闺女上班的地方看看。

    “上个班还要人接送咋的？”周兰芳不高兴了，“这快过年了，家里要大扫除，床单被罩也要洗一洗，你帮我烧热水。”

    冬天冷，水凉，洗衣服不掉灰，还冻手，所以大家都是烧热水洗衣服。

    “我送绵绵回来再烧热水，洗衣服又不急这一会。”昨天答应了闺女的，他这个当爹的总不能前面说，后面踩吧？

    再说了，不去看看，他也不放心。

    “咋不急这一会？”周兰芳死活不同意沈建华送沈绵绵，“她一个人上班，赚那俩钱，还要一家人都围着她转啊？”

    周兰芳看不惯丈夫对沈绵绵太好。

    钱还没赚到，派头倒是先摆起来了，谁家去上班，还安排人接送啊？

    “爸，既然家里要洗东西比较忙，那下次有时间再送我好了。”沈绵绵冲着沈建华眨眨眼，提醒他不要为了这事和周兰芳吵架。

    本来她打算联合陆思远敷衍一下沈建华，周兰芳拦着她倒省事了。

    沈建华犹豫了一下，“那行。”

    快过年了，为了这点事生气不值当。

    沈绵绵撇了一眼双眼滴溜溜转着，似乎在打什么小九九的周思雨，嘴角一勾，故意说。

    “思雨，要不然，你送我去？”

    “啊？”周思雨一愣，反应过来后，立刻拒绝，“姐，对不起啊！我今天约了同学，要一起学习。”

    本来，周思雨确实有点想去沈绵绵干活的地方看看，她总觉得，沈绵绵好像背着她们在搞什么小动作。

    可一听沈绵绵竟然叫她去送，她的疑心就打消了。

    天气这么冷，又没有手套，骑车冻的手和脸都很疼，她才不要去受那个苦。

    “这样啊？”沈绵绵略显失望，“那我自己去好了，你们下次谁要是有时间再送我吧！走路走多了脚疼。”

    听说她脚疼，周兰芳和周思雨眼底同时划过一丝窃喜，活该，她们才不会去送。

    ……

    腊月的早晨是真的特别冷，浓雾弥漫，能见度很低，路上基本上看不到几个人，到城里时，头发和眉毛上，都凝结了一层白霜，可沈绵绵和陆思远却一点也不觉得辛苦。

    两人干劲十足，一门心思都是赚钱。

    他们比约定的时间到的早一些，大妈还没来，两人脚冻的生疼，于是跳下牛车原地蹦跶。

