    “且慢，此子以卑劣的手法抢夺我儿的天帝剑，铸成一柄剑胚，还是让我王家来处理吧。”

    王家家主，也就是王腾的父亲，说出那句千古名言之人，世人皆知我儿王腾有大帝之资，

    此刻眼神中充满贪欲，更多的是杀意。

    既有对帝经的贪婪，但更多的是对姬昊的杀意。

    对于他来说，阻挡他儿王腾的人都得死，更遑论可以逆伐王腾，绝对是他帝路上的一大阻碍，必须清理掉。

    “小子，别说我们欺负你，谁叫你有圣兵在手呢！”王腾他老爹说道。

    “还真是贪婪成性啊！”

    “你们就这么有信心能够杀我！”姬昊摩擦着古镜，淡然的说道。

    一名摇光圣地的长老站出来说道：“小子，你的来历我们已经打探清楚了，隔着无垠星海，你口中的炎帝黄帝又怎能救你。”

    “你们知道我的身份！”

    姬昊闻言一惊，随后又恍然大悟：“是了，自己的来历并非是没有线索，而且一直在用本来面目，并没有变化。”

    “所以与自己一同乘坐九龙拉棺而来的众人很轻易就能够认出我来。”

    “原著中他们仅仅二三年便被发现身份，驱逐到荒古禁区采药。”

    “现在因为我的缘故，他们被提前发现了，”姬昊摇头感叹道：“不得不感叹，荒古世家、圣地的势力是真的大啊！”

    “不过也并不意外，毕竟能从荒古禁区出来本就是一件奇事，热度还没有下来，又处在摇光圣地的地盘，一问便知道了。”

    “不过，能在这么短的时间内探寻到我的真实身份，也是不简单！”姬昊感叹道。

    姬紫月一直盯着姬昊，见他没有一丝慌张也就放松下来了。

    姬昊独自面对诸多圣主的威胁，一人遗世独立，神色不变，有一股难以言明的气质。

    忽然看到他手中的镜子有些熟悉，但一时间想不起来在哪里见过，才对族叔说道：“族叔，你看有德道人手中的镜子是不是很熟悉啊！”

    “什么镜子啊，小祖宗啊，你快跟我回姬家吧！”姬家族叔无奈的劝说道。

    “你这次偷跑出来，你父亲可是在族中大发雷霆，已经在赶来的路上了！”

    如果他向姬昊那边一看就能发觉，姬昊手中的古镜和已经消失的虚空镜一模一样。

    “更何况，炎帝黄帝，我们听都没听说过，不知道是从哪个地方冒出来的家伙，不知天高地厚，竟然以帝为称号。”那名摇光圣地的长老继续说道。

    姬昊脸色阴沉下来道：“你放肆！”

    眼眸杀意迸发而出，一时间，竟然令众人都心生胆怯。

    “本来还想看你们这些跳梁小丑，蹦哒一会，现在看来，你们这群废物，还是死了比较好！”

    姬昊阴沉着脸色，不提今生，哪怕是前世的经历，也不可能看着有人这般侮辱炎黄二帝！

    不再吊儿郎当，缓缓自座位上站起来。

    “天作孽犹可恕，人做孽不可活！”

    不再摩擦手中古镜，古镜轻轻颤动间，仙雾如缕，帝威弥漫。

    镜光迸发，九色神光升腾，霸道绝伦，震动的十方俱灭，刚刚哪个出言不逊的摇光圣地长老连反应都没有，就已直接化成了血雾。

    不单单如此，镜面吞吐无量光，携极道帝威迸发，与周围布置的层层大阵相互碰撞，瞬间形成了成片的巨大深渊，整个天穹刹那间裂开了一条看不到边际的天堑。

    这并非全力出手，要不然以极道帝兵之威能，整个神城都要湮灭。

    这一切发生的太过迅速，也太过突然，原本他们以为对方可能有圣兵，但谁都不曾想到，对方竟然随身带着传说中的极道帝兵。

    “这是...虚空镜！”

    作为在东荒大地屹立数万年不倒的势力，虚空镜的大名又怎能不知。

    “你是姬家的人！”有人像吃了那啥一样的看向姬家的方向，意思很明确，不是说是散修吗，那么大一个虚空镜都出来了，散修？我信你个鬼啊！

    “这是我姬家的虚空镜，怎么会出现在这里！”姬家族叔大惊失色，连忙捏碎一块传讯玉简，将消息传回族中。

    姬紫月樱桃小嘴微涨，吃惊的说道：“难怪感觉熟悉，原来是我姬家的虚空镜，怎么会出现在他手中。”

    “你！”摇光圣主大怒，脸色彻底大变，狰狞面孔绽放出了骇人的光芒。

    “你什么你，站好，下一个就是你了！”姬昊手中虚空镜微微发亮，极道气机流转，仿佛都要天宇破碎。

    姬昊摩擦着虚空镜，玩味的说道：“尔等还有什么准备一同拿出来八，别说我欺负你们，谁叫你们人多势众呢。”

    “龙纹黑金鼎速速归来！”摇光圣主赶忙施展法门，召唤摇光圣地的极道帝兵龙纹黑金鼎。

    良久，空气一片寂静.......

    姬昊手中虚空镜绽放无尽神光，饶有兴趣的说道：“怎么了，都给你这么长时间了，你就给我看这个！”

    “给你机会你不中用啊，小老弟！”

    摇光圣主一直在施展法门，憋的脸都通红了，可一点不见龙纹黑金鼎到来到意思。

    “你的手段！”摇光圣主终于放弃了，抬头看向姬昊询问道。

    “谁知道呢！”姬昊耸耸肩，苦海中昊天镜碎片绽放至高光辉，将此地与外界隔离，一切信息都发送不出去。

    当然姬家姜家除外，毕竟都是自家后辈，总有点优待不是吗！

    “阁下，到底是何人！”姬家族叔上前一步询问道。

    “我姬家可没有阁下这一号人！”

    姬昊放下手中的虚空镜一字一句的说道：“我是你祖宗！”

    “你敢侮辱我姬家！”那么姬家族老勃然大怒道。

    就连一旁的小月亮也有些不开心，秀气的眉毛紧皱。

    “这年头说真话都没有人信，唉！”姬昊摇头无奈道。

    随后镜光一转，极道气机打向摇光圣主，极道之威，震碎十方寰宇，不得已，摇光圣主取出一件流转着丝丝极道气机的神鼎，勉强挡下姬昊的攻伐。

    下一刻，两股极道威势同时发威，互相碰撞，让空间崩碎，星河塌陷，天翻地覆。

