    第429章最多也就受伤

    也难怪一向清冷的顾铮，眼里会有泪，父亲，是一个家的顶梁柱，却因为顾长生的皇帝梦，而无辜被害。

    然后是他们娘亲，被顾长生害得，一步步走向深渊……

    欧阳箐本来要使小性子，不理岳灵芝的，但她看到此情此景，又有些心痛顾铭。

    顾铮一家的遭遇，顾铭全部告诉了欧阳箐。

    好好的一个家，差点被顾长生害得支离破碎。

    好在他们弟妹熬过来了。

    这首先是灵芝丫头的功劳。

    岳灵芝亲热地挽住欧阳箐的手臂。

    “箐姐姐！”

    欧阳箐扳开她的手，故意气她：“你谁啊？谁家的黄毛小子，在这里动手动脚乱认姐姐，信不信我打你屁股！”

    岳灵芝哑然失笑。

    她现在是男装打扮，脸上也化了妆，但欧阳箐不可能听不出她的声音。

    她如此说话，肯定是生她气了。

    “箐姐姐！我是灵芝妹妹啊！”

    岳灵芝主动认错。

    “箐姐姐，没告诉你我去尖刀队，是我不对，但我是有原因的，因为这件事要保密。”

    “我之前就和顾铮去探过天险山几次，熟知地形，也商量好了破关的方法，所以我才会和他们一起去。”

    欧阳箐揶揄她：“你这是告诉我，你武功高强，不会拖累他们，而我就肯定会？”

    岳灵芝嘻嘻笑着和她解释。

    “当然不是，我武功弱爆了！都不及箐姐姐三分之一，我主要是给他们出谋划策，还有就是我武功虽然不行，但我毒粉多，我要教他们具体怎么用，而且我善于隐藏，逃跑的速度也挺快的。”

    欧阳箐也不是胡搅蛮缠的人，她是因为岳灵芝瞒着她，心里不舒服。

    岳灵芝主动认错，她还是会顺着台阶下的。

    “好吧，我承认你比我聪明，也承认你的毒粉好使，嗯，你也的确善于隐藏，有小王爷在你身边，你也不用逃跑。”

    “你放心吧，你既然说了这件事要保密，我肯定不会说出去的。”

    岳灵芝看了一下和顾铮说话的顾铭，八卦的问欧阳箐：“你一直和顾铭在一起吧？”

    “对啊！”

    岳灵芝笑道：“我就知道你会这么做，有你看着顾铭，我放心，哈哈哈。”

    欧阳箐愣了一下：“你这话我听不明白。”

    岳灵芝道：“顾铭虽然武功好，但他还是个少年，容易犯冲动和自大的错，也容易遭敌人暗算，你虽然年龄也不大，但你是女孩子，肯定比男孩子细心，有你在他身边看着他，不至于他被敌人暗算了都不知道。”

    最主要的是，她看出来了，欧阳箐虽然喜欢和顾铭斗嘴，但其实心里是紧张他的，见不得顾铭吃亏。

    这些话知道就行了，岳灵芝自然不会说出来。

    就算要做媒，也为时过早。

    欧阳箐听了岳灵芝话，很是受用。

    “这个你倒是猜对了，顾铭有时候就是粗心大意，他和土匪三当家打斗在一起时，就没注意旁边有人偷袭。”

    岳灵芝惊讶地问：“好在被你发现了，挡住他们，救了顾铭一命？”

    欧阳箐笑出了声：“没那么严重！就算我没帮忙，顾铭也不至于没命，最多也就受伤。”

    (本章完)

