    试想一下，两个势力的主人在说话，突然被人下属打断了。

    这算什么？

    更别说，下属没有经过主人的同意，敢越过她直接骂伶陌，这不是变相的在说，武魂殿他说的才算吗？

    伶陌这一招，着实给比比东一次狠厉的打击，也间接的坑害了一把月关和鬼魅。

    “好家伙！这到底是何方神圣啊，简单的几句话，就把堂堂武魂殿教皇，给呛的话都说不出来了……”

    “刚才听他们说，这位少年就是最近风头正盛的鬼门宗主伶陌！”

    “鬼门的宗主吗？果然有点厉害，这城府，比那些老怪物还要可怕……”

    星罗帝国那一边的随行贵宾，也露出了惊讶的表情。

    直到现在，他们才知道在这里大言不惭的人，竟然是传说中鬼门的宗主。

    一个个像看好戏一般，看着互呛的武魂殿和鬼门。

    没有人插手，因为他们深知一个道理。

    两虎相争必有一伤！

    当今大陆，宗门势力之中，除却已经隐退的昊天宗以外，风头最盛的就是武魂殿，还有一个刚冒出来的鬼门了。

    所有人都想看，武魂殿和鬼门爆发战争的时候，会发生什么……

    “你们两个，自行去领罚，我还没死，这里轮不到你们在这里指手画脚……”

    直到最后，比比东冷冷的对月关和鬼魅说道。

    这两人不得不罚，要是不罚，岂不是变相的承认，她这一个教皇，只是一个虚名而已？

    教皇都没有说话，哪有属下说话的道理，而已……还是对一位和教皇同级别的宗主大言不惭。

    这等没有规矩的行为，在其他旁观者眼里，就是在拉低武魂殿的形象。

    “是……”

    月关和鬼魅垂头丧气的说道，由两位红衣教主带下，自行去领罚了。

    “好家伙，这小子果然厉害，不费吹灰之力，仅凭两句话，竟然把两个封号斗罗玩弄于鼓掌之间……”

    “这小子确实很恐怖，我们还是离他远点，免得被算计……”

    伶陌的表现，大家都看在眼里，此时，没有一个人再敢小瞧他。

    见月关和鬼魅已经被人带下去了，伶陌心里乐开了花。

    不管这两人到底受不受罚，这都不重要了，重要的是，这一场嘴上的战争，他赢了。

    这种胜利带来的喜悦，难以抑制，以至于伶陌脸上都洋溢着开心的笑容。

    看的比比东越看越气，恨不得直接祭出武魂真身，把这小子捶死得了。

    从未见过如此厚颜无耻之徒，简直就是嘴炮界的王者。

    要不是顾及身份，比比东都是破口大骂了，这不要脸的家伙，太特么气人了。

    “嘿嘿，宗主！高啊……”

    连独孤博都佩服的不得了，他怎么就没想到还有这一招。

    只能说，伶陌随机应变的能力太厉害了，这下子武魂殿气势弱了不少，在场的所有人都恨的牙痒痒，但就是拿伶陌没有半点办法。

    “低调低调！好好看，好好学……”

    伶陌得意的笑道，论嘴上功夫，他还真没输过谁。

    当年，他就是靠着这一张嘴，骗吃骗喝，坑蒙拐骗才混到今天的。

    不得不说，伶陌这一番话，把比比东气的够呛，连一边的千仞雪都想笑了。

    千仞雪一直在场，不过由于身份原因，她没有靠近这里。

    这位这一次天斗赛区随行队伍的负责人，她也是可以在这台上的。

    那边星罗皇室也有负责人，只不过不是什么太子爷，而是一名封号斗罗。

    千仞雪还从未见过比比东被气成这样的，一直以来，她都是那种冷冰冰的脸色，哪怕是对千仞雪，都没有露出过其他表情。

    今天她终于见到比比东还有这么气愤的表情，仿佛发现了新大陆一般。

    也奇怪，这对母女，跟仇人似的，只要对方生气，另一个就很开心。

    下面的比赛，差不多快结束了！史莱克学院对神风学院，神风学院直接弃权了，因此……史莱克学院并没有暴露他们最后的杀招。

    而武魂殿和星罗皇室的一个队伍，也斗的差不多了，武魂殿几乎以碾压之势，将那一支队伍淘汰出局。

    这场比赛，最精彩的部分，并不是下面的比赛，而是贵宾席上面这几位大人物的对话。

    “嗯！不愧是武魂殿最出色的黄金一代队伍，果然厉害……”

    看到最后，伶陌赞叹的说了一句，所有人都以为他服软，已经开始夸武魂殿的队伍了。

    没想到他最后一句更呛人。

    “可惜了！都是花架子，花里胡哨的，漂亮是漂亮了，就是一点实用性的东西都没有……”

    虾仁猪心？

    试问，想打击一个战队，最直接的方式是什么？

    简单，直接夸他们的魂技漂亮，五彩斑斓的。

    其寓意是什么？这很简单嘛，夸你魂技漂亮，不就是说，漂亮就是你所有的特点了嘛。

    人家夸一个队伍，大部分都夸队伍的实力，配合，战术等等。

    这家伙倒好，就夸你魂技漂亮！除了魂技漂亮之外，什么用都没有，花里胡哨。

    魂师之间，最直接的认可就是实力，而不是魂技好不好看，夸魂技好看就是说你魂技不厉害。

    “哈哈，确实挺漂亮了！”

    独孤博应声笑道，看起来更像是两人在说话。

    但所有人都能听见！

    “看来，伶宗主所期待的史莱克学院，更加出色了？

    我很期待明天的比试，是不是真如伶宗主所说的那样！”

    比比东脸色难看的说道，她引以为傲的黄金一代，在伶陌眼中如此不堪。

    可以想象，接下来……如果这一支队伍失败了下场会怎样？

    这位教皇的怒火，可不是那么容易能平息的！

    这丢的，可不只是他们的脸，丢的可是武魂殿的脸。

    明天的比试还没开始，现在都有点擦枪走火了，火药味十足。

    “放心吧！你绝对会被惊讶到的！”

    伶陌意味深长的笑道，他从不担心史莱克学院会输，因为有唐三。

    对于其他人，或许伶陌还不放心，但是对于唐三，他百分百放心。

    开什么玩笑，位面之子会输？除了输给开挂的伶陌之外，唐三还从未输过给任何人。

    更别说，史莱克七怪现在还藏着一招大招呢，等明天……这一个大招出来，绝对够震慑全场的。

    “教皇阁下！明天见，希望你有一个美妙的夜晚，拜拜……”

    看下面的史莱克学院准备离开，伶陌意味深长的跟比比东打了声招呼，带着独孤博就离开了贵宾席。