    到后面一阵贺如霜压抑而亢奋的低叫中，芦苇间重新恢复了平静。

    陆小天眼神冰凉，如果是寻常人，他调头便走，如何会在这里呆这么久，污了自己的耳朵。可偏偏碰到的其中一个是贺如霜。贺如霜原本是与金长道一起，不为别的，也是为了传闻中的结婴果而来。

    如果是在别处遇到，陆小天只会以为是巧合，偏偏对方出现在自己的前面，正是此前血浮蝣的前进的方向。

    有别人来到了自己的前面，陆小天不惊反喜，这些巧合聚在一起，便不是巧合了，这说明自己此前的推测应该是正确的，结婴果的位置很可能便在自己前进的这个方向，而且贺如霜这些人所知道的内情，似乎比起自己想象中的还要多一些。

    正犹豫间，芦苇中面色潮红地贺如霜衣衫不整地从里面飞了出来，紧随其后的是一个长相英俊，扎着青色头巾，手拿一把梅花折扇的青年男子。

    两人在河边依偎了一阵，低语几句，然后向远处疾行而去。

    陆小天没有迟疑，提步便要跟上去，眼神不经意地从河边扫过，顿时心里一紧，刚才竟然还有其他人来过。

    原本河边散落的一些杂乱灵石，其中两块上品灵石豁然已经不见踪影，地面全无鸟兽或者是人的痕迹，这对于修仙之人而言，在地面不留痕迹很容易办到。但却抹不掉上品水灵石被取走的事实。甚至那两块上品水灵石被取走后，原地还有一点小小的槽。

    陆小天不动声色，飞快地收回视线，向此前贺如霜与儒衫青年两人的方向疾行而去。

    “竟然是他？这小子竟然还没有死，孤身生存到现在，命倒是大得很。”

    陆小天离开没有多久，一个面色有些怪异的白发老者从芦苇丛里面走出。自言自语，“也不知道是真的侥幸还是另有其他，原本以为众人里面这个银发小子是实力最差的一个。

    看来所有人都看错他了。又多了一个搅局的家伙，金长道派我过来，是不是要将这陆小天的情况也跟金长道交待一二呢？真是棘手得很。”

    此时的白发老者浑然不知自己已经被发现了，不过他仍然十分小心地等陆小天走了一阵之后，才远远坠着陆小天的尾巴跟上来。

    陆小天行了一段，正要离开，忽然间两股阴冷的劲风袭来，定神看去，只见视线中一金一银，两条线一样的毒蛇张嘴向自己咬来。一上一下，分别咬向自己的咽喉与丹田要害。

    竟然被发现了，陆小天眼神一凛，伸手一拍腰间的刀鞘，裂地刀化作一道金光，在空中虚空连斩两下。森然的刀气与金银双蛇各自硬拼一记。

    陆小天自己则脚尖往地面一点，身体疾速后退，与这金银线拉开距离，不过也便是在此时。陆小天忽然觉得脚下似乎有些不对劲，轰！地面陡然间炸开一道大洞，一只黑色尺许长粗逾儿臂的短棍破洞而出，迅疾无比地打向陆小天的后背。

    陆小天眼神一闪，刚要躲避，不过很快他又打消了这个想法，出于保险，他还是调动了如意战甲在背部进行了一定的防护，只不过这种防御并不强。

    砰地一声，那黑色短棍如同打在一块坚硬的岩石上，陆小天吃痛下，身体向前飞跌出数十丈远。

    “才这点实力，竟然也敢跟多管闲事，真是不知死活。”地面一道漩涡中，一个眉眼凌厉，穿着黄色劲装的女子自漩涡里面走了出来，伸指朝黑棍一指，控制着黑棍再次朝陆小天打去。

    “芹妹，且慢，不对劲，跟踪世子的另有其人。”此时一名戴着黑色毡帽，留着八字胡的矮壮男子出声阻止道。

    “不是他？那是谁？”黑色劲装女子白芹虽然脸上带着疑问，不过那黑色短棍却是悬浮在距离陆小天不过几尺远的地方停住了。

    “还能有谁，自然是那个一直跟着金长道的老家伙。眼前这小子只能算是适逢其会，具体是干什么的，一问便知。”矮壮男子白泽冷笑一声，向陆小天问道，“小子，老实交待，你是干什么来的，我或可留你一道性命。”

    陆小天刚要张嘴说话，却见矮壮男子脸上闪过一丝狡诈的神色，之前偷袭他的那一金一银两条蛇已经悄无声息地从地面游走。

    陆小天还没作回复，身后数百丈开外的地方，已经响起一道惊叫之声。声音异常熟悉，陆小天回头望去，只见一个头上长着些许绿草，看上去异常可笑的白发老者惊怒交加地躲避着金银蛇的追咬，速度不慢。竟然是以前跟在金长道身边的孙有财。

    气息与旁边的树木一模一样，怪不得此前并未发现，这种隐藏的方式倒也足够独特的。而这两人口中的世子，莫非就是那与贺如霜欢好的儒衫青年？看来这青年也是不简单。陆小天暗道，看来不止是他一个人发现了附近有人窥视。

    “这位道友，在下只是路过，无心冒犯，你们何苦找上小老儿。”孙有财狼狈地躲避着金银蛇的追咬，嘴里讨饶道。

    “无心？你确实是无心，若是知道世子的身份，就是借你几个胆子也不敢当那金长道的狗腿子，现在，要怪只能怪你知道得太多了。”矮壮汉子白泽阴测测地说道，金银蛇咬向孙有财的速度丝毫不见减慢。同时白泽对白芹打了个眼神。

    白芹会意地点头，看向陆小天的眼神也陡然间变得锐利起来，悬浮在空中的黑色短棍一颤，再次向陆小天打来。

    “陆道友，陆道友，救命啊！”孙有财并不甚高大的身体在金咬银蛇的追咬下，左奔右突，却是险象环重，衣襟上转眼都被金银蛇咬出两个破洞，险些咬到孙有财的身上去。

    看那金银蛇的三角蛇头，阴厉的眼神，蛇嘴张开时，里面的腥臭味扑鼻，恐怕也不是什么凡物，一旦被其咬中，沾剧毒是免不了的。矮壮汉子看上去修为不弱，并不再出手，而是好整以暇地看着孙有财，似乎十分享受敌人在自己这两条灵宠下逃命的惊慌。

