    小可爱真是太可爱了，这副莫名骄傲的语气……有女朋友很骄傲吗？

    [电竞界扛把子]：哇，恭喜你，你另一半是什么性格，他好看吗？

    屏幕前的江沈看到这句话，放下手中的茶杯，默默回想着女友。

    他雪白指尖敲击键盘，以清冷淡漠的表情，情绪毫无波澜地打字。

    [沈s]：我媳妇天底下最好看。

    喻楚愣愣地盯着这个回答，半晌也不知道说什么。如果是对她本人说最好看，可能还是讨好之类的话。

    但他和这个小号根本不认识，说的评价自然是出于真心……

    天底下最好看？还直接叫媳妇了。

    她抿了抿唇，微微笑了笑。

    [电竞界扛把子]：哈哈哈哈，你们女生怎么都喜欢管男友叫媳妇！

    [沈s]：就是媳妇。

    他敲着字，唇边勾起细微的弧度，想了想，自己好像有很多恋爱的东西分享……于是心情很好地又问了遍。

    [沈s]：你想知道什么？

    [电竞界扛把子]想了一会，才问：嗯……那你有多喜欢你媳妇？

    [沈s]：我不喜欢，我是爱，很爱。

    江沈敲出这一行字之后，即使对面是陌生人，他的脸也微微绯红，掩饰地抬手，白皙食指微曲，抵在唇边。

    他轻咳了声，清冷漆黑的眸子微微弯起，透露出几分孩子气的欢喜。

    [沈s]：我媳妇也爱我~

    喻楚：“……”

    她隔着屏幕看这句话，莫名感到了被塞狗粮的感觉。原来那天知微战队和HG战队看他们……是这种感觉吗？

    简直被秀了一脸。

    [电竞界扛把子]：真羡慕啊！你们是一见钟情还是慢慢喜欢啊？

    那句“真羡慕”非常完美地取悦了少年，连带着看对方的昵称都顺眼了一点，江沈平静地垂眸敲击键盘。

    从那张精致白皙，却又平静淡定的的脸上，一点也看不出他的心情。

    [沈s]：我喜欢媳妇很久，有点不敢告白，但是我媳妇非常棒，非常完美！发现我喜欢后，亲了我，好帅。

    喻楚：“……”

    ？？？原来！当时江神高冷的外表下，是被“好帅”两个字刷屏吗？

    真是不折不扣的可爱……

    她还正在消化这种反差的可爱，没想到对方又发来一个脸红的表情。

    喻楚盯着那个表情，从那个脸红的小人儿身上，仿佛能看到江神的影子。

    这么萌……她好笑地勾唇。

    [电竞界扛把子]：哇塞，你们真的好甜，那你喜欢你媳妇亲你吗？

    这次，对方却半晌没有回答。

    江沈平淡抿了口茶，又抬头盯着头顶的吊灯半晌，感觉害羞心跳的感觉淡了一点，才抿唇严肃地继续打字。

    [沈s]：废话么。

    甜蜜的心情，让人眉眼都变得温和起来，他回忆起水族馆的约会。

    [沈s]：不过，那不是我初吻。

    另一边的喻楚：“？？！”

    她瞪着屏幕，怀疑自己看错了。

    小可爱的初吻早就没了？

    而屏幕前，江沈雪白长指轻轻碰上薄唇，想起那个玻璃上的吻。

