 围观的人们，见到甄星海和墨天星化作流光，遁入林辰的眉心，都是吃了一惊。

不过，更让他们吃惊的，是林辰刚才的话语。

“他说什么？

他竟然说，他有把握对付莫翰？”

人们都是一阵错愕。

上空的莫翰，自然也听到了林辰的话语，但只是冷冷一笑，根本不以为意，在他看来，林辰刚才说的，无疑只是一个笑话。

更让他好奇的是，林辰为什么能将甄星海和墨天星两人收入眉心，而且此时，他已经完全觉察不到甄星海和墨天星两人的气息。

与此同时，梵玉妍以及其他一众阴阳教的长老，也已经来到了这边，见到林辰后，都是吃了一惊。

“他竟然真的来了！”

梵玉妍心中一震，没想到，对方竟然真的为了救甄星海等人，连命都不要了。

其余的长老，都是狂喜。

“太好了！只要将这林辰杀了，那么我们阴阳教以后，便可以安枕无忧！”

林辰飞到高空，和莫翰之间，不过十几米距离，沉声问道：“媚儿的灵魂，是不是在你的手上？

我现在已经来了，把她的灵魂，还给我！”

“还给你？”

莫翰哈哈一笑，“我什么时候，说过会将她的灵魂还给你？

等你死了后，我再将她也给弄死，到时候，你们便能再相遇。”

林辰脸色阴沉，没再答话，体内涌出灰色的气流，眨眼间，身形化作烟雾消散，烟雾又凝聚成一个个“林辰”，出现在莫翰的四面八方。

每一个林辰，都手持一杆漆黑长枪，如雷霆霹雳，冲向莫翰。

天地间，出现一股锋锐凌厉的气息，将莫翰锁定。

“咦，不是说你是七劫证道吗？

何时突破到八劫证道了？”

莫翰的脸色微微一变，略有些惊讶。

听到他的话语，下方抬头望着上空的人们，一阵哗然。

“什么！林辰竟然又突破了？

这才三年多时间，就从七阶证道，突破到了八劫证道？”

“我的天！按他这速度，不出意外，他以后必然能突破到不朽！”

“蠢！太愚蠢了！这种天赋，竟然跑到这边来送死！”

……人们都是惊叹，旋即更是认为林辰愚蠢。

以他的天赋，今日不过来这边，以后突破到不朽，变得比莫翰更强，再来报仇，为时不晚。

而现在过来，出现在莫翰面前，最终无疑是一死。

原本可以光辉灿烂的一生，便要终结在今日！“即便你突破到八劫证道，在我面前，依旧不值一提！”

莫翰轻蔑一笑，一道金色的光芒，自他体内飞出，犹如一条舞动的长鞭，快得只能看到残影，只听一阵阵嘭响，旋即一个个“林辰”，就犹如被狠狠抽了一鞭的“泡沫”，转眼间烟消云散。

嘭嘭嘭——一个个“林辰”消失。

“大日天外来！”

林辰出现在莫翰的上空，漆黑的火焰，在枪尖汇聚，犹如一轮大日，狠狠砸向莫翰。

莫翰屈指一弹，一道金色光芒，从他指尖飞去，和轩辕枪碰撞在一起。

轰隆一声！林辰连带着轩辕枪倒飞出去，他双手的虎口都被可怖的反震之力撕裂，鲜血淋漓。

唰！林辰身影一闪，再次消失在原地，出现在莫翰的背后。

轩辕枪暴刺向莫翰的后心，漆黑的火焰，如狂潮一般，随着长枪刺出，一同涌向莫翰，要将莫翰吞没。

“八荒寂灭！”

林辰的双眼，仿佛化作两个黑洞，灵魂能量自他的双眼涌出，如秋风扫落叶般，涌向莫翰。

“赤霄天眼！”

“没想到，你不仅是突破到了八劫证道，而且，战力远在寻常八劫证道的证道境大圆满之上。

若是我还未突破，还真未必收拾得了你。

但我既已突破到不朽，如金鳞化龙，便绝不是你能相提并论的了。”

莫翰并未转身，那淡漠自傲的声音，传了过来。

他看都不看后面一眼，反手一掌对着林辰拍出，金色的光芒，化作一只巨大的手掌，所过之处，空间湮灭，自轩辕枪枪尖涌出的可怕气息，以及灵魂波动，也是消失于无形。

刹那间，金色的手掌，已经到了林辰面前。

那场面，就犹如神话中，如来佛翻手便要将孙悟空镇压。

“吼——！血鳞甲！”

在那可怕的威压之下，林辰的双眼变得血红，一声咆哮，体内灰色气流狂涌而出，苍犼虚影现，他的体表浮现出血红色的鳞甲。

轰！金色手掌拍在林辰的身上，林辰化作一道流光倒飞而出，撞在数千米外，一座数百米高的山上，轰的一声，那大山被撞得坍塌，岩石滚落，尘土弥漫，林辰也是被掩埋在其中。

“你不是我的对手，劝你快点投降。

不然的话，我下次出手，不留余地，你便没命了！”

莫翰望着那坍塌的大山，似乎能透过外面的岩石，看到被掩埋在里面的林辰。

他想要询问林辰一些问题，比如到底是将甄星海和墨天星收到哪里去了，所以刚才并未下死手，不然的话，在他看来，林辰已经毙命。

“这，这就是不朽级别的战力吗？

八劫证道，在他面前，竟然这么不堪一击，转眼便输了？”

“林辰可不是寻常的八劫证道！他七劫证道时，便杀了八劫证道的顾嗔，如今八劫证道，战力估计也能碾压寻常同阶。

结果，在不朽面前，依旧毫无反抗之力！看样子，八劫证道和不朽之间，果然有着一道无法跨越的天堑！”

“我就说嘛，他刚才所谓的有把握对付莫翰，只是在胡说八道，当不得真！”

……人们望着上空的莫翰，眼中满是敬畏，这一刻，身为“失败者”的林辰，已经不被关注，成了莫翰的垫脚石。

轰隆！而就在这时，那堆积成一个小山的岩石堆，爆炸开来，一道化作漆黑火焰的身影，冲天而起，朝着莫翰冲来。

“不朽境，果然名不虚传。

但我管你是什么境界，任何人想要我的命，我便先宰了他！”

咆哮声，响彻这片天地间，就如同野兽被逼入绝境后的嘶吼。

 