    摩加迪沙难得的阴天。

    天空上乌云密布，甚至隐约间有看到雷音滚滚，仿佛，要在这个东非重镇头顶来个“大盖帽”，为此，航班都延误了一个多小时。

    当从纽约直达摩加迪沙国际机场的航班到达时，原本站在门口慵懒的黑人们终于提起点精神，他们主要是给这些“来人”提供一些帮忙。

    比如，寻找酒店、打车、提东西等等。

    衍生和造就了很多工作，也给摩加迪沙拉高了GDP，但这里面也是龌龊丛生，很多黑人本质上还存在着严重的暴力倾向，尤其是这些从事底层工作的，很多人，更愿意来一票，列如，抢劫！

    造成了很多恶性案例，去年末的时候甚至一对荷兰来的情侣被杀害，抢走了财物，这让某些人很生气，直接来了一次打击，逮捕超过1200余人，短短三天内，枪毙71人！

    而且再推行监督机制，这才让情况好转许多。

    自古以来，火车站、飞机场这种人多的地方，都是“妖孽横生”，谁没点故事？

    尤其是摩加迪沙国际机场扩张后，几乎覆盖了整个东非国家，想要去旅游，大部分得先在这里周转，年吞吐量也是达到上百万人次！

    下机的乘客从出机口蜂拥而来，有人眺望着，看着四周寻找联系好的亲朋，有人低头，疲倦的径直走出去。

    而这其中一队大约10余人，拉着拉箱，穿着得体的年轻男女也算是格外吸引人，主要身上的气质以及脸上的自信。

    “卢卡斯，索马里方面的接待呢？”走在最前面的是个大约40来岁出头的白人女性，她看着身边的一名年轻男子询问道。

    “我联系一下。”后者立刻说，正准备掏出手机，身后一名同事就陡然开口，“是不是那个？”

    顺着他的手指望去，就瞧见有个人举着牌子，上面写着名字，卢卡斯.安德里森！

    “应该就是。”卢卡斯点点头，然后看了下白人女性，见对方颔首，就走过去。

    同事们在后面就看到他跟对方搭上话，互相握手，然后一起走了过来。

    “这是调查团长德莱登.伊莎蓓尔女士，她是联合国高级参赞。”卢卡斯介绍道。

    “你好，很高兴见到你，女士，我是索马里外务部副部长德卡拉德，欢迎你们来到摩加迪沙。”

    这好歹是联合国来人，自然要表现的很在意，但也不用过于形势，让人以为谄媚，这副部长刚刚好。

    “我已经安排好车辆和住宿，今天你们先休息，明天部长会邀请你们会晤。”

    伊莎蓓尔女士面色很冷淡，只是很礼貌的说着。

    德卡拉德也不在意，对方的消息早就查的一清二楚了，对方是法国一贵族子女，听说跟萨克森家族有很大血缘关系，而且还是耶鲁大学姐妹会的成员。

    这姐妹会、兄弟会就是扩张人脉的一种途径，跟社会上大部分财团、组织有相同之处，但他们只招收本校大学生，其中有很多名人，比如，华盛顿、维克拉姆.潘迪特（花旗CEO），。48%的鹰酱总统、42%的参议院、30%的众议员和40%的最高法院法院来自兄弟会，有11位世界500强CEO来自同一个兄弟会。

    姐妹会影响力没那么大，但也不容小觑。

    这也是为什么伊莎蓓尔能够担任联合国高级参赞的主要原因之一，甚至有传言，她将担任高卢鸡驻鹰酱大使，前途十分广阔。

    最重要的是，她的思想认为，人类资源应该满足大部分精英团体，减少穷人、底层人的社会资源配置，她甚至还是坚定的“贵族利益”拥护者。

    就是，像是唐刀这类出身，自己站起来的“贫民”就不应该进入某个阶级，这是对传统血统的一种挑衅，当然，这种言论伊莎蓓尔只是在某些圈子里说而已。

    正好，救世主公司有这个渠道能够得到这个消息。

    这就是个典型的贵族思想、特权阶级的产物，但符合很多人的利益，所以，她才能上位。

    一行人上了车，朝着摩加迪沙.太阳湾.酒店而去，国家酒店之前被炸了后现在还在翻修。

    调查团的很多人都是第一次来东非，他们看着外面的行人，眼神中带着好奇，摩加迪沙跟其他非洲国家相比，干净许多，人流量也特别的大。

    “那是什么地方？”伊莎蓓尔突然指着路边一处正在盖的工地问。

    德卡拉德看了眼，笑着说，“那是综合市场，占地面积大约在142000平方米，相当于20个足球场，这里将聚集非洲所有的特产，将推动摩加迪沙港口的年吞吐量。”

    这个面积应该算是非洲第一了！

    就算是在西方世界也很少见，毕竟，寸土寸金，谁像索马里这么大手笔？

    “这预算很多吧？”有人问。

    “大约在6000万美金左右的投资。”德卡拉德说。

    伊莎蓓尔不说话了，面无表情，谁也不知道她心里是什么想法，德卡拉德见状，也闭上嘴，对方虽然没开始挑刺，但现在肯定在酝酿着。

    在气氛略显古怪中，到达了太阳湾酒店，这跟国家酒店相比，不管从哪个方面看都略逊一筹，但这家酒店原来是意大利商人的，后来战争太频繁了，最后卖给了国家，当成了国有资产，再装修一番，也能用。

    这是对外开放的，也就是说能看到很多来索的投资者，索马里政府宣布未来三年将投资商业计划，很多嗅觉灵敏的商人早就来了。

    一行人下飞机时，唐某人就接到了消息。

    他正在和赫斯特谈论要事，救世主公司的货轮被“哈士奇”给扣押在了港口，要求检查，但检查后，就是不放行。

    上面是50辆坦克，价值在2000万美金左右，是亚美尼亚订购的，双方或许是因为龌龊、或许历史原因，经常干架，这扣押上也有这个原因。

    “伊斯坦布尔方面要求我们缴纳保证金2亿美金，并且宣布不跟亚美尼亚做生意，要不然，他们不会放行。”赫斯特说。

    “土匪的血统一直留再他们的血液当中。”唐刀嗤笑一声，“那就让他压着好了，从别的地方再运送一批货物过去，先将订单完成，我们有时间跟土耳其人慢慢玩。”

    这里面肯定不止这点恩怨。

    救世主公司在航道上又不是没点能力，对方敢这么撕破脸，显然是利益上的纠葛，对方这条狗，是认为要吃定唐刀了。

    “我们不谈，直接上告，还有，将这件事宣扬出去，一个国家为了一点利益，要弄死一个公司，显然很有噱头。”

