    基兰和卡尔来到天使安排的临时住宿，基兰开启空间屏蔽后，看向卡尔。

    “卡尔，你刚才有些鲁莽了。”

    “校长教训的是，但这个消息太令人震惊了。

    竟然还存在着三十万年前的文明，校长，在这之前，我们居然一点也没发现。”

    “是很令人惊讶。”

    “校长，我想去拜访一下这星灵文明。”

    “不可，至少暂时不行，我们才刚刚得到天使的收容，如今转而又急忙去寻找另一个文明，天使想不多想都难啊！

    卡尔，难道你还在坚持你的那种猜想吗？”

    “校长，那不是猜想，终有一天我会将他完善成一种理论。

    你想想，已知宇宙存在了百亿年，不可能只到现在才出现我们这样的高级生命体。

    在我们之前，一定还存在着另一些高级文明，但现在我们却没有他们的任何信息。”

    “够了，这是在别人的地盘，等你完善好你的理论时，再发表。”

    “好。”

    卡尔虽然口上答应，但在心中则疯狂推演，神河文明才发展了二十万年就被毁灭，星灵三十万年的历史，怎么还会存于世？

    要么是发展太慢，要么是星灵文明说了谎。

    等有机会，他一定要去星灵那里探寻一下。

    梅洛天庭，凉冰看着黑色的屏幕一阵吐槽。

    鹤熙看着跳脚的凉冰，嘲讽道：“呵呵，你偷窥人家还有理了。”

    凯莎冷言：“凉冰，把监视器收了。”

    “哦。”

    艹，这些遗民怎么一个个都这么厉害，那像一点遗民的样子，气死她了。

    “我收留神河文明，是想借助他们的力量来发展我们，如今看来，只凭我们自己，没个几千年是突破不了的了。”

    “但姐，你觉得这神河文明和星灵文明相比，谁更厉害？”

    “不做比较，但我们天使，会超越他们！”

    天使文明和神河文明经过多年的磨合，发展的十分迅速，在大时钟的帮助下，大虫桥在各个重要星系开始建造。

    而天使，也从神河的理念中，理解了神这个概念。

    基兰看着王座上的凯莎：“凯莎女王，对于形体战争，我想征求一下星灵的看法。”

    凯莎翘着二郎腿，思索道：“星灵？作为天使的盟友，是得向他征询一下意见。

    顺便看看星灵对这份建交，是否还有维持的心思。”

    凯莎扫了一眼台下的凉冰和鹤熙：“你们两个谁去？”

    “我。”凉冰急忙站出来，“我去过一次，有经验。”

    那林杨给她的空间算法她早已摸透了，正愁没办法继续拿外水呢。

    “那你们神河文明可要出人？”

    “我们超神学院的导师，卡尔，对各个文明的历史很感兴趣，不如就叫他一同前往，如何？”

    “好，就这样定了。”

    艾尔星，塔萨达尔城。

    “大主教，根据前线星云中，侦测器传回来的画面，一艘天使文明的飞船正向我们的方向驶来。”

    听到手下的汇报，大主教一愣：“天使？”

    这都两千多年没联系了，怎么又突然来了？

    “我知道了，先下去吧。”

    阿塔尼斯打开通讯：“诸位，速来议会大厅，有事相商。”

    “天使？她们怎么来了？”

    阿塔尼斯看着侦测器传回来的画面，分析道：“应该是来谈事情的，不然不可能只派一艘战舰。”

    凯拉克斯说道：“我们要通知教皇吗？”

    但立即就被吉娜拉打断：“打扰教皇干什么！教皇走之前就说了，小事让我们自行解决。

    他这话的意思就是想考验我们的能力。”

    菲尼克斯赞同道：“对，这种事情我们自己解决就行了。”

    凯拉克斯看向众人：“那我们怎么解决？”

    “让白苓处理。”

    众人惊愕地看向塞兰迪斯。

    虽然你是她的师傅，但连他们几个都要商量的事，丢给一个小姑娘，这有些不合适吧。

    “白苓经过这两千多年的成长，进步的十分迅速，我正愁找不到一个好的机会给她历练，如今刚好瞌睡来了，就有枕头。”

    见众人还在思索，塞兰迪斯继续说道：“最后还是我们来处理，只是考验一下她的反应能力。”

    阿塔尼斯：“那按你的说法，我们应该怎么做？”

    “我们闭门不出，假装隔绝所有的消息。”

    听到此话，众人不由倒吸一口冷气，还好教皇研制的基因强大，够你这样折腾。

    不然非得把那小姑娘，精神分裂的老毛病给重新整出来。

    阿塔尼斯望向众人：“试试？”

    反正教皇走之前，也交代了他们怎么对待天使，只图利，不看情。

    星灵星云六环的一颗星球上。

    “王，我们的哨站发现了一艘飞船，根据观测到的信息，估计还有一天就会进入星灵星云。”

    鼠王呲着牙，飞船？都这么近了，没道理星灵不给启示，难道是邀约来的？

    不行，他还是得上报上去。

    仙狐星，王宫。

    “女帝，鼠王传来消息，说有一艘飞船即将进入星云，但他并未得到任何启示，所以向你请示处理方法。”

    正在处理各族事务的白苓抬头：“什么样的飞船？”

    “长着两个巨大的翅膀，像竖立着的一把剑。”

    “天使。”

    她从师傅那里了解过天使文明，这种神级文明造访，师傅他们怎么没有知会她？

    突然白苓意识到什么，试着接通塞兰迪斯的通讯。

    “不在区域。”

    然后她试着打开前往艾尔星系的通道，结果全部被阻断，也就是说，她现在完全失去了和星灵的联系。

    果然，又给她安排了一场试炼，想必现在她那个师傅和众位族长，正躲在某个角落观看着她的一举一动。

    “走，我亲自去接待。”

    侍女看着白苓离去的气场，不由一震，这难道就是书上说的神威？

    塔萨达尔城，议会大厅。

    吉娜拉看着屏幕上白苓离去的身影，笑道：“看来塞兰迪斯你把这小姑娘惹毛了，她想把怒火发泄在天使身上。”

    “没事，她能处理好情绪，我相信她能代表我们星灵给天使一个下马威。”

