
　　此刻

　　衣冠冢正在介绍着何为阴曹地府。

　　“我们的组织，一般并不活跃在这一层次的帝国。我们所做的事情，更多的是为了回收其他层次区域中，诸如各大禁地内已经失控的职业者。”

　　“当然，一些诡异之物，也在我们回收的范围内。”

　　“所以，你们在帝国之中，很少能看到我们组织的身影，更多的原因就是因为我们的组织成员，大部分都活跃在其他区域。”

　　“你们都是判官大人这段时间苏醒后的新晋成员，以后会有机会与其他成员见面的。”

　　“阴曹地府十八脉，而我们便为判官一脉，判官一脉有三位至高无上者，我想这一点你们已经知晓了。”

　　“我就不在这里过多的叙述了，等你们等级到了，晋升更高层次，自然可以了解。”

　　“所以，你们还有其他问题吗？趁着这一次聚会，都提出来，判官大人会选择性的回答你们。机会只有一次，不要错过了。”

　　阴冷的声音，自黑暗之中浮现，这些话当然不能由李唯来说，那样也太掉份了。

　　作为有可能被称之为祂的存在，尽量保持着少说，多看，异常沉默，这才能充满了神秘，令人捉摸不透。

　　其他人听到衣冠冢的话，眼神微微一变。

　　但是谁都没有先提出问题，直到猫女小姐缓缓的举起了手，小心翼翼道：“我...我可以问个问题嘛？”

　　“说吧，亲爱的猫女小姐，上一次任务完成的不错，判官大人对您很满意，有什么想问了，你就直接说就可以了。”

　　衣冠冢轻声细语道。

　　蛇姬闻言，眼神一亮。果然，这猫女就如同她猜测的那般，是完成了某个任务，这才晋级成为正式成员的。

　　只是...这个任务是什么？

　　她有没有可能完成？

　　对于阴曹地府这个神鬼莫测人的组织，她虽然抱着万分的警惕之心，却也渴望更进一步。

　　甭管怎么说，成为正式成员，总好过如同炮灰一般的预备役吧。

　　“尊敬的判官大人，我想问一下，刚刚衣冠冢大人口中的这一层次的帝国，是什么意思？”

　　猫女小姐轻声的问道。

　　其他人眼神也是一亮。

　　这个问题问得很好，他们之前也在疑惑衣冠冢口这个词语是什么意思，听起来想是帝国的不同区域一般。

　　如果是其他区域，甚至是帝国之外的地方才是阴曹地府的活动范围，那么这组织带给他们的危险，就大大降低了。

　　“判官大人，您看？”

　　衣冠冢从李唯面前的桌面缓缓飞起，闪耀着其他人的光泽，看着李唯的黑影、迟疑的问道。

　　它在请示是否可以解释这个词语的含义。

　　“说吧！”

　　两个阴冷的字，从李唯嘴里吐出，一条巨大的黑色锁链骤然浮现，缠绕在了衣冠冢身上，片刻后关于这一层帝国的一些含义，出现在衣冠冢脑海之中。

　　下一秒

　　衣冠冢就好像不能承受一般，剧烈的抖动起来，浑身脉处猩红的血液，不仅如此就连它周身的空间，都隐隐破碎，自身更是在虚幻与真实之中不断转换，似乎即将崩溃。

　　这一幕，看的众人暗暗心惊。

　　他们不明白，那黑色的锁链突然缠绕着衣冠冢后，为何让它如此痛苦不堪。

　　“是认知！”

　　“是它的底层逻辑！”

　　同为唯一性，颜如玉一眼就看出来衣冠冢到底发生了什么。

　　“什么？什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　红娘鬼有些懵逼。蛇姬，猫女，蓝白也好奇的看了过来。

　　“是认知崩溃。”颜如玉看了一眼猫女小姐，这才继续道：“或者说，是你的问题，在它请示了判官大人得到答案后，那些答案让它的认知崩溃了。”

　　“这...怎么会这样？衣冠冢大人它会怎么样？”猫女小姐闻言一愣，随后一脸担忧道。

　　“区区一些知识，就让衣冠冢崩溃了？这...这不太可能吧？”

　　红娘鬼也有些错愕。

　　她可是知道衣冠冢是什么东西的，这玩意可是上九流的唯一性，堪比鬼怪般的诡异之物，怎么可能这般轻易崩溃？

　　“不，事情比你们想象的更严重，衣冠冢可是上九流圣贤，隐士，书生等职业的唯一性。天生就可以与知识海洋沟通，是源自于知识海洋中诞生的诡异之物。”

　　“只要是它想知道的知识甚至是信息，如果没有诡异守护，都可以得知，所以称它为知识的尽头也不为过。”

　　“但是现在，你能想象本是知识的尽头，却被某个知识信息搞得快要崩溃了，发生认知错误现象....我真的挺好奇，判官大人到底告诉了它什么信息？”

　　“这一层帝国...”

　　颜如玉喃喃自语。

　　同为唯一性，她明白想要让唯一性的认知发生错误是多么难。

　　对于唯一性而言，它们是不惧特质污染的，因为它们本就是特质聚集而成的产物。

　　饥饿促使特质聚集，并在机缘巧合之下，诞生出特殊的节点，天生具有排他性和独一的特点，这便是唯一性。

　　所以，能发生认知错误，让唯一性的底层逻辑都开始崩塌，这简直是不可想象的。

　　而化身黑影的李唯，隐藏在迷雾之中，此刻也皱起眉头，扭头看着身边的阿姐问道：“阿姐，衣冠冢没问题吗？”

　　“没关系，你小看它了，这个小东西很特殊，可以逐步的收集一些信息和知识，甚至可以把触角探寻到知识海洋之外去。它跟在我身边这么久，早就得到了不少的消息，你刚刚告诉它的消息，只是会让它混乱一会，并不会发生崩溃现象的。”

　　“而且，此事过后，它或许也有有不少的收获。”

　　阿姐微微一笑道。

　　“可是...告诉它那些东西真的没有关系吗？”

　　李唯这一次问的是关于他输送给衣冠冢的一些信息。

　　这些信息中，有关于阴阳世界，有关于活人与鬼的猜测，有关于这个世界全是鬼等等......

　　“你不是一直想要对心中的那个猜想实验一下吗？如果是在坟墓之外，亦或者实验的对象是人类等等，那肯定是不可以的。”

　　“不过对于衣冠冢而言，却是无妨，甚至对于它还是一个不小的造化。这小东西已经与你连为一体，以后探索那处阳间，还需要它的帮助，告诉它一些信息也无妨。”

　　阿姐解释道。

　　而一旁的小妹，则撇了撇嘴，一脸你就继续忽悠的表情。

　　她张了张嘴，想要说些什么，却被阿姐悄悄地瞥了一眼，到了嘴边的话，最终还是咽了下去。

　　得嘞，家中的老大暂时惹不起，等以后自己当家作主的，非要把排行第二的脑袋拧下来当球踢，看看是不是里面都装了浆糊。

　　特么的就是个二傻子！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第369章 言明鬼的实验1免费阅读。https://xs.23sk.com 