    就这样两天的时间，狼牙的杀羽和黑芒战队轮番攻击并不眠不休的行动，将北部联盟军的五处后勤全部一窝踹，而战势最强的一批联盟军也在杀羽战队的一波冲锋下变的疲惫不堪，仅仅一次冲完就走的冲击虽说不至于让其死伤惨重，但也让他们的军心收到影响，外加与后勤的失联，一路上遇到的诸多难题，导致人数骤减并战力下降的极其厉害。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以在段氏战团与其相遇时，才会现情况与他们想象中的完全不同，这批队伍人数极少不说，还不堪一击！

    第一处战火的打响，段氏战团以极少的伤亡打了一场漂亮仗，石荒基地第一个被南部联盟军占领为据点，并第一时间建立起了物资交接。

    “联系总部，石荒基地已经被我们占领！”段江伟有些激动，立即下达命令：“我们的物资可以转移过来了，后面的人跟上，等其余四处据点占领后，就可以集体进攻了！”

    ——————

    除却石荒基地，陈少爷率领的射击队也在这两天做出了不小的贡献，他们一开始就影藏在了其余四队必经道路的中间地段，左边的两批队伍在第一天路过，被狼牙射击队突如其来的一次暴力射击搅得人仰马翻。

    得逞过后的射击队便立即撤离，朝着后方快移动，他们根本没想打正面。

    而第二天在射击队隐藏好的正面视角下，另外两批路过的北部联盟军就这么进入了射击队的射程范围。

    同样，炮火连天！

    于是在北部联盟军还没与南部联盟军正面杠上的时候，就这么被狼牙战团的几个小队打残，他们带着有了不小伤亡的队伍，在寻找突击者无果的情况下，只能继续前进以占领据点为要任务。

    接下来的情况就简单了，早已驻扎在五个据点附近的南部联盟军兵力完整，在完全顺利的情况下，火力全开的与北部联盟军打了轰轰烈烈的一场仗！

    于是在第三天的时候，一连接到五处后勤都被毁的许信等人，又接到了北部联盟军全线战败的战报。

    完全被蒙在鼓里的北部联盟军几大高层一头雾水，有些恐惧又有些看不明白局势，仅仅是三天而已，他们怎么一下子从有利局势，变成了眼看就要败北退兵的下场？

    “元老？”一名中将面色很不好看，开口道：“我们眼下该怎么办？”

    “蒋锞人呢？”许信第一时间怀疑到了蒋锞身上。

    “他肯定有问题！”有人斩钉截铁的开口。

    “报！蒋锞求见！”这时候的一声通报，让众人始料未及。

    许信愣住：“这时候出现？我倒要看看他怎说！让他进来！”

    蒋锞进入屋内的时候，几名北部联盟军的高层都看向他的眼神都带着杀意，显然所有人都将这次败兵的源头指向了他这名策划者。

    但是蒋锞并不慌张，只是面色有些难看的先制人：“元老，楚涵回来了。”

    一句话，直接让原本对其怀疑的众人关注点转移。

    “楚涵在这里？！”许信大惊之中豁然而起，满脸的不可置信。

    蒋锞苦笑着点头：“我的计划失败了，楚涵早已在分界线上，并且这几次行动，就是他带的队！”

    众人也完全没有料到会有这个转折，在少许人还存在疑心的时候，又一份战报及时传来。

    “报！楚涵带着狼牙战队往这里冲过来了，还有半天的路程就会到达我们这里！”

    这番话让屋内众人都慌乱异常，不知所措的议论声就此展开。

    “楚涵竟然在战区？”

    “那么这次南部联盟军的行动，肯定就是他在指挥。”

    “没想到他根本就在场，并且全程都当了南部联盟军的智脑。”

    “有楚涵在场的战役，没人能打得过……”

    “现在该如何是好？”

    就在一群人都无措绝望之中，蒋锞定定道：“退兵，再坚持下去没有好结果，需要立即联系那些兵败的队伍退回来，我们撤离分界线，楚涵想要攻打上北就必须先打基地，北部的基地我已经联系了三分之一，虽说有些态度不明朗，但大部分都愿意配合。”

    这番话让不知所措的众人有了明悟，虽然已经对蒋锞的信任度下降很多，但是眼下除了这个办法他们也想不出更好的法子。

    “退！”许信下令，道：“我们延着基地退，我还不信了楚涵能一路追杀过来！”

    于是，北部联盟军的五支队伍在接到命令后，就这么放弃了自己所在的战区，立即朝着北方退去，而总部的许信等人则是先一步离开营地，已经延着北上的方向离开了最危险地带。

    只是在这帮人刚刚离开分界线不久，另一个让他们意想不到的事情就这么突如其来的生。

    五支被南部联盟军打的死伤惨重的队伍，好不容易退出战区走上正道来到第一处集合点的时候，却在前方大峡谷的地方寸步难行。

    “中将！”一名士兵从前方急跑来，满脸惊恐的开口道：“我们的路被堵住了！”

    “什么？！”这名中将感觉到莫名其妙，不解道：“前方道路应该是畅通无阻才对，怎么会被堵住？”

    “是流民！”那人欲哭无泪：“那三万人的流民！”

    几名中将愣住，甚至有人感觉到眼前一黑就即将晕过去。

    流民！

    就是那批被他们招过来，想要将其用于大前锋当炮灰的流民，但因为管理不当又没花心思管理，这几批流民早就在大战开始的时候消失，无影无踪完全不知身处何处。

    谁能想到，这些流民竟然不知道什么时候聚集在一起，甚至还挡在了他们撤退的必经之路上！

    “杀！”忽的一名中将急红眼的下令，道：“堵住了就杀，杀光！”

    一批队伍立即行动，朝着前方的流民所在地冲了过去，在他们看来己方队伍对付那些流民，几百人绰绰有余。

    只是同一时间在流民的队伍中，隐藏在各处的神隐战队成员，也第一时间开始行动。

    “我说的大家都记住没有？那帮北部联盟军还想利用我们，让我们去送死，现在我们挡住了他们退路，就想杀光我们，这种情况我们一定要反抗！”

    “大家别怕，他们大部分都是普通人，不过就是武器比我们精良一点，但是人数没我们多！”

    (本章完)