    看到张麒麟还能动，秦风的心里松了一口气。

    “你过来找我做什么？”张麒麟质问一句。

    秦风顿时急了，“瞧你这话说的，你离开我，我当然要找你了。”

    “我总不可能抛下你不管吧。”

    张麒麟保持了沉默，并没有说些什么。

    秦风知道此时此刻的张麒麟，心里面究竟在想些什么，秦风立即说道：“闷油瓶，我才不管别人怎么想，总之，我跟你在一起的时候很开心，我要一直跟随着你。”

    “哪怕你这家伙想离开我，我也不会轻易的放过你。”

    张麒麟听见秦风的这一番话之后，心里面充满了感动。

    张麒麟询问道：“你不在意别人的看法了？”

    秦风摇摇头，“我承认，我之前是有一些在意的，但是我经过一番深思熟虑之后，已经完全不在意了。”

    “别人的看法算狗屁呀，我想跟你在一起，这一点就足够了，其他人怎么想，真的一点都不重要。”

    张麒麟的心里面又一次充满了感动，脸上很快露出了笑意。

    这一幕自然被秦风给尽收眼底，秦风笑着说道：“闷油瓶，我居然又看见你笑了。”

    出乎意料的是，这一次的张麒麟并没有否认，他很认真的点了下头，“没错，我笑了。”

    秦风露出意外的表情，“闷油瓶，你竟然承认了。”

    “这还是我认识你这么久，你头一次承认自己会笑。”

    “我可真意外，眼前的你到底是不是闷油瓶？我都快不认识你了。”

    张麒麟淡淡地说道：“难道我是不是，你一点分辨力都没有吗？”

    秦风瞥瞥嘴，“你居然又在这里给我挖坑，我才不会上你的当呢，我可以肯定，你就是闷油瓶。”

    秦风看着张麒麟，忽然叹了一口气，有些担忧的说道：“闷油瓶，咱们两个现在被抓入这里，也不知道他们要干些什么。”

    “希望咱们能够活着出去吧。”

    相比于秦风的担忧，张麒麟倒是一点无所谓，他淡淡的说道：“只要你还在我身边，是生是死，其实并没有多么重要的。”

    秦风顿时哈哈大笑，“闷油瓶，你这话说的可真是肉麻。”

    “不过嘛，我很喜欢你的这句话。”

    张麒麟的脸上又一次露出笑意。

    这时候，周围有脚步声传来，随后秦风就看见了几个外国人走进来。

    从他们的皮肤和眼睛能看得出来，他们是属于漂亮国的。

    “是你们把我们抓进来的？”

    “刚才那些五颜六色的奇怪树木，是你们在操控的？”

    秦风的心中已经有了一些猜测，立即大声质问。

    领头的那家伙，造型看起来非常奇异。

    身上有一些五颜六色的树木，他整个身体像是与树木融合了。

    他打量着秦风和张麒麟，淡淡的冷笑道：“看来你这家伙还不算太笨，所有的树木，都是我一个人来操控的。”

    “你是变种人？”秦风询问道。

    眼前的这个怪人点点头，“你可以叫我树人，我是将军手下S级别的变种人。”

    秦风深吸一口气，没想到竟然见到了S级别的变种人。

    “你抓我们有什么目的吗？”

    树人的嘴角划过一抹笑意，随后挥了挥手，他身后的那些外国人，立刻拿来一些奇怪的药剂。

    “当然是用你们做研究。”

    “把这些药剂注S到他们的身体里面。”

    秦风紧皱起眉头，立即大喊道：“别动闷油瓶，这家伙身体很弱的，如果你们想要用来研究的话，还是把这些药剂注S到我的身体里吧。”

    “我觉得我特别合适。”

    张麒麟听得心里一暖，他当然知道秦风这么说，完全是在保护着他。

    张麒麟立即说道：“秦风，我一个人能够承担，不需要你来这么做。”

    “什么能承担呀？你知道这东西有多危险吗？”

    秦风虽然不知道药剂具体的成分是什么，但估计注S到他们的身体里，对他们百害而无一利。

    这种情况下，秦风自然不想要让张麒麟和他一起承担。

    树人打量着他们，冷笑一声说道：“看来你们两个人的关系不错，很可惜，你们谁都逃不了的。”

    “先给我注S那家伙。”

    树人所说的自然是张麒麟。

    几个外国人手里拿着药剂，分别注S在了张麒麟的两条胳膊上。

    随着药剂的注S，张麒麟感觉到了一股极大的痛苦。

    他张嘴愤怒的咆哮着。

    与此同时，他能够明显感觉自己的眼神出现了变化。

    张麒麟也没想到，他竟然误打误撞的，让这双眼睛恢复了视力。

    不过体内的那种痛苦，还是让张麒麟无法承受住。

    秦风就在张麒麟的前方，能够很清楚看见如今的张麒麟，秦风内心中充满了愤怒。

    “你们这群可恶的混蛋，竟然给张麒麟注S这种古怪东西，我跟你们没完。”

    秦风的眼中，已经布满了杀意。

    树人的嘴角划过一抹笑意，淡淡说道：“你现在自己都沦为了阶下囚，竟然也好意思说出这种话，你觉得你有那个本事吗？”

    树人的脸上都是轻蔑，明显没有把秦风给当一回事。

    “啊！！”

    又是一声愤怒的咆哮，张麒麟的身体似乎是疼痛到了极点。

    树人看了一眼此时的张麒麟，皱起眉头疑惑道：“这家伙的反应为什么如此大？”

    “感觉不应该呀。”

    树人的心里面充满了奇怪。

    最靠近张麒麟的那两个外国人，此刻突然感觉到张麒麟身上传来了一股巨大的力量，最后直接把他们给震飞出去。

    那两个外国人撞在墙壁上，墙壁都出现了裂纹，他们张口喷出鲜血，气息都随之萎糜了下去。

    树人看到这一幕，这才感觉到了情况都不对劲。

    “闷油瓶……”

    秦风也很奇怪，张麒麟的身上，怎么会突然爆发出这么恐怖的力量？

    难道说，和麒麟鲜血有关吗？

    秦风简单的猜测一番，就已经判断出来了，和麒麟血应该有着极大的关系。

    这时候，张麒麟已经把身上的束缚挣脱开。

    他的双目变得无比血红，身上有一股恐怖的气息散发而出。

    而他身上的每一根血管，如今都有麒麟血在流淌，并且看得极为清晰，好像血液随时都要爆体而出。

    此刻张麒麟的情况，震惊到了在场所有人。

