    昏黄的烛火照亮了书桌上，四根蜡烛摆放在白纸的四周，布莱德单手紧握水晶笔，手臂笔直放置，嘴中则缓缓用古赫密斯语说出了占卜所祈求的语句：

    “笔仙笔仙，你是我的前生，我是你的今世，如果我们有缘，请在纸上画圈。”

    “笔仙笔仙……”

    一共念诵七次之后，布莱德看着那跟笔一点动弹的痕迹都没有，紧绷的心情稍微放缓了一些。

    “呼，我就说不可能这么巧合，哪能随便做一次没有保护的‘黑占卜’就正中靶心啊？”

    他没有握笔的手擦了擦额头的虚汗，正想抽回自己的手臂，布莱德的表情却是一僵。

    他有些惊恐的发现自己笔直伸出的那只手没法动了！

    有什么奇怪的力量正在笔杆当中涌现，那股力量拖动着笔杆，缓缓在桌上平摊着的白纸上画出了一个圈来！

    “卧槽！”

    他几乎惊呼出声，但立马用空出来的那只手捂住了自己的嘴巴。

    在想到自己正在进行的占卜很有可能是指向某个神秘的存在之后，布莱德更加小心了。

    “笔仙，你来了吗？”

    布莱德小心翼翼的问出了自己的第一个问题，他要确定一下，自己的占卜是否是得到了某个神秘存在的反馈。

    正在重复画圈的水晶笔缓缓停了下来，在听到布莱德的问题之后，那杆寒酸的笔在纸上画出一道白痕，因为么有笔墨的原因，所以那条白痕看起来像是要割断纸张的表面一样。

    它停在了用古赫密斯语所写的‘是’上，开始缓缓画圈。

    但布莱德清楚，画圈的人不可能是他！

    深吸一口气，布莱德继续问道：“笔仙笔仙，今天下午的那场占卜仪式，是不是你做的？”

    在父亲所讲的故事里，玩这个占卜游戏必须要遵循两大原则：一，不问死因，二，在游戏结束之后要送走笔仙。

    但如果真是这样的话，那么今天下午在韦尔奇问出了那个问题之后，笔仙要做的应该是回答，而不是吹灭周围的蜡烛才对啊。

    想到这，布莱德才惊异的发现了这个不寻常的地方。

    就算他真的能从笔仙游戏中得到占卜启示，下午的那场占卜很可能不是并不是笔仙所为！

    那杆笔又动了，这次它是围绕着用古赫密斯语写着的‘否’字转圈的！

    下午的那场占卜招来的并不是现在的这个笔仙！

    发觉这一点的布莱德立刻问道：

    “韦尔奇他们有危险！”

    那杆笔又转到了‘是’字上。

    ——

    夜晚，华灯初上，韦尔奇家门口。

    克莱恩失神的走在街道上，他怀里鼓鼓的，似乎藏着什么东西，在无人的街道上走过一道暗巷的时候他拐了进去，约莫一个半个小时后他便出现在了自己家的门口。

    他的怀里的东西似乎已经少了大半，被他藏在了其他的地方。

    克莱恩打开了房门，没有惊动自己的哥哥班森和自己的妹妹梅丽莎，就径自走入了自己的房间当中，合上了门。

    煤气灯的火光点燃在漆黑的房间里，驱逐黑暗之后，克莱恩坐在了自己的书桌之前，他双眼无神，似乎被什么东西夺取了神智一样，在呆愣了许久之后他这才将怀里的东西拿了出来。

    那是一把泛着黄铜色泽的左轮！

    克莱恩将手中的左轮放在桌上，随后在书桌上抽出自己的笔记本，用拿着右手边的一根深色钢笔，在笔记上写下了第一个字。

    “所有人都会死，包括我。”

    砰——

    血花四溅，那声音并没有引起任何人的注意，所有的一切都被封存在了这样一间小小的房间当中。

    ——

    布莱恩跑到韦尔奇住所之外的时候看到他家的铁门并没有关上，处于半开的状态的时候表情就是一凝。

    “出事了！”

    手中紧紧攒着自己的手机和从父亲书房里拿出来的符咒，布莱德屏息凝神的推开了半开着的铁门，悄声踱步走入其中。

    整栋房子里静悄悄的，很安静。

    屋子里并没有开灯，布莱德却感觉有什么奇怪的东西正在窥伺他一般，可等他想要找出那个东西，却怎么也无法发现窥伺者的存在。

    “韦尔奇？娜娅？克莱恩？”

    连喊了几声，布莱德发现没有人回应他之后这才僵着一张脸往楼上走去。

    “他们可能是出去了。”布莱德心中暗暗想到，但那股不安的感觉正在迅速扩大。

    咚——

    咚——

    走到二楼的时候，布莱德听到了一丝细微的，仿佛什么东西正在敲击墙壁的声音。

    “韦尔奇？”

    布莱德发现声音的来源来自于韦尔奇的房间，来自于今天晚上他们玩笔仙游戏的房间的隔壁。

    韦尔奇的房间门半开着，布莱德缓步走过去，轻轻将门打开的时候，他看到了今生绝对无法忘记的场景。

    入目的是韦尔奇的房间，娜娅此时趴伏在地，整个脑袋深深的浸入了一个只有半盆水身的水门当中，一动不动！

    而之前布莱德听到的动静，是已经头破血流，双眼翻白的韦尔奇正在拿头一下一下的敲击着房间的墙壁，听到了开门的声音，那张已经布满了血丝，一点不见眼白的眼睛就这样直直的朝着布莱德看了过来，嘴角露出了一个诡异的微笑！

    “所有人都会死，包括我——”

    他的嘴巴张大，露出了牙床与舌头，看起来犹如一个已经失控的怪物！

    “啊啊啊啊——！”

    布莱德再也忍不住了，但他尖叫的声音仿佛刺激到了已经变为一具死尸的韦尔奇，韦尔奇不再撞墙，而是伸出手向他走来，像是要将他活活掐死！

    布莱德想要站起来逃跑，可是他身上仿佛被什么东西死死压住，根本没办法动弹！

    怎么回事？！

    到底是怎么回事！

    布莱德心里无声大叫着，嘴巴张开却再也发不出哪怕一丝的声音。

    而就在此时，他的手心，一个银质的小片突然亮起一道赤红的亮光，随后韦尔奇的尸体仿佛受到了重击，砰的一声倒飞了出去，撞碎了装饰用的花瓶之后就倒在那里一动不动。

