    “这老头有些欠揍”，云景心头直翻白眼，明明能一举搞定的事情，他偏不，这不是欠揍是什么？

    可有句话叫人越老心越小，他就是想玩，能拿他有什么办法？

    “要是我的话，管他三七二十一，一巴掌拍死算求，有那个功夫，晒晒太阳喝喝茶不安逸吗，非要墨迹个啥”

    心头嘀咕，不过云景转念一想，如果自己到了他那个岁数，估计比对方更爱玩更会玩……

    小院中，冯毅拱手一礼道：“夫子恕罪，后学末进得罪了”

    “你随意，不用管我”，刘能咧着缺牙的嘴巴笑道。

    长公主夏紫月眼中却闪过一丝担忧，这里是京城，冯毅这种存在动起手来，破坏力太可怕了，稍不注意就会酿成灾难死伤无数，师父是否有些托大？

    她有心想提醒吧，可一想到自家师父那等存在的手段不是自己能理解的，况且在他书店中也提到过不想‘打坏家里’，想来他自己应该有分寸，也就按捺了下来。

    也就是刘能话音落下的那一瞬间，远处的云景微微挑眉。

    他念力观察状态下的感官何其敏锐，就在那一刻，他感觉到，似乎以老头刘能为中心，无声无息间天地变得有些不一样了，可到底哪里不一样他又说不上来。

    “大意了！”

    紧接着云景郁闷不已，心头大呼上了那老头的当。

    他哪里是想和冯毅两人玩玩儿啊，分明就是故意给自己下套！

    此时在云景的念力注视下，‘只听’那老头用只有他俩才能听到的声音说：“嘿嘿，小狐狸，不管你藏多深，总算被我逮到了，在我的世界里，你手段再诡异都无所遁形，现在撤回‘视线’已经晚啦，我记住你的意识波动气息了，隔得太远，虽然我现在还不知道你是谁，但以后只要你我离得不是太远，我会把你从人群中揪出来的，你现在跑还来得及，以后咱慢慢玩儿！”

    ‘听到’他这番话，云景那叫一个纠结，千算万算，没算到这老头居然给自己下套。

    现在说什么都晚了，糟老头子坏得很。

    而且离得不少太远是多远？云景才不信他的鬼话，指不定多远他就能用他那个层次诡异的方式认出自己呢，以后得尽量远离他一点，有多远离多远。

    现在嘛，都这样了，当然要看完接下来的事态发展。

    “他提到了‘我的世界’，这是个什么东东？神话境的手段，当真无法用常人思维去揣测”

    在云景心头郁闷不已的时候，小院中的情况也并非静止不变的。

    有心想见识一下神话境到底有什么手段的冯毅出手了。

    他眼中仿佛只剩下了刘能老头，迈步上前，平平淡淡的一拳向着老头打了过去，没有丝毫气息波动，也没有任何威能绽放，只是平平淡淡的一个直拳。

    他们相距也不过几步而已，似乎下一秒冯毅的拳头就能怼在刘能脸上。

    常人眼中冯毅的确只是平平淡淡的一拳，可云景特殊感官中，却是深刻感受到了那一拳的可怕，似乎蕴含着一枚核弹爆炸的威力，恐怕那一拳落在一座大山上，大山都能被崩碎！

    真意境，而且听冯毅之前的话，他在这个层次已经走到顶点了，当真可怕，简简单单的一拳就如此恐怖。

    那老头不会被一拳打死吧？

    心念闪烁间，云景却愕然的发现，冯毅出拳后，明明和老头只有几步距离，可他的动作却是越来越缓慢，渐渐的变得宛如龟速，甚至过了不到一个呼吸，他出拳的动作近乎静止不动！

    这咋回事？

    此时此刻，唯有冯毅才能知道自己最真实的感受。

    看着前方的刘能，沿着闪过一丝惊骇，心说这就是神话境的手段吗？

    他虽然惊骇于神话境可怕的手段，但心中却是燃起了不屈的火焰，没有丝毫退缩，反而升腾起了无穷的战意。

    神话又如何，他冯毅一往无前，欲要打破所谓的神话！

    在他的感官中，明明刘能就懒洋洋的坐在前方几步之外，可这几步距离却像是隔着天涯海角一样的距离，他拼尽全力都无法跨过这段距离让拳头真正的落在刘能身上。

    在外人眼中，他冯毅动作停下了，几乎不动了，实际上是因为那段距离‘太远’了，他根本就触摸不到咫尺天涯外的刘能。

    努力之后，冯毅放弃了这徒劳的举动，收回拳头，深吸口气，看着刘能道：“夫子手段，当真是神鬼莫测，晚辈佩服”

    当他收拳之后，感官中一切又恢复正常了，刘能依旧只是他几步之外坐着的普通老头。

    “不值一提，不值一提，不过好玩吧？那种无力感是不是很打击人？”刘能好整以暇的坐着笑道。

    深以为然的点点头，冯毅说：“咫尺天涯，看似在眼前，却是一段无法跨越的鸿沟啊，晚辈折服，但晚辈并不想放弃，夫子勿怪”

    “没事没事，你继续，我看你还能玩儿出什么花样”，刘能无所谓的摆摆手道。

    然而在场的没有人知道，这老头还在一心二用的和云景隔空‘交流’呢，他说：“小狐狸，你看到我老人家的本事了吧，怕不怕？就问你怕不怕，你要么赶紧跑路，要么乖乖站出来让我瞧瞧你有什么特别之处，否则以后有得玩了”

    “哟呵，玩就玩，谁怕谁啊”，云景也不是怕事儿的，面对刘能的挑衅，他直接‘动手’了。

    心念一动，念力无声无息‘抓住’老头的一根胡子轻轻一扯……

    老头嘚瑟的表情微不可察的一僵，一根胡子掉了。

    “这便是小狐狸你的手段么？有点意思，居然连我都不知道是如何办到的，哼哼，更好玩了”，老头心头嘀咕，在周围几人啥都没察觉中，他那根被云景扯掉的胡子又无声无息的飞回去‘长好’了。

    云景和刘能的第一次交锋在无声无息进行，谁都没有发现。

    冯毅在他话音落下之后道：“夫子不介意晚辈使用兵器吧？”

    “都说了你随意就好啦”，老头心不在焉道，注意力主要集中在暗中防备云景的手段呢，眼前的冯毅他压根就没放在心上。

    直到现在，刘能都还没理解云景是如何观察这里的，虽然记住了云景的精神波动气息，可太远了，他并不晓得云景藏什么地方，更搞不懂云景是如何拔掉他的胡子的……

    这一切的一切，似乎给刘能打开了一道新世界的大门，恨不得将云景抓来里里外外的研究一遍。

    得到刘能的首肯，冯毅点点头，伸手一招，屋内一把古朴的长剑飞来落在了他的手中。

    轻抚这把陪伴了他上百年的长剑，冯毅说：“老朋友，三十年没有和你并肩作战了，这三十年来，实在是没有值得你出鞘的对手啊，今天，你我再次联手，见识一下神话境夫子的手段，是你的荣幸，也是我的荣幸”

    “快点快点，你小子墨迹什么呢”，刘能催促道，实际上想的是这边动静越大，云景暴露的可能性也就越多。

    缓缓抽出灰扑扑的长剑，并不知道自己只是刘能引蛇出洞棋子的冯毅说：“这一剑，晚辈养了三十年，请夫子品鉴”

    说着，他一剑向着几步之外的刘能刺出。

    这一剑和之前平平无奇的一拳有着天壤之别，随着他那一剑刺出，刹那间四方云动，以冯毅为中心，整个世界都仿佛变成了水墨画卷，手中的长剑仿佛变成了天地的中心，一道道宛如墨汁化作的长剑凭空出现，连绵无尽，宛如剑芒狂潮，他似乎要携那无尽墨痕长剑撕碎这方世界！

    当他出剑之时，那种咫尺天涯的感觉再度出现了。

    可持剑刺出的他无视了这种感觉，以无上意志和剑芒狂潮欲要斩破这该死的天地囚笼将手中长剑递到刘能眼前。

    远处，在云景的感官中，冯毅周围的每一道剑芒都有着断江劈山的恐怖威能，只觉头皮发麻。

    “他这一剑的威力若是全部爆发出去，没有约束的话，恐怕足以毁灭一座方圆数公里的城池，这可是京城啊，万一失控可不是开玩笑的，老头你悠着点，别玩崩了”，云景此时都捏了一把汗。

    他设身处地的想了想，若是自己站在刘能的位置，恐怕瞬间就被撕碎成碎片了！

    当这些念头出现在脑海中的时候，云景猛然发现，那里那么大的动静，冯毅的无尽剑芒都掩埋一方天地了，可范围内居然没有任何一个人感觉到异样，仿佛处于不同的世界一般。

    “那老头和我提到了‘我的世界’几个字，他不会是真的搞出了一个镜像世界吧？这咋可能，可事实似乎真的是这样啊，不对不对，我想想，刘能是神话境，当初我在那片山林看到过陈夫子留下的几个字，那时自己仿佛陷入了另一片天地，可那是思维上的，本身依旧处在正常世界，也就是说，这会儿刘能并非是搞出了一个镜像世界，而是自身意志无声无息融入天地，和天地融为一体形成了特殊领域，领域内一切都以他的意志运转，所以不管冯毅的任何手段都在他的控制之中，并且他的意志还蒙蔽了世人感官，从而感觉什么都没有发生，大概是这样了……”

    云景认真的剖析刘能的手段，隐隐约约找到了根源所在。

    当冯毅出剑之后，长公主夏紫月也开始担心起来，生怕他这一剑失控毁掉周围很大一片区域，可见自家师父好整以暇坐着，面对冯毅那一剑似乎有些看不起的表情，也就稍微放心了不少。

    冯毅那一剑催动到极致，剑芒滚滚欲要撕碎天地，单个人处在那样的环境宛如汪洋中的一叶扁舟随时都要被淹没。

    可刘能却是撇撇嘴道：“就这？”

    说着，他轻轻抬手一抹，像是挥动着无形的橡皮擦，冯毅刺出的剑芒狂潮崩灭粉碎直至消失无踪。

    随着他挥手，冯毅手中的长剑崩断，一节剑身叮当一声掉了在了地上。

    脸一白，隐约有血迹沿着嘴角流淌，冯毅一个趔趄站立不稳单膝跪在了地上，手持短剑的他茫然的看了看四周，一脸无解。

    明明他的剑芒狂潮都掩埋了这方天地了啊，方圆数千米内的一切都笼罩在剑芒之下，可此时此刻，风平浪静，那恐怖的剑芒狂潮别说杀一个人了，就连一砖一瓦都没能破坏，甚至连一片草都没有折断，真真正正是那种泥牛入海消失的无影无踪！

    “这……就是神话吗？”他喃喃道。

    婉芸心疼的来到他身边，掏出一方白娟给他擦拭嘴角，苦涩道：“冯先生，算了吧，没用的”

    老头咧嘴笑道：“小娃子，你看，人家女娃娃都比你看得明白，还要继续玩吗？”

    看了婉芸一眼，冯毅微微起身，目视手中的短剑，叹息一声，又看了看周围完好无损的天地，他喃喃道：“这怎么可能？”

    “都说啦，这是我的世界，你的一切手段都没用的”，老头好整以暇的笑道。

    长公主下意识摸了摸自己的脸，之前她都亲身感觉到被剑芒狂潮淹没了，可当剑芒临身的时候，却一点感觉都没有，就仿佛自己处在另一个世界一样。

    然后她看向自家师父，想学……

    “神话领域么，蒙蔽他人感官，意志融入范围内的一切，意志不灭，范围内的一切就不伤分毫，仿佛处在两个不同的世界……啧，给我整不会了”，远处的云景挠挠头嘀咕道。

    再次听到老头说我的世界几个字，冯毅眼中闪过一丝明悟，若有所思的点头道：“自己的世界吗？我明白了”

    说着，他再度看向刘能，面带笑意说：“多谢夫子赐教”

    哪儿知刘能却是摇摇头翻白眼道：“不，你不明白，如果真那么容易明白，我这样的老骨头还不满天飞啊”

    “我觉得我明白了”，冯毅沉默片刻道。

    刘能乐道：“你觉得有个屁用，好了，老头子我玩儿够啦，你还有什么新花样没有？没有的话我不玩啦”

    “晚辈依旧觉得自己明白了，所以想试试证实一下自己的想法”，冯毅平静道。

    一个人的成就能达到他那种层次，自身想法岂会因为他人的两句话就轻易改变的，哪怕对方是神话境的夫子也不行。

    “试试就试试，怕你不成”，刘能无所谓道，然后看向夏紫月，指了指婉芸说：“月儿，那个女娃也有几分本事，可以磨炼一下你的手段，你要不要和她过过招？放心，有师父在，你们打得再想凶也没事儿的”

    哪知夏紫月看着婉芸平静说：“本宫什么身份，她也配？”

    婉芸沉默，夏紫月贵为大离长公主，她的确不配和对方动手……

