
在场不少未出阁的小姐都红了脸，赵同洲的步子更加的快了。

只要推开那扇门，刘家的辉煌将不复存在！他这个同洲也才会有地位！

而赵夫人紧紧跟在赵同洲身边，越听那声音越不对劲，这怎么像极了阿枝的声音？

“老爷...”赵夫人拉住了赵同洲的胳膊，担忧地小声道，“里面那人...”

可惜赵同洲心急，根本就不想听赵夫人说什么，不耐烦地一把甩开她的手道：“有什么事之后再说！”

“不是啊，老爷！”

随着赵夫人着急的叫声，赵同洲砰一下就踹开了房门。

里面惨兮兮的赵枝和疯狂的靖安王就这么暴露在人们视线中。

听见声响，赵枝扭头就看见了黑压压的一群人在盯着她，身上的靖安王好像没注意到一样，还没反应，她脑子一下就空白了。

“啊——！”

尖叫声响彻云霄，把在场的所有人都叫回了神。

“都出去！都出去啊！”赵枝发了疯般地朝他们扔东西，使劲去推靖安王，可靖安王跟着了魔似的，力气大的要死，只知道一个劲地在赵枝身上运作。

赵同洲和赵夫人目瞪口呆地看着这一切，直到被赵枝扔了东西才反应过来，连忙将刚刚涌进屋里的人纷纷推出门外。

“今日我赵府不方便接客，大家请回吧，不好意思了，不好意思。”赵同洲黑着脸，将看热闹的人一一推搡出了院子，还派了几个侍卫守着。

但是这么大的事那些人哪会放过？一个个都在院子外面窃窃私语，即使被撞破了，里面赵枝的浪荡叫声依旧不减，反而更兴奋了。

“阿枝！”赵夫人尖叫着上去想要拉开两人，却被靖安王一把推倒在地。

赵枝哭着大喊道：“娘！救我！快把他拉开！”

靖安王双眼发红，明显是被人下了药，已经对外界没感知了，不管谁拉都拉不开。

这场闹剧直到第二天清晨才结束，那些少爷小姐早回去了，本来夏颜也想回去的，但是刚走就看见了同样在树上的张子怡。

她眼眶发红，恨恨地盯着屋里的一幕幕。

于是夏颜就陪着她一直到了天亮。

天空大亮，屋里的声音渐渐停歇，赵枝早就昏死过去，靖安王这才慢慢清醒了过来。

赵夫人在院子里哭了一宿，赵同洲也是一夜都守在院子里，黑沉着脸没说话。

“老爷...阿枝她...”

赵夫人还是最担心自己女儿的，这要是嫁去了靖安王府，不说远在京城，就说里面那些个妖精都不是赵枝能对付的啊！

“要不然还能怎么办？现在估计整个青山城传的都是了！不嫁给靖安王还能嫁给谁？！”赵同洲愤愤道。

听见屋子里没了动静，两人才敢小心翼翼地探头进去。

只见靖安王已经穿戴好了衣服，正坐在床前，仿佛跟个没事人一样，只有眼底下的淤青告诉别人，昨晚他干了什么事。

即使心中不舒服，但赵同洲和赵夫人依旧恭恭敬敬行礼道：“参见靖安王。”

靖安王摆摆手示意他们不必多礼，满不在乎地说：“出了这种事，是你我都不想看到的，不过你们放心，我会对赵小姐负责。”

虽然昨晚被药物控制，但他的感受还是清晰的，不得不说，赵枝的味道是真的好。

靖安王都这样说了，赵家夫妇两人还能说什么呢？

只能跪到地上磕头言谢：“多谢王爷宽厚，愿接纳小女。”

靖安王满意地点点头，大掌抚上了赵枝伤痕累累的玉体，不断揣摩着，眼里满满的侵略。

树上，夏颜无声拍着张子怡的背，轻声问道：“走吗？”

张子怡点点头，深深地看了眼如死猪般瘫在床上的赵枝。

等着吧，她的好阿枝姐姐，这只是个开始！

不过一天的功夫，赵枝和靖安王的事就传到了京城，甚至是皇宫。

殿内，摄政王听着皇上下属的汇报，紧握茶杯的手不自觉爆出了青筋。

“啪”一声，茶杯应声而裂。

皇帝淡淡地瞥了眼摄政王，说道：“看来皇叔一大早火气很大啊，来人，给摄政王换一个茶杯，这回皇叔可要注意，别又给朕攥坏了。”

摄政王忍着怒火，说道：“一时失误罢了。”

“一时失误？哀家可不觉得是一时失误。”就在这时，殿门口出现了一个雍容华贵的老妇人，正是当今太后。

太后冷声道：“身为一方同洲，却教出这样的女儿，乐崩礼坏丝毫不知廉耻！依哀家看，上梁不正下梁歪，这同洲，不做也罢！”

摄政王的脸明显又黑了黑，说道：“太后娘娘，后宫不可干预朝政。”

太后理直气壮：“哀家只是提出建议。”

摄政王对此不屑一顾，就算皇帝下旨废了赵同洲又怎样？必会有无数大臣上奏请皇帝收回成命，若皇帝还想让他们继续卖命，就必须把赵同洲留下。

皇帝和太后也深知这个道理，因此也没过多纠缠。

现在朝堂之上，老臣大都是摄政王的人，新人要么没有实权，要么懵懵懂懂，并且关键是新生血液太少，皇帝根本培养不起一批忠心于他的人。

太后冷哼一声，坐到一旁默不作声。

皇帝继续批阅奏折，摄政王则是在两人之间目光游走。

一时间，殿内陷入了寂静。

不过出了这件事，赵同洲更被别人看不起了。

本来只是在小圈子里暗搓搓流传赵家是因为赵枝攀上了靖安王才能爬上同洲的位置，但现在不光是小圈子里，平民百姓都对赵同洲更加不满。

本来刘家腔鱼的事他们就对赵家心生怀疑和猜忌，现在这事一出，大家得知赵同洲根本就不是靠正当手段坐上的同洲之位，更是议论纷纷。

市井街坊甚至还流传起了歌谣，人人传唱。

赵同洲得知此事时气的浑身发抖，长袖一甩将东西摔了一地！

不过夏颜却乐的所见，只要百姓心里怨恨，那赵家离被下岗的日子也就不远了。

“主子，接下来让我做什么？”

刘家夏颜的院子里，张子怡迫不及待地问道。

“接下来，我要你保证赵枝平平安安的嫁到靖安王府。”夏颜吃着果子，心情好不愉快。

“是。”

夏颜说的话，张子怡自从进了暗捎魂后便从没反驳过。

她叫她保证赵枝的平安，那她去便是了，凡事总有夏颜自己的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70310589"  chaptername="第一百五十九章  嫁给靖安王">加入书签</a>
</div>
