    可是就在她手指微动的时候，大脑一阵刺痛，一阵眩晕袭来，她晕了过去，而一直一心两用的秦以泽自然第一时间看到了顾乔乔的反应，吓得他连忙停住脚步，查看之后才知道这是晕了过去。

    稍微放下一点心，但是却更加快了速度朝山下奔去。

    他是开着车来这里的。

    在刚才乔乔失去呼吸的那一刻，他真想抱着她一起跳下去，那一刻，天塌地陷，他的世界也随之崩溃了，他觉得自己活着都没有什么意义。

    可随即一想到大仇未报，他就这么死去，岂不是便宜了那些仇人吗？

    所以他要活下去，他不但要替乔乔报仇，也要替自己报仇。

    可哪里想到，老天爷还是怜悯他，让他的乔乔又回来了，只要她活着就好，哪怕她依然像从前那样恨他，他也甘之如饴，只要她活着。

    很快的到了山下，小心翼翼的将顾乔乔放到车后面的车座上，秦以泽又简单的为顾乔乔整理了一下头发和衣服，又用车上带着的医药箱里的工具检查了一下乔乔的身体，也许是救的及时吧，乔乔并没有想象中的那么糟糕。

    不过秦以泽还是没有掉以轻心，随后开车快速的朝着帝都医院的方向急驰而去。

    顾乔乔是在第二天的早晨醒过来的。

    当她缓缓的睁开眼睛的时候，入目一片白色，白色的天花板，白色的墙壁，白色的房门……

    转过身，看到自己躺在铺着白色床单的病床上，而她的身上也换上了干净清爽的病号服。

    而她的手背上插着针管，在看上面吊着点滴。

    安静的病房没有其他人，只有她这一间病床和其他的医疗器具，显然这都是秦以泽安排的。

    顾乔乔紧紧的攥了攥手。

    而就在这时候房门被推开了，进来的是一个年轻的小护士，戴着口罩，眼睛看起来水灵灵的，闪着好奇的光芒，但是可以感觉出来她是释放着善意的，然后她将针管拔下去，又弯腰在她的身旁按了一会儿，随后将顾乔乔的手背擦净，轻声地说道，“你等下，我马上叫医生进来给你检查。”

    顾乔乔张嘴，想要问护士秦以泽在哪里，可是她的喉咙发出了干涩而呜呜的声音。

    但是却一个字都发不出来。

    顾乔乔眼底闪过一抹杀意，双手紧紧地攥住了病床上的床单，几息之后这一抹杀意随即消失不见，可是却将这个小护士，吓得呆滞了半晌。

    惊骇的看着顾乔乔，在那一刻甚至有一种感觉，这个女人也许一抬手就可以要了她的命。

    只不过很快的这种情绪就消失不见了，她甚至以为自己刚才看到的不过是错觉。

    小护士懵懂的摇了摇头，咬了咬嘴唇，对着顾乔乔又看了好几眼，这才又说道，“你等着，我马上去叫医生。”

    不过可以听出来她的声音带了一丝诧异，脚步也显得有些慌乱，顾乔乔长长的舒出了一口气，抬起手，一股熟悉感油然而生。

    她迅速的翻身而起，穿上放在床边的鞋，然后站在窗户前。

    这里应该是十层以上，外面正是帝都的金秋九月，金黄的叶子和绿色的叶子交相辉映，让这灰蒙蒙的天空似乎都多了几分色彩。

    顾乔乔微微的闭上眼睛，仔细的感知着手指的灵气，还好，这些都跟着她一起来了。

    随后心念一动，用意识查看自己的随身空间。

    一丝喜悦涌上心头，随身空间也跟着她一起来了，随手画下通天符咒，这对她来讲已经熟悉的不能再熟悉了，随后医院附近的一切就在她的掌控之中。

    这是帝都的第一人民医院。

    她出事的时候在这里住过院，也是在这里和秦以泽离的婚，现在他们并没有任何关系，可是他们明明应该是这个世界上最亲近的人。

    敏锐的感知，让顾乔乔瞬间就锁定了急匆匆朝这里走来的男子。

    那是秦以泽。

    他穿着一身黑色的笔挺的制服，浑身散发着生人勿近的气息，眉目凛冽，可右手却拎着一个保温桶，顾乔乔知道那是给她拿来的早餐。

    虽然距离有些远，但是她也清晰看到了秦以泽的鬓角已经有了些须的白发，顾乔乔眼底瞬间就湿润起来。

    他还那么年轻，却因为一个又一个打击，让他过早的经历了不该经历的沧桑。

    秦以泽曾经以为灾难都是他给她带来的，他曾经以为都是他的错，可是归根结底，是她们顾家连累了他，是顾家人害了他们一家。

    通天符咒之下，所有的一切都逃不过她的眼睛，在这一时刻顾乔乔可以说是这世界的第一人了。

    她已经站在了玄门界的顶端。

    可是那又怎么样呢？

    这个世界没有爸爸妈妈弟弟妹妹，没有她的两个宝贝，她的姥姥也不在了……

    秦家老太爷也去世了，秦奶奶也不在了，甚至曾经熟悉的朋友也不在人世。

    遥远的边城，她的太奶奶也结束了她痛苦而又悲凉的一生。

    在这个世界，除了秦以泽，她孤孤单单，所有的亲人都已经不在了。

    她不喜欢这个世界，她痛恨这个世界！

    此时此刻的顾乔乔，内心悲凉的如一片长在地狱的荒漠。

    而这个时候，秦以泽已经进了医院的大门，快步地朝着楼上而来。

    顾乔乔掩去眸子里的恨意，不再迟疑了。

    在对面的桌子上放着衣服，她迅速的换好，随后拿起放在床头的便签纸还有笔，迅速的写下几句话，然后放在床头，又从随身空间里拿出了一个护身佛，放在留言条的旁边。

    这个时候顾乔乔已经听到了走廊尽头传来的脚步声。

    顾乔乔随手一画，一道隐身符打在自己的身上，她的身形瞬间消失不见，随后顾乔乔快步地朝着病房外走去。

    而这时候秦以泽已经走到了走廊的中间，她与他擦身而过。

    明明他是看不到她的，可不知道为什么，眉目冷冽的秦以泽忽然间顿住脚步，皱着眉头朝着身旁的空气看过去。

    总觉得似乎哪里不对。

    拎着保温桶的手也紧了紧，只不过这时候顾乔乔知道，秦以泽停下来是因为他敏锐的直觉，但他并不会看到她。

