    一个魔毯商的事，在福吉和克劳奇看来，不是大事。

    福吉的话很透彻了。

    既然有明文规定，就得尊重法律……不能当面谈，得私聊。

    连这种阅读理解，都拿不到满分，那么距离‘大师，我悟了’还差的远呢。

    福吉也懒得给这种蠢货开后门。

    但如果对方够聪明又上道……

    福吉不介意让娱乐匮乏、水深火热的英国巫师，早点用上阿拉伯世界的魔毯。

    当然了，要给一笔昂贵的注销费。

    至于能不能抢占家庭交通工具市场，跟他有什么关系，反正他拿钱办事。

    在这个领域：福吉都信誉很好，一向拿钱办事、诚信待人、童叟无欺。

    进过他后门的，谁不翘着大拇指说好。emmm……除了马尔福。

    还有一点，若是魔毯商能抢占市场，那就更好了。

    搅乱国内交通工具份额，几大扫帚制作商，还不得连夜找上门，请他禁止魔毯售卖。

    卖不过别人，那就把他禁了！或者，强制性魔毯商把商店低价出售，变成英国的企业。

    如果魔毯商知趣，他就是来自火星的商店，也要快速跪啊。

    无论哪个角度来看，福吉都是稳赚不赔，还能获得一波支持。

    克劳奇更不想搭理这个商人。不是霍拉斯介绍，对方怎么可能联系到他这个级别的官员。

    虽然克劳奇没有成为魔法部部长，怎么说也是司长，威望还有一些！

    而且，他这辈子最讨厌违法乱纪！

    毫无疑问，霍拉斯肯定拿了不少好处。

    克劳奇了解自己这位老师。

    年轻的时候，就喜欢物质享受，还喜欢结交著名的、成功的、有权有势的人物。

    大家都不再搭理魔毯商，福吉继续询问道：

    “巴蒂，你看见卢多去哪里了吗？我一直在找他。

    这附近简直一团糟，刚刚还有嗅嗅偷东西，把帐篷给弄塌了……喂，卢修斯，你干嘛呢？”

    福吉突然朝远处，挥了挥手手。

    马尔福似乎在散步，他身旁跟着两个大块头——克拉布和高尔。

    旁边还有着一个阴沉的巫师——麦克尼尔。这位巫师负责屠杀那些犯了罪的魔法生物。

    巴克比克行刑时，就是他当刀斧手。

    听到喊声，马尔福抬起头，看见了福吉部长，苍白的脸挤出一点笑容。

    他朗声道：“我刚刚在路上听说，有魔法生物在袭击营地，不知道谁的帐篷倒塌了，丢了不少东西。

    现在没有比赛，我们去看一看热闹，开心一下。”

    福吉神情古怪，他大声道：“确实有帐篷倒了，不过我的提醒你，最好有个心理准备，卢修斯。”

    “什么？”马尔福脸上还维持着优雅地笑容。

    福吉强忍着不笑出声道：“倒塌的是……你家的帐篷。”

    “……”

    马尔福愣了两秒钟，转身就跑。

    香蕉个芭拉！怪不得韦斯莱笑得那么恶心。

    这个老阴阳人！

    小儿子没**！

    福吉终于笑出声，不过克劳奇没笑，还是冷冰冰的僵尸脸。

    “哎呀，卢多去哪了？”

    “他去圣芒戈魔法医院了，你不知道吗？”克劳奇冷淡道。

    “出了什么事？”福吉大吃一惊。“他被打了吗？

    我就说让他收敛些，上次保加利亚球迷被打，就有谣言，是他带头煽动。

    金斯莱告诉我，好几个保加利亚球迷，准备把他套在麻袋里。”

    “不是，亚瑟刚刚带话来，说伯莎受了重伤，送去了医院。”

    克劳奇眼神阴翳，微不可查地瞥了威廉与赫敏。

    “什么，我……竟然不知道这件事。”福吉震惊道。

    “听说……是史塔克先生和格兰杰小姐，在阿尔巴尼亚救了伯莎。”克劳奇轻轻道。

    “真的吗？怎么回事，威廉。”福吉急忙问道。

    “她一定是在阿尔巴尼亚，遇到了黑巫师，那边的安全一向糟糕。

    这个伯莎，怎么会去阿尔巴尼亚？”

    “卢多给体育司放假了。”克劳奇冷笑道：“康奈利，这件事你也不知道吗？”

    福吉哑口无言，他当然知道了。

    没有他的暗示，卢多这个傻瓜，怎么可能会在最忙的时候，给体育司放假。

    还不是为了刁难克劳奇。

    但肯定不能承认，他咳嗽了几声：“我不知道啊！这个卢多！我现在去圣芒戈医院看望他们。”

    他又扭头道：“威廉，你与赫敏也先回去吧。

    晚些时候，我再来找你，有事情问你。”

    福吉说完后，就急匆匆地带着官员离开了。

    “史塔克先生，”克劳奇瞥了眼霍拉斯，突然道：

    “今晚，我想请你和格兰杰小姐，来我的帐篷一趟。”

    “嗯？”威廉和赫敏交换了一个眼神。

    两人和克劳奇并无交集，对方干嘛突然邀请他们。

    “也许你已经知道了，邓布利多磋商了三强争霸赛的事宜。”

    克劳奇解释道：“但是选拔勇士的火焰杯，还在您那。我需要就这件事，和您讨论一下。”

    威廉微微颔首。

    克劳奇走了，那个埃及魔毯商跟在后面，似乎还准备继续和他谈话。

    威廉望着克劳奇的背影，没有说话，在细细思索。

    火焰杯这种事，随便找个部下，交接一下就好了，一分钟都不要。

    何必还要专门找时间，私下会面？

    奇怪的克劳奇。

    赫敏晃了晃威廉的手，示意那个老头，还在盯着他们俩。

    从刚刚出现，霍拉斯就不加掩饰地盯着他们。

    已经连续盯了十分钟，都没有眨眼，那样子仿佛看见了绝世珍宝。

    那么长时间不眨眼，眼睛不会干吗？

    “斯拉格霍恩教授，如果没有什么事，我们也先走了。”威廉有礼貌地说。

    “你认识我？”老头眼睛亮了起来。

    “当然认识了，邓布利多教授不止一次提起过您，说和您共事的那段时光……欢悦又难忘。”

    威廉随口瞎扯道。

    邓布利多只提及伏地魔死后，霍拉斯欣喜异常……他觉察，这位同事，可能和汤姆分享过黑暗秘密。

    要调查魂器数量，校长就是从霍拉斯身上着手。

    “哟，孩子，你不诚实，这不是阿不思会说的话。”霍拉斯笑起来。

    “不过，我们确实是老同事、老朋友。”

    霍拉斯年龄很大了，有点胖，但保养的很好，和邓布利多一样……是个精致的老男人。

    不过秃头给他的颜值，减分了不少。

    作为魔药大师的霍拉斯，都治不好秃顶……果然，无论在哪里，秃顶都是绝症。

    也是中老年男人颜值的杀手。

    怪不得斯内普教授从不洗头，毕竟他的发际线，也是逐年增高。

    他怕掉头发啊！

    而秃顶，是唯一能威胁到他颜值的事情！

    霍拉斯继续道：“初次见面，我叫霍拉斯，我对你们俩久仰大名，很早就想和你们见面。

    我给阿不思写过很多信，让他带你们来，参加我举办的圣诞宴会，都被拒绝了。”

    霍拉斯眼睛似乎在放光。

    “请原谅我，作为一个老师，对培养优秀的学生，有着狂热的偏执。”

    他挺遗憾的，当年退休太早了，居然错过了这对学生。

    从霍拉斯这些年了解的信息来看，威廉绝对是他见过，最出色的小巫师。

    甚至，当年的汤姆，都没有那么优秀。

    “那您可以回来教书啊，我相信，邓布利多教授永远给您留着位置。”威廉轻声道

    “黑魔法防御吗？”霍拉斯嘀咕起来：“他今年倒是邀请过我……死了那么多人，还邀请我。

    这个老滑头！”

    邓布利多还真是会邀请人。让霍拉斯这位魔药大师，来担任黑魔法防御吗？

    看来比起霍拉斯，邓布利多更爱斯内普一点。

    “我想，我们可以去我的帐篷，喝一杯吧？”霍拉斯提议道，“我可以告诉你们有趣的事情。

    比如，阿布思以前可是个大污师呢，他最擅长写十四行诗。

    我留了不少手稿，准备等他死……嗯退休后，高价卖出去。”

    ?

    “抱歉，教授。”威廉拒绝道。

    “我们现在得去找我们的帐篷了。

    出去一段时间，我想我父母，还有赫敏的父母，都在等着呢。”

    霍拉斯有些失望。

    “孩子，我晚上会举办一个宴会，有着很多名人出席……你们来吗？”

    “看情况吧，先生。”威廉微笑道。

    三人慢慢离开，走远之后，赫敏才低声询问道：

    “威廉，邓布利多教授，不是一直想向打听某些事情吗？”赫敏疑惑道，“这么好的机会，为什么不去？”

    威廉望着赫敏，摸了摸她的脑袋道：

    “要学会欲擒故纵……你信不信，我越是不上心，霍拉斯心里就越是跟猫爪似的。

    晚上回去，可能都睡不着觉。

    我们要给他希望，让他觉得，就差一点了。

    但时时刻刻吊着胃口，让他想得而不可得。

    如果立刻答应，他反而觉得没有什么稀奇，更不好得到我们要的东西。”

    威廉对这种事得心应手。学着女神，对舔狗的模样就行了。

    霍拉斯的弱点很明显，摆弄他还不是轻轻松松。

    他扭头对着身后的纳威，道：“记着，纳威，追女孩子也是这样，一定要好好学会。”

    纳威慌忙点头。这就是威廉如此受欢迎的原因吗？

    他get到了，仔细想想，他的宠物莱福，就是这样对他的！

    经常性的神隐，在他以为失踪的时候，又突然出现。

    纳威要好好学习一下，准备对斯内普教授……欲擒故纵。

    如果能征服教授，以后魔药课就舒服了。

    赫敏也是若有所思，她突然道：“威廉，你为什么这么熟练？”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“刘牛柳”，“黑手大酋长咸鱼维”，两位大佬的打赏。）

