
    这杀手的容貌，瞬间变成了一个相貌普通的亚洲男子模样，而且说的居然是华夏语，尽管还有些生硬。
　　
　　    林震南顿时脸色巨变，几乎以最快的速度，拔出了腰间的手枪，
　　
　　    “砰！”“砰！”“砰！”
　　
　　    一连三枪，几乎瞬间同时打出，精准无比的击中了三名杀手的眉心！
　　
　　    然而，面前的这三名杀手，却并没有倒下，脸上反而露出一抹不屑的笑容。
　　
　　    紧接着，无比震撼的一幕发生了，只见三人脸色的皮肤再次一阵扭动。
　　
　　    “啪！”“啪！”“啪！”
　　
　　    三人眉心处的子弹，居然已经被生生挤了出来，而且没有出现一丝血迹。
　　
　　    如今近的距离，如此要害位置中了一枪，三人居然浑若无事，无比轻松的就把子弹排出了体外。
　　
　　    哪怕是化劲宗师，也绝做不到如此变态的程度！
　　
　　    当然，这样并不意味着，眼前这三人的实力，已经超越了化劲宗师。
　　
　　    因为如果是化劲宗师的话，完全可以凭借着惊人的反应速度躲避子弹，又或者化气为罡，直接用罡气阻挡子弹，根本没有必要多此一举。
　　
　　    眼前的这三人，显然是经过特殊的基因改造，人体骨骼和肌肉，早已经和普通人截然不同，所以才会如此诡异。
　　
　　    不过，这三枪之后，林震南便意识到，手枪不足以对三人构成威胁，当即伸手按在一旁桌上的红色按钮。
　　
　　    然而，似乎并没有什么反应……
　　
　　    “林司令是想要通知外面的人吗？实在抱歉，我们在进来之前，已经将报警系统切断了，而且以这个房间的隔音水平，里面就算发生枪战，外面都听不到分毫吧，桀桀！”
　　
　　    三名骷髅岛杀手，再次一阵得意的狂笑。
　　
　　    林震南听到这话，顿时脸色一白，
　　
　　    他虽然是一国上将，但却是以谋略见长的儒将，并非是那种冲锋陷阵的猛将，虽然也略懂一些武功，但肯定远远无法和，这种世界顶级职业杀手相提并论。
　　
　　    不过，林震南到底是一国上将，经过片刻的慌乱之后，很快便镇定了下来，再次恢复了之前的淡然神色，又缓缓坐了下去，望着眼前的三名骷髅岛杀手，淡淡道：
　　
　　    “生死有命！不过临死之前，能否让我死个明白，不知道三位背后，是哪一方势力要买我的人头？”
　　
　　    为首的那名骷髅岛杀手，顿时桀桀一笑，
　　
　　    “你人都要死了，就算知道我们背后的势力，又有什么意义？更何况，以林司令如此睿智之人，想必也应该早已经心知肚明了吧？”
　　
　　    林震南点了点头，
　　
　　    “说的也对！都到了这个地步，知或不知，又有什么区别？可惜呀，我一个人性命死不足惜，好不容易稳定下来的南海局势，又要陷入混乱了……”
　　
　　    那杀手再次桀桀一笑，
　　
　　    “林司令胸怀天下，我很佩服，可惜咱们各为其主，得罪了！”
　　
　　    说完这话，那杀手冲着身后的两名手下一挥手，寒声道：
　　
　　    “送林司令上路！”
　　
　　    “是！”
　　
　　    那两人当即站了出来，便要朝林震南走去。
　　
　　    林震南也自知，根本不可能是眼前三人的对手，再次微微叹了一口起，便索性闭上了双眼，不再进行抵抗。
　　
　　    然而，就在那两名杀手准备出手之时，
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    外面忽然发出一道，如同巨型炸弹爆炸的声音！
　　
　　    继而，整个房间都狠狠晃动了一下，犹如发生了大型地震一般！
　　
　　    三名杀手，顿时齐齐色变，
　　
　　    “不好！赶快动手！”
　　
　　    为首的那名杀手当即暴喝了一声，那两名手下也意识到有意外发生，当即朝林震南飞扑了过去！
　　
　　    林震南反应同样很快，听到外面的动静，顿时又燃起了希望，脚下猛然一蹬，连人带椅子，直接后退了数米，然后翻身来到墙边。
　　
　　    然而，那两名杀手的速度更快，几乎身体一闪，便已经冲杀到他的跟前。
　　
　　    “唉！终究难逃一死！”
　　
　　    林震南幽幽长叹一声，就在他觉得自己必死无疑之时，忽然耳边响起一道了陌生的男子声音，
　　
　　    “有我在，你死不了！”
　　
　　    随着这道声音落下，林震南感觉眼前一花，不知道什么时候，他的眼前，出现了一道瘦削的身影！
　　
　　    这是一名少年，一身很普通的休闲服，容貌俊朗，气质淡然。
　　
　　    自然正是破门而入，火速赶到这里的叶尘！
　　
　　    “砰！”“砰！”
　　
　　    与此同时，那两名杀手已经杀到跟前，一人狠狠一拳，砸落在了叶尘的身上。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘双手负在身后，硬接下了两人这一拳，继而冷冷一哼。
　　
　　    “彭！”“彭！”
　　
　　    那两名杀手，顿时犹如炮弹般，反弹了回去，然后一连穿透七八个房间的石墙，最终身体卡在墙中，早已经血肉模糊，显然应该是活不成了。
　　
　　    最后那名杀手，反应过来之后，顿时脸色大变，两眼死死的盯着叶尘，
　　
　　    “你……你是谁？我们明明做的天衣无缝，你是怎么发现我们的？”
　　
　　    他其实在进来之前，也曾留意到外面的叶尘，但并没有感应到什么，只把他当做一个普通少年，并没有放在心上。
　　
　　    可是他万万没有想到，这名少年居然是如此厉害的一名高手！
　　
　　    叶尘冷冷一笑，随手拍了拍身上的灰尘，淡淡道：
　　
　　    “你修炼的是骷髅岛的缩骨易容术吧？可惜，太烂了！”
　　
　　    “从你们刚才进门时，我就已经看出你们的底细，不过就是想陪你们多玩一会，所以才没有立即揭穿你们罢了！”
　　
　　    那杀手听到这话，顿时脸色难看无比，几乎是大吼了起来，
　　
　　    “不！你胡说！我三岁就开始修炼这门神功，加上基因药水的辅助，早已经修炼炉火纯青的地步，怎么可能会被你看出破绽？我不信！”
　　
　　    叶尘轻轻一笑，
　　
　　    “还嘴硬？缩骨易容术的最高境界为神形合一，你才仅仅只是形似，还远远没没有达到神似，被我看破又有何难？”
　　
　　    听到这话，那杀手脸色猛然大变，
　　
　　    “你你……你到底是什么人？怎么会对我们骷髅岛如此了解？”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　    “记住我的名字，我叫叶狂仙！要不了多久，你们岛上所有人，都会下去陪你的！”
　　
　　    说完这话，不再给对方说话的机会，叶尘直接随手一掌拍了过去。
　　
　　    那杀手，瞬间被这狂暴的掌力，拍成了一堆肉渣……
