 黑衣武士看着自己的刀子被硬生生捏碎，又是一僵。

他的表情一下子严肃凝重了起来，整个人瞬间进入紧绷的戒备状态。

“虽然不知道你是什么人，但既然阻碍了我们的计划，那就去死——”“嘭！”

他的狠话还没说完，杨天就忽然冲到了他的面前，一拳砸下，直接将他狠狠地砸在了地面上。

他身下的水泥地面都被砸出了蜘蛛网般的裂纹，裂纹很快蔓延开来，延伸了两三米远！地都这样了，人自然也好不到哪去。

黑衣武士感觉自己的血肉和骨头几乎都快被震散了，控制不住地吐出一大口鲜血来。

然而这还没结束。

杨天站在这个躺倒在地上的家伙的身旁，居高临下地睥睨着他，平静地抬起手，凌空轻敲。

明明是在敲空气，但每一次敲击却都发出一声声淡淡的“哒”声。

伴随着声音，一道无形的气波也如子弹般落下，一下下地敲在黑衣武士身上的各个部位。

“哒——”右手腕关节爆裂、血肉模糊。

黑衣武士剧痛难忍，但强行咬住了牙齿，闷哼一声，没喊叫出来。

“哒——”左腿膝盖破碎、骨肉外翻。

黑衣武士发出一声压抑不住的痛哼，表情扭曲“哒——”左手手肘彻底碎裂、化为齑粉。

黑衣武士忍不住了，惨叫开来，撕心裂肺。

“哒——”右手……“哒——”“哒——”……一下，一下，又一下。

杨天敲得很快。

也没人来给他记录他敲了多少下。

只是，当他停下手来的时候，黑衣武士身上几乎每一个关节，都已经被破坏得不成样子了。

无论怎么形容都形容不了那种凄惨与血腥，而且，绝对是不可能治疗、修复得好的那种。

这样剧烈而连绵不绝的疼痛，绝对是会让人想死的。

可偏偏杨天又是一个非常专业的医生和杀手。

他知道怎么会死人，怎么不会。

所以，哪怕他将这家伙折磨成这个样子，也没有留下一道可以立刻夺走他性命的伤势。

这才叫真的求生不得求死不能。

……不远处。

杨璐璐、杜小可、姜婉儿都眼睁睁地看着这一幕的发生，听着这一声声凄惨至极的惨叫。

她们虽然看不懂杨天到底在干什么、是怎么在空中点几下就让这黑衣武士痛苦到这般地步的，但从这惨烈的叫声里，以及从黑衣武士身上一个一个爆裂开来的关节，也能感觉到杨天是在折磨黑衣武士。

她们也都感觉到，此刻的杨天就好像变了一个人一样，像是变成了嗜血的撒旦，平静冷酷得可怕。

但……说是可怕，她们三人怕吗？

其实也不怕。

因为她们都真切地感受到了，杨天这样做，是因为真得怒了。

为什么怒了？

因为这黑衣武士要杀她们，所以他怒了，怒得一塌糊涂。

所以，她们当然不会因此而害怕杨天。

她们……只是单纯地，难以接受这样的血腥画面。

太……太血腥了。

……杨天停下动作来，停了几秒，也算是给了这黑衣武士一点喘息的时间。

然后，他居高临下地看着这黑衣武士，一脸平静地问道：“你们究竟是什么人？

是谁派你们来的？”

黑衣武士不说话，只是看着杨天。

“你们把杜云龙抓到哪里去了？”

杨天又问道。

黑衣武士依旧不说话。

但另一边的杜小可听到这话，倒是大惊失色，“什么？

我爸……我爸他被抓走了？”

杨天看向杜小可，道：“别急，有我在，不会有事的。

先别说话，让我审问这家伙。”

杜小可虽然平日里经常撒娇卖萌、耍赖调皮，但一到关键时刻，她其实是非常聪明、非常知道分寸的。

此刻，虽然她心里已经心急如焚，但听到杨天的话，顿了一下，还是点了点头，乖乖地闭上了嘴巴。

杨天这才回过头，继续看着这黑衣武士，道：“如果你不说的话，我也只能用一些特殊手段让你说出来了。

那么，相信我，你绝对会感受到比刚刚还要强烈十倍以上的痛苦。”

黑衣武士依旧没说话，但眼里却是闪过一丝恐惧。

哪怕是硬气如他，在刚刚那一系列的非人折磨之后，也是感到很是难以承受。

不过……恐惧闪过之后，取而代之的却不是屈服，而是决绝。

“去死吧。

你阻止不了我们的。”

他这样说着，然后嘴巴忽然以奇怪的方式微微歪曲，似乎是在用牙齿咬什么东西……“嘭！——”杨天忽然一脚踩在他的脸上，这一脚并没有用多大的力量，不然这家伙的脑袋估计都会直接像西瓜被踩爆。

但，力道不大，是相对于杨天而言的。

这一脚下去，黑衣武士还是被踩懵了一瞬。

也正是趁着这一瞬，杨天陡然俯下身，伸出手，一手捏住这家伙的下巴，猛地一掐，将这家伙的嘴巴掐开，另一只手直接伸进他的嘴里，捏住什么东西，一下子拔出来，看了一眼，嫌弃地丢到了一旁的地面上。

那是一颗完整的牙齿，根部还带了一点牙龈的肉。

而牙齿的中部，嵌着一个黑色的小东西、这是专门制作出来的毒药囊，是用来让人被擒获之后方便自杀的。

它一般会被镶嵌在一侧的乳磨牙里，非常隐蔽，寻常时候很难发现。

它的表面很坚硬，且不易磨损，正常情况下是不会弄破的。

但遇到必要的时候，被安装者可以侧着上下牙、用力咬合，将其咬破，让其中的毒药流出来，吞掉，达到自杀的目的。

杨天重新站起身来，看着这个脸上被踩出了一个鞋印的家伙，道：“都二十一世纪了，还用这种老土的自杀方式？

你们就不能有点创新么？”

黑衣武士简直都懵逼了，根本没想到杨天居然知道这一茬，也更没有想到杨天能如此干脆利落地把这毒药连着牙一起给拔了出去。

这下好了。

疼的要死也就算了，用来自杀的毒药也没了。

黑衣武士都愣了好几秒，有点怀疑人生。

但是……他依旧没有屈服。

数秒之后，他的眼神再度变得狠辣，微微张嘴，然后伸出了舌头…… 