    心中所想，但是至于是不是这方世界，还带苏靖慢慢的调查，不过如果真的是这方世界，苏靖还是很高兴的。

    这方世界，虽然等级比不上吞噬星空世界，但是里面还有很多东西，值得称道的。

    尤其是这里面的玄法秘术，武道功法，更是比现实世界的国术要玄妙高深。

    甚至可以成为现实世界国术的后续。

    一旦带回去，可以成为登仙门外门武道的功法，就算是苏靖自己以气运祭坛来推演武道后续功法，恐怕也比不上这方世界，那几大武道功法。

    如果真的是这方世界，苏靖还是比较高兴的，虽然吞噬星空世界之中，他获得了很多的功法。

    然而吞噬星空世界宇宙中的功法，对于普通的地球人来说，想要修炼这些功法，还是很困难的。

    除了大量的资源，地球人类的悟性，确实和那方世界的地球没什么区别，甚至还略有不如。

    即使给他们那些功法，想要修炼出什么样子，几乎很难。

    当然也许有少数一些才情绝代的人，也许可以修炼出来，但是那又如何，只是少数几个而已，对于普通的大众民众来说，对于华国武道崛起，起不到太大的作用。

    这也是苏靖之前，没有拿出吞噬星空功法的原因，至于那细胞元能法，苏靖倒是复制了一份，交给了陆老。

    这细胞元能法，对于普通人来说，也算是一部基础秘术，可以提高他们的细胞活性，增加肉体的强度。

    不说能够修炼多么强大，至少强身健体，那是没有问题的。

    也算是打基础的秘法。

    而且这们秘法，十分适合普通人。

    但是细胞元能法只是最为基础的，能够让普通人，增加细胞活性，对于实力的增加，起不到太大的作用，顶多一些天分不错的人，修炼到c级武者的程度，依然是很不错的了。

    至于国术，确实是提高普通人实力的不二法门，甚至就算是普通人，只要努力一些，随着天地灵气复苏，也能够修炼到b级，甚至是a级武者的程度。

    那些天赋好的，更是可以达到s级甚至更高的程度。

    但是国术，也有很大的缺陷，那就是没有后续，像陆老他们这些国术宗师大宗师级的人物，依然走到了国术的尽头了。

    实力虽然不错，在地球上，可以说是最顶尖的，然而苏靖却明白，如今的地球可不安全。

    随着时空虫洞的出现，谁知道会不会还会继续出现这样的‘时空虫洞’，黄山那边连接的世界，也许对于华国的威胁不大。

    但是比国的那个，却不小，以苏靖的目光见识，能够清楚的感受到，那个地下虫洞连接的世界，是一个高级世界，绝对要比黄山连接的世界要强大的多。

    而且比国那边连接的世界，还是一个比较邪恶的世界，这对于地球来说，并不是好事。

    现在那边窜过来的，都是一群没有理智的魔物，但是苏靖清楚，那方世界，不可能只有这些低级的魔物，肯定还有更高级别的生灵，一旦他们到来，对于地球来说，都有很大的威胁。

    这一点，苏靖非常的清楚，确实地球的科技发展的不错，尤其是近几年，各种高科技武器，不断研发出来。

    尤其是激光武器这些能量武器，也在更新换代，比起数年前，那要先进太多了。

    甚至苏靖在离开前，也都知道，国家已经开发了第六代的战斗飞机—航天战机，这种可以一下子飞出地球的战机。

    战斗力远超五代的飞机。

    科技发展，让各国，尤其是华国实力大涨，军事力量越发的强大了。

    但是苏靖却明白，一旦达到金丹期，也就是sss级武者，这些高科技武器，威胁就大大的降低了。

    一旦达到苏靖这个境界，就算是地球上最强大的武器，也很难对他有多少的威胁。

    尽管华国现在的科技开始大爆发了，但是比起吞噬星空世界的地球，还是略有不如的。

    吞噬星空世界科技，面对皇级怪兽，都没有办法，更何况是地球。

    比国那边的魔物，暂时还没有威胁，但是随着时间的推移，地底的虫洞，越来越大，跑过来的魔物，也会越来越强大。

    这一点，也许地球其他人，没有什么感觉，但是苏靖却能够感觉到，对于那个地底虫洞，说实话，苏靖也没有什么好办法。

    他根本阻止不了，那不是他现在实力可以做到的。

    至于这‘时空虫洞’到底是怎么形成的，他更是没有头绪，但是不管如何，他却清楚，地球并不像以前那般的安宁了。

    在天地复苏之前，虽然地球上，各国也有摩擦，甚至非洲那边，还经常有一些小国发生战争。

    但是面对魔物的入侵，前者几乎都是小事。

    因为，一旦异世界的魔物大举入侵，那么对于地球人类来说，那可是灾难，灭顶之灾。

    吞噬星空中，那些怪兽的崛起，如果不是主角罗峰，恐怕地球人类也将遭受灭亡。

    现实世界的地球，也正在面临这种局面，甚至比起吞噬星空世界的地球，更加的危险。

    苏靖的实力确实很强大，甚至可以和那个魔物异世界的强者，有的一拼，但是他一个人强大，又能如何，那些底层的魔物，可不在乎，没有灵智，只知道杀戮的魔物，它们的破坏，甚至更加的强大。

    所以苏靖也在思考，该如何提升华国，甚至地球的实力。

    这不是苏靖圣母，而是苏靖在保护自己的亲人，只要华国强大了，那么他的亲人，在他离开之后，才会更加的安全。

    国术到现在依然到了尽头了，尽管陆老他们这些人，还在尝试着后续的路，但是想要找到不是那么容易的。

    即使他们能够找到打破虚空这个境界，说实话实力也不过勉强达到元婴期罢了。

    这样的实力，对于地球来说，没有太大的效果，毕竟能够达到这个境界的，整个地球，恐怕都不会有多少人。

    所以国术的后续之路，还是很艰难。

    但是如果得到这方世界的武道，就不同了。

    