    第364章女孩子都是要嫁出去的

    鸭厂要发展。

    有鸭子，没有销路哪怎么行？

    当初给他们复习，也是有这一点缘故在。

    方爱军以为是何事呢？

    “没有问题，到时候我帮忙跑，我们大队的酱板鸭味道这么好，定然很好卖的。”

    “那是，到时候多出几种味道。”

    方爱军知道村里哪家晒的蘑菇多，菜干好。

    赵东来大包小包提着东西回大队。

    “东子，你回来了。”

    “大学生回来了。”

    “......”

    “东子．．．．．．．”

    赵东来才到村里，好些社员都知道此事了。

    因为他们整个大队本地人，只有三个人考上了大学，有一个是一个小队长的儿子，考上本省的大学。

    “大哥，大哥．．．．．”

    “土蛋....”看到土蛋背着一捆柴火。

    “大哥，回家。”

    两兄弟一到家，就闻到香味了。

    “东子回来了。”

    “不是考上大学了吗？”

    赵东来看着隔壁婶子们，“是考上大学了，我回来接娇娇。”

    “听说你们在一个地方上大学？”

    “是．．．．．”

    “各位婶子们，我大哥才回来，先让我大哥吃一点东西。”

    “东子才回来，你家饭菜做好了。”

    “你先吃饭，先吃饭。”

    赵东来回来的消息，赵爷爷赵奶奶也知道了。

    吃了午饭，不等赵东来上门来，就亲自来赵支书这边。

    “东子，东子．．．．．．”

    “爷奶，快坐，快坐。”

    赵爷爷赵奶奶对于赵娇娇也考上大学，而且还是状元，可是在他们心里，女孩子都是要嫁出去的，要成为别人家的媳妇的。

    孙子考上大学，那就不一样了，那是他们赵家光宗耀祖的大事。

    “东子，你考上哪里的大学？哪大学怎么样？”赵爷爷急急的问着。

    之前只是听老三说，东子也考上大学了，但是却不知道考上哪里的大学。

    “爷奶，这是我的通知书。”赵东来从包里拿出通知书，这可是团长递给他的。

    赵爷爷接过通知书，他是不认识几个字，但是也瞧见孙女之前那个通知书，好像也是这个样子。

    赵奶奶也凑过去看看，觉得这个真好看。

    “放好放好。”

    赵娇娇忙说好听的话，“爷奶，到时候我们带你去京都玩，到时候去看升国旗。”

    “升国旗？”赵爷爷是知道国旗，但是活了几十年了，也就去过县城，只去过一次。

    “对，升国旗。”

    “那行。”赵爷爷矜持了一下，应下了，不过一张脸笑的很是灿烂。

    大队一些老人，基本上没有出过省，都没有他有福气。

    小儿子如今是支书。

    东子这个孙子考上大学，就是孙女娇娇也考上大学，小儿子一家还偶尔送肉来，就是孙女还偶尔给他们送糕点和糖果。

    赵爷爷和赵奶奶是笑呵呵的离开的。

    “姐，你真的要带爷爷他们去京都？”

    赵娇娇瞥了他们一眼，“我打算等两天带着你们去一趟京都玩，如果不这样说，爷奶定然会生气的。”

    土蛋撇嘴，他是真的不愿意让爷奶跟着一起去京都玩。

    “人多也热闹，何况爷奶还是爹的亲爹娘。”

    (本章完)

