    精灵古树上次跟精灵们分析出王自可能的身份后，就对于这个每次见面都会变强一截的家伙保持着相当的敬畏。所以听到王自的说法后，它暗中松了一口气，然后开始猜测起王自烦闷的原因。

    “今天我为了拿到一样对我十分重要的东西，前往了一个特殊的种族的居住地。在我意图进入它们的领地后遭受反击，最终我出手将这个种族全部杀掉，拿到了我的东西。但事后我想起来的时候，觉得我的做法实际上非常残忍，跟最恶劣的强盗没有区别。你觉得，我是这样恶劣的人吗？”

    王自叹了口气，然后简要的讲述了自己烦闷的来由。

    古树心里咯噔一下，好家伙，这特么是个杀神啊，看来之前传来的他灭了鸟人两个部落这事儿是真的了！

    别人防守反击一下，你就直接团灭人家？太狠了吧！不行，必须好好开导他，看他样子还有点悔恨的意思，不能让他变成真的杀神，不然下次万一他想要的东西在我们精灵族呢？精灵族现在有谁能挡住这货？实在是太危险了！

    它尽量让自己的面容变的和蔼可亲一些，然后努力摆出一个微笑的长者表情，用最温柔的语气开始对着王自说到。

    “你是在为自己这样的行为感到后悔吗？如果是的话，我觉得你并不是那样恶劣的人，你仍然保有自己最重要的东西：良心。”

    看着王自的目光盯紧了他，里面露出一些渴求解惑的眼神时，精灵古树默默的吸了一口气，然后继续用这种缓慢的语气说到。

    “这个新世界的每个生灵，想要生存都是十分不易的。因为这个世界的生灵诞生于特殊之处，天生就带有各自的强大种族优势。所以，争端，是这个世界的主旋律。”

    “并且因为我跟你讲述过的世界至宝的存在，大世界各个种族都想办法对这个新世界下手，这就让世界内变得更加的血腥，一言不合就互相杀戮，最为正常不过。”

    “但若是说杀戮是一件正确的事情，却又不对。”

    “我们这些有高级智慧的种族，做事情的时候会去思考，这件事情的意义，以及做这件事情的目的是什么。如果说是为了种族的利益，为了自己的亲友能够更好的生存，那么只要对得起自己的良心，杀戮并没有什么错误。”

    “你有没有认真的思考，今天你经历的事情，你想要的东西，首先它是你的吗？是对方从你手中抢走，偷走的吗？还是你想要从对方手中夺走本来就属于它们的东西呢？”

    “如果是对方抢走、偷走了本就属于你的东西，那你去夺回来，这很正常，不必为此自责和懊恼。”

    “若是那东西本就属于对方，你仅仅只是为了一己私欲，就肆意的杀戮它们，这种行为最终只会让你堕落，变成一个卑劣的人。”

    “这种时候，你的这种想法务必要进行反省，杀戮也许能够达到你的目的，但并不是所有目的都必须通过杀戮才能达到，你完全可以尝试去寻找更好的办法。”

    “我说的意思，你听明白了吗？”

    对着悄悄来到这里的精灵王等人，古树摆动了一下树枝示意他们不要开口，而是尽量用自己最为和善的表情，去让王自感受到什么叫“真善美”。

    王自没有接话，而是低头陷入了沉思之中。

    精灵古树的话，其实不用它说，王自自己也能想明白，甚至他能比精灵古树说的更好，毕竟以前电视电影小说看多了，这种思想上的问题，早就在各种作品里面有了各种各样的说法。

    只是他实在是想听听别人对自己说这番话而已。

    因为人有时候，不一定自己能劝的了自己。同样的话，从自己口中说出来，和从别人口中说出来，那效果是截然不同的。

    他现在需要的就是精灵古树这样来劝诫他，他才能去更好的思考和反省自己的行为。

    看着王自陷入了沉思，已经从精灵古树传讯之中知道了原因的精灵王莱利斯，想了想之后，忍不住开口。

    “亚特鲁大人，古树大人的话我是非常赞同的。”

    “我们精灵族能够在大世界之中排名第三，这个排名绝对不是靠我们美丽的外表挣来的，而是真刀真枪杀出来的。”

    “但我们精灵族的名声在大世界之中却是非常的好，诸多种族和我们亲密来往，除了天生性格和理念不合的种族之外，大部分都和我们保持了友善。”

    “它们敬畏我们的力量，但也因为我们精灵做事有原则。”

    “我们的杀戮，只针对我们的敌人，比如我们的仇敌虫族，比如那些肮脏的绿皮矮子，面对它们的时候，精灵绝不会手软。但除此以外，精灵从不滥杀无辜，即使那些臭烘烘的兽人，也有一部分与精灵族保持了友善。”

    “所以，亚特鲁大人，若是你觉得自己的杀戮不正义的话，那就将这份良心保持下去。下次再动手的时候，思考一下自己的目的，思考是否真的需要动手。也许有时候，很多问题并不需要动手就能轻松解决。”

    “既然你能够跟我们精灵族，跟我们的盟友呀元素妖精，以及幽魂族结成盟友，说不定下次你遇见的，同样也可以结为盟友。”

    “当然，我也不是劝你对所有人都手下留情。若是确定了目标就是挡住了自己坚持的道路，那就不要犹豫，该动手就动手吧。虽然对弱者来说可能不太公平，但这就是强者的权力。”

    莱利斯款款而谈，他也不知道低着头的王自听进去没有，但他相信这些话是必须得说的。

    他和精灵古树一样，他也怕啊！

    亚特鲁的名声现在在各个种族里面越来越响亮，而且真的是每次见他都觉得这家伙更加深不可测了，又有不知深浅的特殊本领，真要挡在了他的道上，莱斯利可不敢保证精灵族能不能挡住这家伙的大招，那个可以一击让鸟人一个部族都消失的绝强能力。

