    第78章 这个十字斩都能中？

    这倒不是看不起元歌的经典皮肤。

    只是，原皮有个硬伤，就是少了十点攻击力！

    这在讲究细节的元歌SOLO赛中，有时候真的是很致命的。

    林浩直播间里，老观众们也是看了林浩不少直播了，知道林浩就是原皮用习惯了。

    就算是巅峰对决里，林浩用的也同样是原皮元歌。

    而尚杰的粉丝们却是不干了。

    “原皮啊, 杰哥，他瞧不起你！”

    “让你十点攻击力，狂，太狂了！”

    “杰哥给我锤爆他！”

    “无名之辈也敢和花果山大当家争锋？”

    尚杰连忙摆手：“兄弟们不要乱带节奏，我问一下他看看是什么回事，说不定是忘记换了呢？”

    进入游戏后，尚杰首先语音输入道：“浩然哥, 你是不是忘记换皮肤了？”

    林浩则是回复道：“没有没有，我是原皮用习惯了, 原皮手感比较好。”

    其实，作为一个专业的国服元歌，林浩心里门儿清，从手感上来说，还是云间偶戏舒服，十字斩有威力，傀儡三技能缓速的时候特效也比较明显。

    当然从建模和配色上来说，自然还是伴生皮更加符合元歌本身的气质了。

    这个就看个人喜好，但再怎么说，也轮不到原皮。

    林浩一开始就是为了能扮猪吃老虎，先示弱假装摆烂选手，再通过残忍的方式击杀敌人，以此形成反差来多收集一点怒气, 久而久之, 也就习惯了原皮的感觉了。

    “行吧, 这个还是看个人了, 比如我就比较喜欢午夜歌剧院的画风，操作起来就感觉自己就是个绝世高手。”尚杰跟直播间的观众们解释道。

    第一波兵线缓缓到位, 这个时候，双方都没有露出视野。

    开局元歌学习的技能可以多种多样，两个元歌SOLO的情况下，甚至可以看对面学的技能，来选择自己的技能。

    林浩和尚杰都有默契，知道对手就在内道的草丛里。

    但谁也不会贸然去探。

    走进去，很可能就是吃一个满二，被打状态。

    用技能探草，万一人真就没在那里面，看到你放了技能，算好你的十秒超长技能冷却，直接就抢线了！

    所以，元歌SOLO，还是要谋定而后动。

    尚杰最先沉不住气，从草丛里出来，平A了一下那个残血的近战兵。

    林浩也旋即出来，同样的动作，平A近战兵。

    但不同的时，林浩在平A动作末尾，可以看到，他还自己加上了一个回城的动作。

    虽然只是一小帧的动作，但在暗影之都的回城特效来看，就十分明显了。

    “开始了开始了，嘲讽流元歌对上抱歉流元歌，有好戏看了。”

    “哈哈，一早就期待浩然和尚杰的对决了！”

    “我现在用两台设备同时看双方的直播间！”

    林浩房间里的粉丝们看到林浩这个熟悉的回城，都是兴奋了起来。

    反正在他们的印象里，林浩似乎从来没有真正认真过，又或许，他认真操作的时候，就是习惯于添加一些回城动作？

    尚杰也是一样，看到林浩的动作，他也是秒学了二技能，随后秒放，四枚飞镖直接扔出，连人带兵一起打。

    与此同时，“抱歉”的字眼出现在尚杰元歌的旁边。

    林浩先手被消耗了一下，他直接点上三技能，然后上前平A尚杰。

    尚杰不甘示弱，边往后撤边A了一下林浩。

    就是这个停顿被林浩捕捉到，三技能一划，十字斩释放而出！

    完美命中！

    “来自尚杰的怒气值+200。”

    “卧槽，这个十字斩都能中？浩然有点厉害啊！”

    尚杰本来打得也是比较随意，开局甚至都想打得奔放一点，毕竟他是成名已久的元歌，而林浩的元歌还是名不见经传，照理说，如果厉害的话，网上应该会有关于他元歌的一些集锦视频之类的。

    但是没有。

    再加上这一手原皮元歌。

    这就让尚杰一开始，潜意识里有点看轻林浩了。

    直到这一个十字斩的命中。

    尚杰刚刚还是有稍微走位一下的，主要是要躲对面元歌的二技能飞镖，但没想到浩然自信地学了三技能并且将伤害悉数打到了他身上。

    双方第一波换血伤害量来看，林浩的十字斩全部打中，略微占据一些优势，但兵线上，尚杰反而更有优势，毕竟他的二技能是连人带兵一起打的。

    林浩可不会让尚杰舒舒服服地清线，他摆明了就是要跟尚杰对A。

    尚杰很干脆地转头就走。

    这线我不抢了行吧？

    反正我学了二技能，假如你要卡我线，下一波咱们技能好了再来血拼，我直接二闪贴脸打满伤害，你就直接GG。

    而且，十字斩可不是那么好中的。

    林浩又是原地回城了两下，随后他开始平A清线。

    他也确实没打算卡线。

    有优先清线权，就可以先打河蟹。

    清完兵线升到二级后，林浩回到河道，开始平A河道的小兵。

    “这波不能交技能，因为尚杰那边应该很快就把兵线清完，等会没技能，反而被对面打状态的话，三级就可能是我的死期了。”

    现在林浩的意识很强。

    这个河蟹学个一技能，技能全交，是能强拿，但之后呢？

    元歌超长的技能CD，会让他错失第二波线的抢线权，随后面对的将会是对面一个三级元歌的越塔。

    得不偿失。

    另一边，尚杰也是清完了这波兵线，往林浩这边走来。

    林浩丝毫不惧，也是朝着尚杰直冲而去。

    两人彼此都进入对方的打击范围，都是先平A一手试探！

    接着，两个元歌同时释放傀儡！

    这就有意思了！

    傀儡释放出去后，本体都是处于霸体状态！

    但是现在的情况是，尚杰的元歌学的是一二技能，有的只是换位加二。

    而林浩的元歌学的是一三技能，可以傀儡三三控制完后，打一个击飞接斩。

    这些操作都是要在先手控到的情况下才能打出，而现在，两人的傀儡都是在同时到达对手本体身旁，由于彼此都是霸体，所以也没有击飞效果。

    林浩当机立断，直接点击三三束缚！

    这一手操作十分细节，也十分关键！

    (本章完)

