    对于臭臭花此时锻炼草系招式所展现出来的恐怖天赋，佐藤枫心里除了震惊之外，就剩下巨大的喜悦了，毫无疑问，他这次是真的捡到宝了，臭臭花的天赋潜力超出了他想象。

    “臭臭花，干得漂亮，看来你对于草系能量的掌控力非常强大啊，恭喜你，这可是一种珍贵的能力啊，接下来，你就尝试一下能量球连发吧，不需要制造出像刚才那个程度的能量球，来，先喝点水河吃下下这个，休息一下后再继续训练。”佐藤枫微笑着对着臭臭花说道，然后将盛满清水的水盆和一枚高品质的能量方块递给她。

    听见佐藤枫赞扬，臭臭花顿时就有些不好意思的绕绕头，在将水盆中的清水一滴不剩喝完后，就立马就将佐藤枫递过来的能量方块吃下去了。

    紧接着，在阳光底下休息十几分钟后，臭臭花的体力就再次恢复全盛状态，然后来到佐藤枫的身边，再次往前举起双手，灵活地操控着天地间那对她温顺得像绵羊的草系能量在她双手间进行凝聚。

    霎时间，一个碧绿色能量球就迅速的从臭臭花双手间凝聚起来，不到1秒内，碧绿色能量球就膨胀到了直径0.5米。

    “很好，就保持着这个大小就可以了，尝试就用这种程度大小的能量球进行连发吧。”待臭臭花瞬间凝聚成如今大小的能量球后，佐藤枫就立即对着臭臭花吩咐道。

    “呐~”而臭臭花闻言点点头，她听从的佐藤枫指令，立即停止了继续往手中能量球汇入精纯的草系能量，然后她就对着前方十米外的一个大树，将手中的能量球进行释放。

    紧接着，在接下来的二十秒之内，臭臭花一鼓作气之下，直接不间断的释放了25个直径0.5米的能量球，并且准头都保持着一致，而在这连续攻击之下，作为攻击目标的大树，身上被打出了一个大洞来。

    “完美，0.8秒可以制造出一个正常威力的能量球，并且可以一口气释放25个，并且似乎还游刃有余，这真的是太惊人了，这下子，臭臭花一下子就替代了超音蝠如今身为主攻手的位置了。”利用笔记本电脑将臭臭花刚才释放能量球的资料记录下来后，佐藤枫惊叹的想道。

    从如今的情况来看，臭臭花已经通过她对于草系能量的强大掌控力，彻彻底底地将能量球从无到有的掌握完毕了。

    有了这一招强力的草系远程攻击招式，臭臭花的实力无疑已经从之前的一个辅助收转变成了一个主力特攻手了。

    在确认了臭臭花对于能量球这一招是已经完全掌握后，佐藤枫也是开始让臭臭花去锻炼其他的远程攻击招式，比如溶解液这一同样契合她毒系属性的毒系招式。

    但接下来让佐藤枫感到异常意外的是，臭臭花在锻炼溶解液这一毒系招式的时候，并没有展现出特别的天赋来，反而略显得有些笨拙。

    而起，臭臭花似乎对于毒系招式非常的不感冒，锻炼的时候，精神状态都有些不太集中的模样。

    佐藤枫在看见这种情况后，也是让臭臭花终止了溶解液的训练，转而继续进行能量球这一招式的锻炼。

    很显然，臭臭花对于技能招式的锻炼天赋仅仅只是体现在草系技能上面，与其慢吞吞让臭臭花锻炼的她不喜欢的毒系招式，倒不让她继续去锻炼自己进步神速且非常喜欢的草系招式。

    按照佐藤枫目前的理解，臭臭花对于能量球这一技能的技能熟练度已经达到了精通级，但也遇到了瓶颈，距离达到第四个技能熟练度等级熟能生巧还相差很远的一段距离。

    当然了，臭臭花想要能量球达到熟能生巧级别，单单靠着目前的锻炼这一点点时间还是远远不够的，她还需要进一步地加深自己对于这一招式的理解。

    “从目前来看，臭臭花对于锻炼技能的优势渐渐限于草系招式啊，而且，她对于草系能力掌控力也应该是她日积月累的结果。”看着臭臭花一脸欣喜地锻炼着能量球，佐藤枫暗暗地想道。

    同时，佐藤枫又在认真考虑着臭臭花在未来在队伍中的位置，一开始的时候，他先是考虑让臭臭花成为队伍里的辅助的。

    而当臭臭花展现出惊人的草系能量掌控力后，他又考虑让臭臭花成为主力特攻手。

    但如今发现臭臭花对于毒系能量掌控力微弱且对毒系招式不感冒后，他又重新考虑让臭臭花成为队伍里的辅助。

    臭臭花的进化方向有两种，一是靠叶之石进化而成的霸王花，而是靠太阳石进化而成美丽花。

    因为臭臭花身居隐藏特性的原因，进化成霸王花后会获得孢子的特性，而进化成美丽花后会获得治愈之心的特性。

    （治愈之心特性：效果是有一定几率治愈同伴的身上的异常状态）（当然这只是游戏中的效果）

    对比这两种特性，毫无疑问，拥有着治愈之心的美丽花绝对会是一名优秀的队医，而且相比于霸王花，美丽花会使用的草系招式更多，并且还自带着蝶舞这个强大的强化技能。

    最重要的一点是，佐藤枫希望能够改变臭臭花那因长期受到排斥而变的自卑的性格，而她实现一次从丑小鸭华丽变身为白天鹅的过程，无疑是最好的方法。

    另一边，在佐藤枫指导着超音蝠和臭臭花进行技能训练的时候，年幼的尼多朗也在很努力的进行着佐藤枫安排给他的训练，那就是在小型跑轮中跑足2公里的距离。

    佐藤枫为尼多朗特地购买的这一台小型跑轮，其体积大约就是一般的仓鼠跑轮放大十几倍后的模样，尼多朗如今站在上面的跑道上还显得有些宽敞，因此跑起来还是比较吃力的。

    小型跑轮上面也是有着自动检测跑动距离仪器，经过一个多小时断断续续的跑步，年幼的尼多朗终于是提前完成了佐藤枫安排下来的任务。

    原本尼多朗是想要完成训练后就想回去到精灵球中睡大觉的，不过在看见超音蝠大哥和臭臭花大姐都在认真刻苦的训练后，他的也是跑到佐藤枫的旁边，让佐藤枫来安排他的技能训练。

    “你个小偷懒鬼居然这么勤奋，好吧，你的训练内容就是用念力讲着一块石头抬起来十下，记得了，高度可不能够低于这么多。”看见平时贼懒惰的尼多朗居然主动要求加练，佐藤枫一边从地上捡起一块重量大约只有50G的小石头，一边对尼多朗笑着说道。

    “尼多，尼多。”听见佐藤枫的话后，尼多朗认真的点点头回应，紧接着，他双眼就泛起一阵蓝芒，被佐藤枫放在尼多朗眼前的这一块小石头顿时就被一层蓝色的超能力包裹起来，然后在尼多朗的控制之下，被尼多朗超能力包裹起来的小石头逐渐抬到距离地面20厘米左右。

    在小石头被超能力抬到这个高度后，尼多朗顿时就支撑不住了，眼中的蓝芒迅速消退，然后四肢懒洋洋趴在地上，而包裹在小石头上面的蓝色超能力也瞬间消失，小石头也立马从半空中掉落下来。

    “很不错，继续努力吧，还差9次就完成任务了，完成后，我就给你最喜欢的“糖果”（能量方块）吃。”见尼多朗成功地用念力完成了一次训练，佐藤枫称赞道，并且发起了美食攻势。

    尼多朗心思单纯，而且还是一个真真正正的吃货一枚，对于好吃的东西，就是一点免疫力都没有，而对于佐藤枫所提到的“糖果”更是垂涎不已。

    如今一听见完成20次念力技能训练后就有“糖果”吃，顿时就变得精神奕奕起来，重新集中精神对面前的小石头使出念力技能。

    在美食的诱惑下，尼多朗很快就完成了10次念力训练，然后如愿以偿地吃到了佐藤枫给他的“糖果”，而在吃完一枚高品质的能量方块后，他就立马昏昏沉沉地睡觉过去了。

    “睡吧，你现在要做的事情就是健康的长大，现在就交给同伴吧，未来的时候，你也会是保护同伴最坚实的后盾。”看着年幼的尼多朗一下子就在他的怀里睡过去了，佐藤枫也是立即用精灵球将他收回去，暗暗地想道。

    未完待续.......

    