    “超人？”

    前不久才看了【蝙蝠侠大战超人】的画面，结果一转眼，就看到穿着黑色战衣的超人站在面前，托尼和英森都麻了！

    “是我，牧九歌。”

    ‘砰’的一声，牧九歌恢复原本的模样，接着转眼又变回超人的样子。

    “这里不是说话的地方，先出去。”

    牧九歌开口，带着两人飞出山洞。

    突然重见光明，刺眼的阳光，让托尼和英森不禁眯起了眼睛，视线有些模糊。

    托尼还好，服用了绝境病毒，体质获得强化，很快就适应了外界的情况。

    英森只是个普通人，被囚禁了许久，身体比较虚弱，出来后，视线还有些朦胧，需要一些时间恢复。

    飞出山洞后，牧九歌一手一个带着两人飞到高空，双眼散发红色光芒，两道热视线激射而下，引爆下方的军火。

    不过在进入山洞救援之前，牧九歌还是装了一些枪械在四次元空间袋中，主要是收藏，或许什么时候就用得上。

    “轰隆~”

    剧烈的爆炸声响彻天际，火焰汹涌，弹片四散飞射。

    牧九歌所在的高度没有受到影响，托尼和英森都一脸震惊的表情，同时有些腿软。

    好高啊！

    没有任何安全措施，要是掉下去，必死无疑。

    两人回忆着今天发生的一切。

    感觉太魔幻了，就好像在做梦一样。

    【超人的能力，这就是牧九歌得到的奖励吗？不对，应该是奖励之一！】

    托尼心里那叫一个羡慕。

    “接下来去哪儿？”

    给了两人一点缓冲的时间，牧九歌才开口问到。

    “去我的别墅吧？”

    托尼回过神来：“你知道位置吧！”

    “知道。”

    牧九歌看向英森：“你也一起吗？”

    原剧情中，英森因为救托尼而死，算是托尼成为钢铁侠的转变点。

    就像蜘蛛侠的本叔叔，属于促进超级英雄成长的工具人。

    如今英森没死，估计会带来不小的蝴蝶效应。

    牧九歌用心观察着四周，就怕突然冒出一个光头跟自己讲道理，或者谈条件。

    英森可不知道牧九歌的想法，神色有些落寞，看向旁边的托尼：“欢迎我到你家做客吗？”

    “当然。”

    英森毕竟救过托尼的命。

    别看托尼平日里傲慢自大，他还是懂得感恩的，否则未来也不可能成为钢铁侠。

    牧九歌带着两人，以超音速快速飞行。

    托尼和英森只觉眼前一花，片刻之后，就离开了沙漠，不久就看到了城市的街道。

    再一转眼，两人回过神来的时候，牧九歌已经到了托尼的海景别墅。

    托尼和英森再次陷入蒙圈。

    这次还是托尼率先回过神来，问道：“刚才你动用了空间之力？”

    托尼有些不确定，获得空间宝石之后，他对空间比较敏感，但他并没有感觉到空间波动。

    牧九歌言道：“没有，我是直接飞过来的。”

    “飞过来，数千英里，这么短的时间，怎么可能，就算你有超人的能力，可我跟英森是普通人，极速之下，我们的身体居然没有被撕碎，甚至没有感受到强风……”

    托尼感觉三观再次被颠覆。

    牧九歌毫不在乎的说道：“这很简单，超人的能力中，有一种叫生物立场，可以延伸保护我接触到的事物。”

    生物立场？

    好吧，我承认我酸了！

    托尼感觉对方就是在炫耀，一定是。

    将一部分能力暴露，牧九歌毫不在意，他以后会越变越强，一部分常规能力早晚会暴露在大众眼前，没必要藏着掖着。

    “先生，欢迎回来。”

    “欢迎两位客人，喝茶还是咖啡。”

    三人刚刚进屋，人工智能贾维斯的声音传来。

    “贾维斯，给我链接.....”

    托尼正想给小辣椒、罗德斯打电话报平安，牧九歌神色一肃，发行左侧方向，凭空出现一个长方形的光门。

    紧接着，四个穿着黑色制服的人，从光门中走出。

    【这场景有些眼熟啊！】

    牧九歌心中一动，警惕的看着四人。

    三男一女，头上都戴着头盔，看上去有些像防暴警察。

    托尼眉头一皱：“你们是什么人？”

    为首的黑人胖妞看了三人一眼，义正言辞道：“你们侵犯了神圣时间线，现在立即束手就擒。”

    【神圣时间线？看来是时间变异管理局的人，还真找上门了！】

    牧九歌闻言，回想起【洛基】中的剧情。

    在遥远的未来，为了监控整个多元宇宙的现实，以及试图将时间干涉降至最低，时间变异管理局（简称TVA）成立。

    TVA是一个巨大的官僚机构，致力于监督、调整、以及最终平衡包含着无限变量的多元宇宙中大量的时间线。

    【洛基】电视剧中，就提到了TVA。

    只不过从【洛基】第一季可以看出，所谓的TVT，其实是一个彻头彻尾的骗局。

    黑胖妞直视着牧九歌，拿出一块有些像平板电脑的仪器说道：“时间分支发展速度斜率稳定，发现时间犯。”

    “我代表时间变异管理局，已侵犯神圣时间线的罪名逮捕你们，举起手来，跟我们走。”

    胖妞说话间，旁边的三个时间卫士手中都举起好似电棍的武器，启动开关后，尖端冒出黄色的光芒。

    这是TVT的制式武器，可以调节时间频率，也能将人“裁剪”。

    蓝色的光芒，代表调节时间频率，被打中后，被攻击的人时间比例会进入1/16的速度中，但痛感却是实际的长度。

    如果被黄色的光芒击中，被攻击者就会被“剪辑”到另一个空间。

    “这什么情况？”

    托尼和英森感觉脑子有些不够用。

    好端端的，怎么又冒出一个时间变异管理局？

    眼见来者不善，托尼已经准备握拳，动用空间之力。

    牧九歌反应更快，他知道这不起眼的武器很厉害，哪怕获得了诸多能力，也不敢轻易尝试让这东西接触自己。

    “拿来吧你！”

    本着先下手为强的原则，牧九歌动用转生眼控制引力，一下就夺过胖妞手中的装备。

    接着就是释放出斥力，将四人隔空弹飞出去。

