    在此时，能够拖延时间，就已经很不错了。

    不过，话虽如此，但是林清尘还是在心中记住了。

    以后，若是等到援军来了，自己这些人，还能够活着。

    到时候，必然不能轻易的让妖帝离开。

    哪怕是，追杀到青灵界之中，那也必须一鼓作气，趁着妖帝状态出现问题的时候，直接灭掉他。

    否则的话，下一次在遇到妖帝，那就是另外一种情况了。

    每一次妖帝消失，到再次出现，修为都比之前提高了很多。

    林清尘有一种预感，这一次，若是不能斩杀妖帝，或许以后，就真的没有机会了。

    只不过是现在，还没有机会证明一下罢了。

    当然了，林清尘也不想证明这件事情，自己猜测的对不对。

    就在这种情况下，林清尘几人，一直被妖帝追杀。

    三天之后，林清尘几人，状态已经严重的下滑。

    在这三天的时间里，妖帝出手越来越狠。

    不过，林清尘也能够感受的出来，妖帝的状态，也是一样的不稳定。

    可以说，比之三天之前，给人的感觉，更加的诡异。

    就好像，现在的妖帝，跟之前就像是变了一个人似的。

    而且，这还是在青衣帝后，一直用宝莲灯，在给妖帝进行防御的情况下。

    林清尘此刻，丝毫不怀疑，若不是有青衣帝后在这里的话。

    自己几人，未必就不能够，趁此机会斩杀妖帝。

    只是，这不过是一厢情愿的想法。

    就在此时，妖帝突然双眸之中神色一清，在这一刻，林清尘心中暗道一声，坏了。

    因为，就在这一刻，帝女锦儿，以及青衣帝后，看起来显然是松了一口气的样子。

    与此同时，帝女锦儿，也不在妖帝的身边逗留，直接朝着灵境山脉那边而去。

    林清尘他们几人，意识到情况不妙，想要阻拦。

    “现在，你们觉得还能离开吗。”

    妖帝在这一刻，语气平淡的开口说道。

    随着妖帝的话说出口，刚有所动作的林清尘几人，顿时被元屠阿鼻双剑拦下。

    很显然，在这一刻，妖帝恢复了。

    不再是，之前那种非正常的状态了。

    现在这个时候，妖帝才是最可怕的。

    此时此刻，林清尘和其他几人，心中预感到不妙。

    可是，却又不能做什么。

    因为妖帝，仅凭一人之力，就直接将他们几人，前往灵境山脉的脚步阻拦了。

    帝女锦儿，在这一刻，根本就没有人阻拦。

    若是让锦儿过去了，凭着他手中的四宝剑，拆了上古传送阵，那是完全没有问题的。

    “别白费功夫了，你们过不去。”

    “现在，不如在这里，等待结果出现，岂不是更好，还能多活一会。”

    妖帝自然是清楚，现在林清尘想要做什么，但是，他不许。

    想阻拦锦儿，除非从他妖帝这边过去。

    但是，这是不可能的事情。

    此时此刻，是他妖帝，以一己之力，阻拦林清尘几人，回去守护传送阵的时候。

    想要回去，不是不可能，等到帝女锦儿，将事情做完了以后，到是没有问题。

    “你之前，还不是被杀意侵蚀了，因为我们几个的出手。”

    在这个时候，林清尘到是没有着急，第一时间出手。

    因为，林清尘知道，就算是自己急于出手，也是无用。

    现在，自己几人，根本不可能，突破的了，妖帝和青衣帝后的阻拦。

    既然如此，林清尘想搞清楚，或者是证实一下，自己心中的猜想。

    对此，妖帝看着林清尘，不再有所动作。

    “不错，你很聪明，看来你是猜到了什么，但是可惜，晚了。”

    妖帝此刻，到是直言不讳，因为他觉得，根本没有必要，在这个时候，去隐瞒什么。

    原因很简单，在他的心中，林清尘几人，已经是死人了。

    现在这个时候，林清尘既然好奇心那么重，在他临死之前，满足一下好奇心，也没有什么。

    “果然，元屠阿鼻双剑，不是修罗一族以外的人，可以随意执掌的。”

    “这一战，你纵然是赢了，最终，你也不会是最后的赢家。”

    “因为，在你达到那种程度之前，你就会成为一具只知道杀戮的傀儡。”

    现在这个时候，林清尘验证了自己心中的某些猜想。

    “呵呵，这些，你是看不到了。”

    “而且，也不会发生。”

    妖帝在这个时候，到是淡然的很。

    仿佛之前的那种险境，对于他来说，根本不算什么一样。

    “你真以为，依仗着宝莲灯的力量，就可以彻底的净化吗。”

    “哼，你自己比谁都清楚，那是不可能的事情。”

    “若是我没有猜错的话，现在你都不敢全力以赴的出手。”

    此刻，林清尘听到妖帝所说之后，顿时冷笑一声。

    林清尘心中很是确定，妖帝并非是像他自己所说的那样子，所表现出来的那样子。

    依靠宝莲灯，根本就做不到，彻底的净化体内的那种力量。

    若是可以的话，之前根本就不会再次出现。

    现在妖帝的实力，已经超越了神圣境，而青衣帝后，此刻不过是神圣境的修为。

    想要依靠宝莲灯，依靠青衣帝后，压制他以内的那种不利于自身的状况，是不现实的。

    现在，林清尘就可以很确定一件事情，妖帝此时此刻，根本不敢全力以赴的出手。

    原因很简单，那种力量，刚刚被青衣帝后，好不容易压制了下去。

    现在，若是在一次的冒出，青衣帝后，必然是压不住的。

    否则的话，现在这个时候，妖帝在这里阻拦他们几个，何必要青衣帝后，也在这里跟着他一起。

    可以说，根本就没有那个必要才是。

    可偏偏，现在青衣帝后留在了这里。

    并且，一直没有出手的意思，只是在妖帝的身边。

    很显然，青衣帝后若是出手的话，那么就帮不了妖帝了。

    甚至于现在，林清尘都怀疑，青衣帝后此刻，是不是还有足够的力量。

    也就是说，现在的青衣帝后，可能看起来没有什么，但实际上，力量已经快要被宝莲灯吸完了。

