
　　影王！

　　并非十大霸主之一的影王。

　　而是纪宝瓶、老乞丐、楚山河等人对某个神秘人的称呼。

　　或许现在很多人并不认识影王，知道的人也不多。

　　但是放在十多年前，这两个字无论在世俗的顶级圈子，还是在华夏古武界，绝对无人不知无人不晓。

　　无他。

　　因为影王曾是明人的影子，也是明人军师。

　　自从夏九幽陨落之后，明人便开始谋算着复仇。

　　但他仅是一个人，又怎么能和守护者联盟对抗。

　　又如何能抗衡君临，以及身后的摇光？

　　不夸张的说，当初的守护者联盟，对于任何人而言，绝对是一个庞然大物。

　　纵然明人是五百年一出的奇男子又如何，才情无双又怎样？

　　君临在掌控守护者联盟期间，无论整体实力，还是个人声望，几近达到了古武界的顶点。

　　可谓号令一出，莫敢不从。

　　就在那种劣势之下，明人竟然以一己之力，生生与守护者联盟，与摇光相互博弈抗衡了十数年。

　　他能做到如此，影王绝对居功至伟。

　　他为明人出谋划策，制定计划，借力打力……甚至，让许多人都欠下明人一个人情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些全都是影王的功劳。

　　甚至老乞丐、纪宝瓶、楚山河等人，也都被影王算计过……让他们不得不出力。

　　当然，对他们的这种算计，并没有多大恶意，而是强行拉他们入局。

　　例如老乞丐，被逼的退位，离开天山派，终日浑浑噩噩，只能钻研麻衣相术来度日子。

　　后来便被影王想办法拉上了明人的战车。

　　类似例子还有很多。

　　直至明人陨落前夕，他们已经形成了一个特有的圈子。

　　而每一次行动的计划，都是影王暗中制定。

　　例如如何长期护道夏天，如何与西方世界博弈。

　　只要影王出手，几乎无往而不利。

　　哪怕明人陨落，影王也没有消失。

　　夏天第一次大闹圣教，结果圣教中的天玉剑被抢，这个计划就是影王制定的。

　　当然，直至今日，夏天也不知其中细节。

　　出面的只有顾海川和纪宝瓶，而围绕着夏天的，只有一个明珠的青年。

　　例如从雾谷救出夏无忌，同样是影王暗中计划。

　　最重要的是，这些人直至今日，也不知道影王的真实身份。

　　此外，他制定的计划，并不是常规计划。

　　而是将每个人安排的明明白白，有的人甚至不知道自己在对方的计划之中。

　　就如圣教事件，大魔王剑六现身，最后将温特奥斯斩杀，其实同样是他计划中的一环。

　　哪怕是纪宝瓶等人，对影王也分外的忌惮。

　　这与武力无关，实乃对方的智商太过超绝了。

　　他与布鲁斯以及凌天下一样，是棋手！

　　明人陨落后，影王曾消失过一段时间。

　　老乞丐等人本以为他也死了。

　　可是一年之后，全都接到了一个令他们无比震撼的消息。

　　影王竟然去了长生门，成为了古海的影子！

　　这些年来，古海虽然不出世，但影王却成为了连接两边的纽带。

　　在此期间，不知与诸神联盟暗战了多少次。

　　所以纪宝瓶听闻影王将要出手的消息后，同样发自内心的震惊，还有丝丝忌惮。

　　想到这里，她迫不及待问道，“他代表的是长生门？还是……”

　　“他仍然是古海的影子。”

　　老乞丐咧了咧嘴，“他要对付你师傅凌天下。”

　　纪宝瓶一怔，神色复杂。

　　老乞丐又道，“他让我来探一探你的态度。”

　　“我的态度？”

　　纪宝瓶略感意外，“他想我是什么态度……”

　　“我哪知道什么态度。”

　　纪宝瓶皱眉，旋即冷笑，“他不是试探我的态度，是想要以我为诱饵吧？”

　　“我不知道。”

　　老乞丐摇了摇头，“你也知道，那个人多智近妖，他在想什么，没人能猜得透，总之一个意思。”

　　顿了顿，他又道，“他让我转告你，你当年叛逃长生门，藏身于京城，后来又成为中执法者，其实你师傅有很多次机会杀你，但他并没有对你动手。”

　　“什么！”

　　纪宝瓶猛地站起，“他为什么这样说，又是怎么知道的？”

　　“这你就要去问他了。”老乞丐也是一脸的疑惑，“他还说你师傅十年前杀你的那一次，极有可能也是你师傅自己的算计，目的就是为了引出戈乾背后的那名超级强者。”

　　纪宝瓶面色愕然，久久无言。

　　……

　　夏天依旧在闭关练功，除了精炼内息之外，也渴求能在技法之上更进一步。

　　每日里不断钻研着脑海中玄奥繁杂的印诀。

　　当然，现在所谓的闭关，绝不是影视中那般如同修真修仙一般，不吃不喝，几十年如一日。

　　那根本不现实。

　　这几日，晚饭的时候，夏天也从柳清清口中得知，青海那边的商场同样引人注目。

　　柳清清每日遥控指挥，正在和张家展开一场商战。

　　据说张家在青海收购和注资了不少皮包公司，图谋甚大。

　　对此，夏天并不是太关心，而是反复叮嘱柳清清注意身体。

　　他又特意联系了一次夏雪，询问关于张家的事情。

　　“张家？”

　　夏雪的语气略显惊讶，“张家竟然和百花集团斗的不分上下？这不对劲啊。”

　　嗯？

　　夏天有些意外，“怎么不对劲了？”

　　“我已经把张家打残了，他们现在四处漏风，哪有资金与百花集团斗……”

　　夏雪也不管夏天能不能听得懂，滔滔不绝说了一大堆。

　　最后总结道，“你让柳清清查一下，张家背后肯定有人在提供资金上的支持……算了，还是我来查吧。”

　　两人又闲聊几句，挂断了电话。

　　夏天本以为这件事就暂时告一段落了，反正他又不懂商业。

　　然而就在周末，他抽出时间去青海接方香的时候，又接到了夏雪的电话。

　　“查出来了，资金来源于津门白家，但最后流入了一个叫白莎莎的手中，她是金傲荣的未婚妻。”

　　愕然听到这句话，夏天不由一愣。

　　“姐，你确定是白家和白莎莎？不是别人故意引导嫁祸？”

　　“臭小子，不相信老娘的能力？”

　　夏雪没好气的骂了一句，又道，“就是白家和白莎莎，我跟你说，这件事似乎有点不简单，张家在明面上是挡箭牌，白家背后提供支持，你想啊，他们图什么呢？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“什么图什么？”

　　“要说是私仇吧，白家和张家，的确对我们敌视，可是最近几天股市的变化，他们根本无法吃下百花集团，即便是将百花集团搞垮，也是杀敌一千，自损八百。明白我的意思了没？”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，夏雪又道，“他们就是那种……即便我杀不了你，我也不会让你好受，从你身上要下一块肉，况且，据说所知，金傲荣那小子能力不强，但也是个聪明的家伙，他不可能没有发现是白莎莎在出手针对百花集团。”

　　夏天的脸上浮现异样，“当初我曾找过他，他还说会给我一个交代，不过至今仍然没有给我打过电话。”

　　说着，他笑道，“正好我去青海接人，顺便再和他聊几句，对了姐，只是正常的商业竞争吧？”

　　“目前来说……一切都在规则之内。”

　　夏雪的声音之中透着些许凝重，“但这种情形很不对劲，而且他们都知道你和柳清清之间的关系，还要这么做，明显有更大的图谋，夏天，不要不放在心上，最好将一切威胁扼杀在摇篮之中。”

　　……

　　同一时间。

　　某地。

　　一个看起来极为落魄的男子，双手互相揣进袖口，笑着说道，“我准备让老乞丐去接触戈乾。”

　　闻言。

　　坐在对面轻轻品着茶的古海，为之一愣，黛眉微蹙。

　　抬眼望着眼前这个看起来弱不禁风的男子，“去见戈乾做什么？”

　　男子的脸色有些苍白，就像是大病初愈，身形也有些拘娄，但脸上仍然勾着让人安心的浅笑。

　　“让老乞丐告诉戈乾，如果想要逼出凌天下的话，就让戈乾去找耳苏吧。”

　　愕然听到这句话之后，古海的神色并未有太多波动，只是深深看着男子。

　　“这不像是你的行事作风。”

　　“哦？怎么不像了？”

　　古海轻声道，“戈乾准备一统古武界，先对世俗界的古武世家和隐世家族出手，之后针对古武门派……这明显那名黑衣女子暗中授意的。”

　　停顿了一下，又道，“她或许早就料到戈乾会千方百计针对夏天，这分明是一个局，这个局中，戈乾想要正大光明杀死夏天，而黑衣女子，则是想要看一看谁会跳出来帮助夏天，当然，夏天也看透了这一点，所以顺势而为……现在的情形是，我们知道耳苏有问题，夏天也知道耳苏有问题，那名黑衣女子同样知道耳苏有问题。”

　　落魄男子依旧一副弱不禁风的样子，笑道，“分析的不错，然后呢。”

　　“她知道耳苏有问题，更知道，如果让戈乾针对耳苏的话，极有可能会逼出凌天下，但她为何没有这么做？”

　　“为何？”

　　落魄男子饶有兴致的问道。

　　古海摇摇头，“我只想到这么多，看你的样子，想必也清楚……我还想问你，为何要让老乞丐接触戈乾，岂不是多此一举？”

　　落魄男子笑了笑，“就是走一步闲棋，试探一下。”

　　“试探？”

　　古海眉头微蹙，面呈疑惑，“试探什么。”

　　“试探的东西有很多，一时难以说清。”

　　说着，落魄男子又道，“而且……我想在暗中看一看她，确定一件事。”

　　“什么事？”

　　“如果确定了的话，我会告诉你。”

　　落魄男子低眉垂目，脸上看不出是喜是怒。

　　还有一句话他没有说。

　　其实什么试探布局……都不重要。

　　他就是有点想家了。

　　有家人的地方，才是家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2989章 影王免费阅读。https://xs.23sk.com 