    裴团长毕竟只是一级中期的修为，只能掌控一百五十米左右的风力，再加上现在的汽油属于暂时不可再生资源，用一点少一点，不得不节省。

    撒了燃油之后，李婷娜两个火系异能者分开将火球丢进变异蛇群中，顿时自建房周围一片火光。

    大家看到火光中一条条青黑色的一巨蛇在翻滚着，想要摆脱身上的火焰，可是燃油粘在它们身上，火又是火系异能者放的火，可不是它们翻滚就能够摆脱的。

    幸好这栋楼的外层都是金属，否则也肯定烧了起来。

    变异蛇也和普通蛇一样没有声带，无法发出痛苦的声音，以及从众人只能通过它们滚动的身影，空气中逐渐弥漫着的烤肉香味，判断火攻对它们确实有效。

    “这样的火攻二阶变异蛇无效。”苏永泉说道。

    “可能婷娜他们只是一级火系异能者，他们的火伤不了二阶的变异动物。”文玉白假装思索的透露信息。

    “趁着现在火势最大，我们开始行动。”裴团长说道。

    裴团长一边说一边看向文玉白和姜天衍，俩人立刻向他点头。

    裴团长立刻用风将他自己送到隔壁那一栋楼上，那楼房惨遭池鱼之祸，被着了火的变异蛇在挣扎中给点燃了，不过楼顶还暂时安全，可以容纳裴团长落脚。

    裴团长站稳之后，文玉白和姜天衍的身体就被风卷起来，直接朝着二百多米外的变异蛇首领扑过去。

    变异蛇首领自然是很警惕，可是在它前面打头阵的变异蛇都陷入了火海中，多少分散了变异蛇首领的注意力，当它发现天空上突然飞过来两个人时，那两个人已经接近它了。

    裴团长对风的掌控能力比五天前又强了不少，他之前用风托着文玉白去攻击变异动物，并不能让她的身体悬浮在空中不动，也不能一心二用的辅助她攻击。

    如今裴团长能让两人的身体缓缓落下，文玉白看到姜天衍在一瞬间将周围二十米内的土地变成泥沼，变异蛇首领与它周围的变异蛇没能第一时间反应过来，导致整个身体陷入了泥沼中。

    文玉白反应极快，姜天衍一动她也动了，两把人类手指大小的飞刀疾射向变异蛇首领的眼睛。

    变异蛇首领大半的身体都陷入了泥沼中，眼看无法躲避近在眼前的飞刀，可是头部一转，飞刀并没有刺中它的眼睛，而是落在了它头上的鳞甲上，发出了“铮铮”的响声，两把飞刀掉落下去，飞刀并没有对变异蛇首领造成什么伤害。

    文玉白的飞刀没有击伤变异蛇首领，不过成功激怒了它，它张开血盆大口，头部往上一窜咬向半空中的文玉白……

    文玉白身体还在半空中，没办法躲闪，危机关头她右手紧握着唐刀刺向变异蛇蛇头，就算刺不死变异蛇，她也能借着唐刀与变异蛇相碰的力道躲开它的大口……

    不过文玉白的唐刀还没刺中变异蛇，她整个身体被风一扯，偏离了原来的地方，飞到了变异蛇侧面，变异蛇首领蛇口咬了个空。

    不过因为这一下偏移，裴团长风力无力再继，文玉白和姜天衍一前一后落了下去。

    几乎与此同时，文玉白脚下的泥沼一瞬间变成了坚实的岩石，将落入泥沼地里面变异蛇首领的半边身体紧紧困在的岩石里，无法挪动，然后姜天衍比文玉白慢了一秒落下来。

    两人还来不及联手杀过去，变异蛇首领对着离它只有五六米距离的两人大口一张，喷出了一道火焰。

    因为距离太近，火焰的直径几乎有一米宽，眼看两人躲不过去了，楼上的裴团长一惊，一股旋风朝火焰卷过去……

    几乎与此同时，姜天衍一个箭步挡在文玉白面前，幻化出一道土墙和一面水墙挡在两人面前，火焰穿透水墙之后就被旋风给卷走，连土墙都没有碰到。

    变异蛇首领这么一转头，正和他们面对面，在姜天衍的土墙消失的那一瞬间，文玉白左手一扬四道金芒朝变异蛇的双目疾射而去。

    变异蛇首领就算是深陷地下，竖起头部之后也有三米多高，文玉白根本够不着它的头部，唯有用飞刀攻击的。

    变异蛇首领感觉到了危险，也因为距离太近，它被禁锢又无法躲避，嘴一张又喷出了一道火焰。

    火焰不仅将文玉白射出的飞刀给烧融了，还直接扑向了两人。

    这一次裴团长反应迅速的用风将两人卷到半空，避开了火焰的袭击，然后文玉白又抓紧时间再次射出了飞刀。

    而姜天衍操纵着异能，将变异蛇首领露在外面的万颈部一瞬间裹上了岩石，几乎将它变成一具木乃伊，不过也只是一瞬间而已，变异蛇首领用力一挣扎，岩石就破碎成块飞了出去。

    但那时说慢，其实很快，姜天衍的攻击虽然没对变异蛇首领造成影响，却阻止了变异蛇的反击，文玉白的一把飞刀顺利的刺入了变异蛇首领的左眼。

    为了提防变异蛇首领受伤之后的反扑，裴团长在风力将尽之时，将文玉白和姜天衍放在七八米外。

    姜天衍上前挡在文玉白面前，本人准备迎接变异蛇首领的火攻，可是他们没想到变异蛇首领好像受到了重创，蛇头重重的砸在了地面上，好像文玉白的飞刀给它造成了致命的伤害。

    “不可能。”文玉白急声说道，自己知道自己飞刀的攻击力，最多只是将变异蛇首领的左眼弄瞎了，不可能造成致命的伤害。

    她和姜天衍对视一眼，两人都从对方的眼睛中看出了怀疑，这变异蛇首领是想装死骗他们两个过去……

    姜天衍手一挥，变异蛇首领蛇头部分的土地忽地变成了泥沼，可在一瞬间又凝结成了岩石，几乎将变异蛇首领全部裹在了岩石中。

    果然装死的变异蛇首领发现自己陷入危险中，再顾不上装死大力挣扎起来，裹住它身体的岩石顿时破裂，姜天衍立刻又加固，可是在变异蛇首领的挣扎下，岩石又开始出现裂缝。

    文玉白紧握着唐刀冲向变异蛇首领，趁着它挣脱岩石的禁锢那一瞬间，唐刀狠狠的刺向变异蛇首领的七寸。

    锋利的唐刀刀身大半没入了变异蛇的七寸之中，变异蛇首领的蛇身一颤，腥臭的鲜血喷涌而出，浇了文玉白一身。

    文玉白动作迅速的往后一跃一翻滚，想要躲开变异蛇首领临死之前的反扑……

