 林辰看了一眼被吓得坐倒在地的马脸守卫，问侍女道：“他打的？”

侍女愤愤道：“城主大人，我被打一巴掌倒也没什么。

您不知道，这些可恶的守卫，有多恶心，对城主夫人们污言秽语，满脑子龌龊念头。

这家伙，之前就对夕然夫人嘴巴不干净。

还有，今天发生的事情，也是因为两名守卫对大小姐口花花，大小姐忍不住收拾他们，所以才和周景晨产生了冲突！”

扑通！马脸中年人对林辰跪下，满脸恐惧。

其余那些守卫，大梦初醒一般，也忙是跟着给林辰跪下，想要求饶，对方连周景晨都敢杀，更何况使他们！噗噗噗——只是，他们还没来得及开口求饶，眉心便都已经被一缕黑色的火焰洞穿，化作一具具尸体，软倒在地上。

“拖去城外的森林喂妖兽。”

随着林辰下令，尸体很快被拖走。

苏夕然从林辰胸口离开，抓着林辰的手，哽咽道：“林辰，我们现在该怎么办？

难道，难道就真的只能眼睁睁看着，小七被抓去当祭品吗？”

林辰伸手，温柔擦去她的眼泪，柔声道：“夕夕姐，你很清楚我的性格。

我怎么可能眼睁睁看着，小七去当昊天神域那狗屁的祭品！”

“可是——”苏夕然忧心忡忡，她固然不想看到小七出事，但同样不想看到林辰出事。

林辰这次回来，所展现出来的实力，让所有人大吃一惊，但没人会认为，他有着匹敌一个至尊神域的实力。

见众人满脸担忧，林辰心情也有些沉重，不过还是一副轻松的语气，道：“你们放心，我的确还无法和一个至尊神域匹敌，但我又不傻，没必要和他们硬碰硬，只要将小七救回来就足够了！不过，如此一来，倒也会有一个麻烦。”

“什么麻烦？

爸爸，你一定不要让小七出事。”

林盼盼道。

“小辰，你是担心地球城的人？”

叶伊人问道。

“哈哈！我简直怀疑伊人你是我肚子里的蛔虫，怎么我在想什么，你永远能够猜出来？

我们一定就是所谓的‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’，仙女姐姐你真是我的好老婆！”

林辰笑着看向叶伊人。

叶伊人眼中满是甜蜜。

武千夜哼了一声，“是呢，伊人是你的好老婆，和你心有灵犀一点通，哪里是我们比得了的。”

其余众女，或是噘嘴，或是瞪着林辰，或是磨牙。

林辰吓了一跳：“不不不！我不是那意思，我说伊人是我好老婆，又没说你们不好。”

见他这模样，城主府的众人都是忍不住笑了起来，原本凝重压抑的气氛，顿时冲淡了许多，苏夕然脸上，也是露出笑意。

“咳咳！继续说正事！”

林辰干咳两声，忙是转移话题，“如果只是我们这么一群人，那么我将你们都收入神狱塔中，便没有后顾之忧。

但我们现在，必须要考虑地球城上的所有人。

神狱塔内部空间，虽然广阔，但还不足以容纳地球城的所有人。

我没办法将地球城的所有人，一同带走！而如果我成功将小七从昊天神域救走，昊天神域皇族找不到我，必定会将怒火发泄到地球城的人们身上。”

“要不，我们让地球城的所有人，都返回星辰海的地球上？”

武千夜说道。

林辰点头：“我也是这个意思，不仅要返回星辰海的地球上，还需要借助星月方舟，将地球带到较为隐蔽的地方，防止被昊天神域找到！不过，这么一来，就要委屈一下地球城的人了。”

林辰心中，有着一些歉意。

地球的人们，这么多年过去，总算是习惯了在地球城的生活，算是在这边落地生根，然而眼下，自己又要求他们再次迁移，如同再次背井离乡，林辰心中实在有些过意不去。

叶伊人望着愁眉紧锁的林辰，忍不住笑了起来。

林辰疑惑的看向她。

叶伊人轻笑道：“这么多年过去了，我的小辰变成连至尊神域的顶尖强者，都能杀的大人物，但内心却还是那个善良的男孩，会为别人着想。

我真的很高兴。”

她这么一说，众女都是含情脉脉望着林辰。

林盼盼和林天嘻嘻笑着。

擎天和血妖等人，也都在笑，一副起哄的模样。

林辰老脸有些发红。

叶伊人柔声道：“放心吧，你为地球人做了那么多事情，我相信，这次的事，没有人会怪你的。”

如今的地球城，极为繁华，大街小巷，人头攒动，热闹非凡。

当地球人习惯了在这边生活之后，发现在这里生活，其实也挺好，随着地球城人们整体实力的提升，平均寿命，比之灵气复苏前的地球高了近十倍。

“妈妈，你快看！天空上，有一个人。”

“胡说，一定是你看错了。

我们地球城的上空，是不允许修道者飞行的。

咦，真的有人！那人……那人好像是城主大人？”

“大家快看！是城主大人！”

……地球城的人们，很快的都发现了半空中的林辰，纷纷抬头看向林辰，心中好奇，城主大人好像是想要宣布什么？

林辰的声音，响彻整座地球城！“各位。

现在，我遇到了一点麻烦，我的仇家，不久后可能会来这边。

我暂时还无法应对，所以只能委屈一下大家，离开地球城了。

我会带你们返回地球，需要在地球上待一段时间，至于这段时间，到底多长，我也还无法确定！实在是，对不住你们了。”

说到最后，林辰对着下方的无数人，露出充满歉意的神情。

整座地球城陷入寂静！而后，狂涛一般的声音，爆发出来。

“城主大人您说的是什么话，我们现在能够活得好好的，都是您的功劳，您无需和我们道歉啊！”

“是啊，不就是离开地球城。

只要大家待在一起，哪里都是家，这有什么？

人没事就好！城主大人，您是招惹了什么人，可千万要小心。

您自己不要出事才好，不用顾忌我们会有什么情绪！”

“谁要是没良心，敢有什么狗屁情绪，先问问老子的拳头答不答应！”

“咱们地球人想要在这边好好活着，便需要同心协力，共克难关！我只恨自己实力弱小，没有成长起来，无法助城主大人您一臂之力。

唉！”

……林辰心中，一股暖流在涌动，眼睛有些发热。

他看向昊天神域的方向，低声自语：“昊天神域，周鹤龄！”

他心中发誓，不仅要将小七救回来，还一定要将自以为高高在上的昊天神域，搅个天翻地覆！ 