    

    “朱跃给我买的！“池烆很直接的回道。

    房子多愣了下，朱跃竟然给他买这么私人的东西？

    盒子的密封线被拆开了......

    不是房子多脑洞太大，而是在现代社会，男男太普遍了。可以这么说，扔一块砖出去，至少能砸到一个。

    朱跃买这些，那么，他们之间.......

    在这个世界上，也有这么一个群体，他们既喜欢女生，同时也不排斥男生。

    房子多的内心被自己脑洞冲击一波之后，慢慢回神：“你用过？”

    “嗯，用过！”池烆很诚实的回道。

    房子多彻底被刺激了，伸手推开他，快速穿好衣服。

    池烆不解：“你想逃跑？”

    “没想跑，但我必须问你几个问题？”房子多道。

    房子多在与他交涉之前，先用薄被盖住池烆的身体，因为身材实在太诱人了，她怕自己会忍不住。

    “你跟谁用过？”脸泛着红潮的房子多，一本正经的询问。

    其实跟其他女人，只要是在认识她之前，房子多都可以不计较那么多，毕竟人活着都会有欲望。但要是跟男的......，那她会重新考虑一下两人之间的关系。

    可是想想又有些不对啊，李奕然曾经追过他，没成功啊！

    池烆见房子多突然停止一切行动，一本正经问他这个问题，不由回了两字：“空气！”

    房子多愣了下：“空气？”

    池烆再次一本正经的回她：“对着空气试用！”

    原来如此，男生自我解决这种事，房子多虽没见过，但生物课里有相关的知识，而且重点提醒别过度。

    “你好端端干嘛试用这个？”房子多揪着不放。

    “朱跃给我买了这些，又发了一些影片给我。”池烆回道。

    这句话的关键词——影片，房子多用脚趾头都能想到是什么影片。

    那可是青春期，男生们钟爱的东西之一。

    “什么时候买的？”房子多追问。

    “昨天！”池烆回道。

    房子多很想要购物小票来证明一下，但又觉得那样太过小气。

    “你喜欢男性吗？”房子多还是不放心。

    “不喜欢！”池烆回道。

    房子多看着他：“那喜欢女性吗？”

    池烆与她对视：“不喜欢。”

    房子多懵：“不喜欢？那我是什么？不男不女吗？”

    “我不喜欢其他女性，只喜欢你！”池烆道。

    池烆的嗓音本身带着刚才还没彻底散去的喘息，对着房子多说这句话告白的话，简直让人沦陷。

    房子多想问，为什么喜欢我？

    但觉得有点废话，既然彼此喜欢，那就先睡再说。毕竟两人在一起，这方面是否和谐来得特别重要。

    房子多直接将池烆扑倒，俯视着他，交代一句：“以后别让朱跃买这些！还有看那些影片，可以和我一起看。”

    “和你一起看？”池烆看着房子多道。

    房子多害臊不已：“不行吗？”

    “房子多，你是不是一直想对我图谋不轨啊！”池烆道。

    房子多听后，豁了出去：“对，我就是想对你图谋不轨。”说完，直接亲了下去。

