    实际上，部落长老说了谎，限制汉军数量，并非因为大帐狭小，而是因为曾经在同族、西域羌种若羌那里，听过的一个故事。

    令他没有想到的是，尽管自己小心戒备，还是低估了窦辅的胆气。

    窦辅吩咐庞德谨守营地，又拉着庞德来到一旁，特别嘱咐几句。然后才带着马超同部落长老一起，来到卑禾羌营寨中心大帐，终于见到这位“大病初愈”的卑禾羌大豪。他脸色有些苍白，似乎真的得过一场大病。

    “本官乃护羌校尉部司马胡辅，大豪身体还未恢复，就不必行礼了。”窦辅一边说着，一边自顾自招呼随从汉军入帐，在大帐一侧坐了下来。而在另一侧，卑禾羌的小豪、部落长老早已如数到齐，只等汉人到来。

    “前次使者到龙耆城，商讨献地换粮一事，乃是误会。只因部落冬季时在高原时，缺少粮食，因此才来到西海，向大汉求援，还请胡司马多多恕罪。”窦辅入座后，卑禾羌大豪首先开口，向他解释起先前的误解。

    窦辅坦然一笑，摆手示意卑禾羌大豪不必紧张，然后开口道：“既然是误会，那便不再提起此事。”

    卑禾羌大豪装出一副喜悦模样，连忙传令侍从，设宴款待窦辅等人。不一会儿，卑禾羌族人便一个接一个入帐，奉上了各色山珍野味。卑禾羌大豪甚至还取出珍藏多年的美酒，但被窦辅拒绝，只推脱称军法森严，不能饮酒。

    “胡司马，献地换粮乃是误会，二十年前驱逐我部落到高原极寒之地，也是误会吗？”正在窦辅与卑禾羌大豪畅聊时，对面忽然站出一人，诘问窦辅。

    窦辅看向那人，原来是部落的一个小豪，于是他明知故问：“卑禾羌的祖地原本在西海，为何会被驱逐？是何人将你部落驱逐？”

    那小豪见窦辅年轻，以为可欺，干脆掀了桌案，跳到大帐中央，指着窦辅喝骂道：“你们汉人最是狡诈！二十年前就是夏育和段颎两个老儿，无故将我部落驱逐出西海！如今又趁我部求援，非但不理不睬，反而污蔑我部意欲开战，以为卑禾羌的勇士好欺负吗？”

    段颎和夏育被骂，惹得汉军纷纷怒目而视，马超更是火冒三丈，正要一矛刺死这个狂妄的卑禾羌小豪，却被窦辅拦住。

    “这位小豪所说之事，本官确实知道，不错，正有此事。”窦辅不紧不慢，站起身来，注视着卑禾羌小豪。片刻过后，他望向卑禾羌大豪，询问道：“大豪，本官知道卑禾羌历任大豪以西海祖地为姓氏，皆是姓西，不知西青是大豪的哪位长辈？”

    站在大帐中间的卑禾羌小豪听到窦辅的问话，一头雾水，而卑禾羌大豪和几位年长的部落长老，却忽然涨红了脸，一时无言。

    眼见卑禾羌众人沉默，窦辅继续问道：“这位西青大豪，二十年前下葬在金城郡的允街县外。本官再问大豪，金城郡属大汉地界，为何会下葬一位祖地西海的羌种部落首领，莫非大汉的金城郡在二十年前，也是卑禾羌的领地？”

    卑禾羌大豪眼神闪躲，敷衍道：“小人不知，或许胡司马可以向部落长老询问……”他不敢正面回应，却又不能不答，干脆将问题抛给部落长老，而后者畏畏缩缩，仍然无人开口。

    “既然诸位首领都不知道，那就让本官来告诉你们，为何二十年前大汉要将贵部驱逐出西海，赶到高原……”窦辅扶着腰间的环刀，声如寒铁，不带半分感情：“因为这位西青大豪，正是二十年前率部侵入大汉的卑禾羌首领！他在金城郡允街县，被大汉将领段颎击败，因此才葬在允街！”

    窦辅拔刀出鞘，环刀指向对面的一众卑禾羌小豪和部落长老，喝问道：“这个答案，诸位满意否？”

    马超身形一闪，大步上前，手中长矛如闪电般刺穿卑禾羌小豪的胸膛，而后怒喝道：“羌狄鼠辈，也敢直呼段、夏二公姓名？今日杀你之人，大汉马超是也！”

    五十汉军齐齐呐喊道：“犯强汉者，虽远必诛！”

    帐外的卑禾羌卫士听到动静，纷纷涌入大帐，看到仗刀持矛的汉军众人，又紧接着注意到地上卑禾羌小豪的尸体，目瞪口呆，不知发生了何事。

    帐内的卑禾羌众人，原本就不敢直面窦辅的质问，此时见马超刺死当众挑衅的卑禾羌小豪，一阵浓重血腥气弥漫开来，更是不敢言语。

    突然有卑禾羌族人冲进帐中汇报道：“大豪！大事不好！汉人驻扎的东北角突然起火……”

    “这把火，是本官命人放的！”窦辅忽然说道：“临行前，本官与龙耆城有约，一旦望见烟火信号，则尽起大军屠灭卑禾羌！”

    卑禾羌卫士惊恐不已，但没有得到号令，也不敢对汉军刀兵相加，一时间不知如何是好。

    先前在营寨门口迎接窦辅的部落长老，忽然跌坐在地，口中喃喃道：“早知如此，何必当初啊……”

    卑禾羌大豪也颓然而坐。果然被若羌说中，与汉军为敌，没有好下场。

    他还在高原时，曾与这位部落长老到过西域羌种若羌的部落，听若羌长老讲起一段往事。当年西域东端的楼兰国，也与大汉为敌，自以为天高道远，汉军不能到达。但时任汉朝大将军的霍光，派遣勇士傅介子领了使团，假借赏赐楼兰王安归的名义，将后者刺杀，更改易王位，让亲近汉朝的楼兰王子尉屠耆上位，做了新任楼兰王。

    “罢了！胡司马，小人愿遵从大汉规矩，举族相投，并遣子入侍……请胡司马留我卑禾羌族人性命……我等，降了！”

    不怪卑禾羌大豪如此软弱，轻易就归顺大汉。杀窦辅容易，杀尽二百汉军也不是没有可能。但是杀了之后呢？

    只需半天时间，龙耆城里麴嘉所部汉军，就能开到此处。后续还有湟中义从胡，有护羌营主力，甚至还会有张掖的昭武义从胡和无数的郡兵……

    汉军势大，卑禾羌老弱妇孺都在营寨里，哪里走的脱？

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    10.7-10.11潜力推荐期间，每日四更，喜欢的亲可以加书架收藏，同时期待您投出的票票～

    读者群：1017455085

