    听到许嘉成的话，展卿博和王琪一齐朝着凌幼圆的方向看去。

    “凌幼圆？你还没回家呢？”展卿博歪着头问她。

    凌幼圆心里早就开始翻江倒海，平时老婆老婆的叫着，现在当着王琪的面居然开始叫她全名。

    “我正准备回呢。”凌幼圆扭头想要离开。

    “一会我们去吃饭，你也一起吧。”王琪轻声开口。

    展卿博双臂环胸，“今天请你吃饭，让她去做什么？”看见凌幼圆行为古怪，展卿博突然有了一个逗逗她的想法。

    “既然您都开口了，我也不好意思拒绝。”凌幼圆看向王琪微笑着。

    她心里像堵了块大石头，不就是王琪来了么，展卿博对自己的态度居然360度大改变，之前试婚纱的时候，她就觉得两个人有些古怪。

    烧烤店。

    “这次服装的设计很符合我们的拍摄风格……”展卿博一本正经地和王琪在一旁讨论着工作上的事情。

    展卿博坐在凌幼圆的对面，他旁边坐着王琪，他们有说有笑，王琪说话的时候还喜欢把胳膊搭在展卿博的肩膀上。

    凌幼圆基本上插不到他们的谈话中去，她大体听到，应该是展卿博公司请了王琪设计影视服装。

    “小幼圆，别捅了。他们在谈工作上的事情，你就放心吧！”许嘉成看着心事重重，使劲用串肉的签子捅着炉子中煤炭的凌幼圆，小声安慰她。

    凌幼圆越捅越使劲，“无所谓，和我又没关系。”

    “小幼圆，我们还是烤点肉吧！”许嘉成夹起几片肉铺在了烤炉上。

    凌幼圆闻到烤肉的香气，决定把心中的怨念都撒在这些烤肉上，今天她要吃好几盘肉。

    等她刚把肉烤好，想要开吃的时候，展卿博的筷子就拦在了前面，将烤好的几片放到了王琪的盘子里。

    王琪嘴角上扬，眼神又时不时地飘向凌幼圆，面带微笑地吃着展卿博夹给她的肉。

    凌幼圆气鼓鼓地在旁边，已经没有了任何食欲。

    “小幼圆，吃我烤的这些。”许嘉成把他面前的烤肉夹进了她的盘子里，“吃了我的肉，就要在林清美面前多说说我的好话。”

    凌幼圆翻了个大白眼，“你的问题自己解决，只要你多关心关心清美也不至于现在这个样子。”

    她刚想说些什么，又收了回去，清美嘱咐过她，不能说的。

    “清美也不接我的电话，小幼圆，我真的不知道该怎么办了。”许嘉成垂丧着脸。

    她一抬头，便看见展卿博拿着纸巾亲手为王琪擦了嘴角。

    凌幼圆手握成拳头，狠狠地砸在桌子上，“渣男！”

    由于声音太大，展卿博向她看去，“你说谁？”

    “许嘉成，你到底是喜欢清美还是别人，能不能只对林清美一个人好，你问问你的内心，到底喜欢的是谁？”凌幼圆冲着许嘉成语速急促地说着，她的这一番话，同样也是想说给展卿博听的。

    “什么意思，许嘉成，你和林清美是怎么一回事？”展卿博抬眸。

    许嘉成叹了口气，“就是很复杂。等我自己搞清楚了再和你说吧。”

    “凌幼圆，你少吃点，别看到肉就疯狂的吃，别再把肚子吃坏了。”展卿博冲着正在夹肉的凌幼圆喊道。

    凌幼圆刚将一大块肉塞进嘴里，打了个嗝，噎到了。

    展卿博见状，和服务员要了杯水，递到她面前，手拿着杯子喂她。

    终于，她食道里的肉随着水咽了下去。

    “我就说让你慢点吃，你看人家王琪吃的多优雅。”展卿博看着她说道。

    凌幼圆心口更加堵的慌，“是，我哪里都不如人家，我先走了。”

    她起身，拿着包离开了烤肉店。

    “学长。”展卿博刚起身想要追她，王琪就把住了他的胳膊，“我没开车来，一会能送我回去吗？”

    展卿博将她的手拿开，朝着许嘉成说道：“一会儿你开车送她回去。”说完，便朝着门口跑去。

    王琪坐在那里，眼神发狠。

    “小圆。”展卿博拉住她的胳膊，深夜的小路没有什么人，路上只有他们两个人的身影。

    凌幼圆使劲甩开他的手，“别找我啊！你去找你的学妹好了，我看你也别和我扮演什么夫妻了，直接和王琪结婚不是更好吗？”

    展卿博薄唇上扬起好看的弧度，“你吃醋了？”

    “吃你妹！”凌幼圆狠狠地踩了一脚展卿博的鞋，转身跑了出去。

    展卿博捂着自己的脚哭笑不得，这丫头还挺有力气。

    凌幼圆站在路边打了半天车都没打到，展卿博将她整个人扛在了肩头。

    “你放我下来！”凌幼圆在他的肩上四肢挥舞着，却还是无法挣脱开。

    他将她粗暴地扔到了副驾驶，强行给她系了安全带。

    凌幼圆依旧挣扎着，她拼命地去解安全带。

    “你这个反应就是在吃醋。”展卿博每个字都说的很清楚，直接戳穿了凌幼圆的内心。

    凌幼圆停止了挣扎，“我有什么资格吃醋。我们都假的。”

    “只要你承认还对我有感觉，我们就是真的。”展卿博表情严肃地看着她。

    凌幼圆别过脸，“我听不懂你在说什么。”

    展卿博抓住她的手，手指抚摸着戒指，“我们重新在一起吧！”

    “别闹了，我们之间已经不可能了。”凌幼圆含着泪，语气加重。

    “为什么不可能，你还在乎我，不是吗？”展卿博深邃的眸子，凝视着她。

    凌幼圆语气极淡，“我已经不喜欢你了，我喜欢的是别人。”

    “你什么意思？你骗我的对不对，那个人是谁？”展卿博质问她。

    “韩千阳！我爱的人是韩千阳！”凌幼圆面无表情地说道。

    展卿博冷笑了一声，“骗我也要找个真实一点的理由吧，凌幼圆，你宁愿撒这么可笑的谎都不愿意承认你对我还有感觉，你到底有没有爱过我！”

    “爱？你不觉得，现在说这个有点晚吗？展卿博，我们回不去了。”她说的撕心裂肺，有些喘不过气来。

    她还爱着他，但是他们不能在一起。

