    李亥玄只感觉肉身一个激灵，好似坠入了万年冰窟中，整个身体表面的皮肤以触碰到剑身的手臂为起点，迅速被白色的冰霜覆盖。

    这还仅仅只是一个开始，更加恐怖的寒气从剑身上接踵而至，李亥玄摸向剑柄的手臂血肉以肉眼可见的速度迅速僵硬化成了冰柱。

    “糟糕！”这个意外让李亥玄惊骇莫名，下意识想到了方才那个前辈被冰封在冰块中的画面。

    照此发展下去，自己恐怕也要变成冰雕了。

    然而这时候，李亥玄抓着玄霜剑的五指已经僵硬，想要扔下玄霜剑也不可能了。

    “想不到我会栽在这里。”李亥玄满眼绝望，他想过自己的无数种死法，大多数都是自己暗子身份被发现，死在揽月门执法队手里居多，哪曾想，今天自己要死在一柄剑下。

    眼看着，那股将李亥玄手臂冻结的寒意，就要蔓延到他的全身。

    那具已经死了不知道多少年的遗体倏然一震，爆发出某种异样的波动，扫在了李亥玄手中握着的玄霜剑上。

    已经拥有了一些灵性，显得桀骜不驯的玄霜剑，顿时变得乖巧起来。

    在那仿佛要将灵魂都冻结的寒意，还没有来得及将李亥玄完全冰封的刹那，它剑身一颤，主动将寒气收敛。

    刷！弥漫了李亥玄全身白霜，已经将他整条手臂冻结的寒气，瞬时一扫而空。

    几乎是手臂解冻的瞬间，李亥玄第一件事就是松开了握着玄霜剑的五指，而后身形击退。

    咣当！玄霜剑落地发出清脆的响鸣。

    “好险！”李亥玄在玄霜剑三丈之外停驻脚步，面庞上满是心有余悸表情。

    明明洞府内冷如冰窖，他的背后却是冷汗一片，将他背心衣服都浸湿了。

    李亥玄目光再次看向那落地不远处的玄霜剑时，眼睛已经没有了贪婪，而是忌惮和些许恐惧。

    在实力不足以驾驭这柄玄霜剑之前，这柄剑更像是随时可能取人性命的凶器。

    身为灵器的它，如此的桀骜不驯，要不是关键时刻那位前辈留下的后手救了他一命，如今的李亥玄已经是一尊冰雕了。

    也幸亏李亥玄方才礼数周全，不然结局如何还真不好说。

    想罢，李亥玄急促的呼吸了良久，才将死里逃生的情绪平复。

    因为遗体的动静，玄霜剑已经不在散发寒气了，李亥玄下意识的绕过了玄霜剑，再次走向遗体。

    另外一只右手轻轻抬起男子的手掌。

    尸体的手非常冰凉，但并不僵硬，李亥玄非常轻松的便将虚灵戒取了下来。

    戒指呈现出墨绿的颜色，表面布满了类似于水波般的黑色纹路，戒指中央有一颗黑色的宝石。

    李亥玄按耐住内心的激动，将意识沉入虚灵戒中。

    虚灵戒的品质是跟它能够容纳的空间是直接挂钩的。

    一般的虚灵戒只有五十方左右，刚好能够容纳一个房间的物品。

    品质好的甚至能够装下整个藏经阁。

    而这枚虚灵戒的空间，庞大到让李亥玄都动容，因为在他观察下发现这枚虚灵戒的空间，足以装下一座小山丘。

    如此品质的虚灵戒，就算是在青芒洲也找不到几枚。

    但是虚灵戒中的物品，并没有多少。

    空荡荡的空间里，只有三枚玉简，一瓶丹药，以及一张陈酒的不知道什么妖兽皮毛制成的泛黄地图。

    玉简之一，是哪个前辈所提到的和玄霜剑配合使用的剑法，破冰九重。

    第二枚玉简则是记录了修炼功法的《听潮录》，应该是眼前这位前辈所提及的传承，李亥玄细看了一下，心中狂跳。

    听潮录是一本非常完整的修炼功法，记录有从脉轮境界一直到真灵境界，一共四个大境界的修炼功法。

    要知道，入门弟子到藏经阁挑选的所有功法，都仅仅只是脉轮境界的修炼功法而已。

    想要得到还真境界的修炼功法，必须上藏经阁第二层，那个地方，是由诸葛阁老亲自守护的地方，没有掌门的令牌，擅闯者格杀勿论。

    由此可见还真境界修炼功法的珍贵。

    脉轮境界功法李亥玄可以随意，还真境界的功法，李亥玄甚至一本都没见过。

    更别提之上的掌魂境界功法，以及真灵境界功法了。

    这听潮录囊括了四个境界，堪称是一本瑰宝级的修炼功法也不为过。

    饶是李亥玄不能修炼，在以后推演功法的时候，《听潮录》也具有参考意义。

    “好东西！”李亥玄忍不住舔了舔嘴唇。

    而后他又将意识投向第三个玉简。

    “咦！”李亥玄发出一声轻咦，奇怪的事情发生了，他发现自己的意识并不能突破那个玉简。

    看来是那个前辈身前设下了某种禁锢，以李亥玄如今的实力，还看不到玉简内的内容。

    不过无所谓了，李亥玄并不在意。

    至于那张地图，李亥玄大致扫了一眼，发现那是残缺的地图，凭借仅存的地图很难推断出它记录的是哪个位置。

    不过能被那位前辈单独收藏，应该也不是凡物。

    李亥玄多看了几眼，无奈看不出什么端倪，只好放弃。

    最后的一瓶丹药，里面只剩下了一枚，黄灿灿的龙眼大小的灵丹。

    也不知道是什么功效，李亥玄也不敢乱吃，最后无奈的将神识退出了虚灵戒。

    在那位前辈遗留在虚灵戒的五件物品中，只有记录了听潮录功法以及破冰九重剑法的玉简，对李亥玄有用，其他的他还暂时用不上。

    不过李亥玄也不失望，能得到这些东西，他已经很满意了。

    随即，李亥玄又看向了那被自己扔在了地面上的玄霜剑，后者静静的躺在原地。

    它应该是被那个揽月门前辈死前留下的后手封印了，再没有一丝的寒气流露。

    “应该不会出问题了。”沉吟了片刻，李亥玄这才试探性的蹲下身子，将它重新握在手里。

    触碰着玄霜剑的五指，除了感觉冰凉以外，再也感觉不到那种刺骨的寒冷。

    这个结果让李亥玄笑意盎然，那位前辈算是帮他解决了一个大难题，不然他还真的没办法将它带走。

