    眼看着云长青就要自爆，他的身体表面，已经开始散发出一道白光来。

    千钧一发之际，忽然间，一股极其强大的力量，陡然间压制下来，瞬间将他身上的白光，压缩回身体之内。

    这一幕，让在场无数人，都为之一愣，包括云长青自己，也是有些傻眼。

    他怎么也没有想到，居然会发生这种事。

    “这是...发生了什么？”

    他还没有来得及反应过来，下一秒钟，四大神族的诸位神帝，目光忽然间一凛，随后全部都齐刷刷的朝着远方的星空看过去。

    “有什么东西靠过来了？而且气息非常强大！”

    “是神帝，好可怕的实力！此人修为，恐怕已经达到了神帝中期！”

    “他是谁？他想做什么？”

    话音刚刚落下，一道流光，就好像是流星一样，以闪电般的速度划过，夹带着无与伦比的能量修为，竟然在转瞬之间，逼向四大神族神帝中的一位。

    那一位神帝，怎么也没有想到，这个攻击竟然直接冲着他过去。

    愣了一下之后，立即出招抵抗。

    神帝的手段一经施展，彩霞漫天，将其衬托的神秘非凡。

    彩霞流转之间，一道宝术光华，陡然从他手上爆发而出，恐怖的力量让周围的时空力量，都为之震颤，诸天星辰，在这一瞬间，颤抖了一下，黯淡无光。

    双方出招的速度只在瞬息，他的招式一出，本以为铺天盖地的能量，能够解决这一道攻击威胁，可谁曾想到，当那一道光华，撞击在他的宝术光华之上。

    轰——！

    伴随着一声雷霆炸响，他的宝术，竟然被活生生撕裂，流光随后以势不可挡之姿，狠狠的洞穿在他的胸膛之上，将他活生生的带飞出去百里开外，狠狠的钉死在一座巨大的星岛之上。

    他瞪大眼珠子，不可置信的看着自己胸前插着的，一把似剑非剑，似刀非刀的兵器上，已经说不出话来。

    这一招，竟然直接带走了他的生命。

    “什么！”

    其他所有神帝，在这一瞬间，瞳孔陡然一缩，汗毛炸立。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    这一招，居然将一位神帝强者，直接秒杀！

    要知道，对方刚刚可是已经发现了这一招，而且还施展宝术抵挡。

    但仍旧没能挡住这一招，对方的力量，是何等霸气？

    “是谁？到底是谁？”

    一位神帝，发出了一声咆哮！

    眼珠子死死盯着那个攻击来的方向。

    已经深受重创的云苍穹，发出一声嘲讽。

    “呵呵呵，这下子，你们死定了！”

    余下的其他几位神帝，立即开口道：

    “对方很有可能是神帝中期的存在，不要大意，合力斩杀他们一人，然后速速退离。”

    他们已经意识到了问题的严重性，不敢再继续拖延下去，七尊神帝同时出手，光华漫天。

    转眼之间，整个星空都被点亮，所有的星辰光芒都被覆盖！

    杀意浓缩到极致，所有被光芒笼罩的地方，似乎都染上了死亡的印记。

    然而，就在他们刚刚出招，还没有来得及出手的这一瞬间，那股威压，终于降临了！

    速度很快，快的令人发指！

    快的让诸位神帝，都反应不过来。

    光华一闪，两道人影出现，叶萧将欧阳曲洛，丢向其中一尊神帝，欧阳曲洛，发出一声怒吼。

    “杀我冥神族人，你特么的给爷纳命来！”

    一声怒吼之后，他运转宝术，狠狠的轰在对方的身上。

    虽然同为神帝一重，但欧阳曲洛在琳琅星谷修炼多年，实力非凡，又是被叶萧带来，一路上没有耗费一丝一毫灵气，这一拳轰出，几乎是他完全的巅峰状态。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，那一尊神帝身上的宝术光华，当场就被轰碎，继而整个身躯都被轰退。

    无影神帝，简直不敢相信自己的眼睛。

    “那是...我冥神一族的欧阳曲洛神帝？”

    四大神族其余六尊神帝，吓了一大跳，完全没有想到，这突然加入的一个神帝，竟然如此强大。

    不过，让他们没有想到的，还在后面。

    因为叶萧的攻击已经上来。

    九色霞光闪现，叶萧的背后，陡然间化作六道亿万丈剑芒，威压足以撼动天地，周围群星寂灭，陨石颤抖。

    剑芒一出，直逼六人面门而去。

    “好强！”

    六尊神帝吓了一大跳，这剑芒上的威压，竟然让他们感受到一种充满死亡般的毁灭气息。

    六尊神帝，当即以自己最强大的姿态，凝聚出六道七彩屏障，挡在叶萧面前。

    然而，剑芒一斩之间，六尊神帝的屏障，当场就被轰碎。

    “什么？”

    六尊神帝脸色巨变，立即准备逃开！

    可叶萧又怎么会允许他们逃开？

    趁着他不在，四大神族截杀了轩辕神族这么多人，这股子杀意，让他几乎要暴走。

    真龙宝术发动到极限，自六尊神帝脚下，形成六道龙形光华，瞬息将其缠绕，锁死在原地。

    轰——！

    下一秒钟，六道剑芒，狠狠的轰炸在六人的身上，让六人当即喷血，皮肉炸裂，流露出里面的森森白骨。

    叶萧右手一招，将之前第一尊神帝钉死在星岛上的大龙，发出一声龙啸，瞬息回到他的手上。

    叶萧一剑斩出，六尊神帝的狗头，同时起飞！

    从他出现到现在不过两秒钟，所有的招式也都是在这两秒之内打出来的。

    两秒！

    整整两秒，秒杀六尊神帝！

    打的对方毫无反抗之力！

    这一幕，看的云苍穹等人脸色大变，他们明显感觉到了，叶萧的力量，又突破了不少。

    可是，他才突破到神帝多久啊？

    加起来总共才有多长时间？

    感觉现在，一个月都还没到！

    是一个月都还没到啊！

    感觉要不了多久，他都要突破到神帝二重了！

    果然，人和人真的是不一样的。

    他们是人，叶萧，真不是人！

    神帝一死，四大神族极其附庸神族的族人，全部吓得肝胆一颤。

    所有的生灵都在颤抖，此刻，大好的形式逆转，对于他们而言，就如同灭顶之灾一样。

    “逃啊！”

    “快跑啊！”

    可惜，当叶萧出现的那一刻起，在场所有人，就没有一个人能跑掉。

    灭世宝术施展，星空中亮起亿万道剑芒，冲入星空之中。

    神帝之下皆蝼蚁，神帝的强大，在这一刻，展现的淋漓尽致。

    所有的生命都没人扛得住叶萧一招。

    剑芒掠过之处，所有神族，全部泯灭，一个不留。

    剑芒划过人群一遍，超过数百亿神族，弹指间灰飞烟灭！

    此时，那一位和欧阳曲洛战斗的神帝，早已经吓破了胆。

    发出一声尖叫，转身就跑。

    欧阳曲洛，可没有叶萧这番手段，不可能做到秒杀他。

    他立即追上去。

    “想跑，问过你家欧阳爷爷了吗？”

    不过，就在这个时候，叶萧随手掷出大龙，灭世宝术、驭空宝术，同时发动，大龙瞬间从欧阳曲洛耳边划过，一剑洞穿那一尊神帝的胸膛。

    轰——！

    下一刻，他也被钉死在一颗星辰之上。

    欧阳曲洛吐了一口唾沫。

    “算你死的快，要不然我一定让你好好尝一尝你欧阳爷爷的手段。”

    一场灭亡危机，被叶萧三两下，轻松化解。

    云苍穹一屁股瘫坐下去，大口大口喘息，总算是可以放宽心了。

    他身上的伤势太过严重，胸口的肉都被轰碎，能够清楚的看到里面心脏在跳动。

    叶萧闭上双眼，张开双臂，全力施展不死宝术，复活所有在这一场战斗中，陨落的族人。

    在他的背后，仿佛出现了一头凤凰虚影，在振翅翱翔。

    几尊神帝的伤势，也快速修复。

    不多时，所有陨落之人，尽皆修复。

    云苍穹感慨道：

    “叶萧，这一次，多亏了你。要不是你及时赶过来，我们这些人，今天都得交代在这里。死的人，也不可能再复活过来。”

    叶萧摇摇头。

    “是我太过大意了。没有想到四大神族居然如此不讲武德，暗中偷袭。”

    “他们偷袭我们是有目的的，这边阻击我们，是为了让我们来不及回去。现在四大神族的高手，正在围攻我们两族，恐怕那边也是凶多吉少。”

    叶萧眼神一凛，深呼吸一口气。

    “我知道了。”

    话落，他施展驭空宝术，将所有的神族尸体，全部吸收到自己的空间储物戒指里面，随后召回大龙，一剑劈开虚空，径直踏入其中。

    ...

    与此同时，轩辕神族和冥神族交界处，两大神族仅存的高手，齐齐坐在神族阵法之内。

    所有的高手都已经身受重伤，目前仅仅是凭借着阵法，抵抗着对方的攻击。

    但就算是这样，阵法也快要承受不住了。

    四大神族几乎集结了自己所有的力量攻击。

    “轩辕龙、冥狂。今日，就是你们两大神族覆灭之时了。龟缩在阵法之中，也不过是虚幻而已。

    还是认清现实，老老实实出来受死吧。若你们死了，你们的神族，向我们四大神族，割地赔款，我们可以看在龙族的面子上，给你们的后代，一条生路。”

