    无头鬼那出来的的确算得上是一张寻宝图，上面记载的宝物是一块叫做暗使令的东西，应该是块牌子，具体作用、形态等这图上倒是没提。

    不过据这无头鬼说，这牌子就是阴间至宝之一，而且这个传言也不是他一个人知道，随便去问那些喜欢冒险的鬼，他们也都是知道的。

    但这玩意儿在这里放了不知道多少年也没有卖出去，那这宝图的真假可能存在着问题，不然怎么会能放这么的久？

    这时，无头鬼嘿嘿一笑，“知道你半信半疑，正常，毕竟这暗使令也不是一般鬼能得到的东西，即便是有一定的实力，如果没有运气，那也得不到。”

    我看了一眼这无头鬼，没有说话。

    无头鬼沉吟片刻，又继续说道：“我也不黑你，给你一个公道价，二十片金叶子你拿走，而且我还能告诉你，这宝图并非只有这么一张。”

    我眉头一挑，有些不悦：“既然是公开的事情，怎么还能拿来换钱？”

    “嘿，这你就有所不知，这宝图出于三十年前，也就是我这种喜欢收藏的鬼才留下了这么一份，当时这东西是在寒风口流传开的，份数也不多，到了现在，能有这么完好的，估计也难找，20金叶子不算多。”

    “寒风口？那是什么地方？”

    “有弟镇往西南，寒风丘陵外围的一个冒险者聚集地，也是一个鬼村，它就叫寒风口，过了寒风口没多远就是寒风丘陵，就是我们有弟镇南边的那一片危险区域。”

    原来那个危险区域叫做寒风丘陵，难怪当时冯有弟说那片危险的区域里面阴风凛冽，他也说了里面存在着不少阴间的天材地宝，也存在着这么一个聚集点。

    “怎么样？要不要试试看？”无头鬼嘿嘿笑着问道。

    我皱了皱眉头，三十年钱的东西到了现在，况且不知道上面记载的东西是真是假，如果拿着它去询问冯有弟，不管真假他一定会阻止自己过去，因为他都觉得那里面危险，也只去过外围区域。

    好奇心会害死猫的。

    暗暗感叹一声，心中不禁对那片区域起了一些兴趣。

    “既然是阴间至宝，又怎么会批量发售寻宝图？”我提出自己的疑惑。

    无头鬼呵呵一笑：“还不是没实力去寻找又缺钱了呗，当时这寻宝图卖的也不便宜，而且数量有限，还是那种销售完才给东西的。”

    “那他们倒是挺精明。”我咧咧嘴。

    “那是自然，如果单独一份一份的卖，估计几份卖出去之后就传的买大街都是。”

    “当时这东西卖的可不便宜，听说这么一个寻宝图就要15金叶子。”无头鬼晃了晃手中和在一起的陈旧宝图，“阴间至宝虽然好，但没有那个运气的话，就算是看上一眼的可能都没有的。有一点可以告诉你，这图是真的，当然，这图也是当时出售这些东西的那群鬼画出来的。”

    顿了顿，他继续道：“你也别担心这图上面标注的区域有误，这上面的地形图都是真的，那些冒险者可不是傻子，一个比一个精明，一个比一个狠辣，忽悠他们可不是明智之举。”

    既然这么说，那么这图到有可能是真的。

    对于经常出入寒风丘陵的冒险者来说，可能看一眼就能记住个大概，这样的东西对他们来说可能没什么用，但是对我这个新手还是非常有帮助的，至少上面应该是有标注哪里危险，哪里相对安全。

    20片金叶子，对我来说就是九牛一毛，没有继续多耽搁时间，拿出20片金叶子递了上去：“好吧，我买来看看，不过以我的实力还不足以踏入那片区域。”

    “不包退，小哥儿。”

    我哑然失笑：“赶紧的吧！”

    东西到手，我直接章宝图展开，扫了一眼，看到的确有各种区域的标注，而且还挺详细，甚至还看到了有弟镇的位置，这20金叶子花的也不亏。

    不管以后去不去，反正先买下来再说，闲来无事也能看两眼，以后要真的过去也算是有个地图可以看看。

    “既然你买了，我也奉劝你一句，你身为有弟镇的阴阳邮差，在没有自保能力之前还是不要前往寒风丘陵，那对你来说太危险，何况你还是个大活人。”无头鬼说道。

    我白了他一眼，转身离开这无头杂货店。

    又在外面转悠了一会儿，觉得没什么意思，于是就返回了城隍府。

    回到城隍府询问了一下鬼兵，冯有弟和李大地并未归来，看看时间，阳间也到了早上，于是我来到厅堂留了一张纸条给李大地，随后便出了城隍府，直接朝还阳道那边走去。

    如果没事儿的话我倒是愿意在里面多等等，但之前答应了那个叫做张至雅的女鬼，我也觉得尽快上来把事情做完的好，她姐俩的确也是可怜。

    回到阳间，时间也才刚刚过了六点钟，还阳道出口这边还算是比较冷清，也不用担心被谁看到。

    乘车回到市区，先去吃了许久为吃的羊肉汤，填饱了肚子，这才通过张至雅给的联系电话试着联系她的弟弟张至治。

    电话能打通，但一直响就是没人接。

    看看日期，星期天，也难怪，估摸着那小子可能还在睡觉，于是我接着打。

    一连打到第四次，我都要气的骂街的时候，电话总算是被接了起来。

    “喂~”一个有气无力的声音响起。

    “是张至治吗？”我有些无语，这丫睡眠也太好了点儿，吵了这么久才给他吵醒，难道他电话只开了震动？应该不会。

    “是我，你是谁啊……”

    他这声音听起来十分的困乏，估计我挂掉电话，他那边分分钟再次睡着，有这么累吗？通宵了吧！

    “是你就好，你现在还住在花园城市小区吗？”

    之前他姐说过，以前那房子是租过来的，姐弟俩命苦，一路过来就相依为伴，无亲无故的，收入不高也买不起房子，租是自然。

    现在他姐姐死了已经有半年之久，张至治还在不在花园城市住着就很难说了。

    “你到底是谁啊？找我干嘛？不在花园城市。”那边的声音清晰了一些。

    “不在？那在什么地方？”

    “再不说我可挂了啊！”张至治的声音有些不耐烦：“累着呢，昨天夜班！”

    夜班？

    还真的和张至雅预料的差不多一样，他的弟弟很可能辍学去打工来维持生活，现在看来还真的是这样，那么自己要做的就是让他重返校园，完成他姐姐的愿望，这应该没什么难的。

