    西门无情感觉自己都快炸了。他是无论如何，都不会想到，身为高级探索者级别的西门战，会陨落在一个高价执法者手中。

    但是，当他听到“十万大山，四尊首徒”的时候，整个人都悚然了。

    什么意思？西门烈嘴里的那个傻子，身份地位这么高？

    西门凌兰目光复杂地看着韩非。

    不知道为什么，突然能说会道的韩非，她感觉不习惯了。

    韩非当然一早就发现了西门凌兰的目光。这么多年，自己都是被这道目光看过了。说实话，很复杂。

    他依稀记得，西门凌兰独战三尊的场面。只是，那会儿，他觉得西门凌兰是跟老韩不清不楚。

    可现在，他心头怅然：自己这是造了什么孽啊？

    还有甲无行，如果不出意外，自己脑海中的那一幕，甲无行在搬山之战时，实力已达探索者巅峰。

    但是，为了护住众人搬山，兵解化刀，和尊者境强者硬碰硬干了一次。

    这时候，韩非真的很想说一声：真特娘的爷们。

    韩非回头，给了西门凌兰一个淡定的笑容，然后回身，脸色陡变：“今日，西门烈必死。诸位前辈，还请帮我封锁虚空。这些人，我一个都不想放过。”

    韩非此言一出，在场探索者，纷纷变色。

    有人喝道：“那个谁，即便你是四尊首徒，但你知道你在做什么吗？我人族强者本就不多，你若使得十万大山和我等开战。届时，海妖来袭，一座空城谁人来防？”

    韩非猛然伸指喝道：“你再废一句话，第一个干掉你。另外，我不叫那个谁，我名王寒，复仇者号上的寒帅。”

    韩非极度强势，环视诸人：“我有500年时间。即便尔等全灭，人族也不会灭。你们，太小看人类的生存能力了，也太把自己当回事了。一群探索者，在这叫嚣着抵挡海族，凭你们，够格吗？”

    西门凌兰呆呆地看着，那正对一群探索者喝骂的韩非，霸道无比，心说：这就是他本来的样子吗？

    然而，看在甲无行等人的眼里，韩非此刻的表现，让他们热血澎湃，血脉贲张。

    瞧瞧，什么叫强势？

    瞧瞧，什么叫霸道？

    寒帅一名高级执法者，甭管是不是仗着十万大山，那也是一等一的豪横。

    却听老牛嗡嗡道：“王寒，王未至，我们可封他们退路，但不会出手。”

    韩非笑道：“谢前辈。西门烈我来杀，单挑的那种。”

    韩非扭了扭脑袋，手指西门烈：“给你一个机会。听说你抢了凌兰的灵脉，听说你觉得八级灵脉很强。很好，给你一个机会，赢了我，你就可以走。”

    西门烈的眸中，大放奇光。

    刚才，他真给吓着了。他万万都想不到：韩非的背景这么大。但是，一听单挑，你一个高级执法者要跟我单挑？我这要能输，我这探索者白当了。

    “等一下。”

    忽然，一声娇喝，打断俩人的话。

    只看见西门凌兰一步踏空，站在韩非的身边：“我来。”

    韩非微微皱眉。

    不过，想到将来的西门凌兰，微微点头：“也行，注意安全。”

    在战斗中，韩非是个不折手断的人。先别说西门凌兰不会输，就算西门凌兰输了，西门烈他照杀。

    当了28年傻子，好不容易清醒了，背有十万大山，四尊为师，还不准我狂一点？

    韩非手指西门无情：“老杂毛，你们家这个宝贝子孙，就让凌兰先送他去往生。你就再等等。”

    “放肆。”

    西门无情爆喝：“王寒，即便今日真的开战，你就觉得十万大山这边赢定了？人类这边有12名探索者，你哪来的自信？”

    独角犀牛嗡了一声：“象首在来的路上，笨虎应该即刻就到，老熊应该也快到了。三名巅峰探索者，够么？不够的话，猿三和白姑应该也来了，也是两巅峰探索者。你人族，要不要也叫点人过来？”

    韩非记得猿三那货，在兽王谷时，那货就是天天笑看着自己被拖走的大猿之一。除了猿三，其实从一直排到了猿七，都是巅峰。可能，只是猿三离得近而已。

    而白姑是六尾白狐的名字。那是一个狠角！当初，自己跟斑斓猛虎一起去偷袭过，俩人被打得抱头鼠窜。

    西门无情当时脸就黑了：这特娘的四尊首徒，就这么大的能量？十万大山，到底出动了多少强者？

    和十万大山他们不同，西门无情他们根本就没通知其他人。因为，他们想瓜分复仇者号的资源。

    毕竟，复仇者号连抢七日，船上资源定然极多。偏生这种算计，算到最后，把自己给算进去了。

    人类那边的先遣大船，已经开始后退。船上所有人都慌的一批。这特么，都知道是来抓人的，不是来被人家痛打的啊！

    忽听大鳄道：“那艘船，要不要扣下来？”

    韩非淡淡一笑：“这船不错，我看上了。别说我对人族如何……人可以走，船留下。该清算之人，迟早清算。现在，跑几条杂鱼不算什么，大鱼就都别想走了。”

    复仇者号上，顿时就有人喊道：“没错。把我们的船打成这样，船留下。”

    有人喝道：“一艘怎么够？得两艘这样的千丈大船才行。”

    甲无行喝道：“没出息，两艘够啥？咱们之前丢了五条船，得还十艘。”

    有人附和：“对，老甲说的对，得十艘。”

    韩非咧嘴，声音震荡虚空：“听见了？尔等可以走，回去告诉各家，准备十艘这样的大船……算了，也不占你们便宜，这艘留下，另外准备10艘300丈大船送过来。毕竟，我若亲自上门抢，就不是这么回事了。”

    对于甲无行他们的想法，韩非极其赞同。

    之所以要留下这艘大船，是韩非想起了真正的复仇者号。那是一艘千丈大船，上面刻满了密密麻麻的阵法。以自己现在的阵法造诣，应该可以。

    但是，一下子刻10艘？难度有点大。所以，还是要小点儿的船好。毕竟，复仇者号一共才特么20来个人，要那么多船干什么？

    顿时间，那些人脸都绿了：这，给么？

    “刷刷刷！”

    就看见已经有人遁走。

    不管给不给？得借着这个机会，回去报信啊！或者，肯定还有探索者在来暴风海峡的路上，自己得赶紧去叫支援。

    然而，还没等他们跑出去多远，韩非的声音悠悠响起：“叫支援可以，记得把船带来。这笔账，我会记着的。”

    韩非给这出戏开了序幕，还没嚣张完，将目光瞄向复仇者号上这群老船员。

    韩非：“这里，谁跟你们有仇？”

    韩非这么一问，当即有人喝道：“寒帅，那个，那货叫李蛟，他是初级探索者吧？就是这货，特娘的当初害我俩兄弟葬身鱼腹，还想顺手把我给杀了。那会儿，他还是执法巅峰。”

    “有，寒帅，那个青衣服的。这厮极度残暴，仗着自己来自大族，专门抢掠执法者资源。当初我亲哥，就是被他截杀。”

    “有，寒帅……”

    韩非摆了摆手：“太强的打不过，你们就说这边全有问题就是了。”

    说完，韩非目光横扫：“你们听见了，身为强者，不能以身作则，却跟弱者争资源，拿战友挡死。这样的强者，要了干嘛？你们几个初级探索者，有一个算一个。给你们一个机会，打赢我，可以走，生死不论。”

    韩非说话的时候，眼神还不禁往虚空瞥了一眼。

    而在隐秘之中的兽王，不禁摸了摸下巴：这小子什么意思？难道给他发现了？不能够啊！自己堂堂半王的存在，怎么可能会被他发现？

    兽王暗自嘀咕了一下，不过并未放在心上。

    就目前来看，清醒后的这小子，还挺狂。不过，这符合兽族的风格，他就特别瞧不上那些世家大族。

    不仅仅是他，巨人王，水中仙，都瞧不上。所以，过去有事情必须和人类强者交涉，通常都是天擎去。

    因为天擎速度快，若那些大族想坑它，没那本事。其次，天擎天天板着脸，反而比他们更好沟通。

    人类那边，东方奇坦言：“王寒，你到底想要干什么？”

    有人软了一些，附言道：“有事，可以谈。”

    韩非冷笑：“现在可以谈了？抱歉，我不想谈。至于我想要什么，要看她。”

    韩非笑看了西门凌兰一眼：“她说，要推翻人类大族统治的格局；她说，要让禹城之内人人成为自由之民；她说，复仇者号将秉持人间正义，万民当一心，共御外敌。”

    韩非再看向西门凌兰，柔和一笑：“我说的可对？”

    西门凌兰连连点头，韩非觉醒了，听他的。

    韩非扭头，耸肩道：“我觉的她说的很对。所以，我要禹城之内再无大族……说的，够清楚吗？”

    ……

    伊月一脸懵逼地上了复仇者号，一脸懵逼地以为自己要死了，一脸懵逼地看着那傻傻的寒帅，变成了四尊首徒。

    最后，一脸懵逼地看着韩非飞扬跋扈，盛气凌人，指点江山。

    至于甲无行他们，早就激动的身体，都开始颤抖了起来。

    一群人心头激荡。果然是寒帅！豪横，太特么豪横了。这话，也就寒帅能说的出口了。

    在偷听的兽王挠了挠屁股，微微点头：500年，虽说不长，但战争也不是一夕间，就能发动总攻之战的。

    他可知道禹城之内大族林立。如果将那些大族资源散尽，人类恐怕还真会迎来一个全面崛起的时代。

    关键是，他相信韩非的选择肯定是顺应时代的选择。如果悖逆时代的发展，韩非肯定是不会这么做的。

    如此一想，兽王继续看戏。

    “吼！”

    忽然间，虚空震荡，一只斑斓猛虎从虚空裂缝中跳了出来。刚出来就狂吼了一声，吼得震天响。

    “哪个夯货，要动我半徒的？看本虎一口吞了他。”

    独角戏牛嗡嗡：“笨虎，别给自己脸上贴金。给王听见，定回去敲你一顿。”

    大虎嗷嗷：“王哪有空管这闲事？哈哈哈……王寒小子，听说你灵识清醒了，还认识本虎不？”

    韩非挠了挠脑袋：这一生之耻啊！跟着这货，一路偷袭，从来就没成功过。

    不过，表面上，韩非还是咧嘴笑道：“虎爷，好久不见。”

    斑斓大虎跳了过来，大脑袋凑在韩非旁边，嗷嗷道：“哪有很久？本虎去海上杀几个来回，时间就过了。好容易打个盹，一听你给人揍了，本虎嗷一声就来了。”

    “笨虎，你废话真多。”

    虚空再次撕裂，白姑踏着优雅的步姿，慢慢走来，看了王寒一眼：“嗯，变强了不少。”

    “吼！”

    虚空再裂，猿三拎着大棍跳了出来，笑道：“王寒小子，这么久就没回兽王谷看看？呦，凌兰小丫头，都已经中级探索者了？提升有点快啊！”

    西门凌兰恭敬地见过猿三，因为她根本就没走出过兽王谷。所以，跟老虎、白姑他们是不熟的。她熟的是妖植，但现在来的这一位她不认识。燕尾鸢也没来，战争巨人速度慢，也没瞧见。

    所以，见到猿三，西门凌兰还是恭敬见过。

    反观西门无情等人，脸更绿了：这怎么搞啊？架都没开始打呢，强者一个接一个，都不带停的！转眼间，十万大山这边的强者，已经够把他们按在海面上摩擦了。

    韩非道：“诸位前辈，我和凌兰，先把眼前事儿给处理一下。”

    完了，韩非继续道：“西门烈，现在就打。还有，有没有要挑战我的？打赢了就可以走，别说我没给你们机会。说不定，我待会儿就改主意了。”

    “吼！”

    老虎怒吼一声：“听见了吗？要打架的赶紧。”

    白姑点了一下虎王脑袋：“就你嗓门大，你闭嘴，给小王寒自己处理。”

    西门凌兰双刀在手：“西门烈，曾经被您抢去的东西，我自己拿回来。”

    西门烈知道：自己如果不打这一架的话，大概率今儿是走不掉了。

    此刻，他眯着眼睛：“好，那就战。西门凌兰，修行一途，本就弱肉强食。若是再给我一次机会，我还是会那么做。也正好让你看看，八级灵脉到底是什么样的。”

    白姑淡淡道：“女娃自己上啊？”

    韩非微微点头：“这是她的路，必胜。”

    这18年，俩人在海上经历种种，绝对称得上是传奇。三次遇到尊者陨落之地，自己跟西门凌兰都活下来了。一个养尊处优的西门烈，怎么可能是对手？

    “船长，弄死他。”

    “船长，砍死这小白脸。”

    “船长，三刀切碎他。”

    西门烈手持长剑，身后，一只七头巨蟒浮现。

    只是，这巨蟒刚一出现，就跟西门烈融合了。

    老牛嗡嗡道：“七绝蟒，没长大呢。”

    西门凌兰手中，双刀盘旋：“西门烈，这就是你的底气？”

    西门烈脸色铁青。时间太短，不管是天赋灵魂兽，还是契约灵兽，都还没成长起来呢。但是，总能增强实力。所以，一只旗鱼，一只八尾金鲤附身。

    似乎是知道自己面临着艰难一战，事关生死。自己在境界上不占优势，自己是初级，西门凌兰已达初级巅峰。

    既然境界上拉不开距离，那就只能秘法上了。

    到了探索者这个境界，秘法效果已经极弱。只见一片火焰燃烧，西门烈实力暴涨，攀升得有一倍之多。

    西门凌兰，凌空踏步，身后是一片如墨般的黑雾。黑雾中，一双猩红大眼浮现。

    却听西门凌兰声音冰寒道：“你可以夺我灵脉，但你无法夺我天赋灵魂兽。它名，覆海幡。”

    韩非不止见过覆海幡一次了。这的确是一种生灵，但却是一种雾状生灵。在此前，韩非从遇到过这种诡异的生灵。可以说，西门凌兰若是灵脉不被夺，绝对是一代天骄。

    覆海幡的强大，便如同紫砂鳗那般，但比紫砂鳗更诡异。它会包裹住生灵，将生灵吞食，包括血肉，连带神魂。

    “融合。”

    和西门烈不同，西门凌兰经历的战斗，十倍于西门烈。覆海幡一直在成长。特别是出海之后，启灵液供应不断，一场又一场的厮杀。

    所以，覆海幡的融合，直接让西门凌兰实力进入中级探索者。

    “刷！”

    西门凌兰身影消失，那一刻，西门烈眼睛一缩：好快。

    西门烈并不知道，西门凌兰也学过天虚神行术。否则，绝对不会如开始那般自信。

    “七杀禁。”

    七道玄光，半空成阵。

    “封！”

    一片灰色光雾扫向西门凌兰。然而，无尽黑雾倾巢而出，犹如乐人狂的天团大嘴，直接一口就将那灰雾吞入。

    “困！”

    黄色雾气环绕，在西门凌兰吞食灰雾之时，试图将其捆住。然而，西门凌兰弯刀轮转，上有黑白二色，急转如锯。

    这是韩非用过的太上阴阳轮，或者说小阴阳轮，曾数次带他们脱离绝地。

    西门凌兰跟韩非都学习惯了，就算没道韵，也有神韵。

    困阵，瞬息间被破开。

    “杀！”

    剑潮如瀑布，杀向西门凌兰。

    然而，让西门烈无语的是：西门凌兰身有老龟横卧。竟然是阵法？这特娘的，怎么会阵法呢？

    就听复仇者号上笑声一片。

    甲无行大笑：“船长天天跟寒帅腻歪在一起，我都会几个阵，船长她能不会？”

    到了探索者这个境界，虽然无法做到聚灵师那样随心所欲。但是，日常观摩几十年，自己操控点灵气，还是很顺当的。

    有阴阳轮，有盘龟大阵，西门凌兰再破一道封锁。

    “盾！”

    看见那盾的时候，韩非嘴角勾起：如果盾有用，兵甲师岂不都无敌了？

    却见黑白阴阳轮，转瞬赤红，阴阳轮斩盾的同时，西门凌兰双刀在手，身边黑雾包裹，四方空间被黑雾侵蚀。

    西门烈只觉得能量和灵气在消失，八级灵脉的强大效果，直接去了一半。

    “噗嗤！”

    双刀断金裂石般，直接化武器，透过西门烈的战衣，透体而出。

    西门烈手中剑化万千，意图斩碎西门凌兰。然而，后者身化雾气，仿佛直接从他身体中掠过。

    下一秒，西门凌兰出现在西门烈身后，双刀，再次被她握在手中。

    只听西门凌兰道：“我的刀，便是我的法。”

    只一刀，西门烈重创，体内喷薄出大量的黑雾。下一刻，喷出的黑雾似乎要将西门烈包裹，其血肉都在枯萎。

    只听西门无情大喝：“西门凌兰，他是你哥。”

    西门凌兰目光冰冷，反手在虚空闪烁，天虚神行术快到了极致，眨眼睛，千刀纵横，劈入黑雾。

    片刻之间，一尊晶莹的白骨从半空坠落。覆海幡，既吞血肉，也食神魂。

    西门凌兰微微转头，看向西门无情：“你竟然说得出口？夺我灵脉，逼死我娘，你还指望我认你？或者这个哥哥？”

    西门无情心寒：西门凌兰的真实战力，让他感到极度的意外。怎么会怎么强？七绝禁无一得手？那双刀是执法能力？竟然能小范围内无视防御？还有那身化黑雾的本事，那黑白双轮，那瞬间凝阵的手法……

    可不管西门无情怎么想，西门烈死了。

    其实，从头到尾，西门凌兰只用了一刀而已，后面那千万刀，只是她在泄愤。

    只听复仇者号嚎声一片。

    “恭喜船长报仇。”

    “恭喜船长报仇。”

    韩非来到西门凌兰身边，伸手，摸了摸她的脑袋，看着这成片的黑雾，微微皱眉，轻声安慰道：“人是要拥抱光明的。即便身处黑暗，自己也要成为自己的那道光。”

    西门凌兰沉默片刻，轻轻抱住韩非：“你就是我的那道光。”

