    天圣帝看了叶宸风一眼，也开口道：“这一次，你们晋国公府委屈了！”

    叶宸风开口道：“陛下信任晋国公府，信任末将，末将便不觉得委屈！末将要是要谢陛下，将构陷晋国公府的人，绳之以法。”

    天圣帝对叶宸风的话，很是满意。

    便点点头，脸上终于多了一丝笑容，开口道：“行了，你退下吧！”

    叶宸风：“是，谢陛下！”

    宣侯和叶宸风，还有叶夭夭，先后退出了大殿。

    到了外头。

    宣侯满腹疑窦，倒是这个时候，叶夭夭看向宣侯，问了一句：“宣侯是不是在奇怪，方才哥哥同我，为什么也没有在陛下的面前，落井下石？”

    宣侯面皮抽了抽。

    其实陛下已经罚得很重了，叶家的人就算是落井下石，再重也重不到哪里去了，但是叶家的人没有在陛下面前，继续咬着自己不放，这也是事实。

    于是他开口道：“还请叶二小姐指教！”

    叶夭夭笑着道：“因为我知晓，宣侯府今日，面对此事，其实并非是徐小姐一个人的错，她也不过就是被有心人煽动了罢了！所以我便跟哥哥说了，虽然不打算为你们求情，但是也不准备一点生路都不留给宣侯府。”

    宣侯脸色一绿，顿时问道：“叶二小姐，此话何意？是何人煽动了我的女儿？”

    他们宣侯府遭逢这样的大劫，亏得自己在陛下的面前，做小伏低，在殿中的时候，鼻血都不敢擦，这才算是保住了自己的性命和侯爵。

    眼下叶夭夭却告诉他，是有人煽动？

    要是真的有这么一个人，他绝对是不会放过对方的！

    叶夭夭似笑非笑地道：“侯爷不用问我，毕竟我们两家，现在是敌对的关系，就是我说了，侯爷也不一定相信。”

    宣侯的脸上，顿时浮现出来尴尬。

    的确。

    就是叶夭夭说了，他也是真的不一定会相信，还是会存有几分疑虑的。

    叶夭夭看着宣侯道：“侯爷不妨回府上，问问看是谁见过徐小姐，再问问应该要随徐小姐一起被流放的侍婢欣儿，那个去见徐小姐的人，是不是还同徐小姐说了我的不好。不仅如此，那人故意说了一些话，提醒了徐小姐的委屈，最后再劝徐小姐，不要做傻事，以把她自己撇得干干净净。”

    徐青青在陛下面前，都没有提杨雪宁一个字，就证明徐青青对杨雪宁是没有恨意的。

    而叶夭夭也觉得，杨雪宁不可能，无缘无故的出现在宣侯府的门口，还马车都没有坐。

    那么。

    最合理的解释。

    就是杨雪宁煽动完了徐青青之后，还装作好人，把她自己给撇清了。

    宣侯一听这话，脸色就已经彻底沉了下来，看着叶夭夭道：“本侯会去问清楚，多谢叶二小姐提醒！”

    宣侯说完之后，便大步离开了。

    他一走。

    叶夭夭便笑了笑，看了叶宸风一眼：“哥哥，这招驱虎吞狼可还行？”

    叶夭夭早就知道，天圣帝有多在乎自己的皇位，所以徐青青说这种话，就算他们叶家不落井下石，天圣帝也是不会轻饶宣侯府的，所以他们是不是落井下石，都没什么影响。

    既然这样，她便索性对哥哥说了，在陛下面前什么都不说，最后还能借着这个，把杨雪宁一起收拾了。

    叶宸风双手抱臂，笑着道：“你的主意，哪里有不行的！杨家要倒大霉了！宣侯府对付我们晋国公府，虽然是差远了，但是整惨一个杨家，尤其是杨大人还停职在家的杨家，那是绰绰有余的！”

    叶夭夭笑着道：“可以回家看好戏了！”

    凑了半天热闹，但却没能进御书房，就在外头等着他们的银沙郡主，听到这里，实在是没忍住，发自内心的，十分崇拜地说了一句：“叶二小姐，我长这么大，第一回见着你这样，长得好看，医术高强，人还聪明的姑娘，简直太完美了！”

    银沙郡主自认，自己是想不出来，让宣侯去收拾杨家的法子的。

    叶宸风听了这话。

    倒是罕见地给了银沙郡主，一个极其灿然的笑：“不错，我妹妹就是很完美！”

    银沙郡主：“……”

    我懂了！

    我这算是一个不小心，还顺便知道了，让你对我和颜悦色的办法，就是拍你妹妹的马屁是吧？

    想起来这几天，叶宸风陪着她到处逛，不管她说什么，叶宸风都是一副意外又兴趣缺缺，但还是维持着礼貌的样子，几乎就没几个笑脸，就是笑了也是很敷衍，没有一次像现在这样，笑得这么好看，还发自内心。

    她忽然就有点嫉妒叶夭夭了。

    嫉妒叶夭夭的结果，就是银沙郡主立即又疯狂地给叶夭夭拍了一个马屁：“可不是吗，这么完美叶二小姐，真想天天看到她，这样我也会受一些熏陶，变得完美起来的！”

    只要能让喜欢的男人，冲着自己发自内心的笑，嫉妒这种情绪，都能成为银沙郡主拍马屁的动力！

    叶宸风听了，倒是点点头，开口道：“郡主若是真心，想受我妹妹的熏陶，倒是可以多来我们晋国公府做客，本将军在家中招待郡主，也是一样的！”

    银沙郡主：“……！”

    我这几天说天圣其实已经逛得差不多了，暗示着不如去你家坐坐，结果你一直一副听不懂的样子，还跟我说，觉得天圣逛完了，可以去齐玉国走走，潜台词是建议我可以走了。

    现在这就主动邀请我去你家了？

    呸！你这个心里只有妹妹的渣男！

    叶夭夭看着银沙郡主的样子，只觉得好笑，看这姑娘的样子，她这些天怕是在哥哥面前，受了不少打击了，哥哥也是因着他同银沙郡主的父王的关系，所以怕是一点都没能领会她的心思。

    她忽然幽幽地问了一句：“叶将军，本郡主问你一个问题！”

    叶宸风开口道：“郡主请讲！”

    银沙郡主道：“如果本郡主跟你妹妹，一起掉到水里，叶将军你会先救谁？”

    叶夭夭：“……”这是什么千古话题？

    还有，姑娘，你这还没嫁给我哥哥呢，我哥哥好像还没领会你的心意，你忽然就这么问，这不是自找打击吗？

    果然。

    叶宸风奇怪地看了银沙郡主一眼，开口道：“郡主问的是什么疯话，本将军当然是先救妹妹了！”

    银沙郡主一脸麻木：“叶将军，都不犹豫一下的？”就不能给个面子，假装为难一下，或者说几句场面话吗？一定要这么坦诚？

    叶宸风听了，毫不犹豫地往她心上又插了一刀：“这有什么可犹豫的，本将军不先救夭夭，难道还先救你吗？”

