    第一千零一十一章 意料之中

    夜色下的苍井百合怔怔的望着洛天，那皎洁的月光映照着她那卡通绝美的容艳，散着迷人的光辉，突然苍井百合上前一步，踮起脚尖，在洛天的脸上轻轻的啄了一下口，洛天只感觉入脸处有些冰冷，湿热，就像被一只猫添了一下，痒痒的，却是极舒服。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天君，谢谢你，我很庆幸没有做你的敌人，你的心机和功夫都同样可怕，变态，华夏有你这样的人，真的是一些人的噩梦，”苍井百合望着洛天轻声苦笑道。

    洛天抚摸了一下被苍井百合亲过的地方，摆摆手：“好了，不要搞个人的盲目崇拜，咱不兴那一套，你并不是第一个说这话的人，困了，走吧，回去睡觉了，”

    洛天咧嘴一笑当先向前走去，苍井百合深吸了一口气，眼神有些复杂的看了一眼洛天，然后两人一起离开了这里。

    第二天一早，岛国媒体，网络及各种渠道都在疯传，稻田社勾结天堂，暗杀安倍晋五，陷害苍井百合的事都传了出来，而且还传稻田社的社长芥川一郎，因为愧疚，已于昨晚，剖腹自杀，死在了自己的房间里，同时，网络上有图片，有文字，内容详实，有理有据，特别是高侨那义愤填膺的怒斥芥川一郎的境头，不容人不信。

    “对于这件事，大家怎么看？”

    此刻，岛国政坛高层，正在召开紧急会议，一个黑色装的男子，坐在位，面色有些阴沉，在他的面前摆着一份资料，此刻望着在场的众人淡淡的问道。

    “这个天堂，我听说过，据说是一个恐怖的组织，我们国家也有不少的人似乎在为他们效力，很庞大，开始之前，对于安倍晋五的死，我们怀疑是苍井百合做的，再加上芥川一郎的证实，所以我们才对苍井百合实行抓捕，同时对苍井家族进行管控，现在却是想不到都是那个芥川一手安排的，如今此人畏罪自杀，也算是罪有应得，我认为可以解除对苍井家族的管控了，”

    其中一人这样说道。

    “这件事来的太突然，稻田社的芥川一郎，我了解一些，按照道理，此人应该不可能剖腹自杀的，他不是武士，把生命看的很重，不然的话，也不会为了保存自己把苍井百合供出来了，”又有人提出疑惑。

    “不管如何，现在网络和媒体都在议论这件事，而且内容详实，必须先给民众一个说法才行，安倍晋五的死，我们虽然可惜，不过毕竟已经过去了，没有必要再为这个人而使民心惶惶了，”有另一以前就反对安倍晋五的人说道。

    “话也不能这么说，安倍晋五毕竟是我们相有力的候选人，如果他不被杀，还真的不知道是谁当选呢，如今竟然被天堂所杀，这个天堂绝不能轻易放过，要给大家一个交待，不然的话，他们就会以为我大岛国好欺负，敢在神社内杀掉我们的候选人，实在是欺人太堪！”有以前支持安倍晋五的人此刻气愤的说道。

    小小的高层会议，你一言我一语，乱成了一锅粥，这件事一夜之间闹的太大了，必须要收场，不然的话会引起民众的不满，政坛方面必须做出一个态度才行。

    为的一个人，坐在那里，阴沉着脸，嘴边的一撮小胡子，很具有岛国人的象征，此刻这个人面色阴沉，不一言，却是在思量这件事的后果，这时用手敲了敲桌子，顿时全场静了下来，全都看向此人，面色恭敬。

    “如今事情明了，是芥川一郎所为，而此人又畏罪自杀，也算是给安倍晋五一个交待了，同时派人调查稻田社，进行管控整顿，另外派人安抚苍井家族，代表政坛向他们表示歉意，并给予他们一定的赔偿，不能让其他的家族还有国民心寒，民心最重要，千万不要失去，当然最重要的是，彻底的调查天堂，派人抓捕那个叫罗斯特的男子，绳之于法，”

    最后这个为之人下达了三个命令。

    “可是”

    还是有想提出不同的意见。

    “好了，就这样吧，按照我的指示办，尽快的把这件事平复下去，”此人望了这个人一眼，然后站了起来，转身离去，于是众人也都相继离开了会议室。

    苍井家族，苍井百合一大早就兴奋的跑进了为洛天准备的客房，洛天正在盘膝练功，此刻睁开眼睛看向苍井百合一脸的兴奋，不由的微微一笑：“是不是有好消息要告诉我？”

    苍井百合兴奋的重重点点头，像是一个兴奋的得到棒棒糖的小姑娘，“洛天君，一切如你所预料的那样，就在十分钟前，政坛方面正式解除了对我的通缉还有对家族的管控，并且公开了表了道歉，并且在一些方面对我们做了一个补偿，同时调查稻田社，并且追捕那个叫做罗斯特的人”苍井百合简单的把重点内容说了一遍，眼中掩饰不住喜悦。

    “嗯，那就好，你的家族再也没有什么压力了，那个高侨更不会对你们家族做什么小动作了，一下子清除了两个隐患，”洛天微笑道。

    “嗯，是的，洛天君谢谢你，如此错缩复杂的事，被你解决起来如此简单，只是我有些不明白，政坛为什么会这么容易就相信那些消息和媒体网络所布的东西？还有稻田社，我担心那个高侨会不会不可靠“苍井百合又提出自己的疑惑，她这个半步神忍，此刻突然现，在洛天面前，自己的智商低的可怜。

    洛天站了起来，伸展了一下腰肢，然后拿出烟来，抽了一支，深深的吸了一口，这才看向苍井百合笑道：“先，高侨这个人他一定会把芥川一郎的尸体很快的处理的，他不可能等着人来检查和参观，因为他对于稻田社长这个位置渴望的很，会想尽一切办法来圆这件事，而且我们的图片和视频做的并没有漏洞，几乎全部属实，他们不能不信。

    至于政坛官方，那些人他们也只是做个样子，给国民一个交待，他们不会为了一个死人，再追究下去，毕竟内部他们也不团结，他们目前所做的只是给国民一个交待而已，那个新任相刚刚上台，他需要稳定，岂会为一个竞争对手如此大费苦心，心里高兴还来不及呢，”洛天慢慢的分析道。

    “有道理，洛天君，你的头脑和身手让我都敬佩，你足以可做政治家了，比起那些人还要阴险，”苍井百合怔怔的望着面前的这个棱角分明的男子，突然想起父亲大人的话，“如果真的和此人交好，对她，对家族真的不是坏事，”

    “你这是夸我么？”洛天微笑道。

    “咳，算是吧，”苍井百合冲洛天展颜一笑，顿时让洛天有些心神激荡，不得不说，这个女人还真是一个尤物，那脸蛋，那胸，咳

    “还有，这个高侨并不是一个好东西，让他坐上稻田社长的位置，真是便宜他了，”苍井百合脸一红，避开洛天的目光，不甘心的说道。

    “他的位置坐不稳的，自会有人找他的麻烦，所料不错的话，他以后会比那个芥川一郎死的更惨，罗斯特是天堂的一大殿主，这件事暴露出去，对于天堂很不利，他们会采取行动的，而政坛方面也在调查天堂，相信他们会交上火的，”洛天咧嘴一笑。

    把岛国牵扯进来，肯定会分一部分天堂的心，减轻华夏的压力，而且那个罗斯特竟然敢抢自己的女人，洛天对他当然没有好感，阴他一把，也算是收点利息，当然以后还要找他算账，这件事一旦爆露出去，此人在天堂必定不好过，可谓是一举多得。

    “洛天君，谢谢你，你帮了我们家族大忙，最后还有一个问题，上次武藏一流击伤了我，这个我一定要还回去，我要与他光明正大的一战，还请你为我掠阵，”苍井百合眼中射出冰冷的寒意。

    “你是在忌惮那个武藏苍生对么？”洛天似笑非笑的望着苍井百合道，苍井百合面色略一尴尬，不过还是点点头：“如果同境界对战，我并不惧他，只是此人现在比我高出半个境界，虽然只有半个境界，不过神忍和半步神忍的差距实在太大了，我还有自知之明，”

    “好，我答应你，给你机会，武藏苍生敢出手，就由我来对付，”洛天想了一下点点头。

    “嗯，”苍井百合轻轻的点点头，然后接着说道：“父亲大人让我请你过去吃饭，他要当然感谢你，”

    “客气了，我们是朋友嘛，对不对？”洛天微笑道，说实话，洛天当初答应这个苍井百合，有利用她的意思，想把她一起给卷入进去，只不过现在他现这个女人还是有“可取”之处的，所以在计划安排上，临时做了改动。

    “是，我们是朋友”苍井百合微笑着点头。

    放下苍井树一要宴请洛天吃饭不说，再说，武藏家族，此刻武藏一流有些迷惑了，此刻正站在他单独的修练庭院中沉思。

    “昨晚芥川说苍井百合回来，让自己过去相商事宜，怎么后来却是畏罪自杀了？他真的勾结了那个天堂组织，然后事情暴露而自杀？并且刚刚不久前，那个高侨代表稻田社向自己澄清了有关武藏宫寒的事，证明是芥川一郎暗中派人下的手，并不是苍井百合。

    一时间，武藏一流有种被愚弄的感觉。