    在苏铭的魂占据了金色脉络五成，看到了那让他震动的一幕的瞬间，他的心神内传来了秃毛鹤昏迷前，用仅剩的力气，送来的后半句神念。

    “……你要记得给我晶石……因为鹤爷爷哪怕昏迷，但却又拖延了那杀千刀的厄苍……一些时间，我不知能迷惑它多久，你要快……”

    随着秃毛鹤神念的完全消失，厄苍的怒吼回荡，神念在这四周横扫，但却无法离开一定的范围。

    与此同时，苏铭看到了魂中出现的画面，他看到了一片星空。

    星空里，有一处金色的海洋，海洋中，有一个金色的修真星，在那修真星上，存在了一颗金色的大树……没有什么特殊之处，也远远无法让苏铭达到就连魂都为之近乎静止的地步，但……这只是苏铭的第一眼。

    苏铭说不清自己此刻所看的世界，有什么可以来比喻，他只是觉得，自己如今所看的一切，让他想起了记忆里自己还是孩童的时候，在乌山中，曾经看到的蛛网。

    条细丝连纵在一起，形成了若一个个小格子般的蛛网，就是如今苏铭在看到这片世界后，脑子里浮现出的相似。

    存在了金色海洋、金色星辰、金色大树的星空外，还有一片一摸一样的星空，在其边缘，还存在了诸多一样的星空，在更外面，数之不尽，无边无际，同样的星空让人看到后，会不由得心神震撼，甚至会……升起一丝绝望。

    十万星空，十万金色海洋，十万金色星辰，十万……金色大树！！

    这一幕幕在苏铭魂中浮现的画面，让苏铭心神轰鸣，他甚至看到了在这十万星空中，有九十七处星空里，存在了九十七个修士，这些修士有的还在金色海洋内，有的则是靠近了金色星辰，有的则是在罡风层中挣扎。

    这些人，苏铭见过，他们……正是之前为了让石碑达到十万丈，迈入石碑考验的一百二十四人中的大部分。

    至于少了数十人，显然是那些人已经失败了。

    “我费尽所有，甚至秃毛都已经重创昏迷，这才让夺舍的范围达到了一半……可……我自以为的一半，竟然只是这十万星空，十万修真星，十万厄苍大树其中一颗的一半。

    这种生灵，我……如何能夺舍……”苏铭喃喃，他被自己所看到的这一切，震撼的同时，升起绝望。

    这种生灵，甚至可以说是根本就不存在被夺舍之事，因为没有任何人，能做到夺舍其十万身躯，如果真的有人凭着强大的修为做到这一点，那么……此人也完全没有必要来夺舍，因为能做到这一点的，其自身也必定是这天地间，最巅峰之一。

    “难道我真的无法成功！”

    “难道我就这样失败……”

    “难道我之前的一切努力，近千年的挣扎，数百年的等待，都将付之东流，都将是一个可笑的笑话！”

    “难道，秃毛的重伤，甚至又为我争取了一些时间，可换来的只是这一场让人绝望的命运。”

    “难道，我就这样的放弃，在数万年后，才有可能离开这里，成为与其他人一样的芸芸众生，这一辈子只能成为蝼蚁，只能成为被别人掌控命运之人，只能在一次次中，看着自己要守护之人被强者掌握生死！”苏铭的魂传出剧烈的波动，在这十万星辰出现后，他经历了一场绝望的打击，让原本以为自己已经成功一半的他，突然发现自己的成功实在是渺小的可笑，让他无法承受这样的事实。

    “我绝不会放弃，更不会甘心，我……是苏铭，我是塑冥族之人，我一生凄厉，一生命运不被自身掌控，甚至就连肉身都被仙族封印，如今存在的只有一缕魂！

    苍穹，命运，你还要捉弄苏某到什么时候！！”苏铭的魂传出疯狂的波动，更有他的嘶吼惊天动地，那嘶吼中带着苏铭对命运的反坑，带着他此生第一次，彻彻底底，真真正正的对命运的对抗。

    在苏铭的魂传出这强烈波动的刹那，突然的，十万星空，十万金色海洋，十万星辰，在这瞬息间，竟仿佛被苏铭魂中的疯狂撼动，齐齐的震了起来。

    轰鸣不断，持续的震动存在于十万星空之中，使得正在经历考验的九十七人，一个个神色忽然大变，他们几乎全部都猛的看向四周，茫然不知发生了何事，使得金色海洋咆哮翻滚，使得他们所在的星空，传来若地动山摇般的晃动。

    “你让我在乌山成长，又夺走了乌山，告诉我这一切都只是一场梦！”苏铭长笑，那笑声中透出对自己的讥讽，透出对苍天命运的嘶吼。

    十万星空的震动更为剧烈起来，甚至有的星空竟出现了裂缝，而苏铭所占据的那颗大树脉络的一半，此刻黑气滔天，翻滚剧烈，向着四周轰然扩散。

    “你让我来到了第九峰，给了我温暖，可最后却冷笑的将这一切收走，让一切镜花水月，摆弄我的命运如苏某是一具傀儡！”苏铭笑声凄厉，十万星空随之轰鸣，那九十七个正被考验者，一个个已经面色煞白，他们尽管不知发生了什么事情，但在他们的感受中，自己所处的这片星空，竟存在了一股疯狂的意志。

    这股意志带着对命运的不甘心，带着对苍穹的反抗，正剧烈的扩散开来。

    “你让我成为蛮神，可在成为蛮神之后，你将我的一切都剥夺，让我看着雨萱闭目，看着白素消散，看着众人死亡，让我离开了蛮族，来到这神源废地……你让我具备了强大的修为，但又将我沦入异地，困我千年！！”苏铭所占据的一半脉络，此刻黑气翻滚之下，那些黑色的脉络立刻扭曲起来，竟渐渐组成了一张面孔，那面孔，是苏铭。

    他的表情狰狞，笑声更为凄厉，向着命运反抗。

    “你让我在异地有获得天大造化的可能，更是让我占据了一半，但最终却是告诉我，这一切……只是十万大树其中一颗的一半。

    命运，苍穹，你还要捉弄苏某到什么时候，在你眼中，莫非苏某此生就真的无法反抗，无法灭杀你么！”

    十万星空同时轰隆巨响，全部都在剧烈的震动，一道道裂缝从十万星空内扩散，一丝丝黑气从这些裂缝内扩散而出，那些黑气在这不断地扩散下，越来越多，最终竟在这十万星空内，组成了十万面孔。

    十万，苏铭的面孔！

    这不是苏铭一声声怒吼就自然而然造成的，也不是他一声声怒吼，就让这天地规则为其打开缺口，让他做到这一点，更不是他苏铭具备什么奇异之处，可以凭着怒吼之意，就可以让八方纳头来拜。

    能做到这一点，能形成十万面孔，是因苏铭自己并不清楚，他占据了一颗大树的一半脉络，就等于是占据了所有大树的一半脉络。

    十万大树，实际上……只是一颗！！

    得一，而得全部！

    但若苏铭之前因绝望而放弃，那么他终究还是会失败，正是因为他的执着，因为他的坚持，所以他才有机会，看到本像，有机会……去再次进行夺舍之事！

    假假真真，虚虚实实，有些时候只要拼着一口气闯过去，或许会发现，真与假，虚与实，只在一线间！

    道理简单，看似容易，可真正能做到这一点的，又有多少……前方是万丈深渊，敢于迈出那一步的，又有几人！

    如人在爬山，本以为爬到了一半，还有一半时，他会劲力十足，可……若他本以为只有一半，可在抬头时突然发现，原来这一半，根本就微不足道，在上面还有无边无际的山崖时，他的力气也会随着绝望而消逝，会抓不住岩壁，会坠落摔死一样，能坚持爬上去的，能有多少！

    这，才是苏铭可以让十万星空，出现十万黑气面孔的真正原因！

    “苏某从有记忆以来，始终没有放弃，始终都在前行，始终都有一股执着在内心，哪怕这执着成为了执念，哪怕这执念让我煎熬，让我疯狂，但我从未放弃过任何的可能。

    这一切，你知道是为什么……你知晓是什么让苏某如此么！

    因为幼年的我为了找到阿公，因为长大的我知道了自己的记忆是一场梦，因为成为蛮神的我知道了一切都是别人的计划，这所有的事情在我内心，一件件积累，一次次压的我喘不过气，让我甚至想到过不去挣扎……但，我不甘心，我不想成为傀儡，不想被命运摆弄，因为我知道，除非你真的可以将我压垮，否则的话，总有一天，我会站起身，我会将命运踩在脚下，我会让这苍穹一切我的敌人，让他们鲜血染红天地，让他们绝望！”

    十万星空，十万黑气组成的苏铭面孔，在这一瞬，同时发出了对命运的亮剑之声，那轰隆隆的声音回旋之下，除了苏铭脉络内的面孔外，其余的面孔全部冲向金色海洋，冲向金色修真星，冲向金色大树！

    （未完待续）

