
    第1178章疯狂

    “戒备！”

    长毛不知道发生什么事，但还是袋鼠一般跳起，向徐氏护卫吼出一声：“一级戒备。”

    二十多号人迅速散开，取出武器如临大敌，谁都知道，危险来临，而且是冲着徐发财来的。

    “呜——”

    就在这时，海面又快速驶来一艘快艇，速度极快，眨眼就靠近徐发财游艇，完全可用乘风破浪形容。

    徐发财望去，只见天墨操控着快艇，叶天龙站在前端，腰里别着两支短枪，手里拿着一支射鱼枪。

    “嗖！”

    在长毛他们本能抬起枪械指向叶天龙时，叶天龙已经扣动手中鱼枪，一箭瞬间爆射而出。

    长毛他们本能要开枪，却被徐发财一把按住。

    “啊——”

    鱼箭过后，一记闷哼响起，接着一个黑影中枪翻了上来，伴随一股股殷红血水，手里还有一捆炸药。

    “是蛙人！”

    长毛意识到游艇爆炸的缘故，是被蛙人偷偷安装了炸药，接着又捕捉到水里有黑影，马上吼出一声：

    “开枪！”

    十几支枪马上探出船舷，对着游艇四周就是一阵射击，枪声过后，又是三记惨叫，三人从水里翻出。

    他们清一色蛙人服饰，手里拿着一捆炸药，水里翻出时，身上有不少弹孔，一个个死不瞑目。

    只要再迟半分钟发现，他们就能把炸药安在游艇上，然后送徐发财他们上西天。

    可惜叶天龙坏了他们好事，还让他们丢掉了性命。

    “别乱开枪！”

    叶天龙见到长毛他们胡乱射击，头皮发麻吼出一声：“射到炸药就麻烦了，瞄准一点，瞄准一点。”

    天知道这炸药的引爆方式是什么。

    长毛迅速反应过来，一阵后拍，背部湿透了，他向一干手下喊道：“打头，打头！”

    十几号人又对着蛙人脑袋射击，彻底扼杀他们的生机，前后五人死在乱枪之下。

    接着他们又分布四周，死死盯着海里，避免还有蛙人靠近，刚才的两船爆炸，让每个人都绷紧神经。

    与此同时，七八号保镖护着徐发财钻入船舱，不给对方射杀的机会。

    “嗖！”

    也就在这时，不远处游艇海钓的男子站了起来，手里抓起一把长枪，对着海面的蛙人就是一枪。

    子弹直取死去蛙人手里的炸药。

    叶天龙脸色一变，全身炸毛，本能拔出枪械点射出去。

    他心里很清楚，被对方射中炸药，游艇就是不沉也会缺一个角。

    因此这一枪，叶天龙全神贯注，爆发出多年的经验。

    长毛看了叶天龙一眼，一股寒意从脚底升了上来。

    因为他感觉到了一种绝对的，纯粹的，没有掺杂任何感情的——杀意。

    接着，震惊长毛他们的一幕很快发生。

    “砰！”

    射向炸药的狙击子弹，被叶天龙射出的弹头拦腰撞中，当的一声，偏斜着掉入了海里。

    我靠！这都行？

    长毛他们全都震惊不已，难于置信看着这一幕。

    “扑扑扑！”

    海钓男子显然也惊讶叶天龙的枪法，但他又很快反应过来，扳机再度扣动，一口气射出三颗子弹。

    叶天龙也连连射击，三颗子弹先后喷出。

    “当当当！”

    三颗狙击子弹再度被叶天龙打中，一个接一个掉入了海里，长毛他们像日了鬼一样，瞪大眼睛不动。

    海钓男子也呆滞了一秒，似乎没想到叶天龙这么变态，当下枪口一偏，对着叶天龙射出了两枪。

    叶天龙没有躲避，他清楚自己一躲，对方随后就会对炸药补上两枪，到时自己要再阻击就难了。

    所以叶天龙依然半蹲快艇，手中枪械依然前指，子弹一颗颗射出。

    “当当！”

    又是两记脆响，海钓男子射来的两颗子弹，又被叶天龙击落在海里，扑通一声就没了影子。

    尽管子弹碰撞位置距离叶天龙只有十几米，天墨都能嗅到那一抹硝烟气息，但还是被叶天龙阻击了。

    长毛和不少徐氏保镖看得呆了，这枪法实在太牛叉了，牛叉到都忘记把游艇迅速开离危险之地。

    “把游艇开走，开走！”

    叶天龙拔出腰中另一把枪，同时向长毛他们吼道：“留下来过年啊？”

    四周五具蛙人尸体飘着，身上全都带着炸药，随便一捆爆炸，都够徐发财他们喝一壶。

    而叶天龙发现手腕开始发抖，这种风大的海面环境，他能击落凶手这么多颗子弹，已是爆发了潜力。

    对方再来几颗，叶天龙不知自己还能否接住。

    长毛他们打了一个激烈，忙下令游艇赶紧离开是非之地，尽快驶入华夏的领海。

    “嗖！”

    见到长毛他们离开，凶手丢掉手里的长枪，返身搬出一个狭长物体，然后架在肩膀上对叶天龙一轰。

    一声锐响，一颗冒着尾烟的火箭弹，划着优美的弧线，向着快艇斜斜的飞来。

    如非万不得已，海钓男子不会动用这玩意，碎片如被捡到，很容易追查出武器来源。

    “靠！”

    叶天龙全身一阵凉意，大爷，单兵火箭！他怎么都没想到对方有这玩意，还是内置芯片追踪的玩意。

    退无可退，躲无可躲。

    叶天龙吼叫一声站了起来，他抬起手中的双枪，对着前方不断扣动扳机。

    随着双枪的不断晃动，前方三十米外，形成了一条绝对强悍的火力封闭网。

    “砰！”

    火箭弹被双枪的火力拦截，强行在空中打爆。

    一声巨响，爆破出来的空气由压缩到膨胀，瞬间朝四周以双倍声音的速度扩散。

    无论是对方还是叶天龙，都感觉到了空气的震荡，如同快掠过的飓风一般。

    爆炸的时候，叶天龙拉着天墨直接跳入了海里，躲避纷飞射过来的碎片。

    海钓男子慢了半拍，他完全震惊叶天龙的疯狂，所以惊觉到危险时，一枚铜片反射了回来。

    “嗖！”

    耳朵一凉，一道血液流淌，铜片钉入船舱墙壁，嗡嗡作响……

    “呜——”

    在海钓男子摸着耳朵感受久违的鲜血时，耳边又响起了一阵马达轰鸣声，于是凝聚目光望去：

    正见叶天龙从海里翻出，开着快艇向游艇撞了过来，尽管摇摇晃晃，但依然给人势不可挡……

    而快艇前面，还挂着一捆炸药。

    “叶天龙！”

    海钓男子挥手下令游艇离开，戴了仿真面具的嘴角勾起一抹弧度，有着淡淡的欣赏：

    “你还是一如既往强大，怪不得我那么欣赏你。”
