    华夏大地，天边只剩最后一抹夕阳余晖。

    曙光主城东部的武安城，最强的三大卫星城之一。

    方圆五十公里内存在着七个中高级灰雾战场和一个高级秘境世界。

    这个秘境世界比苏城所在的秘境大了十倍不止。

    魔族、鬼族、妖族、虫族和人族瓜分了所有地盘，互相攻伐，形成了五足鼎立之势。

    说是五足鼎立，事实上却是另外四族联合起来对付人族。

    还好有“人界屏障”，异族强者踏入人界地盘会受到极大的压制。

    白银级异族强者踏入人界，战力下跌至少一半。

    黄金级则下跌七成左右，直接跌到白银级战力。

    铂金级跌到黄金级，钻石级则跌到铂金级。

    这是普遍情况。

    有些异族境界不稳固，肯定跌得还要狠。

    反过来如果是钻石巅峰级，那么或许还能保持初级钻石的战力。

    正是因为这个人界屏障，人族才能坚守住地盘。

    异族想要抢夺人族领地，基本都是靠“人海战术”慢慢蚕食。

    黄金级以上的异族很少会直接踏进人界。

    一旦踏入，必定会被人族强者盯上，想尽一切办法将其斩杀。

    比如说普通的永恒钻石级异族，踏入人界将会跌到铂金级。

    这个时候人族钻石强者必然会不计代价都要将其留下。

    此时的武安秘境内，人族正在遭受四大异族联军的进攻。

    四族联军加起来的数量超过五百万，全部都是青铜级以下的炮灰，从四面八方同时朝人族发起冲锋。

    异族的办法很简单，既然高端战力无法踏入人界。

    那就靠“人海战术”！

    一米！

    十米！

    百米！

    …

    一点一点蚕食掉人族的领地。

    最大限度地压缩掉人族的活动范围。

    百米高的圆形城墙上，一名身躯伟岸的男子站在上面。

    这名男子剑眉星目，气宇轩昂，气度非凡。

    那双明亮如星辰般的双眸淡淡地注视着远处异族的进攻。

    下一瞬，他化作一道火光。

    须弥间来到了战场前线，一脸淡然地朝身前的异族大军递出一拳。

    嗷吼——

    恐怖的火焰拳劲在半空中形成一头数百米之巨的猛兽，张开巨口发出震颤天地的咆哮声。

    轰隆！！！

    拳势陡然间拔升至巅峰，携带着那头由火灵力凝聚而成的猛兽，跟随着拳头一起朝前冲去。

    那恐怖无比的火焰拳劲瞬间融化了上万个异族战士。

    但这还没有结束，激荡的拳风继续朝异族联军的后方冲去。

    当狂风止息，大地上出现了一道长达数千米的凹陷焦土。

    “是大将军！大将军亲自出马了！”

    前线几十万人族战士无比惊喜，士气瞬间拉满。

    人族超强者——永恒钻石！

    曙光四大将之一的周天瑞大将！

    “还不打算撤军？”

    周天瑞腾空而起，永恒钻石级别的磅礴气势透体而出，镇压百万异族大军。

    那双如星辰般的双眸不再淡然，凌厉如刀，扫向人界屏障之外的深空。

    一共四道身影悬停在深空，个个气息如渊似海，全都是永恒钻石级的异族君主。

    “你们敢进来吗？”

    周天瑞嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，钻石级的神念激射出去，激将道。

    “哼！你敢出来吗！”

    四位君主同时冷笑。

    这样的情形，其实很像是两条“恶犬”隔着护栏在那狂吠…

    “不敢进来？”周天瑞冷笑，“那就给劳资滚！”

    话音一落，磅礴的火属性灵力轰然爆发。

    一秒时间内，对准地面上的异族大军接连递出十拳。

    这十拳，拳拳如陨石落地，把异族大军轰炸得人仰马翻。

    永恒钻石级强者号称灵力永不枯竭，可以一边战斗一边鲸吞天地灵气。

    但那是相对的。

    需要控制灵力的消耗。

    全力输出的话，还是会“入不敷出”的。

    效果也绝对要比圣杯差很多。

    对于周天瑞来说，这种级别的灵力消耗完全可以维持几个小时。

    这足以屠灭数百万异族大军！

    异族强者当然也明白这一点，此刻已经下令撤军。

    从某一个方面来说，异族大军实施的就是伟人提出来的“游击作战十六字诀”。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    当下人族钻石大将亲自出马，正是敌进我退之时。

    休整一番再来个敌驻我扰。

    直到人族疲于应付，陷入疲累状态之后再进行强攻。

    一旦人族军队扛不住压力撤退，异族便会迅速抢占领地。

    “这也太被动了！”

    一名铂金级将领腾空而起来到周天瑞的身后，注视着异族大军撤出人界。

    周天瑞淡声道：“等我回来就主动出击吧，盯准实力最弱的妖族！”

    “大将军要出去？”

    铂金级将领惊了一下，连忙问道。

    “嗯，中午之前应该就能回来。”

    周天瑞点了点头接着道：“放心，我会做好后手，让那些异族以为我还在城内。”

    “难怪大将军今天会亲自出手…”

    铂金级将领咧嘴笑了笑，回道：“大将军放心出去吧，保证不丢寸土！”

    周天瑞微微颔首，旋即破开虚空来到灰雾通道口。

    “大将军！”

    镇守灰雾通道的士兵看到周天瑞后连忙行礼。

    “辛苦了。”

    周天瑞淡然挥手，径直朝灰雾通道走去。

    “不辛苦！”

    士兵们齐声喊道。

    周天瑞点了点头，接着整个人消失在灰雾之中。

    下一瞬，他回到了蓝星。

    几分钟后。

    “喂，高叔…是我，周明瑞，赵姨也在吗，晚上好。”

    “明瑞，我是你赵姨，吃过晚饭了吗？”

    “嗯，吃过了。”

    “那…”

    “高叔赵姨放心，我会把心诺带回来的，正好把明远也带回来。”

    “那就好那就好，不过明日那边狮子大开口…”

    “没事，不用理会明日那边，我要带人出来，谁也拦不住…”

    “还是要给一点过路费的，这事明瑞你就不用操心了。”

    “对了，回来后来赵姨家，赵姨亲自下厨给你做一顿好吃的。”

    “好的赵姨。”

    “呵呵，这次心诺和明远也算是共患难了，或许今年就能办酒席了。”

    “奶奶知道了一定会非常开心的。”

    “是啊是啊！你奶奶早就盼着这一对成婚了…”

    “停！你怎么还说个没完了？明瑞有重任在身，需要坐镇秘境世界，出来一趟不容易，就别耽搁时间了。”

    “没事的高叔，不耽搁。”

    “明瑞真是太有礼貌了，还没有找到喜欢的姑娘嘛？听赵姨劝一句，陈家千金不是你同学嘛，说实话和你非常般配，听说最近也成功晋升铂金级了…”

    “陈山芙吗？那是我兄弟…”

    “什么兄弟！别人家是个大姑娘好嘛！”

    “呵呵…”

    周明瑞摇头一笑，想起了许多学生时期的往事。

    又聊了几句之后，高心诺的父亲才打断了当起媒人的妻子。

    周明瑞是谁？

    从少年时期就开始崭露头角，随后一直吊打整个曙光主城的同期年轻人。

    当年和他同期的天才们最多也就中级铂金，而他已经是永恒钻石四星的超级强者，为人族坐镇一方秘境世界。

    这样的天之骄子，哪里需要别人去作媒。

    挂断电话后，周明瑞又拨打了家里的电话，简短说了几句之后就挂了。

    最后才拨打给自己最敬爱的周家老太太，陪着老人家聊了十几分钟后才结束。

    随后这位在曙光和黎明名气响亮，但在全球却不显山不露水的人族大将腾空而起。

    朝着明日主城的方向破空而去…

