    有些时候，就是那么奇怪，想什么就来什么。

    就在林清尘他们，刚离开之后的三天，莫秋终于出现了。

    随着莫秋一起出现的，还有一名青年男子。

    不仅如此，在莫秋他们的身后，还有一批数量不菲的，阵禁界的强者。

    他们的出现，让北冥玉宸一众，终于放心了不少。

    “就等你们了。”

    对于莫秋的出现，北冥玉宸仅仅说了五个字。

    也就是在这一刻，莫秋点了点头，直接带着身后的强者，朝着传送阵的方向而去。

    “爹，诛仙剑阵，真的要在我们的手中重现了吗。”

    在这一刻，跟随在莫秋身后的青年男子，有些激动的开口问道。

    “诛仙剑阵，该出世了。”

    对此，莫秋也是十分的激动，颤抖的说出一句话，算是给出了答案。

    听到此言之后，不仅仅是那名青年男子，身后的其他，从阵禁界而来的强者，也是激动的有些不能自持。

    对于他们阵法师来说，能够见到第一杀阵的出现，并且展现出无上威力，是他们毕生所求。

    阵禁界之中，多少年来，多少的阵法师，想要看一眼这种场景而不得。

    现在，他们却有机会，这让他们如何不激动。

    随后，莫秋带着一众阵禁界的强者，踏上了传送阵，离开了天玄圣城。

    与此同时，在北境那边，冰雪宫的两位圣女，忧心忡忡的看着远方。

    “你说，他们能成功吗。”

    雪族圣女在这一刻，看着身边的女子开口说道。

    “谁知道呢。”

    “不过，既然他们去了，想必是有一定的把握。”

    “否则的话，不至于这么过去。”

    对此，冰族圣女也给不了确切的答案。

    只能说，或许有把握，毕竟姬白帝他们，已经知道了一些事情。

    可是，终究还是前往了。

    若是说，他们没有一点把握，那是不可能的。

    所以，最终的结果会如何，谁也不知道。

    这一切，都只能等到姬白帝他们回来，才能够见分晓。

    “要不然，现在我回去请宫主前来，一起对付长生一族。”

    “这样的话，再加上我们两个，应该会更好一些。”

    “毕竟现在，我们也不知道，他到底什么时候，能够调整好状态。”

    听到冰族圣女的话之后，雪族圣女沉吟了一番。

    最终，还是开口了，说出了自己此刻的想法。

    很显然，对于姬白帝他们离开，前往长生一族那边，心中还是有些放心不下的。

    现在，林清尘还不知道什么时候，才能够出关。

    在此之前，若是可以请冰雪宫的宫主，带着上古神器前来。

    那么，或许在林清尘出关之前，能够彻底的保证，北境在很长的一段时间里，可以风平浪静。

    “现在，我们还是不能离开。”

    “沉沦神城之中，终究是要有人在这里的。”

    “我们若是离开，他们若是战败回来，被对方追杀，可就没有能够帮到他们的了。”

    “放心好了，我们若是长时间不回，宫主会派人前来的。”

    冰族圣女想了想，觉得还是算了。

    现在离开，万一姬白帝他们失败了，反到是被对方追杀过来。

    到时候，没有足够的力量策应他们，可不就一切都完了吗。

    所以，她们两个，在结果没有出现之前，在没有人前来接替她们两个，镇守在此地之前，是不能够离开的。

    听到冰族圣女的话之后，雪族圣女点了点头，没有在多说什么。

    因为，她想了想，也的确是这么回事。

    离开，有风险，现在可冒不起这个风险。

    不离开，到时候时间久了，冰雪宫的宫主，就算是不自己亲自前来，也必然会派遣强者，过来探知情况。

    到时候，知道了这里的情况以后，必然会做出决断的。

    就在雪族圣女，以及冰族圣女，此刻在这里，等待着消息的时候。

    此刻，在长生一族的疆域之中。

    姬白帝他们七人，却没有发现，丝毫长生一族强者的影子。

    “怎么办，现在还要不要继续前行。”

    “这长生一族，三十六品净世青莲的执掌者，想来也是受伤颇深。”

    “否则的话，不至于在这里，都不留下强者镇守，任由我们进来。”

    此刻，姬倾世看着众人，想知道现在，其他人是怎么想的。

    到底是继续前行，寻找此行要找的人，还是现在选择离开。

    自从她们七人，从沉沦神城出发，到现在为止，就没有发现长生一族强者的踪迹。

    本以为，只是撤离出了天玄大陆，可不曾想，竟然在长生一族的外围疆域之中，都是没有丝毫踪迹显现。

    由此，判断出三十六品净世青莲的执掌者，必然伤势不轻啊，否则的话，何至于那么小心。

    摆明了，这是不想跟天玄大陆这边，在短时间之内开战。

    “来都来了，不能就这么回去。”

    “现在，既然他重伤，那么就是我们出手的最佳时机。”

    “现在不出手，以后可能就没有那么好的机会了。”

    在这一刻，圣长老姬羽承开口表示，还是继续前行。

    毕竟，都到了这里了，现在就这么回去，有些不太合适。

    一来一回的，也没有什么实质性的收获，岂不是白跑一趟，浪费时间了。

    “不对，情况不对。”

    可就在此时，姬白帝却眉头一皱。

    听到姬白帝此刻的话之后，众人顿时看向了姬白帝。

    与此同时，也在暗自戒备。

    “怎么了，发现什么了吗。”

    在此时，白晶开口问道。

    “太不正常了，你们难道没有发现，自从进入到产生一族的疆域之后，有什么不一样的地方。”

    “我指的，不是现在我们所知道的，所看到的。”

    在这个时候，姬白帝环伺四周，好像在确认心中的想法一样。

    与此同时，其他人听到圣长老姬白帝所说之后，也是重视了起来。

    他们知道，姬白帝不会无缘无故的这么说，一定是发现了什么问题。

    “没有生命迹象，我们一路走来，竟然没有发现，任何除了我们以外，任何的生命迹象。”

    独孤清影在此时，突然开口说道。

