    第164章163.硝石制冰

    硝石的提取也不是那么麻烦。

    经过了一早上的忙碌之后，终于收获了不少硝石。

    青城惊喜地看着那些硝石，心里想着，这下终于能凉快了。

    与她不同的是苏老头满心欢喜，他看着那些硝石开心很。

    又有这么多药材了。

    中午的时候村长派人送了五斤肉过来。知道他们家有贵客不吃大锅菜，所以就送了一些肉过来，让他们自己做着吃。

    那么大一头猪，洗洗涮涮，切切剁剁剩下来的肉其实也没多少了，村里面上百口人呢。一人一口也吃不了多少肉。。

    所以村长提前让人送了五斤肉过来。

    来送肉的是小五子。

    他都有些不好意思了。

    “你打了那么大一头野猪到手却只剩下五斤肉，村长说怪不好意思的，不过情这个他记下了，等日后大家有钱了会给你还的。”

    这大半年来谁家都没个油水。

    这一整头野猪都红了所有的眼了。

    青城也理解。

    而且野猪肉的腥味比较重，她也不是太喜欢吃的呀，昨天打野猪也只是顺手的事情。

    五斤肉也不少。

    “行了行了，这件小事不用记在心里了。你顺便把这两袋面带过去吧，烙些饼大家一起吃。大家也补补。”

    说着就指了指屋子里面的袋子。

    一百斤一袋，一共两袋子也差不多了。

    小五子惊喜的看着青城。

    “这个面真的给我们了？”

    这傻小子还一副在做梦的样子。

    青城笑了一下。

    “是给你们吃的，这大半年来大家都过得苦，今天就当是过年贴，也好好给肚子贴补一下。秦六，你帮着他把面一起送过去。”

    “是。”

    他们两个走了之后，青城拿着那个肉就开始做饭去了，苏老头一脸期待的守在厨房门口。

    “丫头，咱们中午吃啥呀？有肉的包饺子好不好？”

    自从吃过青城包的饺子之后，他是念念不忘呀。

    青城看了看那吊子肉。

    野猪肉的土腥味比较大，不太适合用来包饺子。

    还是做别的吧。

    不过老头想吃饺子，那就满足一下他的愿望吧。

    “行，咱们今天中午就吃饺子，包括这个野猪肉的土腥味比较大，我把它做成脆皮五花肉怎么样？”

    脆皮五花肉？？

    没有听过，但是一听就很好吃的样子呀。

    “行，你说吃什么就吃什么。”

    秦王妃在屋子里面也听到了。

    来了之后青城也包过一次饺子，味道鲜美的不得了。

    说的饺子她也想了。

    “包饺子是个很费工夫的事，咱们都一起去吧。”

    四个丫鬟当然是听话了。

    其中手艺最好的是夏荷。她最喜欢做饭了。

    春风和春雨两个人在刺绣和盘头上手艺是最好的，就不让他们去干粗活，把屋子里规整规整。

    秦王妃带着夏荷和夏至到了厨房。

    “青城，包饺子可是个大功夫呢，我们来帮你一起吧。”

    秦王妃现在都已经显怀了，青城哪里敢让她干活呀。

    “我的好姐姐。你的肚子现在都已经显怀了，可别乱动了，就在屋子里边走走吧，做饭的事情有我们呢，你就不用在这儿添乱了，把她们两个给我留下就行，你赶紧回去。”

    秦王妃听到这句话，嘴一撅。

    “我不要，屋子里边又热又闷的，我想在外面透透气。”

    其实外面也不怎么凉快。

    一说到热，青城就想到了之前她做好的硝石。

    “你们先过来帮我把肉馅剁了，我去弄个东西。”

    青城指着一旁刚从空间里面拿出来的猪肉。

    大约有五斤左右，也够他们这一家子吃了。

    秦王妃看见她那急急忙忙跑掉的身影，有些不明白她在卖什么关子。

    吩咐夏至她们先把肉馅剁了。自己回屋等着了。

    青城让秦八。打了两桶水上来。

    硝石被扔进水里之后，水的温度迅速下降，以至于结成冰。

    这一幕惊呆了苏老头他们。

    秦六惊讶的嘴巴张的合不拢。

    “我勒个乖乖，青姑娘你是神仙吗？竟然可以点水成冰。”

    刚送了面粉回来，一回来就看到这样的奇景，他是不是识破了仙女的身份啊，仙女会不会飞走呀？

    不同于秦六他们的吃惊，苏老头倒是显得淡定的很多。

    他们家宝贝孙女的身份他早就知道了，有那么个神仙一样的师傅，会点这种小法术也不算什么，就是不知道孙女能不能点石成金。

    要是能的………

    苏老头已经在开始幻想睡在金山银山上的情景了。

    那样的场景想想都美。

    不仅他想，别人也在想。

    秦六直接就问出来了。

    “青姑娘，你都能点水成冰，那你能不能点石成金呀？”

    青城听到这话有些哭笑不得的。

    “我又不是神仙，怎么可能会点石成金呢？这只是一种物理反应而已，硝石可以急速的将水中的热量吸取，导致它的水温急剧下降以至于结成冰。”

    这一大堆说的他们头都晕了，不明白这什么意思。

    倒是苏老头明白那么一点点。

    “青青，什么是物理呀？”

    听起来很厉害的样子。

    这个吗。

    “数理化是……”

    这不好解释呀，跟他们说那么多也说不明白了啊。

    “就是，通过一些演算方式，而计算到你所想要得到的答案，就比如…”

    正想举例子呢，目光就落在了自家门前的那棵苹果树上。

    “就比如那颗苹果树吧，按照正常的生长结果，它需要一年的时间才可以挂果，可是它结出来的果子非常的酸涩，那该怎么办呢？这就要涉及到数理化的问题了，可以经过嫁接，或者变换授粉的问题来解决这个很酸涩的问题。”

    这个解释方法说的不明不白，大家听得更糊涂了。

    青城都头疼，目光又突然看到菜地里面的菜。

    “再给你们举一个简单的例子，比如咱们菜园子里的这些菜只有到季节才能吃到，可是经过一些方法之后，冬天也可以吃到这些很翠绿的青菜。这种就跟数理化有关系了，要计算它们生长的温度湿度以及日照光线等等问题，就可以实现冬季吃菜自由了。”

    冬季要是有这些青菜的话，那不得发成什么样子了。

    (本章完)

