    在确定了何管家所言不虚之后，裴文德立马向慧寂说明了情况，然后主动要求下山处理这件疑似“中邪”的事件。

    说实话，慧寂对此一开始是拒绝的。

    裴文德的“事妈体质”在这一年来已经表现的足够明显了。

    没事都能给你惹出事来，真要碰上了真正的中邪事件，那不得把天都给捅塌了？

    反正真的要让裴文德去解决何钦锋的中邪事件，他肯定不会像其他的道士僧侣一样，简单帮对方驱完邪就了事了。

    按照裴文德的一贯性格与做法，刨根问底、然后搞出一系列的大动静才是最像他会干的事情。

    这一点，在祸斗事件中已经表现的很明显了。

    当然了，如果换做慧寂去处理，肯定也是一样的做法——因为这就是灵祐禅师这一脉的本性。

    可自己亲身参与，和让别人给自己善后担心，却又是完全两种截然不同的感受。

    慧寂情愿自己在一线“搞事”，把担惊受怕的工作留给后方的裴文德、灵祐禅师就行了。

    奈何慧寂也知道，以裴文德的性格是肯定不可能老老实实呆在庙中的，更不用说代替灵佑禅师给香客们祈福解签了。

    加之慧寂心里隐约有一种莫名的危机，那个突然出现的丹辰子肯定并没有表面看上去那么简单。

    哪怕是为了灵祐禅师的安全，慧寂也不可能在这个时候下山处理何家的事情。

    甚至再恶意的猜测一下，慧寂觉得何管家会在这个时候上山求助，很有可能也不是什么巧合。

    事实上，慧寂宁愿是自己想多了，也不愿意少想一点。

    如果丹辰子此次上山不单单是为了叙旧，只有自己留在山上才是最好的应对办法。

    正好借着这次机会把裴文德支下山去，也算是让他提前避开这个即将沦为战场的同庆寺。

    于是，在这种种因素的叠加之下，慧寂同意了裴文德下山的要求。

    不过慧寂也不是完全妥协，裴文德想下山没问题，但必须带上一个“人”才行。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “所以，你就打算这样一直偷偷摸摸的跟着我？”

    站在同庆寺后山的瀑布旁，只见裴文德一脸无奈的扭过头去，望着自己身后那位躲躲藏藏的女子低声问道。

    那是一个身穿赤色长裙、打扮十分保守，一颦一笑间却又散发着魅惑之态的女人。

    裴文德并不认识她，但却知道她的存在。

    早在当初长沙县事件的时候，慧寂就说自己曾经遇到过一只赤色的狐妖，并且与她一同找到了圆德和尚与真阳道人。

    那只狐妖原本是属于沩山狐族的一员，却因真阳道人而灭族，只剩下独自离家修行的她侥幸存活了下来。

    真要算起来的话，那尊天生的鬼神、被裴文德放过的棺材子，还是这只赤色狐妖的侄子。

    “说起来，你和我师兄一直都有联系吗？”

    这是裴文德目前最好奇的一个问题。

    因为他怎么也没想到，慧寂看似不经意间随口一提的赤色狐狸，居然一直和他保持着联系。

    尽管从目前的情况来看，似乎是这只赤色狐狸在主动纠缠慧寂。

    但是裴文德可不在乎这点，他只知道自家师兄的“孽缘”又增加了，而且这次还是个妖怪。

    “也不算常联系，主要是你师兄他不理我。”

    虽然看上去十分畏惧裴文德，但赤狐在听到对方的提问时，还是用一种近乎抱怨的语气娇嗔道。

    这是赤狐习惯性的语气，倒不是刻意针对裴文德的。

    然而出乎赤狐意料的是，几乎就在她习惯性的用撒娇的语气说完这句话时，一股肃然的杀意骤然涌向了她。

    “嘶！”

    下一秒钟，一条青色的小蛇从瀑布下的潭水中冒出头来，并且用那冷漠的眼神死死的盯着赤狐。

    【该死，我怎么就忘了这条青蛇了！】

    猛然想起自己为什么会如此畏惧裴文德，赤狐当即不动声色的往他身后挪了一下，及时的挡住了小青蛇那要把自己生吞了的目光。

    “小青？”

    同样听到了小青蛇的嘶鸣，不过裴文德却并没有注意到它对赤狐流露出了淡淡杀意。

    他只是有些疑惑，明明自己这次明明还没有开始哄骗对方下山，它怎么就从潭水中冒出来了？

    “我今天要下山一趟，要一起去吗？”

    好在裴文德并没有疑惑太久，早就已经习惯了与小青蛇相处模式的他笑嘻嘻的问道。

    “不过这次事先说好了，我是去办正事的，手头并不宽裕。”

    “如果你想吃东西的话，得等我先完成这次委托，看看那个何员外会给我多少钱才行。”

    浑然不在意的甩了甩身上的潭水，小青蛇这次完全没有和裴文德讨价还价的想法，很直接就爬上了岸边。

    “嘶！”

    当小青蛇熟练地顺着臂膀爬上裴文德的头顶时，他这才注意到，小青蛇的目光好像有意无意的总是停留在赤狐的身上。

    “哦！忘了给你介绍了，这是赤狐。”

    “就是师兄上次说的那只幸存的沩山狐妖，她这次跟咱们一起下山。”

    “从某种意义上来说，她是我师兄的监军，防止我再惹出什么大麻烦来。”

    听到裴文德的解释，小青蛇的神色没有丝毫变化，一旁的赤狐却感觉那股笼罩在自己身上的杀意逐渐消去。

    【果然！】

    心下不自觉的点了一下头，赤狐这才敢缓缓从裴文德身后站出来，轻声的解释道。

    “其实说监军有点夸张了，慧寂大和尚只是担心文德而已。”

    闻言，小青蛇还没做出什么反应，裴文德就忍不住翻了个白眼。

    “担心？担心我惹祸吧！”

    说归这么说，其实裴文德自己心里也没底。

    因为他发现自从自己开始修行之后，好像的的确确就没怎么安分过。

    祸斗那种级别的大妖就不说了，山魈、美人首、红衣厉鬼这类的山妖鬼怪也不提，就算是寻常下山都很容易碰上各种邪祟鬼怪。

    【这么看来的话，待会儿下山之前必须得给佛祖好好的烧柱香，把这浑身的霉运给去掉一点才行。】

    —推荐票—/—月票—

