    

    远处那座正在发生裂痕的高山，应该算是马林梵多的第二座高山了。

    因为就在海岸边的原因，随着这座大山的震感不断增强，时不时还有海浪卷来。

    那海浪越滚越大，不断的冲击着马林梵多，看这架势，不出半分钟，海浪就会将马林梵多周边的一些建筑和村落全部摧毁。

    此时的海潮已经涨到了数十米高，而且还有不断升高的趋势。

    赤犬的速度，根本追不上海浪的速度，赤犬还来不及阻止，眼前便已经灰蒙蒙的一片。

    此时的海潮，已经形成遮天蔽日之势。

    赤犬看着这一幕，内心紧张不已。

    如果再不加以阻止，那么整个马林梵多都将陷入灾难。

    就在千钧一发之际，大将青雉突然出现。

    一招‘冰河时代’，那犹如猛兽一般的海潮便瞬间化成一条长龙，在半空中冻结。

    危机终于暂时缓解。

    赤犬悬着的心也终于放松一些。

    随后，赤犬也立刻发动能力，使出‘流星拳’，快速将冰块融化并且打回海里。

    大概半分钟的时间，眼前的危机总算过去。

    但是，就算那足够淹没马林梵多的浪潮消退了，源头的问题却并没有解决。

    那座已经产生了裂痕的高山还在不断的震动着，而新一波的海潮，也是开始蓄力了。

    只等山体终于撑不住崩塌的时候，这些海潮便会再次扑来。

    到那个时候，再想去补救便会难上加难。

    所以，现在最重要的事情，就是搞清楚那座山怎么会平白无故裂开，找到源头，然后阻止山体崩塌。

    眼前的危机解除后，赤犬和青雉对视一眼，然后两人一起往震感传来的方向而去。

    另一边，元帅办公室内的战国和卡普也察觉到了岛上的不对劲，于是赶紧来到中央控制处，调出了全岛的监控。

    通过监控，战国看到，不只是元帅办公室这边受到了极其强烈的震感，而是整个马林梵多都发生了剧烈的震动！

    但是，虽然整个马林梵多都发生了不同程度的震动，但东边的震感是最小的。

    在确认了这个事情后，战国赶紧拿起一只能够传话到整个马林梵多的电话冲，赶紧说到：

    “一级警报！所有人迅速撤到东边海岸！”

    当然，战国的这番话，只是说给一些普通士兵和民众说的，像卡普、黄猿这样的海军精英们，还是要留下来想想解决危机的办法。

    在战国忙着查看岛上人员撤离情况，以及被破坏成都的时候，卡普拿起望远镜，看了看震感最强烈的西边海岸地带。

    最后，卡普发现，发出这道强烈震感的源头，很可能就在海军学院！

    .....

    与此同时，就在岛上所有人都在往东海岸逃的时候，罗非却是站在海军学院的演武场内，一动不动。

    此刻罗非的手上，正拿着一枚符咒。

    刚好，是那枚代表着力量的牛符咒。

    就在刚刚，罗非为了想实验一下牛符咒的力量，便直接带上符咒来到了海军学院演武场。

    原本，罗非来到一个平时练习时用的铁桩前，只是想试一试现在的自己有了牛符咒的加持，力量究竟有了多大提升。

    但没想到，自己这一拳头下去，立刻脚下生风，天空都微微变色，罗非只感觉到力量充溢着全身，还未出拳，面前的铁桩便已瞬间化为粉末。

    罗非已经预感到自己这一拳的威力有多大，但现在拳头已经打出，他无法收回。

    因为面前的铁桩已经碎裂，罗非的这一拳，便直接砸在了脚下的地面。

    拳头落下，罗非脚下的地面瞬间裂开，宛如一条长蛇爬行一般，裂痕越来越大。

    而这道裂痕的尽头，正是正对着海军学院的那座大山。

    在看到山体开始出现裂缝、并且威威倾斜的时候，罗非也终于反应过来，自己刚刚的这一拳，威力究竟有多大。

    更重要的是，这还只是自己随便打出一拳，并未使出全力。

    就在罗非还在惊讶于牛符咒的力量时，赤犬和青雉也很快赶到。

    他们顺着震感传来的地方，准确的找到了罗非。

    此刻的罗非就那么静静的站着，而他的面前，是一道有几十米深的大裂缝。

    这道裂缝的尽头，直指远处山脉。

    这些画面说明了什么，已经不言而喻。

    “罗非，这些......都是你造成的？”

    赤犬睁大眼睛，难以置信的说到。

    “对不起啊赤犬大人，我只是随后一打，没有想到竟然会这么大的力量。”

    罗非听到赤犬这样问他，赶紧装作一副不知情的样子回答道。

    现在站在他面前的毕竟是海军大将，罗非拥有了这么强大的力量，为了最大幅度的降低海军疑心，罗非还是要表现的低调一点。

    “都怪这可恶的破石头！害马林梵多变成这个样子！我现在就把它扔掉！”

    为表忠心，罗非又这样补充一句。

    刚说完，罗非就要将那抓在手上的牛符咒扔掉。

    只是，就在罗非刚刚抬起手臂的时候，那枚符咒就好像是一条蛊虫一般，不断变小，最终钻入了罗非的身体里。

    青雉看到这一幕，也是一脸不可思议。

    “难道说......这样强大的力量，都是这块破石头赋予的？”

    “是的，都是这块破石头，给马林梵多带来了灾难，可是...可是我现在扔不掉它了...”

    罗非看着已经消失在自己身体里的牛符咒，很是难过的回答道。

    曾经的破石头你爱答不理，现在的生肖符咒你高攀不起。

    罗非刚刚的这一拳，很完美的向直播间众人诠释了这个道理。

    通过罗非的共享视野，直播间众人也自然看到了罗非所展现出来的力量。

    【莫利亚：没想到这符咒的力量这么强！早知道我也答题了！】

    【多弗朗明哥：就你那脑子，还是劝你放弃吧，小心别把自己为数不多的技能也搭进去。】

    【汉库克：超管大人刚刚真的是帅极了！】

    为了尽可能的寻求罗非的庇护，汉库克只能放低姿态，这样恭维一句。

    【波妮：啊嘞？这真的是刚才那12块破石头的力量吗？好强！】

    【娜美：就那么普普通通的一拳，就差点毁掉马林梵多？！海军究竟还有多少秘密！】

    【雷利：这力量，就算是海军英雄卡普也不遑多让吧!老夫忙猜一波，未来十年内，罗非必定成为海军最强男人。】

    【罗宾：不知大家注意到没有，刚刚超管大人只拿了一枚生肖符咒出来，说不定，这只是其中一枚的力量呢？】

    听到罗宾的提醒，整个直播间的人都倒吸一口凉气。

    仅仅一枚符咒，就差点毁掉马林梵多。

    那12枚符咒加起来的效果，岂不是要逆天？

    海军到底是培养了个多么强大的怪物啊！

    因为罗非刚刚打出去的这一拳，整个大海都开始动荡起来。

    尤其是那些正准备向着新世界进发的海贼，更是人人自危起来。        

