
一行人到了不见神霄楼的时候，果然没碰到那位女神墨水音。

不见神霄楼以楼为名，但却不是单单一座楼，而是七十七四十九座高楼的统称。

这四十九座高楼，按照五行八卦的各大方位来分布，在外围的楼稍矮，往内则层层递进。

走到不见神霄楼面前时，便可看到高楼林立，颇为壮观。因此，这楼也可以说是花都中的一景。

不过呢，这对花都的真正主人就不怎么友好了，在别人的地方，将自己的据点建得这么壮观，这不是在挑衅落花生么。

若不是为了白雾，落花生平时是不愿意来这边的，作为生意人动不了它，便眼不见心为静。

落花生身边的小高报了身份后，楼里的执勤的玩家听后，恭恭敬敬地将一行人请进楼内，好茶伺候着。

没多久，不见神霄楼的管事便走了过来，好生问询：“不知落王来这里有何事？”

在花都，一般玩家都会尊称落花生在游戏里的成就，落王。

这点白雾并不知情，初听这个称呼，她颇为惊奇，好奇地看了过去。

落花生砰的一声将茶杯重重放下，而后腾的起身，口气极大。

“我来收租！”

一声惊起千层浪！

楼里管事面色变了，他为难地道：“月初不是刚收过一次么？”

落花生对自己的生意记得听清楚的，他点点头。

“是的，月初的时候我派人来收过一次，但是呢，你看看现在土地的热度一直居高不下，不关是花都，其他地方的的房租一直在涨。我是看在女神的份上，一直都没给你们难度，还处处帮扶着你们。可你们也要考虑下我啊。现在啊，其他方面的市场一直不太好，很多时候我都是硬撑着啊。可那么多人都靠我吃饭，我总不能亏待跟我一起奋斗的小伙伴吧，土地租金现在必须涨了。”

落花生言辞坚决，“你们放心，我现在只是和你们说下，让你们有个心理准备，如果你们现在不交这部分钱，毕竟我和你们的女神是多年合作伙伴了。这点情分还是有的。不见神霄楼的地盘还是你们的，我不会让人把楼给拆了，不过啊，这个据点你们暂时是不能用了。”

提升房租一事不是落花生突然想到的，而是早就有的决定，眼下来到了这里，便顺便提了一提。

楼里管事当然不会因为这几句话就同意涨房租，事关重大，他开始用他的理由，并且帮出了他们的女神老大，试图让落花生改变主意。

两人各自说的都有理，开启了漫长的扯皮。

于是白雾等人就坐在那里，静静地看着落花生一人表演。

最后么，自然是做生意成精了的落花生大获全胜。

白雾都忍不住给落花生鼓掌了！

他的精打细算，奇特思路，说话的技巧，以及与人打交道的方式，都让白雾等人看得目瞪口呆。

唯一平静无波，不动如山的，恐怕只有缺失了五识的小号了吧。

而后，落花生以一个考察土地的奇葩理由，成功地让一行人在楼里停留几日。

白雾抽空找了废废公子询问。

“怎么样，你的那块任务玉上面有没有出现其他提示？”

她将那块会显示文字的玉石叫做任务玉。

废废公子满脸慎重地点头，并且说出重要讯息：“上面显示，奖励就放在最高的那层楼里。”

一直跟在白雾身边，默默无闻充当背景的木九寒说道：“一共七七四十九座楼，层层递增，中间最高。可是在最中间有两座楼，两座楼都是一样高度。”

另一边的落花生呵呵一笑：“真的是一样高么？”

“我们现在去查探一下。”白雾说动身就动身。

经过众人一段时间的探测，他们终于从两座差不多高度的楼里，分辨出了更高一点的那座高楼。

说是更高，其实只高了一段指节的距离，若是不仔细，根本无法分辨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051289"  chaptername="377不见神霄楼">加入书签</a>
</div>
