    韩老有些无奈，陆凡性格便是这般，不管面对任何事情，都一脸风轻云淡。

    “既然大人决意如此，老朽也不好多劝！”韩老抱拳：“三日之后，碧波潭内，大人若战败，老朽必当陪同！”

    “韩老言重了！”

    陆凡赶忙道，神色更有所变动，他对韩家虽有恩德，但韩家主这般，倒是让他惊讶。

    “若非大人，韩家不复存在！”韩老抱拳道：“随大人生，随大人死，更是老朽职责所在！”

    “咳咳，还没比斗，说这些不吉利！”江美丽笑道，同时端来一盘水果。

    待到夜晚时分，碧波潭一战消息席卷龙国，更有着不少高手想要一探究竟。

    战王级别强者对战，这可是百年难得一见，他们又岂会轻易错过。

    而在十万大山，天云殿内，天地云三位长老身形矗立，向着主位老者抱拳：“殿主，碧波潭一战，我等可要前去助战？”

    “不必了！”

    为首老者摆了摆，看起来一脸慵懒：“那小子实力不错，想必不会输！”

    “殿主为何这般肯定！”云长老诧异道：“莫非陆大人有特殊之处！”

    “我与他相处，都无法完全看透他！”天云殿主轻笑：“这小子身上有着不少秘密！”

    “连殿主大人都无法看透？”

    天长老震撼，他可是非常清楚，天云殿主之实力。

    “好了，你们也不必惊讶！”天云殿主摆了摆手：“过几日我便要离开十万大山，你们三个可要好生看家！”

    “殿主又要出去？”天长老无奈苦笑。

    自从来到天云殿，他便有着忙不完的事，至于眼前这位天云殿主，却经常去外面游玩，让他苦恼得很。

    夜深时分，陆凡等人还未入睡，江景龙庭内便来了一对人马。

    “陆大人！”

    龙傲天抱拳：“碧波潭一战，您可会去？”

    “龙组？”陆凡撇了一眼：“我去与不去，与你们似乎并无关系吧！”

    “大人此话不错！”

    龙傲天尴尬笑道：“我只是代表长老等人，来劝大人，碧波潭一战，凶险万分，还望大人三思！”

    “原来如此！”

    陆凡微微点头：“你帮我带句话，多谢各位长老关心，此事我自有打算！”

    “陆大人可能不知，夏寒冬乃是战王强者，在药王谷位高权重！”龙傲天再度出言：“如此一来，想要与他对上，不管输赢，对大人都极其不利！”

    “人家都来到跟前了，难道我还要畏战不成？”陆凡撇了一眼：“再说，我既然敢去，又岂会忌惮！”

    “看来是我等多虑了！”

    龙傲天赶忙抱拳，这才带着龙组众人离开，龙组负责龙国内部一些事物。

    平日在龙国境内，都是高高在上姿态，唯独在陆凡面前，却犹如孙子一般，不敢造次。

    之所以如此，便是陆凡不管身份还是实力，都在他们之上。

    离开江景龙庭，龙组众人相互对望，更露出无奈神色。

    “龙都，恐怕又要有一场风波了！”寒冰出声道。

    “这一战无法避免！”龙傲天出言：“加强警戒，防止三大宗门之人！”

    “队长，你说这一战，陆大人会赢还是药王谷夏长老会赢？”剑影疑惑问道。

    “这我如何知晓！”龙傲天摇头：“但有一点却能确定，若是九长老与夏寒冬对上，恐怕会败下阵来！”

    随着这番话语，龙组众人微惊，若真是如此，陆凡恐怕有着不小危险。

    陆凡虽也是战王强者，但刚刚抵挡战王不久，又如何是夏寒冬对手。

    “陆大人若出事，对龙国极其不利！”寒冰出言道：“几位长老真的不管此事？”

    “你有所不知，此事牵扯三大隐世宗门！”龙傲天郑重道：“若是稍有差池，恐怕会牵连极大！”

    寒冰几人默默点头，倒也不敢再多说。

    待到三日后，碧波潭周围，已经围满了众人，潭水犹如天上之水，不断向着下方倾斜而下。

    夏寒冬矗立在潭面上，眼神中更带着冷漠。

    堂堂夏家是何等存在，如今被人这般欺凌，他又如何能善罢甘休。

    神医馆七位神医身形矗立，静静等待着，不敢发出任何声音。

    “他便是药王谷夏长老吗？不愧为战王强者，单单靠近就让人生出敬畏之心！”

    “这还用说，堂堂战王强者，岂是我等这些普通武者能够媲美！”

    “可不是吗！也不知江南陆大人今日会不会来！”

    交谈之声不断，诸多武道高手向着碧波潭望去，更是有些诧异，不知陆凡今日是否会来。

    等待许久，依然不见陆凡身影，夏寒冬神情也变得阴冷。

    若是今日陆凡不来，他可不介意灭陆凡十族，以报夏家之仇。

    而在碧波潭山涧处，龙组诸多高手矗立，更是有所期待。

    “陆大人还未前来，莫不是有事耽搁了！”剑影出言道：“要不要去通知一番！”

    “怎么，你还巴不得陆大人前来不成？”寒冰白了一眼：“眼前可是战王强者，并非普通实力！”

    “这我当然知晓！”剑影耸肩：“但我相信陆大人，他不会有事！”

    “这自信是从何而来？”龙傲天没好气道：“我倒是希望，陆大人今日不来，如今域外战场战事吃紧，陆大人若在，还能帮龙国一把！”

    正当他们交谈时，陆凡在韩老陪同下，缓缓向着碧波潭行来，周身气息平缓，没有丝毫急促。

    “来了，陆大人来了！”

    观望众人纷纷喊道，眼神中更带着喜色，陆凡到来，便代表着今日必有一战，他们千里迢迢而来，倒是值得。

    夏寒冬也向着陆凡望去，略微有些惊讶，他知道陆凡年轻，但如何的没有想到，陆凡这般年轻。

    自古以来，如此年轻达到战王之境，可都是天之骄子，日后更有着无尽前途。

    “你便是江南陆大人？”

    夏寒冬问道，更带着杀伐之气。

    “不错！”陆凡微笑，身形横踏而出，来到潭面之上。

    “夏家，可是被你所灭？”夏寒冬再次提问。

