    

    徐梓纾当然知道府里规矩，一个守门小厮怎么有资格直接向主子禀报事情。不过，容嬷嬷打不得，疾风她也动不得，所以只能拿这个小厮开刀了。

    徐梓纾道：“还在狡辩。来人！拖出去打三十板子。”

    戚威几人已经候在门口，闻言进来把守门小厮拖出去，按在地上就打。

    “冤枉啊！二夫人，奴才冤枉！”

    “啊！啊！”

    守门小厮一边喊冤，一边发出杀猪般的惨叫。

    这个小厮也只不过十五六岁，他自来到玄王府，平平安安，每天就是跑跑腿、传传话，他也知道自己只不过是个守门的，不敢造次，哪曾想今天莫名其妙，就招来一顿毒打。

    前厅院子离主院很近，主院下人听见那里传来惨叫声，还听见喊“二夫人饶命”，赶忙去找容嬷嬷。

    容嬷嬷问：“前面院子里到底怎么回事？”她也听见惨叫声了。

    下人回道：“好像是守门的小山被二夫人下令打板子。”

    容嬷嬷问道：“是谁在哪里打板子？”

    她知道现在府里没有几个下人，这些人应该不会听二夫人的差遣。

    下人回道：“是西院里二夫人带过来的人。

    容嬷嬷起身说道：“走，我们过去瞧瞧。”

    青茂在疾风的院子里练武，前会疾风还在指点她。后来有个小厮说，宫里来了位传旨公公，叫疾风去前厅替主子听旨，于是疾风就离开了。

    这会青茂听见前厅院子里传来惨叫声，也停下练武，朝前厅院子走去。

    容嬷嬷来到前厅院子，小山已经喊不出饶命，只发出一声声惨叫。

    “住手！”容嬷嬷冲执行板子的下人喊道。

    戚威几人见到容嬷嬷，犹豫了一下，住了手。

    容嬷嬷看见徐梓纾坐在厅堂里，于是走进前厅，行了一礼，说道：“见过二夫人。不知道小山犯了什么错，二夫人要惩罚他？”

    徐梓纾淡淡说道：“这个奴才欺上瞒下，有事不向主子禀报，自作主张。我只不过是小惩大诫而已。”

    容嬷嬷问：“小山欺瞒二夫人什么了？”

    徐梓纾道：“今天宫里有太监来传旨，这个大胆奴才竟敢不向我禀报，自作主张去找疾风。如此妄为的奴才不惩罚，这府里还有没有规矩了？”

    容嬷嬷听明白是怎么回事了，说道：“是我叫小山去找疾风的，二夫人如果有什么不满，就找老奴吧。”

    容嬷嬷很不待见这位徐氏。她若不是太后赐婚的，容嬷嬷都不想喊她一声“二夫人”。要不是这个徐氏，王妃不会死，主子不会痛不欲生差点就跟着王妃去了。

    原本王府里一切好好的，主子重得皇上看重，王妃肚子里有了孩子。她伺候主子二十一年，是看着主子出生，看着主子长大的。眼看主子的日子越来越好，但却突然变成这样。之前主子受伤，已经遭受过一次打击，现在又再受打击，容嬷嬷心里说不出的疼。

    徐梓纾见这个老奴才一副不把她放在眼里的样子，心中气不打一处来。可是，她也知道容嬷嬷在这府中的地位，连爷都要敬她三分，于是说道：“爷不在府里，如今府里就只有我一位主子，这个奴才有事不向我禀报，却去烦扰容嬷嬷。嬷嬷你是管理内院后宅的，宫中传旨这样的事情，本就不该去找嬷嬷。这个奴才自作主张，一点规矩都不懂，要是个个都像他这样，这府中岂不乱套了！”

    容嬷嬷淡淡笑了笑，说道：“这府里一直都是很讲规矩的。之前主子把府中主事的权利全权交给大夫人，如今大夫人不在了，主子没说让谁主事。小山向我禀报，我叫他去找疾风。清风和疾风历来都是可以代主子行事的，这个主子早有说过。二夫人刚进府，还不太清楚府中规矩，二夫人错怪小山了！”

    想当初叶筱妍刚嫁进王府，容嬷嬷连正牌王妃都敢数落，更别说徐梓纾了。

    徐梓纾气得脸部微微发抖。她还没遇到过这么倚老卖老的老奴才，给她三分面子，她竟然还敢反过来，说是她不懂规矩。

    徐梓纾阴着脸说道：“容嬷嬷，现在府里就只有我一位主子！”

    言下之意，你只不过是个奴才而已。

    容嬷嬷说道：“二夫人说错了，这府里的主子是爷！”

    徐梓纾察觉到自己刚才语失，说道：“爷不在府里，宫中传旨这样的事情，你应当叫人向我禀报。”

    容嬷嬷说道：“只有爷是老奴的主子。爷让老奴听谁的，老奴就听谁的。爷没让老奴听的，老奴谨遵爷的吩咐。”

    当初徐氏进府，爷就是被逼无奈。如今她还想做这府里的主子，做梦！

    徐梓纾见这老刁奴一点都没把她放在眼里，气愤不已，看来今天不把这老奴拿下，今后自己在这府里说话是没人听了！

    徐梓纾沉着脸说道：“容嬷嬷，我看在你伺候爷二十几年的份上，给你几分薄面。没想到你竟敢以下犯上，奴大欺主。今天不对你小惩大诫，看来你真是认不清自己的身份。”

    说着冲外面喊道：“来人，把这老奴带去单独的房间关起来。不许人探望。”

    说到底，徐梓纾还是不敢下令打容嬷嬷板子。这个老奴年纪大了，一个不好，说不定就把人打死。把她关起来，之后她再命人不许给她送吃食。如果万一，这老奴真的饿死了，她也可以说是这老奴想不开自己寻死。

    外面的人闻言进来，就要拉拽容嬷嬷。青茂突然冲了进来，一脚一个把那些人踢飞。

    在场的人顿时愣住了，特别是西院的人。

    前厅院子里的动静，引来府中所有人。绿枝和青茂近站在前厅门口，听见里面的对话。

    听到徐氏下令要把容嬷嬷关起来，青茂小声对绿枝说道：“你去给我找把刀来。”

    上次她们跟王妃回叶府，跟叶府护院打了一架。事后王妃跟她们开玩笑说，当时不应该叫青繁找棍子，应该找把刀来，这样她们就不会受伤了。

    叶筱妍只是开玩笑说的，青茂却记住了。

