    第270章醉酒

    小蜂的蜂巢就在这团花团锦簇里，小绿也喜欢趴在廊亭的顶端，将身体的颜色变成鲜艳的绿色，捕捉一些被紫藤花花香吸引的变异虫类来裹腹。

    如果碰到太过机敏的变异昆虫，小蜂就会带着一群工蜂出来将其围攻。最后按照劳动分配，小绿得虫体内的晶核，而变异紫藤花将昆虫尸体包裹起来消化吸收。而小蜂的小弟们则是在将紫藤花的花粉采集回去酿制蜂蜜。

    分工明确，合作默契。

    而花漾更是将空间里部分小蚯蚓移到了外面的土地里任其发展。

    她在紫藤花架旁看见过好几次蚂蚁，蚂蚁这东西别看小小的一只，但是一群蚂蚁在一起的杀伤力实在巨大。

    要知道千里之堤毁于蚁穴这事实实在在地存在着。她想将这里的别墅区打造成末日里最安全的区域，要防的不止是地面上，底下的，天空的，都是需要精心防守的重要区域。

    三栋别墅相连的院子非常大，摆了三张桌子也只是占据了一小部分的空地。

    猴大苏醒后不但额头有了不曾张开过的第三只眼，三眼还沦为了它的小弟。它坐在院子里的香蕉树上玩闹，三眼像是听话的随从在树下一动不动，且三只眼睛目不转睛地盯着它看。一时之间别墅院子里猴大上窜下跳的声音异常突兀。

    孟义，秦美，李小玉几名女士忙碌了几小时做好了三大桌的菜。像花简明，花时年，林书元，何小军，孟义，吴天齐，斯图天，法克鱿几个男人为一桌。

    花漾，李小玉，秦美，张婷，谢小玲，顾小月，吴双，丫丫，小明几个女人小孩为一桌。而刑烈和他的十二名特种兵为一桌。

    经过这段时间的锻炼，花时年加入了林书元的队伍，每天跟着他早起摸黑地训练，身体也结实了不少，只是还没有觉醒异能。

    花漾对于花时年的异能觉醒着急也不着急。急的是如果他一直不觉醒，面对外界的各种危险，她始终是不放心的。

    而不着急的是，如今海城基地虽然人员复杂，可是她占据的三片别墅区区域已经完全在她的掌控范围内。

    除非是来自上空的威胁，至于陆地上和地下的安全隐患基本可以排除。

    当然，世事无绝对，要是现在来一只高阶丧尸或者别的什么高阶进化生物，就比如三眼这样的攻击力防御力都极其彪悍的傻大个，那她也没办法。

    这顿饭吃的没有想象中的欢声笑语，只因花简明在吃到一半就把刑烈叫了过去。两人你一杯我一杯的喝着花漾从空间里拿出来的女儿红，两个人就干完了一整坛。

    花简明看着手边女儿红的酒坛子，醉醺涨红着脸颊，语重心长地拍了拍刑烈的肩膀。

    “小子！我，我，嗝！你太不讲道义！嗝！我，我女儿，那是我们家的宝贝，怎么就，就给你拱了去！”

    刑烈也是满脸微醺的状态，依旧淡漠着一张脸，女儿红一杯接着一杯地自己喝着，还给花简明倒满。

    花漾见此看不下去了，“爸，你俩少喝点！刑烈明天还要出去呢！”

    花简明一拍桌子，“去去去，大人说话，小孩少插嘴！小月把你花漾姐带回去睡觉去！”

    顾小月正要来拉花漾，被花漾瞪了回去。“刑烈你也劝劝我爸！别喝那么多！”

    只见花简明手摩挲着女儿红的酒坛，脸上说不清的情绪，“这酒，是在漾漾出生那一年埋下的。原本是要在她出嫁那一天拿出来宴请亲朋好友的。”

    花漾见父亲忽然红了眼眶，心里也被莫名触动了柔软的那根线。

    三桌人都忽然安静下来，空气里只剩下院子里种植的树木蔬菜叶子摆动声，和猴大在香蕉树上上蹿下跳的“嗖嗖”声响。

    “刑烈，你个混账！你怎么就……嗝！”花简明眼神迷离，“不过，也多亏了你。可是，小蝶，小蝶她为什么呀？”

    花漾看了眼母亲，想来那天母亲把花小蝶给她下药的事告诉了父亲。

    “爸，过去的事都过去了，您不要多想。您喝多了，让刑烈他们送您回去休息。”

    花简明猛地又站起来，“漾漾，如果早知道你妹妹，嗝，不，她不是你妹妹，如果知道她会这么对你，当年就不该收养她！畜牲啊！冤孽呀！”

    李小玉“啪”地一拍桌子站起身，来到花简明身边一把提起他的一条手臂，“喝醉了就少说点，让小刑他们看了笑话！”

    花简明迷离的双眼无神地一瞪，“嗯？他，他刑烈再厉害也是我女婿，怕什么！”花简明转着头看了众人一眼，“这里都是自己人，嗝，自己人！”

    林书元也是将自己杯子里的酒一饮而尽，“弟妹啊，没事儿！让花老弟发泄发泄吧！这日子，也不知道什么时候是个头！”

    花漾垂着眼叹了口气，也想尝一尝那酒的滋味，被刑烈眼疾手快地夺去灌进了自己的嘴里。

    “你怀着孕，喝什么酒？”

    花漾耸了耸鼻子，“就喝一口没事的，我是异能者，没那么脆弱！”

    刑烈皱眉拍掉花漾伸向酒坛子的手，“自觉点，你这样我怎么放心让你留在这里？”

    花漾皱眉瞪着刑烈，“那我跟你一块去？”

    刑烈摇头，“你安分点待在这里，乖乖等我回来。”

    花漾气呼呼地坐会自己位子上灌了一口牛奶，“且，谁稀罕跟你一起去？”

    刑烈看向院子外紫藤花架下那个人影，“那人实力不错。”

    花漾转头看向院子外紫藤花架下的某一处。

    “月貌，你倒是进来一起吃啊？”随着花漾的话，刑烈单眉一挑，眼神再次探向紫藤花架下。

    月貌心有余悸地看着刑烈，讪讪笑道，“不了不了！我吃过了，我就是听到你们这里那么热闹过来看看。”

    刑烈这个煞星，白天都是不见踪影的，怎么这会儿这么早就回来了？

    他最近都是每天隐身跟着花漾保护她，并不参与花漾队伍里的任何行动。他不知道暗处是否还有太子和狸猫那两个同样会隐身的人，可是，想要融入花漾的团队，除了保护她以外，他不知道自己还能做什么。

    “是月貌么？快进来一起吃，你孟哥可是做了许多还吃的，快过来！”李小玉看见身影显现出来的月貌立刻招呼起来。她可是直到这个月貌最近一直在暗处待着，似乎是在保护女儿的样子。

    (本章完)

