    面前的工地上，刚刚调来的几千士兵正在紧张地忙碌着，他们的体力可比那些民夫要好多了。

    虽然不知道为什么要在这里不断的挖掘，而且，那些监工，对于深度的要求是那么的严格，偶尔有一两块凸起的石头，都需要把他们挖出来然后重新填平。

    本来对于这种事情他们还颇有微词，毕竟他们是士兵，可不是那些干重活的苦力。

    就连他们的将军也十分抵触，毕竟，费尽了千辛万苦训练出来的这些士兵们，是用来作战的。

    可不是让他们来代替民夫的干苦力的，虽然他和张屠之间官阶相差甚大。

    但是，这家伙还是梗着脖子去找张屠理论。

    原本看着自家将军去跟太傅大人理论，这些当兵的心里还有一些侥幸，毕竟自家将军那是出了名的炮筒子，说不准还真的能够让他们脱离这些苦力活呢。

    可是，那位太傅大人拉着自家将军进了一个帐篷里，也不知道他们两个到底在里面干了什么羞人的交易，从那里出来之后，自家将军居然直接把上衣一脱，拿着一把锄头也开始闷头干了起来！

    这下子，原本还心存侥幸的那些士兵们彻底傻眼了。

    几个亲兵仗着人头熟，试图从自家将军嘴里打探出什么消息来，可是，将军无论如何也不肯透露任何的消息。

    实在被逼急了，只说是这东西，事关千万代我百姓的命。

    这些大头兵们怎么也想不明白，在这盐湖边上挖坑，怎么就和百姓们的命是联系上了呢？

    但是，将军都已经下场了，他们这些人又怎么敢偷懒呢？

    不到十天的时间，这些士兵们生生地挖出了，占地一千五百亩的蒸发池，五亩方圆的一个，所有的池子全部都用毛竹连通，最后再在毛竹上面加装阀门。

    也就是在这十天的时间里，这些士兵们，亲眼看到了白花花的食盐，是怎么制出来的？

    看过了过程之后，所有人都沉默了下来！

    制盐原来可以这么简单吗？

    这下子他们明白了将军的话，这的确是千千万万代国百姓的命。

    更重要的是，从今以后他们的军饷再也不会被拖欠了！

    这些士兵大部分都是农户出身，他们当然明白，盐这东西有多金贵了。

    他们之中的很多人，从小都是吃着之前盐湖出产的那些大块盐长大，那种盐不但苦涩难当，更重要的是，要是常吃这东西的话，会生各种各样的怪病。

    可是没奈何，谁让他们命贱呢！

    当张屠宣布，大王已经下令，从今以后只要是代国的百姓，每年都可以凭人头，平价购买一斤上好的青盐。

    当然了，作为他们这些士兵们的福利，他们每人每年，可以平价购买30斤上好的青盐。

    平价是多少钱？

    很多士兵有些不太理解，为此，张屠亲自给他们算了一笔账。

    五亩的池子，每个月一共需要消耗上好的木炭一百斤，麻布一匹，盐工的开销，朝廷的赋税，还有沿途运输的车马费，折合到最后，每一斤盐，十八文钱！

    等到张屠算完这笔账以后，所有士兵们全都沸腾了！

    所谓开门七件事，柴米油盐酱醋茶，他们可是都亲眼看见了，这可都是上好的青盐，每年三十斤盐的话，就算是他们的军饷、赏赐，加在一起也没有这么多呀！

    单单是为了这个，所有人干活的时候都卯足了力气，整个工地热火朝天，所有人都拼了命地干活，为了能够加快工程的进度，士兵们自愿分成两班，昼夜不停的不断抢工。

    “我们现在库里的存盐有多少了？”

    从刘贤收购代国境内所有的食盐开始，到现在已经足足过去了十天时间，张屠为此可是吃不下睡不着。

    “虽然这些天我们已经在尽力抢工了，可是，直到现在为止着库里还不到五万石！不过再有五天时间的话，咱们这产量可以翻一翻了！”

    田冲心里现在是一点也不害怕，有了这个庞大的制盐基地在，这代国境内从此以后再也不会缺盐了！

    自家大王果然不愧是天家血脉，居然能够想出这种妙法来，从今以后，也该让吴国的那帮孙子们尝尝厉害了！

    “按照大王的计划，20天以后，就是我们全力反攻的时候，只不过，还剩下这十天时间，也不知道大王那边能不能撑得住！”

    张屠当然知道刘登的压力会很大，这种机密的事情，当然没办法跟百官们详说。

    可是，越是这样的话，刘登从百官那里受到的压力就会越大。

    张屠统领代国朝政这么多年，他当然知道代国的那些文官们是什么德行？

    那些迂腐的家伙，要是眼看到刘登不做为的行为，别说是什么以死相谏了，恐怕他们都能跟着脖子把刘登从被窝里扯出来。

    弄不好，现在这时候都有人开始准备，去先王坟前哭坟了。

    “二十天以后，咱们怎么也能凑够三十万石了！到时候，我真想看看刘贤他们的表情，是什么样子！”

    代国境内所有的粗盐，都被他们给清空了！

    而且一个个都是高价，想想这件事情，田冲就感觉痛快。

    自家大王还真是神机妙算，让这些吴国人把那些马上就要准备用来填湖的垃圾玩意，全都给高价买走了，单单这一项，这得给代国带来多少财富啊。

    “你这家伙，平时倒是没看出来居然这般的促狭！”

    张屠也是面带微笑，虽然已经好几天没回家了，日夜都住在这工地上，确实有些疲累。

    不过，一想到那马上就要滚滚进来的财富，张屠的心里就一阵的痛快。

    从他开始当这个给太傅开始，就每天都在精打细算，恨不得一个铜钱能够掰成五瓣。

    可是即便是这样，这代国朝廷的收入还是入不敷出，每年多少都要拉下亏空。

    堂堂的代王，别说是珠宝玉器了，就连别院里的那些奇石摆件，都一一作价卖给了吴国商人。

    这让他这个做太傅的脸上能有光吗？

