    孙长鸣这边正在考虑，包由恍然道：“原来这便是丹肴，难怪我永远无法超越小姐的厨艺，难怪我能够从其中悟道！”

    白天樾也隐隐有些感觉，就是自己虽然总被孙长嫣打击的快要担心崩溃，可是这段时间在哨所中，修行却一直在进步，现在看来就是这些丹肴的功劳。

    憨妹根本没听到他们在说什么，暗戳戳的想着：这些笨蛋，吃饭的时候不专心，还在聊天，肯定吃得慢呀。

    她已经吃光了，一双大眼睛贼兮兮的又开始朝着大哥碗里扫瞄。果然大哥把碗推过来：“我吃饱了，给你。”

    “好哒！”憨妹欢快接过去。

    孙长鸣跟廖丹臣一招手：“进来。”

    廖丹臣屁颠屁颠的冲进来，孙长鸣道：“白天樾说的有些道理，我可以让妹妹跟你学习丹道，可是我们兄妹从来没有分开过。”

    廖丹臣立刻道：“我搬过来，只要给我一间屋子就行。”

    孙长鸣点点头：“那就这么定了。”

    “太好了，多谢阁下的信任！”廖丹臣振奋，高居双臂。

    白天樾已经吃光了，才想起来廖丹臣来找自己的目的，他擦擦嘴拿出玉匣：“八百灵玉，一手交钱、一手交货——我跟你说，你老家伙是赚到了，有幸留在先生身边教导小姐，这种世间绝毒不过是先生随手赐下的赏赐罢了。”

    收到了孙长嫣这样的弟子，廖丹臣已经开心的要疯了，这一场交易反而显得平淡了，他随手将储物锦囊丢给了白天樾。

    孙长鸣看到白天樾小心翼翼得分出来一片枯叶给了廖丹臣，忍不住问了一句：“卖了多少钱？”

    白天樾如实回答：“八百灵玉。先生，我是否吃亏了？”

    先生的面皮微不可查的抽动了一下，然后露出一个略显坚硬的笑容：“合适。”先生掩饰得很好，在场的所有人，都不知道他的心在滴血！

    一片枯叶八百灵玉？！

    我在绝户村到现在，辛辛苦苦的“杀人夺宝”，单论灵玉也没有抢到这么多啊！

    肠子都悔青了呀，本来以为就是几片枯叶，虽然剧毒，想来有些价值，也不会太高，就赐给了白天樾。

    现在抢回来，“先生”人设是不是就崩了？

    唉……

    孙长鸣决定今夜就坐在鸩蕨下面守着，从今以后一片枯叶也不准流出去！

    没人注意到，白天樾拿出那些枯叶的时候，憨妹两眼冒光，口水长流！

    ……

    深夜，九名手下在夜风中瑟瑟发抖，山主还没有回来，他们有些不好的预感，却又不敢去深想，只能像孤儿一样可怜兮兮的等待着。

    ……

    廖丹臣不是第一次收徒弟，但从来没有这么激动过。

    他一夜没睡着，认认真真的准备，一定要在第一次课程上，对孙长嫣展示丹道的博大精深，告诉她丹道是一片星辰大海！

    还要在她心目中，树立起师尊德艺双馨、深不可测的光辉形象。

    廖丹臣是有信心的，在整个九江郡丹师中，谦虚一点他廖丹臣能排进前十，务实一点他能排进前三。

    经过了一整夜的精心备课，早饭之后他开始给孙长嫣上课。

    却发现白天樾这贼厮，骚眉耷眼的搬了一个小板凳坐在旁边。

    “呵呵。”廖丹臣冷笑：“丹道是最讲究天赋的，有些人呀，没有这方面的天赋，不管怎么处心积虑，永远也只能学个皮毛，无法真正徜徉在丹道的汪洋大海中！”

    白天樾不理会他的指桑卖槐，我就想看看，除了我还有别人被小姐虐的怀疑人生。

    百户大人的忍辱负重，在半个时辰之后就得到了可喜的回报。

    廖丹臣呆呆的坐在桌子后面，面前六尺之外，孙长嫣瞪着大眼睛，无辜的看着他。廖丹臣满脑子混乱，他准备了一个十分经典的丹方，作为第一堂课的例子。

    如果是一般弟子，廖丹臣只会拿出一些简单的丹方，但是这名弟子绝非普通人，所以才会拿出这个经典丹方，看似四平八稳，其实里面用到了很多药理知识。

    可以简单地说，一般的丹师只能看到这个丹方奥妙的前三层，只有廖丹臣这种级别的丹师，才可以看到第五层。

    刚开讲的时候，一切很顺利。孙长嫣只是安静地听着，可是两眼有些无神。

    ——白天樾知道小姐走神了，肯定是在想中午吃什么。

    廖丹臣不知道啊，还以为自己的弟子很认真的听讲。理论知识讲完了，他拿出丹方中的灵药，准备亲手演示一遍。

    孙长嫣凑上来，小鼻子嗅着嗅着，突然说道：“一定要这么煮吗？”

    “哈哈哈……”廖丹臣开怀大笑：“我徒儿果然一片赤子之心。乖徒儿，这不是煮饭，这是炼丹。”

    孙长嫣仍旧固执：“一定要这么煮吗，这样煮味道不好吃。”

    廖丹臣有些无语，准备跟弟子好好讲一讲丹道和厨艺的区别。偏生白天樾在一旁，幽幽说道：“何不听听小姐的意见？”

    一直到这个时候，廖丹臣都没有意识到危险正在靠近，而白天樾这个浓眉大眼的其实包藏祸心！

    “也好，乖徒儿你先说说你的理解。”

    孙长嫣就说了，廖丹臣一开始没当回事，可是听着听着脸色就变了。

    白天樾心中狂喜欢呼：开始了、开始了！

    等孙长嫣说完，廖丹臣好半天没说话，心中反复推敲，然后亲自点燃灵火，准备好了丹炉，按照孙长嫣说的方法炼制了一炉灵丹。

    以他的水准，炼造这个级别的灵丹轻而易举，丹成出炉——廖丹臣更加沉默了。比之前的丹方，药效提升了四成以上！

    其是孙长嫣所说的改动并不困难，廖丹臣不由得开始怀疑：这么简单，我之前为什么没想到呢？

    “嘿嘿嘿……”白天樾在一旁窃笑。

    廖丹臣又拿出了几个丹方，孙长嫣一脸茫然。

    白天樾又一次幽幽说道：“你把丹方上的灵药拿出来。”

    廖丹臣终于注意到旁边的这家伙了，狠狠瞪了他一眼，从储物锦囊里，将各种灵药拿出来。孙长嫣闻了味儿，立刻摇头：“不对不对，这么煮还是不好吃。”

