    “你不是我的对手，让你师父来吧！”

    苏凌天淡淡的回应了一句，说完，直接扭过头准备离开。

    “狂妄！”

    李子道满脸胀红。

    以他的身份，放眼东海年轻一代，唯有寥寥几人值得他畏惧，何时被人这般羞辱过？

    更何况还是一个保镖？

    “拿你命来！”

    只听李子道一声喝下，跨着大步便向苏凌天冲了过去。

    他眼中布满杀意，将手掌化为一记手刀，冲到苏凌天身后，扬手便劈向了苏凌天的后脑勺。

    手刀速度很快，落下半空时击起了“嘶嘶”的破风声。

    若是被击中，足以直接震碎头骨。

    可，当李子道的手刀即将要击中苏凌天后脑勺时，苏凌天仿佛背后长了眼睛一般，不等身体完全转过，手臂已经快速伸出。

    “啪”一声响！

    李子道的手刀被抵挡在了半空之中。

    而苏凌天，却仅仅只伸出了两根手指，便轻易化解了李子道的一记杀招。

    “这怎么可能？”

    李子道暗自一惊。

    以他这一记手刀的力量，足以劈开势头，可此时却被苏凌天用两根手指，就这么简简单单的化解了？

    “哦？暗劲武者？”

    苏凌天一眼便看透了李子道的实力。

    “哈哈！既然知道我的实力，还不快快束手就擒受死！”

    李子道狂笑道。

    “我已经说过，你不是我的对手！”

    苏凌天无趣的摇着头。

    “哼！区区蝼蚁，也敢大言不惭，看招！”

    李子道怒喝一声，扬腿一脚横扫向苏凌天的小腹。

    只可惜，苏凌天一收腹，脚尖轻轻一点地面，身如飞燕，轻松退后三步，令李子道这一脚再次落空。

    而见第二招未中，李子道第三招又已经快速的施展而出。

    但这一次，苏凌天不退反进，一步跨出后，并快速的扬起手臂。

    超快的速度，足足领先了李子道三个动作。

    下一秒……

    啪！

    一记响亮的巴掌声响起。

    苏凌天手掌落下，并在李子道的脸上留下了一个通红的巴掌印。

    “你……”

    啪！

    不等李子道开口，苏凌天又是一巴掌扇在李子道的左脸上。

    “我……”

    啪！

    又是一巴掌。

    啪啪啪！！！

    一连几巴掌，李子道的整张脸都已经被抽的红肿，好像一颗煮熟的猪头。

    鲜血，不断顺着他的鼻子与嘴角向外溢出。

    羞辱！

    作为一名武者，可以战死，但现在，自己却被一巴掌接一巴掌的击败！

    这是赤果果的羞辱！

    “混蛋！我杀了你……”

    嘭！

    又是一声响。

    李子道的身躯宛若断了线的风筝，足足飞退出了二十几米，并重重的砸在了院墙上。

    已经不省人事！

    “还有人想来拦我吗？”

    苏凌天掸了掸衣衫，锐利的目光一一扫过眼前众人，淡声问道。

    静！

    整个院内陷入一片死一般的寂静，无人敢应答，落针可闻声。

    “无趣！”

    苏凌天摊了摊手，旋即转身向着院内走去。

    而随着这场闹剧，张泰山的寿礼也就此不欢而散，众人一一告辞。

    张家的脸，也算是丢尽了！！！

    咳咳~

    这时，张泰山突然干咳了起来。

    “爸，你没事吧！”

    “爷爷……”

    一众张家人连忙冲上前来，并搀扶着张泰山坐在了椅子上。

    “今夜落后，此事注定将会传遍整个东海，我们张家的颜面，恐怕要就此扫地了！”

    张泰山闭上眼，长长的叹了口气，明显变的苍老了三分。

    “爷爷，我这就找人去杀了那个苏凌天！”

    张明阳红着眼喝道。

    “先派人去查查那个小保镖到底是何身份？不要轻举妄动。”张泰山谨慎道。

    “放心吧爷爷，我早已调查清楚，只是林家花重金聘请来保护林烟雨那个贱人的，并没有什么深厚的背景！”

    张明阳连忙讲道。

    “既然如此，那就交给你去做吧，让血骷髅的人动手，记住，做的干净一点！”

    张泰山缓缓说道。

    嘶嘶嘶~

    听到“血骷髅”三个字，一众张家人纷纷倒吸了一口凉气。

    “血骷髅”，乃是整个东海，包括整个南方最大的杀手组织。

    “血骷髅”内更是高手如云，单单是排入杀手排行榜内的杀手，便是二十余人。

    凡是被“血骷髅”盯上的目标，从未有人能够活着！

    “放心吧爷爷，据说有三个血骷髅的杀手就在东海，我这就去联系！”

    说罢，张明阳快速转身离开。

    而在他的嘴角，则是挂着一缕残酷的冷笑。

    “苏凌天，这次你必死无疑，还有林烟雨那个贱人，早晚会乖乖跪在本少的胯下！”

    张明阳心中恶狠狠的幻想着。

    ……

    此刻，苏凌天早已载着林烟雨离开张家别墅。

    对于张家的报复，一无所知。

    车上。

    苏凌天哼着小曲，悠闲的开着车，并没有因为得罪张家而又任何的沉重感。

    反观林烟雨，那张迷人的俏脸上则是布满了一片凝重之色。

    “老总，干嘛愁眉苦脸，我好不容易替你化解了张家的威逼，不应该高兴一点吗？”

    苏凌天打趣的笑道。

    “这次与张家彻底的撕破脸，势必将会遭到张家的疯狂报复，我必须要做好防御准备！”

    “以林氏集团如今的财力，恐怕难以和张家抗衡！”

    林烟雨惆怅的叹惜道。

    “要不要我回去直接灭了整个张家算了！”

    苏凌天轻描淡写般说道。

    可这句话听入林烟雨耳中后，无疑认为苏凌天这是在哄自己开心。

    以张家的实力，想彻底灭掉，谈何容易？

    “如果我难以抗衡张家的话，我会给你一笔钱让你跑路，否则张家一定不会放过你！”

    林烟雨郑重道。

    而听了这话，苏凌天心头不由的一暖。

    这么多年来，除了黑暗世界的那些兄弟们之外，这还是苏凌天第一次在一个女人身上感受到这种关心。

    “放心吧，有我在，张家无法伤你一根汗毛！”

    苏凌天底气十足的说道。

    可当苏凌天撇向后视镜时，两道强光正在后视镜上反射而出，令苏凌天双眼突然紧紧的一眯。

    眼缝之中，爆射出两道冰冷如刀的寒光！

