    数日后，易阡陌自天枢城来到了剑王城，他没有在城内停留，飞梭直接越过剑王城，停在了剑王宗山门前。

    王兴智没有骗他，在他来到山门后，十位身穿黑袍，带着面罩的修士，出现在他的面前，他们齐声道：“见过长老。”

    “嗯！”

    易阡陌有些心惊，眼前这十人，竟全都是合体期修士，而王兴智自己，也仅仅只是合体期而已。

    不过，一想到太上丹阁背后的势力，能调集这么多强者过来，到也不是很奇怪，毕竟太上丹阁，也并不都全是丹师。

    “吾等隶属太上丹阁裁决司，奉王长老之命，前来此处为易长老效命！”

    为首者介绍道。

    听到裁决司这三个字，他身后的刘玉身体下意识的颤抖了一下，两大至尊势力当中，最神秘的其实就是太上丹阁的裁决司。

    里面不知收纳了多少强大修士进入，有太上丹阁的丹药扶持，这股力量也是对抗无上道盟的主力！

    “好！”

    易阡陌点了点头，“这山中大阵，你们需要多久可以破开？”

    为首者一听，看了这大阵一眼，回道：“半刻！”

    “这玉符给你！”

    易阡陌给了他一张玉符，道，“一旦玉符碎裂，你们便开始攻打大阵，直接灭剑王宗即可！”

    为首者根本就不问易阡陌为什么，收纳了玉符，便消失无踪。

    一旁的刘玉咽了咽口水，他没想到自己有一日，竟然亲眼可以看到剑王宗覆灭，不由的心惊胆颤。

    而看到他这副样子，易阡陌说道：“做我的徒弟，首先不能让人欺负了，人若杀你，你必杀人，其次，得胆子大，不怕事！”

    刘玉点了点头，随后他去拜山，不一会儿，剑王宗大阵打开，紧随而来，便是剑王宗主，亲自带着七位太上长老赶来。

    剑王宗拢共八位太上长老，易阡陌此前见了六位，现在七位太上出来相迎，可见剑王宗对突然的重视。

    “剑王宗宗主姚天琼，带领诸位太上长老，见过太上丹阁易长老！”

    身为宗主，姚天琼丝毫没有架子，一副恭迎的样子。

    “见过易长老！”七位太上长老同时施礼。

    易阡陌微微一笑，此次他来的待遇，可真是跟上一次，有天渊之别，他笑了笑，回道：“不必客气，我与剑王宗已是旧识，此次来剑王宗，也是为了了却一桩心愿。”

    姚天琼一愣，心想这位易长老来历神秘，都说是古族，难道是剑王宗的先辈，与什么古族有旧吗？

    他心底猜测，却不知道，易阡陌就是他恨的咬牙切齿的土著，他嘴上笑盈盈的说道：“有什么心愿，我剑王宗定竭力而为，长老里边请。”

    姚天琼做了个请的手势，随后在前面引路，将易阡陌带进了剑王宗的主峰，剑王峰内！

    路上，易阡陌扫了一眼，发现此前破败的一幕不见，整个剑王宗焕然一新，仿佛根本没有发生过那一场大战。

    大殿内，易阡陌被请上客座，姚天琼落在主座上，命人上了仙果琼浆，问道：“敢问长老，此前说跟我剑王宗是旧识，不知是哪里的旧识。”

    众人也都笑盈盈的看着易阡陌，等待了起来。

    易阡陌端起桌上倒满琼浆的杯子，喝了一口，只感觉一股清凉的感觉，遍布全身，就连意识都清醒了许多。

    “不愧是琼浆液，这是用灵气凝聚出的液体，再提炼出来的吧！”

    易阡陌问道。

    “不错，招待贵客，自然是要用最好的饮品，不过这琼浆，怕是比不上长老在自家喝的琼浆的。”

    姚天琼笑着说道。

    所谓琼浆玉液，易阡陌也仅仅只是在先祖的记忆里听闻过，像他故乡那等灵气稀薄的星辰，那是绝对不可能出现琼浆这种东西的。

    这么一小杯，所耗费的灵气，恐怕都足够让丹盟所有修士修炼一个月的了，即便是剑王宗，恐怕也不会太多。

    “这是我第一次喝这琼浆，宗主可信？”易阡陌忽然说道。

    “嗯！”

    在场的众人都愣住了，但他们都见过大风大浪，一名太上长老开口道，“易长老说笑了，以易长老的身份，怎么可能第一次饮用琼浆呢，怕是那玉液，易长老也是当水喝的才是。”

    众人都以为易阡陌是在开玩笑，但事实上他确实是第一次饮用琼浆，至于那玉液，那是他见都没见过的东西。

    “确实是第一次。”

    易阡陌说道，“事实上，这剑王宗，我也不是第一次来。”

    “嗯？”姚天琼一惊，疑惑道，“易长老曾经来过我剑王宗？”

    众人也都是摸不着头脑，易阡陌的来历十分神秘，他们都怀疑对方来自古族，而古族这种势力，对于他们来说，那是比太上丹阁和无上道盟还神秘的。

    “不错，就在最近，来过一次。”

    易阡陌微笑着道。

    众人更加疑惑了，就在最近？可他们记得，在最近剑王宗并没有接待过什么访客，他们也没有怀疑易阡陌就是那土著！

    毕竟以易阡陌的身份，跟那土著八竿子打不着，所以他们怀疑，有可能是底下的弟子接待的，只是那时候易阡陌还没出名，自然不会惊动他们。

    “莫非，易长老与我门下弟子有何渊源。”姚天琼继续问道。

    他还想着找出这人，一定要重重的奖赏一番。

    “我确实与你门下弟子有一面之缘，但可惜的是，这人已经死了，真是太可惜了。”

    易阡陌平静的说道。

    “敢问长老是何日到访，这名弟子的姓名是？”姚天琼继续问道。

    众人都看着他，期待了起来，易阡陌也没有回避，说道：“此人叫做姚胜光，是你剑王宗圣子。”

    “啊！”

    众人脸色立时都变了。

    易阡陌直接捏碎了玉符，本以为他们会反应过来，却没想到，连带姚天琼在内，竟然都没反应过来。

    姚天琼哭丧着脸，道：“都是那该死的土著，可惜，没能亲手手刃了这土著，让长老见笑了。”

    易阡陌无语，心想，我都说的这么明白了，你们反应也太慢了吧，他干脆说道：“不见笑，不见笑，因为姚胜光是我杀的！”

