
原来老爸把这个当古董了，唉，没文化真可怕啊。不过有了这个是不是可以吃火锅了啊，严小南咽了一下口水：“爸，这个是吃火锅用的，你买的太好了，今天我们就吃火锅啊。”

严小南让翠花弄了些猪肉片，蔬菜，菌菇，还有一些鱼肉和豆腐，用炭火将铜锅给烧了起来，今天刚好有鸡汤，那就放一半鸡汤混着一半的开水做汤底，又拿了一些酱做酱料。

铜锅放在石桌的中央，边上围上各种菜式，看着铜锅里的汤底烧滚，严小南将几个菜放了进去，用筷子夹着菜烫了几下，蘸上酱料放进了嘴里。

严奶奶一看，这不是老家以前的满族火锅吗，听说过可没吃过，好像要准备好羊肉牛肉才有味道，不过有猪肉也是好的，连忙夹起筷子照着严小南的样子烫了一片猪肉，等肉熟了蘸上料就往嘴里塞。

严小南庆幸奶的牙口不错，除了几个蛀齿，牙齿还在呢，不过得让大伯陪奶去把蛀齿给补了，不然以后麻烦。

严小强和翠花一看就明白了，这还真是买了个好东西，八块钱值了，连忙招呼尘儿去拿两个凳子坐下吃火锅，却看到尘儿一脸泪水的看着火锅。

严小南明白了，这个妮子想家了，想想也是，在蘑菇村还有叶尘鸣陪着，到了这里，没有一个有血缘上的亲人陪伴，火锅引起了她对家人的思念。

严奶奶一看就心疼了：“尘儿过来，坐奶奶这边来，这里也是你的家，别伤心了啊，下个月都要成新娘子了，掉金豆子不羞啊。”

叶尘儿顿时觉得自己心里暖的一塌糊涂，紧紧抱着严奶奶的胳膊撒娇：“奶，听你的，我不掉金豆子了，咱吃火锅。”

翠花也将烫好的猪肉片放到尘儿的碗里：“明天让你小叔去看看有没有羊肉买，咱弄点羊肉烫着吃肯定比猪肉好吃。”

叶尘儿连连点头，严小南对她做了一个鬼脸，叶尘儿忍不住笑了，严小强提着的一颗心也放了下来，这个闺女挺可怜的啊，好在跟爱党在一起，也算是找对人了。

严小南还在回忆，翠花已经忙活起来了，听到闺女说要吃火锅，连忙招呼严小强在石桌上放了一个台面，石桌不算小，四五个人还是能坐的开的，但人多就不行了，所以严小强自己动手做了一个台面，坐上十个人还挺宽敞的。

翠花和叶尘儿，还有薛瑛已经去厨房拿菜出来了，保国和大强还有爱党用力的切着羊肉片，羊肉片得切的薄薄的才行，这个可要看你刀工了，好在羊肉片已经快解冻了，切起来倒也省力。

薛瑛听到南南说火锅两个字的时候，嘴里的口水就开始泛滥了，好久没吃火锅了，今天得大杀四方才行，对了，今天得整点酒才够味：“老严，老严，你带酒了吗？”

严爱党翻了一个白眼，老妈馋昏了，老爸能弄个羊腿过来，会不带酒吗，就是几粒花生米都能借口说这是荤菜，一定得弄点酒才行。

果然，严大强从军装的兜里掏出两瓶酒，一瓶竹叶青，一瓶老白干，严小强一看就喜欢上了，这酒好，够劲道。

天渐渐有些暗了，严小强打开了庭院的电灯，黄昏的残辉映着昏暗的灯光，还有那火锅汤底飘出的袅袅烟雾，整个庭院出奇的和谐，分外的温馨。

每个人都奇妙的感觉到了平和，连说话的声音都小了下来，默契的满上白酒，准备开动，门被敲响了，叶尘儿心里一动，抢先去开了门，果然，大门一打开，门外站着叶晖国和盛丽娟。

“爸爸、妈妈。”叶尘儿扑了过去，两人连忙将叶尘儿抱着，叶晖国眼睛红红的，盛丽娟更是泪流满面，严大强和薛瑛赶紧迎了上去，亲家来了啊。

严爱党更是狗屁的跑了上去，接过两人手里的行李包，两个手抱闺女才有力啊，叶晖国看了一眼严爱党：“你就是爱党吧，我是尘儿的爸爸，她是尘儿的妈妈。”

严爱党激动万分：“爸爸，妈妈，快进来，我就是爱党，这位是我奶，这是我爸爸，这是我妈妈，这是我小叔，我小婶，我妹妹。”

严奶奶站了起来，叶晖国连忙跑了上去：“亲家奶奶，别动别动，我是小辈，该敬你。”

盛丽娟也跑了过去，对着严奶奶深深的鞠了一躬：“亲家奶奶，我万分的感谢你们，尘儿有你们的看护，日子可好过了不少，没有你们就没有尘儿和尘鸣两个孩子的好日子。”

严奶奶被说的很不好意思：“哪里哪里，两个孩子可都是好孩子呢，你们教得好啊，饿了吧，快洗手吃饭，今天吃火锅，有羊肉呢，尘儿，快带你爸爸妈妈去洗洗手，拿两副碗筷出来。”

严大强和薛瑛可不能闲着，薛瑛快速跑上去，拉起盛丽娟的胳膊就道：“亲家，走，我带你去房间，要不要换件衣服，我那房间里都有。”

盛丽娟倒是真的想换身衣服，火车上不怎么干净，衣服早就脏了，还有很多褶皱，看着薛瑛带着盛丽娟进了倒座房的第一间房门，严大强懵了：“爱党，你妈啥时候占了座，还有换洗衣服也拿过来了？”

严爱党笑了：“客房弄好的第二天，老妈就带着三个行李包的衣服过来了，一个是你的，二个是她自己的。”

严大强摇头，这个媳妇还真是，他妈的做的太对了，自己就是想跟娘住在一起，陪陪她老人家。

拉着叶晖国的手道：“我是爱党的父亲严大强，如果以后爱党敢欺负我儿媳妇，我把他的腿给打断了。”

叶晖国连连摇头：“亲家亲家，可不能动手，爱党挺好的，还救了尘儿呢，绝对不会欺负尘儿的。”

“哈哈，会喝酒不，坐下来，今天咱们哥几个一醉方休。”严大强手一挥，保国机灵的跑出去了，等他回来的时候，手里又多了两瓶酒。

翠花连忙把碗和筷子塞到保国的手里：“来，包裹，饿了吧，快吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69187333"  chaptername="第二百九十一章  叶晖国夫妇来了">加入书签</a>
</div>
