    神盾局局长跟美国队长对峙了一番后，在周围人一致要摧毁神盾局的建议下，神盾局局长妥协了，娜塔莎他们是痛恨被九头蛇渗透的神盾局，而李剑则是纯粹是有着不可告人的秘密！

    因为只有这样，她才能在美国队长他们的配合下，登上3艘飞行航母！

    意见统一了之后，一行人开始制定作战计划，他们要在洞见计划升天的那一天，潜入进神盾局总部，然后对天下广而告之九头蛇的阴谋，再潜入升空的3艘飞行航母，让这3艘航母互相进行自杀性攻击，彻底粉碎九头蛇残杀几百万人的根本！

    就在李剑和美国队长他们正在进行分配任务时，李剑设立的那处折磨成并天的小据点，出现了一丝不同！

    一个黑暗的仓储室中，龙都城蓬头乱面，双目无神的望着天花板，他已经被关在这里一个多星期了，而自己还正是在父母死去的时候被抓了进来，龙都城独自一人的时候，早已理清了脉络，那个叫做阿狸的狠毒女人，这一次是想把自己搞得家破人亡啊！

    哗啦一声，关闭的大铁门被拉开，又经历了一天摧残的成并天被人一脚踹了进来，然后大门直接被关了上去！

    龙都城看着浑身散着那种味道的成并天，突然感觉自己还算比较幸运的了，起码对方除了囚禁自己外，并没有太过折磨自己，而成并天嘛……

    说实话，龙都城现在已经分辨不出成并天到底是人是狗了……

    可是，这里就这么一个能出音的主，不和成并天说话还能跟谁说？

    龙都城无聊的向成并天喊道：“喂？喂~能听懂我说话么？”

    成并天：“嗷嗷~熬熬熬……”

    龙都城苦笑了俩声，看着像只小狗一样四肢着地的成并天，他知道，这人的精神已经彻底废了……

    这被调教的跟狗没什么区别了……

    就在龙都城打算咪一觉如同往常那样度过这暗无天日的一天时，突然一道光芒降临到狗爬式的趴在地上的成并天身上，龙都城瞪圆了双眼看着这离奇的一幕，自己难道出现幻觉了？！

    光芒很快消失，趴在地上的成并天慢慢站了起来，皱眉瞅了瞅自己身上乱七八糟的痕迹，身上突然燃起一重火焰来，轰的一声，龙都城眼前的成并天在火焰消失后，不光毫无损伤，还多了一身红色的绣着火焰花纹的紧身作战服！

    “咦？这里还有一个活着的原住民？”本来想出手解决掉龙都城的成并天，突然停住了脚步，思索了一阵后，将龙都城击晕留在了原地！

    “没想到啊，刚觉醒就遇到了这个世界的种子选手，可是，种子选手怎么像是被关在监狱里一般呢？我来查看下我原本的记忆吧！”

    觉醒后的成并天将食指放在了自己的太阳穴上，1o分钟后，成并天彻底怒了！

    “该死！没想到我的身体竟然被这个世界的土著魔法师给玩弄成这个样子！我说怎么觉醒了以后屁股传来阵阵疼痛，我还以为是得了痔疮，原来一切都是****的！

    可恶，等我完成了新人指导任务，必将那个土著魔法师给清理干净，这个世界是属于伟大的炫空间主人的，绝不允许受到原住民的侮辱！”

    原来觉醒后的成并天是炫空间在这个世界设定的一个类似于新人向导的引导员，只有安全的低级世界才会有这一类存在，在每一次新人进入之前觉醒，然后引导新人做任务，降低新人的伤亡率，算是炫空间对新人第一次进入任务世界的福利！

    当然，这名引导员的实力也很强大，仅次于半神级强者！

    觉醒后的成并天伸手出一道火焰波动，将铁门彻底融化，大步走了出来，李剑安排在这里的不到1o个小兵，毫无反抗力的成为了成并天宣泄怒火的对象！

    成并天杀光了废弃工厂的留守人员后，直接上了李剑的人留下来的车子离开了这里，他要去接引即将到来的炫空间新人！

    龙都城在成并天走后不久就醒了过来，他茫然的四处望了望后，惊喜的现自己竟然脱困了！

    他连滚带爬的冲出了废弃工厂，在外面大喊大叫的宣泄一番后，离开了这里，龙都城不知道的是，他即将面对的是多么现实残酷的社会！

    因为龙都城的家族产业已经彻底被转移，龙都城已经一无所有了！

    成并天来到了郊外的一处树林，盘腿坐了下来，静静的等着新人的到来！

    就在成并天屠杀李剑小兵的时候，正在等待洞见计划执行的李剑突然收到了主神的提示，自己安排的人被炫空间的引导员杀掉了！

    这……

    “什么叫做引导员？”

    “就是炫空间给新人设定的引导员，每个低级世界都会有一个，专门在新人即将到来时觉醒，然后给新人讲解和引导他们做任务，这样可以有效的降低没有任何能力的新人的伤亡率！”

    “额~主神你的意思是，漫威世界还属于低级的？”

    “废话！连一个真正的半神级强者都没有，自然属于低级世界，你之前经历过的穿越火线世界，都比漫威世界高级！”

    “好吧，炫空间的人要降临了，我是该躲起来呢，还是该上去杀个痛快？”

    主神阴险的笑声陡然响起：“嘿嘿~嘎嘎嘎……我之前让你那么隐忍，这一次终于到了收获的时机了，炫空间的系统果然没有察觉到我们的渗透，还按照正常形式派来新人历练，那些新人完全是普通人的程度，顶多多了一到俩件炫空间给予的新手道具武器，对你来说就是送菜一般！

    最重要的是，你杀死了他们会获得极高的经验值奖励，这些奖励可都是从炫空间那里窃取过来的哦！

    唯一难缠的就是那个新人引导员了，不过你要是能干掉新人引导员的话，经验值奖励绝对会让你感到惊喜！

    努力吧****，趁着炫空间没有收回它的力量，将它投放到这个世界的大礼包全都给吞下去！”(未完待续。)