    看着消失在了黑暗之中的吕不饿，罗峰微微的笑了起来。

    吕不饿这家伙，平时一丁点的高手风范都没有。

    但是这段时间相处下来，他给罗峰的感觉还是非常不错的，最起码他在关键的时刻，还是很靠谱！

    一张中海银行的紫晶卡，罗峰也不是多么的在意，他本身对于钱这方面的东西就不是那么的在乎！

    他将目光收回，然后躺到了车内的椅子上，沉沉的睡了过去。

    明天，他依然还有很多的事情。

    除开施展的事情之外，还有黄家！

    黄战这孙子被颜五给拖延住了，这家伙和杀生堂的人在合作，这是一件非常可怕的事情。

    杀生堂，本就有着一名天榜第三的超级高手，如果说黄战再加入的话，天榜第四的黄战入了杀生堂，事情就麻烦了。

    他一个人，就足以顶的上这段时间杀生堂所有的损失。

    所以罗峰必须得尽快的去把黄战给解决掉才行。

    今天一天忙下来，他都没有时间去找颜五！

    而且现在的他实在是有些太累了一点儿，等到天亮，他第一时间就会去城南的地下赌场，然后去找颜五了解情况。

    一夜缓缓的流逝了过去。

    第二天一大早，他的车窗就被人敲了敲。

    罗峰摇下了车窗，发现姜雨正站在他的车门口，他打开了车门，皱眉问道；“五姐，有什么事情吗？”

    “出事儿了。”姜雨说道：“小十四出事儿了。”

    “嗯？”罗峰的瞳孔陡然一缩问道：“怎么回事儿！”

    “小十四这段时间不是第一次出任务吗？”姜雨深吸了一口气道。

    罗峰点头道：“我听四姐说了，她去了苏城，不过听四姐说，她的任务是一个简单的调查任务吧，小十四也是顶级高手，在逍遥阁也是经过了所有的锻炼的，这个任务对于她来说，难度应该不是很大才是！”

    “我们都是这么认为的。”姜雨苦笑一声道：“但是刚才，二姐给我们打电话，说小十四在苏城，失联了，而且已经失联了三天的时间，不知道发生了什么事情！”

    “什么！”罗峰脸色陡然一变！

    如果说天命十四子之中，罗峰和谁最亲近的话，毫无疑问，是小十四！

    一来是，小十四的年纪很小。也是唯一一个排在罗峰后面的人，罗峰把她当成了自己的亲妹妹在看待。

    二来是，小十四是罗峰的跟屁虫，这两年的时间罗峰在桃林，小十四几乎和他形影不离，两人的感情极好！

    她如果出了什么意外，罗峰会抓狂的。

    “二姐说三姐已经去了苏城寻找了。”姜雨说道：“师傅那边的意思是，让你也赶紧去苏城！”

    罗峰的眉头深深的皱了起来。

    燕京的事情，看起来结束了，但是也没有完全的结束，逍遥阁在燕京，是没有任何超级级别的高手坐镇的，一旦他们离开，逍遥阁现如今损失得这么惨重的情况下，如果邹军和鬼影再度发难的话，就麻烦了。

    想到这一切，罗峰的眉头就深深的皱了起来。

    “燕京这边怎么办？”罗峰问道。

    “大姐会亲自过来。”姜雨说道：“大姐估计后天就会抵达。”

    “她为什么不直接去苏城那边找小十四！”罗峰咬牙道：“都这个时候了，她还在和小十四…”

    罗峰的大姐，不知道什么原因，一直都很讨厌小十四。

    “哎！”姜雨说道：“大姐的事情，也不是咱能管的，不过他来燕京的话，你也可以放心的去找小十四了，后天我也会和你一起过去。”

    说到这里，她开口说道：“另外就是林瑶她们你也放心，既然她决定加入逍遥阁了，那么就要下新兵营，到时候直接送到二姐那边，不会有什么危险。”

    罗峰点头说道：“既然如此，也只能这样了，希望小十四不要出什么事情吧！”

    姜雨点头说道：“希望吧。”

    “那你继续守着这边！”罗峰冷笑一声道：“黄战那老狗的事情，我得去处理一下，我现在就过去！”

    “好！”姜雨点头道：“你万事小心一些。”

    罗峰去简单的洗漱了一下，然后便开着车，朝着城南的地下赌场赶了过去！

    因为时间很早，一路也都是畅通无阻。

    早上差不多八点多的样子，罗峰就抵达了城南地下赌场的门口处。

    门口的地方，墨寒正站在那里，看到罗峰从车上走了下来，他诧异的说道：“你果然来了？”

    “你知道我要来？”罗峰诧异的问道。

    “嗯，五爷告诉我的，他让我在这个地方等你。”墨寒说道。

    “额！”罗峰哑然看了他一眼，然后他心里升起了一些的不安问道：“颜五呢？”

    “五爷昨天就走了。”墨寒说道：“他说…怕吕不饿砍他。”

    罗峰神色一动，然后他黑着脸问道：“那…黄战呢？”

    “黄战…”墨寒干咳一声说道：“你们昨天离开之后不久，他也离开了。”

    “什么！”罗峰的脸色微微一变，他猛然看向了墨寒道：“颜五在哪儿？”

    “五爷不联系我们的话，我们都不知道他会在哪儿。”墨寒苦笑了一声道：“这到底是…”

    罗峰没有再理会他了，他直接拉开了车门，启动车子，迅速的朝着黄家赶了过去。

    这颜五，果然如同吕不饿所说的一样，是一个不靠谱的东西。

    一个小时之后，燕京市中心，黄家的宅院！

    罗峰的车子猛然停了下来，他冲向了黄家宅院！

    黄家的宅院，大门紧闭。

    罗峰敲了半天都没有人来开门，他找了一个无人的地方，纵身一跃，整个人直接就跳入了黄家的宅院之中。

    进去之后，他愣住了！

    黄家的院子，那些建筑物里面，不少的大门都开着，大门之中，一片的狼藉！

    罗峰沿着宅院转了两圈，连一个人影都没有看到。

    他的心，彻底的沉了下去。

    黄家的人，连夜逃跑了。

    如果黄战真的入了杀生堂，事情将会变得比想象之中，要麻烦很多很多。

