    灰熊用首轮第12顺位的乐透签选择了罗伊?希伯特，这让外界对于希伯特这名球员变得更加重视。

    同时关于希伯特的资料调查以及天赋推算都下了不少功夫。

    众所周知，自从卢克进入联盟，还从来没在选秀大会上看走过眼。

    被卢克亲自摘下的球员全部都打出身价，这种恐怖的成材率很难让外界不去重视。

    更何况，灰熊虽然在上赛季掀起了一阵小球狂潮，但总体来说，联盟还处于大中锋时代。

    联盟对中锋球员的需求与重视要远远大于后卫。

    希伯特高达两米一八的身高本来就在本届选秀大会备受瞩目，如今在乐透区的位置被卢克亲自摘下，这无疑大大增加了外界对于希伯特的关注。

    本届选秀大会通过美国ESPN电视台向全世界高达203个国家与地区进行直播。

    而当希伯特在首轮第12顺位被卢克亲手摘下，目前外界对于希伯特的讨论甚至要大于状元郎德里克?罗斯。

    并且灰熊在中锋位置上本来就拥有能力出众的马克?加索尔，作为新赛季还只是一名二年级新秀的新人，马克?加索尔这个名字已经成功挤入联盟一流中锋行列。

    虽然外界还不知道被卢克亲手选中的大中锋希伯特会在新秀赛季打出什么样的个人表现。

    但从马克?加索尔上赛季帮助球队夺冠的实力来看，希伯特新赛季大概率会充当马克?加索尔的替补。

    这种行为让不少人直呼实在是浪费天赋。

    更有球队打算在选秀大会结束后就第一时间联系灰熊，看看能否通过交易的方式从灰熊手中得到希伯特。

    能被卢克在乐透区如此高的位置选中，希伯特身上的天赋绝对毋庸置疑。

    而拥有如此高天赋的球员却只能在灰熊充当替补，这实在让不少球队感叹浪费，心里充满着嫉妒。

    如果要能将希伯特交易到自家球队，联盟最少有一半以上的球队愿意围绕着希伯特进行建队。

    即使希伯特还没在NBA证明过自己，但卢克就是证明新秀球员最好的Bug。

    接下来，开拓者在首轮第13顺位选择了布兰登?拉什，一位名字非常霸气的球员。

    拉什，拉屎，名字起的如此张扬，这连卢克都忍不住抬头看了一眼。

    首轮第15顺位，太阳选择了罗宾?洛佩兹，是本届十号秀布鲁克?洛佩兹的双胞胎弟弟。

    不过两位球员虽然都叫洛佩兹，并且还是双胞胎，但两人在球场上的打球风格却大不一样。

    相较于哥哥进攻端拥有出色的低位技巧，以及柔和的投篮手感，弟弟罗宾?洛佩兹则就是一位莽夫。

    说到防守和激情，弟弟罗宾?洛佩兹要比哥哥更加出色，但护框能力却没有哥哥那么出色。

    防守和护框是两个概念，大洛虽然防守能力不佳，但在封盖方面却是一把好手。

    首轮第16顺位，76人选择了进攻能力还算不错的内线球员马利斯?斯贝茨，不过也仅仅只是不错。

    斯贝茨能被更多球迷熟知，完全是跟随那支勇士夺取过总冠军戒指，否则像斯贝茨这种球员，放在NBA里就是毫不起眼的存在。

    而首轮第17顺位，原本应该在这个位置选择罗伊?希伯特的猛龙此刻则显得非常懊恼。

    选秀大会开始之前，猛龙就对罗伊?希伯特进行了试训，并且管理层对希伯特所展现出的实力非常满意，甚至都已经提前跟步行者谈好了交易筹码。

    打算用希伯特为核心筹码，去交易前全明星球员小奥尼尔。

    结果却被卢克在首轮第12顺位提前劫走，这让猛龙既感到懊恼，又感到失落。

    懊恼的是与步行者那笔关于小奥尼尔的交易大概率是要告吹，失落的是希伯特竟然被卢克提前选中，这就说明希伯特身上一定非常具有潜力。

    而原本就打算选择希伯特的猛龙却只能眼睁睁看着这位篮球天才与自己擦肩而过，这种感觉实在不太好受。

    最终猛龙只能摘下顺位下滑的贾森?汤普森，一位身高两米一一的内线球员，能够打中锋与大前锋两个位置。

    值得一提的是，贾森?汤普森算得上是真正的“CBA名宿”，曾在18—19赛季斩获过CBA篮板王，并且在20—21赛季帮助广东宏远队成功夺下总冠军奖杯。

    奈何，汤普森虽然能在CBA大杀四方，但在NBA，汤普森就是个弟弟。

    虽然巅峰赛季也曾有过场均12.5分8.5篮板以及1次封盖的数据，但与罗伊?希伯特相比就明显不太够看。

    首轮第18顺位，奇才选择了脑子以下全是历史顶配的麦基。

    对于麦基这名球员，就连卢克都不得不高看一眼。

    选秀大会开始之前，卢克也曾想过用首轮第12顺位选走麦基，毕竟麦基的身体素质可是NBA最顶级的存在。

    就算是“魔兽”霍华德都无法与麦基在身体素质上相作比较。

    后世曾有媒体拿麦基与“篮球皇帝”张伯伦做过比较，发现麦基在体测数据上要比当年的张伯伦更加恐怖。

    不过考虑到麦基在场上的各种迷惑行为，卢克还是忍痛放弃了这个想法。

    由于一些原因，麦基在场上很难做到长时间注意力集中，这让麦基经常会做出一些糟糕的赛场选择。

    更多时候麦基在场上都是发自本能地进行打球，而不是选择阅读比赛，这种球员注定很难成为球星，就算拥有出色的身体素质，麦基也只能充当蓝领。

    且被教练安排的上场时间同样不能太高，否则教练坐在场下一定会被气到脑淤血，当场被队医抬出场外。

    首轮第22顺位，魔术选择了“小李飞刀”考特尼?李，一位生错年代的优秀3D，考特尼?李要能晚十年进入联盟，一定会成为各支球队哄抢的存在，完全不用愁自由市场无人问津。

    接下来首轮第24顺位雷霆选择了来自于刚果的“二八卡”。

    按照球员巅峰时期的实力来看，伊巴卡绝对是本届选秀大会上最耀眼的内线，出色的横移速度以及协防能力让伊巴卡能在防守端化身一座大山。

    且进攻端伊巴卡后期还开发出了投射能力，算得上是攻守俱佳。

    不过生涯前期伊巴卡的表现却很一般，就连身体都显得非常瘦弱，这也让雷霆在选中伊巴卡后做出让他留在西班牙联赛继续磨砺的决定，而不是直接召回联盟。

    伊巴卡的成长周期过于漫长，对于迫切想要夺取总冠军的灰熊而言，伊巴卡并不是一个好的选择。

    最起码与希伯特和大白熊两位中锋球员相比，需要时间成长的伊巴卡并不适合灰熊。

    随着雷霆首轮第24顺位选择完毕，现场再一次陷入寂静无声的状态，所有人的目光都整齐如一的看向灰熊房间。

    因为接下来的首轮第25顺位，又到了灰熊队选择球员。

    大家都想看看，卢克会用本届选秀大会的最后一枚选秀权选中哪位球员。

    首轮第二十五顺位说高不高，说低不低，但如果放在卢克手里，这绝对是一个可以发生奇迹的顺位。

    与此同时，坐在场下还没有被球队所选中的各位新秀也开始变得紧张。

    尤其是选秀之前预测顺位在25左右的几人，更是一个个伸着脑袋，迫切的等待灰熊队的选择。

    即使身为卫冕冠军的灰熊并不是一支对新秀特别友好的球队，在这样一支争冠球队，新秀球员的上场时间与培养必定会大打折扣。

    但如果这支球队主教练名字叫做卢克，那以上这些问题就根本不算问题。

    没有任何一位新秀不希望自己被卢克亲手选中，被卢克在选秀大会上亲自摘下，这种消息所带来的震撼，要远远大于其他球队开出的一系列承诺。

    在现场异常安静的氛围下，联盟总裁大卫?斯特恩一脸笑意地公布出灰熊队的选择。

    首轮第25顺位，灰熊选择了来自于法国联赛的尼古拉斯?巴图姆。

    巴图姆是一位球商非常高的锋线球员，且在球场上的表现非常全面，曾一度被球迷称之为“法国皮蓬”。

    巴图姆身高两米零三体重90公斤，能打小前锋与得分后卫两个位置。

    巴图姆的得分能力虽然并不爆炸，但巴图姆真正强大的地方是在于既能得分又能组织，从某种意义上来说，“法国皮蓬”的绰号的确非常应景。

    巅峰赛季的巴图姆场均能够贡献15.1分6.2篮板5.9助攻以及1.1次抢断，绝对算是非常全面。

    不过巴图姆并不是一位即战力球员，与被雷霆选中的伊巴卡一样，需要较长的成长周期才能逐渐步入巅峰。

    而卢克之所以在这个位置选择巴图姆，只是因为之后已经没有太多值得卢克去选择的球员。

    唯一一位能力出众的就只剩下黑山中锋“大白熊”佩科维奇。

    不过由于移动速度太过缓慢，佩科维奇在选秀前的预测顺位太低，就算卢克在首轮第25顺位提前将他摘下，也绝对没有预测顺位本来就颇高的巴图姆更好交易。

    没错，在卢克的建队计划里，巴图姆将成为今年休赛季灰熊向外寻求交易的重要筹码。

    虽然灰熊在锋线位置上的确缺人，但巴图姆却需要较长的成长周期才能贡献出不俗的赛场能力。

    眼下，灰熊根本没有太多时间对巴图姆进行培养，与其半死半活的留在灰熊，倒不如趁着选秀大会的热潮，将巴图姆当作主要交易筹码，争取寻求来一位出色的外线球星，代替上赛季迈克?米勒的位置充当最佳第六人的角色。

    巴图姆在本届选秀大会上的预测顺位本来就在25顺位左右，是一位值得球队去耐心培养的新秀。

    如今巴图姆又被贴上被卢克亲手选中的标签，这让巴图姆的交易价值如坐火箭一般蹭蹭上涨。

    只要卢克公开宣布愿意拿出巴图姆进行交易，希望得到下赛季能帮助球队夺冠的即战力球员，联盟所有的摆烂球队一定会陷入疯狂。

    没有人希望错过从卢克手中得到新秀球员的机会，尤其是本来就打算摆烂的球队。

    相对于即战力球员，这些球队更需要的是选秀权与值得培养的赛场新人。

    一旦能在交易中付出即战力获取巴图姆这位拥有出色潜力的新秀，这绝对是一笔双赢的买卖。

    不过巴图姆虽然早在被卢克选中之前，就被提前规划到了交易方案里，但卢克却并不打算现在就公开球队打算交易巴图姆的消息。

    而是要等到七月初夏季联赛开始，用全队的力量帮助巴图姆打出出色的个人数据，争取将巴图姆的交易价值提升到极致。

    由于克里斯?保罗这笔交易，联盟下赛季有将近十支球队打算摆烂，对于需要即战力的灰熊而言，巴图姆的潜在下家还是非常的多。

    卢克完全不用担心巴图姆的市场行情，只需要耐心的在众多球队里挑选最优质的球员。

    毕竟一旦巴图姆被交易离队，灰熊手中所剩下的球员基本都不可撼动。

    巴图姆是灰熊眼下最具吸引力的交易筹码，卢克一定要利用好这次机会，争取将灰熊下赛季的实力再提升一个级别。

    至于其他位置的空缺，则能通过自由市场签约补强，除了灰熊卫冕冠军的名头非常吸引球星降薪加盟以外，卢克这块儿金字招牌，甚至比卫冕冠军还要好用。

    不少球员都在卢克手里焕发过生涯第二春，对于那些目前正处于生涯低谷，但还希望追逐大合同的球员，为卢克效力绝对是重返巅峰最快的捷径。

    随着灰熊用本届选秀大会最后一枚选秀权，选中了尼古拉斯?巴图姆，外界对于巴图姆的关注瞬间提升至顶点。

    虽说巴图姆在这个位置被灰熊选中，绝对没有首轮第12顺位的罗伊?希伯特具有潜力，但能得到卢克的认可，就已经代表了巴图姆是一位值得培养的新秀。

    如果有机会，没有球队不希望得到巴图姆这样一位新人。

    眼下，已经有多支球队显得蠢蠢欲动，打算在选秀大会结束的第一时间就与灰熊取得联系，争取拿下希伯特与巴图姆其中一位。

    灰熊从黄蜂交易来克里斯?保罗就已经表明了球队下赛季的野心。

    能在NBA任职的总经理没有谁是真正意义上的蠢货。

    大家都很清楚，灰熊更需要的是不需要培养的即战力球员，所以只要筹码开出的足够诱人，没有什么交易是不可能达成。

    在有机会薅卢克羊毛的情况下，希伯特与巴图姆两人就像是被扔进狼群中的两块肥肉。

    选秀大会还没结束，但暗地里联盟早已风起云涌，各支球队私下里展开较量，都希望能在与灰熊的交易中走在前面。

    选中尼古拉斯?巴图姆后，本届选秀大会已经跟灰熊没有关系。

    卢克跟克里斯?华莱士与德安东尼两人打了招呼，随后就率先离开现场。

    至于接下来各支球队的选择卢克丝毫不感兴趣，因为接下来能打出名堂的球员就只剩下乔治?希尔、佩科维奇、小乔丹等寥寥几人。

    但这几位球员却都没有改变一支鱼腩球队的能力，被球队选中，最多算是锦上添花。

    唯一让卢克感到可惜的是，目前灰熊在中锋位置上已经不在缺人，否则拿下“大白熊”佩科维奇绝对是一个不错的选择。

    要知道，巅峰赛季的“大白熊”场均可能砍下17.5分8.7篮板，且投篮命中率高达54.1%，绝对是真正意义上的低位杀器。

    佩科维奇的体重虽然只有110公斤，但在当时，却被媒体一致认为是“大鲨鱼”奥尼尔之后，最具力量的中锋球员。

    可惜，小球时代的到来让佩科维奇这种笨重中锋根本没有活路，在联盟只打了六个赛季就不得不销声匿迹。

    毕竟像佩科维奇这种中锋根本没有转型的可能，一旦联盟的主流打法越来越靠近外线，佩科维奇能做的，就是坐在场下疯狂挥舞毛巾。

    而卢克之所以没有选择佩科维奇，反而更加看重罗伊?希伯特，则是因为希伯特是一位攻防一体的球员。

    单论低位进攻，希伯特绝对不是大白熊的对手，但如果加上防守，希伯特绝对要比大白熊强上太多。

    很难想象，像佩科维奇这种纯低位中锋生涯最高一个赛季也只不过才有0.7次封盖，最低的一个赛季甚至只有0.1次，堪称是基本没有防守。

    不过封盖一直是欧洲中锋的短板，相对于防守，欧洲中锋在进攻端更加具有优势，至于小加索尔则完全是个意外。

    卢克离开后，华莱士与德安东尼两人又在现场看完了接下来的选秀。

    首轮第26顺位马刺选择了乔治?希尔，次轮第一顺位森林狼选择了佩科维奇，次轮第四顺位热火选择了马里奥?查尔莫斯，今年NCAA总决赛的MOP得主。

    次轮第五顺位，快船选择了小乔丹，不过由于灰熊的横空出世，这一世快船很难再得到克里斯?保罗。

    如果没有克里斯?保罗的帮助，小乔丹混得绝对差上很多。

    次轮第七顺位，雄鹿选择了巴莫特，如果把中间那个字换成菲，卢克就是跪着也要选走。

    次轮第11顺位，步行者选择了体重高达130公斤的杰瓦伊，是本届选秀大会上最重的球员

    就算放眼整个联盟，也仅次于奥尼尔、迪奥普等寥寥几位球员。

    次轮第13顺位，国王选择了”大猩猩”尤因的儿子，小帕特里克?尤因。

    小尤因能在今年选秀大会上被人选走，完全是借了老爹当年在NBA留下的面子。

    否则以小尤因的个人实力，就算再参加一百次选秀，也只有落选的份儿。

    职业生涯场均怒砍0.4分，不得不说，虎父大多都是犬子。

    次轮第15顺位，马刺选择了“小纳什”德拉季奇的弟弟，戈兰?德拉季奇。

    虽然两人都叫德拉季奇，但个人能力却是一个天上一个地下，根本不在一个级别。

    次轮第28顺位，湖人选择了跟臭名昭著的裁判乔?克劳福德同名同姓的后卫。

    可惜，进入联盟后，这个名字带来的不仅没有好处，反而只有唾骂。

    有些时候被人骂错了也只能默默的擦干眼泪，然后第二天接着挨骂…

    直到次轮第30顺位，黄蜂选择了埃尔登，2008年选秀大会正式落下帷幕，各支球队都各藏心思的计划下一步操作。

    对于灰熊主教练卢克而言，选秀大会的结束不仅没让他松上口气，反而还要对七月份即将开启的交易市场提前布局。

    巴图姆这位拥有重大交易价值的筹码将成为卢克七月份寻求交易的头等大事。

    就算卢克执教生涯谈成过多笔重量级交易，也不敢在任何一笔交易中掉以轻心。

    NBA作为商业联盟有的只是利益，没有任何一支球队愿意去做慈善。

    每一次谈判都是斗智斗勇，只不过卢克手中总有优质的交易筹码，这才让卢克能始终占据主导。

    巴图姆能否在今年夏天为灰熊带来惊喜，卢克也不好妄下定论。

    不过关于这笔交易，卢克却拥有属于自己的交易底线，灰熊甚至可以拿出除巴图姆以外其他的优质筹码，但所追求的目标必须要是球星。

    无论是二流球星，还是三流球星，都要在能融入灰熊战术体系的前提下，让卢克看到对方的诚意。

