    御龙诀钻进它身体，似乎在强化着它。

    但御龙诀绝非仅仅强化之用，也能破坏，只是他一直没有施展破坏之术而已。

    御龙诀化为一把把小刀子开始在噬灵龟身体里搅动，割来割去。

    噬灵龟颤动一下，疼痛难当。

    楚离大感痛快，越起劲。

    当初被它咬中胳膊，它眼中的戏谑与讽刺仿佛在眼前，他也是记仇之人，被逼无奈斩去胳膊可不是好受滋味，不仅仅是断臂之痛，还有耻辱感。

    噬灵龟传来求饶之意，楚离理也不理。

    这老家伙老奸巨滑，可没那么容易屈服，只是敷衍自己而已，他要试试能不能宰了它，若能杀了它，想必血肉一定极滋补，给自己与孽幽龙服下想必会更进一步，说不定能练成第九层御龙诀呢。

    想到这里他催动御龙诀越狠，割得越厉害。

    后来现这般一把把小刀子分散开的威力不够强，于是凝聚化为一把长刀，在它五脏六腑切割。

    可惜它五脏六腑强韧乎想象，即使八层的御龙诀也无法一下伤了它，只让它疼痛一些，就像人挨棍子打一般，虽然疼痛却伤不了身。

    楚离不服气，拼命催动御龙诀，不信收拾不了它。

    一口气催动了半天功夫，直到暮色上涌，它仍没有受伤，只不停的求饶。

    心软之人被求饶这么久早就受不住，会放手，楚离却知道它心性残忍，可没那么容易屈服，只要找到机会一定会吞噬掉自己。

    如果回到它的冰潭之旁，自己再怎么求饶它也不会在乎，会毫不客气的吞噬掉自己。

    想到这里，他继续催动，即使伤不了它，让它疼痛也解一解气。

    待暮色变浓，能够看到天空的繁星，楚离只能暂时放开它，蓦然消失，下一刻出现在冰潭旁。

    孽幽龙在冰潭内畅快的游来游去。

    显然它已经游了半天，依然没有尽兴之意，憋了千年，一朝泄，没那么容易尽兴。

    看到楚离出现，它探头出来出一声龙吟。

    楚离笑着一跃到了背上，御龙诀催动。

    半天功夫，孽幽龙已然强了一截，这冰潭确实神奇，否则也不会被噬灵龟看上眼而霸占。

    楚离用大圆镜智将十绝谷的情形告诉了它，孽幽龙高兴万分，又出龙吟，换到这里住当然最好，这里才是龙住的地方！

    楚离示意它小心周围，十万大山可是危险之地，不比在十绝谷，虽然没有灵气却足够安全。

    孽幽龙表示明白，会小心翼翼，实在不成就招呼他，带它离开这里。

    楚离不再啰嗦，蓦然消失，下一刻出现在萧琪身边。

    “到底出了什么事？”萧琪正坐在洞内石榻上调息，白衣如雪，洞内已然嵌了几个夜明珠，柔光照亮了山洞。

    十个天外天高手已然被埋在洞外。

    楚离叹一口气，将事情的过往与现在说了一遍。

    “噬灵龟……”萧琪叹一口气道：“二品灵兽你也敢招惹，当真命大。”

    楚离笑道：“现在它是龙困浅滩，任我折腾。”

    “可有解决它之法？”萧琪问。

    楚离点点头。

    萧琪明眸如石壁上嵌着的明珠光辉，让他怦然心动，不由的伸手揽住她细腰，凑上去近了近她明眸。

    萧琪白玉似脸庞现出红晕，羞涩难言，轻轻推一下他。

    楚离搂着她细腰，笑道：“我准备先熬一熬它，十绝谷里能吃的可不多，它的身形巨大进不去找不到，待饿上几天之后，再给它吃养魂丹。”

    “养魂丹……”萧琪轻颌：“据说有安魂之效，能沉睡过去？”

    楚离点头：“一旦服了养魂丹，我再将它带到引仙山，然后从山顶抛下去，它再厉害也得摔成肉泥！”

    “何必等到它服下养魂丹？”萧琪笑道：“反正周山主有金龙，足够压制它，甚至直接让金龙杀了它。”

    她明白楚离的担心，是怕它逃到外面大开杀戒。

    楚离摇摇头。

    金龙未必愿意收拾它，而且它有破碎虚空之能，不服养魂丹离开十绝谷，它马上就能逃走，更重要的是一旦出了十绝谷，灵气出现，自己只能逃命。

    萧琪道：“万一养魂丹不管用呢？”

    “服过一次，能睡一小会儿。”楚离道。

    “那就用这个主意吧。”萧琪笑道：“不知我的太上剑能不能伤得了它。”

    楚离一怔，随即若有所思：“倒是可以一试。”

    “那就试试去！”萧琪道。

    楚离点头。

    萧琪念头一动，顿时“叮叮叮叮”一片清鸣，石壁上的夜明珠纷纷飞起来，她玉手一招，这十颗夜明珠钻进它手里的锦囊内。

    萧琪将锦囊收入罗袖中，嫣然笑道：“走吧。”

    楚离赞叹道：“夫人如今越厉害了！”

    萧琪轻笑：“雕虫小技，你也能做到的。”

    “哈哈！”楚离觉得她格外的美，又亲一口她玉脸，两人蓦然消失。

    下一刻他们出现在十绝谷。

    明月如玉盘。

    水潭里倒映着明月，两轮明月映得谷内满是清辉。

    噬灵龟仍旧在水潭边一动不动，宛如一座山丘。

    它小心万分，不敢探头，生怕楚离就在一旁躲着，随时准备一击。

    楚离与萧琪出现在它的龟壳上。

    “好大的乌龟。”萧琪赞叹。

    楚离点点头。

    萧琪道：“长成这么大，不知活了多久，最少上千年。”

    楚离哼一声道：“活得再久也要宰了它！”

    萧琪抿嘴轻笑一声，点头道：“我试试！”

    楚离大圆镜智早就看到太上剑并不受十绝谷影响，因为它吞吐的并非此界灵气，而是天外天的灵气。

    萧琪念头一动，顿时一道剑气射至。

    “叮……”清鸣声宛如长剑刺中无异。

    “叮叮叮叮……”宛如疾雨打芭蕉，清鸣声不绝于耳，瞬间射出了上百剑。

    楚离咋舌。

    自己也能瞬间刺出百剑，但像她这般轻松，仅仅一个念头动起便刺出上百剑，自己却是做不到，好一个太上剑经，不枉萧琪与自己受这么多折磨来修炼。

    “叮叮叮叮……”又是一百多剑，萧琪面不改色，严肃的看着龟壳，摇摇头。

    这两百多剑皆刺在龟壳的同一个点，却丝毫没有破开之象，龟壳之硬乎想象。

    她念头一变，顿时化为无形无质之剑，直接透过龟壳钻进了噬灵龟身体内，出现在它的脑海。