    “潜龙榜吗？”

    听完澹台空玄的话，莫川喃喃自语，眼中闪过精芒，以及，一丝战意！！！

    潜龙榜收录了外昆仑界的年轻天才，想都不用想，榜上的任意一人，都比世俗界的那些天骄强大。

    等他去了外昆仑界，倒是要会一会这潜龙榜上的天才！

    更何况，潜龙榜还关系着他能不能去内昆仑界。

    如澹台空玄所说，内昆仑界，灵气最为浓郁，修仙者遍布。

    那里，才是莫川这个修仙者的真正归属！

    看着莫川沉默了，澹台空玄淡淡一笑。

    他知道自己所说的一切，将会给莫川带来怎样的冲击力。

    下一刻。

    澹台空玄又看向澹台娇、澹台山、王竹英三人，开口道：“好了，你们几个都准备一下吧，准备动身，老夫的仇敌已经陨落，现在，是时候让澹台家回归内昆仑界了。”

    澹台娇、澹台空玄、王竹英三人，先是一愣，而后立即点头。

    没多久。

    澹台空玄就遣散了所有护卫、保镖，并且，做好了离开前的准备事项。

    “都准备好了？那好，随我离开吧。”澹台空玄淡淡道。

    “太爷爷??”

    澹台娇咬了咬红唇，有些不舍道：“就不能把莫川也带进内昆仑界吗？”

    澹台空玄摇了摇头：“进入内昆仑界，岂是那么容易？”

    “多年前，澹台家是为了躲避仇敌，才迁移到世俗界的，但最开始，澹台家本来就是内昆仑界的，所以，我带你们去内昆仑界，不是很难。”

    “而莫川，却是土生土长的世俗界之人，不能轻易进入内昆仑界。”

    “唯有登上潜龙榜，他才有资格进入内昆仑界。”

    “哦??”听到这里，澹台娇美眸中闪过一丝失落，她知道，今天之后，至少短时间内是见不到莫川了。

    澹台空玄呵呵一笑，安慰道：“倒也不必伤心，这小子有奇遇，在世俗界就成为了修仙者，因此，登上潜龙榜的概率很大。”

    澹台娇美眸顿时一亮，她连忙看向莫川，轻咬红唇道：“莫川，我在内昆仑界等你！”

    “嗯，到时候再见。”莫川轻轻点头，倒是只当作一个普通的告别，没有澹台娇心中那样复杂的少女情绪。

    很快。

    澹台空玄带着澹台娇、澹台山、王竹英三人，离去。

    在离开前，澹台娇美眸深深地看了一眼莫川，似乎是要把莫川的样子印在脑海中。

    莫川站在大门口，目送澹台娇一行人，直到这一行人的背影消失了，看不见了，他方才转身。

    “天骄之战，还有三天开启，刚好利用这三天时间，炼化了蕴神玉，修出神识。　”

    莫川一边想着，一边回到了澹台家的会客大厅。

    澹台家的人都走空了，这座豪宅自然是闲置了。

    因此，刚才离去前，澹台山把这座豪宅赠予了莫川，随他处置，自己用，或者是卖掉，都行。

    大厅中，莫川在沙发上盘腿坐下。

    随后，他拿出蕴神玉，开始吸收其中的能量。

    这股能量在向大脑处汇聚。

    “感觉??大脑特别清凉？精神力确实在发生变化！”

    莫川眼神一亮，加快了炼化蕴神玉的速度。

    他的精神力，正在实质化，向着神识蜕变。

    待修出神识之时，便是他掌握玄天御剑术之日！

    ??

    就在莫川专心炼化蕴神玉的时候。

    外界，却是炸开了锅。

    准确的说，是华夏武道界这个圈子的人，炸开了锅。

    昔日的第一天骄，苏川，还活着？！

    这条消息很快就被证实是真的。

    因为，不止一个人说第一天骄还活着，而是很多人！

    这些人在南武市的遗迹宫殿外面，亲眼见到了莫川！

    当时，颜诗凝只是警告那些在场的武者，不要把莫川斩杀了监考官的事传出去，对于其他的，则没做要求。

    因此，除了斩杀监考官这一事，当时发生在遗迹宫殿外面的所有事，都传了出去??

    随着时间的发酵，人们不仅知道了第一天骄还活着，更是知道了第七天骄熊少青的陨落！

    第七天骄熊少青，死于第一天骄莫川之手！

    与此同时。

    帝都。

    碧波湖。

    湖边，一处亭台楼阁中，有两个漂亮女人。

    其中一个女人，一袭青衣，容颜绝美，肤若凝脂，柳眉细长，樱唇水润，是一个古典气质美人。

    正是莫川那亦敌亦友的老朋友，姬曼萱！

    也是当今天骄榜上的第二名，号称第二天骄的一代奇女子！

    另一个漂亮女人，容颜靓丽，五官精致，气质清冷，又有一些少女的俏皮。

    正是周梦梦！

    “曼萱姐姐，苏川还活着，他现在改名叫莫川了！”

    周梦梦俏脸露出笑容，她一到达帝都，便跑来找姬曼萱了，想把莫川还活着的消息，赶紧告诉姬曼萱。

    “我知道！”

    姬曼萱轻轻点头，淡淡一笑。

    “曼萱姐姐，你知道？！”周梦梦惊讶了，小嘴微张，煞是可爱。

    “梦梦，在你来帝都的路上，南武市可是发生了很多事??”

    姬曼萱红唇轻启，把现在外面流传的那些消息，一一讲给周梦梦听。

    周梦梦越听越越震惊。

    莫川，在南武市大闹了一场？

    还把第七天骄熊少青，给杀了？！

    “曼萱姐姐，莫川和熊少青是有什么恩怨吗？”

    周梦梦好奇问道。

    “嗯？他没有告诉你吗？”姬曼萱有些错愕。

    “哼，告诉我什么！”周梦梦嘴角撅起，俏脸露出委屈：“我和莫川总共也就见面了几十分钟，连话都没说上几句！”

    一想到这个，周梦梦就气得牙痒痒的，在天南市时，莫川的时间，全都放在追杀那个坏女人上去了！

    姬曼萱轻叹一口气，说道：“其实，我对这一切，也不是很了解，只不过是在暗中调查了很久，得出了一些基本结论??”

    周梦梦看向姬曼萱，一脸认真地听着。

    “那就是，当初，莫川走火入魔，和苏阳鸣与熊少青有关！！！”

    姬曼萱淡淡说着，但美眸中，却是闪过一丝寒芒。

