    林墨自然知道失去圣将身份的后果，一旦这个身份丧失，那么姜氏大族将会毫无顾忌。正因为刑罚殿圣将的身份，姜氏大族才不敢在明面上对林墨做什么。

    原本听姬幻灵说，候补上层令还有诸多好处，结果这些好处还没用到，反而还来了这么大一个坏处。

    “既然没有办法脱身，那我就只有参加这一战了。”林墨说道。

    “我建议你最好不要参加。”龙音摇头说道。

    “嗯？”林墨不解的望向龙音。

    “你不清楚上层圣将竞夺到底有多残酷，修为境界上的差距，对于普通的圣将而言并不大。可是，对于真正的上层圣将来说。哪怕只是境界差一个层次，那也会有着巨大的区别。”

    龙音说到这里，神情变得肃然起来，望向林墨说道：“我现在的能耐，差不多勉强达到上层圣将的层次，你可以对我出手。全力出手，不要留任何余力。”

    说完，龙音的身上升腾起了磅礴浩大的气息，一缕缕的青璃之气缠绕在她的周身，雪白的纱衣无风狂舞而起，恐怖的气势覆盖了周边。

    感受到龙音的气势，林墨的神情变得凝重起来。

    果然是天境后期的修为……

    这是林墨先前心中猜测的，现在得到证实了，这才是龙音的真正实力和修为。而龙音散发出来的气势，比起他想象中要恐怖得多。

    刑罚殿的圣将萧景也同样是天境后期的修为，但是和龙音比起来，二者的差距相差了何止一大截。

    面对龙音的气势压迫，林墨倍感压力。

    没想到圣将和上层圣将的差距会大到如此程度，哪怕是当初的姜云等人加起来，不，一百个姜云都未必能够和龙音抗衡。

    轰！

    在气势的压迫下，林墨身上浮现出了密密麻麻的荒古巨兽身影。

    看着那一头头的荒古巨兽，一旁的魔山露出了凝重之色，他曾见过林墨施展出人皇战技，但是和现在比起来，林墨释放出的人皇战技奥义比以往更加强大。

    弑灭八荒！

    林墨催动全部的真元力量，直接一拳砸出，拳劲撕破了虚空，恐怖绝伦的力量震得四周的荷叶和荷花纷纷爆碎，就连大湖都被震塌了。

    面对轰来的拳劲，龙音不慌不忙，神情如初，伸出了右手食指，缓缓的点了下来，青璃之气缠绕在她如白玉般的食指上。

    威力强绝的拳劲，在龙音一指之下，当场被点碎了，散发出来的余威，全部被那一指之力覆盖住了，没有一丝溢出。

    “这就是上层圣将的真正实力，不，应该说是位列上层圣将最末尾的实力。花天语的真正实力，可是比起我还要强得多。”龙音说话间，收敛了所有力量，但是神情却始终保持着凝重之色。

    林墨没有说话，刚刚那一拳并非是他的真正全力，若是那一缕太初气释放出来的话，还是能震退龙音的。但是他也清楚，太初气一旦施展出来，那么这个底牌就会彻底暴露。

    不到万不得已，林墨不会动用太初气。

    上层圣将的实力……

    林墨此时此刻才意识到，上层圣将的实力有多强大，难怪当初姬幻城会如此的自傲，身为上层圣将的姬幻城确实有自傲的资格。

    “如果全力搏杀的话，我未必没有胜算。”林墨说道。

    “我知道，可就算你赢了花天语，后面还有姜玄。上层圣将的实力也是有很大的差距的，就像现在的我，面对姜玄一样没有任何胜算。别说姜玄了，就算是我面对姬幻城，一样都是必败无疑。而姬幻城如今已经闭关了，姜玄已经比他多迈出了一步，他再不突破，未来必会被姜玄彻底压制。”龙音说到这里，轻轻叹了一口气，才接着说道：“上层圣将的竞争，比你想象的激烈得多。”

    “还有二十多天的时间呢，万一我能突破到天境后期呢？”林墨说道。

    听到这句话，龙音瞥了林墨一眼，旋即摇了摇头，“若是你潜质高也就罢了，可你的潜质太低，要在如此短的时间内突破到天境后期，恐怕不现实。这样吧，你跟我去见一个人。若他愿意帮你的话，可以保你在这一次上层圣将竞夺中留下一条性命。”

    她自然不希望林墨死，毕竟认识那么久了，而且林墨还是唯一一个与她单独相处多日的人，对于林墨，她还是颇为欣赏。

    林墨眉头一皱，原本是不想去的，可见龙音投来略带恳求的目光，不由心中一软，点了点头道：“好吧，不过我想知道，要见的人是谁？”

    “一个在上层圣将中位列第三位的人物，纵使是姜玄见到都要礼让三分。”龙音说完，玉手一挥，直接破开了虚空。

    林墨原本打算再问几句的，见龙音已经破开了虚空，只能将询问的话收了起来，跟着龙音，踏入了虚空之中，在她的引领下破空而去。

    片刻后。

    林墨和龙音出现在了另一座大殿前方。

    这座大殿和青璃南殿的风格一样，唯一不同的是，大殿四周方圆百里区域皆是一片荒土，而四周的虚空被密密麻麻的强大势阵封锁，让空间的强度增强了不知多少倍。

    林墨感觉了一下，这里的空间强度比起外域的要强十倍以上。

    踏入此地后，龙音放缓了步伐，连动作都很轻，仿佛像是担心会惊扰到大殿内之人一样。

    “龙音公主……”

    “嘘！”

    龙音做了一个禁声的手势，然后传音道：“七宿先生喜欢安静，不要开口说话。”

    闻言，林墨收起了声。

    “七宿先生，我是龙音，人我已经带来了。”龙音传言入大殿中。

    “暂时没空！在外等着。”毫不客气的声音从大殿内传出。

    听到这句话，林墨皱了皱眉，不过一旁的龙音却是转过头，对林墨抱歉一笑，“七宿先生的脾气向来是这样，先等一等吧。”

    毕竟有求于人，虽然不是林墨主动的，而是龙音公主安排的，但毕竟是龙音公主好心好意帮忙，林墨也不能就此驳了龙音公主的颜面。

    原本以为是等片刻，结果林墨和龙音二人在外等了足足三个时辰之久。

    “龙音公主，我认为我们还是走吧。”林墨皱眉对龙音说道。

    “再等一等吧，七宿先生脾气向来如此。”龙音美眸投向了林墨，透着一丝恳求，她可是好不容易才让七宿先生答应见林墨一面的。

    见到龙音这般模样，林墨叹了一口气，只能继续等待下去。

    五个时辰过去了。

    虽然这期间有龙音在陪伴并闲聊着，但等了足足五个时辰，这所谓的七宿先生的架子，还真是够大的，林墨已经不想再继续等下去了。

    “龙音公主，你好心相助，我心领了。我自己的事，我会自己解决，无需劳烦别人。”林墨直接开口说道。

    “林少主……”

    龙音公主见到林墨开口，俏颜猛然一变，赶紧示意林墨闭嘴。

    轰！

    一股恐怖至极的力量，化作了一只乌黑大手，从大殿内伸出，拍向了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

