    不要……跳进那里去，不要进那个大沙坑……

    我们当初为什么要启程？我还真是不记得了，总之我们经历了一趟奇妙的旅途。

    最初出现在我们眼前世界的，是一个闪闪发亮的世界，整个世界就好像是一块美丽的宝石，地面都是由结晶构成，所有一切都闪闪发光，没有任何的泥土，尸体，或者……排泄物，这是一个毫无‘污秽’的美丽世界，感觉就好像是某种神话传说里的世界一样。

    但这个世界没有传说的那么美好。

    任何食物都不能在这个世界上存放太久，它们会自动消失，也许是因为我们的食物都是动物或者植物的尸体制成的吧，消失时间不一，有时候能放很久，有时候会很快，总之这里是很难储藏任何食品的，我也很难想象这里生物是如何在一个没有尸体的世界上生活的。

    总之，我们活不下去。

    后来，我们到了第二个世界，这个世界倒是和上面那个完全相反，这里堆积着大量的……上面那个世界不要的东西，像是碎块残骸什么的，在这里堆积如山。

    虽然没有那么的美丽，但我得承认在这个世界活下去更容易。

    只是相对来说比较容易，实际上这里的生活也是很艰难的，毕竟这里的碎片大多数都是石头金属之类的不能吃的东西。

    我们一直在想找回去的方法，至少是能脱离这个地方的方法，后来……们找到了一扇门。

    我们以为这里能让我们获得拯救，所以想出了各种方法进来，但是进来之后才发现……这里是一个不正常的地方。

    虽然这里空间很大，我在这里走了很长很长的路，但是遇见的东西却非常少，这里只有到处活动着的，很多柔软的，像是‘蛞蝓’的生物。

    然后就是那些绿色的沙坑了，这些沙坑记录着什么巅峰物种，那些小沙坑显示着已经记录好的物种。

    而那些大沙坑则吸引着进来的生物，要生物跳进去记录，成为巅峰物种……我们最初来到的时候，还以为那是解决所有问题的根本，然后就想也没想的跳了进去……我的同伴们是这么做的。

    实际上当初我也是这么想的，以为跳进去后，就会像接触到门那样，把我们瞬间送到某个新的地方。

    但是却没有这样，我的同伴们很快就从那些沙子里爬了出来，而且它们身上出现了很多古怪的地方……它们的嘴不见了。

    好像是嘴上长了一层肉那种样子，原本的嘴似乎消失了，因此它们无法说话，当然也都……无法进食。

    因为我有点事情没有和它们一起跳进去，后来我才庆幸当初还好没有跟着一起跳进那个沙坑里……然后，我们就什么办法都没有了。

    因为跳进沙坑没有办法去到任何地方，而且无论如何都没有办法通过原本的门回去，虽然那门还显示着外面的景色，但是……不管使用什么方法都没办法离开。

    我们才意识到，我们被困在了这里，而且最大的问题不是我，而是我的同伴们，它们因为嘴被封住没有办法进食，它们很快就一个接一个因为饥渴而死。

    在它们死的时候，我发现那些……蛞蝓聚集了过来，它们把我同伴的尸体给吃光了，但是对我却没有表现出兴趣。

    在那之后，就剩下我一个，我在这个广阔的洞穴空间中游荡着，因为同伴的死去，它们所留下的粮食可以让我支撑很久，我一直在寻找着离开这里的方法。

    但是，这个地方……不管走多久，看到的总是一成不变的景色，偶尔会出现一些沙坑，那里记录着物种，或者吸引着你跳下去。

    我知道跳下去的结果，所以没接近任何沙坑，后来我在一个坑里发现，我的同伴的模样给记录在了上面。

    它们已经成为了……巅峰物种吗？它们不是都已经死光了吗？当初我还以为是我们没有得到承认才会落得这个下场。

    我的逃离之旅又有了一个目标，那就是寻找答案，寻找为什么我的同伴会被记录成巅峰物种的答案。

    谁会给我答案呢？我认为是那个偶尔出现的‘声音’会给我答案，我一直在追寻着它，试图寻找它到底在哪。

    只不过这个‘声音’是直接出现在脑海中，没有办法寻得它的准确位置，因此我没有任何目的地到处游荡着。

    在我的食物快吃完的时候，我总算发现了……那个东西的所在。

    在接近它的时候，脑中的那个声音也变得更为强烈了。

    于是，我向它询问，它也告诉了我很多事情……

    我向它问我同伴的事情，它说……它们的确都成为了巅峰物种，在跳进沙粒的那一刻已经算是了。

    不过沙粒并没有把它们送往任何地方的功能，那些……‘蛞蝓’才有类似的功能。

    在它的话语中，‘蛞蝓’并不叫做蛞蝓，而是叫做‘消化颗粒转移装置’……应该可以叫做这个名字。

    总之，那些‘蛞蝓’的功能是把它们接触到的目标完全地分解掉，然后在很遥远的……某个地方，会有一个类似的装置把这里的蛞蝓分解掉的东西重构出来。

    它表示这样就能把这的生物转移到那里，成为巅峰物种了。

    但是，我的同伴应该是先死掉了，才被蛞蝓吃了的，所以它们根本没有被转移过去。

    而且，就算是活着被吃了，那它们也在这里被消化掉了，也没有被转移过去……

    但它不告诉我真正的原因，只是重复的说我的同伴已经成了巅峰物种……

    因此，我就自己研究详细的原因。

    我发现了具体的过程。

    那些沙坑的作用，只是剥夺跳入的生物的进食或者别的能力，使得它们更容易死去，随之尸体会被蛞蝓分解，然后这个物种就会被记录成巅峰物种，也许它真的在别的地方被构造了个一模一样的个体出来吧，但这里的生物肯定是死了。

    为什么它们不直接杀死跳进去的生物，而是要让生物挣扎一段时间我就不知道了。

    但我要留下这些记录，告诉所有进来的生物。

    不要跳进那些沙坑里。(未完待续。)

