    若是古神通所料不错，这二人之中，做道人打扮的中年男子，应该就是江湖之中赫赫有名，有“万世劫运”名号的数道天师，袁万劫。

    所谓数道，是数算之道，一般的风水先生，算命先生，都不过是术而已，当不得一个道字，这种人物妄泄天机，有五弊三缺，不得善终。

    唯有在这一路上道行登峰造极，斩五弊，灭三缺，截天地运而补己运，取天命而成己命，凝聚无量气运，成就无上命格，如此才是真正的数算之道。

    这袁万杰，一眼看去，就是一个普通的老道人，看不出多少精气神。

    但若是仔细观察其掌纹，就会发现他的掌纹，和一般人截然不同，两只手上，代表着命数的那两根线，从手掌不断蔓延，过手臂，过胸膛，最后在胸口，膻中穴之处，缔结在一起，化作阴阳双鱼之形。

    若是有明晓数道的人物见到这一幕，便会明白，这乃是数道的至高成就之一，是取天命而补命格。

    掌纹见命，如今命数，不是别的，正是长生不老！

    至于另一人，也做道人打扮，但却是身形高大，有如铁塔，那道袍下的几许体态轮廓，每一根上，都显现出了惊人的力量。

    如此体态，又是如此打扮，如此气象，只能是武当的龙象道人，张龙象。

    神州武林如今有三仙一佛的说法，这张龙象，便是三仙之中的纯阳仙。

    神门四天关，此人在五年前，便已经是打开了神关和体关，神体合一，贯穿虚无之桥，一身武功，直追千多年前，疑是天界真武大帝转世下凡历劫的邋遢道人张三丰。

    果不其然，就在古神通念头几转的功夫，那袁万劫就开口说道：“我乃袁万劫，我袁家虽非世家，但也颇有家学，家风光正，但不想，这祸世魔胎，竟然出在了我袁家，实乃家门不幸。”

    “那魔胎极擅隐藏，纵使我早已修出至道天演神通，可见过去未来，浮光掠影，但也依然未能提前窥见此魔胎的踪迹，这才让其做大。”

    原来，这袁万劫，乃是袁天罡的后人，这袁天罡，是真正的厉害人物，甚至有传言，他乃太古大神伏羲氏的转世身，是以这才著下了推背图，谱写此后万载国运。

    如今之种种，在推背图之中，尽数能找到对印。

    而按照推背图所言，如今的魔患不过是一个开始，继袁洗心之后，却是会有更厉害的魔头出世，使得神州沉沦，直到圣帝出世，清扫山河，到时就是天下定鼎，万世太平。

    在这样一个过程中，谁若是能够把握住这个机会，谁就有机会成就神魔一般的非凡境界。

    至于现在，却不过是一切的开端而已。

    昆仑山中真行者，天子庙里假猿猴！

    袁万劫也是万万没有想到，这个猿猴，竟然是应在了他袁家。

    这不是什么小事，若是一个处理不当，哪怕他数道登峰造极，若是任由袁洗心做大，定然也会累及袁氏血脉，让整个家族，都万劫不复。

    “我乃张龙象，古夫子的大名，我可是耳闻已久，只是一直无缘见面，如今却是终于见到了！”

    那张龙象笑道，声音温润如玉，有君子之风，却是何其体态完全不搭。

    古神通摇头：“张仙人谬赞了。”

    ……

    之后时间流逝，没过多久，又有四人过来，这四人之中，其中两个，分别是江湖之中，赫赫有名的三仙一佛之中的，醉仙人李一一，以及一佛大灭佛陀圆正。

    这一下子，江湖中名声最响的三仙一佛，已经来了三个，至于剩下的一仙，逍遥仙孙三才，却是并非不想来，而是来不了了。

    就在百日前，袁洗心展露魔功，逍遥仙孙三才，便奋起刺魔，却不敌袁洗心魔功，被袁洗心打杀。

    至于这四人之中的另外两人，在武林之中名声也不小，但却无法和三仙一佛相比了，这两人，曾经都是一方人杰，就如古神通一般，但却并没打破神门天关。

    而如今来到这里，却是因为他们都得到了神兵认主。

    这两人，一男一女，分别掌握神兵天道伞以及天道琴，二人并立，恰似一对神仙眷侣。

    其中天道伞之主，名叫周无双，乃是铸剑山庄的庄主，看起来虽然年轻，但其实是驻颜有术，真实年岁已过四十。

    陌上人如玉，公子世无双，说的就是周无双。

    至于天道琴之主，却是其发妻姬玉儿，二十年前的江湖第一美人，纯正的黄帝血裔。

    如此看来，这一下子，就是汇聚了四大神兵，八大高手。

    这八人若是联手，简直可以说是天下无敌，就连四关齐破的真神，都未必能够奈何的了他们。

    只是对上袁洗心，他们却是依然不敢有十成的把握，只是虽是如此，当今之局势，却是容不得他们退却了。

    虽然推背图之中所言，眼前魔劫，不过是劫数之开端，但未来之事，也不能尽信，诸多世事，在天也在人，关键在于一个争字，若是人皆不争，都想着顺其自然，那天下怕是早就完了。

    而推背图的内容，也给了他们一分信心，他们如今所做，可谓正合天数，乃是得天之助，合该袁洗心应劫。

    如此算来，虽无十成把握，但七八成，还是有的。

    之后时间悠悠，又是两日，这两日间，袁万劫已经推算出，再有三日，便是玉虚宫出世的时间，彼时袁洗心定会到来。

    而就这几日功夫，玉虚宫，元始天尊道场即将出世的消息，已经传遍了天下，甚至就连海外诸国的蛮夷，都听到了风声。

    只是天地广大，传扬如此之广已经是极限了，等到海外诸国之中的蛮夷高手赶过来，玉虚宫怕是早就消失无踪了。

    这玉虚宫，却是并非出世之后就能长存于世的，元始天尊的道场，岂是等闲，若非万古之前神魔时代的那一场大战，根本不可能给凡人接近的机会。

    纵使如今，也只是在合适的时间合适的地点，短暂的出现，唯有劫运变化之下的有缘人，有机会入得其中，见得道图。

