    看着堂下心急如焚的叶妈妈，江雁回搁下茶杯：“明月，给我取一套男装。”

    等她换好一身男装，重新立在叶妈妈面前，叶妈妈还不知道她此番是何意。

    江雁回已经迈步往外走：“随我去趟琼华楼。”

    “琼、琼华楼？”叶妈妈愣了一下，心想着难不成二小姐还会去那地方不成？

    但见江雁回步伐坚定，她压下心头思绪，跟了上去。

    琼华楼。

    当司礼监的人围困住了整个琼华楼，老鸨扭着腰肢来到门口，忌惮地盯着江雁回：“姑娘这是何意？我们琼华楼打开门做生意，可从未做过违法的买卖！”

    玄霆看一眼江雁回，走上前去：“琼华楼有没有违法，不是你们说了算，查一查便知道了。”

    手一挥，蓄势待发的侍卫立刻冲进琼华楼内，将阻拦的守卫压向一旁。

    “哎呦喂！使不得啊！”老鸨想拦玄霆，想起江雁回才是一众人群的头，连忙来到她面前，“这位姑娘，我们琼华楼做的只是小本买卖，经不起这么折腾！您高抬贵手，有事好好商量！”

    江雁回似笑非笑看着她：“妈妈这是好好商量的态度？”

    “姑娘里面请！”老鸨连忙让开步子。

    江雁回迈步进大堂，第一眼看向的便是高高的琼华楼台。

    高达数丈的琼华楼台，是琼华楼最具特色的标致，整个顶部是露天的，琼花台上以琼花做点缀装饰，远远望去，如玉似雪，白白一片漂浮着，犹如仙境一般，若到了晚上，有月光作引，在琼花台上起舞的女子，便犹如月下仙子一般，衣袂飘飘，多少女子因此一舞倾天下，博得花魁的美名。

    “姑娘，您喝茶！”老鸨亲自将茶水送到江雁回桌前，又让人摆上了一些吃食。

    江雁回只是看着：“妈妈，几日前，我府上走失了一个丫环，有知情人说是藏到了你这琼华楼了，你回忆回忆，可曾有过这么件事？”

    老鸨一愣，讨好地看着江雁回：“不知姑娘是哪家府上？”

    江雁回不答，一旁的明月凉凉道：“掌印府。”

    老鸨只以为自己听错了，待确定对方说的确实是“掌印府”三个字，身子都快软了。

    “原来是掌印夫人，是奴有眼不识泰山，但我们琼华楼确实没有您说的人啊，这几日并没有新来的姑娘或者是下人的，千真万确！”

    “既然妈妈不愿说，那我只有搜了。”江雁回看向玄霆，“搜仔细些。”

    玄霆立刻吩咐人行动，老鸨见状记得都快跳脚了。

    “使不得啊，掌印夫人，我们楼里还有贵客，您这么搜下去，若是惊扰了贵客可怎么办！”

    江雁回无动于衷：“搜。”

    玄霆立刻去寻人，一时之间只听得尖叫声陆陆续续从楼上的房间里传出来，姑娘们一个个衣衫不整，大惊失色出现在走廊上，甚至于还有一些光着膀子的恩客。

    老鸨紧盯着楼上，急得直跺脚。

    “夫人！真的使不得！您这么搜下去，惊扰了客人，日后我们还怎么做生意……夫人，您高抬贵手，轻一些！”

    “还是想不起来吗？”江雁回问她。

    老鸨十分为难：“夫人，我们打开门做生意，只接客人，若是客人找上门，我们总不能把客人往外赶吧？！至于您口中说的那个丫头，奴是真不知道！”

    “哦？这么说来，是有这么个客人了？”

    老鸨紧了脸色：“夫人，既然您是自己人，奴也就不藏着掖着了，奴与您细说！”

    一股扑鼻的各种香料混合的异香涌进鼻尖，江雁回下意识拧眉，便听见老鸨的声音轻轻落在她耳畔。

    垂在袖中的手指悄然握紧，江雁回偏头看她：“你的意思是说，我找的那个人此刻在那人房中？”

    “是的！”老鸨回答。

    “在哪间房？”

    “月字房，月满亭。”

    正说话间，忽然有人上楼禀报了玄霆什么，玄霆遥遥朝着江雁回的方向看来，随后快步下楼，看向江雁回：“夫人，借一步说话。”

    江雁回跟着他来到旁边，玄霆压低了声音道：“夫人，侍卫来报，看见了提督大人跟前的卫寅，在后面的月满亭里，只怕是提督大人在此！您看？”

    江雁回沉默着没有说话，袖中的手指却捏红了。

    上辈子，她之所以被卖进这个地方，是因为这里面有一个人是王萍娘家姐妹的儿子，叫富顺，与江念回关系颇好，前世里，江念回便是通过这层关系将她卖到这里来，而这一世，虽然江念回来金陵城不久，但是江雁回确信这个叫富顺的人肯定在琼华楼。

    所以在满金陵城都找不到人的情况下，江念回一定是藏在了某个地方，而她这一世初来金陵城，认识的人少之又少，除了这个富顺，她想不到别人。

    只是万万想不到的是，江念回哪里来的本事与沈封尘扯上了？

    更离谱的是，沈封尘居然还收了她！！

    这算什么？

    对付不了她，就找来一个靠山，不惜攀上一个可以当她爹的太监来反抗？

    江念回何时有这样孤注一掷的本事！更为重要的是，她是如何讨得沈封尘的欢心的？！

    江雁回只觉得脑壳疼。

    “你带人在这里守着，如果义父走的时候没有带走念回，你即刻将她扣了，若是带走了她便回来通知我。”

    玄霆应下，江雁回这才带着人离开了琼华楼。

    在府中等到了下午，才终于等到玄霆的音讯。

    不出所料，江念回被沈封尘直接带走，带回了提督府。

    江雁回揪紧了手帕，冷笑一声：“也不只是跟谁学的这么大能耐，连提督大人也攀附得上！”

    夜里，沈焕回微安居的时候，只见得整个院子一片漆黑，不止屋内，连院子里也没有一盏灯亮着。

    他觉得奇怪，问侍从：“夫人不在府内？”

    “在的。”随从回道，“不过夫人今日歇得早，早早便让人熄了灯火睡下了。”

    这就让沈焕更觉得奇怪了。

    往日里，她即便是休息了，院子里的灯也会留着的，怎么今日外面的灯都不给他留，是觉着他今晚不会回来？

