    参悟功法，其实就是找出这门功法经脉回路的过程。

    修炼功法，则是贯通整套经脉回路的过程。

    功法的分层对应修为境界，也就是灵级，所以一旦修仙者强行修炼高出自身灵级的功法，必然遭到反噬，经脉受损只是最轻的后果。

    这种情况常常发生在筑基中期的修仙者身上，为了获得第六层功法练成后的神通，受不了诱惑的人就会铤而走险，结局无一例外是悲惨的，灵级可不是凭一腔热血就能跨越的。

    这一个月的参悟时间中，洛虹花在前三枚玉简上的时间不过十天，剩下的全在参悟那两门顶级功法。

    这两门顶级功法的经脉回路光是复杂就算了，关键是经脉回路中有许多极其微小的支脉，洛虹要是不动用丹田内的蓝色圆粒，都看不到上头的银符文。

    这些微小的支脉就是顶级功法难练的原因。

    相比有数的大脉，人体中的微小支脉几乎数之不尽，寻常修仙者在找脉时，极有可能找错，而一旦练错了，就会导致整个经脉回路产生类似电路短路的情况，使修炼者走火入魔！

    顶级功法适合特定体质的修仙者修炼，便是因为这些修仙者天生就已将对应的经脉贯通，甚至那些顶级功法的创造者，很可能就是根据这些天才的经脉情况创造的功法。

    所以就算洛虹能利用银符文找经脉，进度还是很慢，但对于其他修仙者来说，他十天就将一门顶级功法参悟透的速度，绝对是旷古奇才的级别。

    这也是洛虹敢于自创功法的倚仗。

    将两门顶级功法的经脉回路复刻到三维人体上时，便能明显地看出它们与前两类功法的区别。

    尽管顶级功法的经脉回路比第一类功法的还要复杂许多，但看起来就有一种协调感，不用实际运行，洛虹就能推算出其运转一个大周天所需的时间，仅次于大水元功。

    再认真对比下，就会发现其实第一类功法就是顶级功法的阉割版，少了那些微小支脉，故而降低了修炼难度和提高了安全性，但是也因没有微小支脉的连通，整个经脉回路运行起来七拐八绕的，速度能快才怪。

    “《云龙诀》、《摩柯神功》，前者是水行功法，而后者却是少见的无属性功法。

    先说这云龙诀，练成后可获得驱使【云龙迷雾】的神通，可迷人神志，且不受修仙者护体灵罩的阻挡，极难防范，端得厉害无比。

    而这摩柯神功，从头到脚都是一门极为独特的功法。

    首先，它不受修炼者灵根属性的限制，不管你是金木水火土的哪一个，都能修炼无碍。

    其次，它不像是大多数功法那般注重于经脉，而是更注重于穴道。

    这倒是挺有意思。”

    洛虹用玉简轻敲着下巴，若有所思地道。

    所谓穴道，就是经脉的交汇之地。

    大脉交汇形成大穴，支脉交汇形成**。

    大穴有数，共一百单八，**无数，繁如星辰。

    穴道中最为独特的存在就是丹田，而这摩柯神功便是将这些大穴炼成同丹田那般能存储法力的奇特功法。

    一旦练成，修炼者的法力将会高出同阶修士数倍，且能利用存储在大**的法力瞬发高阶法术，斗法起来也十分厉害。

    建立全身的经脉档案任重而道远，洛虹不可能在此之前不修炼，所以他所创之功法，必须预留足够的改良空间。

    如此想着，洛虹不由拿起记载大水元功和摩柯神功的那两枚玉简，脑海中渐渐有了思路。

    “大水元功的经脉回路简单明了，最适合做底子，今后改良起来会很方便。

    摩柯神功由于是全属性通修的功法，与纯粹水行功法的经脉回路没有冲突，对今后的改良影响也极小。

    所以只要将它们融合，利用摩柯神功弥补大水元功神通薄弱的问题，我就能创出一门新的、可塑性极强的顶级功法！”

    洛虹心情振奋，这一刻关于新功法如何契合质量大道的灵光，也在他脑海中闪过。

    神识一动，主屋中出现两个三维人体，其体内分别是大水元功和摩柯神功的经脉回路。

    洛虹操控它们缓缓靠近，最终重合在一起，组成了一个全新的经脉回路。

    当然，这么粗糙的融合方法肯定存在许多问题，新的经脉回路大概率会让修炼者走火入魔，但它能提供一个大体的框架，减少洛虹的工作量。

    接下来洛虹要做的，就是参悟新经脉回路内的全部银符文，改良之后用秘纹之法制成玉符，进行检验。

    方案和框架既然都已定下，剩下的自然就是埋头苦干，刚结束筑基闭关的洛虹再度紧锁大阵，为奠定他的仙路之基努力起来。

    ......

    春去秋来，转瞬已是一年过去。

    这一日，洛虹正在聚灵阵内修炼，忽然接到李化元的传音符，命他前往碧波洞。

    收功站起的洛虹没有立刻动身，而是先去了小院中的偏屋一趟。

    只见，偏屋之中有一座金灿灿的迷你房子，房子中央则有一枚金色的妖兽卵，被四块灵石卡主。

    “培育灵兽还真是一件讲究耐心的事，我用百来块金行灵石搭建金屋，并用四块中阶金行灵石组成小型的聚灵阵法，日夜不停地让金光雕的卵蛋吸收精纯的金行灵气，竟然一年了还没给我孵化出来。

    不过看这进度，两三个月内，它的灵级就该再次提升了，到时就能等同炼气八层修仙者的灵级，估计那时幼雕就该破壳而出了。

    也就是说，这小家伙一出生就能达到一级中阶妖兽的层次，金光雕的可塑性还真是令人惊叹。”

    要知道有些发育不良的金光雕，直到成年都只是一级中阶的妖兽，在洛虹的精心培育下，这小家伙还未出生就可达到同类成长数百年的层次，自然让洛虹欣喜不已。

    他已经迫不及待地要给金光雕检查身体了，换掉金屋中那几块散尽灵气的灵石后，他便离开小院，御器飞行直朝碧波洞而去。				

