    叶凌云看着疯狂逃窜的大十字先锋旗舰，直接一发八分太阳光轮丢了出去！

    结果尴尬的发现，自己丢出去的技能被人家星光壁垒给挡住了！

    “MMP！你这是在羞辱我吗！”

    叶凌云直接搬运到大十字先锋旗舰上的星光壁垒里面。

    并且在手上凝聚八分太阳光轮，开个加速在大十字先锋旗舰周围快速划过！

    一阵切割过后停下，吹散了手中的八分太阳光轮。

    叶凌云的身后，大十字先锋旗舰直接被切成了一块一块的，向着地面坠落下去。

    “还剩最后一艘！我看你还往哪里跑！”

    叶凌云看着不远处最后一个大十字先锋旗舰，直接冲过去，手里搓了个大丸子穿过星光壁垒直接印在大十字先锋旗舰上！

    “轰！”

    瞬间，最后一艘大十字先锋旗舰也变成了烟花！

    叶凌云拍了拍手道：“这群小欻欻，还敢在地球上使用核级别以上的打击，是疯了吗？凉冰呢，她都被打脸了，怎么还不出现呢？”

    叶凌云转身刚想离开，突然发现四周四个粗粗的黑棍放出了强大的能量，形成了一个巨大的黑色空间直接将叶凌云扣在里面。

    四个粗粗的黑棍向着天空冲去，直接分散在四个方向，一个巨大的黑色隔绝空间出现，整个巨峡市都被盖在了阴影之中！

    “我靠！”

    叶凌云瞬间把龙胆亮银枪掏出来横在胸前。

    “应龙，开始检测分析，这是什么情况？”

    叮，开始进行检测分析，分析空间，分析属性，分析。。。

    “我靠！”

    凉冰看着几乎笼罩了整个巨峡市的黑色空间瞬间爆了粗口道：“这特么的是个什么玩意！”

    恶魔一号也开始疯狂计算分析。

    “女王，这东西有古怪，需要大量时间分析，不过就目前情况来看应该是一个封锁的空间！”

    蔷薇和二哈有些慌，眼前这东西已经超出了她的理解！

    “卧槽，这个特么的是个什么玩意！”

    韦老七也懵逼了，这是什么玩意，咋没见饕餮用过呢！

    叶凌云警惕的看着周围突然前方出现了几个饕餮，在然后好多饕餮。。。

    这有饕餮数量有五万了吧？

    有歼敌十万的经验，叶凌云一眼就看出来眼前的饕餮有五万，而他们的身后有大十字先锋旗舰，火力舰，巡逻艇和炮艇！

    叶凌云嘴角微微翘起，扭了扭脖子道：“哦，群殴吗？这我熟！”

    本来还有些担心能量够不够用，但是一看到大十字先锋旗舰和火力舰叶凌云瞬间就放心了！

    充电宝在手我怕个锤子！

    “等等！有些不对劲！”

    叶凌云看向饕餮一方皱起眉头。

    在最前面的五万饕餮人手一面盾一把长矛，为什么没有任何能量武器？

    还有那些大十字先锋旗舰和火力舰见面不应该先给我来一炮吗？

    手冲千下是第一波进攻的指挥官，他牢记斯诺大神交代的话，谁踏马的敢使用一丝能量武器直接去送他见我神卡尔！

    手冲千下在大十字先锋旗舰的指挥室看着不远处的叶凌云缓缓开口道：“传我命令！大十字先锋旗舰和火力舰蓄力瞄准，进行第一次远程打击！”

    所有参与第一波进攻的大十字先锋旗舰和火力舰将炮口对准开始凝聚能量。

    看着大十字先锋旗舰和火力舰炮口的能量反应叶凌云松了口气，看来自己想多了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    叶凌云正打算来抗一波，突然发现，饕餮们发射的竟然不是能量武器！

    是，长矛！

    弑神武！

    通过压缩能量产生强大的动力，直接发射弑神武！

    叶凌云瞬间挡开两根弑神武，向四周躲去！

    叮，分析完毕！此未知空间构成原因未知，属性未知。

    在空间内可以使用虫洞技术，但是不可以使用虫洞技术冲破这个未知空间。

    在这个空间内没有任何能量可以吸收补充。

    并且此空间允许任何生物进入，离开这个空间的唯一办法就是失去生命迹象！

    叶凌云听完应龙的分析，握紧了手中的长枪！

    无法脱离！

    没有任何能量可以吸收补充！

    允许竖着进来，但是出去必须是横着！

    还有饕餮这次的装备没有携带任何武器！

    最要命的是，特么的大十字先锋旗舰和火力舰发射的不是能量攻击！

    而是弑神武！

    叶凌云一眼就看出来了，这些弑神武都特么被卡尔那个混蛋加了buff！

    “这次麻烦了！”

    叶凌云握紧了龙胆亮银枪看着排着军阵向着他一步步接近的饕餮大军喃喃道：“这是冲我来的啊！”

    “叶凌云，你在哪里？”

    “嗯？蔷薇！”

    叶凌云突然听到了蔷薇的声音猛然回头却发现没有蔷薇的身影。

    叮，此空间不隔音，而且刚刚发射的弑神武已经穿过空间砸到了巨峡市。

    “你是说，巨峡市会收到影响？”

    叮，已经收到影响了，根据分析，刚刚那一波弑神武打击距离光能屏障不足千米，其威力足以洞穿光能屏障！

    “蔷薇！”

    蔷薇操纵着时空之翼在黑色空间外徘徊，刚刚突然窜出来的弑神武差点扎到她！

    “叶凌云！”

    “不要进来！听我说，离这个地方远点，赶紧带着巨峡市的群众撤离！快！”

    “到底发生什么事情了？”

    蔷薇有些着急！

    “我。。。”

    叶凌云看着越来越近的饕餮们直接吼道：“蔷薇中士！军人以服从命令为天职！我命令你，现在立刻马上带着巨峡市的群众转移！”

    “我。。。”

    蔷薇话还没说出口，一阵呐喊声直接从黑色的阴影中传来！

    “目标，天策上将叶凌云！弑神作战开始！全军列阵冲杀！”

    “杀啊！”

    看着向自己冲来的饕餮们，叶凌云握着龙胆亮银枪冲了过去！

    “那就来战吧！”

    叶凌云直接冲进饕餮的军阵之中开始大杀四方！

    虽然饕餮们装备了护盾和弑神武，可是弑神武砍在叶凌云的盔甲上只能留下一道道痕迹。

    叶凌云左手唐横刀，右手龙胆亮银枪，就像是前不久砍天渣一样砍饕餮。

    笼罩着巨峡市的黑色阴影一时间像是下雨一样，开始下起了饕餮，全是被叶凌云抬走的饕餮。

