    第58章 鸡汤来喽

    这时，一道极具洗脑的声音响起：“啊哈哈哈，鸡汤来喽！哈哈哈！”

    只见一个树人的枝条端了几盆鸡汤正在匆匆的赶来。

    将鸡汤放在一个木桌上后，众人都是以一种奇怪的眼神看着他。

    空气忽然安静下来，万妖王又尴尬的笑了笑，“这……鸡汤都端上来了，为什么不喝啊？”

    紫姬笑了笑，“这大伙都不敢喝啊，听熊君说，你做的鸡汤在里面下了毒，贼难吃！”

    “害羞羞，你这人就喜欢开玩笑。”

    “快趁热吃吧，我不打扰，我走了哈。”

    万妖王说完，就转过身子，要离开这里。

    “你不能走！”帝天威严的声音响彻在他的耳边。

    万妖王疑惑道：“为什么啊？”

    “你去派人寻找一下，看看森林里面有没有那些渡劫失败的魂兽魂骨，有的话，都拿来吧！”

    万妖王一愣，随后答应道：“好的，那我走了哈！”

    说完，他的身影逐渐消失。

    帝天沉默不语，内心低语道：“云天主上一定非常需要魂骨吧，等他出来后，给他个惊喜。”

    “顺便带他看看星斗大森林的大好山河，这样下去，云天主上对我的好感一定爆棚！”

    ……

    古月娜刚踏入她的疗伤之地，就被眼前的这一幕震惊了……

    天穹上出现了无数的点点星光，最为显著的七道流光连成了一道弯曲的线条，为这夜幕增添了一份浪漫的感觉。

    如果你抬头，就会看到无数星辰遍布其中，形成了一条璀璨到极致的绚烂星河。

    地板上覆盖了一层层晶莹的柳枝，给整个人空间染上了一层生机勃勃。

    银色的卡通大床边，放着一个精致的木桌，而那木桌之上，放置着一个内含银河的水晶球。

    床的下方，放置了一个印着银龙的蓝色衣柜，显得非常高大上。

    而云天此时正在为古月娜收拾着衣柜里的衣服，察觉到她的气息，云天擦了一把头上的汗，“你回来了，我正给你收拾东西呢，以后这衣柜里的各种服装，都是你的了。”

    说实话，打架都没这么累呢！

    古月娜没有说话，粉拳紧握，内心深处仿佛琴弦般颤动了一下，与此同时，她浑身游荡着一股暖流，缓缓流入心头中。

    她还是第一次被人这么照顾呢！

    “鞋子放在衣柜的下面了，那些灯饰品你只需要……”

    还没等云天说完，一道娇躯撞在了他的怀中，呜呜的哭了起来。

    云天一愣，随即反应过来，温柔的摸了摸她的秀发，任由她抱在怀中。

    此时这个女孩不再是高高在上的银龙王，而是一个受尽了委屈的女孩……

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

