    法师强大，因为转职要求高，对职业者的各项指标都有硬性要求。剑士二转晋升剑圣同样如此，要满足四大条件，每一条都极其严苛。

    第一条是属性，要求敏捷60点，力量50点，体质40点。正常来说，一个普通职业者升到五十级总共获得五十个属性点，全加在敏捷上也仅能满足敏捷一项，距离达到属性要求还欠缺70点自由属性。

    光是属性上的高要求就刷掉百分之九十九不够资格的人，想要晋升剑圣，先天三维属性就要很高，而且还要爆出或是购买不少属性果实，并且还要穿上加属性的装备，三重条件全部符合才有可能满足转职剑圣对属性的高要求。

    第二条针对剑术等级，需要拥有大师级剑术。剑术等级分五级，初中高，专家，大师，高级剑术升级到专家级就不是杀怪数量多少的事了，要求职业者在剑术拥有极高的造诣才行。

    第三条要求掌握三门传承剑术。冷酷切割，旋风斩这种只能算是剑技，传承剑术是拥有完整传承的一整套剑术，有呼吸法，有配套步法，有基础剑招，有绝杀奥义。

    第四条是最离谱的，要求自创史诗级剑技。

    前世林明远四大条件只满足第二条，他在剑术上的天赋确实不俗。

    但作为职业者，林明远是不合格的，他初始属性低，一贫如洗根本买不起属性果实，更买不起加属性的装备，他就属于被第一条属性要求劝退的平庸之辈。

    至于三门传承剑术林明远只听说过别人谁谁谁得到了传承剑术一飞冲天，他自己一门都没见过。

    自创史诗级剑技更不可能做到，林明远天赋再高也要讲基本法，他生平只接触过基础剑术，根本没学过任何一门传承剑术，自创剑技需要本身拥有极高的眼界高屋建瓴才有可能做到。林明远空有天赋却无机缘，到头来不过是一场空。

    前世林明远实在没办法了，起步晚处处落后，他只能死磕剑圣之路，期待着天降机缘砸在他头上，不然他永远都没有出头之日。

    林明远是剑圣之路上的失败者，这条路上还有千千万万个失败者，只极少数的成功者转职剑圣扶摇直上九万里，自此天高海阔任我闯。

    作为失败者林明远吸取成功者的经验，每一个剑圣的崛起过程他都深入了解过，今生，所有没被获取的机缘都是林明远的，剑圣之路，林明远走定了，而且一定会走得无比顺畅。

    烛火幽幽，林明远站在道馆内有些出神，沈英对林明远的感慨似懂非懂，此时幸存者们对职业的特性还没有深刻的认识，起码得到一个月后大部分职业者都完成转职才会初步明白职业的强弱和克制关系。

    “比剑啊，我也要来！”突如其来的女声粉碎了静谧的气氛，李薇拿起一柄木剑站在林明远对面，吊儿郎当站定。

    “林先生剑术出神入化，你一个初学者别瞎凑热闹。”

    不等沈英说完李薇已经动手了，攻击中段，力道松散速度缓慢，林明远都没出剑，空手入白刃直接夺过李薇的剑。

    “果然有两下子，以后太平山营地就是你和李桐当家作主了吧？”李薇对失败毫不在意。

    此言一出，林明远终于明白这丫头为什么明里暗里试探他，原来是为了太平山营地领导者的位子。

    “谁当家作主有区别吗？”林明远没有正面回答，他的确有这个意思。

    “当然有区别，我是怕有人德不配位。”李薇阴阳怪气道。

    “你是说我还是李桐？”林明远不惯任何人臭脾气，脸色当场冷了下来。

    “我可没说是谁，某人自己对号入座哦。”

    林明远不说话，只是手里的木剑被他捏成碎木渣子从指缝间溢出。

    “剑道馆只谈剑术，不谈政治，请离开！”

    眼看着要起冲突，沈英当然翻脸赶人，冷着脸撵走还不甘心的李薇，转过头对林明远诚恳说道：“林先生别怕李薇的话放在心上，她代表不了太平山营地。”

    别说李薇，就现在连她哥李闯都因为时间太短在太平山营地都没有树立威信，此时人心还没有一个明确的归属。

    沈英比较更看好林明远，末世以实力为尊，林明远更强，再加上他又是李桐的好哥们不是外人。

    “我知道，先回去了，有空过来找你练剑。”林明远点点头。

    沈英笑道：“随时恭候。”

    离开剑道馆，林明远有必要去找李桐谈谈太平山营地领导人的事了。

    回到别墅，林明远最先看到的是趴在客厅休息的烈鬃狮凯恩，听到开门声大猫抬起头看了一眼，见是林明远又躺倒了。

    它对身份变化适应得倒是很快。

    “太惊人了，你敢想象凯恩的伤势已经完全恢复了吗！”李桐蹲在凯恩身边抚摸着他柔顺的鬃毛，一边对烈鬃狮凯恩的龙血体质表示震撼。

    “先别撸猫了，有正经事跟你说。”林明远一屁股坐在沙发上。

    “什么事？”李桐挠了挠头。

    林明远把李薇的目的和发生在剑道馆的事讲出来，只见李桐露出为难之色，说道：“有一说一李闯对我不错，围捕凯恩这件事他一点都不含糊，我也知道他一直想成为太平山营地的首领。”

    “当然，要是你想当首领我肯定全力帮你。”

    亲疏远近李桐分得清，李闯是不错，可要是林明远和李闯对上，李桐肯定帮林明远。

    “不是我，是你，说到底我是外来的，得不到本地人的信任，而且你知道我性格散漫，我能管好我自己就不错了，哪有精力去管别人，所以这个责任你得担起来。”林明远从头到尾都不想当什么首领，他是想扶李桐上位。

    “我行吗？”李桐自己都不相信他是这块材料。

    “说你行你就行，当营地首领不需要你做什么，你只要保证你是营地里最强的就行了，再大的道理讲不过拳头。你要实在觉得难以胜任，那就双话事人，让李闯辅佐你，总之，太平山营地这辆马车一定要按照咱们规划的方向去走才能使利益最大化。”

    林明远一番霸气宣言给了李桐信心，李桐道：“就按你说的办，明天一早我去找李闯谈清楚。”

    “确立了身份之后你就得担负起首领的责任了，带领武装部队下山清缴丧尸，搜集物资，把兵权抓在手里可保万无一失。”林明远给李桐出谋划策。

    “那你呢？”

    “我？打怪升级该干什么干什么，我是你的底牌，万一你遇到解决不了的事情我得站出来啊。”林明远得意笑道。

    “就等你这句话，有你给我兜底我放心多了，哈哈。”李桐没心没肺的傻笑在别墅内回荡，烈鬃狮喷了个响鼻，人狮心意相通，它感受到了主人内心的喜悦，身体更加舒展了。

    不远处的另外一间灯火通明的别墅气氛犹如冰窟。

    “他的到来使太平山营地实力上升一个档次，我跟你怎么说的，只可交好不能得罪，你把我的话当耳旁风是吗？”李闯训斥起亲妹妹丝毫不留情面。

    李薇一脸委屈：“我做这些还不都是为了你，现在所有人都在私下议论要让林明远来领导大家，如果没有你挺身而出灾变当天那些白眼狼不知道要死多少，现在想要卸磨杀驴，我不答应！”

    “废土法则强者为尊，他比我强，更有资格带领太平山前进。”李闯微微低下头，显然，他嘴上释然心中还有不甘。

    “李闯，是我，李桐，有事找你。”敲门声突然响起，说好是明早再来，可李桐心里藏不住事，晚上就来了。

    李闯把他让进来，李桐开门见山道：“刚才我兄弟林明远跟我聊过了，蛇无头不行，太平山营地必须得有人主事。”

    “你说吧，我听着呢。”李闯叹了口气，该来的总会来，他无力阻止。

    “经过商议决定，太平山采取双话事人制度，你和我共同治理太平山，你管生活我管军事，你觉得怎么样？”

    本来都以为自己要被彻底踢出局的李闯不曾想峰回路转，他还有机会经营太平山，惊喜道：“你说真的？”

    “大半夜我没事跑来寻你开心？你要是点头这事儿就这么定了，明天就宣布，谁反对都不好使。”李桐爽快直接道。

    “我同意。”

    “那行，就这么定了！合作愉快。”

    “合作愉快。”

