    白衣少年没有回答高晋的问题，而是反过头来神色惊疑的追问道：“你这力量从何而来？”

    高晋自然知道白衣少年问的是保底增伤的力量。

    “当然是与生俱来。”高晋不假思索。

    却见白衣少年一脸笃定的摇摇头，“不可能，旧世界崩溃之后，这种力量早已失效，你就算有也不可能发挥作用。”

    “你在说些什么，我根本听不懂。”高晋听的云里雾里。

    “也对，你现在还没有回忆起全部的记忆。”白衣少年暗暗无奈道：“不过这不重要，重要的是你这种力量竟然还能生效，就冲这一点，我也必须留你一命。”

    高晋愣神道：“不要这小家伙了？”

    “要还是要的，只是会留你一条命罢了。”白衣少年轻笑道。

    “那还说个屁，看招——！”

    高晋不免有些来气，一套叠层连招下去，迅速叠出二阶段保底，直接放出一招碎石塌陷。

    轰隆隆……

    滚滚落石大面积砸落，击中白衣青年的同时，也顺带击中不少混战中的邪修。

    “15247！”

    事实证明，白衣少年确实有某种减伤属性，可以减掉他不少的伤害，不然的话，二段保底碎石塌陷不可能只有这点伤害。

    “难道是神魄的原因？”高晋百思不得其解：“不应该啊！”

    众所周知，神魄的属性加成也是要依靠【属性元灵】才能生效的，就比如力道属性，如果没有力量元灵，神魄附加的力道属性也就失去了意义。

    因此，就算白衣少年还能融合神魄，也不可能有任何减伤属性。

    那么问题来了，高晋的伤害为什么会降低这么多？

    “奇怪，你这防御能力是怎么来的？”高晋继续叠加保底的同时，忍不住再次发问。

    这一次，白衣少年没有回避，而是似笑非笑的回了一句：“提升自身能力的方法有很多种，元灵修炼不过是其中一种罢了。”

    说完，滔天魔气暴虐开来，瞬间击退了围攻的人群，并化作一股滚滚的黑烟，向高晋涌动过去。

    高晋听的啧啧称奇，下一秒，白衣少年所化的黑烟已经袭来。

    砰！

    高晋想要躲闪，却发现那黑烟如影随形，根本躲不掉，整个人被击退五六米的距离，就像被一团巨大的棉花撞到一样，撞击的感觉不是很强烈，但伤害却是实打实的。

    “21951！”

    两万二的伤害数字令高晋大惊失色，匆忙给自己补了一口药灵术，这才勉强将血量保持在两万点以上。

    “妈的，忘了不败金身对他无效了！”

    高晋这才意识到这架根本没法打。

    眼看黑色烟雾转了个圈，再次袭来，高晋急得头皮发麻，急忙向侧面躲闪。

    关键时刻，纯阳状态下的叶凌一剑飞来，凭借超强的能量凝实度，击散了白衣少年的黑雾，帮高晋拦下了这一招。

    “高兄弟，你没事吧？”叶凌关切询问。

    “谢了！”高晋深吸一口气，凝重开口道：“这家伙根本没法打，还是想办法杀出去吧。”

    黑雾被击散后，白衣少年的身影也再次浮现出来，饶有兴致的看了眼叶凌光芒闪耀的身躯，调侃道：“这元灵天赋倒是有点儿意思，可惜于我而言，意义不大~！”

    说罢，右手黑烟升腾，凝聚出一柄黑色的剑刃，没有剑柄，就像是长在他手臂上一样。

    飒！

    白衣少年挥舞黑色剑刃一记环劈，斩出一圈黑色的刀光。

    叶凌下意识的挺剑格挡，却被一股莫名的距离掀翻出老远，纯阳之体耀眼的光芒也变得暗淡了几分，“好强，这人究竟什么实力？”

    因为看不出白衣少年的具体等级，所以到目前为止，众人还不清楚白衣少年的实力是什么水平。

    “现在交出那小家伙还来得及，本座并不想伤害到你。”白衣少年冷眼凝视向高晋。

    闻言，一旁周劫忍不住开口劝说道：“他要啥你就给他呗，不就是一只兽宠吗？”

    “都已经签血脉契约了，给个屁！”高晋没好气道：“你不会以为只要我交出大白，他就会放过你们吧？别闹~！”

    “那怎么办？”周劫急的呲牙咧嘴，“现在打也打不过，宗门高手也进不了帝藏，难道要这样等死不成？”

    高晋沉吟着问道：“你们不是气运之躯吗？就没有一点儿作用？”

    “有用早用了，还会等到现在？”周劫哭丧着脸抱怨道：“我刚动用了大量气运之力进行诅咒，感觉就像诅咒到空气一样，没有任何用处。”

    “看来只能想办法杀出一条血路了。”高晋凝重开口道：“诸位要是有什么压箱底的手段，就赶紧使出来吧，再不用可就没机会了。”

    说完，毅然决然的冲向了白衣少年，“我们牵制他，你们想办法突围！”

    “你一个人能行吗？”叶潇担忧道。

    “硬撑一会儿还是没什么问题的，反倒是你们的攻击对他没啥用处，留在这边也是浪费。”

    高晋简单回了句，在剑魄纠正的剑招下，跟白衣少年交战在一起，而且其余众人则纷纷返回正面战场，集中一点，进行突围。

    锵！锵！锵！

    小法巨与黑色剑刃不断交锋。

    一发药灵术回血之后，三阶段保底刚好就位，极念一闪拔刀而出。

    嗡！

    剑光如雷霆乍现，成功击碎了白衣少年手上的黑色剑刃，并第一次真正意义上伤到白衣少年。

    只见白衣少年闷哼一声，眼中浮现出一抹骇然之色。

    “好强的剑招！”白衣少年凝视向后方的高晋，“而且那股力量也比之前更强了！”

    话音刚落，大片汹涌的水流已经在他脚下浮现，正是小白放出的瀚海湍流。

    白衣少年微蹙眉头，一波飞跃，轻易的飘落在了湍流之外的位置。

    刚一落地，大白的瀚海横流便接踵而至，吸收湍流水流后，化作一股咆哮的洪流，朝白衣少年奔腾而去。

    高晋趁机叠出四阶段保底，火兆起手后，疾火轰击剑愤然砸落过去。

    轰！

    火焰大剑无情轰击，打出爆炸伤害的同时，连同大白的瀚海横流一起，将白衣少年整个轰飞出去，唯一可惜的就是，火兆的后续伤害并未生效。

    由此可见，只有保底增伤下的那一发伤害能对白衣少年生效。

    “有点意思。”白衣少年略显狼狈的站稳身形，畅快的活动着筋骨。

    而此时的高晋眼底却浮现出一抹异色，因为从刚刚到现在，头顶的大白一直噗叽个不停，像是在跟他表达些什么。

