    蓝海星这话一出，能明显感觉到，厅堂内的气氛都微微凝了一下！

    坐在蓝正华身旁的蓝正龙摇摇头说道：“海星，事情没你想的那么简单，你能全身而退，蓝家付出的代价可不小，是对周家做了很大妥协的！”

    “什么意思？三叔，我不是太明白你的意思。”蓝海星说道。

    “我的意思很简单，这件事情并没有结束！周家的怒气，远远比我们想象中的还要大，他们这次是铁了心不会善罢甘休了，一定要得出个所以然来。”蓝正龙神情凝重道。

    “那这跟我们又有什么关系？陈六合不还在他们的掣肘下吗？”蓝海星说道。

    “怎么会没有关系？你毕竟是这件事情、除了陈六合之外的唯一亲历者。”蓝正龙盯着蓝海星说道。

    蓝海星的眉头皱的更深了，道：“我还是不明白什么意思！周家要有本事，就直接去找陈六合，抓着我不放有什么用？周嘉豪的事情，跟我没半毛钱关系！”

    “海星，到现在你还不明白吗？我们为什么都在这里等你？那是因为事情比你想象中的严重！是因为周家并没有打算这么轻易的放过你，乃至放过整个蓝家！”

    蓝志龙忽然开口了：“你今天能够脱身，完全是因为周家的故意松口！不然蓝家想把你保释出来，也不可能这么简单！”

    “退一步来说，这件事情不闹个水落石出，不拖个人出来为周嘉豪陪葬，是不可能结束的！而这个陪葬的最佳人选，就是陈六合！”蓝志龙缓声说道。

    听到这些话，蓝海星犹如晴天霹雳一样怔在了那里！

    脑子都变得有些混乱，半响后，他才呐呐开口，道：“爷爷，那你们的意思是……”

    他心中已经升起了一种不详的预感，只是有些难以接受而已！

    蓝志龙叹了口气，没有开口！

    坐在他身边的蓝志雄开口了，道：“海星，那天晚上你跟陈六合在一起，你一定把那天晚上所发生的事情都看在眼里了，现在，你跟我们说实话，事情的真相到底是如何？”

    “周嘉豪，到底是死于车祸，还是被陈六合所杀？！”蓝志雄沉声说道。

    蓝海星瞪大了眼睛，目光在爷爷和小爷爷的脸上怔怔的看着。

    “爷爷，小爷爷，你们要我出卖陈六合？”蓝海星倒抽了一口凉气说道。

    蓝志雄面色沉冷的说道：“你只管把那晚的真相说出来就可以了！至于其他的事情，你不用多管，我和你爷爷自会斟酌！”

    蓝海星想也没想，下意识的摇头，道：“不可能，我不会出卖陈六合的！这么无耻的事情我蓝海星做不出来！从他踏足中原的那一刻，我就决定跟他做一条绳上的蚂蚱了。”

    “糊涂！都什么时候了？你还意气用事？让你说你就说！”蓝志雄轻叱的说道。

    蓝海星祈求的看了爷爷一眼，道：“爷爷……我都坚持了这么久，现在说出来，岂不是前功尽弃了吗？那我和陈六合的共患难，岂不是成了一场空？不能这样啊！”

    蓝志龙看了孙子一眼，再叹一声，老脸沉凝道：“海星，说吧，你小爷爷的意思就是我的意思！这个时候，我们已经顾不上其他了。”

    “爷爷，小爷爷，怎么可以这样？我们不能这样啊！如果你们真的难做的话，那……”

    蓝海星深深吸了口气，语气坚决的说道：“那，你们再把我送回去吧！什么事情我来扛！大不了就是被周家钉死了不放，我不怕！”

    “混账！”蓝志雄恼怒的骂了一声，盯着蓝海星说道：“你扛，你怎么扛？现在是整个蓝家陪你背负着一切！你以为你能扛得起吗？”

    “要不是蓝家，你在这四十八小时之内，还想相安无事？你太天真！”

    蓝志雄说道，有点恨铁不成钢的意思，道：“海星，你到现在还认不清形势吗？醒醒！在中原域，陈六合斗不过周家！周家铁定了心思，谁都无法逆转结局！”

    “可是……金老不是已经站出来了吗？有他顶在前面，我们还需要怕什么？”蓝海星倔强的说道。

    “金老？你以为金老就能保下陈六合吗？”

    蓝志雄疾言厉色的说道：“金老的确位高权重，金老的确不惧周家！可想要让陈六合永世不得翻身的人，不仅仅是周家啊！还有更恐怖的人！”

    “在这种情况下，你觉得，处在风口浪尖的蓝家，如何自处？”

    蓝志雄重重的叹了口气道：“海星！你要醒醒！陈六合不是我们能保的！我们现在能做的，只是保全自身！这件事情，一个处理不好，蓝家的气运和前程，都会被葬送！”

    听到蓝志雄的话，蓝海星整个人都吓傻了，瘫在了椅子上……

    “难……难道……就没有其他办法了？非要在这个最关键的时刻，成为压死陈六合的最后一根稻草？”蓝海星神情痛苦的问道，脸色煞白。

    看到蓝海星那痛苦的神情，蓝志龙也有些不忍，他叹声道：“海星，我们也不想这样做！但是没办法了，是以如此，没有更好的选择！”

    “正因为金老顶在陈六合的前面，才让周家有些束手无策！周家现在很难通过正常手段把陈六合推进万丈深渊！”

    蓝志龙说道：“所以，周家才把目光盯在了你身上，盯在了蓝家身上！这也是周家目前能找到的唯一突破口了！最后二十四小时，周家会千方百计的让陈六合定罪！”

    说到这里，蓝志龙停了下来，蓝正华接过话茬道：“周家已经对我们蓝家放了死话了！这次如果不能按死陈六合，就会不计后果的按死我们蓝家！”

    “周家的能量与实力自然是毋庸置疑的，况且在他们的背后，还有着炎京背景！”

    蓝正华凝重的说道：“如果周家不计后果的对付蓝家，那么蓝家以后的处境，可想而知！必定会被压制的抬不起头来。”

