    “可……诸夏间，利益交错。”

    “凝香不过区区一弱小女子，焉得可以劳动楚夫人替小女子说话。”

    “少府令既然有此言，还望不吝赐教。”

    对于楚夫人此人，自从去岁入宫以来，凝香美人也了解许多，虽然不算聪慧，但也不是傻子，而且旁边还有着华阳祖太后在。

    如果自己贸然出言，只会弄巧成拙，可……少府令此语的确不错，如今秦赵交战，楚夫人在咸阳宫的话语权，绝对超越往昔甚多的。

    甚至于秦廷内的昌平君，进来在章台宫内，都被大王称赞多次。

    略微思忖，一时间没有上佳的对策，美眸忽闪，再次落在少府令赵高的身上，想来此人应该不会嫌这个事情麻烦的。

    “欲要说动楚夫人，自然要给予楚夫人足够的好处。”

    赵高沉吟数息，看着面前的凝香美人，无论眼前之人是装得不懂，还是真的不懂，现在……都没有任何意义，都不重要了。

    “如何好处？”

    凝香问道。

    “楚夫人最在乎什么？”

    赵高应之。

    “……，楚国！”

    这一点，凝香美人还是知晓的，秦楚二十多代联姻，都是邦国利益交织，身为楚国公主，自然也不例外。

    “如今楚国之内，两王相争，国力损耗颇大，若然大秦快速的将赵国灭掉，于楚国来说，并不是一件好事，所以……，于楚国来说，秦国攻赵，耗费的时间越长越好。”

    “若是能够打上败仗更好，而兵戈行事，欲要胜利，上将军王翦虽颇为重要，但楚夫人仍旧可以影响颇多，这一点……美人也可以助力甚多。”

    少府令赵高缓缓而言，整日待在大王身边，自然知道大王心中较为担心之事，而这些担心之事自可成为凝香美人的活命之机。

    更深一层的道理，想来不必多说。

    “少府令不愧是大王最为器重的臣下。”

    “凝香果然活得性命，将来诞下腹中孩儿，还希望少府令多多关照一二。”

    “时间不早了，还请少府令快些出宫吧，不然，后宫之内可就真有传言了。”

    凝香美人面上笑意绽放，深深看了面前的少府令赵高一眼，此人……绝对是一大助力，若然将来诞下公子，有此人相助，绝对可以一争未来的秦王之位。

    而那也是夜幕所希望看到的。

    既然对方出言此策，那么，夜幕的力量也该助力一二了，没有了自己，夜幕将会彻底的失去一切。

    “赵高告退。”

    赵高拱手一礼，缓缓退出内厅，面上平静如初。

    走出凝香宫，微微驻足，再次转过身看着身后的凝香宫，这种被人威胁的感觉很不好，自己很不喜欢，自从得到大王信任以来，手握小小的权柄。

    本以为凝香美人不算什么，可是……想不到对方还有如此心机。

    若是让此人一直的在后宫之内存留，怕是自己再无翻身之地，原本心中还存着一丝浅浅的可怜之意，如今……此女必须彻底的消失在咸阳后宫。

    脑海中思绪运转，大踏步的走出咸阳后宫。

    ******

    蓟城之内，伴随着新岁诸夏局势变动，前有楚国两王相争，如今……秦国攻赵，继续对三晋之地拥兵，远在苦寒之所的燕国，自然为之而动。

    相较之诸夏其余地域春日而起，燕国内仍旧一缕缕冷风吹过，蓟城区域内，东城太子府邸之内，正厅之上，数人分列跪坐左右。

    旁侧有火炉升起，更有些许茶水、点心陈列，一身华贵锦衣袍服的太子丹居于上首，从秦国返回燕国数年来，颔下也留有短须，眉目更为俊朗起来。

    身下左右，如今的燕国上卿韩申、大夫鞠武、田光节侠、墨家游侠等汇聚于此，商议如今燕国之事，商议如今对诸夏反应之事。

    “殿下，大王还是要坚持此时出兵攻赵？”

    韩申同样锦衣着身，位列上卿不短时日，身上依然养就一股别样的气息，迥异闲散的游侠，更多了一丝重臣气魄。

    拱手看向上首的太子丹，如今秦国攻赵，燕国不仅不助力赵国，还要攻打赵国，这岂非是助力秦国一天下大势。

    真不知道大王是如何想的。

    而且似乎太子殿下也有这个意思。

    “韩卿。”

    “此事先前丹曾与你等说过，实则这也是强大燕国之策，如今秦国攻赵，赵国也的确为燕国屏障，有赵国的存在，燕国更能得发展之机。”

    “可正是因为秦国攻赵，赵国重心全部落在秦国身上，此刻，燕国攻赵，赵国应该不会给予抵挡，我等不费重兵，便可得地。”

    “如此，战功而显，激励国人士气。对于赵国来说，损失些许土地不算什么，数十年来，赵国侵占燕国的土地远超父王预谋。”

    闻此，太子丹又是微微一笑，此事他们已经讨论许久了。

    虽然这个时候燕国攻赵，对于赵国来说，是一个不小的压力，可是燕国攻赵乃是为了彰显数年来的治理之功，内功铸就，自然需要对外战功给予弥补。

    对于自己地位的稳固，也是极为重要的。

    而且，此战与前些年一战不同，此战，赵国想来无力抵抗，燕国可以以最小的代价，取得赵国的土地和人民，何乐而不为。

    “殿下，可曾记得鬼谷纵横苏秦所语，其弟苏代也曾言鹬蚌相争，渔人得利。”

    “燕国可以攻赵，但不是这个时候，秦国攻赵，赵国本就难以抵抗，果然赵国分出力量，对抗燕国，于秦国来说，更是好事。”

    “果然，因此赵国而亡，怕是秦兵直接压境！”

    韩申摇摇头，对于燕国攻赵之心，数百年来，一直如此，自从赵国存在以来，燕国与赵国就仿佛成为世仇一般，颇为不解。

    也许是为了一较高下，可是现在真不是攻赵时机。

    “殿下，果然燕国欲要攻赵，不若待秦国攻赵未成之后，由着赵国孱弱如何，到时候，既不能够使得秦国得利，燕国也可以取得战功。”

    “若然秦国攻赵有成，一切当变。”

    一侧的田光节侠也是出言，面上有些浅浅的凝重之色，燕王喜衬着秦国攻赵，而对赵国用兵，绝对有人说动，可是这也符合燕国的传统。

    既然要攻赵，等待些许时间也行啊。

    “殿下，韩申所言不无道理，田光节侠之语也是大谋。”

    “如今辽东之地，东胡之人作乱，老臣觉得，不若先将那些胡人清理掉，然后静待秦赵交战，以谋大事。”

    大夫鞠武也是拱手一礼，在秦国攻赵的时候，燕国攻赵，的确有点不合大势，田光节侠所语有道理，待赵国可以撑过去，然后攻，当有大效果。

    不然，赵国真的撑不住，燕国的危机也就来了。

    “赵国如何支撑不住？”

    “丹若是记得不差，百家在齐鲁之力而动，有齐国、魏国相助，赵国绝对可以支撑住，所以这也是父王所语之策，不然也不会轻视苏代之言。”

    太子丹也是摇摇头。

    赵国如今还是大国，国内数十万大军整装待发，又有名将李牧、司马尚等等，又有太行八陉天险，南下又有魏国，东侧又有齐国。

    无论怎么看，赵国都是可以支撑下去的。

    “殿下！”

    “田光刚刚得到消息，秦王嬴政派遣使者入齐鲁桑海小圣贤庄了！”

    提及此事，下首的田光又是一叹，果然有齐国助力，也许燕国攻赵还可能一试，但现在万万不可行之了，否则，绝对是自毁陵墓。

    语出，神情有些凝重，万万想不到儒家会出手。

    “嗯，嬴政派遣使者前往小圣贤庄。”

    “他……这是……想要儒家出手？”

    燕丹智谋不俗，听田光一语，观其神色，心中一突，略微思忖，面上也是一变，相隔数千里，秦王政派遣使者入小圣贤庄。

    绝对不仅仅是简单之事，联系如今的诸夏局势，也只有一个可能了。

    “儒家答应了？”

    燕丹随后又是一语，儒家之道向来与法家之道迥异，而且儒家士子鲜少入侵，莫不是儒家的伏念先生已经答应了嬴政。

    否则，田光节侠何至如此。

    “数日前，小圣贤庄以六佾之礼相迎秦国使臣，伏念应下秦王嬴政的邀请，准备入咸阳宫为诸公子、公主教习。”

    “儒家现在已经出手了。”

    伏念的一举一动都代表了儒家，他答应入秦，就表明伏念准备助力秦国稳定齐鲁的乱象，准备将百家说动齐国攻赵之心毁灭。

    为此，农家付出相当惨痛的代价，儒家八佾剑阵不断出现，百家之人伤亡也是惨重，关键儒家还连通官府的力量，镇压游侠势力。

    更是令百家难受无比。

    “这……，伏念先生何以如此？”

    燕丹神情一怔，这……怎么会，儒家应该是不喜秦王嬴政才是，何以儒家掌门伏念会接受秦王嬴政的邀请，莫不是儒家已经彻底倒向了秦国。

    真的如此，百家之中，齐鲁之地，秦国可是有着一股极强的力量。

    “殿下。”

    “儒家之道乃是顺应大势入世之道，如今的诸夏，秦国独强，颇有一天下之力，儒家有此抉择不为怪。”

    “可是，儒家出手，齐国置身事外，单凭魏国之力，难以助赵国对抗秦国，所以田光以为，殿下应该说服大王，出兵援赵！”