
当然了，现在军队的食品安全条例里面已经标注了，一般情况下，过期食品是必须得销毁，罐头那种食品好说，在还没过期的时候，就往炊事班里一撂，炒成菜，大家就一块解决了，但是自热食品那可就不一样了。

自热食品的造价高，一般是不允许战士们平时吃的，但是每年的储备量必须得多，这就很矛盾了，一般情况下吃不着，但是演习又只有这么多，这快过期了，也不能浪费啊，所以只能随便搞个小拉练，然后也别让炊事班的做饭了，大家就可劲的消耗自热食品吧。

但是这样，你也别想着能消耗完，部队对物资储备工作向来都是超乎寻常的重视，比如我给每个战士定量的是每年消耗一百袋自热食品，那么一个连一年就是一万袋。

一万袋食品啊，你这个连得有多少次拉练才能吃完啊，而且拉练可是要报备的，总不可能因为自热食品而进行拉练吧。

但是浪费是肯定不能浪费的，所以自热食品过期食用的事，也是屡禁不止，正好这次能进入仓库了，跃秀秀和郭志就能好好的调查一下这里的情况。

现代战争拼的就是后勤，所以什么情况都要预测，假如开战，我国内很多工厂倒闭，后勤储备严重不足，战士们不得不吃过期的自热食品，那么我这个自热食品过期了，过期到什么程度，才能尽量少的减少危害战士们的身体健康呢？

这些数据，食品加工厂的人肯定知道，但是这个数据别人绝对不会告诉你，得你自己研究，而且最重要的是仓库环境对包装食品的保质期有着极大的影响，所以就算你有数据，或许也不一定准确。

而且部队在包装食品上花的功夫是非常大的，各式各样的包装食品都有，正好可以让几人好好的进行研究。

不一会一个少校掀起帐篷门，也没打招呼，直接朝着孟川就走了过来，少校算是领导了，孟川几人也不敢怠慢，立刻站起来。

少校摆了摆手，看着孟川，问道：“你就是孟川吧，我叫范均，是首长派来配合你们的，演习期间，我会一直在陪着你们几人，如果有什么困难，尽管跟我说。”

有个少校参谋陪同，这行的方便可大了去了，于是连忙感谢道：“谢谢范参谋。”

范参谋看了看时间，还有三个小时天亮，说道：“抓紧时间休息，等天亮了，咱们就去前线物资仓库，这里面储备的物资，蓝军不能使用了，咱们得指挥着那些‘尸体’，一块进行整理。”

这个‘尸体’则说的则是阵亡的那些人，不过这配着孟川几人收尸官的称号，倒也恰当。

听了少校的话，几人立马抓紧时间休息，因为没打背包，所以也没被子盖了，至于去问他们要被子，那更是不可能，你刚把一个师的物资给搞没了，别人不捶你都算好的了，你还想要被子？

还是少校贴心，看到几人也没被子盖，趴在桌子上休息也不好，于是出门安排了几个战士让他们去领几套被褥。

演习期间条件比较艰苦，床你是别想了，不可能给你带的，能坐着凳子，趴在桌子睡觉已经算福气了。

很快几个战士就抱着被子过来了，少校给他们几人一个披了一个，然后就走出了帐篷。

第二天天一亮，少校就过来了，此时孟川几人也都醒了，正在帐篷里活动手脚。

孟川几人也不敢随便出去，因为昨天首长说了，让几人就呆在帐篷里。

少校看到几人也都醒了，挥了挥手，“跟我出来，我带你们去吃早饭。”

早饭很简单，馒头榨菜鸡蛋，这还是因为在机关的缘故，所以能吃上热饭，其他部队早上可不允许随便做饭，毕竟早上寒冷，做饭产生的烟雾可能会暴露目标。

只不过等中午饭就好了，那一般吃的就都是热饭，因为中午的温度高了，加上炊事车燃烧的燃料不会产生污染，看不到黑烟气，自然也就没事了。

吃完早饭，少校带着人就开始忙活，孟川从昨晚就在担心，那些‘尸体’会是谁，要真是昨天自己和一块光荣的独立营，那可就遭了。

果不其然，少校带着孟川几人来到了前线物资仓库，就看到了六百名没有佩戴任何枪械、标示的人列队站好，这很明显就是独立营了。

几人随着少校走到了这些战士面前，就看到这些战士们的眼睛里冒着浓浓怒火，这可是吓坏了郭志，连忙小声说道：“孟川，该咋办啊，我感觉他们对咱们很不友好啊。”

废话，昨天刚消灭了他们守备的物资营地，害的他们营连主官都被降为伙夫，谁看到你能顺眼，只不过演习规则还是在的，孟川猜他们可不敢乱来，于是小声道：“没事，你昨天不是还说咱们是收尸官了么，咱们是管理者，他们是被管理者，放心吧。”

郭志看到孟川还拿昨晚的事来打趣，连忙说道：“这能一样么，他们有六百个人啊，我不管啊，反正昨天你的任务已经宣布了，我和秀秀在仓库里研究，对付他们只能靠你自己了，到时候别说我们不仗义啊。”

这是典型的卖队友啊，只不过孟川看着郭志还是有点害怕，也就不强求了，而且孟川相信，这些尸体最多也就是不配合自己，绝对不到敢打自己的地步。

不说多了，他们现在是尸体，我现在是收尸官，等级已经比他们高了，在部队里，等级制度很森严，敢打主官，这后果不是一般人能受得了的了，严重的上军事法庭，开出军籍都是有的。

但是人家只要使用软暴力就足够让自己焦头烂额了，比如让他们搬运物资，他们肯定也搬，但是那个效率可就不敢恭维了，估计比起老太太也强不到哪去。

此时一个上尉副营长跑过来，对着范少校敬礼道：“师直属独立营前来报道，应到六百人，实到六百人，请指示。”

少校听到这话，皱起了眉头，这里的营长、教导员呢，他们不来像自己报道，怎么叫一个上尉过来报道？

“报告，独立营连级以上主官被首长安排到炊事班做饭了。”

少校听到是首长安排的，也就没话说了，于是回道：“归队，原地休整。”

随后范少校看了看孟川几人，“既然现在没啥事，你们就开始各自的任务吧，对了，这六百个尸体的饭菜你们得按时供应，这件事你们操心起来了，另外，你们别管炊事班里的那些军官，在咱们这，只有两种人，一种是收尸官，一种是尸体，过程我不管，但是中午我得看到热气腾腾的饭菜，不然就是你的失职，明白了么。”

孟川听到自己将要指挥着一群基层主官来做饭，真的是不敢答话，直到范少校问了第二遍明白了么，孟川才憋出三个字“明白了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899023"  chaptername="第335章包装食品的保质期">加入书签</a>
</div>
