
“我们就不进一日万年的那种了，就进一日百年吧！长得慢些对身体好些，虽然里面的宝物级别比不上一日千年，还有一日万年的级别高，但是里面的风险也小一些。”

“阿咪陀佛，正该如此！”和尚赞称道。

“我们进来万古天还不到一个月呢，还有大把的时间魂寻宝，可以从容一些。”

主要是一日万年的宫殿，太他娘的刺激了。而且楚璃还发现由于身体变小了，她的实力被压缩的只留下了三成，这样更不能进入哪些时间流速快的宫殿了。

万一要再进入时间回塑的宫殿，只怕她刚进去就被抹杀了。楚璃可不想再冒着被抹杀的风险，去寻一些所谓的异宝了。

她觉得自己的小命可比这些异宝贵重的多，楚璃一点也没有想过，能进入时间回朔的宫殿有多么的幸运，大多数人想要进入却苦苦不得其门而入。

这时，便有人上门来询问了，因为楚璃进去宫殿以前是什么样子，出来时是什么样子，只要有心人便会注意到。兰婉仪笑盈盈的走了过来，朝着楚璃行了一礼：“见过小殿下！”

楚璃忙回礼道：“兰小姐好！”

“小殿下，我记得我们是一起进入上极殿中的，可是为何出来后，小殿下却比我等晚了这么多天，还小了好几岁，不知小殿下遇到了何事，或是去了什么地方？”

楚璃摇了摇头道：“并非想要隐瞒，我亦是不知道为何会如此，宫殿里的记忆一点都无。想来兰小姐的感觉应该和我一样吧？如果兰小姐还记得，可否提醒一下？”

兰婉仪面露失望之色，却也在意料之中。

“我亦是无一点的印象，想来大多数人都是如此吧？”

即然知道还来问她，楚璃知道此女心机颇深，却也不愿意得罪她。兰婉仪虽然面露失望之色，但是却对这样的结果并不感到意外。

不过一点可以肯定，上极宫中有一处地方，或是上极宫有一处通道，可以进入时光回朔的宫殿、或是某处地方。只是万古天中的宫殿，每个修士只有一次进入的机会，即便知道里面或许有时光回朔的地方，她也没有这个机会了。

思及此，她便心烦气燥，虽然储物用具中多了几样奇宝，但也不足以弥补她丢失的六万年的寿元。要知道，她只留下了一万两千年的寿元，用来进阶大乘期了。

如果在这一万多年中没有进阶，等待她的便只有身死道消了。如今她的年龄算起来，比爹爹还要大上许多了。兰婉仪暗自痛恨这个所谓的万古天秘境，让她处在了这样一个尴尬的境界。

虽然万古天千年开启一回，但是出现的地方却是飘忽不定。她不能保证有没有好运成为万人中的一人，有些羡慕的看了楚璃一眼，虽然这个小女娃又变小了，但是可以活好多年。

接受了这样的事实后，兰婉仪便朝着另一个宫殿而去，如果真找不到时间回朔的阵法，那么就去寻一些续命的宝物也成。

楚璃与和尚略一商量后，便朝着宫殿群的深处走去。走到了一个外表有些破败的宫殿，楚璃停下了脚步。这座宫殿由于外形太过残破，并没人来此。

而且宫殿正门上的牌匾，早不知飞到哪里去了，空荡荡的只留下了斑驳的一处空白。楚璃盘膝坐在宫殿前的禁制旁，时间尺从体内飞出贴在了禁制上，体内的元力疯狂的涌入时间尺中。

两个时辰后，时间尺飞了回来。楚璃凝视细看，百年的刻度上闪烁着莹光，果然是一日百年。楚璃又仔细看了一下，莹光停在正极的位置上，这才轻舒了一口气。

万一要是再遇到个时间回朔的阵法，只怕刚进去就要被抹杀了。楚璃将失去的元力恢复后，才打算解开禁制。只是在隐蔽的一些地方，却有几人在注意着楚璃。

楚璃打开禁制，刚刚与和尚走进了这座宫殿，便有几个人尾随而来。这几人如果楚璃见到了，定然会发现，除了玄化上人外，还有一起与她进入上极殿中的那几个人。

另外就是明月笙与粉衣女子了，明月笙见这帮人跟随着楚璃这个小女娃，怕她有什么危险发生，于是便也跟了过来。而粉衣女子却是明月笙去哪里，她便去哪里！

眼前白光闪过，楚璃的身影出现在了一个大湖边，别看宫殿的外表不好，但是这里面的景致还是相当不错的，虽然比不了上极宫的回廊曲折，流水团团焉，却也是一派田园风光。

湖边的芦苇丛长得极为的茂盛，随着轻风飘扬，别有一番的意境。湖中心有着一个小岛，岛上有着几间小木屋。另外在湖边还停泊着一只独木船，楚璃与和尚一脚踏进了小船中，想来要去湖心的小岛，乘坐船只是最好的方法。

船桨轻轻一划，小船便在平静的水面上轻轻的滑了起来，留下了一道浅浅的水痕。两个时辰后，两人十分顺利的登上了小岛，顺利的让楚璃有些不敢相信。

湖心岛并不大，不过是百丈方圆左右。小木屋被圈在小栅栏的院子里，院子的墙角处，长着一簇簇的金黄色的菊花。

楚璃眼睛一亮，百叶金帝菊，一种可以提神醒脑，清神明目的灵草。楚璃与和尚对视了一眼，并没有过去采摘。走上鹅卵石铺就的小路，便来到了木屋门口。

推开正中这间木屋的房门走了进去，里面的陈设很简单，正中一张八仙桌，八仙桌的两旁各放着一把椅子，对面的墙上挂着一副水墨画，画中是一座大殿。

大殿门口的广场上，数百的修士盘膝而坐，中间一位仙风道骨的老者正在讲经传道。

八仙桌上放置着一套茶具，两个茶杯中尚有半盏清茶，鼻间似有袅袅茶香，缕缕的热气蒸腾而起，这杯茶像是刚刚给他们准备好的一般。

楚璃与和尚对视一眼，心中明了，这是让自己与和尚喝下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246270"  chaptername="七百八十二  一日百年过">加入书签</a>
</div>
