    凤晴雪淡然的摇了摇头，她对活着这件事情已经没有太多的执着了，像她这样活着也没有什么意义了。

    “你我也算是斗了这么多年，你我都清楚对方是什么样子的人，我知道了你不能泄露的秘密自然不可能再活着，我也没想要再活着。我告诉你和凤远山合作的人是谁，我的条件就是你一定要让凤远山的下场比我更惨。”

    听着她满含恨意话语，凤挽歌意外了一下冷静下来。

    看来这父女两人终究还是反目成仇了。

    她点了点头，“虽然我对你的答案并不是很感兴趣，但是你的条件我很感兴趣，你放心，这个人的下场会比你的下场惨上一百倍。”

    “是当初的博家。”

    “嗯，还真是在意料之内。”听到这个答案凤挽歌一点都不意外。

    想来想去会这么急于治自己于死地的，只有当初的几大家族，只不过现在这些家族不敢对自己动手，出去这些也就只有博云了。

    凤挽歌从怀里拿出来一个小瓷瓶，递给凤晴雪，“这瓶药可以让你死的不那么痛苦。”

    说完凤挽歌就没有再留在这里，而是转身出去了。

    翌日，凤挽歌到了凤家一趟，让蓝无双和季如雪去客栈找夏明泽他们，自己只单独去找了一趟凤珏。

    凤珏一早就听说凤挽歌回来了，但是顾及其他人的眼线，所以没有贸然去找凤挽歌，现在凤挽歌主动来找她，她很高兴。

    “凤珏姐，我有些事情想要问姐夫，他现在在什么地方？”

    凤珏看听凤挽歌语气正经，知道凤挽歌是有正经事想要找周艾乾，带着凤挽歌就去找周艾乾，为了避开他人的耳目，还特意带着凤挽歌从后门进去的。

    周艾乾看到凤挽歌的时候也很激动，毕竟他现在所拥有的一切都是凤挽歌给他的，如果不是凤挽歌当初给了他机会，他也不会有现在的生活。

    “你们聊，我到外面去看着，不过你们最好快一点，最近这七桥城并不太平。”凤珏离开之前还体贴的给他们关上门。

    凤挽歌点了点头，等只有他们两个人的时候才开口问，“这几年你对博家的人有什么了解吗？那个博云和雷笑笑现在是个什么情况？”

    周艾乾何等聪明的人知道凤挽歌避开别人的耳目来找他，就知道凤挽歌是为了博家的事情来的。

    “博家那边暂时还没有什么大动作，当初你走了之后，博家的人确实想要来找麻烦，不过你没在这里，他们也就罢手了，不过那个博家公子和雷笑笑没有善罢甘休，这些年一直在找你的心中，这一次你回来恐怕他们也会采取动作。”

    凤挽歌点了点头，“他们那边已经采取行动了，凤凰山已经先一步打了头阵，人我已经解决了，现在我想要让你帮忙，注意一下凤远山还有博家的人的踪迹，有什么线索想办法通知我。”

    当初自己能够对付博云是借助了凤弃和姬无绝的力量，现在再对上博云他们之间的胜负谁也说不定了，但是凤远山对她有一定的威胁必须先一步解决这个麻烦。

    “我会想办法调查一番的。”周艾乾答应。

    他答应的这么爽快，倒是让凤挽歌有些意外了。

    “答应的这么爽快就不怕因为这件事情给你招惹上麻烦？”凤挽歌没有忍住，调侃了一句。

    周艾乾想也没想的就给出了答案，“就算会惹上麻烦，只要是你要求的事情我都会做，如果没有你也没有现在的我，而且我也相信你会在这个时候来找我帮忙，就已经做好了善后的准备，那些人想要对付我也得问你同不同意啊。”

    “啧啧，有消息的时候想办法通知我吧，我先走了。”

    和聪明的人说话就是没那么费劲。

    离开后，凤挽歌特意去了一趟彭家，找到了彭浩宇。

    对凤挽歌的到来，彭浩宇还很惊讶，他没想到凤挽歌会主动来找他。

    “红杀阁下大驾光临，有失远迎。”彭浩宇让人准备了茶水和糕点端上来。

    凤挽歌也没有跟他客气，他们三人也算是熟悉，她也懒得拿乔。

    “你知道光辉圣教的那些人现在在什么地方吗？”

    听到凤挽歌问起光辉圣教的人，彭浩宇还有些意外，不过想了想，凤挽歌恐怕也是为了这一次的盛会，所以才特地赶回来的。

    “那些人可不简单，一来就霸占了七桥城里一半的客栈，而且个个清高的跟什么似的，不管是哪方的势力，全去试探，都没有试探出一个深浅来额。听说这一次来带队的是光辉圣教中举足轻重的人物，很可能就是下一任教皇。”

    说完，彭浩宇有些好奇的看向凤挽歌，“你怎么突然问起他们来了，难道你也对进入光辉圣教有兴趣？不过我个人建议，你还是保持自由身的好，你的情况要是进入那里，不一定是好结果。”

    彭浩宇这话就差没有直接说你身上的杀气太重，光辉圣教是不会要她这样的人的。

    凤挽歌面具下的脸不由的抽了抽，在彭浩宇的眼中，自己的形象就那么差吗？那自己要是告诉他们光辉圣教的人已经来邀请自己了，他们会怎么想？

    “我只对他们的教学资源感兴趣，而且我也和人约好了，要参加这一次的比赛，能够进入那里学习自然是好的，不能的时候再说吧。”

    一听凤挽歌还真的打算到那里，彭浩宇着实有些意外，他以为像凤挽歌这样的人应该不会想要被限制自由才对。

    果然这些大佬的心思不是他们可以猜测的。

    “如果有什么能够帮得上忙的地方，红杀阁下可以尽管吩咐。”

    凤挽歌喝了一口茶，听到他这话摇了摇头，“我劝你最近还是不要和我走的太近，博家的最近已经在对我动手了，和我走的太近，对你们没有好处的。”

    “博家？”

    凤挽歌点了点头，把昨天晚上刺杀的事情泄露给他们知道，两人听到之后也是一阵严肃。

