    荒芜的大地，鬼气缭绕着——

    有着黑色双翼的灰色巨龙站在少女身旁，金色的双眸俯视着眼前的一切，冷漠，淡然，暴戾，却又不蕴含任何感情，哪怕周围的大地已经残破不堪，对它来说，依旧一文不值。

    以它为中心的周围，此时已经焦黑一片，宛如被烈焰灼烧过一般，让人犹如置身于末日降临的场景。

    此时九条川和小田炎一也不见踪影，一干精灵倒在地上，已经分不清是昏迷还是死亡。

    “嘶……”骑拉帝纳见到周围已经暗无生机，它目光移动，放在了白语幽的身上，然后发出叫声，似乎有种催促的意思。

    白语幽听到骑拉帝纳的叫声后，宝石般的双眸微微波动，随后移动在了叶双的身上。

    良久后。

    似乎有淡淡的叹息声响起，白语幽跪坐在地上，纤细的手指从口袋里拿出一个笔记本并写了写，大概一分钟，她把笔记本合上，随后小心翼翼的放在了叶双的衣服里内。

    做完这一切后，白语幽看着叶双的脸颊好一会，一行清泪忽然毫无预兆的划过她的俏脸，滴在了叶双的手腕上。

    “嘶……”

    身后，又响起骑拉帝纳的声音。

    白语幽站起身，于此同时，她脚下原本平镜般的地面开始重新波澜了起来，她的身体，也跟着骑拉帝纳开始缓缓向下沉，似乎要被另一个世界吞噬一般。

    感受着脚下的拉扯感，白语幽并没有觉得奇怪，因为她清楚召唤出那个家伙的后果，也没有反抗。

    虽然很希望阿叶的耿鬼能打败爆肌蚊，很希望精灵守护者来的能早一点……

    很希望……

    虽然很可惜，不过只要阿叶没事就好了，因为她更宁愿是自己受伤。

    看着依旧昏迷的叶双，身体缓缓下沉的白语幽忽然双眼弯成了月牙：

    “之前举办过婚礼还真是太好了呢。

    虽然只是假装的……”

    随后，她笑着笑着，眼角却又泛出泪花，让她的眼眶发红起来：

    “可是我真的很想……

    很想……”

    “和你来一次真的……”

    声音哽咽。

    嗡——

    镜面完全吞噬了白语幽和骑拉帝纳，而镜面也发出淡淡的白光，随后消失变回原来的地面，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    于此同时，笼罩周围一片的紫色能量屏障消失，飞在半空中的直升飞机冲了进来——

    “救人！”

    “叶双在那！”

    “快！”

    ……

    ……

    不知道过了多久，叶双缓缓醒来——

    “嗯？”看着陌生的天花板，叶双伸出手看了看，发现此时自己的手臂，被缠满了绷带，甚至伴随着他的动作，传来刺痛感。

    “病人醒了！”

    这个时候，门外走进一个身穿白色大褂的医生，看到叶双醒来后，他连忙开口问道：“怎么样，感觉身体哪里不舒服？”

    “不舒服倒没……”叶双摇了摇头，但是却微微皱眉。

    他现在感觉心里有点空落落的，仿佛有什么很重要的东西失去了一般。

    “嗯？”忽然，叶双像是意识到了什么，看向医生：“医生你怎么说华夏语，我不是在霓虹吗？”

    “你回银山了。”一道声音响起。

    叶双转过头，微微一愣，因为他发现从门口进来的，居然是一个熟人。

    “白校长？！”叶双微微睁大了双眼，然后像是想到了什么，难不成最后是靠白语幽的特殊体质度过了难关又或者守护者们及时赶到？

    然后守护者们紧急把自己送回了华夏保护着，其实也不是不可能。

    等等……

    叶双的目光扫了扫周围，看到桌子上的六颗精灵球后，他微微松了口气，看来大家也同样没事。

    “这次真的很危险。”叶双苦笑着说道：“对手实在是太可怕了。”

    “嗯。”白校长微微点头，然后看向叶双的手臂：“手臂很疼吗，虽然有吉利蛋的治愈，不过愈合也得好几天。”

    “没事，上次也断过一次。”叶双摇了摇头，然后从旁边的桌子上拿起手机看了一眼时间：“正好到饭点了，我让语幽过来一起午饭吧，她估计现在不知道去哪找吃的了。”

    话音刚落，叶双发现白校长的表情似乎有点不太对劲，他奇怪的问道：“白叔叔，怎么了？”

    白校长目光深邃，随后拿出一个笔记本，直接递给了叶双。

    见到熟悉的笔记本，叶双一脸奇怪的接过，这个本子他再熟悉不过了，就是白语幽的，下一秒，他仿佛想到了什么，猛的打开笔记本——

    上面只有几段娟秀的字体。

    [?ω?`)阿叶阿叶，我走啦。]

    [(*?ω?)你要好好照顾自己。]

    [_(:з」∠)_最爱你的语幽留。]

    叶双：“……”

    “难不成是……”叶双感觉呼吸一窒，仿佛心脏被掐住了一般，他难以置信的抬起头看向白校长：“白叔叔，白语幽她……到底是怎么一回事？！”

    “这件事情，说起来十分复杂。”白校长坐在床边，然后拍了拍叶双的肩膀：“好好休息，等你养好伤，我们再慢慢说。”

    “我现在就想听。”叶双伸出手，拉住了白校长的手臂，用一种乞求般的语气说道：

    “拜托了。”

    “行吧……”白校长看了叶双好一会，随后叹了一口气，把事情的经过开始讲述给他听。

    ……

    “骑拉帝纳……为什么？”身为穿越者，叶双自然清楚骑拉帝纳是什么精灵，他难以置信的看着白校长：“为什么，语幽能把它召唤出来？”

    “还有，回不来又是什么意思？”

    “我女儿为什么可以把骑拉帝纳召唤出来么。”白校长忍不住拿起一盒烟，不过想起这里是医院后，又把烟盒收起，然后苦笑一声：“这得从另一个存在开始讲起了。”

    “什么……”

    “创世之阿尔宙斯你知道吗，也就是这个世界的创造主。”白校长看着叶双问道。

    “嗯……”听到白校长忽然开始说起阿尔宙斯，叶双微微点头，毕竟是这个世界的造物主，无论神话还是民间传说，无不有阿尔宙斯的身影。

    “阿尔宙斯创造这个世界，就是因为它拥有十八个不同属性的本源石板，这本源的力量无穷无尽——而有这份力量的阿尔宙斯，自然是无敌的存在……但是因为一些原因，十八个本源和阿尔宙斯分离了。”白校长看着叶双，最后缓缓说道：

    “而我女儿，身体就寄存了幽灵系的本源石板。”

    叶双的瞳孔一缩。

    