    

    几个月前，艾尼路就被安排执行任务。

    他以实力超新星的名义，巡逻索罗国治下防区，在巡逻到白胡子海贼团的地盘后，“意外性”与战斗后的白胡子海贼团第四番队番队长萨奇相遇。

    两人见面，艾尼路就发出挑战，萨奇那能不应战，可两人战斗的结果，却是萨奇战败。

    萨奇之所以战败，是因为他遇到艾尼路之前，与一个神秘人物相遇，发生了矛盾后，他被神秘人物打伤。

    知道了这个结果，艾尼路露出“恍然大悟”之态，对自己此次战胜萨奇，视为侥幸之态。

    随后，他对萨奇约战，约定等萨奇的伤好了以后，两人再公平一战。

    萨奇自无不可，他堂堂白胡子海贼团的第四番队番队长，是不想输在艾尼路这样的小子手中的。

    两人约定好后，各自离开，而今天，却是艾尼路几天前约定的战斗之日。

    此时，岛屿上，萨奇想破口大骂，实在是艾尼路这混蛋的果实能力，太不讲理了。

    攻击力强悍不说，关键的是其见闻色霸气，让人头疼。

    若是索罗.正风知道萨奇此时的心中想法，只怕会开心大笑。

    自将艾尼路从空岛带回来后，艾尼路得到的是成体系的培养。

    本来天赋就很好的他，加上其自然系响雷果实能力，上限真的很高。

    只要不遇上像橡胶果实那种克制性的果实能力者，他的攻击力，无比强悍。

    艾尼路得到了成体系的培养，加上索罗.正风每隔一段时间都用有求必应石给他作弊，而泽法到来，更是让其实力的进步，快步飙升。

    时至今日，艾尼路已经走上名扬大海的道路，他的实力，潜力，都被索罗国的人视为将来的顶级战力之一。

    萨奇被压制，并不奇怪，因为艾尼路不光是果实能力强大，其体术，在泽法的教导下，有了非一般的提升。

    如今，艾尼路要走的路，就是通过战斗，战斗，再战斗，只要他吸收了每一次战斗的养分，其实力，又会在将来一段时间内，快速进步着。

    龙与索罗.正风之所以让他来执行这个计划的其中一步，就是因为他的实力，可以达成目的。

    而此时，萨奇被压制的场景，就是最好的证明。

    “看来你的伤好了以后，实力也没提升多少嘛！”

    骄傲而又嘴碎的艾尼路用言语打击着萨奇的自信心，萨奇满头黑线，这个该死的雷电小鬼，嘴巴太臭了，不，应该说是太特么傲娇了。

    “别得意，老子还没有输！”

    爆呵一声，萨奇再次出手，艾尼路冷笑一声，浑身缠绕的雷电爆发，犹如雷神。

    全力出手之下，艾尼路的攻击力变得更强，萨奇发现自己的骨头都在酥麻之中。

    岛屿边缘，一艘海贼船，一艘军舰排列两边，船上的人们都看着岛屿上交手的两人，神情各异。

    萨奇的手下是焦急而又无奈的，而艾尼路的手下的士兵，则是一脸笑容。

    果然不愧被誉为索罗国将来的顶级战力！

    士兵们自信十足，看向不远处的海贼船撇撇嘴，等艾尼路将军将来变得强悍一些，只怕要挑战的就不是白胡子海贼团第四番队番队长了。

    “该死的，我恨那种眼神！”

    海贼船上，一人骂骂咧咧出声，索罗国那艘军舰上传来的笑声还有喵向这边的眼神，让他们都很不爽。

    他们可是白胡子海贼团的人，什么时候轮到别的势力鄙视他们不行的时候了？

    其他海贼也是脸皮抽抽，他们也很不爽，可一看到岛上被压制的萨奇队长，又只得将不爽憋着。

    “要是萨奇队长输了，只怕又是一个大新闻了。”

    一人嘟囔出声，其他人一听，顿时不想说话了。

    大新闻？呵呵，那还用说吗，肯定是大新闻了。

    想想另外一个番队长比斯塔，他每隔一段时间，都会去挑战世界第一大剑豪鹰眼米霍克，不过每一次都是以失败告终。

    每一次失败，都会被人营造出大新闻。

    按理说输多了，就已经习惯了，就已经没有成为大新闻的可能。

    可偏偏每次都是大新闻，追根索源，无非就是他们白胡子海贼团威势太甚，而有人想从各个角度，用各种办法，以达到削弱白胡子海贼团威势的目的。

    关键的是，比斯塔队长输给鹰眼米霍克，纵然是每次都是大新闻，可对白胡子海贼团的威势来说，不是很大的打击，谁让鹰眼米霍克是世界第一大剑豪呢。

    可若是这次萨奇队长输给了艾尼路，那就真是大新闻了，而且还是对白胡子海贼团威势有了很大打击的大新闻。

    堂堂白胡子海贼团第四番队番队长，却输给一个新人，无形之中，就感觉白胡子海贼团的逼格，都掉了几分。

    “特么的，新世界就这么多怪物吗？”

    一个海贼忍不住骂骂咧咧起来，若是自己实力足够，他都想上去打一架了。

    其他人不约而同看了他一眼，一个个像是看傻子一般。

    大兄弟，新世界就是这样，怪物云集啊！

    萨奇的小弟们为他着急的时候，此时，正被压着打的萨奇心中也苦涩得不行。

    上一次输了可以以自己身上有伤为借口，可这一次呢，自己可是养精蓄锐，准备了几个月的。

    不甘心，真的不甘心，他想赢，不想输。

    艾尼路此时可不管萨奇的心态变化，他的任务，就是在几个月前，“意外”遇见被重创的萨奇，然后发出挑战，等赢了以后，假装发现萨奇的状态不佳，然后再次约战。

    而这次约战，目的就是重创萨奇，最好是打得昏迷不醒的那种。

    说好的任务，艾尼路觉得自己必须搞得漂亮些，顺便造就造就自己的威名。

    有关空岛的记忆已经不多了，想去月球的心思也淡了，在索罗国生活这么些年，他发现大海很有趣。

    泽法老师说他的果实能力是最顶级之一，艾尼路也想让其他高手尝一尝雷电按摩的滋味。

    思绪收回，他目光看向萨奇，心中冷笑一声，萨奇啊萨奇，你可别怪我，谁让你被人盯上了呢，这就是你的命。        

