
在雄介努力对抗着那些严格遵守基基鲁规则的古朗基的同时，雷尔也在想办法收集更多的数据，其中去猎杀那些私自进行游戏的古朗基就是一个不错的选择。

古朗基一族可不是什么循规蹈矩的种族，尽管基基鲁对于古朗基来说的确很重要，但依旧有很大一部分没有脑子的古朗基，为了享受杀戮的快感，开始了他们自己的杀戮，而雷尔的目标就是这些人。

既能够保证不会打扰到基基鲁的正常进行，同时也能够展现出了自己对于人类的帮助，当然最重要的还是他能够通过击杀这些古朗基获得更多的数据。

刚刚被雷尔消灭的未确认生命体22号，便是一个私自进行了游戏，因此被取消了游戏资格的古朗基，而作为第一轮当中最强的参赛者，这个名为查因的犀牛古朗基，脑子是真的不好用，或者说他的脑子当中除了杀戮已经没有其他的东西了，连忍耐是什么都不了解。

对于这种存在，作为主持者的玫瑰女自然不会喜欢，而雷尔在确定这个家伙是私自进行游戏的存在后，立即就直接找上了这个家伙。

作为滋集团里面最强的存在，一部分魅集团的存在都不一定能够对这个家伙产生威胁，可在雷尔的面前，也就和强魔没有太大的区别，都不过是单手就能够镇压的存在。

只是犀牛在面对雷尔的时候，可是没有表现出任何畏惧，因此雷尔打出了最强的兽王拳，夺走了对方的生命。

“犀牛兽的果实？如果是犀牛兽X的话就更好了，不过能够加装在断罪之枪上面，也算是一个不错的收获，只是这样的话，狮子王丸就不会有什么出场机会了。”

雷尔第一次遇到了不用吃的果实，而是用来强化自己的武器装备的，刚刚这个在树上出现的果实，就是能够在属于黑狮兽的断罪之枪上面加装上属于犀牛兽的尖角，同时也赋予了雷尔使用犀牛兽原子爆破技能的能力。

金色的尖角出现在整体呈黑色的断罪之枪上面并不突兀，因为断罪之枪的最前端正好就是金色的，加上了尖角以后，反倒是让原本看着像是权杖的断罪之枪更加靠近枪这种武器了。

将断罪之枪拿出来耍了一下的雷尔，在确定了武器的更新之后的性能之后，就直接离开了现场，而警方负责后续处理的人，则是在雷尔离开现场后立即封锁现场，对现场残留的一些痕迹进行调查，当然古朗基的尸体也会被回收。

“非常感谢你的出手。”

在雷尔走进轿车之前，杉田很是诚挚地对雷尔表达了感谢。

“不用客气，这是我们交易当中的条件。”

听到雷尔的回答后，杉田只是笑了笑，并没有多说什么，毕竟双方的观念不同，在这件事上的看法自然不同。

雷尔和警方之间的信任正在慢慢建立，不过相比于雷尔这位古朗基，解决古朗基的首要功臣还是要属雄介，作为人类一方当前的唯一的战士，雄介很清楚自己究竟承担着怎样的重任，尤其是因为里克和雷尔两个人都说过关于古朗基的等级划分，雄介因此也知道了他未来将会遇到的敌人会越来越强，这让雄介更加不敢懈怠了。

当然，对于雄介的努力最为欣喜的，自然还是里克这位超古代的战士了，在看到雄介拥有着这样的责任心的时候，他就知道自己已经不需要继续战斗下去了。

身为超古代最强的男人，里克在过去可是肩负着一切重任，尽管现在所有的一切都已经随风飘散了，里克也因此彻底得到了解脱，不过身为强者的责任感，在雄介还没有表现出他的潜质之前，里克可是随时做好了出手的准备。

只是雄介有着一个很大的问题，那就是在身体强度上无法和里克相比，同时雄介也没有充裕的时间去强化自己对于亚古鲁腰带的掌握，这就导致了雄介想要能够正面对抗那些葛集团的古朗基，终究还是需要借助电击强化的方法，以此来让雄介获得雷电的力量，完成升华形态的出现。

对于雄介是否能够获得升华形态，雷尔是十分关注的，因为到时候他就能够拿升华之后的雄介刷数据了。

雷尔每天看到雄介的第一眼，都会在心中唱一首小苹果来庆祝雄介的成长，毕竟雄介现在还没有威胁到他的能力，只要雄介不断成长，那么雷尔也是能够从雄介这里获取更多的数据，每天陪着雄介训练，迟早会有收获的这一天的。

……

“加油，雄介，你的攻击已经能够令我感受到疼痛了。”

在一处荒山当中，雷尔正大声地对着雄介喊着，尽管雷尔的话实属有些凡尔赛，但这对于雄介来说反倒真的是一种鼓励。

刚开始与雷尔进行对练的时候，雷尔基本都是先硬扛雄介五十拳之后，才会开始陪雄介训练战斗技巧，而那些被雄介打入雷尔身体当中的封印能量，对于雷尔来说并没有太大的影响，这让雄介很是沮丧。

不过随着雄介自己的成长，雷尔每天都在更新着雄介攻击的反馈。

现在雄介的攻击能够令雷尔感受到疼痛了，这就是一种进步，尤其是现在的雄介还没有进入到升华形态，哪怕是用泰坦形态打出的攻击，这也足以称之为一种巨大的进步了。

更加卖力挥拳的雄介，终于达到了雷尔的反击限额，就看着雷尔拿出狮子王丸和雄介开始了近身战。

古朗基的强大是相较于人类来说的，但对于同类以及空我来说，古朗基只是会因为自身的类别，在特定能力上有着优势，除了部分拥有特殊能力的古朗基之外，大家最后还是要走到近身肉搏的环节，那么怎么打出更高的伤害，避免自己承受伤害，这都是需要去学习的。

在这个反击环节当中，雷尔就直接全力以赴了，根本就不给雄介任何喘息的机会，毕竟在战斗当中，敌人可不会像雷尔这样，在击倒敌人以后会留手。

“兽王拳！”

砰

就在雄介试图拉开距离，切换到青龙形态进行游斗的时候，雷尔的兽王拳直接打出，将雄介打入到了一旁的石头当中。

雷尔对于雄介的这个战术实在太熟悉了，如果再不给雄介一个教训的话，估计这个战术就要成为一个固定套路了，可要知道有些古朗基是巴不得与敌人拉开距离的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751741"  chaptername="第11章各自的战斗">加入书签</a>
</div>
