    “哈哈哈~，小子，有眼光啊，那根银色羽毛可是我这里属于第一等的宝贝呢，知道那是什么？那可是传说小精灵洛奇亚的身上的羽毛。”

    “老头子这大半辈子都是在海上度过的，但也只是亲眼见过洛奇亚一次而已，当时我还是一个年轻的棒小伙呢，唉~，青春一去不复返喽。”

    “告诉你啊，老头子我年轻时可是厉害的很，这一根银色羽毛可是我从十几名同代强者手中抢到的，那个时候，老头子以一敌十，那些家伙通通都被我打败了.....”

    雷古显然注意到佐藤枫盯着银色羽毛看，他顿时就笑眯眯地对佐藤枫吹嘘这一根羽毛的来历，并且越说越兴奋。

    佐藤枫心知想要从这一位老船长手中得到好东西，那就必须要将他的心情撸顺，因此，他此时是露出一副洗耳恭听、无比崇拜和无比向往的表情。

    人老话多，雷古看见佐藤枫此时脸上这一副对自己既崇拜又向往的表情，心里别说有多高兴了，一张老脸此时是满面红光，笑得见牙不见眼。

    “哲平啊，我这里的东西你随便挑一样吧，那样都行。”

    大约说了半个小时左右，雷古才心满意足地收起自己吹嘘的兴致，然后和颜悦色地对佐藤枫说道。

    很显然，佐藤枫这一波到位的演技将这一位拥有着精彩人生阅历的老船长的心情给撸顺了，对方看他的目光和语气都变柔和了许多。

    佐藤枫听见雷古说这一句话，他心里头立马就生出想要将银色羽毛给取走的心思，只是，这个念头刚出现就被他强行摁死了，他最终还是强忍住了这个最大的诱惑。

    虽然雷古刚才是在吹嘘，但对方的吹嘘显然都是建立在自身一些真实的经历上面的，因此，佐藤枫不难从雷古刚才的吹嘘中得知这一根银色羽毛在雷古心中的重要性，那绝对是属于对方心中禁脔般的存在。

    如果自己真的天真地认为自己真的能够通过那一点几乎不存在的恩情就取走对方这一根珍贵无比的银色羽毛，佐藤枫相信此时的雷古心情肯定会瞬间由晴转阴，到时候，他肯定是要倒大霉的。

    至少在没有真正给予雷古实质上的恩惠之前，他是绝对不能够向雷古提出任何想要取走银色羽毛的心思的，他只能够退而求次地选择宝库中其他的物品。

    老实说，雷古的小宝库中存放的物品有大半都是外界有价无市的珍贵小精灵道具，他随便哪一件出去卖都能够得到一大笔培养小精灵的资金。

    不过，雷古这大半辈子确实都是在海上度过的，加上他同样也是一名专精水系小精灵的训练家，他的小宝库中的物品有大半都是与培养水系小精灵有关的。

    佐藤枫在雷古的小宝库中转了一圈后，他最终从中取走了一块奇特的珊瑚石。

    这一颗婴儿拳头大小的珊瑚石通体水蓝色，并且不时还有一阵淡蓝色的流光在其表面流转，将其放在手中，整个人顿时就感觉自己在炎热夏天中泡在冰凉的海水中一般，舒服极了。

    佐藤枫通过系统的鉴定功能，他很快就得到了这一块奇特珊瑚石的资料。

    物品资料如下：

    道具：海神珊瑚石

    功效：领携带者恒定获得舒爽的感觉，帮助携带者快速入定，冥想效率提升30%。

    物品简述：这一块曾经存在在海底洞窟深处数千年的珊瑚石，由于其长时间与常年进行冥想训练的洛奇亚相处，它在这数千年中也发生了某种奇异的变化。

    除了银色羽毛之外，这一块奇特的珊瑚石虽然说并不是宝库中最珍贵的物品，但佐藤枫认为它是最合适自己的。

    原因无他，这一块名叫海神珊瑚石的珊瑚石对于佐藤枫这一名资质不算特别出色的超能力者来说，它的作用简直太实用了，简直就是变相的外挂神器。

    佐藤枫可以想象如果他得到了这一块神奇的珊瑚石，他未来提升自身精神力值的速度将会提升一大截。

    他不久前才获得了沙奈朵mega进化石，那不管未来如何，他必然是要全力培养一只沙奈朵的。

    但他若是想要最大程度的发挥超级沙奈朵的力量，他的精神力值是绝对不能够太低的。

    这一块珊瑚石的出现正好解决了佐藤枫目前精神力提升速度不算特别快的难题，有了这一块海神珊瑚石的帮助，佐藤枫认为他的冥想效率足以媲美那些拥有着中等超能力资质的超能力者的冥想效率了。

    这样一来，他甚至有希望在有生之年冲击一下高级超能力者的壁垒。（注：高级超能力者的进阶条件是精神力值达到5000点以上。）

    “老先生，我就要这一块珊瑚石吧，不知道您能否割爱呢？”

    佐藤枫用手指着架子上的海神珊瑚石，然后紧张兮兮地对着身边的雷古说道。

    老实说，他现在还真的有些害怕雷古不愿意将这一块对于超能力者来说是修炼神器的石头送给他，内心有些忐忑。

    事实上，对于雷古来说，除了洛奇亚的羽毛之外，宝库中的其他东西，他都没有放在心上。

    他见到佐藤枫并没有选择一看就知道价值不菲的银色羽毛，心里头很是满意，对佐藤枫印象更加好了。

    “你确定要它吗？我建议你选其他的，这只是我在某个洞窟中发现的一块有趣的石头而已，作用除了让人在夏天感觉很舒服之外就没啥用了。”

    雷古显然并不清楚这一块海神珊瑚石的真正价值，此时见到佐藤枫居然选择一块用处不大的石头，他顿时就出言提醒。

    “就它了，老先生，还望您能够割爱啊。”

    佐藤枫见雷古这般反应，心里顿时就知道对方并不知道珊瑚石的真正价值，一颗忐忑的心也就平稳下来了，不过，他还是装出一副不想占雷古便宜的样子，坚持选择这一块“用处不大的”的石头。

    “好吧，既然你坚持，那我也不劝你了，它现在就是你的了。”

    雷古见佐藤枫坚持选择珊瑚石，他也就没多说什么了，他迅速地从架子上将海神珊瑚石取下来，然后递给佐藤枫。

    佐藤枫连忙郑重的接过海神珊瑚石，然后将其妥善地放进的空间背包中，不过，令他感到意外的是，雷古给他的好处居然还没有结束。

    “唉~，你这小子让我怎么说你了，有便宜居然不懂的占，真是的，那块破石头有啥用啊。”

    “算了，既然你不喜欢老头子我的这些好宝贝，那我就送你一只优秀的小精灵好了。”

    “你手上的那些小精灵虽然不错，但在我看来，潜力也就那样了，这三只水系小精灵可是我的心头肉，都是我手中老伙计的后裔，你选一个带走吧。”

    雷古带佐藤枫走出宝库后，他用手揉了揉自己的老脸，然后有些肉痛的对着佐藤枫说道。

    