    张铁柱到了大厅的外面，并没有马上进入，而是躲在了一边，贴在墙壁上听着屋里的动静。

    虽然余大才走的早，但是他是速度比不过张铁柱，此时张铁柱已经到了有一分钟了，余大才终于匆匆忙忙的也赶到了。

    “报告，报告寨主……”

    余大才走进大厅里喊了几声，但是却没有发现余盛丰。

    此时余盛丰已经在后面请高手了，他推开了野滕道的房间，低着头小心翼翼的走了进去。

    野滕道正在屋里闭目养神，虽然今天晚上没有出去帮忙，但野滕也没有睡觉，他穿着黑色的长袍子跪坐在木板上，其中一只眼睛戴着皮布，另一只眼睛微微的闭着，在他的面前还摆着那把很长的刀子。

    “先生，请帮帮我……”

    余盛丰走进去，马上弯着腰低声说道。

    “怎么了？”野滕道终于张开了那只独眼，像是死鱼一样的看着站在他面前的余盛丰，虽然野滕道躲在余家寨，但他却根本不把余盛丰放在眼里。

    “野滕先生，请你马上带人出去支援，也不知道余凤凤请来了什么高人，把我的人打的顶不住了，连余威也被打残了……”

    “真是废物啊，你的人怎么这么没用，出动那么多人，连一个小丫头都抓不住，还要我亲自出手……”野滕道眼中充满了不屑。

    “请先生帮忙……”余盛丰再次说道。

    野滕道想了想，然后对着旁边的房间大喊了一声：“土炮，你出来。”

    土炮这时候已经被外面的说话声音吵醒了，听到野滕道喊他，这个家伙连忙站起来跑了出去。

    如今他的势力已经一败涂地了，要想再次翻身，就只能依靠大田会社的人了，这时候土炮再也没有以前那么嚣张了。

    “野滕先生，有什么事情……”土炮带着他的两个兄弟一起走了出来。

    上次在山上被抓，然后被劫囚车救出来之后，他们三个人受伤不轻，休息了几天这才刚刚好了一些了。

    原本土炮是不在余家寨的，但余凤凤被赶出去之后，野滕道就和土炮联系上了，这才把他的人一起带到了余家寨里，暂时躲了起来，除了余盛丰之外，没有别的人知道。

    “土炮，你跟着余寨主去看看，到底是什么人这么厉害……”

    野滕道也担心遇到真正的高手，所以打算派土炮去打头阵。

    “我，我受伤还，还没有好……”土炮有点怕怕的，既然连余家寨的余威都打不过，他就更不行了。

    “我让你带人去看看，听懂没有？”野滕道哗啦一声，拿起了面前的刀子。

    “好好好，我这就去……”

    土炮颤抖了一下，只能跟着余盛丰朝外面走去。

    其实野滕道已经怀疑张铁柱来了，所以才派土炮出去看看，因为土炮是对张铁柱最熟悉的一个人，让他去认人是最合适的。

    这时土炮和他的两个跟班都蒙上了面，因为余家寨有些人也是见过他们的，万一暴露就会一切完蛋。

    这时土炮带着人跟在余盛丰的身边一起走到了大厅里，正好遇到余大才。

    “寨主，不好了啊，那个人非常厉害，我们实在拦不住他，已经被他逃了……”

    “什么，这么多人打不赢就算了，连拦都拦不住吗，他现在去了哪里？”余盛丰更加惊讶了，这人到底是谁？

    “报告寨主，那个高手会飞啊，他飞上屋檐就消失不见了……”

    余大才为了不被处罚，只能把逃走的高手说的非常厉害。

    “会飞？”余盛丰张大了嘴巴，惊讶的不会说话了。

    虽然有些懂得轻功的人，可以做到一跃两三米高，但是能够飞上屋檐的人，那就少之又少了，在余家寨根本就不可能有这么厉害的人。

    “这，这不可能是我们寨主里的人了，肯定是从外面请来的高手。”余盛丰看着蒙着面的土炮说道。

    土炮眯着眼睛想了一下，立刻担忧的说道：“难道是他来了？”

    土炮立刻想到了张铁柱，但又觉得张铁柱也不可能有这么厉害，张铁柱应该不会飞，怎么可能飞上屋檐呢。

    “你说的是谁？”余盛丰问道。

    “张铁柱，我觉得有可能是他，但也许不是。”土炮也无法确定了。

    “走吧，兄弟你和张铁柱熟悉，过去看看……”

    这时余盛丰带头朝前走去，土炮只能带着人跟在了他的身后。

    余大才在前面领路，几个人快速的朝着刚才打斗的地方走去，这时候他们根本不知道张铁柱正跟在这些家伙的身后。

    到了战斗的地方，那些武士还在四处搜索张铁柱的踪迹。

    这时张铁柱在一个角落里躲藏了起来，他一直没有行动，因为现在还不能确定那三个跟在余盛丰身边的蒙面人到底是谁，在没有发现野滕道之前，自己暂时不可以出击。

    这时在前方的暗处也躲着一队人，这些人正是余凤凤带着的余家寨的武士。

    “寨主，没看到大头哥啊……”一个手下人说道。

    这些人本来是寻找余大头的，想把他救出来，但却不知道余大头被关在了什么地方，这时候因为余家寨的大队人马正在搜索，所以逼迫这些人只能暂时躲起来了。

    不过这时候余凤凤却没有说话，她一直盯着那三个跟在余盛丰身边的蒙面人。

    这三个人虽然蒙着面，但余凤凤感觉非常的熟悉，特别是那三双猥琐的眼睛，让她终生难忘。

    就是这三个人，那天在山洞里差点污辱了自己，要不是张铁柱及时的赶到，自己也许早就不存在这个世界上了。

    “你们看看那三个蒙面人，有两个人是不是在我们余家寨禁地出现过……”这时余凤凤对身边的人说道。

    当时只有黄毛和光头在余家寨禁地出现，土炮并没有去过，所以余凤凤只能对自己的手下人这样问。

    有几个眼尖的人立刻点头。“对，没错，就是他们，化成灰都认识。”

    虽然对方蒙面，但还是从对方光光的脑壳和黄毛上面认出来了，这两个人的头上都有特色，组合在一起就特别的记忆深刻。

    不过黄毛和光头也是蠢得死，竟然只知道蒙住面，却忽略了他们的脑壳特征。

