    姜甜来回打量了两人，觉得再这么下去，两人真有可能打起来。

    决定打破这诡异的气氛。

    “我想吃火锅了，我们叫个外卖吧！”姜甜拿出手机开始翻外卖。

    沈弈眼睛瞬间亮了，“火锅好啊！还是姜甜姐想的周到。”

    “马屁精！”贺寻嗤笑一声，一边划手机一边道：“我已经下单了，估计二十分钟就能送到。”

    被骂的沈弈非常不爽，挑刺道：“你这个男朋友做得一点都不合格，就知道点外卖，连个饭都不会做。”

    艹。

    刚才说火锅好的是狗吗？

    贺寻眼皮都没抬地瞥了他一眼，凉凉道：“不吃滚蛋！”

    沈弈撇了撇嘴，决定报复一下他哥。

    姜甜回家洗了个澡换了套居家服，再次进门的时候，发现多了两个人，陶然和何劲。

    “你们……”姜甜在两人身上回来指了指，“怎么会在这儿？”

    两人胳膊肘对抗了一会儿，最后陶然抢先一步道：“我是来看你的。”

    何劲紧随其后道：“你也是！”

    姜甜蹙眉。

    这什么情况？

    两人在公司互斗就算了，怎么还追到这儿了。

    心里这么想，嘴上只应了一声。

    不知道贺寻点的菜够不够。

    “贺寻，你点的那家外卖，我再加点菜吧！”姜甜说：“你俩一起吃吧！”

    贺寻一脸警告地看向两人，阴森森地问，“你们要留下来吃吗？”

    意思是赶紧给老子滚，吃下去也消化不良。

    陶然精通人际，一点就通，但不打算就此作罢，“还没跟姜甜一起吃过饭，当然要尝试一下。”

    这话说的，怎么跟火锅是姜甜做的一样，仿佛在说我要尝尝你的手艺。

    何劲是个学术派，只领会了字面意思，非常诚恳地道：“要留下来吃的。”

    贺寻舌尖用力抵了下唇角位置，皮笑肉不笑的笑容也渐渐收了起来，“没点你们的菜。”

    “没关系！”陶然提了提手上的购物袋，“我带了菜，姜甜你不是喜欢吃海鲜吗？我买了一点青蟹、北极贝和虾，我马上给你做。”

    艹。

    贺寻差点骂人。

    “我们家厨房开不了火。”

    他特意加重了‘我们’两个字，希望这两人能自觉滚蛋。

    谁成想他避开了重点，别僻蹊径地道：“那我到对面姜甜家做吧！”

    “你家能开火吧？”

    贺寻深吸一口气，心里默念三遍，不能当着姜甜的面杀生。

    他一把将姜甜拉进怀里搂紧，低声警告道：“你家不能开火，对吧？”

    姜甜笑眼弯起，这男人吃醋的样子还真可爱。

    本来还准备逗一下他的，看在他这么可爱的份上，饶他一回。

    姜甜道：“我不喜欢吃海鲜。”

    贺寻觉得他女朋友就是个大写的牛逼，这拒绝可真是一步到位。

    他轻抬下巴，得意地看向陶然，“听到了吧！”

    陶然也是个奇人，一点没让人看出尴尬，笑着道：“没关系，我放冰箱里吧！想吃就让贺寻做。”

    拆台弟及时上线，沈弈道：“我哥不会做！”

    “这样啊！”陶然弯唇笑了笑。

    笑容在贺寻看来就是挑衅，他理解的大概意思是，连饭都不会做，还好意思自称姜甜男朋友。

    慢很多拍的学术派何劲，觉得不对劲地道：“姜甜吃海鲜的啊！”

    “上次请咨询公司的人吃饭，吃的就是海鲜啊！”

    贺寻算是看清楚了，这两人就是沈弈招来搅局挖墙脚的。

    他在沈弈腿弯处踢了一脚，指着搅局二人组，道：“你怎么招来的就怎么请走。”

    “不然老子打断你的腿！”

    沈弈挑衅地勾了勾唇，在他哥要动手打人之际，行动如风的躲到了姜甜身后。

    姜甜柳眉一挑，突然有点想看兄弟俩认真打一架，她坏心眼地让了一下。

    “诶！”沈弈也跟着让了一下，一脸哭相道：“姜甜姐，你居然见死不救。”

    姜甜笑道：“你不试试怎么知道打不过你哥呢？”

    沈弈从她背后露了点头，瞥了眼他哥，摇头表示不太能打得过。

    姜甜耸耸肩，表示无能为力。

    三人老鹰捉小鸡似的对峙了一阵，沈弈灵机一动地凑到姜甜耳边道：“我哥喝醉酒会喝歌，而且还跑调。”

    姜甜立即来了兴趣，挑眉道：“真的？”

    沈弈点头如捣蒜。

    姜甜脑补了一下贺寻喝醉酒扣，唱歌跑飞船的画面。

    还真挺想看。

    她一把抱住在她身后掏沈弈的贺寻，抬脸看他，笑眼弯起，“交给你个任务。”

    贺寻挑眉，“什么任务？”

    她凑到他耳边低声道：“帮我把那两人灌醉。”

    “为什么？”

    “你知道的，他俩是我公司的支柱，我得搞清楚他俩对我有没有二心。”

    贺寻面无表情，那意思说是我不太愿意帮这个忙。

    见状沈弈及时补充道：“你不想修理这俩货？”

    发现他哥没能被说动，又道：“他俩对姜甜姐那么殷勤，你就不想教训一下？”

    贺寻咬牙，那表情的意思是我准备动手修理。

    姜甜伸出食指左右晃了晃，“不能动手打人哦！”

    事情并没有往姜甜预判的情况发展。

    贺寻酒量好的让人发指，一桌子人都喝得眼发胀头发晕，惟独他神色清明、举止淡定。

    同样卯足劲要灌醉贺寻的陶然此时已经疯了。

    “你还是个人吗？喝这么多还不醉？”

    贺寻摊手耸耸肩，“酒量好，没办法！”

    不光陶然，连沈弈都不服气了，“不行，这么喝不公平，我们摇色子比大小，谁最小谁喝。”

    “姜甜姐也要参加。”

    姜甜不解，“为什么？”

    不是说好了是男人之间的斗争吗？

    “不行”沈弈说：“你必须算一下，你要是不想喝酒就让我哥替你喝。”

    原来在这儿等着呢！

    小伙子还挺有心机。

    姜甜笑笑，“行，就这么定了。”

    贺寻蹙眉，想说有这么合起伙来坑自己人的吗？正要开口被陶然堵了回去。

    “不愿意啊！”陶然拿着杯子挑衅地睨着他，“不愿意我替姜甜喝。”

    贺寻斜勾唇角瞥了他一眼，那眼神的意思是，您算哪棵葱？

    “我也可以替”何劲心实嘴笨，被灌酒时连推辞都不会，喝了不少，此时已经摊在椅子上了。

    看着有点不忍心，姜甜建议道：“要不别算何劲吧！”

