    “呵呵！我对各位是没有任何的恶意。”

    短衫男子摆摆手，毫不在意众多老祖的怒视，笑道：“只是担心你们跟在器魂老祖的后面有什么坏心思，这才出手帮着器魂老祖。”

    “哼！强词夺理。”

    “这可不是你出手的理由。”

    “别真当我们不会对你出手。”

    几位老祖言语冷淡，脸色涌现着几分的怒意。

    只是，他们的眼中对短衫男子还是有着几分的忌惮。

    他们的忌惮并不全是因为短衫男子强。

    而是短衫男子是真的不讲道理。

    要是对他出手，是要做好往后的年岁里被他时不时找麻烦的。

    而短衫男子是修行肉身，恢复力比他们好多了。

    这，也是他敢悍然的出手将众多的老祖给逼出来的原因。

    “多谢张兄的好意了！”

    器魂老祖也对短衫男子有些无奈，出来打圆场道：“这几位老兄，也是跟着张兄有着相同的意思，只是想来帮助我罢了。”

    话落下，红梅老祖闪身，道：“器魂老祖！作为老友，我给你个忠告，没事不要去青州。”

    “嗯？”

    器魂老祖和短衫男子皆都是好奇的看向红梅老祖。

    短衫男子更是笑问道：“瞧你的样子！像是知道青州的某些情况，说一说吧！”

    红梅老祖不悦的瞥了短衫男子一眼。

    但，她并未理会，而是看向器魂老祖道：“那里有着你我都惹不起的存在。”

    现在她想起那日见到的十八尊道神，心里还有点发慌。

    仅仅是一尊道神散发的气息，就让她有些束手无措的感觉。

    而十八尊道神，她都觉得自己能够嗅到死亡的味道了。

    闻言，器魂老祖眉头皱起来，他想到费老传来的纸鹤。

    他来前就在琢磨费老说的问元镇恐怖存在的强大如何。

    现在听红梅老祖的话，明显是见过那位存在了。

    “那位...有多强？”

    器魂老祖已经心生退意了。

    他不比红梅老祖强，见红梅老祖如此的忌惮，倒是不想贸然的去青州了。

    想着反正赵泰和费老就在问元镇，或许还有后续的消息传来。

    “道神！几位都明白是什么吧！”

    红梅老祖带着后怕的语气道：“那位...足足有着十八尊的道神。”

    十八尊道神！

    嘶...这可就是十八门大道了。

    众位老祖听了这话，纷纷是倒吸一口冷气。

    能够修行到他们这个境界和地位，对于更高层次的东西是有些了解。

    道神，是将自身领悟的大道具现化出来的分身。

    虽然只是分身，但也要看是谁的分身了。

    道神是只有仙界的仙者能够领悟的神通。

    仙者的分身，那也是比修仙界的修士们高出个层次来。

    一尊道神，完全可以相当一位老祖了。

    这，还是保守的想法了。

    青州竟然还有位拥有十八尊道神的强者？

    怎么没有半点的消息呢？

    众位老祖心中惊疑不定，不敢确定是真还是假。

    毕竟，当初的事情就在青云桑幽四州内发生。

    还有着多位老祖联手的封锁消息，自是可以瞒住其他人的耳目。

    一时间，器魂老祖更加的纠结了。

    到底要不要打道回府呢？

    现在已经兴师动众的出来了。

    不单单是为了锻器地书了。

    而是器魂圣地的面子了。

    毕竟，那位的面都还未见到。

    仅仅是听着红梅老祖的话就回去的话。

    好歹是神牧大地的顶尖势力，被这般的吓回去。

    怕是器魂圣地要成为一个笑柄了。

    器魂老祖眉头紧皱，暂时无法下定决心。

    “哈哈哈！红梅老祖你是在跟我讲笑嘛？”

    突然，短衫男子开口大笑起来，眼泪似乎都要给笑出来了。

    笑过之后，他略带嘲讽的话语道：“十八尊道神！可真是快要将我给吓死了。仙界的人如何能到修仙界，难道就不怕天道的壁垒？你我圣地并不是没有老祖去到仙界，若是能够下来，可不曾见到他们的动静？”

    短衫男子的一席话，让众位惊疑不定的老祖平静了下来。

    仙界，他们从未有去过。

    对于那里的了解，也是只言片语。

    但，有个事实是摆在眼前，那就是他们了解的记载中，从未有见过仙界人跨过壁垒来到修行界待着。

    可是...有老祖好奇的提醒道：“若不是仙界的人，道神如何解释呢？”

    “是啊！道神总不会作假吧！”

    “而且还是十八尊道神！”

    随之，又有几位老祖提出了疑惑。

    “道神？”

    短衫男子轻笑道：“你们谁有亲眼见过道神的模样？顶多就是师尊和记载中看过只言片语，红梅老祖你怎能确认你见的就是道神？”

    “我...”

    红梅老祖哑然。

    她属实没有见到过道神的真模样。

    但，可以确定的是道神是修士修行的大道所化。

    而她那天看到的十八尊道神，确实都代表着一条的大道，浓郁的大道气息，更是无从躲藏。

    因此，她才确定那天见到的就是道神。

    “你莫不是在怀疑的我的眼光？”

    红梅老祖眼神一凝，不爽道：“我那日见到的不是道神，还能是何物？”

    “我就是在怀疑你的眼光！”

    短衫男子笑道：“别忘了！世间可是要有傀儡一道，他若只是对傀儡一道研究深刻呢？”

    一语惊醒梦中人！

    数位老祖顿时释然了。

    傀儡！

    修行界虽是少见，但也不是没有。

    强悍的修士，花费足够的代价足以炼制出一门合道境界的傀儡。

    既然合道境界的傀儡都可以有！

    为何不能有老祖级别的傀儡！

    虽然，十八尊有些骇人听闻。

    但，付出足够的代价和足够的实力，打造出来也不成问题吧？

    数位老祖的心情彻底的平静了下来。

    红梅老祖也是皱着眉头，心中的信念有些动摇了。

    毕竟，短衫男子的话确实是一种可能性。

    不过转念，她便是重新坚定了下来。

    饶是那位前辈是傀儡师，实力还是很强。

    一人就代表着十八尊老祖了，该是要交好他才是。

    旋即，红梅老祖舒展眉头，警告道：“器魂老祖！我的话已经说了，你要是执意要去，后果自负吧！”

    话落，她闪身离开，不再在这里掺和了。

    “器魂老祖！还有什么好纠结！”

    短衫男子没理会离去的红梅老祖，笑道：“你若是怕了，我陪你同去如何。只是，你要帮我打造一件武器。”

    “多谢张兄了！”

    器魂老祖像是做下了决定，道：“我去青州并不是要打架，只是想要找个东西。若是有需要，定是会第一时间去找张兄。”

    “好！我等你的消息！”

    短衫男子并未坚持，虽是并未拿到足够大的人情。

    但，目前至少是让器魂老祖欠了他点东西，积少成多，还是有机会让器魂老祖打造一件兵器。

    想到这里，他也闪身离开。

    而跟随在后面的数位老祖拱手道：“若是有需要，尽管通知我等！”

    他们讨了个人情的机会，转身也是离去。

    器魂老祖看着一位位强者的离去，他的眼神也变得坚定许多，回身道：“走！继续去青州。”

