
0007

“第一血奖励？这是什么？”林海愣了半响，才反应过来。

“这是杀了第一个人的奖励？这鬼玩意系统还有奖励机制？”

睡意暂时从他身上消失。“先看看是什么东西吧。领取奖励。”

不知从哪儿传来“叮”的一声，眼前的字幕变化了。

“第一血奖励：

装备奖励：进攻手雷8（补充需军械库），多功能工具箱。

资金奖励：1000。

技能奖励：提升一级：军队格斗术（熟练）战斗刀使用（掌握），手枪使用（掌握）。

随机宝箱一个。”

“手雷？这……这也太特么的夸张了吧？这手枪的威力就已经这么可怕了，这手雷岂不是更加丧心病狂啊，还给我8颗那么多，想要我干什么啊！还有这多功能工具箱，我拿个工具箱来干什么？撬门啊！修坦克啊！技能担升！还嫌我打人不够狠啊！资金拿来干什么用啊，能不能取出来用啊！说明都没有，这资金有毛用啊！随机宝箱？我还要抽彩票啊！”

在心里发泄了一番，林海不得不正视这些东西。这个被他称为“指挥官系统”的东西，给了他太多惊讶了，但每一个给他的东西，都是他用的上的。所以，林海总觉得，冥冥之中，有什么在看着他，随时关注着他，时不时还能给他一些帮助。

对此，林海不知该怎么看待这些事，是该恐惧还是高兴？他也不知道。

想了半天想不出来，林海干脆不想，这就是他的习惯，想不明白的事就先放一边，暂时不去想，等到有新的头绪后再去考虑。

所以，他选择打开那个随机宝箱。

“我靠！又是枪！还是突击步枪！一把手枪就差点要我老命了！现在还给我个更猛的！还要不要人活啊！！！”看到这抽中的礼物，林海直接就从床上跳起来了。

“GD3电磁突击步枪：

口径：12.7MM。

装弹：50发。

最大射程：1500米。

有效射程：1200米。

精度：极好，镭射瞄准。

初速：2000米/秒。

后座力：极低。

可加挂：狙击镜，枪榴弹发射器，500发弹鼓，后备能源匣，战斗刀。”

“我擦！9MM的手枪都能一枪把人打成两截！这12.7MM的步枪那不是能把人打成渣渣了啊！这枪不能用，真不能用！”看着图片上全身漆黑的大家伙，林海觉得自己全身都在流汗，流大汗，流成吉思汗，流尼加拉瓜瀑布汗。

“这玩意越来越恐怖了！赶紧睡觉，赶紧睡觉！”再也不敢想下去了，林海回到床上，强迫自己立刻睡着！

当天晚上。

“虎哥！消息确定了！”一家夜总会经理办公室，一个光头的壮汉走进办公室就叫到。

“小声点，看看你现在什么样子，要淡定。”坐在办公桌前的一个中年男子放下手中的雪茄，淡淡的说道。

“是，虎哥。”光头点点头，喘了口气，放低了自己的声音。

“说吧，打听到了些什么。”被称为虎哥的中年男子端起桌上的一怀茶，慢慢泯了一口才问道。

“是，虎哥。阎治平，确实是死了。小刀会也算是完了。在他们总部，十六个人，只跑了三个人，其他人全都重伤，有几个人现在都还没醒。”

虎哥手中的茶怀一顿，“知道是什么人干的吗？”

“不知道，警察那边也还在审，不过现在问到的情况看来，是一个人干的。”

“一个人？”

“是，就一个人，听说这个人头上戴着一个把脸遮完了的头盔。看不到脸，所以不知道到是谁干的。他身上穿了一身有点像特种兵作战服的衣服，应该还穿的有防弹衣，阎治平子弹打光了都没打死那个人。”

“会不会是军队干的？”

“不是，因为阎治平被一枪打成了两截，所以警察那边怀疑那个袭击者用的是军用武器，所以第一时间就联系了驻军。结果驻军那边说，除非是用的12.7MM口径以上的武器，不然不可能有这样的杀伤力。而现在手枪要有这种威力的，很可能是M500那种12.7MM口径的手枪。但是根据目击证词，那枪的声音很小。所以现在警察正在查找枪型、枪源。”

“那小刀会是怎么遇上这种杀神的？”

“这个，不知道，连那几个会员都不知道。”

“这叫什么玩意？这不成悬案了吗？！”

“虎哥，小刀会之前是出了点事，但是警察那边觉得和这案子没关系。”

“事？什么事？”

“前两天，阎治平带了几个人在烧烤街吃东西，看上了一个妞，结果被一帮大学生给围了，阎治平还给人打伤了头。”

“真是个废物！”虎哥骂了一句，“一帮学生，都能把他打伤？他手上的家伙是玩具啊！要不是老子罩着他，就他这废物，他妈早完了！”

“是，虎哥，后来阎治平抓了其中两个学生，准备把其他学生引出来报复，结果就出事没了命。”

听到这儿，虎哥干脆站了起来，在办公室里走来走去，“废物！真是废物！瞧瞧他，就没办好一件事！！！”

猛的，他站住：“阿光，去，查查那帮学生什么来头！跟这事到底有什么关系！阎治平再废物也是我表弟！死了也得有个说法！死了也得有人给陪葬！”

“虎哥，我之前已经找局子里的兄弟查过了，那些学生都是沪市大学大三的，都没有什么背景。与这事应该也没什么关系。”

“我管他什么关系不关系！去，找人，把那帮学生全给我沉海里去！给我表弟陪葬！”

“虎哥，虎哥，这事闹的有点大，浙省那边都知道了。警察查的很严，如果现在动那些学生，整整八个人，其中两个还被小刀会抓过。如果他们出事，那影响是很大的，弄不好，上面都不会保我们！”

“我们每年给他们多少钱？！一个亿！不过就八个崽子！宰了又怎样！”

“可是老大那儿？”

“去他娘的！这事，是老子的私事，就算是老大也管不了我！”

“虎哥，要不，我们先找人修理那帮子小崽子，等事平了，再沉海？毕竟警察要是查过来，老大那边我们也不好交待。”

“……”虎哥拿起放在烟灰缸上的雪茄，沉默了一会儿，“好吧，暂时就这样了。等事平下来，不沉海了，全扔粉碎机里。”

“……呃……是，虎哥。”

等光头阿光走出办公室，几个手下迎了过来。

“光哥，虎哥这么做，不是正撞在政府的枪口上么？”一个手下小声的说道。

“只有拖了，就说找不到机会，警察一直在学校派人守着的。”

“可是虎哥那脾气……”

“拖个几天吧，再给老大说说，看老大能不能止住虎哥。”

“那现在我们做什么？”

“先派人盯住那些学生，不要动手。”

“是，光哥。”

林海这一觉，直接睡到第二天中午，是被通宵上网回来的刘合川、赵磊、吴浩给闹醒了。

随便洗漱一下，林海跑到学校门后门一家牛肉拉面馆吃拉面。

“哟，英雄，您终于出现啦？”正在吃着，一个女生坐在他那桌。

林海抬头看了一眼：“是舒扬啊，今天没去买小点心了？”

“你……”姑娘微笑的脸蛋一下子睛转多云，“你哪壶不开你提哪壶！”

“吃饭没？没吃我请你吃面，算是谢你给我报信。”

“吃吃吃，你就吃知道吃！”

“姑娘，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌啊~~~”

“你个吃货！”

“吃货？”林海斜着眼看着舒扬，“也不知道谁昨天上午课不上跑去买吃的……”话还没说完，面里已经被倒了一碗辣子油……

“活该你现在都找不到女朋友！”姑娘气呼呼的说完就走了，只留下林海一个人目瞪口呆的看着。

“哎，我说，林海啊，”刘焱一边推了推眼镜，一边摇头叹气的出现在林海身后，“不作死就不会死，这个道理你怎么就不明白呢？”

“我说的是实话啊？”林海大为不解，“那丫头本来就很馋啊。话说你从哪儿冒出来的？”

“我从哪儿冒出来的不重要。重要的是你白白放走了一个好机会。”

“啥好机会？”林海一边叫老板重新下碗面，一边和刘焱说话。

“你情商为负数么……算了，这样也挺有趣的。”

“我说，刘焱，你神神秘秘的跑出来，到底来干嘛的啊？”

“虽然你这几天事很多，但是，你忘了下个月期末考试的事吗？不需要我帮你补课了？”

“偶滴的神咧！”林海惊恐的站了起来，“差点忘了这么重要的事！考不好我家户主要拆了我的骨头啊！”

“你就这么叫你爸的？”

“我回寝室拿书，等一下自习室见！”说完，不等刘焱回话，林海就以百米冲刺的速度跑回宿舍区。

“这家伙，老是这么毛躁……”刘焱摇摇头，正要起身，面馆老板出现在他身旁。

“这位同学，能不能先把你同学面钱给了？小店小本经营，概不赊账……”

“……林海，你这个混账！算你狠！”一边摸钱包，一边恶狠狠的盯着林海消失的方向，刘焱觉得自己今天出门不利……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690947"  chaptername="007  **烦来了">加入书签</a>
</div>
