
　　可以看到，整口战矛已经达到九尺高。认真来算就是三百厘米，也就是三米长。

　　散发出的矛意极为凝练，锋芒可怕。

　　仿佛随时都会洞穿虚空。

　　这是矛意真符渡过雷劫后凝聚出矛胚，也是一口完全由矛意凝聚出的矛胚。这是一劫矛意。这矛胚就是矛意的归宿，不仅仅只是一种矛意的胚胎，而是所有矛意的胚体。任何矛意都可以融入这口矛胚之中。化为养份，淬炼这口战矛，不断成长，不断蜕变。

　　这口矛胚才是真正的矛道真意。是一切的矛意铸造的根基。

　　这口战矛，就是所有矛意结出的道果。

　　不管是运用那一种矛意，都能调动这口矛胚的强大矛意。攻杀之中，威力无穷。

　　《电闪矛法》正是这段时间获得的一种战技，收纳进藏经阁中后，已经成为大易的收藏之一，对于战矛，修炼的人并不多，相应的战技也不多。易天行没有什么挑剔的理由，为了增强战力，自然挑选出这门战技。

　　而这里，正是万灵血菩提在鸿蒙天帝塔中开辟出的塔内空间。

　　这片空间，汲取天地间无穷无尽的执念破碎魂魄碎片，凝聚孕育出一尊尊厉鬼修罗。十分狂暴凶残，一旦诞生，就是天生的恶灵。

　　这个塔内空间十分奇妙，肉身无法进入，只能灵魂乃至是精神力量进入，当然，还能让自身的武道真意进入，在这里，以纯粹的灵魂精神厮杀，以武道真意搏杀。击杀的厉鬼修罗，将会变成最纯粹的精神本源，自然而然的融入到自身识海命窍中。增强精神力，壮大识海本源。

　　在知道这一点后，易天行几乎一有空闲就会进入这处塔内空间，一来是击杀厉鬼修罗，二来就是借助这些可怕厉鬼来磨砺自身战技，淬炼神通法术等等。

　　当然，主要是磨砺战技。

　　任何一门新的战技，在其他人手中，需要刻苦勤修才能得心应手，在易天行手中，却有源源不断的对手进行磨砺。在生死中淬炼出武道真意，让一道道武道真意在厮杀中变得更强，不断的领悟，淬炼成长。

　　在这里的厉鬼修罗，不仅有神海境，还有命窍境，甚至是命图境的可怕存在。

　　厮杀起来，哪怕是一次疏忽，都是致命的威胁。

　　这就是生与死的战场。

　　在这样的战场中，武道真意成长起来想要不快都难。

　　仔细看去，可以在神海中看到，不仅有战矛。

　　更可以看到，有一口战剑，一柄战箭。一口狰狞的战斧。一口战刀。

　　在这些武道真意凝聚出的武道胚体外，都能看到，一道光环在闪烁。

　　这些武道真意，全部都提升到一劫武道真意的境界。

　　只是在渡劫时，并不是在玄黄城中，而是在荒野之中，自始至终没有人知道他体内凝聚出如此多的武道真意。甚至是已经渡过一次雷劫。

　　战斧凝聚的武道真意赫然是一套《天罡斧法》。

　　“杀！！”

　　易天行在这片厉鬼世界中厮杀，手中战矛消失，战斧瞬间出现，一套天罡斧法劈斩而出。

　　天罡斧法乃是一门地阶极品战技。

　　共有三十六式斧法。相传。当年程咬金只会三招半，第一招劈脑袋，第二招小鬼剔牙，第三招掏耳朵，第三招半捎带脚。他的斧子三招半打遍天下，几乎所向披靡。无有对手。

　　当然，这什么劈脑袋，小鬼剔牙之类的招式完全是程咬金自己取的名字。这本身就是一套以天罡之数衍生出的斧法，一旦修炼到极致，挥舞战斧，如天罡降临。所向披靡。

　　斧的主要用法有：劈、砍、剁、抹、砸、搂、截等，而天罡斧法已经将这些技巧完美的融合。每一式都蕴含着天罡真意。

　　能看到，一尊尊厉鬼修罗竟然连躲闪都无法做到，在天罡战斧下，硬生生被劈成两半。

　　每一招都快如闪电，速度惊人。

　　天罡，蕴含着一种来自上天的天威。

　　呼！！

　　当心神意志自鸿蒙天帝塔中离开时，识海命窍内赫然可以看到一滴滴晶莹的液体浮现，不断融入进识海中，在识海内化为一滴滴金色的液体。整个精神力都在自然而然的增加着。这种增加，毫无任何隐患。

　　“是该开始完成突破，命图境，点星之阶。”

　　虽然自厮杀中脱离出来，但这次闭关却没有结束。

　　这次他的目的就是要自命图境凝图一阶直接晋升到点星。将本命星辰在命图中重新凝聚点亮。

　　这过程并不难。只需要完成体内命窍本源的积累就足够。

　　这是一种潜移默化的过程。

　　但这过程是有危险的，因为凝聚星辰的过程是不能阻断的。

　　在命图中凝聚星辰，就等于打破命图本身的构成结构。

　　原先命图的组成是由镜月投影凝聚而成。

　　所以，当时的力量都是投影的力量，相互之间是平衡的，一旦虚幻的命图中多出本命星辰，那是虚幻与真实的碰撞，好似正与负，一旦不好，整个命图都会因此而崩溃。不仅点星完不成，甚至还会让自身遭受重创。

　　所以，在点星之中，必须同时凝聚多枚星辰，甚至是以绝强的力量镇压命图。这种镇压，必须是以精神意志，也就是神念的力量进行镇压。

　　没有强大的心神力量，很难让命图保持稳固而不崩溃。

　　“点星，开始！！”

　　易天行深吸一口气，断然做出决定。

　　心神一定，再没有任何迟疑，心神已经出现在神海中。

　　天帝御龙图盘踞在神海上空。

　　整张命图已经自虚幻中开始朝着真实蜕变，已经近乎咫尺之遥。

　　仅仅只有一丝差距就足以完成。

　　“凝聚，龙心命窍！！”

　　心念一动间，命图中，一股股龙心命窍本源快速汇聚，原先龙心命窍镜月投影虚幻的星辰以肉眼可见的速度迅速点亮，就好像是黑暗中的星光烛火，快速被点燃。

　　命图每时每刻都在凝聚道韵法则，只是一直散落在整个命图中，此刻彻底汇聚下。顿时开始蜕变。

　　无数道韵法则以玄妙的方式交织在一起，化为一枚枚神秘的符文快速变幻。不断闪烁。

　　“聚！！”

　　在充足底蕴下，凝聚本命星辰的过程出乎寻常的顺利，瞬息间，一枚璀璨的命窍星辰自然凝聚，被点亮，散发出一道道璀璨的星光。瞬间朝着命图中洒落照耀过去。

　　昂！！

　　但就在龙心命窍星辰在命图中被点亮凝聚的一刹那，只看到，命图中一条条真龙纷纷发出痛苦的龙吟声，整个身躯不断扭动，开始疯狂挣扎，似乎有一股可怕的力量在体内纠缠变幻。

　　这就是真实与虚幻的碰撞。

　　命图中，真龙由五大核心命窍组成，只有龙心命窍凝聚为实质，其他命窍没有凝聚，力量瞬间失衡。自然产生的反噬，让命图开始出现崩溃的迹象。

　　“识海命窍，观想天帝御龙图，镇压命图！！”

　　目睹这一幕，易天行没有任何慌乱，这一点早就是在他的预料之中。

　　信念一动下，识海命窍中惊人的精神力顿时如潮水般席卷而出，涌入神海，瞬间观想天帝御龙图，以观想之法稳固镇压命图。

　　一丝丝精神力如潮水般覆盖整张命图。彻底镇压命图中疯狂翻滚的力量。

　　在识海的镇压下，命图中，痛苦嚎叫的真龙纷纷再次平复起来。

　　“凝聚龙鳞命窍！！”

　　没有任何犹豫，心念一动间，第二枚命窍星辰在命图中开始凝聚。

　　这过程速度极快，眨眼间，一枚星辰再次凝聚点亮。

　　但点亮后，不仅没有让命图中的反噬减弱，反而更加的强烈，激烈。自心神意志中传递来的冲击力更强。

　　“还好，我提前开启识海命窍，并且有万灵血菩提衍生出的厉鬼淬炼精神力，壮大识海，否则，这点星就必须按部就班的凝聚出一枚后，用大量时间进行稳固，稳定命图，再尝试凝聚第二枚，第三枚。不过，我不需要那种按部就班。识海命窍，给我继续镇压。”

　　易天行暗自一凛，心念一动间，顿时，第三枚命窍星辰开始凝聚。

　　这一次，是龙骨命窍。

　　一枚，两枚，三枚！！

　　每一枚星辰凝聚的时间都在不断增加。

　　而识海中，精神力的消耗更是不断倍增。

　　每个呼吸间压力都在增加。

　　但这并没有对易天行造成不可逾越的阻碍。

　　识海命窍中蕴含的精神力足够强大。

　　而当五大核心命窍彻底凝聚的刹那，本来剧烈冲突反噬的命图，骤然间压力开始变小，仿佛整张命图一下子拥有了完整结实的支柱。

　　一道道星光迅速充斥命图。

　　“水神命窍，凝聚星辰。”

　　心念一动间，又一枚星辰命窍凝聚。

　　在凝聚后，命图再次变得更加稳固，整张命图变得更加真实。散发出的气机同样更加的厚重可怕。

　　一枚，两枚，三枚。

　　当天帝御龙图中所有命窍星辰彻底点亮的一刹那，顿时，命图开始绽放出璀璨的神光。这些星光在命图中不断交织碰撞，化为一枚枚符文，快速融入命图。

　　每融入一枚，都让命图变得更加清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第793章 点星免费阅读。https://xs.23sk.com 