一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，庞大海扭过头，炯炯有神的大眼睛像看白痴似的看着叶辰。

    只是一个眼神，叶辰便明白了。

    不由得讪笑一声，他不由得挠了挠头，感觉自己问的问题是有些白痴了。

    地火和真火都是天地滋生的火焰，但论起等级来，那地火和真火就不是一个级别的，地火能炼制玉灵液，更何况是比它更强的真火了。

    “长老，这玉灵古卷我要了。”将玉灵古卷塞进怀里，叶辰随即掏出了二十块灵石。

    “那你接着看，别偷东西。”接过灵石，庞大海说着便走开了。

    庞大海走后，叶辰心中不免有些小激动，他有真火，已经具备炼制玉灵液的资格了，只要仔细领悟炼制法门，必定也能炼出玉灵液。

    一瞬间，他仿佛已经看到了一瓶瓶玉灵液在眼前晃悠了。

    心情不错，叶辰刚欲转身，但他体内的真火便微微颤动了一下。

    “有宝贝。”这是叶辰脑海中的第一个念头，之前在领灵器时，他体内的真火就颤动了，所以他选择了天阙，认主之后获得了蛮荒炼体的秘法。

    自那以后，他便有一种猜测，那就是他体内玄异的真火，有识别宝贝的能力。

    “能让你看重，那宝贝必定不凡。”

    叶辰拍了拍下腹，双目如炬，扫过货架上摆放的每一件东西，直到一个紫金葫芦映入他的眼帘，那真火才猛地颤动了一下。

    “不用说，就是你了。”锁定了宝贝，叶辰大步跨越而去，将小葫芦握在了手中。

    小葫芦只有成人巴掌大小，呈现紫金色，有些破旧，除了四面刻画了几道看不懂的符文，也没啥出奇的。

    但是，叶辰知道，真正的宝贝，是不能看外表的，他的天阙，卖相不也不咋滴吗？偏偏就是一把重剑，却是蕴含了恐怖的炼体秘法。

    啵！

    轻轻拔掉了葫芦塞，叶辰闭上一只眼向着小葫芦里看去，却是惊讶的发现里面竟然自成一界，空间很大，装个十几缸水还是不成问题的。

    “你看中它，就是因为它里面的空间大？”叶辰瞥了一眼丹海的真火。

    真火似有灵性，颤动了一下。

    “相信你。”叶辰没有犹豫，看向了那葫芦下面标注的价格，嘴角顿时不由得扯了扯。

    “我滴个乖乖，一千三百灵石。”

    “倾家荡产也买不起啊！”叶辰满嘴咂舌，但真火却是一个劲儿的颤动。

    “小家伙，你看上这小葫芦了？”庞大海真是神出鬼没的主，出现在叶辰身后，竟然没有发出任何的声响，以至于吓了叶辰一跳。

    叶辰呵呵一笑，有些不好意思的挠了挠头，“那个，庞长老，你这小葫芦能不能便宜点儿。”

    “那不行，这紫金葫芦内成空间，一千三百灵石，已经很便宜了。”

    “这样啊！”叶辰一脸的遗憾。

    见叶辰露出这般窘迫姿态，那庞大海揣起手，问道，“你有多少灵石。”

    “一千一。”

    “差两百呢？你要不要拿别的东西，凑凑？”

    闻言，叶辰干咳了一声，往庞大海那边凑了凑，而后从储物袋中拎出了一个小黑瓶。

    “这是啥东西。”庞大海接过了小黑瓶，而后扒开了瓶塞，放在鼻前轻轻嗅了嗅。

    顿时，这厮被呛到了，慌忙堵上了瓶塞。

    “小东西，这可是毒丸。”被呛了一下，庞大海吹胡子瞪眼的，“你哪来的这鬼东西。”

    “捡的。”叶辰摸了摸鼻尖，给庞大海的小黑瓶，是从驼背老者那得来的，绝对是毒药中的上品，他也实在没什么可以拿出来了，只能用这嗜血丸充数了。

    “捡的？忽悠我是不是。”

    “那我只有这瓶嗜血丸了。”叶辰摊了摊手，“长老若是觉得可以，就用它抵上那两百差价吧！”

    “小小年纪，不思进取，净整邪门歪道的东西。”庞大海一副长辈教训晚辈的姿态，只是这厮说着，却是很自觉的那小黑瓶塞进了怀里。

    “嗜血丸毒性太强，还是放我这里吧！那个紫金小葫芦勉强卖你了。”

    听到这话，饶是叶辰的定力也不由的抽搐了一下嘴角，暗道庞大海老奸巨猾，明明想要，偏要整这些没用的，不知道的还真以为这厮吃了大亏呢？

    心里虽然暗骂了一句，但叶辰还是掏出了一千一百灵石。

    “紫金葫芦归你了。”

    “谢谢长老。”

    叶辰将那紫金葫芦塞进了怀里，麻溜的走出了万宝阁，生怕庞大海反悔再抢了去。

    叶辰走后，那庞大海又掏出了那小黑瓶。

    “嗜血殿的嗜血丸，这次赚大了。”庞大海握着小黑瓶嘿嘿直笑。

    回到小山头，叶辰盘膝坐在石头下，便拿出了那个紫金小葫芦。

    匕首划破手指，一点鲜血滴在上面，顿时就被吸收。

    只是，叶辰盼望紫金小葫芦中暗藏的秘术、意境什么的都没有，这不由得让他有些失望。

    “一千三百灵石啊！”握着紫金小葫芦，叶辰咂舌一声，想起那一千多灵石，又不由得有些肉疼，“本来还想买几瓶灵液呢？全部家当都拿来买你了。”

    哎！

    暗自摇了摇头，叶辰又将小葫芦塞进了储物袋。

    只是他未曾发现，那紫金小葫芦在被塞进储物袋的那一刻，微不可查的闪过了一道紫晕，只是叶辰未曾发觉罢了。

    收了紫金小葫芦，叶辰便掏出了那玉灵古卷，仔细钻研。

    毕竟以前没有接触过炼丹这一领域，叶辰整整花费了九个时辰去反复领悟，直到那玉灵液的炼制法门烂熟于心，他才放下古卷。

    炼制玉灵液的过程不是很繁琐，需要十几种灵草，不过让他松气的是，这些灵草并非难寻。

    此刻，已经日落西山。

    叶辰看了看天色，还是翻身跳了起来，向着恒岳宗后山而去。

    恒岳宗后山，虽然灵气密度稍弱灵山之中，但却也是孕育灵草的好地方，恒岳宗弟子多会前来采摘灵草。

    按照玉灵古卷的记载，叶辰穿梭在苍郁的花草丛林中，但凡见到所需灵草，都会收入囊中，一个时辰的采摘，所需的灵草差不多已经快找齐了。

    “只差雪玉兰花了。”细数着采摘的灵草，叶辰发现，唯一缺少的就是雪玉兰花了。

    “这雪玉兰花不比其他几种灵草，这地方该不会没有吧！”小声喃喃着，叶辰还是再次窜进了丛林中。

    他的运气还是不错的，很快便寻得一株雪玉兰花。

    这种灵草性温和，萦绕灵气，通体洁白，像雪一般，入手还有一种清凉之感。

    得了一株雪玉兰花，但叶辰却未曾离开。

    第一次炼制玉灵液，失败的几率还是很大的，他需要多准备几份。

    很快，第二株雪玉兰花映入眼帘。

    “运气真是不错。”叶辰嘿嘿一笑，脚踏着岩石，纵身一跃，挥手摘走了那株雪玉兰花。

    只是刚刚落地，便有一道不和谐的声音传来了。

    “那株雪玉兰花是我的。”

    话落，一道倩影已经自花间中走出，映着月光，使得她格外的皎洁，像是一朵莲花一般。

    这人，仔细一看，可不正是人阳峰的苏心月吗？