    威廉怀特还在YY脚盆人的忍耐力，他不知道的是，由于怀特传媒的一家独大，已经引起了一些人的不安。

    “什么，你确定，时代集团有能力收购华纳？”

    “是的，boss，最为关键的是，华纳公司似乎也并不抗拒。”

    如此大宗的并购，自然就是大摩的最爱，超过百亿美刀的生意需要的金融服务自然也不会少，最为关键的是，可以给威廉怀特找一个对手。

    很显然，如今的默多克有些灰头土脸，如果不是有他们的支持，估计早就完犊子了。只不过，这样的行为非但被威廉怀特视为挑衅，也不能让董事会的老家伙们满意。

    一群老货不喜欢威廉怀特是一回事，让他们拿钱出来是另一回事。现在好了，如果时代公司可以收购华纳，至少从体量上说，就和NBC是一个级别的公司了。

    “收购华纳？呵呵，随便他们好了，这样一来，也没什么垃圾会说我垄断了，你知道吗菲尔逊，拆分公司之后，管理费用就打着滚的翻倍。这群混蛋，为啥不早一点收购。”威廉怀特当然会吐槽，他如果把旗下的媒体集团全部合并，绝对会是一个庞然大物。

    时代公司，也不过是窝里横，他的怀特传媒早就在布局全球了。很多人不明白，为啥他要打击新闻集团。其实理由很简单，只有这个家伙会成为对手。

    “老板，他们电影的表现可不好，寻求突破也是必然，有消息声称，大摩会进行打包服务。”

    “老家伙，唉，算了，这是正常的商业行为，我们也不需要咄咄逼人，不知道的，还真以为我怕了他们的抱团取暖。”

    菲尔逊心说，这是人家怕了你，奥运比赛都能说不转播就不转播，您还有啥不敢的。

    现在的大棒子已经恨疯了，尤其是洛杉矶，大棒子城的人居然用散步表达他们的不满。

    NBC的回复更刺激，我们不会转播，违背了奥林匹克精神的比赛，永远不会。

    这个眼药上的，简直让人掩面泪奔。

    当然了，事后，大棒子提出抗议，然后就是各种威胁。

    威廉怀特什么时候怕过这些，直接给他们按上了一个干涉新闻的帽子，还他喵的是干涉米国的新闻。

    至于结果是什么，自然无需多言，花生顿虽然非常不爽，却也毫不留情的驳回了所谓的抗议。

    你丫的，难道是吃傻了不成，有事就说事，你可以说NBC违约，却不能让人家电视台干这个干那个，别说你们这群思密达了，哥们这里都不敢说。

    当事态几乎失控的时候，NBC放出了相关证据，并要求相关部门彻查。被偷走的金牌也必须归还。

    面对着这些证据，傲娇的思密达掩面泪奔，这他喵的实在太丢人了。他们确实是想通过奥运会向世界展示自己的风采。只不过，他们并不想展示丑陋的一幕。

    面对如此强硬的NBC，别说什么棒子了，就是一群财团大佬也不由面面相觑。他们非常确定，要是真没有可以抗衡的媒体力量，最好还是别惹这个毛糙的小子。

    “140亿？啧啧，要是华纳值这个价钱，我们的估值是不是也该增长了，合并后的华纳，也只是第二。”

    “是的，老板，二级市场的价格已经开始上涨，事实上，所有好莱坞公司的估值都在增长，看样子，索米恐怕又要出血了。”

    “哈哈，看样子，我需要恭喜一下可口可乐了，他们做了一笔不错的买卖。”

    菲尔逊苦笑，老板对于这次并购，非常的乐见其成。这个情况如果让外界获悉，一定会有很多人不以为然。他们甚至会认为，威廉怀特这是在故作姿态。

    他当然不会这么看待，这次来找老板，也是担心他又出什么幺蛾子。智囊团的结论很明确，这次合并，会推高娱乐行业的估值，作为全世界最大的娱乐传媒巨头，威廉怀特的好处无疑是最大的。

    至于竞争，就像威廉怀特说过的那样，没有竞争力的企业要来何用，还不如早点出售，至少还能换点钱回来。

    脚盆人收购哥伦比亚，时代公司收购华纳，归根结底，都是想和怀特传媒PK一下。

    通用电器放弃了NBC，现在看起来，这是一个糟糕透顶的决定。作为幕后大佬，大摩当然也想找场子。既然新闻集团不能抗衡，那就再找一家。

    转身投资实业的威廉怀特，实在是把这些老家伙吓的不轻。从娱乐传媒到软件服务，从半导体到通讯行业。表面上看杂乱无章，实际却又不同，一群老家伙惊讶的发现，这个家伙似乎在很多领域都占据了一席之地。

    尼玛，如果任其发挥，相信要不了太长的时间。不是什么米国多出了一家财团，而是大摩和洛克菲勒都会被他踩在脚下。

    财团没有退路，他们也不可能接受什么新人。既然你在传媒领域强大，我们就从传媒领域开始吧。

    对于他们来说，眼下这个状况是难以接受的。从来就是下面的小虾米不断试图超越他们，什么时候自己当过小虾米了，这可真让人沮丧。

    “这个该死的司法部。”

    “boss，他们不可能去招惹NBC，我们的总统刚上任，马上就去撩拨他的头号金主？”

    从习惯上说，财团的惯用伎俩是收购或者打压。如果实在不行，还能利用一下反垄断诉讼。基本不用付出太大代价，就能让竞争对手非常难过。

    “boss，电话电报公司的拆分，遭遇了广泛的质疑，如果NBC推波助澜……”

    大摩在这次分拆之中，扮演了非常不光彩的角色。如果真被人刻意针对，恐怕司法部和大摩都要倒霉。

    如果真和威廉怀特对决，输赢姑且不论，南方的几个财团，怕不是会直接笑疯。

    他们的分析师指出，如果发生激烈交锋，两败俱伤的可能性高达九成。

    至于盘外招什么的，分析师没说，他们非常确定，这是同归于尽的结局。

    现在的局面就古怪了，他们需要和威廉怀特合作，却又必须对他压制。

    于是乎，目标自然而然的就选定了传媒领域。别说什么十大财团了，就是米联储的一群老家伙也是非常蛋疼。

    五面怪？哈哈，暮光之城的第二册，依然是对他们冷嘲热讽。

