    “澎湃！大气！刺眼！”

    左舟一脸严肃，慎重而又认真的给出了评价。

    那位白衣帅哥闻言却并没有喜笑颜开或者有什么得意的表情，反而皱紧眉头望着左舟，“还有呢？”

    左舟脸色更加凝重，“非常刺眼！”

    “……”合着你闭眼了是吧，根本就没看！

    白衣帅哥很气，好似强行控制着自己冷笑道：“身为剑客，这一剑，难道不值得你看一眼吗？”

    “身为剑客，连我闭眼了都没发现，那这一剑还有什么可看的？”

    “……”

    白衣帅哥和左舟相对无言，所有人左右瞧瞧，这两位……是在比说绕口令？

    沉默，沉默是今天的丁家……

    “哼，有李大将军护送自然安全无虞，你们这人情就先继续欠着吧。”白衣帅哥挥手丢出一块玉质的小令牌，接着转身飞升，是真的飞升啊，飞的老高了，直入云层不见踪影。

    “他！他……他会飞！”百花女将惊呼一声，却又刻意压低声音，生怕得罪了仙人将自己怪罪。

    左舟撇嘴，“会飞有什么了不起，弄两道凝如实质的剑罡，驮着你就能飞了。”

    “嘁，说的好像多简单一样，你行你也上……”

    百花女将闭嘴了，左舟弄出了两道剑影端坐在半空，然后将勇为先当做撑船的撸杆，撑着地面往前划着飘。

    这一手虽然十分气人，可也是有足够的震慑力，不过剑法理解有限的他们显然并不懂，这剑影与实质的剑罡还是有区别的。

    剑罡的本质其实还是剑气，不过是更加凝聚恍若实质可以跟神兵硬碰！但剑罡对于真气的要求太多，不到人榜宗师境界你就不要想着凝如实质了。

    而剑影要有技术多了，其是剑十一练成后附带的效果，虽然每一道剑影没有到跟神兵硬碰的夸张程度，但同样实质的程度也比同级单纯剑气要狠不止一点！

    丁月华搓了搓手中的玉牌，有点无奈的将其收起，接着几步走到左舟身前，抱拳道：“多谢大将军来援，丁家感激不尽。”

    “不用客气，我来的也并不及时，除了你们这些人之外，其余我谁也没有救下来。”左舟摇摇头，丁府的那些佣人男女老少几乎都被杀光了，这是他没有办法的。

    “大将军言重了，敌人尽皆伏诛，他们的仇也算是报了。”丁兆兰有些疲累的上前笑道，同时面向庞万春等人，“也多谢圣公麾下的各位好汉，丁家铭感五内，此恩无以为报，以后但凡有用得到丁家的，请派人传信，我等定万死不辞！”

    庞万春、邓元觉和百花女将三人面面相觑，这……他们又不傻，怎么可能听不懂对方的意思呢？就是说，我们有更好的去处，便不跟你们混了。

    “哈哈哈，江湖相交贵在交心，丁氏兄弟既然有更好的前程，我们自然要诚心祝福的！”

    一个爽朗的声音从外面传来，只听外面马蹄声纷纷，竟然意外的有节奏。这可让左舟有点惊讶，从百花女将等人的脸色看，这个说话之人应该也是方腊麾下，能够将骑兵训练的这般整齐强悍，实力尚且不知，这练兵能力不可小觑。

    却见从门外走进来一个神采飞扬的男人，左舟眼睛一亮，并非是因为这人武功多强，又或者真的帅到惊天动地，而是因为，他终于又找到了一个留着泡面头却并不违和的人了。

    第一个是小李飞刀，第二个算是步惊云，这货应该是第三个了。

    “夫君！”百花女将瞬间从一个飒爽英姿的女将变成了腻人的小女生，欢快的跑过去。

    邓元觉和庞万春似乎也都服他，恭敬的称了一声，“军师！”

    军师？

    左舟看看百花女将又看看庞万春，若真是自己大舅哥肯定不会这么恭敬，所以百花女将不是庞万春的妹妹，却是这位军师的妻子。

    “圣公之影宋知希！”

    丁家姐妹几乎异口同声的叫出来，这就让左舟很尴尬，他没有听说过啊！

    搞得很有名似的，怕不是在说我孤陋寡闻？

    左舟也跟着抱拳笑道：“久仰久仰！”

    宋知希手拉着百花女将，含蓄笑道：“说起来我这‘圣公之影’的名号也蛮无奈的，明明我行事从不避人，却搞得像是多神秘一样。不知道的还以为我是什么杀手死士呢！”

    左舟满脸微笑，圣公之影没有听说过，所以……“你来这里的原因，是为了丁家兄妹还是宋慈？”

    这么说难免让丁家兄妹有点尴尬，不过左舟不在意，宋知希也不在意，“本来是为了丁家兄妹，却没有想到宋先生也在此。”

    宋知希说着双手抱拳鞠了一躬，好像对其无比尊敬。

    宋慈有些懵，再看看左舟，“难道我真的很有名？那……比之宋徽宗如何？”

    左舟和宋知希都愣了一下，好家伙，一下子给他们整不会了，你就不能找个好点的人物比较吗？

    左舟很明智的没有接话，而是与宋知希对视，“你好像从来不避讳自己流亡者的身份啊？”

    宋知希有点好笑的看着他，其余人的表情也挺怪异，“大将军久居大秦，似乎对宋国的风土人情不太了解，等你进入开封的时候就明白了。”

    左舟不喜欢谜语人，所以顿时就没有心情搭理他了，转头对丁月华道：“我的人就在来的路上，你们先收拾收拾东西吧，我送你们去跟展昭会面，其余的我们之后路上再说。”

    丁家兄妹闻言立刻放心不少，他们还真挺担心仅仅有一个人是否能够保护的了大家。

    宋知希也没觉得意外，只是再次望向宋慈，“宋先生可愿意跟我……”

    “不用说了，我虽然对宋国已经没有了什么念想，但也不会公然反它，多谢厚爱。”宋慈抱拳回礼，语气却是格外坚定。

    “宋先生，若您对宋国真的没有什么念想，当初又怎会留在这里不随包拯等人离开呢？”

    “……”

    宋知希的话让宋慈一瞬间晃了晃，似乎又想到了什么悲哀之事，整个人都萎靡了不少。

    左舟撑着勇为先滑动到宋慈身前，对，他还在保持飘着的造型。

    “你要不会说话就少说点，尤其是对于脾气暴的人，你该知道的吧？我，李元芳，最讲理的，刚刚就有一个很牛逼的剑客跟我比比划划，结果被我讲道理讲跑了！”

    宋知希闻言有点摸不着头脑，你在说什么？

    旁边百花女将忙点头，是有个很厉害的人，就在刚刚，至于是不是被嘴炮给气走的，我们也不知道。

    丁月华上前一步提醒道：“是白云城主。”

    “……”

    白云城主叶孤城，在明国和宋国的名声最响，究其原因是与地理因素有关。白云城坐落在海外飞仙岛，独立于各个国家之外。

    大秦虽然疆域广博，但最开始的时候却是个单纯的内陆国家，有河有江有湖却没有海。还是之后打下来很多国家之后，边域才有了一小部分与海岸线相连的。

    而在众多国家中，唐国与大秦差不多，宋国和明国的海岸线最长，这也是明国的海军最强。接着清国次之，元国最开始也有海岸线，可被打残之后领土缩小，如今成了单纯的内陆国家。

    所以在大秦名声不显的白云城主叶孤城，在宋国的名头那是非常响的，即使流亡者们不知道叶孤城的来历，可也知道他很强。

    左舟挑了挑眉，原来那个是叶孤城啊，不过老子难道还要靠别人的名号来吓退众人？你们忘了你们抽气的时候了？

    “哼，有不少人曾经想要跟我讲道理，后来都被我劝服了，你也想试试？”

    宋知希微顿，他当然不会觉得‘讲道理’是什么好词，只是看看宋慈又有点不甘心，不过这种不甘心也不过是想要得到留名千古之人的辅助罢了。

    “宋国风云变幻，内忧外患也确实非久留之地，先生去往外地倒也是明智之举。知希在这里恭送宋先生，未来若有何用的上在下的，还请派人送个口信。”

    宋慈回礼，人家这么客气，他虽然依旧不懂，但还是要表示感谢的。

    宋知希非常干脆，朝各位江湖中人抱拳见过之后就带着庞万春等人走了，干脆异常，让左舟有点在意。因为流亡者如今的年龄都不是很大，能够在方腊麾下做这么重要的位置，还能得到庞万春邓元觉等人的认可，这份能力可不弱啊。

    想想当初的无双城，这宋知希麾下若是没有什么势力，怕是没有人相信。只可惜，他终究不是宋国人，对于这方面情报了解不多，一会儿要好好问问琉璃沁她们。

    “哦对了，你们是怎么跟白云城主扯上关系的？”左舟想起来问道。

    丁月华的表情有点沮丧，丁兆兰丁兆惠见状一叹，“说起来让诸位笑话了，叶孤城手中的宝剑，原本是舍妹与展昭定情交换的巨阙宝剑。那叶孤城当时一眼看重强要了过去，虽然答应欠了我们丁家一次人情，可是……这事说出去也不好听，所以我们也不想声张！”

