    混乱，却又有序。

    当云海精神力扫过这片“垃圾星云”后，他得出这个结论。

    就像是数个河系的文明在这里曾经激战过数千数万年，他们留下的一切残骸、碎片看似混乱地散布在偌大的星域，但是它们却有着规则的排列。

    “我给你十个单位的时间，之后我们就要离开了。”

    “对了，十个单位的时间，就是你来到这片星域到现在为止的时间。”

    就在云海试图从这片“垃圾星云”中找到有序的原因时，未知的“黑暗生物”不知刚去了哪里，却是从云海不远处冒出头发来了精神信息。

    它所谓的“一个单位”的时间，云海估计也就一分钟左右。

    他不知道对方为什么要给自己十分钟的时间浪费，不过云海确定它肯定不是没有目的的行为。

    没有浪费时间，他一个闪烁便到了距离最近的破成了两半的星球近前。

    却就是在他接近的同时，云海捕捉到了那艘堪比星球直径的巨舰暴发的能量波动。

    没有一丝犹豫，刚刚出现的云海又是一个闪烁消失了。

    这一次，谨慎的他出现在了距离星球更远的虚空当中。

    在云海的精神感官当中，先前他出现的位置，那一片虚空出现了剧烈的扭曲变形。

    这种程度的扭曲，几乎就要形成一个“虫洞漩涡”。

    云海很清楚，那并不是“虫洞”，而是看似已经报废了不知多少岁月的巨型战舰，在他刚刚接近时发动了一次空间攻击。

    “这艘战舰，只是神级科技文明最低级的战舰。”

    “实际上，它是那个大统一科技文明在迈入到神级科技文明之前的造物。”

    “虽然它早已经被毁灭了，但它还‘活’着。”

    “对于接近它的生物或者其它什么东西，它仍旧会做出自主的攻击。”

    这时，那个“黑暗生物”的精神信息传递了过来。

    “我想问一句，这艘战舰已经被毁灭多长时间了？”

    它这一开口，云海马上追问道。

    “多长……时间……了？”

    未知的“黑暗生物”在精神交流中呢喃着。

    数秒后，它这才茫然回应道：“大多数时候，我都在沉睡，要么就在时间最混乱的神墟当中。不过上千个纪元应该差不多了吧。”

    它的这句话，让云海陷入到了震惊当中。

    数个甚至是数十个纪元，他都不会稀奇。

    毕竟能被冠以“神级科技文明”这个称谓，云海无法理解他们的科技水平达到了怎样的地步。

    但是上千个纪元的时间过去了，一艘还不能说是“神级科技文明”完全制造的战舰，竟然还能在瞬间做出反击，并且还是空间攻击，这在云海看来几乎就是无法想象的。

    “神级科技文明，强大到了什么地步呢？”

    没有再去靠近那艘不知还能维持多少纪元的战舰，云海在闪向下一个观测目标的同时又发出了精神信息。

    “神级科技文明，在宇宙中是很罕见的。”

    “达到了大统一这个阶段，科技文明就已经不再具备局限性了。”

    “他们不再受到平凡的躯体约束，不再受到生命的约束。”

    “一个大统一科技文明，可以是一艘飞船、一艘战舰，也可以是一架机甲、一个机械体。”

    “他们有个体意识，也是集体意识体。”

    “总之，大统一科技文明就已经强过了同阶的究级生命体。”

    “而神级科技文明，已经不能用常理和固有的思维来定义和判断了。”

    “所以，我才给你时间让你自己去看。”

    未知“黑暗生物”在精神交流中平静地做出了回应。

    而这个时候，云海虽然还在接收它的精神信息，而他几乎全部的注意力都锁定到了不远处的“垃圾带”。

    它就像是一个微小的河系，数不清的碎片规律地分布着，形成了一个漩涡的形状。

    只是在这个漩涡的中心位置不是“黑洞”，而是一个云海只有在近距离才能感觉到的事物。

    这也是云海靠近中心位置的原因，因为在更远的距离中虽然他能捕捉到关键事物，但根本不能确定。

    那是什么东西，云海不清楚。

    八角形状的物件大约只相当于一个成年人类手臂长短，显然属于人造物的它，却拥有着云海无法理解的引力。

    它的密度和质量都不算太大，但就这么一个小小的物件，甚至只能算是宇宙中最不起眼的尘埃，却是形成了一个由无数残骸构成的“微缩河系”。

    “我能带走它吗？”

    时间有限，云海并没有观察太久，在精神力再三扫描都无法确定这个物件的材质，他忍不住向“黑暗生物”发出了精神信息。

    “理论上是可以的，但是我不建议你这么做。”

    “这个东西，是真正属于神级科技文明的造物。”

    “神级科技文明最大的特点就是没有特点，他们制造出来的东西，哪怕是一块未知的碎片，本身都有着未知的力量。”

    “这种力量可能对你产生莫大的帮助，也可能对你造成毁灭性的打击，甚至是永久性的持续伤害。”

    “所以，我建议还是不要动任何东西，只要看看就好了。”

    “黑暗生物”精神交流中头一次使用了谨慎的语气说道。

    “明白了。”云海果断地听从了它的建议。

    随后，他又闪烁到了更远的虚空当中。

    “别动！”

    当云海瞬间捕捉到突兀出现在自己身边的“黑暗生物”时，感觉到了不远处异形大军的骚动，他随即下达了精神命令。

    异形的反应是再正常不过了，而云海也清楚了“黑暗生物”为什么会突然出现在自己身边。

    “不要靠近它，也不要尝试去捕捉它。”

    “你捕捉不到它，就算可以，你也吸收不到任何能量。”

    “它确实是纯粹的能量体，是神级科技文明的能量来源。”

    “因为规则的限制，它只能被制造它的神级科技文明使用。”

    并排飘浮在云海不远处，“黑暗生物”跟他一样凝视着远方那一团乍亮还灭、复燃又息的光斑，同时在精神交流中平静地解释道。

