
第二天就是傅垚小朋友的生日。家里一早就开始，很多亲戚都慢慢的上门来了。

王淑梅娘家人，更是一早就来了。傅焱的姥姥姥爷，大舅、舅妈也带着自己大儿媳妇和俩儿子也来了。

自从上次傅焱解决了大表哥的婚事，舅妈就成了傅大师的忠实拥趸。从现在的大表嫂相亲的时候，舅妈就找傅焱来算，一直算到了结婚。

“哎呀，咱们小土长得就是好。都随了你和大勇那点好处了，比哥哥姐姐都长得好。”舅妈李香云也是到了年龄，对着小娃娃十分的喜欢。

傅淼撇撇嘴，夸就夸吧，还要拉踩。真烦人。傅淼向来看不上舅妈的做派，但是表面上还是亲热的。

“芝芝，快来抱抱你表弟，沾沾你姑姑的喜气。赶明也给我生个大胖孙子！”李香云抱着傅垚，直接想递给自己儿媳妇。林芝刚结婚没多久，羞得脸通红。伸手就要接。

傅垚是个好性子，谁抱都可以，单单喜欢美人。林芝双十年华，个子和身材都是中等，脸皮白的透亮。俗话说一白遮百丑。也是美人一个。看着美人表嫂，傅垚直接揽住了脖子。

王淑梅等人都笑，说傅垚性子一贯就是这样，在家里也是喜欢傅淼和傅焱抱着。

李香云看见傅焱从屋里出来，眼睛立马亮的像一百瓦的大灯泡。

“他姑，小火这几个月不见，长得这么高了！快赶上小水了，越张越好看。我就稀罕闺女，这辈子没个闺女命。”大舅这几年在村里当了个治保主任，李香云这几年过得顺遂了，性子也变了不少，不再那么阴阳怪气的。

“林芝不就是你闺女，你没有闺女，拿儿媳妇当闺女就是了。咱们林芝这么好，我看了都想留在家里多看看。”王淑梅自然也不会败坏自家的喜事，说话都是捧着说。

李香云这可来精神了，拉着她就开始诉说起儿媳妇多么贴心。

傅焱见状赶紧去门口了，她算着小叔也该来了。果不其然，小叔和李家夫妇走到大门口了。

傅大安骑车带着丈母娘，李茉莉和李顺利步行在后边。一波人刚走到门口，何大娘也来了，手里还抱着她的小孙女苗苗，跟傅垚前后脚生的。苗苗刚过了周岁没几天。

“哎呦，他婶子来了。咱们有日子没见了。你这一向可好啊。”何大娘是个热情的性子，走到哪里都跟人熟。

“他老嫂子，我这身体还成，看你这精神焕发的。这是小孙女吧，真水灵，和她妈一样，透着一股子精气神。”蔡巧荷性子也干脆，现在她看谁家的孩子都眼馋。

“大娘，姥姥，咱们进门去说吧！老站着多不好啊，家里茶水都备下了。”傅焱走出来就看见这么个场景。

“你看我俩，说这话就忘了进门了。还让小火来迎我们。”何大娘算是半个主家，自然先让着亲家进门。

到这就算是齐全了，傅垚的生日，外人一个没请。只请了自家人，借这个由头聚一聚。

这会热闹的很，一家人都在互相问好说话。傅大妮带着傅淼把中午要做的菜都备好了。只等下锅了。这才得空出去跟众人说几句话。

没想到的是，宋大国和张英这时候也带着礼物上门了。后边还跟着宋君安。

“大勇啊，我这不请自来了，欢不欢迎啊?”宋大国一进门就呵呵的笑着，张英也过去跟王淑梅说话去了。

“你看，来了都是客，我这请还请不到呢！快来坐。”傅大勇心里有数，自然之道是因为啥。傅焱当年帮了宋佳和，孟天华的表妹为了他的财产，才害了未出世的孩子。后来孟天华还因为自家小火，现在也调去市里了。

“佳和让我带来一份礼物。她现在有孕在身，年纪不小了。出不得远门，在市里也不常回来。”这边张英直接拿出了宋佳和置办的小银镯子一对。

“佳和真客气，这么贵重，折煞了小土了。”王淑梅下意识推辞。

“你可别推辞，要不是你家傅焱，佳和还不知道这辈子能不能有个自家的孩子。我只是当个捎话的，可别让我难做。快收下。”张英直接把小镯子放到了傅垚手里。傅垚看着亮晶晶的，直接就往嘴里塞。

王淑梅阻止了以后，就收起来了。“那我偏了佳和的好东西了。”

一时间大家都说话呢。张英倒是话里话外打听傅淼的婚事。王淑梅知道，这是宋君安的心思被他娘知道了，但是她也没表态。直说孩子还没开窍，自己不管这事。

听着这话，张英还能不知道啥意思。自己儿子还没把人家姑娘追到手，算了，回家叫他继续努力。早点把媳妇给追回家。有心找傅淼说几句话，但是傅淼一看宋君安来家，就直接去了厨房，帮着收拾去了。

宋君安跟傅森说着话，就一边找傅淼的身影。找了半天也没找到。傅森不动声色的观察，这小子真是没安好心！俩人各怀心事，一句一句的牛头不对马嘴。

过了会，傅焱带着傅薇和傅蓉，摆好了抓周的东西。她把三枚五帝钱直接摆到了角落。就叫大家一起来看傅垚抓周了。

王淑梅把傅垚放到炕上，鼓励着儿子往前去拿自己喜欢的东西。

傅垚左看右看，桌子上好多东西啊！但是他注意到了角落里，傅焱放好的五帝钱。在五帝钱遥遥相对的地方，傅焱还放了前段时间淘换的罗盘。

傅垚手脚并用，直接就抓起了那三枚五帝钱。接着往相反的方向爬过去，拿起了那个罗盘。然后冲着傅焱咯咯笑着，飞快的朝着傅焱爬去。

傅焱直接抱起了小胖子。

只有傅家人知道这些代表什么，别人还只当是抓了财。一时间好话不断。

傅大勇和王淑梅几个对视了一眼，早就听小火说弟弟的天赋十分好。没想到抓周也抓了小火的法器。一家人又高兴有有点忐忑，姐弟俩都有这个天赋，到底是好事还是坏事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68897494"  chaptername="第一百零九章  天赋异禀">加入书签</a>
</div>
