    杨林已经开始淬炼骨骼，但实际上，他现在还是炼体期武者。

    只有度过短暂的蜕变期，实力突飞猛进，并诞生炼骨神力，才是真正的炼骨武者。

    炼骨武者可以动用炼骨神力，爆发出远超本身的力量。

    也可以调动炼骨神力定向淬炼骨骼，擅长腿法可以先淬炼腿骨，擅长拳掌可以先淬炼手骨。

    一般人炼骨都是从手指开始，然后扩展到手掌，手臂，全身。

    以点及面，不断强化炼骨神力，加快炼骨进程。

    炼骨蜕变期因人而异，一般不会超过一个月，可以药浴或是服食丹药缩短这个过程。

    杨林的混元无极功已经是第二层，不老长春功也达到第一层圆满，蜕变期比常人要缩短差不多一半。

    ……

    一晃眼，二十多天过去了。

    月光下，杨林右手一扬，食指探出，特制的指套泛着淡淡银光，朝着一只獐子模样的妖魔脑袋一点。

    噗！

    妖魔头骨仿佛豆腐般脆弱，被一指轻易点穿。

    武学点+4！

    现在，炼骨蜕变期早已经过去，杨林已经是一名货真价实的炼骨期武者。

    半个多月的蜕变期，杨林的拳力增加了差不多两千斤，达到八千斤。

    而他淬骨过半的右手食指，指力还要更大一些，差不多有九千斤。

    杨林估计，食指淬骨完成，指力能突破一万斤。

    抽出手指，杨林有些嫌弃的用树叶擦拭指套上的红的白的，反手拿着杀猪刀割下妖魔头颅，塞入随身的袋子中。

    这段时间以来，杨林有时候独自猎杀黄级妖魔，有时候和人组队狩猎玄级妖魔。

    光是杨林一人，猎杀的妖魔少说也有一百多只，黄级妖魔为多，玄级妖魔也不下十只。

    但是这片山林里的妖魔仿佛永远也杀不干净，反而有越来越多的趋势。

    武学点越来越多，但杨林没有丝毫兴奋之色，反而心情越来越沉重，这里似乎越来越危险了。

    如果不是右肩上的血魔印记，他恨不得离开这里，远走高飞。

    摇了摇头，杨林在脑海中复盘一下刚才的这场战斗。

    这一场场战斗，杨林不仅仅当做赚钱和获取武学点的途径，更当做一场场训练，以提高自己的实战能力。

    天色渐亮，杨林返回营地。

    “回来了？”

    “辛苦了。”

    一个月时间，杨林已经成为这里的名人，和很多衙差都混熟了。

    打过招呼，杨林提着袋子进入一间帐篷，兑换赏金。

    “今天几只啊？”一个文书模样的衙差笑道，提笔准备记录。

    旁边还有一名衙差，负责查验妖魔尸体。

    “三只。”杨林将袋子递给旁边的衙差，淡淡道。

    “厉害。”

    文书惊叹一声：“这一个月来，你一个人猎杀的妖魔，都抵得上五六个人了。

    如果都像你这样厉害，那何愁杀不干净这群畜生！

    要钱，还是要血气丸？”

    “钱。”杨林开口道。

    现在用血气丸修炼的效果越来越差。

    旁边的衙差查验完毕，等文书登记后，递给杨林一个钱袋。

    “老规矩，当面点清，出了这个帐篷，发现少了我可不认啊。”

    杨林打开钱袋清点。

    “没问题。”

    言罢，转身离开，朝着城里走去。

    今日，便是一月之期，杨林需要准备一番，应对晚上的血魔印记爆发。

    虽然他很有把握，但该准备的还是要准备。

    文书目视杨林离开帐篷，突然提笔又写了一个小纸条，递给旁边的衙差。

    衙差将小纸条攥进掌心，提着袋子走出帐篷，然后很快又打着空手回来，伸手比了个二的手势。

    文书点点头。

    两人互视一笑。

    营地某处，一名青年看着杨林离去的背影，眼神闪烁。

    “炼体后期武者，一月猎杀黄级妖魔七十七只。”

    青年回想刚花费大价钱从衙差那买到的情报，暗自思量：

    “一月猎杀七十七只黄级妖魔，自身毫发无损，你真的是炼体后期吗？应该是炼骨初期吧？不知身家几何？”

    青年没有猜想杨林是炼骨中期之上的武者，原因也很简单，炼骨中期之上的武者看不上黄级妖魔。

    不管狩猎什么妖魔，花费时间最多的地方都是寻找妖魔的踪迹。

    炼骨武者猎杀黄级妖魔虽然安全简单，但也不见得就比炼体武者收获多。

    因此，青年判断杨林的实力是比较弱的炼骨初期。

    这个实力，又是独自一人，也就只能虐虐黄级妖魔了。

    看杨林已经走远，青年也走出营地，走出一段距离后，蒙上面巾，循着杨林离开的方向缀了上去。

    ……

    杨林走出营地，一头钻进山林。

    营地里是不能厮杀，但山林茫茫，只要确保不被发现，很多人都会起另外的心思。

    虽然领取赏金的令牌是不记名的，自己也做了伪装，但杨林并不认为自己的身份很保密。

    若是有心人想查，肯定能查到他身上。

    “唉，杀的妖魔还是太多了，有点耀眼了！”

    杨林叹息一声，脚下加快了步伐。

    其实杨林猎杀的妖魔远不止七十七只，就是黄级妖魔也不止这个数。

    他也不止一块身份令牌，而是足足三块身份令牌。

    杨林担心收获太多，被人盯上，将猎杀的妖魔按照价值分配到三个身份上。

    一个身份是炼骨武者，猎杀玄级妖魔。

    两个身份是炼体武者，猎杀黄级妖魔。

    就算如此，两个炼体武者的身份，收获还是显得比其他人多多了。

    在山林中跑出一段距离后，杨林转向，开始加速。

    跑出一段距离后，杨林放缓速度，转向。

    跑出一段距离后，杨林转向，开始加速。

    如是再三，杨林都不知道自己具体跑到哪里去了，只知道自己还在黄级妖魔区域内。

    奔跑的时候，杨林没有使用不留身，任凭树枝拍打身体。

    杨林也没有发动飞鸟意，还有意控制速度，不超出炼体武者的极限。

    不单单是这一次。

    自从发现暗中窥视的目光后，杨林每次出来都是如此操作。

    其他人，除了少数艺高人胆大之辈，大多数人都有类似的操作。

    绝大多数时候，杨林都能甩掉跟踪者。

    偶尔会有例外。

    所以，杨林现在有三张身份令牌。

    

