    第1019章一定另有所图！

    三楼露台上的马岚，眼看老太太让萧薇薇把一众警员送走了，便扯着嗓子笑嘻嘻的说：“哎哟我说老太婆，你不是要报警抓你那个大儿媳妇的吗？怎么这时候又心软了？看来你还是对你这个大儿媳妇儿情有独钟啊！”

    萧老太太本来心里就憋得难受，一听马岚又在对面叽叽喳喳，顿时怒火中烧，怒骂道：“马岚，我家的事跟你没关系，你不要在这里唧唧歪歪！”

    “哟，嫌我叽歪啊？”马岚讥讽道：“嫌我叽歪就别住我们家隔壁啊！”

    说着，马岚冷笑道：“我昨儿听萧常坤说，你跑去超市打工了？可以啊老太婆，一辈子啥也不干，到老了开始奋发图强拼事业了？不过我听说，你这事业好像挺无聊的，就是在超市给人家扯塑料袋啊！”

    萧老太太怒不可遏，厉声斥道：“我干什么跟你有半毛钱关系吗？用得着你在这里指手画脚？”

    马岚笑道：“你干什么跟我确实没关系，我只是感慨一下你这老东西也会有今天而已。”

    说着，马岚自嘲的笑了笑，叹气道：“哎呀，算啦算啦，既然你都穷到要去超市打工了，那我跟你这种人还有什么好计较的呢？咱们已经不是一个世界的人了，我过的日子是你做梦也过不上的，跟你浪费这些口舌，完全是对牛弹琴，所以我只能祝你好运了。”

    萧老太太被马岚气的浑身血液直往头顶上冲，咬牙切齿的说：“马岚！打雷下雨的时候你注意点，我看你早晚要被雷劈死！”

    马岚耻笑道：“你这老东西坏事做尽，不然欺压自己的两个儿子、把持着家里的财政大权，还出卖自己亲孙女的身体换取荣华富贵，依我看，老天要是真有眼的话，那雷劈死你的几率，比劈死我要大不多了！劈死你八次，也劈不死我一次！”

    萧老太太几乎崩溃，一边跳脚，一边怒骂：“你......你不要在这里满口喷粪！”

    马岚不耐烦的摆摆手：“行了老东西，别整那没用的，咱就看谁日子过得好就完了，你看我的腿受伤了，我女婿给我好几十万让我在网上随便买买买，你呢？穷成这逼样了，饭都吃不上还跑去超市打工，咱们俩啊，那就是凤凰和野鸡的差距！”

    萧老太太气的上气不接下气，整个人完全说不出话来，只感觉血压骤然升高，直冲自己的天灵盖。

    这时候，马岚还不打算放过她，冷笑道：“老东西，你要是真穷的吃不上饭，我倒是可以给你支一招，别忘了当初你在看守所里混的可是风生水起，还有张桂芬她们罩着你，你多爽啊，依我看，你不如现在就出去干点什么偷鸡摸狗的事儿，然后等着去看守所吃牢饭吧！”

    说完，马岚对叶辰和萧初然一招手：“好女婿，好闺女，咱们下楼吃饭，不跟那老东西一般见识！”

    话音刚落，便扭头对萧老太太说道：“哎呀老东西，我先去吃饭了，顺便跟你说一声，我们家的早饭特别丰盛，有豉汁凤爪、豉蒸排骨、鲜虾烧卖、叉烧包，哦对了，还有生滚鱼片粥，都是地道的广式早茶，你啊，就继续挨饿吧！”

    萧老太太被马岚气的血压已经爆棚，只感觉脑子一阵眩晕，险些就要栽倒在地。

    这时候，萧薇薇刚好回来，一见如此，急忙将她搀扶住。

    可萧老太太虽然已经头晕目眩，但嘴里还在声嘶力竭的骂骂咧咧：“马岚你别走，老娘今天决不饶你！你给我出来！”

    马岚过足了嘴瘾，才懒得继续搭理她，直接对叶辰说道：“好女婿，扶着妈下楼。”

    萧初然跟在身后追问：“妈，咱家哪来的这么多广式茶点？”

    马岚笑嘻嘻的说：“傻丫头，我那是骗她的，这大过年的去哪买广式茶点去？再说我也不会做，我就是气气那个糟老婆子！”

    马岚接着道：“你是不知道，你奶奶平时最喜欢广式茶点，没事就去茶楼一吃吃一上午，每次去都跟慈禧太后用御膳似的，一点一大桌，现在她成落魄户了，我还不得好好刺激刺激她？”

    萧初然无奈的叹了口气，说：“妈，你跟奶奶那点仇怨，也该翻篇了吧？她年纪这么大了，你也别跟她一般见识。”

    马岚不屑的说道：“年纪大又怎么样？我告诉你，这个社会上就是有一批人，她越老就越坏！这种人，越是老的连气儿都喘不动了，越是能攒下一肚子坏水，都坏的发臭！当初在看守所里，你是不知道她怎么折磨我的，我没冲过去打死她，都已经是仁至义尽了！”

    萧初然拿这个妈妈也没什么办法，只好开口问：“行吧妈，那咱们早饭到底吃什么？”

    马岚说：“早饭吃面条，我下了西红柿鸡蛋面。”

    说完，看向叶辰，谄媚的说：“好女婿你可别嫌弃，等妈腿好了，天天出去买各种大鱼大肉，给你做大餐！”

    叶辰笑了笑，说：“妈，我倒是不挑食，你还是多给初然做些好吃的吧。”

    “肯定的肯定的！”马岚笑嘻嘻的说：“初然备孕，是要多吃点好的调理一下身体。”

    萧初然羞臊的说：“妈......你怎么又瞎说了......”

    马岚一本正经道：“这怎么能叫瞎说呢？妈是过来人，女人想生孩子之前啊，一定得把身体调理的健健康康的，你可别跟妈似的，稀里糊涂就怀孕了。”

    叶辰听的一脸尴尬，心想：“明明是你借萧常坤醉酒，主动跟他发生关系，算得上是处心积虑，怎么能叫稀里糊涂就怀孕了？”

    萧初然这时候也不想跟妈妈继续讨论这个话题，开口道：“对了妈，一会若琳跟她的表哥一起过来坐坐，到时候你可别再乱说话了。”

    马岚诧异的问道：“若琳要来？她还没回燕京呢？”

    萧初然点点头：“一直没回啊，她不是在帝豪集团工作嘛，上班族都是今天才放假，所以她先来咱们家拜访一下，然后就回燕京过年了。”

    马岚又问：“她过完年还回来工作吗？”

    “来啊。”萧初然说：“她还挺喜欢帝豪集团这份工作的。”

    马岚咂了咂嘴，模样很是认真的说道：“感觉有点不对劲！”

    萧初然诧异的问：“哪不对劲啊？”

    马岚十分认真的说：“董家那么厉害，她怎么可能瞧得上这帝豪集团的一份工作？而且还一干就是这么久，我看啊，她一定是另有所图！”

    