    桐城东作门内大街，庞雨一行三十余骑刚刚入城，街道一片混乱，两侧的门市几乎家家门板破碎，满街丢弃着一些不值钱的商货，偶有百姓窜出，都慌张的往西面逃去。

    一群衣衫杂乱的士兵正在出城，有半数看起来就像流民，乱糟糟的往城门涌去，他们队形混乱，带队的军官不时拿出鞭子抽打，那些士兵挨打也不敢叫喊，经过队列时，看向庞雨等人的眼神麻木中带着点凶狠。

    驻守桐城的姚动山凑过来低声道，“大人，是左良玉的兵马。”

    庞雨点点头，他在城外看到了左良玉的部分营地，起码有数千的规模，他笑笑道，“左帅的兵马，看着跟流寇的厮养也差不多。”

    旁边的许自强哼了一声道，“如此做派与流贼何异，实乃败坏我等朝廷官兵名声，好酒好菜请来作甚，还不如把那钱粮紧着咱们江南自个的兵马。”

    其他几名援剿军官纷纷赞同，庞雨也附和了几句，要说起来，许自强刚到桐城时军纪也不好，但士兵主要是偷东西，这般砸门抢户的确实不多。

    姚动山瞪着那些左兵道：“便与流贼一般，到了这几日，桐城已被祸害得不轻，抢夺门市算是轻的，第一日便祸害了十多名女子，跳水死了三个，城中有女子的，都躲到咱们军营左近，若非道台大人严令不得与他们冲突，老子早一股脑砍了。”

    说话间众人并未停留，左军士兵看到庞雨等人前呼后拥，又都骑着马，猜测是官兵将官，互相没有打扰，与庞雨等人擦肩而过。

    很快到了县衙附近，这里比城东的情况稍好，但仍有零星的左兵，身上挂着各种家什，包括铁锅之类，一看就是抢来的。

    庞雨打了两年的仗，带兵出门都知道百姓怕兵，所见过的北地官兵，主要是在滁州会战时见得多，当时滁州紧闭大门，各路官兵没有施展的机会，但驻地都在太仆寺附近，互相还要做买卖打交道，军纪涣散是早就知道的。

    在八字墙处下马，竟然没有人出来迎接，地上散落着一些马粪，也没有人清扫，只听得里面有人喧哗吵闹，庞雨心中正在奇怪时，只见一溜人牵着马从大门出来，庞雨还以为是县衙的马快，自行候在门外等他们通过。

    牵马的人络绎不绝，庞雨才感觉有些不对劲，这些人都不是马快，互相说话时还是北地口音，大概仍是左良玉所部，但那些马匹马具上都有桐城县衙的印，庞雨一时有点懵，不知道这些士兵是在借马还是抢马。

    一个看着队长模样的人突然停在庞雨面前，他指着庞雨恶狠狠的道，“你下来，老子要马。”

    庞雨还没说话，旁边呼一声响，一根马鞭闪电般挥来，啪的打在脸上，那队长惨叫一声滚在地上，顿时皮开肉绽。

    “瞎了你狗眼。”

    已经发体的许自强敏捷的跳下马来，朝着那队长连踢几脚，接着就在街上挥舞马鞭继续殴打。

    许自强前脚刚到江南，后脚又被调回安庆，原本就是一肚子气，到安庆几天都没找到出气的地方，挥舞鞭子抽得那人直打滚。

    地上那队长惨叫道，“你敢打老子，老子是左帅麾下……”许自强边抽边骂，“老子管你谁麾下，你知道老子是谁！你受得起么你！”

    其他牵马的左兵纷纷喧闹起来，口中连声喝骂，却没一个上来救人，与方才的凶残截然相反，反倒是许自强的家丁冲上去拳打脚踢，几个江南援剿军官自然也不客气，庞雨赶紧招呼亲卫帮忙，县衙前面打成一片。

    那些左兵大约是以为县衙附近的都是衙役，没想到这一伙也是官兵，面对更凶恶的许自强，这些人的狠劲不翼而飞，连刀也不敢拔，迅速的朝东边败退而去，马匹的丢下了，许自强打发了性，就这般徒步追赶去了，道路上人和马乱窜，庞雨怕他有闪失，叫姚动山带着几个亲卫随了过去，自己留下把几匹坐骑牵着，附近只剩下郭奉友，光天化日身处在桐城县衙外边，庞雨竟觉得有些紧张，早知道应该多带点兵在身边。

    门前乱糟糟的，衙门里面终于有人听到动静出来，最前面的就是阮劲，庞雨见了招手叫过他。

    阮劲过来帮忙拉住了马匹，对着庞雨愤愤道，“这些左兵沿官道一路抢夺，到桐城三日，关厢附近便有二十多人被兵所杀，城中商铺怕有三成被抢，得知张都爷明日要来，才将兵马带往城外，临走时来县衙叫嚷征调马匹，七十三匹官马被他们抢光了。”

    庞雨哦了一声，马匹算现在最为重要的军资，打仗、跑路都靠马匹，原本抢马这事兵和贼都要干，去年在滁州时官兵各营为了马匹大打出手好几次，所以庞雨也并不奇怪。

    以前许自强刚来的时候也是这样，但只是问县衙借了不还，这般在衙门明抢是没见过，更没听说一股脑抢个精光的。

    “为何不关了城门，滁州、浦子口都是四门紧闭。”

    阮劲满脸为难，迟疑一下道，“道台大人说左帅是请来助剿的，远来是客需接济钱粮，门一开便被那左兵入了城。”

    “没有文官领兵？”

    “河南监军道戴东雯大人领兵，同来的武官还有都司汪云凤。

    那位戴大人就住在客馆，那些河南兵根本就没顾忌，马棚那里闹翻了天，街上四处破门，也没见戴大人出来。”

    庞雨有些吃惊，他求官时太过艰难，以为很了解文官的地位，所以即便现在钱粮不依赖文官，但寻常也不敢违背文官。

    去年见过辽镇的跋扈，但卢象升还是勉强管得住的，当日在珠龙桥各自约束兵马，没有再起冲突，现在领兵文官就在县衙，左兵也敢在门口抢马，几乎是当着面违反军纪，文官竟然不作管辖。

    刚说得几句，那边许自强已经回来，已累得气喘如牛，一个手下在旁扶着他，体重几乎都靠那手下撑着。

    “谁他妈还要……”许自强喘着气，右手举起鞭子，朝着地上一个被打倒的左兵挥了一下，鞭子毫无力道，根本没打着那左兵，许自强又喘两口气道，“马的？”

    周围自然没人敢回答，许自强心满意足，一把推开那家丁，稍稍调匀呼吸后朝庞雨哈哈笑道，“一群鼠辈尔，还敢抢我庞贤弟的马，算他们跑得快。”

    庞雨伸手扶着许自强，“许总镇威武，北兵也不敢直撄其锋，兄弟佩服。”

    “又客气不是，什么许总镇，叫哥哥便是了。

    敢冲撞我庞贤弟，这口气是不能忍的，哥哥就是这么个嫉恶如仇的性子，兄弟不要见笑。”

    许自强说罢就招呼家丁，朝那些街上的马一指，看样子也是不准备还给县衙了，阮劲站在旁边也不敢作声。

    庞雨热情的对阮劲道，“那阮班头还不快谢过许大人，若非堂堂总镇相助，你可就一匹马都没了，届时桐城往来联络无马可用，一旦耽搁了贼情，岂非误了张都爷的大事。”

    阮劲连忙对着许自强跪下，“小人代桐城百姓谢过许大人高义。”

    后面几个江南援剿军官也纷纷附和，许自强被架上了台子，他稍稍迟疑便哈哈一笑，对着家丁一挥手，“举手之劳，锄强扶弱我辈练武之人的本分，何况这桐城乃是我庞贤弟的乡土，岂容这帮客兵放肆。”

    阮劲让马快去收马，好歹给县衙留了几匹，当下领着众人一起进入县衙，因为张国维要来，史可法把分巡道分司让给了领导，自己住在县衙的客馆里面，所以庞雨这批先到的军官，都要到县衙拜会。

    许自强一边走一边道，“庞贤弟啊，这一回大军云集，张都爷那是铁了心的要打流贼，上阵亲兄弟，你我还是要走在一道，今日这北兵你也看到了，哪里靠得住。”

    庞雨口头敷衍着，跟着阮劲到了退思堂，杨尔铭和史可法都在，许自强是官职最高的，庞雨减缓脚步，让许自强走到前面。

    史可法一见到几人，还不等许自强等开口，立刻急匆匆的问道，“方才你等是否与左帅兵马冲突？”

    庞雨等人一愣，还没有回答时，史可法竟略带怒意的道，“张都爷连请数次，方得王总理发劲兵助剿，左帅是来打流贼的，诸位都是为将之人，些许小事万勿计较过甚，不可因小节而失大体。”

    几个军官都没回话，庞雨没想到史可法连过程都没问，便先责备自己一方，更没有提及桐城被杀的百姓和女子。

    往日的史可法又黑又瘦，看起来有点营养不良，但今日竟然能看出一点红润的感觉，可见确实焦急。

    外边打架最来劲的是许自强，但此事是因庞雨而起，庞雨对史可法低声道，“大人教训得是，方才也是下官一时糊涂，与左帅兵马有些误会，但左帅名动天下，想来也不会因此等小节误了大体。”

    史可法不耐烦的摆摆手，再看看庞雨后缓了缓口气道，“庞守备来得好，张都爷的意思，与庞守备相差仿佛，本官亦是赞同的。”

    庞雨听了顿时放下心来，此次张国维来桐城，就是要协调几支兵马，河南应援安庆的兵马，主力是左良玉，还有河南都司汪云凤。

    除此之外，庞雨还要带走第一司，将守备营兵力汇集一处，作为机动兵力使用。

    安庆的官兵就分为三股，左良玉大约带来六七千兵力，庞雨有近四千，然后便是江南援剿官兵，张国维不会亲自带兵上阵，所以史可法应该是带领援剿官兵的文官，他对战略的支持也很重要。

    但看了今日的情况，庞雨对于各军的配合颇有疑虑，河南兵跋扈，安庆文官对他们的约束力很有限，而江南兵马营头多达十三个，调来的很多都只有两三百人，这几日庞雨接触下来，发现各营之间大多互不了解，从未一起合练，几乎谈不上指挥体系，这样几股官军一起参与大战，指挥是有很大隐患的。

    史可法背着手在退思堂中走了一个来回，他似乎并不担心这些问题，他激动的对众人道，“前日接报，八贼纠结数营贼寇自黄梅沿江而下，革里眼再出鸡飞滩，有犯太湖、潜山之迹象，可谓巨贼啸聚，左帅来得正是时候，此番我劲兵云集，定要将群贼宵小一鼓击灭，还我安庆百姓清朗天下。”

    

