一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轰！

    只听着一声轰鸣声，所有的法宝瞬间又是爆裂开来。

    这仿佛是蓝色一般的闪电，对于法宝似乎是有着克制的手段一般，任由他们是怎么做，完全就是可以做到直接秒杀所有的法宝。

    这样的手段，瞬间是让的修士们脸色猛地一变。

    “该死的，大家继续，只要我们能够破开这个禁制，到时候里面的机缘就是我们的了！这样的禁制守护下，这里面的东西，绝对是不一般的！”

    “没错，诸位一起出手，绝对是能够拿到里面的宝物的！”

    修士们在此刻，几乎是没有太多的废话的意思，直接就是祭出自己的法宝出来，然后对着面前的禁制疯狂砸去。

    原本还准备停歇一下，不准备在参与进去的冰萱，见着这些修士们，仿佛都是疯了一般，接连不断的，对着面前的禁制，不断的砸过去。

    顿时脸色微微一变。

    对方这么一弄，冰萱想要宣布自己要退出的事情，似乎都是没有办法在宣布了。

    这么一来，冰萱的脸色，自然是有几分不太好看了。

    这么一想，在看看这些修士们来，冰萱想了想，还是待了下来。

    看这些修士们在此刻的样子，冰萱感觉，自己要是就这样走了，怕是这些家伙们压根就是不会这样轻易的放自己离开的。

    想来想去，自己这会儿似乎也就完全只有留下来的样子了。

    冰萱暗自叹了一口气，在抬起头来看了看周围修士们，这些修士们在此刻，仿佛都已经被刺激到了一般，完全就是没有一点，要停歇下来的样子。

    见此一幕，她也知道，这些修士们是完全不可能，就这样轻易放弃的。

    “道友，我们眼下怎么办，难不成就这样一直下去吗？这要是到时候出了什么事情，可怎么办？”

    冰萱看了一眼恒彦林，眼神之中带着一丝丝的忌惮之意，也带着一丝丝的担忧。

    此刻对于她来说，这样的事情还是极为的难以决定的。

    不过，最为重要的，还是要看看恒彦林是什么样的态度。

    恒彦林看了一眼一旁的冰萱，想了想之后开口说道，“不要拿自己太多的法宝进去，拿一些自己无用的法宝就足够了，到时候绝对会有修士因为自己的法宝，没有太多的情况下停手的。”

    恒彦林看想了想之后就是回应了一句。

    冰萱听着这话，顿时是心中微微一松。

    有了恒彦林这么一句话，那就是最好不过的了，最起码来说，恒彦林不会因为这个禁制，然后就一直死磕这里，非要破开不可的样子。

    这是她心中唯一开心的。

    只要恒彦林不会做出这样的事情来，到时候两人也能够顺利抽身离开才对。

    “到时候，我们找个机会离开吧。”

    这里的禁制，让恒彦林有几分不喜欢，心中也隐约感觉自己应该离开这里。

    有了这样的想法之后，恒彦林在此刻也已经有了离开的意思了。

    只是这会儿，恒彦林到底想要想看看，这里还有没有其余的情况发生，若是有的话，自己也能够顺势看看，可不要到时候，在出了什么事情就好。

    这么一想，恒彦林在此刻自然也就没有了太多的其余的想法。

    冰萱听到这里，脸上满是惊喜之色，连忙冲着恒彦林连连点头。

    两人暗自商议了一下，在待一会儿就离开。

    而就在此刻，无数修士们在这个时候，也都已经疯狂了，接连拿出自己的好几件法宝出来，朝着面前的禁制砸去。

    一边行动着，一边是不断的蛊惑一旁的修士，让他们开始拿着自己的法宝去砸面前的禁制。

    听着这么一句话，顿时是让的其余人在此刻，都是脸色微微一变。

    这都已经搭进去不少的法宝了，这会儿还要在搭进去，这岂不是在掏空自己的法宝？

    只是，这会儿自己也都已经拿出来这么多了，要是就这样收手的话，绝对是不能够这样去做的。

    想来想去，感觉就这个时候就停手，自己绝对是放不下的。

    这么一想，他们在此刻的脸色也瞬间是变的无比坚定起来。

    这些修士们也不敢在废话了，连忙就是将自己的法宝一一取了出来。

    其余的修士们见此，自然也不敢怠慢，将自己的法宝一一都是拿了出来。

    瞬间，只见到半空中飞舞的法宝，比起此前的时候还要多出了几倍出来。

    这样的一幕，顿时是让的修士们的脸色，变得有几分坚毅起来。

    有了这么多的法宝，想来这一次拿下这里应该是没有问题了才对。

    这么一想，修士们的心中也自然满是信心、

    随即，在一声令下之后，激荡着浓浓灵力的法宝，随之朝着前方的禁制飞去。

    这一次，无数的法宝可以说是遮天蔽日，完全是压的修士们都有几分喘不过气来一般。

    见着这样庞大无比的声势，所有人在此刻，都是以为自己绝对是能成功。

    也难怪，就这样庞大的攻击，即便是恒彦林自己也不可能做到的。

    而且，恒彦林想要抵挡住这样的攻击，那也完全是不可能的。

    不管恒彦林是不是要使用之前的阵法，那都是不可能抵挡住这样的攻击。

    不过也幸好，这样的攻击压根就不是冲着恒彦林而来的。

    因此，此刻的恒彦林倒是可以放松一下。

    冰萱在此刻，也见到了面前这样声势浩大的法宝组合，咬牙将自己的一些法宝也拿出来之后，脸色有几分苍白的看着这一幕。

    这些家伙们，当真都是疯了，这会儿都已经想着拿出自己所有的法宝，用来赌这么一次了。

    这要是不成功的话，那怎么办？

    而且，面前的这个禁制还这么的不一般，这些人是怎么感觉，以为自己是可以成功的？

    一想到这里，冰萱在看看面前的这些修士们来，见着他们在此刻，也已经完全就是不在乎的模样，顿时是心中暗自叹了一口气。

    冰萱看的十分清楚，这些家伙们差不多都已经是疯了，想要他们停手，差不多就是不可能的事情了。