
“我知道的。”

江小暖很诚恳地看着大佬，她真的全都知道。

可陆寒年心里却更火了，又是这种古里古怪的口气，还有这意味深长的眼神，这姑娘到底知道什么？

他总觉得江小暖心里没在想好事，可又猜不出来，感觉更难受了。

可他又不能说人家说错了，越想越憋屈的陆寒年，咬了咬牙，扭过头懒得搭理了，看在江小暖眼里，却以为他是因为自己看破了秘密而生气。

出了药店后继续骑车回家，江小暖没忍住说道：“其实过几十年这些都很平常的，你别想太多了，遵循本心就好。”

陆寒年……痔疮这玩意儿现在不也挺平常，这个要遵循什么本心？

这姑娘说话怎么前言不搭后语的？

“嗯。”

虽然没听明白，但礼貌起见，陆寒年还是回了声。

江小暖十分欣慰，大佬还是想得开的，听明白了她话里的意思。

过几十年后，搞基真的挺正常，有些国家还能合法结婚呢，就算在华夏，大家的接受度也高了许多，不会用有色眼睛看待这些特殊人群了。

只可惜顾景川前世英年早逝，导致陆寒年孤苦一生，她说什么都要救下顾景川，不只是为了陆寒年，她也挺喜欢顾景川的，不希望这么美好的人出事。

晚饭依然是陆寒年掌厨，照例三菜一汤，江小暖又吃撑了。

夜色深了些，陆寒年要去飞哥那儿了。

“晚上门窗关好。”

“嗯，你路上小心。”

江小暖点了点头，送陆寒年出门，目送他骑车远去，直至看不见了，这才关上大门，突然想起来，刚才她和陆寒年的对话，像极了妻子送丈夫出远门，不由脸红了，又觉得好笑，成天胡思乱想什么。

回到床上后，她却睡不着了，脑子里总是会想起陆寒年，担心他海上出事，又想到那精瘦的腰，脑子里像跑火车一样，乱七八糟的，越想越清醒。

如果陆寒年现在是单身，或许她会倒追吧？

长得好看，又会赚钱，还做得一手好菜，人品更没得说，这么好的男人却喜欢同性，江小暖怅惘地叹了口气。

同性才是真爱啊！

昏昏沉沉地睡到了天亮，江小暖脑袋又胀又昏，她没做饭，去外面买了早饭，明天就要回海城了，今天好好逛一天，再把车票买了。

一整天她都在外面，中饭晚饭都是饭店吃的，买了五身衣服，都是特别时尚的款式，看见了就想买，再买了些当地的点心。

回去之前，江小暖打扫了屋子，还把陆寒年的床单也洗了，晾晒在院子里，钥匙等回海城后再还给他，路上又耽搁了三天，到海城已经是下午了。

江小暖没回机械厂，先回了出租房，好好歇一晚，明天回机械厂，也不知道江老太成了没。

晚上她没事干，用录音机灌子带，她在包里塞了十来盘空白磁带，还带了一般邓丽君的母带，灌录子带很简单，没有技术含量，没多会儿就录好了。

江小暖播放了子带，效果还不错，除了音质差了些，但现在这个时候供小于需，市场对产品的质量要求并不高，只要有货就行。

她在空白磁带上写了邓丽君三字，标注一下，这个成本只要两角五分，算上录音机和路费，顶多三角了，其他人卖三块钱一盘，她就卖两块，比剧照赚钱多了。

还有电子手表，她准备卖十块一根，八块也能卖，明信片则去学校卖，六角一张，或者一块两张，多的是人买。

晚上她又冲洗了一批相片，这次路上多耽搁了两天，估计那些人的剧照卖得差不多了，明早去电影院看看。

当天晚上，江小暖梦见了无数的钞票朝她飞过来了，把自个乐醒了。

吃过早饭，江小暖带了些电子手表和明信片，还有剧照，去了电影院，老远就看见梅朵焦急地张望，还有其他几个小贩。

见到江小暖都喜出望外，将她围在中间，问长问短的。

“妹子，我还以为你不来了呢，我都空两天了。”卖瓜子女人长长的松了口气。

两天没货卖，她都要急死了，损失多少钱啊。

其他人也一样，都松了口气，其实他们已经打听到了江小暖的剧照是哪来的，可他们不是太想搞，觉得太麻烦了，还不如从江小暖手里批发呢，一天挣十几二十块他们非常满足了。

“昨晚才回来，电子手表要不要？还有明信片。”

江小暖拿出一块电子手表，几人眼睛都亮了。

“妹子，你可真厉害，真把这玩意儿搞到手了啊，这个卖多少钱？”卖瓜子女人欣喜地问。

江小暖不动声色地收回了手表，“这个挺难搞的，进价也不便宜，每根进价六块钱，你们要不要？”

“六块？这么贵？哪卖得出去啊！”卖瓜子女人夸张地叫着，被江小暖狠狠瞪了眼，她也自知失言，赶紧捂住了嘴，赔笑道：“妹子，能不能便宜些？六块没挣头了。”

“我要十根。”

梅朵却大方地拿出了六十块，她老早打听过了，外面的电子手表最低都卖十块，六块钱进价是不便宜，可利润空间还是很大，有搞头。

“给你十根，我告诉你怎么调时间。”

江小暖教她调时间，其实挺简单的，梅朵很快就学会了，她又要了二百张剧照和一百张明信片，明信片江小暖批发价是四角五一张，只比剧照贵几分钱。

“磁带你弄到了没？”梅朵更关心的是磁带。

“还在路上，过个三四天吧。”江小暖肯定答复。

梅朵松了口气，和她相视一笑，利落地走了。

有了开头，其他人都不犹豫了，也都一样要了些，不过他们没梅朵那么大胆子，电子手表只敢要五块，明信片和剧照多要了些。

最后又只剩下卖瓜子女人，她还没开口，江小暖就冷声道：“只有两块电子手表了，你要不要？”

“要的，妹子，你看只有两块，能不能？”

“不能，我没时间和你啰嗦，要就给钱，不给我走了！”

江小暖急着回机械厂，没时间和这女人废话，转身就要走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935230"  chaptername="第81章  全销光了">加入书签</a>
</div>
