    枪械劣势终究是枪械劣势，之后NAVI的ECO经济局，虽然苏醒和S1mple各有发挥，都互换掉了对方一人，但也仅仅止步于此了。

    毕竟他们只是手枪，能够打赢长枪本就是一件非常惊人的事情，打不过才是常态。

    经济得到了调整之后，NAVI在枪械上少了些许的劣势，压力确实减少了很多。

    但是，减少了并不是没有了。

    他们还是没有顶住ENCE的进攻，名为NAVI的盾牌在ENCE的强攻之下节节败退。

    场上的胜负的天平不断的向着ENCE一方倾斜，NAVI仿佛陷入了泥泞的沼泽中，越挣扎，陷得越深。

    NAVI已经陷入了绝境，名为恩克拉多斯的巨人已经将他们击溃。

    无形的压力遍布着周围的空气中，苏醒等人只感觉到呼吸困难，压抑地说不出话。

    他们不知道发生了什么，事情就变成了这个样子。

    本来引领他们占据上风的局势现在变成了对方的反击。

    作为现阶段世界第一的顶级强队，就要沦为ENCE这一直Major黑马的垫脚石！

    他们想要反击，可是ENCE的准备非常完善，对于他们的研究也十分充足。

    他们的准备还是太少了，NAVI一帮人终归是轻敌了。

    NAVI几人的心中已经发出了致命的警报！

    .....

    比分已经来到了7:5.

    ENCE已经在这张地图的上半场作为进攻方，拿到了足足5分，已经超出了很多人的心理预期。

    也超出了NAVI的心理防线。

    这对于他们来说局势已经不受控制，整体的节奏完全被ENCE推着走。

    又是一回合长枪局，经过了几局的摸排之后，NAVI发现了ENCE打A点的概率很高，所依旧选择了4A1B的站位。

    苏醒提着枪来到了四五道中间，刚刚就位，就看到了匪口被一个烟雾挡住。

    他立马切出燃烧瓶，往六道中段丢去，隔断对方想要推进的意图。

    苏醒又往匪口灌了一颗手雷，补了一点伤害。

    紧接着他就凭借着经验往掩体后面躲了一下，下一秒一颗闪光就爆开来。

    苏醒立马重新拉回位置。

    但是这就是对方对于他做出的针对，两个人已经站在马路中间架着他的位置。

    苏醒冲了出去迅速扫射，但是面对双人架枪的强度显然是有点勉强。

    最终只是打残了一个。

    “这NAVI有点完了啊，现在就连苏醒都有点哑火了，ENCE今天就是和NAVI打快攻，他们肯定是对于NAVI有过针对研究的，知道默认打不过NAVI，所以就和NAVI来打快攻，苏醒的针对方式也被他们研究出来了，用道具逼走位，然后用两个人来对他进行盯防，这种办法虽然耗时耗力，但是绝对有用。”

    “Aerial给上一颗三楼下包车的火，逼的火男不得不换位置，又被他找到了机会，AK扫射将火男爆头。”

    “场上时间还剩下1分30秒，NAVI已经陷入到了3打5的残局中，现在就得看S1mple这一把狙击枪该如何发挥了，不然这一回合又走远了。”

    电子哥独自将绿通都给清空，在分析着队友给的信息，选择主动出击，从六道尾的隔断烟里混了出来。

    立马就看到一个土匪的大背身，手中法玛斯直接开始扫射。

    electronic使用法玛斯击杀了Aerial

    可是紧接着就是一颗ENCE的闪光，让他直接陷入全白状态。

    电子哥灵性地对着五六道直接开火压枪，这让想要补枪的土匪犹豫了一下。

    这也让电子哥获得了一点喘息地机会，躲到了包车换好子弹。

    但是因为闪光致盲，他并没有听到有人在车头下了一个红楼梯的雷包。

    而下包的小李子也是因为下包，并没有理会换子弹的电子哥。

    电子哥以为暂时安全，就想要退回警中烟雾，和S1mple两人重新抱团组织一波。

    但是没等他跳回去，雷包放好的小李子就看到了跳往警中烟雾里的他。

    手中的AK扫射压枪，直接将空中的电子哥减速了，这下逃也逃不掉，最终被小李子用一梭子给混死了。

    “电子哥没有能够跑掉，小李子最后几枪将电子哥给混死了，他就差一点跑进掩体了。”马西西心中焦急。

    现场的NAVI粉丝也发出了痛苦的哀嚎，在他们看来，只要电子哥能够活下来，这个残局说不定有机会能打。

    打电子哥被击杀了，NAVI只剩下两名存活的队员，残局的胜率降低太多了。

    现在只有将希望寄托在S1mple的身上了。

    S1mple表情狰狞，眼睛死死地盯着画面。

    他现在敢肯定，只要有人出来，他一定能够用大狙甩死他。

    但是ENCE在下完雷包之后，整体的站位虽然分散，但是都是打得交叉火力，并没有很莽撞地找人击杀。

    所以也并没有机会留给S1mple来发挥。

    “不行的话我们保枪吧。”

    没有能打出人数优势，这个残局他们就没有任何的胜率可言。

    S1mple虽然不甘心，但也只能跟着nafany来到警家。

    可是时间一分一秒地过去，ENCE的经济经过了小李子的不断运营，现在已经可以让他们安稳度过最后几回合，所以几人完全没有必要安稳打。

    在小李子的指挥下，他们直接来找NAVI缴枪。

    因为小李子估算过，只要这一回合缴了NAVI这几把枪，那么下一回合NAVI就必须面临强起或者ECO。

    听着周围传来的脚步声，在保枪的两人感觉到不妙了，他们知道对方要赶尽杀绝，将他们全都打掉。

    台下的NAVI粉丝也在绝望哀嚎，但是并不能影响ENCE的决策。

    一颗火从底线丢了过来，S1mple踩了一秒火狙了一枪，但匆忙之下空枪了。

    nafnay往B高坡的通道那一块给上一颗烟，让他们不用腹背受敌。

    S1mple往火焰上丢烟灭火，给他们形成一道烟墙。

    小李子从链接通道冲了出来，nafany将小李子给接住，AUG扫射将其击杀。

    可是另一边的xseveN看到S1mple给出的烟雾之后，强行进行穿射。

    S1mple同样也在穿，可是今天他的运气真的是太差了，盲狙并没有打中敌人。

    反而被发现了位置，反向混死。

    nafnay想要补枪，可是也被确定了位置，被xseveN再次混死。

    NAVI全员阵亡。

    比分来到了7:6.

    NAVI的节奏彻底乱了。

