    从动画片里情况来看，想要晋升超四，失去理智是肯定的，但这里的失去理智，指的是失去人性，由兽性掌控身体。

    星野空停下了怒吼，静静的思索起来。

    虽然按照动画片里的经验来突破，感觉有那么点不正经，但是除此之外，就再也没人教了啊！

    在没人教导的情况下，星野空自然是以龙珠中赛亚人的变身为基础，自己完善了，反正超一、超二都搞出来了。

    “兽性？”

    星野空收起了变身状态，陷入沉思，兽性这玩意儿有点危险呢，纵观自己遇到的那么多案子，有一些就是兽性大发的情况下犯下的，现在想要让兽性入主……但为什么一定要让兽性入主呢？

    兽化的黄金大猿猴在力量方面应该是达到超四水准了，这才是关键吧！也就是说，想要变超四，首先力量得达标，然后再掌控这股力量，如此自然而然的，就水到渠成的突破到超四了。

    “感觉上跟入魔有点像，聂风入魔后六亲不认，功力爆涨……我如果想临时入魔的话，可以参考一下他，嗯，只要把冰心诀逆过来练，应该就能入魔了。”

    星野空心思电转，瞬间就找到了一个靠谱的入魔，且力量暴涨的方法，这是他从未尝试过的修炼方法，如果不是为了突破超三超四，他才不要入魔呢。

    只不过正经修炼法没有实力暴涨的法门啊，否则谁又愿意入魔呢。

    “心若烈焰，风吹草动，万变不定，神躁气动……”

    以前星野空跟马剑星探讨过武侠小说、影视动漫中的武功，其中就有冰心诀，马剑星用自己的理解，向他解释过这段口诀，对于抑制走火入魔的确有效，前提是彻底理解这篇口诀在讲什么。

    重要的不是口诀怎么念，而是理解它的原理！此乃心法，玄之又玄，非常的唯心。

    当星野空逆练这段心法后，内心顿时杂念丛生，比如今晚吃什么好吃的？妈妈会做什么菜？老姐会做什么点心？香奈又学了什么新菜式？逆鳞饭店的招牌菜……

    想着想着，因为心头杂念太多，加上自己有意放纵，最终这些杂念汇聚成对美食的欲望，然后直接变成超二，眼中也产生了幻觉，看到光秃秃的山，就觉得是一座淋了诱人酱汁，散发着香味的米饭肉山，其中还点缀着各种山珍海味。

    于是，星野空的口水疯狂分泌，趴下来，对着山头就是满满一大口。

    “咔哧咔哧~”

    一口下肚，他的眉头一皱，突然变得暴躁起来，这味道不对，形同米糠，一点滋味都没有！

    “轰~”

    暴躁的星野空一拳把山头给砸掉了，他的身体坠落而下，又瞥见山体上有帝王蟹用它那去了壳的钳子在向他招手。于是，他伸手在山体上一扒拉，身形骤然晃了过去，一口咬向那只帝王蟹的钳子。

    依旧是形同米糠，没滋没味。

    “啊啊啊啊啊~”

    没吃到美食，接连被欺骗的星野空暴跳如雷，怒吼连连，对着眼前的‘食物’疯狂轰击，而他自身也在自由落体的往下掉，一边掉，一边打。

    山峰承受了不该承受的压力，所幸它足够大，足够厚实，尤其是到了下面，它的底盘更加的厚实，但就算是这样，它的半边身体也像是被狗啃了一样，变得颇有艺术气息。

    任何东西只要够大，换个角度看就很艺术了。

    “啊~~~~”

    星野空一直轰击到山底，在山下砸出一个大坑，他在坑内仰天咆哮，发泄着心中的怒火。

    接下来的半个小时，他把周遭的环境也给祸祸了一遍，吃了一嘴的石头，到处都是石头，你倒是来点草根树皮啊！

    越吃越火大，星野空的身体也因为积攒了怒气太多，而导致体型膨胀了一圈。眼看着他就要跑出这片山脉，前往其它区域。这时，天边已经升起一轮残月。

    无意间瞥见这轮残月，星野空愣了一下，就这么呆呆的看了许久，然后突然蹦出一句话，“晚饭时间到了！妈妈和香奈还等着我回去吃饭啊！”

    一刹那间，星野空的理智回归了，他舔了舔嘴巴，咽了口口水，眉头一皱，“面粉？”

    伸手一抹，看到手上残留的痕迹，用另一只手捻了捻。

    “石头渣子？所以，我入魔后都干了什么？”

    入眼所见，山脉一片狼藉，像是有金刚和哥美拉在此地摔跤玩耍。

    “我的身体……没有什么变化吗？还是超二……”

    随着星野空理智的恢复，他原本膨胀的身躯也逐渐恢复，状态依然是超二，这让他有些泄气，整了半天，石头都吃了，然后还处于超二，哪有这样的啊！

    不甘心的星野空再度仔细检查了一下自己的身体，别说，还真找到不一样的地方了，他感觉自己能消化石头了。

    虽然只是一种感觉，但应该不会错的，以前吃带有泥沙的贝类，泥沙是不消化的，通常要么是主动吐出来，要么就顺其自然的跟黄金一样以排泄的方式排出来。这又不是植物纤维，人是不可能消化的。

    而现在……

    星野空感觉自己并不是非常饿，要知道开启超一超二是很消耗能量的，现在月亮都出来了，说明这个状态已经持续不短的时间了，按理来说，肚子肯定会很饿，但如今居然没有想象中那么饿。

    这只能说明一点，自己吃进去的石头，消化掉了，并化作了能量！

    想要证明这一点，也很简单。

    星野空随手捡起一块石头，咬了一口，咬碎后咽下去，细细感受着胃部的蠕动，果不其然的感受到了异样，跟米饭下肚有着异曲同工之妙，可以产生能量，虽然吸收效率和获得能量方面无法跟正常食物相比就是了。

    “但谁会没事吃硌牙无味的石头补充能量消耗啊，又不是异食癖！”

    话又说回来，这一次尝试变超三、超四，也不是没有收获，这不还进化出消化非食物的能力，这能力在面临绝境时，或许可以救命。

    “啊，天不早了，得回家吃饭了！”

    星野空随手扔掉手上的石头，抬起手腕，确定了家的方向，飞奔回去。

