    杨花那边说的不清楚，杨流芳也没跟杨花多提节目这件事。

    孟拂同繁姐问清了，就给杨花回了电话。

    休息室门外，梁思跟段衍进来吃饭，孟拂伸手指了指给他们带的饭菜，杨花的电话拨通，“妈，我想好了，还是去。”

    “还是要去？”手机那头，杨花的声音一顿，杨流芳那边的说法虽然很委婉，但就算是杨花都能听得出来，杨流芳是不希望她去的。

    “嗯。”孟拂又应了一声，也没多解释。

    杨花对娱乐圈的事情不太清楚。

    “那好，”孟拂一向有自己的主张，杨花也不能撼动她的想法，她自己要去，杨花也不多说什么，“我去跟她说一声。”

    孟拂跟杨花说完这件事，就挂断电话。

    梁思一屁股坐到孟拂身边，拆外卖盒子。

    盒子是保温盒，里面还有温度。

    “你又要出门拍戏了？”梁思打开盒子，就闻到了里面的香味。

    孟拂颔首，“再过几天就要走了。”

    神魔传说就不说了，除了杨流芳的综艺，还有《急诊室》在等着她。

    梁思点点头，外卖盒子拆开，就看到了里面的鸭子跟小菜，她一愣，“凉亭家的，这一顿饭多少钱？”

    孟拂瞥两人一眼，往后一靠：“没事，不用给我钱，已经有人请了。”

    **

    这边，杨家。

    他们的饭早就已经吃完了，孟荨虽然急着回去看书，但杨莱找她聊天，她就没立马走，在大厅里与杨莱聊天。

    杨花在门口的地方跟杨流芳打电话。

    杨流芳上厕所的时间就那么一点，给杨花打完电话后，手机就给墨姐，她继续出去录节目了，就算节目组有恶意剪辑的想法，她也不能说不录就不录。

    这个电话是墨姐接的。

    “对，她还是要去的。”杨花向墨姐转达孟拂的意思。

    她跟墨姐还有杨流芳的对话，不远处管家一直有在听着，知道杨流芳现在不想让孟拂去《生活大冒险》的综艺。

    杨管家本来就不赞同杨流芳带着她上节目，毕竟真人秀又不是其他，眼下杨流芳自己想通了，杨管家也高兴，只是现在——

    听到杨花这句，杨管家忍不住抬头看向杨花的方向。

    这人怎么回事？

    听不出来二小姐这是在婉拒吗？

    大厅里，杨宝怡也没走，她跟杨照林说了一句话之后，就转身要去找杨莱，没走几步看到了杨管家脸色似乎不太好的往回走。

    “管家？”杨宝怡诧异。

    杨管家摇头，不太高兴的回答：“没什么，上次说让二小姐去带那位娱乐圈的表小姐，最近出了个综艺节目，二小姐都说了让她不要去，他们就像没听懂一样，还一定要去。”

    简直不知所谓，不懂时势。

    杨宝怡对娱乐圈的这两个人并不关心，听到杨管家这一句，她就没什么兴趣。

    只不太在意的道：“流芳在娱乐圈的混得不错，她知道对方是流芳，肯定要来蹭资源蹭热度，好不容易才有这么一次机会，她怎么会说不去就不去？”

    杨宝怡不是娱乐圈的人，但世上人情世故都差不多。

    杨管家想的跟杨宝怡差不多。

    所以才冷着一张脸。

    直到现在也没跟杨花还有孟荨他们正式介绍杨家具体是干什么的。

    杨宝怡说完就去找杨莱去了。

    身后，杨管家还是没忍住，拿起手机打杨流芳的私人电话，只是这个私人电话一直没有打通。

    杨管家知道杨流芳肯定又去录节目了，就没再打。

    **

    孟荨还在跟其他人聊天。

    杨照林本来因为礼数招待孟荨，但心里想的是他没证明出来的论文，可这孟荨跟杨莱两人的话，他听着听着就认真起来，然后抬头看向孟荨：“你知道几何化的猜想？”

    这些孟拂跟孟荨提过好几次，孟荨也有些涉猎，“不太清楚，我基础浅薄，研究不了三维球面。”

    这个猜想还是孟荨最近写论文发给孟荨的，顺便孟拂也把高尔顿老师给她的笔记发给孟荨了，只是孟荨基础浅薄，研究不了这些。

    杨照林比孟荨要大了七岁，在数字根金融上的研究已经到达普通人群金字塔的地步，听孟荨字里行间，就知道她是真懂数学的，他正了神色：“不要谦虚，你现在才大一，我大一时，都不如你懂得多。”

    听到杨照林这一句，其他人下意识的朝他看过来。

    杨照林在杨家是精英，从小到大成绩都好，当初是高考状元，所以子孙后代，段老太太比较喜欢杨照林，把他当作接班人培养。

    杨照林在学术上的成就毋庸置疑。

    这孟荨，一个教育落后地区的学生，能比杨照林懂得多？

    杨照林正儿八经的，是从小被名师培养的，大学的时候，段老太太还找关系把他送进了数学工会。

    连杨宝怡都认真看了眼孟荨。

    孟荨从初中就开始看数学起源，如果连这些都不知道，孟拂大概要被她气死了。

    “你等等，”杨照林说着就上楼，去书房拿了一本书出来，郑重的递给孟荨，“你拿回去看看，我再跟教授说延迟两天，这本书有很多观点特别好。”

    孟荨低头，看着这本熟悉的书：“……”

