    不知不觉到了凌晨1点30分了。卢浩依然是精神抖擞，一点也不觉得疲惫。

    “浩子，到了58级没？”

    “还差一点，57级83%了，快了”

    “来白日门我这还有几个珠子，先生到58，我们一起去逍遥大殿刷怪”

    “来了”

    吃完聚灵珠，57级96%了，还差一点。

    “昌哥我再打一会，还差4%”

    “好的，升级等下叫我”

    8分钟后，卢浩升级了：“昌哥，升级了，在哪里”

    “马上到，先组队，我们下地图”

    逍遥大殿-需要等级58级+5000元宝（爆一切，爆率极高）

    进入，一个正方形地图，和牛魔寺庙一样，但是要大一点，呈现暗黑色风格。

    里面的怪物有，小怪逍遥侍卫-1.5万血逍遥刀卫-1.5万血，除了其它地图大BOOS叛军首领，卧龙庄主这些没有，其它小BOOS都有，这里还有狐月天珠，地图大BOOS 有逍遥王。

    “我们先刷小怪，大BOOS一会就刷，等会要抢怪，有个充了1000的道士58级的一往情深，和充了2000的60级法师一往深情。我打不过，前面抢了我几个怪。一会遇到了，你上毒，我们先杀法师”

    “好的，没问题，我好歹也是第一把玄天的道士，也算是个大道士了”

    “昌哥这里的BOOS很多啊！”

    “是的，这里很多小BOOS，这个地图也必须要抢的，现在等级都没上来，人不多，还有怪，以后人多了，等级上来了，这个地图是打架打不停的。”

    “狐月天珠，昌哥，快来打”

    虽然狐月天珠很麻烦，但是很快也爆了，不过没爆装备。只有2个强化装备。

    要刷怪了，我们在地图中间等。

    等了有个2分钟，白光一闪，逍遥王，一个人行战士造型，全身星王套装，手持星王武器，一把古铜色大剑，身穿黑底黄色花纹的星王战袍，卢浩口水都留下来了，这要是把逍遥王一套都拔下来，身穿一套星王，那不是无敌了。

    连忙施毒，30万血量，好高的血，这也要打很久。

    “浩子站撸，站好位置不要动，我隔位刺杀（隔位刺杀，战士的一种刺杀技巧，于攻击单位中间隔一个位置，刺杀伤害更高，一般能达到1.3倍伤害）”

    逍遥王一刀下来，卢浩的血量瞬间掉下800多。“昌哥这个怪物伤害好高啊”

    “装备好，打人肯定疼给它弄下来一件武器，那就发财了”

    死亡如风，常伴吾身，白虎三个单位一起攻击，逍遥王。逍遥王智商并不高，在3个单位种，轮流攻击，这也造成它虽然攻击高，但是谁也打不死。

    很快血量到了20万。

    就在这时，右上角小地图显示，2个黄点靠近。

    “小心他们来了，先杀法师”

    “呦，死亡如风这次还带了个道士，这是又来给我们打工了”

    “先杀道士，杀了道士再杀战士。道士的玄天我看上了，爆出来”

    卢浩发现自己被毒了。

    “浩子，上毒，先杀法师，杀了法师，道士就不怕了，他们要集火你了，注意走位，不要被秒了，没血就回城”

    舍弃逍遥王，两人立马反击，这个法师血量好高，2600的血量。这装备应该都合满了吧，道士血量2700和常伴吾身差不多。

    流星火雨砸到常伴吾身，血量持续下降，2个火雨血量掉了一半。

    “卧槽，法师伤害好高啊！”

    “跑，你跑起来，不要被砸到”

    卢浩一边跑，一边拉无极真气，嗜血术。血量掉的飞快，好在跑起来，法师的流星火雨没有每次都打满伤害，卢浩的血量一直维持在1000左右，突然一个白虎卡位，扑向自己，血量瞬间掉了一截。

    回程石按下，回到盟重土城一看，差点死了就剩下200的血量了，在倍攻击一下就挂了。

    很快死亡如风也回来了。

    “昌哥怎么打”

    “还是杀法师，法师必须死，道士爆发不高，不管他”

    “下图一起上，走”

    继续进。。。

    一往情深和一往深情正在攻击BOOS，刚才由于卢浩的宝宝白虎，卡着BOOS，没有参与。杀法师，只见法师在地面铺火墙，在火墙上跑起来。

    “不要在火墙上跑，注意一点，我来追他”

    法师油滑无比，一边放火墙，一边流星火雨，昌哥在火上跑几下，砍几刀，没砍死，眼见自己血要空了，直接回城。

    “在里面等我，跑起来不要打，我进来在一起打。”

    卢浩跑到一个角落，一往深情喊道：“打怪打怪，你打怪，我去追道士”

    休一声，死亡如风又下来了，立马反打。

    一往深情这个法师又故技重施，又开始跑火墙了。

    “昌哥怎么搞，火墙伤害太高，你扛不住啊。”

    “没事，我追他，找机会，等他魔法盾停的一瞬间，争取一起秒了他”

    很快死亡如风血又空了，只能再次回城，卢浩只能再次跑路。

    不一会功夫，死亡如风和常伴吾身已经下来了好几趟，元宝都花了好几万了。

    逍遥王的血量也被他们磨到了10万了。

    “哈哈，他们不行，还不服气，还一直下，看他们有多少元宝下图”一往情深说道。

    “两个小菜鸡，跑的挺快的，可惜没杀死他们，不然爆了装备就爽了”

    突然，一往深情的魔法盾到时间了，一往深情又在按流星火雨，魔法盾没续上。

    好机会，开天斩，逐日剑法，烈火剑法，嗜血术，灵魂火符，一股脑砸到一往深情头上，

    呃。。。一声惨叫，一往情深挂了，而且还爆出个逍遥勋章。

    昌哥立马捡起来，逍遥勋章攻击30-30 道术30-30 魔法30-30 体力+700，合成需要2个帝王勋章+25万元宝。

    “漂亮，杀道士杀道士”石汉昌大喊起来

    道士在两人的合围下，很快就飞回城了。

    “来我这个帝王勋章给你，我带逍遥勋章”

    “好的，昌哥，他们还会不会下来”

    帝王勋章攻击25-25 道术25-25 魔法25-25体力+500 合成需要2个神王勋章+10万元宝。

    “不管，先杀怪，来了也不怕，装备爆了，更好打”

    很快一往情深和一往深情又下来了。

    一往深情现在带着钻石勋章，估计是刚合的，血量现在只有2200.

    “上，打法师，不给他铺火墙的机会”

    一往深情想放火墙，奈何死亡如风一直再追，没机会放，反手流星火雨，又被死亡如风砍到，双方一直拉扯。卢浩也不闲着一直在输出法师，对方也在一直攻击死亡如风，看来是打定主意先杀战士。

    死亡如风血量飞快下降，一往深情眼见死亡如风要死了，直接不跑了，猛砸流星火雨。

    死亡如风也是留着技能，硬抗一套，一个逐日剑法+开天，瞬间秒了一往深情，运气差到极点，圣魔手镯爆了，刚好死亡如风也被一往情深一个嗜血术吸死掉了，但是没爆装备。卢浩立马捡起来一往深情的圣魔手镯。

    “昌哥，我捡到了圣魔手镯，快点来”

    “漂亮，这次血赚，他现在估计要废了，等我马上到”

    死亡如风点开沙城使者，点开一键满血，立马下图。

    一往深情马上也下来了，看来还是要打一架。

    但是死亡如风，一套技能又给他秒了，不过这次没爆装备出来。

    一往情深也飞回去了。

    可能是看彻底打不过了，还是爆了装备，心情差，就没下图了。

    两人安心打怪，随着逍遥王的倒下。

    正中间是个圣魔腰带，还有几个强化装备，运气不错。

    这一次赚了2个圣魔。

