    杨逸下了车，他朝着一处豪宅的门口走了过去。

    进了大门，站在房屋门前的是佩特拉的父母，他们在迎接宾客，而佩特拉也在，只不过她等着的宾客就只有杨逸一个人了。

    “爸爸，我给你介绍一下，这位是杨逸，我刚认识的朋友。”

    杨逸上前一步，和佩特拉的父亲握了握手，微笑道：“您好，罗伊先生。”

    罗伊看着杨逸手上拿着的东西微微有些诧异，但他什么都没问。

    佩特拉已经迫不及待了，在和杨逸进了那豪华到过分的大厅后，她就低声道：“你把证据带来了是吗？”

    杨逸举起了一个做工很精致的公文袋，他微笑道：“是啊，你要在这里看吗？”

    杨逸还是想和佩特拉单独找个地方聊聊，而大厅里人虽然不是很多，但一旦有人上来攀谈两句的话总是不方便，所以他觉得应该没有问题，佩特拉一定会邀请他去一个单独的房间聊聊才对的。

    可是佩特拉却领着杨逸到了一个角落，然后她指着两把圆椅道：“请坐。”

    这情况就有点儿不妙了，虽然是两个人单独相处，可那香水到底是用还是不用呢，因为空间太大的话，香水的效果没有再密闭空间里好啊。

    杨逸坐了下来，他把文件袋放在了两人之间的圆桌上，然后他拿开了手，道：“我让人传真打印出来的文件，等原件从欧洲送来太浪费时间了，不过清晰度很高，虽然是复印件，但和原件的清晰度没有任何区别，请看吧。”

    佩特拉有些不好意思了，她一脸歉意的道：“我邀请你来并不是只为了看到这些，或许你可以先喝些酒或者饮料，唔，抱歉。”

    佩特拉还是迫不及待的打开了文件袋。

    杨逸拿了一杯鸡尾酒，慢慢的啜饮着，而佩特拉再看了几份文件后，沉思了很久，然后她突然抬头对着杨逸道：“我能把这些档案复印一遍吗？”

    杨逸微微摇头，道：“我本来该把带来的这些档案送给你的，但是很抱歉，这些档案是我从一个间谍手上买来的，而我曾答应过他，这些档案绝不会复制外泄，所以我不能把这些档案送给你，真的很抱歉，哦，请往下看，后面的更精彩，而且有你要的答案，是苏联人的档案，另外我要跟你说的事这些档案的原件就在我手上，所以真实性不必质疑。”

    佩特拉诧异的道：“间谍？你从一个间谍手上买来的？”

    “是的，间谍，怎么了？”

    佩特拉一脸不可思议的道：“可是你怎么能从一个间谍手上买来这些档案呢，怎么做到的？”

    杨逸耸肩道：“认识间谍，他有这些档案而我有钱就买了啊。”

    佩特拉愣了一会儿，然后她点头道：“好吧，谢谢，我继续看。”

    乘着佩特拉继续看档案的时候，杨逸决定这香水还是用了吧，不管效果会不会打折扣了，因为以后不见得还有比今天更好的机会能离佩特拉这么近。

    “抱歉，我想用一下卫生间。”

    佩特拉抬头道：“那边，请。”

    杨逸留下了佩特拉，他去了卫生间，然后掏出了那价值昂贵的香水，给自己身上喷了下去。

    终究不是普通的香水，要的不是好闻的气味，所以味道很不明显，杨逸闻了闻自己身上没什么异味，也没有什么太大的香水味后，重新回到了佩特拉的身边。

    佩特拉还在看，而她脸上的神情显得非常惊讶，杨逸对着佩特拉道：“看到哪里了，感觉怎么样？”

    佩特拉反转过来一张照片，低声道“太不可思议了，你真的有原照吗？”

    杨逸耸肩道：“我觉得你不必怀疑我，因为我好像没有任何必要骗你。”

    佩特拉急道：“对不起，我不是那个意思，我只是想说这太不可思议了，月球背面竟然有不明飞行物，这绝对是不明飞行物，甚至像是一个基地。”

    杨逸笑道：“是啊，但重点是苏联那份对美国登月的报告，你看了吗？”

    佩特拉急道：“那不重要！重要的是月球背面啊！”

    说完后，佩特拉思索了片刻，然后她一脸严肃的道：“我有个请求，我想知道你是从谁的后上买来的这些档案，还有，你能介绍我认识吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“额，抱歉，这个不太现实，我不可能透露他的身份。”

    佩特拉轻吁了口气，她显得有些着急，在思索了片刻后，她很是犹豫的道：“那么，他手上还有其他更多的资料吗？如果有的话，你可以帮我联系他，告诉他我想买这一类的档案吗？”

    “这个嘛……我只能说可以问一下，但我觉得你不该有太高的期望值，因为太难了，不过我也不能说一定就不行的。”

    佩特拉急声道：“价钱好说，只要他肯卖给我就行。”

    杨逸点了点头，道：“好的，我会帮你问的。”

    佩特拉轻吁了口气，她继续开始看那些档案，又一次思索了很久后，她再次抬头，对着杨逸道：“你对这些档案上记录的事情怎么看，你都相信吗？”

    杨逸摊手道：“为什么不呢？既然我掌握了第一手的资料，而且是完全可信的资料，那我为什么还不相信呢。”

    “那么你对此有什么想法吗？”

    “想法当然有了，只是没什么可说的，我肯定是相信外星人的存在，否则我就不会搜集这些资料了对吗。”

    “我是说，你认为外星人会侵略地球吗？”

    杨逸吃惊的瞪大了眼睛，然后他笑了起来，道：“这个嘛，我的答案是不会，原因很简单，因为外星人想要做件事的话不必等到现在啊。”

    佩特拉长呼了口气，然后她很认真的道：“你的想法代表了大多数人，那么你认为外星人是爱好和平的？”

    “是的，你有不同看法吗？”

    佩特拉毫不犹豫的道：“暂时没有，因为结果已经证明了，既然外星人能到这里就说明他们的科技远远超过了地球上的最高水平，既然我们现在还存在，那就证明外星人确实是爱好和平的。”

    说完后，佩特拉欲言又止，杨逸很期待她能再说些什么，可佩特拉最终却还是没说，而是继续看起了那些档案。