    山庄之外，红叶客栈，大门口。

    二狗子与孙昊仁两人，脑袋几乎要垂到地上，满是无奈的依旧跪着。

    二狗子还好，孙昊仁的身上，到处都是鞋印，对比之前，身上又多出了一些伤势。

    之前唐二公子与小蝶两人刚刚转背，孙昊仁便已经即刻暴起，打不过唐二公子与小蝶，难不成还奈何不了面前这两个黄毛丫头？

    只可惜，孙昊仁想的虽好，事实却并没有如同他预想之中的那般发展，小青与小紫两人，实力比起唐二公子来虽然远远不如，但是她们两个却依旧有着后天境实力，与小蝶不相上下。

    鼻青脸肿，被狠狠暴揍一顿之后，孙昊仁终于老实了不少，没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！

    红叶客栈之中，之前还有着镇上那些大户派遣而来的不少帮工存在，在二狗子与孙昊仁两人被逼跪下的那一瞬间，那些帮工早已经作鸟兽散，生恐祸及到他们自己。

    “二少进去那红叶山庄已经有一段时间了，怎么还不见出来？”

    “小青，二少什么实力，你莫非不清楚？在我赤霞宗年轻一辈之内，实力能超出二少之人，都很难找出几个来，枫叶镇这样一个偏僻地方，二少能有什么事情？”

    “说的也是，二少出马，无论做什么事情，肯定是手到擒来，那姓杨的应该有些桀骜，二少这个时候，估计在对他狠狠调教，等下二少走出山庄之时，那姓杨的肯定比兔子还乖，紧紧跟在二少身后！”

    …………

    不知道什么时候，小青小紫两人，各自从客栈中搬了张太师椅出来，懒洋洋的坐在椅子之上，两人一边磕着瓜子，一边闲扯道。

    磕瓜子，也是一门技术，两人的速度极快，瓜子壳漫天飞舞，落在小青小紫身前跪着的二狗子与孙昊仁身上，弄的他们两个一身狼藉。

    对此，孙昊仁是敢怒不敢言，二狗子这货眼珠子滴溜溜却是转个不停，他大嘴一张，舌头一卷，竟然将那沾在自己脸上带着一些口水的瓜子壳直接卷入口中。

    “两位姐姐，好美味的瓜子壳，再赏一些，好不？”一副陶醉的样子，二狗子好似在品尝美味一般，将瓜子壳咀嚼了几下，直接咽下。

    这一幕情形落在小青小紫两人的眼中，她们两个大眼瞪小眼，紧接着忍不住‘噗嗤’一声笑出声来，笑的花枝招展。

    “你叫做二狗子是吧？你胆子不小，竟然敢找我们姐妹要东西？你想要，我偏不给你，馋死你！”小青撅着嘴，一副很臭屁的样子，说道。

    “不错，就该这样！”小紫冲着身边的小青竖了竖大拇指，紧跟着附和道。

    瓜子壳依旧在漫天飞舞，小青与小紫两人留了一份心，再吐瓜子壳，她们两个齐齐对准了孙昊仁所在的方向。

    “不要啊……”二狗子一声惨呼，他叫声听着似乎惨烈，但若仔细关注的话，便能察觉二狗子面上明显带着几分奸计得逞的样子。

    不远处的山庄门口，一个一身污血，蓬头垢面形如乞丐的身影，如同狗一样四肢着地，窜出山庄，向着红叶客栈所在的方向飞奔而来。

    “二少就是二少，连调教人的本事，都已经是炉火纯青，这才过去多少时间，那姓杨的，竟然被二少弄的如同那野狗一般，真可怜啊！”

    “以我看，那姓杨的也是活该，若是他一见到二少，磕头便拜，认二少为主，二少又岂会为难于他，谁不知道，二少向来礼贤下士，就算出手，也只会针对那种不知天高之人，所以说，这人啊，有时候还是要有自知之明好一点！”

    …………

    那道身影，第一时间便已经落入小青小紫两人眼中，不过两人仅仅随意看了两眼，便已经不再关注，坐在太师椅上，两人磕着瓜子，依旧闲扯着。

    看好跪在地上的二狗子与孙昊仁两人，这是唐二公子离去之前交待给她们的任务，至于其他的事情，就算那姓杨的被弄死了，又与她们两个何干？

    二狗子与孙昊仁两个，在那如同野狗般的家伙奔出山庄之时，两人已经大惊失色，面孔苍白的不见一丝血色。

    杨凯若是安好，两人自然若无其事，他们受到的羞辱，说不定很快就会找回场子，若是杨凯出了问题，二狗子与孙昊仁真有些不敢想象，他们自己会落得何等下场？

    与小青小紫两人不同，自始自终，二狗子孙昊仁两人的目光，都落在那庄园中奔出的身影之上，越是细看，两人的面色越是古怪。

    那个身影，无论二狗子与孙昊仁怎么看，都不像是杨凯，相反，两人倒是隐隐觉得它与之前离去的唐二公子有着几分相似。

    窜出山庄之后，那个身影便已经径直奔着小青小紫她们所在的方向而来，在依旧磕着瓜子的两人面前，那家伙终于停了下来，呜呜叫了两声，他如同野狗一般，撅起后腿，撒了一泡尿。

    “找死！”这个极具侮辱性的举动，终于令的小青有些坐不住了，她站起身来，一脚将那家伙踹到在地，似乎犹不解气一般，小青又在那人身上狠狠踩了几脚。

    “小青，快住手啊，这是二少……”小紫本来是一副看好戏的样子，之前唐二公子脑袋低垂，四肢着地，根本就看不轻样貌，此刻他被小青一脚踹翻，小青只顾着揍人，小紫却是清清楚楚的看到了唐二公子的面容。

    小紫自椅子上一弹而起，她一把抓住依旧还在踹着唐二公子的小青，狠狠一耳光扇在她的面上。

    “小紫，你怎么打我？”小青茫然不解，当她看到脚下那直翻白眼口水直流的唐二公子之时，整个人彻底懵了。

    “怎么办？怎么办？二少弄成这幅模样，大长老不会放过我们的，我们两人死定了！”一耳光将小青扇醒，小紫自己却抓着头发，双目失神，开始喃喃自语。

    作为唐二公子的身边之人，小青小紫深深知道，大长老唐峰，对唐二公子到底有多么的溺爱。

    “小紫，我们逃吧，赤霞宗虽然势大，但是却也仅限于离山城而已，只要逃出了离山城范围，大长老再厉害，又能奈何我何？”或许因为那一耳光的缘故，小青比起小紫来，似乎还要清醒一些，她望着小紫，建议道。

