
薛仁平决定不再管何家母女，他也就真的没有给何妈妈打电话。

而他平时不太喜欢看八卦新闻，刷手机的时候，顶多就是看看篮球赛事或是一些体育新闻。

所以，哪怕之前何悠悠案闹得沸沸扬扬，他也只是听同事们闲聊什么“小三被泼硫酸”、“年轻人太偏执”之类的话。

薛仁平只当又是什么博人眼球的标题党，没兴趣了解，听过也就算了。

可现在，同事却指着十八年前的新闻旧照，好奇的询问他“十八年前的那场火灾，你也是受害人啊。”

当年的那些记忆，又重新浮现在薛仁平的脑海之中。

“是、是啊。那年我老婆出差了，家里没人做饭，我就带着儿子去街边的苍蝇小馆子吃饭……”

许是又想到了那些事，薛仁平的精神都有些恍惚。

听到同事的询问，他就本能的照实回答。

“这么说，你和你儿子就是新闻上说的那个，被何悠悠爸爸救下来的父子俩？”

薛仁平的话，将前头工位上的同事也吸引了过来。

他站起身，胳膊搁在隔断上，好奇的问道：“何妈妈说，何悠悠出事的时候，你家借了她二十万，这是真的嘛？”

借？

不是讹？

薛仁平脑中闪过一个问号。

不过，他的理智稍稍回笼了些，没有傻兮兮的问“什么二十万”。更没有问“何悠悠出了什么事”。

因为，薛仁平有种预感，他要是这么问了，肯定会惹出麻烦。

“我、我老婆给的，具体的，我也不太清楚！”薛仁平含糊的回了一句。

正巧这时下班时间到了，薛仁平赶忙拎起包，草草跟同事说了句再见，便逃也似的离开了办公室。

“咦？老薛跑啥？跟后面有兔子追似的！”

“跑啥？肯定是觉得不好意思啊。同样是被人家何爸爸救的人，他家还是父子两个呢，结果还不如一个老人家有良心！”

有个热爱八卦的女同事，撇着嘴凑了上来，“你们没看新闻吗，何悠悠出事，老薛家里‘借’了何家二十万！”

她故意加重了“借”字的读音，不屑的说道：“这可是救命恩人的唯一女儿啊，而且何悠悠多可怜啊，人家那些陌生网友都帮何悠悠捐钱，结果老薛呢——”

啧啧，人家何悠悠的爸爸当年救了薛仁平父子两个，合着两条人命加起来才值二十万。

还是需要还的那种“借款”？

事情啊，就怕对比。

如果没有老中医倾尽所有的治疗何悠悠做对照组，薛仁平能在何家遇到困难的时候，掏出二十万，也算厚道。

不管那钱是借还是给，总归是解了何家的燃眉之急啊。

薛仁平也不算没有良心的白眼狼。

可偏偏就有这么一个老中医，同样是被何爸爸推了一把，人家却把何爸爸恩情记了十几年。

十几年里跋山涉水，采集了上百味野生药材，炮制出了世间独一无二的珍贵修复药膏。

而被毁容的何悠悠，也就是靠着这盒药膏才能重获新生。

……人家老中医这才是真正的报恩啊。

哪像薛仁平……啧啧，也不知道人家何妈妈把借款送还的时候，老薛的老婆怎么好意思把钱收下来！

难道在她的心目中，她丈夫和儿子的性命就这么不值钱？！

不只是薛仁平的同事这般嘲笑，就是薛仁平，气冲冲的回到家，好不容易等到老婆下班，便直接问了句：“那二十万，何家是不是又还了回来？”

薛妻刚进门，还没有换好衣服，丈夫就是一通劈头盖脸的质问，她心情顿时变得很差。

就听她没好气的回了一句，“是啊，就是前天，何悠悠她妈亲自上门送回来的！”

“你收了？”薛仁平脸色愈发难堪。

“收了！”薛妻仿佛被薛仁平那控诉的眼神激怒了，喊道：“我为什么不收？这是我辛苦攒的钱，当初能拿给她，已经算是厚道了。”

“这年头别说毫无关系的陌生人了，就是至亲好友，谁能抬手就拿出二十万？我、我没收她利息就算不错了！”

薛仁平不太关注网络上的新闻，薛妻也是如此。

相较于那些乱七八糟的信息，薛妻更关注教育、房产等等板块。

嗯，她儿子已经大三了，正在考虑到底是考研还是出国读书。

薛妻整天关注那些留学资料还来不及，哪有空去看什么八卦新闻？

所以，薛妻也不知道何悠悠的事，倒是听身边的人提过几句，但她并没有在意，还以为又是什么网红弄出来的炒作。

“你、你——”薛仁平被气得胡乱在屋子里转圈。

困兽一般的转了几圈，他又冲回到薛妻面前，低吼着问了一句：“那你知不知道，何家弟妹为什么要那二十万块钱？”

“我哪儿知道！哼，可能是觉得何悠悠在省城找到了正经工作，想再给她弄个房子吧。老薛，你是没看到啊，何悠悠一个还没有毕业的实习生，刚上班就开上了小汽车！”

提到这个，薛妻就满心不忿：“我们家儿子还说没买辆车呢，她一个丫头片子倒是先有了自己的车。”

虽然是不值几万块钱的电动小MINI，可好歹也是代步工具啊。

薛妻总觉得何家占了自己天大的光，否则，就何妈妈一个单亲妈妈，她能把何悠悠养大就不容易了，哪里还有资本给女儿买车。

薛妻哪里知道，何悠悠的那辆小迷你，也就三万块钱，还不够薛妻买个名牌包呢。

而这笔钱，是何妈妈省吃俭用了好几年攒下来的私房钱。何妈妈现在背着的皮包还是当年结婚的时候，丈夫给她买的婚包。

薛妻看不到何妈妈如何的节俭，她只看到了何悠悠一个年轻女孩字居然能有车开，便分外觉得心里不平衡。

“你、你懂什么！何家弟妹来要钱，是因为何悠悠出了事，她、她被人泼了硫酸，急需医药费！”

回家的路上，薛仁平已经用手机搜索了“何悠悠案”的全部新闻。

看到那些照片，或许是太惨烈，又或许是薛仁平刚刚回想起了当年的事，他忽然又是羞愧又是自责。

他现在怎么变得这么凉薄？

何兄弟可是救了他和儿子的命啊，他、他怎么就开始否认甚至是抹黑这段恩情？

PS：某萨的新书《女主拿了反派剧本》正火爆投资中，还请亲们多多支持哟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67209991"  chaptername="第635章  对不起我自私（二十二）">加入书签</a>
</div>
