    第7章 马小桃

    普森的出现，成为了内院最受关注的重点。

    一群美女围绕着普森，问东问西，还有人上手摸来摸去的，但普森却没有看到马小桃的身影，他就知道已经出事了。

    “姐姐们，我先走了。”

    “诶，怎么跑了？我还没玩够呢。”

    “铭儿，别闹，你都把他吓跑了。”

    “若若姐，明明你们也摸了他。”

    对于普森走后，发生的一切，普森不想关注，他现在只想着快点找到马小桃。

    普森神识扩散到整个史莱克学院，这样很麻烦，神识扩散，整个学院的60级以上的魂师都能感觉到。

    “算了，一会儿再解释吧，马小桃刚从内院冲出去。”

    普森瞬间飞道了马小桃面前，拥有光速的他，这个世界没有人跑得过他。

    他一秒能围着斗罗星飞十几圈。

    海神湖畔，王冬一个人在这看风景，一个红点向着他的方向快速移动，然后突然被一个黄点给挡住。

    “海神湖上发生了什么？”

    王冬睁大眼睛想看清发生了什么，但距离太远他也看不清，只感觉到一股热浪。

    “这是两个人在海神湖上打架吗？”

    与此同时另外一边，普森已经用触手捆住了马小桃，普森只好用神圣复苏清空马小桃的魂力，再用圣灵属性慢慢净化马小桃的邪火。

    这个过程很漫长，至少也得三天时间。

    “小桃！”

    言少哲和赶来的庄老以及杜伟伦，看见普森控制住了马小桃便松了口气。

    “辛苦你了，小家伙。”

    “不用谢，我是在保护我未来的老婆。”

    说着向着海神湖畔看了一眼。

    作为老海王的言少哲瞬间就明白了普森的意思，光明女神蝶，这小家伙懂得还挺多，年轻人挺会玩啊。

    “言院长，帮我向周老师请个假，给我三天时间，我就能帮小桃学姐净化邪火并进化武魂。”

    “我替小桃谢谢你，话说，小家伙你觉得小桃怎么样？”

    说实话马小桃除了名字土点，没有任何缺点，胸大屁股大好生养，天赋好，性格开朗，会自己动。

    以后再说吧，王冬儿还没有搞到手呢。

    “咳咳，以后再说吧，言院长，王冬我还没有搞到手呢。”

    “没想到你也是个海王啊，小心翻车啊，作为过来人我得给你提个醒，多情可以，但别渣。”

    杜伟伦和庄老忍着笑意，谁都有资格说，唯独言少哲没有资格教育别人别渣，他自己就是老渣男了，不然也不至于女朋友谈了十几个到现在还是单身。

    “啊对对对，您说的都对。”

    普森全神贯注的用圣灵属性净化着马小桃的邪火。

    言少哲见状也不打扰，而是前往了王冬的位置。

    “小家伙，刚刚有人保护了你啊。”

    “啊，刚刚到底发生什么了？您是哪位？”

    “以后你就知道了，刚刚内院一位拥有邪火凤凰武魂的学员，邪火失控，若不是普森挡下了她，你可就危险了。”

    言少哲一脸严肃，似乎真的发生了很严重的事。

    “普森！他…他怎么样？”在她眼中，普森再怎么厉害也只是一个四环魂宗，能进入内院的，至少也是五环魂王，他一个魂宗替她挡下了一名魂王甚至魂帝级别的攻击，会不会已经身受重伤。

    “他没事，他可是挡下了一名魂帝的攻击，但他三天后才能回学院上课，这件事不要说出去，这是你的封口费。”

    言少哲送给王冬两枚圣魂丹，便离开了。

    “小家伙，老夫可只能帮你到这儿了。”

    让杜伟伦和庄老回到自己的岗位上，言少哲留着替普森和马小桃护法。

    王冬拿着言少哲给的封口费久久不能平静，普森竟然为了保护自己凭借魂宗的实力挡下了魂帝的攻击，还受了重伤，就连海神阁也得三天才能治好。

    “谢谢。”

    三天后，新手考核准备阶段开始，普森的圣灵净化也完成了。

    一声凤鸣从海神湖响起，响震了整个史莱克城。

    马小桃武魂的邪性完全消失了，被普森圣灵洗礼了三天，马小桃的武魂已经多了一丝圣灵属性。

    武魂的进化趋势向着不死鸟的方向发展，但需要两样东西，一样是炽胶，一样是普森的体液，这个体液可以是血液，也可以是脱氧核糖核酸。

    但不管怎样，都必须口服，不然没办法吸收。

    “三天三夜，小家伙你挺持久啊，你这魂力量快赶上魂圣了。”

    马小桃看着普森开了三天三夜的领域，同时还催动魂力帮自己消除邪火，这持久性，真不敢相信是一个魂宗能做到的。

    “呵呵。”普森给了马小桃一个鄙视的眼神，这娘们说话真不检点，欠调教。

    “言院长，还缺两样东西就可以让小桃学姐的武魂净化，而这两样东西，一样不知道能不能找到，另一种可能会让小桃学姐难堪。”

    “分别是什么？”言少哲倒是不担心需要什么珍贵药材，他们史莱克最不缺钱了，没有就花大价钱买。

    “一样是烈火杏娇姝万年凝聚出的炽胶可以用鸡冠凤凰葵代替，当然两样都要更好，还有一样是我的体液，我的血脉是最纯正的光明神灵血脉，让她武魂进化到超神级没问题，药材我知道在哪，让她想好再来找我。”

    普森没等言少哲和马小桃说什么，就以光速离开了现场。

    “小桃，你怎么看？”

    “老师，我的武魂隐隐有进化的趋势，邪火完全没了，却多了一丝神圣和光明属性，或许真的像他说的那样，我的武魂还可以进化。”

    “小桃，我不是说这个，刚刚你也听到了，进化还需要他的体液，这个体液要么是他的血液，要么是…”

    都是成年人，言少哲也没多说。

    马小桃脸色一红:“不，不是还可以用血液吗？”

    言少哲叹了口气:“小桃，你还是太年轻了，如果是这样，他直接就说血液了，他这样说，就是在打你的主意。”

    马小桃面色羞红，羞怒道:“人小鬼大的家伙，一个八岁的小家伙能干什么？”

    言少哲老不正经的说道:“他的身体成长很快，估计五年后就差不多了。”

    “老师！”

    马小桃羞愤的想要逃跑。

    “等等，小桃，这件事，你最好想好了，这关乎你的未来，虽然那孩子很花心，但他是真的有能力，若是找良配的话，没人比他更合适。”

    言少哲从利益的角度考虑，普森可以帮马小桃进化武魂，拥有神级武魂，说明有机会成神。

    “知道了，老师。”

    普森瞬间回到了教室，霍雨浩因为带动了全班学生的信心而被评选为班长。

    “周老师，我回来了。”

    “普森，你可算是回来了，你的两个朋友可是非常担心你呢。”

    普森看向王冬和霍雨浩，向着他们点头示意。

    王冬娇哼一声，傲娇的扭过头。

    普森径直走向王冬的位置，王冬目前还没有同桌，这倒是便宜了自己。

    看到普森坐下，周漪也继续讲课。

    普森一只手拉过王冬的手，却发现自己和王冬的武魂，居然融合了，默默地向天上看了一眼。

    “真有你的啊，唐三。”

    (本章完)

