    第288章无题

    过了两日，雷明霁才叫了雷明达过来。

    一听楚瑛要改造枪支还请她过去，雷明达高兴得差点蹦起来了：“郡主终于打算改造枪支了？大哥，我明日就去洪城。”

    雷明霁摇头说道：“不行，你现在是许多人的目标，贸然出城会很危险。不过若你受了重伤卧床养伤，那就没问题了。”

    这枪支改造肯定不是一朝一夕的事，让雷明达跟在楚瑛身边进展得会更顺利。而若回了大同，有什么问题还得写信询问，一来一回浪费时间不说还有泄密的危险。

    雷明达闻言立即说道：“这个好办，制造一场意外让人以为我被炸伤了。到时候脸跟身上都被伤了，他们也就认不出我来了。”

    雷明霁也是这么想的，正好他们军中就有这样的伤员，让其替代雷明达也不担心被人发现。

    “大哥，我现在就回去安排。”

    雷明霁看他听风就是雨的，无奈地说道：“洪城的人前脚走你后脚就来，难免会惹人怀疑，等过一段时间再行动。”

    雷明达巴不得现在就见到楚瑛，他焦急地说道：“哥，我不想等了。”

    雷明霁说道：“心急吃不了热豆腐。为了你跟郡主的安全，有些事必须得防备。而且你这事还得让人告知弟媳妇，省得她到时候以为你真出事动了胎气。”

    主要是弟媳妇怀着身孕，不然肯定也要瞒着。

    “大哥，我去洪城的事少一个人知道就少一份危险。”

    并不是说不信任妻子，而是怕她万一说漏了嘴就危险了，所以雷明达觉得这事还是瞒着的好。

    雷明霁很是无奈地说道：“你告诉她必须去办一件很要重要的事，不会有危险但不能让人知晓。”

    “嗯，这主意不错。”

    雷明霁就不明白了，一母同胞的兄弟为啥雷明达会这么呆。也幸亏有自己护着，不然肯定要被那两人给坑死。

    半个月后雷明达在实验室做事，突然发生了爆炸。众人冲进去将人救出来时，血肉模糊没了人形。

    经过军医的抢救命保住了，但全身大面积烧伤，脸都被烧坏毁了容。雷明达的媳妇知道这个消息后动了胎气，大夫说必须卧床休息不然孩子不保。当然，都是为了不惹人怀疑做的戏。

    也是在当天晚上，雷明达在死士的保护下离开了大同。至于去向除雷明达与跟着的人外，只杨一东跟马季等心腹猜到了。

    雷连敬跟蒋氏得了消息当天就来了大同，看到包裹成粽子似的儿子蒋氏直接昏迷过去了。

    虽说雷连敬偏向两个庶子，但也很疼爱雷明达。现在看到儿子这个样子他悲痛欲绝，也质问雷明霁：“为什么只明达一个人在屋子里？身边伺候的人一个都没有？”

    雷明霁一脸沉痛地说道：“明达做事的时候不喜欢旁边有人，只吃饭的时候随从才会进去叫他。”

    蒋氏醒来以后就亲自照料雷明达，当天晚上她就找了雷明霁：“你告诉我，床上的人真是明达吗？”

    雷明霁心头一跳，不过脸上并没任何异样：“娘，你说这话是什么意思？不是明达还能是谁？”

    蒋氏盯着他说道：“你们都是从我肚子里爬出来的，就是看不到脸包成了粽子我都认得出来。那人根本就不是明达，你跟我说明达去哪了？”

    雷明霁故作无奈地说道：“娘，你别胡思乱想了。我也希望躺在那儿的是明达，但咱们得接受事实。”

    蒋氏冷着脸说道：“你只要告诉我明达做的事有没有危险？只要没危险我就不会多问。”

    “你若不跟我说实话，我现在就去告诉你爹。”

    雷明霁沉默了下，还是决定告诉她：“没有危险，只是他做的事非常重要不宜让太多人知道。”

    “真的没有危险？”

    雷明霁摇头说道：“我派了四个死士跟在他身边。等到了目的地会有人保护好他，不会让他掉一根头发丝的。”

    “你没骗我？”

    蒋氏还是很生气，但还是压低了声音：“既然没危险为何不能提前告诉明达媳妇？她还怀着身孕，万一受刺激过度孩子没了怎么办？”

    “弟妹知道的，故意对外说动了胎气是为了不惹人怀疑。”

    蒋氏长出了一口气，不过很快又骂了雷明霁：“能告诉明达媳妇，为何不能告诉我？你知不知道这几日我是怎么过来的？啊，你是不是要吓死我你才满意？”

    雷明霁也很内疚，说道：“娘，对不起，我不是故意要瞒你的。只是你要知道了没有表露得很伤心，爹肯定会发现异常的。”

    蒋氏虽经常跟雷连敬经常吵架，但听了这话还是帮他说话：“你爹虽然偏向那两个，但在大事上从不糊涂。只要明达做的事有利于朝廷跟百姓，他就会支持。”

    “娘放心，明达做的事是有利于朝廷跟百姓。只是雷明翰现在跟在爹身边，那人你又不是不知道，心思深沉疑心极重，若爹不小心透露出一星半点被他猜测那明达就危险了。”

    说这话也是为了提醒蒋氏让她不要将此事告诉雷连敬。这几年他一直想除掉雷明翰，中间也动过一次手，但雷明翰非常警觉没有成功。这么一条毒蛇活着，雷明霁不安心。

    蒋氏点头说道：“这个我自然知道，不然我也不会忍到现在还特意避开你爹来问这事。”

    雷明霁得了保证也就放心了：“娘，天色不早了你回屋去休息吧！”

    蒋氏摆摆手道：“你弟弟现在这个样子我哪睡得着，我得守着他。对了明霁，你跟我说实话，你是真的喜欢荣华郡主还是因为她救了你？”

    做戏做全套，不能惹人怀疑，不然小儿子就危险了。

    “娘，我心悦她。”

    听到这话，蒋氏顿时露出了愁容：“娘自然希望你能娶到自己喜欢的姑娘，但你们两人都是带兵的，我担心皇上会不同意。”

    雷明霁以前不愿跟蒋氏谈论这个话题，但现在改变了想法：“娘，皇上那边不是问题，现在问题是郡主因为许多顾虑不愿接受我。”

    “什么顾虑？”

    雷明霁说道：“淮王府就剩他们父女两人了，淮王是藩王不能离开封地，郡主不可能因为我就丢下王爷不管了。而我，也不可能去洪城生活。”

    蒋氏说道：“这有什么，你爹以前在大同的时候我也是留在京城，郡主放心不下王爷就在洪城照顾他。”

    “这样也太委屈她了。”

    蒋氏却是摇头说道：“只要你一心一意对她，别整什么乱七八糟的妾氏通房她就不会觉得苦。反之，你留在她身边也不会开心。”

    (本章完)

