    这地方不愧是经过了昆易认证的鬼屋，茂密的森林使得阳光很难透进来，明明是大白天，这里却萦绕着一股阴森的气息。

    　　这房子的样子，倒是第八世界常见的独栋房屋，外面有院子和围墙，墙上爬满了藤蔓与青苔，门口的大铁闸门也锈迹斑斑，但是依然很结实。

    　　“门没锁，直接拉开就行了。”昆易检查了一下，对乔纳森说，“你是战士吧，交给你了。”

    　　“没问题，瞧好了。”乔纳森走上前抓住铁闸门，用力往一边拖行，下方的轨道发出令人牙酸的摩擦声，缓缓动了起来。

    　　在拖出足够几人通过的空间之后，乔纳森就停了下来，率先走了进去，随后是伊流翎和昆易，接着是斐辉画……

    　　“你不是盾战士吗？你得走前面啊？”乔纳森回头一看，发现纪舒翟还在铁门外，立刻嚷嚷道。

    　　纪舒翟战战兢兢地扶着墙，哭丧着脸说：“我腿软。”

    　　“那我们进去，你一个人在外面？”伊流翎直接击中了纪舒翟的死穴，他突然能动了，连跑带跳地追上几人，队伍才得以继续前行。

    　　别墅的前门是个雕花木门，也是常见的款式，上面的纹路并没有什么特殊含义。昆易转动了一下门把手，发现门锁死了。

    　　这时候，就到了斐辉画的主场，只见她从头发上摘下一根一字发卡，伸到锁眼里拨弄了两下，就把门打开了。

    　　“我越来越怀疑，你到底是个大小姐，还是个大盗？”伊流翎总觉得斐辉画的技能点有点歪。

    　　“嘿，”斐辉画说，“一个穷人还想当大小姐，可不得有点绝活儿？”

    　　“有道理。”伊流翎推开了房门，朝里看去。

    　　这别墅是三层的结构，刚才他们还看到院子里有个地窖入口，但是既然是找学生证，多半应该在卧室里，所以他们准备上二楼看看。

    　　一楼的大厅里的家具很旧了，到处都落满了灰尘，看来很久没人住过了。

    　　“奇怪，”昆易说，“按理说，幽灵也会保留部分生前的行为模式，至少他们住的地方都是经常打扫的。”

    　　“那鬼会不会升天了？”斐辉画猜测道。

    　　“如果真的是这样，那倒也是好事，”昆易点点头，“至少我们应该遇不到什么阻碍了。”

    　　“先上楼吧，我的勇者之剑已经饥渴难耐。”乔纳森催促道。

    　　斐辉画白了他一眼：“你到底是来干什么的？”

    　　“砍，咳咳，看看有没有学生证啊。”乔纳森振振有词。

    　　五人走到了楼梯口，这楼梯是木制的，看起来已经有些腐朽了，上面布满了蛛网。

    　　伊流翎轻轻地把脚放上去试探了一下：“还能走，不过最好不要两个人同时站在同一级。”

    　　这样的话，虽然楼梯足够两人并排行走，他们还是决定排成一列上去，而这次纪舒翟纵然是一脸不情愿，还是来到了队伍最前面。他召唤出了自己的门板，挡在身前，虽然不知道对鬼有没有用，但多多少少他会感觉心安一点。

    　　最后队列的顺序就是，纪舒翟，伊流翎，斐辉画，昆易和乔纳森。

    　　这个顺序是经过考虑的，虽然纪舒翟有盾，但是他很可能会因为过度惊慌而在遇到什么的时候无法反应过来，这时候，柚笙相对灵活的变化可以作为副坦的存在，并做些支援。

    　　斐辉画和昆易作为法系职业，肯定不能打头或者断后，所以放在里面，再让啥也不怕的乔纳森保护着。

    　　然而，就在他们走到一半的时候，异变突生。

    　　“哎哟。”纪舒翟整个人缩在门板后面，根本没有看路，伊流翎在他身后视线受阻，也没发现前面有一级台阶上有个破洞，然后悲剧就发生了。

    　　纪舒翟一脚踏空往前一扑，冲击力把前方的台阶也砸出了个大洞，然后他就掉了下去。尽管伊流翎马上用柚笙的藤蔓拉住了他，但因为后者太重，他一个趔趄差点自己也跟着下去，还好身后的斐辉画拉住了他。

    　　斐辉画居然拉得住他？

    　　伊流翎回头一看，斐辉画身上笼罩着一层金光，随后昆易从后方露头：“增幅力量的小法术，基本操作，不用赞美我。”

    　　“那我就不赞美你了，”伊流翎转头往前方的洞里望去，这个设计有点诡异，这楼梯的正下方深不可测，似乎就是先前看到的地窖，他看不清里面的情况，就出声问，“小纪，你那边怎么样？”

    　　“翎，翎哥，”纪舒翟颤抖的声音传来，“我吊在半空中，离地面很近，下面好像是一堆纸箱子，我……啊！”

    　　纪舒翟惨叫一声，柚笙也颤抖了一下，迅速收回了藤蔓，可以看到它的藤蔓上有一个整齐的切口，像是被什么砍断了。

    　　随后，下方传来有东西被拖行走的声音。

    　　“不是说幽灵不会袭击人吗？”斐辉画惊叫道，回头对昆易说，“你快放个照明术下去，让我们看看怎么回事。”

    　　“我，我不是光系魔法师。”昆易不好意思地说。

    　　斐辉画更震惊了：“但是，照明术是通用元素魔法啊，不管你是什么系的魔法师，都应该学过啊。”

    　　虽然魔法师大多是专精一系元素魔法，但是金系的开刃术、木系的低阶强化术、水系的洁净术、火系的生火术、土系的土墙术、风系的缓落术、雷系的低阶麻痹术、光系的照明术、暗系的遮挡术（对魔法师本人使用）、毒系的低阶致盲术（对敌人使用）这十种法术是通用元素魔法，只要是魔法师全部都可以学，昆易作为魔法天才，怎么可能不会？

    　　他刚刚不是才用了低阶强化术帮斐辉画增幅了力量吗？

    　　“我是八系魔法师，”昆易说，“但是我完全无法使用光系和暗系的魔法。”

    　　虽然听起来很奇怪，但这种特殊的天才也不是没有，而且斐辉画不觉得昆易会在这种情况下开玩笑，也只好信了。

    　　“那怎么办？”乔纳森问，“我们要下去看看吗？”

    　　“小纪那家伙虽然胆小，但是很会保护自己，”伊流翎说，“能一下子把他打晕，对方实力应该很强，但是大白天的幽灵也会活动吗？”

    　　“应该不是幽灵，”昆易表情严肃，“我刚才听到了一个声音，我大概知道那是什么了。”

