    陈六合一直选择忍气吞声，并非是想在薛仁冲面前认怂！

    而是因为，这里是江北，是薛仁冲的地盘，陈六合丝毫不怀疑薛仁冲的巨大能量！

    最后，陈六合无奈之下，就坐在了路边，靠着一根电线杆，那模样看起来，无助又落魄，偶有路人看到，都会禁不住的投来几分怜悯目光！

    突兀的电话铃声响起，让陈六合都惊愕了一下，掏出电话看了眼，竟是沈清舞打来的！

    陈六合心脏狠狠一跳，竟有些惊慌失措的感觉！

    他赶忙整理了一下心绪，整了整神色，用力了深呼吸了几下，才接通电话。

    “小妹，都这么晚了，怎么还没休息？”陈六合语气温和的说道，一点异样都听不出来！

    “不知道为何，有点心不宁。”沈清舞轻声说道：“哥，可能我是想你了。”

    陈六合咧嘴直笑着，道：“嗯，哥也想你了，算算日子，也快了，一转眼哥就可以回去看你了，到时候哥给你做满桌子的菜，哥给你按脚。”

    “哥，你休息了吗？”沈清舞问道。

    “休息了，正躺在大床上舒服着呢！别说，这五星级酒店就是不一样，住起来都让人感觉踏实。”陈六合谎话连篇的说道！

    每当路边有车辆驶过，他都会很小心翼翼的捂住话筒，生怕被沈清舞听到车辆声音而发现什么！

    至于今晚他所遇到的遭遇，他是无论如何也不会告诉沈清舞只字片语的！

    因为，如果被沈清舞知道他今晚所承受的憋屈和欺凌，一定会心疼，一定会难受！

    更重要的是，这丫头一定会疯狂！她若是疯狂，那必将是非常可怕的一件事情！

    不说薛仁冲会不会倒霉，恐怕今晚到场的那些人，一个都逃不开，全都要遭受到难以预料的灭顶之灾！

    沈清舞不光是他陈六合的逆鳞，他陈六合何尝又不是沈清舞的逆鳞？

    陈六合把沈清舞看得比生命还重要！殊不知，陈六合在沈清舞心中的地位，已经远远超过了生命，已经远远超过了一切！

    陈六合不想让沈清舞为自己担忧！

    陈六合更不希望沈清舞对薛家展开一些不折手段的疯狂报复！

    所以，他对此事，只会闭口不谈！

    因为在这个节骨眼上，陈六合真的不愿意旁生节支，他的心思都在龙殿和李观棋身上！

    他要对付李观棋，他要从李观棋的口中得到一个他一直都想要知道的消息！

    这个消息，陈六合做梦都想知道，这是他的一块心病，一块从来没有提起，从来不为人知的心病！

    没有人知道，他这次来江北，其实心里的最大目的，只是为了弄清某件事情而已！

    这对他来说，比杀了李观棋来的还要重要！！！

    听到陈六合的话语，电话另一头的沈清舞都禁不住露出了浅浅的笑容！

    只有陈六合，才能让她露出这样的笑容，只要听到这个男人的声音，她那颗心，都能变得愉悦起来！

    这个世界上，对她来说，最重要的，一直都是这个跟她没有任何血缘关系的哥哥，这一点，从来没有变过！

    至于这份浓浓的情愫，到底还是不是单纯的兄妹感情，或者发生了什么畸形的变化，沈清舞没有去深思细想过，或许是……她压根就不敢去想！

    但那又怎么样呢？无论她和他之间的感情如何转变，谁都无法改变，他们彼此都是对方心中最重要最在意最珍贵的人！

    这通电话没有持续多久，十几分钟后便挂断，兄妹两大多都处在沉默当中，说的话加起来恐怕都不足十几句而已！

    虽然很怪异，但旁人是永远无法理解这对兄妹真实心绪！

    无论是陈六合，还是沈清舞，在挂断电话的时候，脸上都露出了发自内心的温柔与满足。

    这个世上，有一种相依为命，是哪怕只要听到对方的呼吸声，都能心满意足、晴天安好……

    与此同时，在石城一座豪华别墅当中，书房内，还亮着灯光！

    一位苍发满头的老者，披着睡袍站在窗边看着窗外的月色！

    敲门声响起，老者道了声“进”，随后门被推开，进来一名管家似的老人！

    “老爷，少爷今晚对陈六合出手了……”管家似的老人站在苍发老者的身后垂头说道，态度恭恭敬敬。

    苍发老者轻轻点了点头，道：“陈六合是什么反应？”

    “一直在隐忍，少爷现在已经让他无处容身，此刻正坐在大街上叹声望夜。”管家说道。

    苍发老者没有言语。

    顿了顿，管家说道：“老爷，要不要提醒少爷一声？陈六合可不是一个善茬，如果把事情做的太过分了，怕是会对少爷的安全有威胁！”

    “呵呵，这个陈六合！真是胆大包天，在中原域掀起了狂风巨浪后，又直上江北！这个胆魄，有些出人意料了！”苍发老者淡淡说道。

    他回过头，这是一个年近七旬的老者，虽然一脸皱纹，但却是精神奕奕！

    他正是江北薛家的现任家主，薛定方，一个智慧与实力都异常雄厚的老人！

    沉凝了一下，薛定方再次开口道：“我们暂且先什么都不用做，让仁冲去闹吧，毕竟，心里那口恶气憋了这么长时间，好不容易找到了一次宣泄的机会！”

    “也必要让陈六合知道，我们薛家，并不是他想欺负就能欺负的！”薛定方说道。

    管家点了点头，脸色出现了些许波动，道：“老爷，陈六合的身份有些敏感。”

    薛定方看着这位跟了自己好几十个年头，对薛家劳苦功高的管家，道：“无妨，仁冲跟陈六合之间的冲突，还上升不到薛家站位的高度！”

    “一切都要看事态会照着什么样的趋势去发展！如果陈六合真的是不堪一击的话，那薛家倒也不介意站在他的对立面，充当压死骆驼的其中一根稻草！”

    薛定方说道：“至于仁冲的安危，这个应该不至于太过担心！陈六合只要不蠢，就知道什么事情不该做！若他真想恶从胆边生，用对付周家那一套来对付我们，行不通！”

    “知道了老爷……”管家点点头说道。

