    【十八岁，你成为六品武者，你答应了高云的请求，快马加鞭赶往平乐城天医阁。】

    【六天之后，你终于赶到了平乐城，正要进城之际，一个魁梧大汉却挡住了你的去路。】

    【你询问对方为何拦路，对方却是根本懒得理你，只是挡在你面前，不肯让你进城。】

    【生气的你与对方大打出手，虽然境界相当，但对方出手老练，实力过人，十招之后，便一拳锤爆了你的脑袋，你死了。】

    【模拟结束，请在以下奖励中选择一项：】

    【一、十八岁时的武道修为。】

    【二、十八岁时的经验技巧。】

    【三、十八岁时的死亡回忆。】

    孙昱选择了三。

    很快他就看到了对方的样子，

    一个中年男子，留着长辫子，

    赤着上身，光着脚，浑身肌肉虬结，看上去就很能打。

    孙昱也不知道对方是谁，

    唯一能够确定的就是，这人，肯定是齐家派来阻拦他的高手，

    对方实力强劲不说，

    那一手拳法更是出神入化，

    孙昱哪怕有着多年的擂台搏斗经验，也依旧自愧不如。

    毕竟境界上升之后，

    战斗技巧也有了新的变化，他那属于八品的老一套，

    已经渐渐跟不上节奏了。

    孙昱将那人的形象描述了一番，随口问了贺一彤一句。

    贺一彤心下一惊，这人她自然认识。

    那家伙叫做齐啸，在平乐城也算是小有名气，不过却是恶名。

    他原是齐家的一个教头，

    也是一个实力极强的老牌六品武者。

    后来不知道犯了什么错被逐出了齐家。

    不过，虽然如此，此人私底下却依旧在为齐家做事，

    当然做的都是那些上不得台面的事情，

    这在平乐城也不算什么秘密。

    像这次针对天医阁，就有齐啸的份，就是他出手将天医阁少阁主打成重伤，

    这才导致了后续一系列的事情。

    不过，孙昱怎么会认识对方？

    这家伙连平乐城的位置都不清楚，更别提了解齐家了。

    难道真如他所说，他是算出来的？

    贺一彤心中疑惑，也没想着帮对方遮掩身份，

    若是不出意外，孙昱迟早要和对方对上：

    “你说的应该是齐啸，勉强能算是齐家的人吧。”

    “哦。”孙昱点了点头，称赞了一句：

    “老家伙实力不错啊。”

    “嗯，和你一样，也是六品武者。”

    贺一彤点点头，又补充了一句：

    “听说年少的时候，在天青城学了一身好武艺，

    若不是得罪了人，也不会后来到齐家做一个小小教头。”

    孙昱不语，

    天青城三个字，却是勾起了他的回忆。

    当初有一次模拟，他就是前往了天青城，结识了天龙镖局的人，

    然后实力大进成功突破到了七品武者。

    虽然最后被宋玉找到，结局并不好看。

    可现如今，宋玉两兄弟已死，结局显然也应当改变，

    自己是时候再模拟一次，看看能否找到新的机缘。

    “你可知道，那齐啸具体是在何处学艺？”

    孙昱又问了一句。

    反正这也不是什么机密，贺一彤想了一想就说道：

    “好像是什么青玉门名下的拳馆吧？”

    “青玉门？”

    有了名字就好办了，坐在马后的孙昱微微一笑，

    便开始了模拟。

    【十八岁，你成为六品武者，你抛下贺一彤，改道前往天青城。】

    【十天之后，你进入城中，改头换面，找到青玉门名下拳馆想要加入其中。】

    【因你实力过人，青玉门门主李鹤极为欣赏你，破例将你收入门下。】

    【你跟随对方专心修炼。】

    【近十年间，你不问世事，甚至没有迈出宗门一步，极为低调的只顾自己修炼，

    虽然境界没有突破，但你一手青玉拳法却是练的如火纯青，甚至连门主李鹤都自愧不如。】

    【二十八岁，青玉门与敌对宗门赌斗，各自派遣得意弟子，结果青玉门连败四局，危难之际，门主派你上台。】

    【你以一己之力横扫对方，连赢五局，扭转败局，一时之间，你扬名天青城，名声大噪！】

    【宋家同样注意到了你，多方探查之下，发现你就是当年杀害他们族人的凶手。】

    【宋光之父，宋程宇主动上门讨人。】

    【青玉门门主不敢有丝毫抵抗之心，当即派人将你五花大绑送至对方面前，对方一掌击杀了你……】

    “呼！”

    孙昱吐出一口浊气，

    青玉门就这？

    他受命于危难之时，力挽狂澜帮助宗门击败对手，

    结果在他危难之时，

    那门主李鹤竟是二话不说直接将他给卖了？

    孙昱也不求对方能够像天龙镖局总镖头那般舍己为人，

    但如此行径，未免让人心寒。

    孙昱摇摇头，也不再去想。

    看着跳出来的奖励，他选择了第二项。

    顿时，一套完整的《青玉拳法》，就从他脑海浮现。

    孙昱体悟了一番，

    这套拳法的确精妙，利用外放真气大做文章，

    攻守结合，虚实变化。

    难怪自己当初不过十招便输在了齐啸手中。

    但现如今嘛，

    对方的青玉拳法，配合上自己此前的搏杀经验，

    可谓是相得益彰，

    攻击力杀伤力大幅提升。

    嘿，是时候给对方一个惊喜了。

    孙昱瞄了眼余额：10。

    还有一次模拟机会，他也没想省着，用了再说。

    【十八岁，你成为六品武者，你答应了高云的请求，快马加鞭赶往平乐城天医阁。】

    【六天之后，你终于赶到了平乐城，正要进城之际，魁梧大汉齐啸却挡住了你的去路。】

    【你二话不说，直接开打。】

    【你与齐啸师出同门，同使一手青玉拳法，但他在拳法上的造诣显然不及你。】

    【十招过后，齐啸已入颓势，眼看败亡在即。】

    【第十五招，你忽然觉得腹部一痛，出手竟是慢了一拍。】

    【齐啸抓住机会，大力反攻，你堪堪挡住，准备重整旗鼓，这时，腹部剧痛再一次传来，你觉得眼前开始模糊。】

    【你强行支撑，三十招之后，你的拳头开始发软，最终被齐啸一拳打死。】

    ？？

    什么情况！

    孙昱不明白。

    开打的时候，他明明占据了优势，眼看着离胜利也不远了。

    可后面的心口一痛是什么鬼？还有拳头发软？

    他等奖励提示一出来，立刻选择了第三项，死亡回忆。

    很快，死前的回忆涌入脑海。

    “这种感觉是……我中毒了？”

