    

    “看样子应该是到天赋极限了。”

    他的【升级加点】的本命天赋，目前只能提升凡境功法，一门感悟气感的吐纳诀就练出三百年内力，再提升下去，就超出了吐纳诀在凡境功法中的极限了。

    顾冲摸了摸下巴，还略感可惜，他还想弄个五百年内力呢！

    别看三百年内力听起来唬人，但是质量肯定是比不上先天真气的。

    顾冲估摸着，这三百年内力顶个一百年先天真气都够呛。

    所以，他还是不够强啊。

    起初经验值共有29w，推演象甲功花了7w经验值，推演吐纳诀花了10w经验值，现在经验值还有12w，继续干！

    “硬功和内功已经加点，接下来该是轻功和武技了！”

    轻功现在顾冲有两门，一门是飘羽轻身诀，一门是八步赶蝉。

    飘羽轻身诀诀窍在于“轻身”二字，能极大增强敏捷，而八步赶蝉则注重的是短距离的爆发。

    两者倒是可以相辅相成，增强顾冲对敌的灵动性。

    对于顾冲这样的苟王来说，轻功和硬功都是必需品，打不过还能跑得过，要是打不过还跑不过，那不就完犊子了！

    NPC模式下，他可只有一条命！

    顾冲没有犹豫直接花了6w经验值，将两门轻功都推演到了二十层，敏捷直接增加了32点。

    随后他又把目光放在了身上几门剑法上。

    他现在身上有《金光剑法》、《大须弥剑法》、《闪电三连刺》、《蚀月剑法》和《雪山剑法》。

    一共五门剑法。

    剑法太多太杂，有时候他对于使用哪门剑法还陷入了选择困难，是时候把这个问题解决一下了。

    “融合！”

    顾冲下达了指令。

    属性面板上光芒一闪，五门剑法同时消失，汇合在一处形成一团扭曲的混沌。

    在这一刻，他感觉自己脑海中同时浮现五门剑法的招式，仅雪山剑法的招式就有七十二式。

    总共两百多式剑招在他脑海中不断浮现，就像是有一个小人在来回使出这些剑招一样，一遍一遍不断来回。

    慢慢的，脑海中小人手中剑招越来越纯熟，慢慢的剑招开始似是而非，一式式剑招在小人手中慢慢融合。

    招式越来越少，但威力以肉眼可见的速度在不断增强。

    随着小人不断来回演练，顾冲发现每过一个轮回，脑中小人演练的剑招会少那么几招，不知道多少次的演练，等到剑招固定不再减少，最终只剩下了九式剑招。

    这九式剑招，每一式都是凶招、险招、杀招！

    而且越往后，威力越是巨大，第九式这最后一式，顾冲看完小人演练的威力后，浑身发寒，感觉自己都没有十成的把握接下！

    九式剑招演练完毕，属性异能面板上五门剑法也融合成了一门新的剑法。

    功法：夺命剑法

    类别：剑法

    品阶：二阶极品

    分层：九层

    状态：九层（圆满）

    简介：夺命剑法，招招夺命！内含九大杀招，非见血不可收！

    提升（灰）推演（亮）融合（灰）

    由于顾冲之前的剑法造诣极高，夺命剑法一出世，就是圆满境界。

    接下来他又投了3w经验值推演夺命剑法，将夺命九剑推演成了夺命十三剑。

    威力大增。

    他将剩下的2w多经验值投到了弹指神通和碧针神掌上。

    直接将它们提升到了圆满境界。

    弹指神通可以增加顾冲远程攻击能力，碧针神掌则是阴人的不二选择。

    两门功法对他来说，都有不小用处。

    至于太玄经，顾冲并没有提升。

    《太玄经》主要提升神元，还可以帮助感悟玄关一窍，提升《太玄经》对晋升先天大有裨益。

    但是感悟玄关一窍还有运气和机缘的成分，就算顾冲把所有经验值投进去，也不能保证在三天之内必定晋升先天。

    前期经验值有限，每一点经验值都要用到刀刃上，这种看运气的事，他自然不会做。

    一番提升后，顾冲实力发生了翻天覆地的变化，只是坐在床上，就像一头洪荒猛兽蛰伏在那里，看一眼都会让人不寒而栗。

    他将自己的气息收敛起来，整个人又变得和往常一样，唯一不一样的可能就是气质变了，还有皮肤也更白了一些。

    以前他只是一个面容枯黄的普通杂役，而现在则是如迎风玉树一样的倜傥少年，尽管极力收敛，但身上还是隐隐有一丝渊渟岳峙的气度，无法让人忽视。

    “现在我虽然没有突破先天，无法引动天地元气，但是一身实力应当不弱于练气成罡的先天后期武者，只是不知和小老头吴明相比，孰强孰弱。

    不过，就算拿他不下，他也休想留下我。”

    随意披上一件衣服，顾冲推开门，迎风进屋，冲散屋内异味。

    收拾好屋内的污秽之后，他前往了无名岛用餐之地，只不过他去的不是杂役饭堂，而是隐形人组织正式成员的饭堂。

    杂役饭堂连肉腥都没有，根本填不饱他现在的肚子。

    “杂役？”

    现在已经到午时，饭堂内三三两两坐着不少人，当其他正式成员看到顾冲的服饰后，纷纷投来异样目光。

    “来十斤牛肉，要牛腿肉！”

    顾冲随便找了个位置坐下，大大咧咧道。

    “混账！一个小小杂役也敢与我混元手赵开同坐！”

    顾冲对面的浓眉汉子勃然大怒，像是受到极大羞辱，顿时拍桌而起。

    隐形人组织等级森严，在赵开看来，顾冲此举无疑是无视尊卑，更兼带着看不起他的嫌疑，否则为什么敢坐在他的对面而不是其他人对面？

    “混元手赵开？没听说过！”

    顾冲摇摇头，一副不慌不忙的样子。

    饭堂其他人都把目光投向这里，面带戏谑之色。

    更有不嫌事儿大的人喊道：“这是人家瞧不起你呢，还不赶紧给他点颜色瞧瞧！”

    “没听过？很好！”

    赵开怒极而笑，猛地在桌面上一拍，一只酒碗已经压进桌面之内，仿佛原本就镶嵌在那里的一般。

    酒碗和木桌本就是脆弱之物，能够做到这一步，这份掌力非同小可，至少让场上过半的人脸色凝重起来。

    赵开这是在试探顾冲，他虽愤怒，却并未失去理智，一上来就打打杀杀。

    无名岛卧虎藏龙，而且顾冲精气神远非常人可比，他自然不会真把顾冲当成普通杂役对待。

    “与桌子较劲算什么本事！”

    顾冲一笑，潜运内力，突然簌得一声，原本镶嵌在桌面内部的酒碗居然自动跳出，打在赵开脸上，留下老大一圈红印。

    此等功力，比之赵开，又不知道要高出多少了。        

