    张奕的目标，迅速确定下来。

    别的玩家只需要集齐一套狩猎者套装。

    而张奕，需要收集4套！

    龙血骑士一套，亡灵弩手一套，灵魂收割者一套，自己一套。

    并且这个套装，起码得是11星的，张奕才看得上。

    为了那30%的降低压制效果，放弃11-12星装备，去穿一身9星狩猎者套装。

    最后张奕会发现：狩猎者套装带来的降低30%压制效果，还不如更换装备后，数据上的损失大！

    只要实力足够强大，就可以直接补足压制。

    今天就当是牛刀小试，勘察地图来了。

    张奕的下一个目标，是可以收集到11星狩猎者套装的A～B级怪兽。

    利用数据与操作，来补足AB级怪兽50%-60%压制效果，难度的确非常大。

    不过，张奕有把握能应付得了。

    这样，才是对于一个从未来八年后重生归来者的挑战！

    否则，张奕也就跟普通玩家没区别了。

    今日，怪兽岛三级区域14个小时的战斗，让皇无极他们各自消耗了800多点能量！

    而拥有怪兽邀请函的张奕，消耗减半，仅仅只是消耗了400多点能量而已。

    如此计算，张奕8000多的能量，已经够用大半个月了。

    即使不再收集能量，一直泡在怪兽岛，也没关系。

    晚上十点，回城之后。

    如约，张奕请若熙皇无极他们吃了一顿饭，就当是今天错认若熙还伤了他们的赔罪。

    席间。

    一天之内等级从104级30%升到105%级70%的混世魔王，乐的嘴都合不拢了：

    “不愧是超级宝藏地图，怪兽岛的收益，真高！”

    这时，皇无极看向张奕，说道：“明天继续吧？明天我们可以试着去刷一下D级怪兽看看。”

    “我明天就不去了，你们去吧。”张奕说道。

    听言，若熙秀眉微杵，表情中带着一丝遗憾：“为什么不去了啊？”

    张奕也是直言不讳：“刷三级区浪费时间。我打算等二级区开放，直接刷二级区。”

    毕竟能量这东西留着，永远也不会过期。

    “这就是高手与凡人的差别吗？”

    听到张奕所说，皇族、神医心想：居然说刷三级区是在浪费时间！这真不是普通人能想出来的操作……

    晚饭过后，若熙主动申请，加了张奕好友。

    与他们一别，离开餐厅后。

    张奕将几件9星狩猎者装备放拍卖行，设定拍卖，然后早早睡了。

    次日。

    当炼狱城内别的玩家依旧如荼如火的进军怪兽岛时。

    张奕用一天时间，极限完成了三个难度八九万的任务，大量收集能量。

    因为怪兽岛内无法获取能量，现在，是冲击【全民蓄能】第二阶段挑战第一名最好的机会。

    一天时间，便让张奕收集到了1000多点能量！

    第二阶段挑战，根据白银沙漏的1.5倍获取，来计算能量排行。

    张奕直接以累积4200的历史能量获取，高居炼狱城能量榜第一名！

    晚上，若熙发来邀约：“要一起吃个晚饭吗？昨晚你请我们的，今晚我请你！”

    张奕犹豫了一下，回道：“好啊。”

    接下来的几天，基本上都是这一个模式。

    白天，张奕在城外高级野区做任务刷怪，收集能量。

    晚上，不是若熙请客，就是张奕请客。

    偶尔，皇无极跟混世魔王也会请上一顿，一群人就像约定好的一样，每晚都会在一起搓上一顿，交流感情～

    张奕仅仅用两天时间，就完成了全民蓄能第二阶段挑战，得到了两本红色技能书与2000能量的奖励。

    而第二阶段挑战彻底结束，也就是全炼狱城有100名玩家历史集齐5000能量时，已经是五天后。

    这五天时间，张奕没有踏入怪兽岛半步。

    一直刷任务练级，利用任务奖励，以及刷怪获取到的大量经验值，将灵魂收割者，龙血骑士与亡灵弩手三位小弟，全部升到108级！

    要知道，现在拥有五千万玩家的炼狱城，一线玩家也才107、108级。

    另外，将总能量累积到1.6万！

    使得，全民蓄能第一阶段挑战刚刚开始，就有一道全城公告从天而降——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】完成【全民蓄能】第一阶段挑战，获得第一名奖励：金色技能书x1！能量x3000！”

    系统提示刚刚落下，炼狱城聊天区炸了：

    “这……怪物吧！”

    “太牛逼了，怎么做到还没开始就结束的？”

    并不理会聊天区里的口嗨。

    张奕这边，直接使用刚刚得到的金色技能书奖励。

    根据必定获得使用者可用技能的设定，得到了一个御兽师/法师增益系技能：

    【弑神决】（金色技能）：

    描述：开启弑神决，持续30秒钟内，提高50%普攻伤害与30%技能伤害。

    冷却时间：60秒（技能效果结束后开始计算CD）

    消耗：2150

    技能专精：弑杀（提高25%对怪伤害）

    好家伙！

    这金色增益技能，对于追求爆发的张奕来说，简直有如神助！

    二话不说，利用空缺的几十个技能槽，立马学习技能。

    伴随着全民蓄能第二阶段的结束。

    怪兽群岛二级区域，也终于开放。

    这一天，张奕也等了很久了。

    然而，在这个怪兽岛二级区开放的重要日子里。

    炼狱城的许多玩家，却是因为前几天消耗太多，导致能量不够，被迫撤出怪兽岛，进行常规做任务刷怪，收集能量。

    通过之前在怪兽岛捞取的丰厚收益，现在，玩家们收集起能量来，也是动力十足。

    这天一早。

    完成全方面补给之后，张奕秉着高达1.6万的能量，正式开始进军怪兽群岛！

    联络了下皇无极他们，发现连他们，也因为能量不足而撤出怪兽岛。

    看来怪兽岛二级区，张奕只能单枪匹马的闯了。

    或者，去看看能不能找几个散人组队。

    毕竟，五人1.6倍收益，可比单人1.2倍收益强太多。

    早上八点。

    张奕骑着已经逐步生长为二阶龙皇的巴布，抵达怪兽群岛。

    只当张奕骑着火龙从怪兽岛三级区上空飞过时。

    陆地上，无数正在三级区刷怪兽的玩家，投来羡慕的目光。

    张奕也能凭借高度优势，看到仍有无数玩家三五成群，在三级区刷怪兽。

    很快，张奕抵达了二级区。

    俯瞰下去。

    一只只体型高达十几二十米，等级分布在110-120级之间的B级，A级怪兽，随处可见……

