    清河张家作为典型的封建权贵，郡望世家。

    不仅家主在地方担任郡守，家族的势力也极为庞大，在地方上威望极高。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁是最好的写照。

    洛风作为张家二子出生的时候，从郡到县，有名有姓的人物都来道喜。

    有武道宗师，有掌教真人，也有同朝为官的大员，还有世交的贵爵府邸。

    车水马龙，人来人往。

    有恭贺者，也有嫉妒者，不远处的酒楼上，一个男子酸溜溜道：“如此奢靡耗费，张府必定是巨贪。”

    “改日我去御史中丞处举报。”

    “别去，他们人多。”男子的同伴，连忙惊慌道：“你斗不过他们的。”

    男子愤然道：“即便御史中丞不管，难道陛下也不管吗？！”

    一提到皇权，酒席间一片寂静，三五人都不说话。

    现如今的大雄不是往日的战国，四海毕，疆土一，大雄真真切切统御天下，皇帝至高。

    皇帝自然可以管，并且有能力管，不要扯什么门阀世家对抗皇室的戏码，那都是小说家之言。

    在春秋战国或许还有可能，但是大一统王朝绝无可能。

    在东方大地上，皇权永远是至高无上的，皇帝的权利无人能敌，能被打败是做皇帝的人，也不是皇权。

    只不过，始皇帝为什么要这么做，张府不是帝国的敌人，反而是帝国的支柱。

    大雄帝国以军功爵位立国，以郡县制治理天下，大雄基石就是类似张府的大大小小权贵。

    利益相同，无可置疑。

    男子不敢说皇帝的言语，唯唯诺诺半天冷哼了一句：“一定是有奸邪蒙蔽圣聪。”

    终于揭过了一切，男子同伴们纷纷松了一口气。

    大雄刑法森严，可是说说，不仅对下，也对上。

    从百姓至统治阶级，都有遵循着大雄的等级制度，只不过对于统治阶级而言，在规矩内，礼法森严是好处，对于仆人而言是枷锁。

    而刚刚男子的言语，恰恰犯了规矩，帝国内部皇帝陛下永远是至高无上，神圣不可亵渎的。

    外界的事务与洛风无关，大人的纷争，利益的纠纷，恩怨情仇，统统与他无关。

    “毕竟我只是一个孩子。”

    洛风想着想着，啼哭一声，表示自家需要进食了。

    随之而来，是一团雪白的馒头，婴儿专属。

    …………

    “这日子……不错。”

    洛风心满意足地伸了一下小手，感受温暖，异常惬意，谁还不是一个孩子呢。

    这段时间，他是个孩子，也只是个孩子。

    真要表现出生说话，一岁行走，三岁能言，五岁能诗句，以张家底蕴文化不会将他当成妖孽烧掉，但是送往天行司检查一下，是否鬼仙夺舍是肯定的。

    这是一个超凡显圣的世界，神童不一定是天才，也有可能是老银币。

    花开花谢花满天，春去春来春复明。

    作为一个正常的孩子，洛风在一岁的时候勉强能爬走，开始睁眼看世界。

    从四周人的一举一动，提取有用的信息。

    三岁的时候，对于四周的人物关系，事务礼法，有了一定认知。

    五岁的时候，同族中孩子，一同上学，表现出中上资质，族学一百二十人，他徘徊在前五名左右。

    悠悠六年，时光如水。

    洛风仿佛忘却自己是谁，成为清河张家二子，跟同辈人一样努力向上，如果不出意外，日后会进入官场，凭借自己的努力以及家族给予的一点点帮助。

    当上大雄的中层官员，成为一名大雄忠臣！

    穿梭在院落中，来往仆人见之行礼，即便有事的也停下脚步，微微弯腰。

    主仆之别，阶级之分，显而易见。

    洛风坦然受之，选择出身在这样的家族中，自然不会把前世造反的经验带过来。

    像以往一样，随便跟人称兄道弟，见人就说我之李斯，张子。

    前世能随便与山野之人称兄道弟，也能与大儒真人呼朋唤友，是因为没有约束。

    但在张府与仆人同等对话，同等见礼。

    洛风可能只是被呵斥，仆人会死。

    正准备进入自家的院子，忽然间一道急匆匆地脚步声传来。

    洛风回头一看是自家的书童——白溪。

    “少君，出事了。”

    白溪神色焦急，快步跑到洛风身边低声道：“张正公子被打了。”

    洛风点点头，脑海中浮现一个笑呵呵的胖子身影，学习勤勉，却资质底下，族学常年垫底，却能笑得异常开心，全族也就他了。

    “人在哪里。”洛风问道

    白溪指了指东方道：“就在学堂，被其他几位公子发现了。”

    快步踏入学堂，耳畔就传来一声怒吼道：“老十二，陆家竟然敢打你，我们就打回去。”

    “不错，打回去……！”

    “早就看他们不顺眼了！”

    学堂之中响起一阵附和，年轻人血气旺盛，一挑动，全部激起来。

    “不了，不了……”桌角旁边一个鼻青脸肿的小胖子，微微低头，小声喃喃道：“是我自己技不如人，天赋不足……不敢劳烦几位兄弟了。”

    “你实力再废，资质再低，也是我张家的人！”洛风从一侧走出来，脸色严肃道：“也是阿猫，阿狗可以动的。”

    “少君！”

    “见过少君。”

    众人纷纷见礼，族学有旁支，有有功者的后裔，也有一些亲戚，而洛风作为族长二子，乃是宗家，地位尊贵，在众人之上。

    按下受伤的小胖子，洛风递给他一枚灵药，然后转身向学堂宗族子们喝道：“张正再差，也是我张清的族弟，也是你们的兄弟，也是咱们张家人。”

    “家国天下，一人受辱，就是全族受辱，我咽不下这口气。”

    “你们咽的下吗？！”

    “咽不下……打回去……”

    一石激起千层浪，学堂之内反响激烈，血脉有别，亲疏贵贱，是这个时代的主流思想。

    张正资质差，修为低又如何，那也是我张家人，平日里打闹嘲笑，也是族内的事情。

    你陆家算那根葱，敢看不起我们族弟！

    “谁跟我，打回去。”洛风轻喝一声

    踏门而出，身后跟随一条长龙，几乎族学弟子都来了。

    走到一处空旷地，洛风猛然停住脚步，转身凝望身后众人，叹息一口气道：“你们出门打架，赤手空拳吗？！”

    众人如梦初醒，慌张准备找武器。

    洛风摇摇头，大手一挥：“跟我来。”

    人群涌动，片刻之后，来到一处地方，厨房重点。

    