    地窖的楼梯也是纯木质，任明空踩在上面嘎吱作响。

    走下最后一级台阶，宫音琥珀已就在眼前。

    任明空前趋两步，走到桌子旁边抓向了那块明黄色的琥珀。

    在手触摸到琥珀的一瞬间，任明空心里如同触电一般，闪过了几个画面，那是诺曼掌中摇曳的火光。

    火光，又是火光……

    这种感觉是那么熟悉！

    任明空脑子里一片嗡鸣，他知道问题出在哪里了，是诺曼手掌中的火！第一次的时候，对方佯装害怕自己的逼近，向自己举起了手掌，一团火核在手中旋转。

    这是某种催眠吗？以火焰为媒介的催眠？

    霎时间，任明空只觉得自己如同信号不稳定的电脑重新连接一样，眼前的世界以说不明的感觉清晰了无数倍，回望刚才，那就仿佛是雾里看花，隔着数层轻纱一样，但当时却不觉有任何不妥。

    自己竟然毫无防备地独自走进了这间地窖？

    糟了，又中招了！

    任明空想也没想，扔掉了手中的琥珀，这必然不可能是真的。

    这时，他的直觉刺痛了一下。

    有危险！来自四面八方的危险！

    从那雾里看花的感觉中摆脱出来之后，任明空的余光终于瞥到了地窖里其他地方的布置：那是一箱一箱的炸药，而在一颗遥控的引爆炸弹正在读着倒计时。

    3……2……1……

    那些炸药的数量之庞大，在这样的近距离下，即便是D级的超凡者，也难以全身而退。

    诺曼疯了吗？！他想引来仲裁所的注意？！

    但是任明空来不及思考这个问题，灼热的火焰和爆炸的冲击波已经将他彻底淹没，炸药是上天赐予人类的神罚，那轰轰的震响仿佛天上的雷霆。

    耀目的光冲出了地窖的入口，整个庄园附近都响起了剧烈的爆炸声。

    而诺曼，他早在诱骗任明空进入地窖之后就开溜了，并计算着时间，按下了手中的遥控器——那是那颗引爆炸弹的信号发射器。

    “呵，蠢笨的家伙。”诺曼嘴角带着得意的笑，他丝毫不在意自己之前在任明空面前装出来的低声下气，只要看看现在是谁笑到最后就行了。

    诺曼对于算计了任明空是相当的得意，不过消耗掉了在庄园下的布置，这让他有些头疼，这么大的动静，仲裁所那边可不好应付呐，幸好自己和仲裁所……哼哼。

    他将手伸入了衣服的内兜，从怀里拿出了一颗明黄色的琥珀，呵呵笑着地把玩起来。

    任明空的猜测不错，他手里确实有真品。

    “将这颗琥珀交给仲裁所，也许能堵了他们的嘴……”诺曼喃喃盘算着，那两百万他打算自己留下。

    这时，他看见街角走来一个熟悉的身影，那人杵着手杖，戴着一顶高礼帽。

    是波尔塔。

    在看见街角出现的人影时，诺曼心里紧张了一下，他还以为是大难不死的任明空阴魂不散地追了上来，但下一刻他就嘲笑起自己的一惊一乍。

    自己布置的炸药，还能不清楚那个炸药的威力？

    对方挨了那一下之后还能活着都算是天幸了。

    于是诺曼仔细地向那个人影看去，这才发现来者竟然是仲裁所的副所长波尔塔，对方穿着平常的打扮，而不是仲裁所的制服，看来不是出勤而来的。

    是路过听见了爆炸声？

    诺曼看见波尔塔之后，非但没有危害公众安全被逮个正着的紧张，反而舒了一口气，大步迎了上去，同时摘掉了蒙面的布，露出一张奸诈狡猾的脸。

    而街角走来的波尔塔在看见诺曼后脚步稍微滞了滞，似乎是没想到会在这里看见他。

    “波尔塔先生。”诺曼恢复了他原本的音色，那是和他狡诈性格一致的嗓音，同时富有抑扬顿挫的音调，“您怎么来了？”

    波尔塔的表情看上去很是冷漠，这让诺曼心里咯噔一声，他知道这位老绅士平常是极富于礼仪风度的人，即便是对自己，也很少摆出这副表情。

    当然，前提是自己给足了好处。

    “路过，听见了爆炸声。”波尔塔的声音和表情一样，又简洁又冷漠，而他的眼神落到诺曼的身上，似乎在审视眼前这个人，并无声地质问：你为什么搞出这么大的动静？

    诺曼被波尔塔的眼神看得有些发颤，他知道这位雾都仲裁所的副所长并非什么尸位素餐名不副实的家伙，相反，波尔塔是实实在在的C级强者。

    “您听我解释……”诺曼说着，咬咬牙，将怀里那块琥珀拿了出来，非常舍不得地双手捧着送到了波尔塔面前，“您看这个够吗？”

    所谓解释，在他和仲裁所之间，是一种暗示，也就是指他给仲裁所交付的好处或者说封口费。

    在递出宫音琥珀之后，诺曼看见波尔塔的表情微妙地变了变。

    诺曼担心对方不知道这玩意儿的价值，便解释了一遍这琥珀是来自紧那罗秘境，并成功卖出了两百万的价钱。

    也就是说它起码也值两百万。

    波尔塔的目光在琥珀上停留了片刻，那明黄色的美丽矿石即便只是一件艺术品也价值不菲。

    他伸手拿起了琥珀，开口道：“人呢？”

    诺曼见波尔塔收下了琥珀，便知道这事儿算是压下来了，心里顿时松了口气。又听见波尔塔的问题，知道对方是在问和自己交易的人怎么样了，于是连忙回答道：“您放心，处理干净了，不会有人乱说的。”

    他和仲裁所之间的暗中交易关系可绝对不能被发现。

    波尔塔闻言，脸上的表情稍微好了一点点，点点头：“好。”

    诺曼哪儿见过波尔塔如此沉默寡言的时候，他这会儿也反应过来，波尔塔现在的心情不佳大概率不全是自己的缘故。

    到底是哪个蠢货招惹波尔塔了？！

    但不管怎么说，能安全脱身，对诺曼来说也算是一个好消息了

    “如果您没有别的吩咐，那我先走了。”本就个子矮小的诺曼，躬着身子对波尔塔行了一礼，神色恭敬谦卑。

    波尔塔从鼻子里发出一个淡淡的“嗯”作为答复。

    见此反应，诺曼也不再多停留，他可不愿意让人发现他跟仲裁所之间有这见不得人的联系，否则，波尔塔一定会让他生不如死。

    公众会相信以公平正义为名的仲裁所和他这个游走在灰色地带的家伙交易？

    怎么可能。

    最后的结果一定是仲裁所宣称是他诱惑了内部人员，致使干净的仲裁所蒙受了污点，然后再推出一个人和他一起成为替罪羊。

    想到此处，诺曼加快了脚下的步子，他在附近有一处住所，打算去那里待一晚上，等波尔塔把爆炸的事儿处理完之后再出来。

    但是就在这时，诺曼突然听见身后有一声轻微的爆鸣，他没有在意。

    波尔塔如果要对他出手的话，根本不需要背后偷袭这么麻烦。

    然而他的判断这次却出了错。

    胸口喷薄而出的炽热蓝光像是那天堂的呼唤，诺曼看见自己的整个胸膛无声无息中被消融得干干净净，从肋骨，到肺，再是跳动的心，连同血液一并蒸发。

    他犯了一个根本性的错误，惯于欺诈他人的他，从未想到有一天自己也会落入螳螂捕蝉的圈套。

    波尔塔……为什么要杀我？

    他用尽最后一丝力气想要转过头，想要用怨恨的眼神质问波尔塔。

    但是那狂暴的蓝光已经将他的脊椎和脖子附近的肌肉一并吞噬殆尽，无论想法如何强烈，也难以再控制身体的一丝一毫。

    他终究没有看到真相，也终究没有从螳螂捕蝉的想法里走出来。

    在他身后，“波尔塔”缓缓放下平举的胳膊，在他的手上，握着一把奇形怪状的枪，枪口冒着盈盈的蓝光。

    老绅士那张严肃古板的脸在光影中倏然变幻，露出了另一个人的容颜。

    任明空。

    从他的头部开始，青白色的光点浮动，一点点显露出了通天机甲的模样，如果仔细看的话，不难发现在机甲的胸口位置有一个黯淡的金色光斑，大约钱币大小。

    来自那枚铜钱，通天机甲的终极防御模块——“金”光屏障。

    那黯淡之色，意味着金光屏障进入了锁定状态，短时间内无法启动。

    在刚才那可怕的爆炸中，正是这道屏障的自行启动拯救了任明空，使他成为了狂暴的波浪中岿然不动的堡垒。

    撑过爆炸之后，任明空惊喜地发现地窖并没有完全坍塌，或许是这里的地窖本就有抵御轰炸功能的缘故，其大体结构异常结实。

    劫后余生的欣喜并没有持续太久，很快，出离寻常的愤怒占据了他的脑海。

    不过即便是这样，任明空仍然保持着理智，他开始迅速地思考诺曼究竟是怎样在仲裁所的眼光遍及全城的情况下，做到在这里堆积那么多炸药的。并且这样巨大的动静必然会招来仲裁所的注意。

    诺曼不怕吗？

    任明空想到了一个可能，诺曼与仲裁所有不为人知的隐秘联系。

    于是他赌了一把。

    并且赌对了。

