    杨逸给布鲁诺打了电话，布鲁诺接通了电话。

    布鲁诺在之前对杨逸体现了极大的诚意，但是真正到了要紧关头，灰衣人能做到言出必践吗。

    杨逸不怀疑灰衣人能信守承诺，但他觉得灰衣人一定得提出什么条件来制约他，因为他要是布鲁诺的话，也不会太轻易的就满足自己的条件。

    总得有什么制约的，这才合理。

    但是布鲁痛快答应了杨逸的要求。

    “现在就要给他们进行治疗吗？没问题，你在什么地方？”

    杨逸想了想，他看了看众人，随即沉声道：“巴黎，我们在巴黎。”

    “来维也纳找我，到了之后打电话，随时恭候，就这样。”

    布鲁诺只说了两句话就挂断了电话，但他至少答应的很痛快，杨逸放下了电话，道：“去维也纳，但是布鲁诺没有和我商讨任何细节，也没有协商时间。”

    安娜斯塔金娜想了想，道：“安东带领三头犬，布莱恩带领魔盒，先行赶到维也纳，等他们到了之后你再出发。”

    安娜斯塔金娜的计划不是最稳妥的方式，但这是能把魔盒跟三头犬送入维也纳，却不引起灰衣人注意的最佳方式。

    不去考量灰衣人有多大的能量，是否能监控杨逸身边的每一个人，但是，水组织肯定会尽到自己最大的努力，采用最稳妥的方式来保证杨逸的安全。

    决定了的事情不用再多加考虑了，而安东和布莱恩带人先出发，而杨逸还需要很久之后才能出发。

    时间很紧，但杨逸现在还处于兴奋剂的效力期限内，他现在别说睡觉了，就算想安静的坐下都得很努力才行。

    所以杨逸熬足了三十六个小时，然后他在兴奋剂过后的疲软期内足足睡了二十四小时，才算恢复了一下被透支很厉害的精力。

    等杨逸一觉醒来的时候，接应他的人已经分头进入了维也纳。

    凯特正在给杨逸整理他的行装，不需要什么行李箱，但杨逸需要的东西真的不少，到现在为止，杨逸只让一个人为他准备自己所需要的武器，以及其他什么可以贴身物品，这个人就是凯特。

    杨逸和凯特轻轻拥抱了一下，然后凯特将一张银行卡放进了杨逸的钱包，随后她低声道：“都准备好了。”

    “嗯。”

    凯特轻吁了口气，她再次抱住了杨逸，低声道：“早点回来。”

    “好的。”

    在凯特额头上亲了一下，杨逸走出了房门。

    萧苒在轮椅上，张勇懒洋洋的靠在沙发上，杨逸摆了下手，道：“我们走吧。”

    到了之后再联系的意思就是什么时候到都可以，杨逸没有和其他人告别，客厅里只有一个凯特送行，随后，他们三个人踏上了前往维也纳的行程。

    当杨逸和萧苒还有张勇在维也纳国际机场下了飞机后，他立刻给布鲁诺打了电话。

    “您好，布鲁诺先生，我们到维也纳了。”

    布鲁诺笑着道：“你这等候的时间可够长的啊，不过你来了就好，那么你在哪里。”

    “机场。”

    “好的，只有你们三个人吗？”

    “是的。”

    “到上次见我的地方来，会有人接你的。”

    挂断了电话，杨逸对着二人点了下头，道：“走吧，在等我们。”

    杨逸以为灰衣人已经弃用了他上次见到布鲁诺的地方呢，但是想想，作为灰衣人的总部所在，就算弃用也应该会留下很多线索，所以灰衣人反而可能会继续使用这些地方，只不过是把一些不重要的人安置在哪儿，这样的话，就算清洁工想查也不太好查。

    而到上次和布鲁诺见面的地方还有一个好处，那就是安东他们已经盯住了哪儿。

    不过这种事谁说得准呢，搞不好半路上就出现什么变故的。

    果然，杨逸的怀疑很快就变成了现实，他刚刚走出机场，一个穿着西服带着手套，一副司机打扮的人就迎上前来，然后直接道：“是海神先生吗？请上车吧，这边请。”

    搞突然袭击，搞半路转向这种操作是最基本的，所以杨逸也没有任何犹豫，让上车就就上呗。

    反正在机场也有人盯着他们呢，在这里就被灰衣人接走还是不错的选择。

    司机和杨逸一起帮忙把萧苒的轮椅放上了车，灰衣人准备的很周到，因为他们来接人的车就是便于轮椅上下的那种。

    当杨逸他们三个在车上坐下之后，那个司机却是回过了头，道：“三位的座位扶手都可以打开，里面有一个针剂，请依次在脖子上将针剂注射完毕，请你们理解，谢谢。”

    杨逸和张勇对视了一眼，然后他们打开了扶手，里面果然有已经充满液体，放在消毒盒内的注射器。

    杨逸将注射器拿了出来，然后他一脸无奈的道：“必须注射在脖子上吗？胳膊行不行？扎脖子，总感觉很危险啊……”

    “抱歉，先生。”

    这针管里估计是麻醉剂之类的东西，基本上没跑了，这要是注射下去，可就是人为刀俎我为鱼肉，只能任人宰割了，或者这针管里干脆就是毒药，注射完了就死也说不定啊。

    杨逸呼了口气，道：“好吧，看来我必须注射，可是你只问了我是不是海神，然后就让我注射这玩意儿，那我要是注射了未免也太轻率了吧？至少，让我见到布鲁诺先生之后再注射也不迟啊。”

    司机还是面不改色的道：“您的担忧是有道理的，请您稍等。”

    司机的话音只是刚落，杨逸的电话就响了起来，等杨逸接通电话后，布鲁诺就用很无奈的语气道：“司机接上你们了对吧，他还给了你们一个注射器，没办法，这是标准程序，所以只好请你们自己注射一下了，放心吧，只会让你们睡一觉而已。”

    杨逸挂断了电话，他看着司机叹了口气，随后无奈的道：“我怕打针，真的怕……”

    说着怕打针，杨逸还是把针头在自己的脖子上扎了下去，让司机看着，忍着疼，缓缓的把针打完后，他拔下了针管。

    萧苒冷冷的道：“我来。”

    等杨逸看着萧苒给自己打针的时候，他的眼已经开始迷离了，而不等萧苒打完麻醉针，他的眼前一黑，随即脑袋就往后一靠，陷入了昏迷之中。