    温栩栩最终成功替凯瑞公司拿下了这个王总。

    并且，在得知了她的身份后，这个财大气粗的王总，还跟她也签约了，是一笔价值上千万的订单。

    这惊喜，还真是来的意外啊。

    温栩栩激动极了，当下，她主动到这两位老板身边拿起了酒杯：“王总，梁总，来，我敬你们一杯！”

    “好好好，来，喝酒。”

    谈好了生意，又是美人当前，这两位本来就是到这里找快活的人，又怎么会拒绝？

    当下，这几人在这包间里好一番痛饮。

    霍司爵踢开这扇包间门的时候，里面正喝得欢畅，温栩栩本人更是几杯酒下去后，都主动坐到那姓王的男人旁边去了。

    “砰——”

    结果，门踢开，包间里拿着酒杯的人齐刷刷的盯着他，全都是大眼瞪小眼。

    什么节奏？

    怎么这祖宗忽然来这了？

    温栩栩脑子里出现了一秒空白。

    迟郁也没有好到哪里去，他转头目瞪口呆看着这个从天而降的表哥，简直都怀疑自己是不是眼睛出了问题。

    乖乖，就这么巧？这大爷也刚好也来这谈生意了？

    包间里，静得连掉一根针在地上都能听见。

    “他是谁啊？谁让他闯进来的？服务生？服务生？你们是怎么看场子的？不想做生意了是不是？什么人都放进来。”

    那个王总先清醒过来，立刻，他破口大骂起来。

    温栩栩一个激灵。

    终于意识回笼。

    但是，这个时候，却已经太晚了，只看到这个踢门进来的男人，本来是带着担忧和急切而来的墨瞳狠狠一缩后。

    猩红即刻将里面染透，他转身就走！

    啊！！

    温栩栩什么都顾不得了，将手里的酒杯一扔，她就提着裙子追了出来：“霍司爵，等等我，霍司爵……”

    她跑得比任何一个时候都快。

    可是，她快，前面走掉的男人速度更快。

    他就像是急于摆脱一件多么厌恶、痛恨的东西样，满目寒霜深恶痛绝，没一会，他人就下到二楼去了。

    温栩栩看到，彻底急了。

    “霍司爵，你听我解释，事情不是你想得那样。”她干脆连高跟鞋都脱掉了，就怕追不上他，让他从她的眼前跑掉。

    这是她绝对没有想到的。

    前些天，他真的对她太冷淡了，冷到了她连心里的热气，都一点点被他熄灭，再也温暖不起来。

    所以，刚才那一踢，她真的如遭雷击。

    他是不是以为自己会被欺负啊？所以才会在这个时候出现。那这么说来，这些天，他虽然表面对她冷漠拒之千里。

    实际上，他一直在暗中留意她是吗？

    就像她在M国一样，他们虽然决裂了，她对他说了最狠的话，可他却一直安排了人在她身边。

    温栩栩眼眶都急红了，眼眶这个男人就要从这夜总会的大门出去了，她情急之下，加大了步伐从楼梯上下来。

    却不料，迟郁给她买的这条裙子实在是太长了，特别是当她脱掉了自己的高跟鞋后。

    结果，她这一跨，脚没有着地，反倒是结结实实的踩着了裙子的裙摆上，霎时，身子一晃，人就从上面摔下来了。

    “温栩栩！！”

    霎时，在背后也跟了出来的迟郁，惊得大叫一声。

    这女人，她是不是疯了啊？走了就走了，她追什么？她都忘了他是怎么对她的吗？

    面无人色的迟郁，飞快的跑了下来。

    而此时，这夜总会里正在消遣玩乐的人，也都停了下来，惊讶的看着楼梯这边。

    迟郁奔过来了，将从楼梯上摔下来的女孩扶了起来：“怎么样？你没事吧？摔哪了？啊？”

    他十分着急，因为这楼梯可不矮，她虽然刚才已经下到了一般，但是这样扑着摔下来，情况也不会好到哪里去的。

    可是，让迟郁很气愤的是！

    这个傻子，她被扶起来了，手掌心还有她的脸上，也确实看到了伤，但她一起来，噙满了泪光的泛红双眸，不是看自己的伤。

    而是，继续眼巴巴的看向了这夜总会的门口：“他走了……”

    迟郁：“……”

    正想狠狠得骂她两句。

    却在这时，那大门口，一道笔挺颀长的身影，去而复返站在了那里。

    “啊！你看你看他回来了，霍司爵，霍司爵你别走，你听我解释。”

    霎时，刚刚还是泪水啪嗒啪嗒往下掉的女孩，马上就像是重新活过来了一样，她开心的笑着，就要从地上爬起来。

    不过可惜，她才一动，身上受伤的地方一痛，人又趴下去了。

    “唔……”

    “你动什么动？不知道自己是什么鬼样子吗？”迟郁又是破口骂了一句。

    温栩栩不说话了，不过那双梨花带雨的澄眸，却委屈巴巴的看着门口那个人。直到他终于迈开长腿，又一步步来到了她身边。

