    何雨涵拿出了几套小衣服，有棉的，也有单衣。

    刘瑾拿起一件水红色的小衣服说道：“哎呦，这小衣服可真漂亮，这颜色、样式都好看。这上面还绣了小动物。哎呦，丫头，你这手艺可真不错。”

    刘瑾这一高兴就说出了对何雨涵更亲近的称呼。

    何雨涵也觉得比小河大夫听着更亲近。

    何雨涵说道：“这都是我以前在百货大楼买的处理品，大都是布头，也就是能给孩子做衣服，您不嫌弃就好。”

    刘瑾说道：“这么好的衣服我怎么会嫌弃呢。不瞒你说，我正为给孩子做衣服发愁呢。我们每年发的布票少的可怜，今年的已经用完了，真没有布票给孩子做衣服了。我都准备用我的旧衣服给孩子做衣服了，

    这下孩子的衣服都有了，何大夫，你想的太周到了。”

    何雨涵说道：“刘姨，您就别叫我何大夫了，就叫我雨涵吧，家里人都这么叫我。”

    刘瑾点点头道：“行，那我以后就叫你雨涵了。”

    何雨涵又拿出奶粉等东西说道：“这奶粉是给孩子的，您让孩子尽量吃奶粉，到一岁就好了。还有这糕点，是给您和刘叔的。这瓶油还有这些干货您和刘叔慢慢吃。”

    刘瑾看着何雨涵拿出这么多东西推拒道：“雨涵，你怎么拿来这么多东西？这年月谁家都不富裕，你不用惦记我们。能认识你已经是我们的幸运了。

    你给孩子拿的奶粉我厚着脸皮收下了，其它的东西你都拿回去。我们不能要。”

    何雨涵说道：“这蘑菇、木耳什么的都是我从山里自己弄回来的，这鸡蛋是我自己家的鸡下的，都不是买的。其它的东西也是一些病人到我那里看病没钱给的一些东西。

    您也知道我自己采的草药都是给病人看病用的，他们没钱的就会用一些东西抵药钱，我也没有费心去弄这些东西。您把那么宝贵的医书都送给了我，我这点儿东西算不得什么。”

    刘瑾说道：“那根本不算什么。那医书在我手里就是浪费，在你手里还能发挥它的作用。你就别总是记着这个事儿了。”

    何雨涵说道：“我把您和刘叔当长辈，以后咱们也当个亲戚走动，您就别拒绝了。我好不容易拿来了，您还让我拿回去不成？您就收下吧。”

    刘瑾笑道：“好了，我收下，你这丫头，以后可不能再这样了。”

    何雨涵转头看着已经吃完面条的小男孩面色红润了许多，额头上已经冒汗了，给孩子把了下脉，看来是不会生病了。

    何雨涵问道：“你叫李柱是吗？”

    男孩沉默了一会儿点了点头。

    何雨涵说道：“你穿的这么单薄天冷的时候就待在家里，别出来了。在刘姨这里待到消汗了再回去，不然怕冲着风感冒了。

    我给你留一包点心你自己藏起来，饿的时候就吃点儿。如果有什么事实在解决不了可以去找我。实在饿了也可以去找姐姐。我就在老哥湾村卫生室当医生。”

    男孩儿泪眼朦胧地点点头。

    何雨涵没再多待，对刘瑾说道：“那刘姨，我就先回去了。”

    刘瑾说道：“你快回去吧，不用总惦记我们。”

    刘瑾把何雨涵送出了院子。而男孩儿则扒在堂屋的门边一直目送着何雨涵离开。

    刘瑾回来看到在门边的李柱说道：“柱子，你快进屋，一会儿消汗了再回家去。以后你自己也长个心眼，吃饭你得抢着吃。饿了就找你妈，让她给你吃的。她实在不给你，你就找刘姨来。”

    何雨涵骑着自行车回家后就该做中午饭了。

    韩义先已经给孩子们上课回来了，看到骑着自行车回来的何雨涵问道：“你去哪儿了？”

    何雨涵回道：“我去了刘家屯一趟。我上次不是跟你说过我救了刘家屯的一个阿姨吗？我去给他们送点儿东西。

    刘姨捡到了一个小婴儿决定收养她，我也想尽点儿力，就给送点孩子用得到的东西。

    刘姨送了我两本非常珍贵的医书，我也想补还他们一下。不然白白收了人家那么贵重的东西我心里过意不去。”

    韩义先点点头道：“那是得补还一下。”

    何雨涵说道：“我今天还救了一个昏倒在路边的小男孩儿呢。这么冷的天他就穿着破烂的单衣，脚上还穿着草鞋，脚上都是冻疮。而且那孩子是饿的昏倒了。如果不是我发现了他，他就没命了。

    我就把他带到了刘姨家给他喝了红糖水才把他给救醒，刘姨还给他做了一大碗热面汤，才让那孩子缓过劲儿来。

    我看着那孩子实在是太可怜了。他跟着母亲改嫁到了继父家里颇受苛待，吃不饱穿不暖，十分瘦小。真是可怜。看的我都难受。”

    韩义先说道：“现在一般人家吃不饱是常事，但也不至于饿死。估计他在他继父家里还真是受苛待了。可这也是没办法的事，孩子的母亲不顾着孩子，别人也没办法。这也是人家的家事，咱们外人也不好插手。”

    何雨涵说道：“我也只这么想的。孩子有母亲，咱们作为外人也没有立场去责怪人家，毕竟现在吃不饱的人家太多了，孩子多的肯定先顾着小的。我也只能给他点儿吃的，帮帮他。”

    韩义先说道：“你也别难受了，以后你去刘家屯的时候多给刘家带些东西，让刘家人暗中帮助一下那孩子就是了。”

    何雨涵说道：“我已经跟刘姨说了，让他们暗中帮帮孩子，时不时地偷偷给孩子点儿吃的。回头我给他们多送点儿吃的就是了。”

    何雨涵也只能帮到这里，毕竟这孩子是有家人的。

    午饭何雨涵准备做白菜猪肉蒸饺。她早晨就化了一块肉，现在肉已经化了，她就让韩义先给剁成了肉馅。剁完肉馅儿又剁了白菜馅儿。

    何雨涵拌馅儿放的油多，肉也多，各种调料齐全，做出来的蒸饺非常好吃，大人孩子都爱吃。

    接下来的几天何雨涵每天都给家里人做好吃的，没几天韩义先的脸就感觉圆润了一些，看的何雨涵直高兴。终于让韩义先长回点儿肉来了。

    这天晚上大家都上炕睡觉了。可是还没等大家睡着院子的大门就传来了断断续续的敲打声。

    韩义先和何雨涵是最先听见的，他们都赶紧穿衣服起来了。

    何雨涵以为是急诊病人，所以快速地穿好衣服就出了屋子。

    韩义先也起来了，他和何雨涵一起出了客厅往院子的大门走。此时院子的大门已经没有敲打声了。

    何雨涵喊了一句，“谁呀？”

    可是大门外面没有任何回音。

    韩义先和何雨涵对视了一眼，韩义先率先走到了大门口打开了大门。