    舰队这边接收了国内的命令之后，自然很快行动起来。

    已经成为和种地一样刻入DNA的天赋，基建自然是炎国人的拿手好戏，一个临时的军用机场很快就投入了施工，而靠着3D打印设备的发挥，工期并不会太长。

    机场建设在顺利进行，但外交人员找欧洲各国，要他们提供飞机进气涵道数据，以便国内生产空滤过来的时候，却遇到了麻烦。

    “阁下，我没有听错吧？你们没有战斗机？”外交人员看着眼前一脸尴尬的法兰西工作人员，感到一阵不敢置信。

    虽说有人天天乳法，铁十字也锈的掉渣，大嘤只顾搅基卖腐，但好歹都是传统欧陆强国，当年也都是武德充沛的存在，尽管两次世界大战放干了他们的血，导致二战之后老欧洲就一直在衰落，但也不至于说现在连战斗机都拿不出来了吧？

    英吉利虽说丢了老家，法兰西也没了巴黎，但你们好歹也是老牌工业强国啊！

    就算现在这个环境飞机起飞不行，战斗机也没用了，但你们怎么连战斗机都没了？

    外交人员是这么想的，也是这么问的，毕竟现在这个大环境下他也没有什么和对方玩外交辞令的心情。

    然而面对外交人员的质问，法兰西的工作人员却很遗憾的表示：“我们之前确实还有一些战斗机，并且在灾难降临的时候进行了封存，但是在外星生物打过来的时候，我们就已经进行了启用，但是恶劣的环境加上外星生物当中飞行单位的存在，导致它们都已经损失了。”

    “你们没有再继续造新的吗？”外交人员感到纳闷了。

    灾难之前你们几个国家费拉不堪，军费开支不足养不起那么多飞机不愿意继续造可以理解。

    毕竟那个时候也打不起来，大家也就只是维持基本的国防力量而已。

    而且就算对面的露西亚发疯，开始平推欧罗巴，好歹老欧洲都是北大西洋公约组织的成员，现在还组了个欧洲联盟，各国把兵力凑一凑也不是不能打，所以也就没有太大这方面的需求。

    但是现在是战争时期啊！你们在和外星生物打仗啊！

    自家战斗机损了你们就不补了吗？要不要这么躺平啊！外星生物有空中单位的啊！你们不要制空权了吗！

    “外星生物的空中单位制空能力并不强，而且大多数时候都是低空飞行，我们在防线上布置了大量的防空炮，它们可以有效解决这些飞行单位，所以在制空这一块我们并没有太吃亏。”法兰西工作人员向炎国外交人员解释着，同时露出了一个略显无奈的表情：“我们也想造新的战斗机，但……一架战斗机所需要消耗的资源足够我们武装一个团的士兵，我们只能把资源先紧着需要的地方用了。”

    现代战斗机造价高昂确实是事实，一架法兰西自己研发生产的阵风战斗机售价大约是七千万欧元，而这笔钱为陆军一个团提供全套单兵武装绰绰有余，甚至还能配齐重装备。

    在现如今这种大环境下，欧洲各国需要足够的兵力去填充战线，武装更多的步兵确实比造一架战斗机更划得来。

    尤其是战斗机在如今的环境下，使用寿命被大大缩短，发动机根本扛不住尘埃爆表的飞行环境。

    所以欧洲各国破罐破摔，干脆不要空军了也不是不能理解。

    但理解归理解，炎国的外交人员还是感觉不可思议，也不能接受。

    炎国也在和外星生物作战，虽然面对的外星生物强度和规模都比欧洲战场这边要弱一些，但炎国可没有像欧洲各国这样几乎只是在被动抵抗。

    想到这里，外交人员心中涌起对国家的自豪感之余，也不禁无奈的对法兰西工作人员说道：“原本按照我国的计划，是打算援助一批飞机使用的空滤设备给贵国，以帮助贵国空军恢复作战能力，以对抗外星生物的空中单位。

    可你们既然已经没有战斗机了，那我们就只能修改我们原本的计划了，希望贵国不要介意。”

    尽管心里无奈和感到厌烦，但该说的场面话还是要说的。

    “这是应该的，我国人民非常感谢贵国的援助，我谨代表我国向贵国表示感谢。”法兰西工作人员向炎国外交人员表示着感谢，同时也向他说道：“关于援助方面的事情，事实上我国高层和军方与各国经过讨论，我们迫切的需要更多的外骨骼和电磁步枪来武装我们的士兵，让他们有能力去对抗那些外星生物。”

    对于法兰西人的这番表示，炎国的外交人员点了点头，肯定的回复道：“这一点我会转告国内，事实上我们建立在鲁尔工业区的后勤基地已经开始生产这些装备，第一批装备也已经提供给了德意志方面，相信不久之后你们就能够得到你们想要的了。”

    “那可就再好不过了，有了可以杀伤那些外星生物的装备，我国士兵一定会更加勇敢的同这些外星生物作战，抵挡它们的入侵的。”法兰西的工作人员似乎是对于自家的士兵很是有信心。

    但是炎国的外交人员却没有他这么乐观，虽然表面上没有说什么，但是心里却对这些欧洲佬越发的没有什么好印象。

    ————————————

    回到舰队驻地，外交人员向国内通报了欧洲的情况。

    “这些欧洲人……”听完了外交人员的汇报，国内负责和舰队联络的官员顿时感到一阵无奈。

    原本他们以为欧洲各国多多少少没有那么烂，但谁能想到实际情况是他们比想象的更烂？

    “行了，情况我已经了解了，我会向有关部门汇报。”官员向外交人员点头表示了解，并且对他鼓励道：“你们的工作完成的很好，至于说对欧洲的支援计划，国内会重新拟定支援计划，到时候还需你们来协助。”

    说完这件事，官员似乎是想起了什么，又对外交人员说道：“输送物资前往欧洲的货舰按照他们的行动速度，这两天应该就到了，你们注意接应一下物资，同时注意协助他们的工作，他们可不光只是去送物资，还有其他任务需要你们协助。”

    “这是我们该做的，义不容辞。”外交人员认真的点着头，虽然并不知道需要自己协助什么，他却没有任何的迟疑就答应了下来。

