    古方一拉开下巴上的绷带，好让自己说话的时候不那么难受。

    “加入狩猎人确实是最好的选择，其实我也有一定的把握能考进狩猎人，可现在的问题不仅仅是狩猎人那么简单。

    按照合同上的要求，我们必须在东环大学完成2年学业，然后履行合同加入蓝天药业。

    如果确定选择违约，那这25万的违约金，才是真正的难点，我们应该怎么赚到这25万？”

    古方一看待问题自然是直指核心，这方面也是吕落暂时无法解决的，25万联盟币的购买力堪比前世250万。

    作为一名穿越者来到废土时代，他脑子里的那些套路，想法，似乎和赚钱都没什么关系。

    写小说？拍电影？做游戏？

    先不说废土联盟的四环阶级，每个工厂里都有贵族的股份，但就说这些看似赚钱的行当，其实废土或多或少都有过。

    但智械危机的爆发，还有后来智械种异种的出现，很多类似的行业已经无法再继续开展下去了。

    至于弄个商会，搞个超市什么的，拜托，废土联盟发展了数百年了，这里的人类又没有灭绝过，他们的商业模式已经经历了几百年的改变，早就已经非常成熟。

    吕落不认为自己一个人的智慧，有办法去和一个时代的智慧做抗争，所以……

    “赚钱这种事情，不是有手就行？不就25万么，2年之内，轻轻松松。”

    先把牛逼吹出去，这样做事情才会有动力，至于其中的过程，那就只能看缘分了。

    【说得对，钱算个屁，其实以你的相貌，废土女人那么多，上位者也不少，委屈一点的话，也不是……】

    爬！

    听着吕落说的那么信誓旦旦，古方一和周凯眼中的光亮也重新燃起，废土的年轻人就是那么热血。

    “那具体要怎么做？”

    吕落稍稍停顿了一下，整理一番思路后，开始说起自己的想法。

    “从昨天和卢迪队长的交流中，我发现了狩猎人有一个很严重的问题，这个问题的严重程度，其实远远超过我们的想象。”

    超过想象严重的问题？古方一和周凯互相看了一眼，眉尖开始不自觉的上翘。

    “狩猎人的严重问题？”

    “是的，昨天和我们相处时间比较久的，一直都是狩猎人13队的卢迪队长，但是据我了解，东西南北四个区域，每个区域都有36队狩猎人。

    这些狩猎人大多是联盟的精锐，他们出入高墙，剿灭成型的异种，解决随时可能爆发的异种危机。

    实力强大且长期在墙外活动和工作的他们，个个都是桀骜不驯之辈，有着他们自己的一套墙外法则，那就是弱肉强食，适者生存。

    长期与畸形种，类人种，幽灵种战斗的狩猎人们，锻炼出了非常坚韧，但在某种情况下又显得很脆弱的特殊意志力。

    弱肉强食规则在墙外，在这些狩猎人超凡者之间并没有任何的问题，可一旦他们回到墙内，这就成了巨大的问题。”

    吕落的这段话，周凯听的是直挠头，他好像明白了点什么，但好像又什么都没听懂。

    不过古方一的反应就快得多了，稍加思索，便开口道：

    “这个问题，就是法律，或者说是墙内规则和墙外规则的冲突。”

    吕落点点头，对古方一竖起了一个大拇指，夸赞一下闷屁小年轻。

    “古哥反应很快，说的也没错，墙外是强者为尊，弱肉强食，而墙内则需要遵循法律，道德，联盟规则，这就是问题的根源。

    我们在废土安全局的时候，李阳律师和33队的罗森队长有过一次很明显的语言冲突。

    按照身份来算，他们两都是废土二等公民，享有完全一样的废土资源，福利，权力，以及社会地位。

    问题是罗森队长是一名强大的超凡者，而李阳律师只是一个普通人。

    一个趾高气昂的律师，如果面对的是一个普通人二等公民，那自然没问题。

    可罗森不是，那天罗森释放出了很明显的杀意气息，那种气息绝对不是吓唬人那么简单。

    当时是卢迪队长拦住了他。不然的话，最终结果会发生成什么样，谁都无法预测。这样的矛盾，在狩猎人和废土普通人当中到处都在发生。

    墙内的规则束缚住了狩猎人，这些规则让他们抑郁，难受，甚至随时都有可能暴起杀人，但他们的结果，依然是墙内法律的制裁。

    而联盟制裁了一个狩猎人之后，就会有更多的狩猎人因此而不满，抑郁。

    除非废土联盟发生革命性的社会变动，不然的话，这样的冲突会一直存在下去，而我们的机会和利益点，就在这里。”

    周凯和古方一默不作声，他们主要是被吕落的这些分析震慑住了，同5年，汝何秀？

    大家明明都是一起上学的孤儿，为啥吕落这么牛逼？这些知识点是从哪来的？

    “我们的利益点是解决他们之间的矛盾？”周凯不确定的问道。

    “对，也不对，他们之间的矛盾永远无法解决，所以，我们要尽可能地避免他们产生矛盾。”

    “避免他们产生矛盾？怎么做？”

    “开一家中介，哦不，中介这个名字太难听了，我们应该给它起一个更好听的称呼，叫狩猎人日常事务所。

    然后再给事务所起个好听的名字，嗯，规则的不同源于高墙，高墙是圆环状的，就叫圆环狩猎人日常事务所吧！”

    “圆环狩猎人日常事务所！具体要做什么啊？”古方一和周凯异口同声道。

    “我们要做的事情很简单，就是成为双方的中介，为他们进行工作交接。”

    “都是委托工作，这有什么意义吗？怎么赚钱？”

    “当然有意义，而且是巨大、革命性的意义！狩猎人是公务人员，他们的职责让他们和普通人类有了太多接触。

    而很多没去过墙外的普通人又让狩猎人对这种接触产生了厌恶，所以才造成了矛盾。

    我们的作用就是隔绝他们的接触，充当他们的润滑剂，然后抽取其中的佣金就行了。

    比如，某个不知趣的商人想要一只类人种女奴，比如半人马，小鹿什么的去做一些生命科学研究。

    我们就可以开价2000接过这样的工作，然后1000委托给狩猎人。

    只不过任务内容改成了俘虏一只雌性半人马，用于异种基因遗传学研究，这样，整个任务交接就圆滑了很多。”

