    “我昨晚喝醉了？”

    清晨，海滨花园的客卧里，毫无形象的女神，看着门口站着的流氓，发出了灵魂拷问。

    “两瓶啤酒而已，你不至于神志不清吧？”

    刘文斌特无奈，大清早的，还不让他做完那个美梦吗？

    真的，梦中，他就临门一脚了，硬生生被叫醒，太没公德心了。

    “这是哪里？你家？”

    “嗯，我在魔都买的房子。”

    “昨晚我们不是睡一起？”

    “.........”

    半小时后，收拾妥当的丽娜，坐在客厅沙发，吃着他打包回来的馄饨，一脸满足。

    一边吃，一边还不忘夸赞他。

    房子很大，三室两厅两卫三阳台，近两百平米。

    更关键是，站在阳台上，还能看到黄浦江，难怪两千多万呢。

    “全款买的？”

    “贷款。”

    “你有魔都的社保吗？”

    “挂公司名下。”

    “土豪，我们做朋友吧。”

    “不，我们只能做室友。”

    “靠，你占我便宜啊？”

    “我们不是室友吗？”

    “对哦，那为什么你不在京城买房？”

    一顿早餐，对话结束，早餐也吃完了。

    仍不过瘾的黄丽娜，又在三间房里转悠了半天，这才心满意足地出门了。

    今天五一，宜宅家。

    可她不信邪，让她穿上纸尿裤，她还骂他变态。

    几个小时后，两人堵在市区高架桥上，进退不得。

    “我觉得堵城这个称呼应该让给魔都，而不是冠再在京城头上......”

    黄丽娜败退了，彻底服气了。

    可服气也没用，堵半路上，也没卫生间。

    一个多小时后，车子终于前进了十多公里，可她忍不住了。

    早餐吃的馄饨，还喝了几口汤。

    这会儿都中午了，她哪里还忍得住？

    副驾驶变成后座，黄丽娜羞答答地用纸巾把后视镜给挡住，背包当作帘子，凶巴巴地再三警告，让他好好开车，不许往后看。

    刘文斌撇撇嘴，给小孩子换纸尿裤他都看过，有什么稀奇的？

    切！

    半天后，换上纸尿裤的黄丽娜，脸色通红，跟烧红的大虾一样。

    却也舒服多了。

    不过，后续的行程，她开启了高歌模式，想以此驱散尴尬和他异样的目光。

    终于，下午一点多，有一个服务站，两人下车，释放过后，终于彻底神清气爽了。

    抵达周庄的时候，已经下午三点多了。

    可惜进不去，找停车位也挺难的。

    磨磨蹭蹭，办理了入住后，总算迎着夕阳，在周庄内闲逛了起来。

    “江南水乡，果然很美。”

    专业拆台的直男上线了，“就几条街，一个小时就逛完了，有什么美的？”

    “你给我闭嘴，好好拍照。”

    女神怒得不行，气呼呼的想要给他的耳朵挠挠痒，被却他见机不妙躲开了。

    打闹中，青砖灰墙的长廊上，尽是两人的笑声。

    “这就是万三蹄？”

    这是周庄的特色美食，黄丽娜驻足良久，然后转身离开。

    身后跟着的刘文斌，手里多了一个袋子，里面是真空包装的猪蹄。

    逛了一会儿，两人找了一家饭店，点菜。

    水乡的特色菜是阿婆菜、白丝鱼、三味圆等等，其实就是农家菜，没什么特别。

    可价格不便宜，因为这是旅游区内的饭店。

    商业化极度发达的周庄，啥都变味了。

    所谓的江南水乡，也不过是诗人口中的远方，现实却是碎了一地的三餐。

    不过，对于黄丽娜来说，一切都很新奇，心情也很美。

    夜幕降临，华灯初上。

    漆黑夜空下，被灯光笼罩的周庄，宛如白昼。

    红灯笼、小渔船、孩童声，以及渔夫的吆喝，编织成了一幅漂亮的水乡夜景。

    “真美！”

    桥头上，远处的霓虹灯照亮了女神漂亮的脸蛋，在她夸赞水乡景色的时候，游客也为她的美丽也驻足惊叹。

    可惜了，完美女神，身边总是不缺舔狗。

    被游客鄙视为舔狗的刘文斌，明明手里有单反，不拍女神，而是拍别人。

    不知道珍惜！

    “坐船多少钱？”

    一个不注意，黄丽娜又花了冤枉钱，只为体验一把水乡的摇晃。

    船上，刘文斌吐槽道：

    “你是想体验晕船，其实我可以帮忙......”

    “流氓我现在不想跟你斗嘴，所以你安静点，帮我拍照就行了。”

    “........”

    夜色随着渔夫的木桨摇曳，渐行渐远。

    可惜的是，水道不长，时间飞逝，已然到了目的地。

    刘文斌猜到了她有心事，可惜女孩的心思不能猜。

    她又不上钩，想用斗嘴的方式哄她开心，都不行。

    没辙了，那就一起沉默吧。

    景区内有酒吧，下船后，两人逛着逛着，就来到了这里。

    酒吧人气马马虎虎，倒是门口站了不少人。

    奇怪的是，游客来来回回，酒吧门口的人，还是不见少。

    有什么好看的呢？

    又没什么厉害的歌手现场演唱，也没那么多热闹发生，还踮起脚尖、伸长脖子，看了个寂寞吗？

    “一杯鸡尾酒，谢谢。”

    吧台上，黄丽娜把玩着手里的小饰品，是刚才淘的。

    迎着调酒师询问的目光，刘文斌还没开口，黄丽娜就替他回答了。

    “给他来一杯冰水，他付钱。”

    调酒师莞尔，指了指桌上的付款码，转身干活去了。

    刘文斌特无语，他什么时候戒酒了？他怎么不知道？

    “我今晚不开车。”

    “你满嘴跑火车。”

    完败！

    这女人，无法沟通啊！

    打开手机，熟悉的啼米声响起，他要开黑了。

    邹媛媛刚打完一局，就看到他的头像显示在线，顿时大喜，急忙发了一个邀请过去。

    嘿嘿，一起打排位。

    “大神，我拿安琪拉好不好？”

    “让给你了，我今天选曹操。”

    “哇，真哒？”

    少女老开心了。

    他这边玩游戏玩很嗨，旁边的丽娜就更郁闷了。

    这个死直男，气死老娘了！

    一杯鸡尾酒。

    两杯鸡尾酒。

    第三杯之后，她换成了洋酒。

    眼角余光一扫，他还是没留意自己这边，拿人头拿得嘴巴都裂开了。

    洋酒后劲大，两杯下肚，她就有些微醺了。

    这个时候，刘文斌才回过神来，也就一局游戏而已，咋喝成醉酒娇娃了呢？

    顾不上游戏了，他收起手机，赶紧劝酒。

    可喝得正上头的人，哪里会听？

    干杯！

    啪！

    最后，她被扛着离开了酒吧，身后，全是佩服的目光。

