    看着又一辆集卡缓缓离开，杰夫贝佐斯和开心。起初并不在意的DVD和游戏光盘，居然已经占据了半壁江山。

    “杰夫，是时候了。”

    “汤姆，我们刚刚签下了网络速运公司，如果他们没办法满足我们的任务怎么办？”

    肥猫汤姆很无语，你当初只是一个基金经理人。现在，你有十亿身家。如果不是拼死一搏，你会有今天的成绩？

    “杰夫，你没有发现吗？”

    “发现什么？”

    “eBay也在扩展业务，就我所知，沃尔玛也在寻求电子商务上的突破。”

    “什么？你确定没搞错？”

    肥猫汤姆翻了一个白眼，你丫才错呢。这是老板授意告诉你的，你以为，这样的消息，可以轻易获得？

    “杰夫，提醒一句，甲骨文在很早以前，就被老板收购了。还有，距今为止，成功解决千年虫困扰的公司，只有这么一家。”

    “好吧，沃尔玛确实是威胁。eBay是什么鬼？他们不是卖二手玩具的吗？”

    肥猫汤姆，很想把这货按在地上掐一顿。你以前只打算买书的，现在呢？游戏机和手机都卖。

    “杰夫，互联网是个什么情况，你真的不知道吗？

    老板说过一句话，赢家通吃。你既然成为了领跑者，如果就此裹足不前。

    对了，你打算怎么用融资过来的钱？”

    “汤姆，最近网景的股票下滑，不就是他们的盈利低于预期吗？我如果盲目扩张，这几年就不会有利润。”

    两人说到了这里，好像又绕回去了。汤姆很想跟他说，你不懂，哥们还不懂了。

    So easy和ICQ，根本就是两台烧钱机器，还有那个NBC在线。这三家捆一块，绝对要比什么特斯拉火箭烧钱。

    可是，威廉怀特怎么说？

    两千年以前，不需要盈利模式。

    老实说，威廉怀特的玩法，确实非常扯淡。如果一定要说，这就是一种资本垄断。

    我比你有钱，我比你先上市。然后呢，当然就是各种吊打了。

    互联网从来不缺有钱人，只不过，如此盲目的博傻，好像有点不划算。

    眼球经济，这个词已经被说烂了。投资人也承认有价值。不过，像你这么不计代价的推进，真的可以赚钱吗？

    网景和微软掐，So easy和雅虎掐，很明显，eBay也打算扩展一下业务了。最起码，二手或者库存的DVD就不错。

    由于有了支付平台，eBay的业务，远比另外一个时空强。那么，获得资本的关注，也是理所应当的。

    一个行业，只要出现两个大块头。其它人的日子可就难过了。

    如今的硅谷，风投的日子，好像越来越难过了。竞争太激烈的，他们不敢投，没人搞的东东，不知道会不会扑街到死。

    他们的日子越来越难过，手里拿着项目和计划书的人，反而活的很滋润。

    啥？五十万美刀？

    对不起，打扰了，那啥，你去其它地方问问。没有一千万，我连买服务器的钱都没有。

    风投想复制红杉资本和怀特基金，那些创始人，可不打算复制思科和雅虎。在他们看来，红杉和怀特简直就是吸血鬼。

    当然，风投会不会失败，他们没有去想。站在他们的立场，你真就不能说错了。让自己的利益最大化，这种想法非常健康，没有什么可以指摘的。

    要说最纠结的是谁？

    毫无疑问，那些高高在上的财团，他们是最为纠结的一批人。怀特经济放缓了投资，

    现在别说什么硕士了，你的项目不靠谱，博士后也不管用。

    那啥，你们不是说，投资项目就是投资人吗？

    怎么，现在对人又没兴趣了？拜托，你们能不能靠谱一点啊！没有一个参照物，我们究竟该怎么玩？

    这群家伙不知道的是，怀特基金的家伙，已经恨疯了。知不知道，已经有一多半的人，被老板发配海外了。

    混蛋，跟在我们后面捡便宜。我们有那么白痴吗？

    尼玛，兔国，脚盆，思密达，这些地方有几家互联网公司啊？

    还算好，老板放弃了阿三。

    如果真被发配去了孟买，没准半条命就没了。唉，脚盆和思密达还好些，兔国就实在太难了。

    咦，奇怪啊，那些回来的家伙，好像也没怎么抱怨。谢特，那些电视上的宣传，可能有些问题。

    当然了，带着偏见和有色眼镜下去的人也很多。或者说，这样的人才是大多数。

    反正你去看，只要电视和电影里出现兔国，保证就是贫穷落后。只要出现华裔的角色，男的就是瘦骨嶙峋，女的就是满脸小雀斑。

    下去之前，你带着有色眼镜可以。你认为是发配蛮荒也行。

    如果你呆了一段之后还这么看？

    那就对不起了，什么玩意啊，不知道人家有十几亿人吗？

    阿三讲究的是，接受现实，兔国讲究的是，王侯将相宁有种乎。十年以后，即便只有1%的获得成功，那也是不得了的一个数字。

    对于常驻海外，老美的态度和脚盆完全不一样。对于脚盆人来说，有一份海外津贴，可以帮公司扩展海外业务，那是非常牛13的一件事。

    两三年之后，如果成绩理想，回去至少升半级。在将来的升值考核中，海外公司的工作经验，绝对会给你的履历增色不少。

    米国，不说完全不同吧。反正，没什么愿意离开。别说什么海外了，被派到洛杉矶或者休斯顿分部，也会被视为发配。

    你说他们重视家庭，米国的离婚率不要太高。你说他们不重视，大多数的情况下，一家人都会跟着一起走。

    威廉怀特有些头大，风投并且熟悉IT行业的精英，在米国这里也很紧缺。这段时间，已经跑了不少人，如果逼迫过甚，等于是给对手添加弹药。

    “汤姆，杰夫贝佐斯怎么说？”

    “老板，他会慎重考虑。给我的感觉，他有些心动。”

    威廉怀特摇头，这是打算保证胜利果实吗？看看王安，看看苹果，看看那倒下的一堆公司。IT行业的竞争之惨烈。传统行业根本就不能相提并论。

    “嗯，也好，对了汤姆，等下通知HR开会。脚盆和兔国你都去过，真有那么糟糕？”

    “咳咳，老板，恐怕是，恐怕是不想脱离主流社会。

    别看他们现在争的厉害，其实，很多人都是一所学校的，甚至是一个同学会的。”

    “嗯，我明白了，你先去吧。”

    威廉怀特想明白了点东西，现在的这个世界，获得信息的方式并不多。短期出差没所谓，如果需要待一段时间，他们担心自己被退群。

    如此一来，真就挺麻烦的。

    唉，经济危机，你还是早点来吧。这群家伙如果找不到工作，应该就会老实一点。

