    这里是另一个忍界的木叶。

    熟悉的木叶门口，熟悉的街道，以及……有些不一样的火影岩。

    在另一个木叶的带土带领下，卡卡西推着迈特凯好好的逛了一下这里的木叶。

    怎么说？

    虽然这里是木叶，也算得上是曾经的木叶，但是却给他们从未有过感觉。

    或者说。

    这里确实是另一个忍界。

    一个不一样的忍界。

    在这里！

    他们。

    吃到从雨之国那边山椒鱼工厂运送过来的山椒鱼熬制而成的鱼汤，看过了根之集团拍摄的电影，听说了初代火影与忍界修罗终结谷麻将大赛传闻，甚至还特意买了一只……由四尾工厂出品的精致玩偶……

    各种奇特却让他们内心大受震撼！

    就连迈特凯听到了这个忍界的父亲跟自己在利用送外卖锻炼身体后，顿时直呼这就是青春！

    恨不得自己也倒立去送外卖，争夺新一届外卖之神的称呼。

    当然。

    这里也有些古怪的事情。

    只不过大抵都是关于木叶高层的事情，作为蛐蛐一只六代，卡卡西觉得自己还是不要深究了。

    他跟凯只是来旅游的。

    至于其他的还是让现在的七代来处理吧！

    之后。

    成功买到了由忍界大文豪——自来也大人的新作。

    异界少年崛起的故事。

    真是让人期待啊！

    也买了手机，办了网，加了联系，学会了上网。

    奇异的景色，有……有趣的故事，不一样的经历。

    这就是另一个忍界！

    仅仅只有一天，他们就连这个木叶都不能熟悉完，更别说这个忍界了。

    “只要有这个手机，我也能送外卖了吗？”迈特凯摆弄着手机，期待着说道，“挑战自己！跟父亲大人比赛！这才是充满青春的比赛！是连腿瘸都无法阻止的青春！”

    “你还是别做梦！”旁边带土无语的看着的迈特凯跟这边一模一样的迈特凯，“送外卖可不是那么容易的，尤其是你现在腿还瘸了，估计网上审核都不能通过！”说到这，唏嘘一叹，抬起头，双眼复杂的望着天空，“忍界……修罗你们知道吗？”

    “宇智波……斑？”

    “没错！就连他第一天送外卖都收到了超过九层的差评！可想而知是多难了！”

    “青春从不畏惧挑战！”

    “……”

    卡卡西无视了浑身充满热血的凯。

    只不过。

    当听到那个熟悉的名字，就算他刚才那大受摧残的三观，此时此刻双眼也显得有些复杂。

    要知道宇智波斑是谁？

    虽然当年他也是被蒙骗了，但是毫无疑问……那可是一个人就敢向整个忍界宣战的豪杰啊！

    没想到。

    如今在这里……却送起了外卖。

    看来就算是强如宇智波斑这种强者，在这个忍界想要赚钱也是相当不容易的。

    当然依靠宇智波斑的实力。

    想来。

    若不是戴前辈在，或许要不了多久，宇智波斑便会成为那所谓的新外卖之神了吧！

    就在卡卡西内心感慨之时。

    带土悠悠一叹，“最后，送了个上午就被封号了！他便再也不送外卖了！现在听说只是时不时送下快递打下散工罢了！”

    “……”

    我有句话不知道当讲不当讲。

    卡卡西嘴角一抽，一时间都不知道自己该不该感慨了，犹豫了一下，又问道，“那初代大人呢？听说后来初代大人也复活了！”

    难道现在也在跟宇智波斑一起送外卖了？

    当然。

    如果真的是这样。

    他。

    旗木卡卡西。

    异忍界六代火影！

    也不觉得……奇怪！

    毕竟，那可是初代大人跟宇智波斑嘛～

    一起送外卖……并不奇怪！

    “初代大人的话，生活倒也还好！”带土微皱起眉头，沉思了一下，说道，“一开始因为黑心加工厂的事件以及纲手大人变卖家产过得并不好，但上一年听说最后的房子也被村子征收了，得到了巨额的补助，从此过上了拆迁户的生活，相比起斑大人……人家现在可是想充648就充648的！”

    “……呵呵！”

    “怎么了？”

    “没！就是……挺好的！”卡卡西双眼复杂的点了点头，“挺好的！”

    真的。

    挺好的！

    “算了！不说这些了，好奇的话，你也可以自己上网查查！这些上面基本都有！”虽然觉得面前的卡卡西怪怪的，但是带土也没有在意什么，乐呵呵的说道，“晚上带你们去火影岩上看飙车！那相当的刺激的！现在我们先去……”

    话未说完。

    突然。

    “带土~，你回来了？”

    一声温和的声音传来。

    卡卡西跟凯顿时微微一愣，尤其是卡卡西……那熟悉的声音，令他赶紧朝着声音传来的方向望了过去。

    顿时。

    眼前。

    那道熟悉的身影映入了眼帘，让他内心微微一颤。

    她。

    还是那么温柔。

    她。

    还是那么喜欢笑。

    往日的回忆似乎再次涌入了心头，卡卡西张了张双唇，看着好奇的走了过来的女子，有些颤抖的说道，“琳……”

    没想到。

    居然还能再相见！

    “咦？卡卡西跟凯也在吗？”琳看着卡卡西跟凯，尤其是当看到坐在轮椅上的凯，脸上顿时一慌，“凯你的脚……怎么了？难道是跑外卖跑断的吗？”

    这句话刚落下。

    “……”

    卡卡西内心的激动瞬间平复了许多，复杂的看着眼前的琳。

    也对。

    这是这个忍界的琳。

    在这里。

    有着这个忍界的卡卡西跟带土。

    “卡卡西，你怎么了？”琳疑惑的对着面前的卡卡西晃了晃手，“怎么一直看着我？”

    “琳来了吗？我正打算去找你们呢！”带土似乎显得很高兴，看着好像没认出这里的卡卡西并不是这边的卡卡西时，顿时乐呵呵的说道，“你也认不出来吧！这个卡卡西可不是这边的卡卡西呢！”

    “？？？”

    “嗯？”看到迷惑的琳，带土有些不知道该怎么解释的挠了挠头，“就是另一个忍界来的……哎呀！我也不知道该怎么说！”

    话落。

    “你好！”卡卡西微微一笑，看着眼前的琳，“我是来自另一个忍界的卡卡西！”

    “另一个忍界？！”琳诧异的看着卡卡西，微微一愣，接着眨了眨眼睛，“还真有另一个忍界啊！”

    话落。

    带土疑惑的看着琳，“咦？你已经知道了？”

    “听说过！村子好像有不少前辈在说什么……风之国那边有能够通往另一个忍界的通道！我还以为那只是一个传言而已！没想到，这居然是真的！”琳无奈一笑，接着好奇看着卡卡西，“你好！另一个忍界的卡卡西！我是这边的琳！”接着微微皱起了眉头，“这样的话，另一个忍界不是也有另一个我吗？那另一个我怎么样呢？真是令人好奇呢！”

    “对了！差点忘记了。”带土似乎也想起了什么，盯着卡卡西，“还有我！还有我！另一个我！怎么样呢？为什么不过来？是不是已经成为火影了，所以，才没空过来的？”

    话刚落。

    “……”

    气氛顿时沉默了下来。

    面前的卡卡西跟凯相互看了一眼，一时间……又不知道该不该说了。

    然而。

    这也让琳发现了什么，愣了一下后，再次微微一笑，“看样子……另一个我难道已经牺牲了吗？”

    “……嗯！”

    “果然是这样吗？”琳有些失落又不知道该怎么描述的一叹，接着看着同样低下头的卡卡西，这熟悉的一幕，让她似乎猜到了什么。

    另一个她的牺牲……跟卡卡西有关！

    看来另一个忍界的他们也是羁绊很深的伙伴啊！

    想到这，琳温柔的看着卡卡西，轻声的说道，“不用悲伤！相信另一个我一定也不想看到卡卡西你悲伤的！”

    “琳……”卡卡西抬起头，看着面前的琳，那……曾经的琳仿佛真的出现在眼前一般，颤抖的张了张嘴，“谢谢！”

    “谢什么谢！虽然对于你没有保护到琳很生气！但是我们可是伙伴！你一定已经努力过了！”旁边的带土也微笑的拍了拍卡卡西，接着微皱起眉头，摸了摸下巴，“难怪你不肯说了！看样子我也已经牺牲了！难不成我最后都没有成为火影？最终……为了守护木叶而牺牲了？这样也挺不错的！”

    “……不！”

    “？？？不是这样吗？那是在执行任务时牺牲了的？”

    “……也……不是！”

    “这也不是吗？”带土微微一愣，没一会，似乎想到了什么，恍然的看着卡卡西，带着洋洋得意的说道，“其实我已经成为了火影，后来为了守护伙伴而牺牲在了战场上？”

    “不……是！”

    “那到底是什么啊！这也不是！那也不是的！”带土挠了挠头，没好气的吐槽道，“总不可能我最后叛出了木叶，然后，被木叶杀死了吧！”

    这话刚落。

    “……”

    面前的卡卡西跟凯再次沉默了起来。

    接着。

    带土跟琳也沉默了起来。

    气氛显得格外的尴尬！

    这……

    说对了？！

    不知过了多久。

    “这怎么可能！我怎么会成为叛忍！”带土不可思议的看着卡卡西，夸张的说道，“我可是要成为火影的男人啊！怎么能够成为叛忍后，死在伙伴的手里的！你骗我的吧！卡卡西！”

    “你……确实不死在伙伴的手里。”

    “我就说嘛，我怎么可能……”

    “你最后……牺牲在了查克拉之母——大筒木辉夜的手里！”

    “？？？”

    那……叛村呢？

