    收到消息后，林断山等人也很快赶回了黎溪镇。

    “司马长烟说的？”关山月惊讶说道。

    “嗯。”凌云破点头说道，将司马长烟所说的话，一五一十全部复述了遍。

    “原来如此。”关山月呵呵说道，“这是特意套近乎来了。”

    “套近乎？”安知素皱眉问道。

    “寻剑。”关山月说了一个词。

    于是众人立刻明白过来。

    这司马长烟，不知道从哪里得知，凌云破被关家老祖非常看好，所以才有意攀谈结交。

    看关山月这腻味的表情，显然司马长烟已经在关家那边使力很久了。

    “既然如此，那这迷雾林的情报，大抵也没有造假的动机了。”林断山分析说道。

    “怎么，你最开始怀疑他在伪造情报？”段分海皱眉问道。

    “司马长烟此人心机颇重。”林断山低声说道。

    “将峰内打造成铁板一块，在外又广结各路精英弟子，他怕是将经营发展势力放在第一位了。”关山月冷笑说道。

    “我听说这人是皇室分支出身。”段分海思索说道，“会有这种思路，也是正常……不过实力还可以，至少能扛住我的攻击十息。”

    众人非常默契地无视了他的臭屁，只听见凌云破说道：

    “关于迷雾林，我倒是有一点不解：当初玉京掌教深入林中，究竟探查到了什么？”

    “不知道。”关山月直截说道，“他没有对外说过。”

    “那迷雾林里没有危险，这究竟是谁说的？”凌云破惊愕说道。

    “掌教一系的某个金丹真人说的。”林断山回答说道，“不过一来掌教对于这个谣言，并没有特别出面否认；二来前往迷雾林的蜀山剑仙，确实也都完好无损地出来了……除了不知道是如何出来的。”

    “有没有一种可能。”凌云破担忧说道，“进去的蜀山剑仙都被囚禁起来了，出来的全都是他们的克隆体？”

    “什么是克隆？”关山月诧异问道。

    “就是……”凌云破停顿了下，说道，“根据你的身体和记忆，复制出一个完全相同的人，且思维受到控制……”

    “如果有人能囚禁掌教，然后将他也复制出来，而且连仙人都没办法发现的话，咱们蜀山怕是早就灭亡了吧。”林断山摇了摇头，“再说了，如果迷雾林里的隐藏势力，真的具备这样的威能，为什么还要蛰居迷雾林里呢？”

    “确实。”段分海不耐烦道，“便是胡乱猜测，也要有起码的证据才行。”

    “好了！”安知素沉声说道，“我师弟只是担心而已，有什么关系？时间不多了，大家赶紧动身去迷雾林吧！”

    于是众人便齐齐御剑进入山中，在接近瘴气的位置按落剑光，再次于丛林中跋涉起来。

    大概是因为迷雾林的位置已经暴露，路上众人并未遇到战斗，却发现了大量尸体，而且基本都是魔教众打扮。

    当然，这并不意味着蜀山剑仙这边没有人手损伤，而是意味着大部分战斗都是蜀山这边获胜，所以即便是有人陨落，尸体也被同门带走了。

    在即将抵达迷雾林的位置，便看到周围渐渐起了大雾。

    并不是带着桃红色的瘴气，而是某种凝结的、细腻的、飘浮空中的小水滴。

    不仅是视线受制，神识也被压缩在身周，没有办法扩散出去。

    凌云破突然想到了什么，便在心中问青萍剑道：

    “青萍，你看这迷雾林的环境，怎么和你的第一重道法‘碧雾翳苍峦’的效果如此相似……不对，简直是一模一样。”

    “这有什么奇怪的？”青萍剑满不在乎地道，“雨雾霜雪，本是后天阴性水属四态，对应的道法自然有相似的形态和特征；就好比江河湖海，是先天阳性水属四态一样。你在蓬莱玉清观学了那么多的道法理论，又掌握有后天五行大灭绝神光，难道连这个都不知道吗？”

    “青萍。”凌云破语重心长地道，“你虽然是我的本命飞剑，但也不是不能更换的……”

    “咳咳！”青萍剑连忙说道，“剑主大人呀，这里我好像有印象诶！”

    “你以前来过这里？”凌云破皱眉问道。

    “也不算。”青萍剑含糊说道。

    这破剑又在和我打迷糊腔！凌云破勃然大怒。

    来过就来过，没来过就没来过，什么叫“不算来过”？我现在就用五行神光，往下垂直挖个一公里的深洞，把你埋进去你信不信？

    “飞剑的事，不要问那么细！”青萍剑嗔怪说道，“不过若我所料不差，这里应该是没有什么危险的。你就算信不过我，至少也相信瑶瑶吧，她怎么可能坐视你被我算计呢？”

    “我说过了，我也不是每时每刻都盯着未来看的啊！”昆仑镜抱怨说道，“我只能说，这条路不会让你陷入致死的危局中去，因为你一旦死亡，后面的时间线便没有你的痕迹了。”

    “但是比如断手断脚，丹田破碎，被困被囚，残忍折磨，寄生夺舍，污染异化……那除非消耗大量灵力去详细观测，否则我肯定没有办法判断啊！”

    凌云破：………………

    他的沉默，让一镜一剑都有些不安，于是它们便又抢救说道：

    “哎呀，真要遇到这种情况，我们肯定也会救你的嘛！”

    就是信不过你们才担心的好吗！凌云破叹气说道。

    只是都已经到了迷雾林，总不至于什么证据迹象都没有，就在此退缩不前吧。

    来都来了！他便鼓起勇气，跟着安师姐一起踏入林中。

    随着众人继续深入，周围雾气也越发浓稠，几乎伸手不见五指。

    凌云破正担心呢，忽然旁边的安师姐将手伸了过来，与他十指紧紧相扣。

    “师弟小心，跟紧师姐！”她仔细叮嘱说道。

    “师姐……”凌云破大为感动。

    这就是安师姐带来的、独一无二的安全感！就像是战场上的堡垒，海浪中的礁石，风暴中的山峰，永远都值得托付信赖！

    跟着师姐在一起，我就什么都不怕了！

    下一秒，安知素便忽然软倒在他的怀里。

    凌云破：？？？

    “幻术！”仿佛急着自证没有磨洋工般，昆仑镜立刻大声示警喊道，“是很厉害的幻术！”

    “镜花水月，寂照虚空！给我破！”

