    “如果没有问题的话今天就先这样，自己回到家后要勤加练习，记住手印都顺序，提高结印的速度，明天我们就可以尝试接取一些基础的任务了。”天藏见他们几人没有问题后就让他们回家自行练习去了，自己则是要将这件事上报给三代火影。

    “没问题，接取任务吗……我们会好好练习忍术的。”他们点点头，打算回去先和自己的通灵兽好好的了解一番后再考虑其他的事情。

    子虚巴不得早点回去尝试修行仙人模式了，和千乃等人告别后就回到自己的房间里将房门反锁，将房间内的声音隔绝后把赖在他头上不走的小黑蛇拽下来。

    “嗯……本质上这家伙不是我通灵过来的，虽然和我签订了通灵契约但不会因为其他原因回到龙地洞，是白蛇仙人的手段吗……”子虚用手指戳了戳小黑蛇的脑袋，看上去呆呆的，不是很聪明的样子。

    小黑蛇倒是挺亲近子虚，抬起头顶了顶他的手指肚，眼睛半眯。

    “不管了，先尝试修行一下仙人模式吧，你既然也是龙地洞的蛇，希望你可以在我修炼的时候给我提供些帮助……”子虚又有些胡言乱语的开口，虽然此刻的小黑蛇什么也做不到，但还是向子虚扬起尾巴，做出打气的动作。

    “嗯，好，修行仙人模式要先感受周围的自然能量，将其和身体能量与精神能量结合为1：1：1的完美比例……”将窗帘拉上后他盘腿坐在床上，趁着体内还有白蛇仙人留下的能量抓紧感受着自然能量。

    静下心来的子虚闭上双眼，恍惚间他确实在自己的身边“看”到了一些飘散在空中的白色能量。

    同时他内视自己的身体，同样“看”到了一蓝一绿的能量形成的圆球，蓝绿色能量正好平分圆球内部的空间。

    “接下来要做的就是让那白色能量融入这个圆球里吧，感觉好像挺简单的……”此时的子虚还没有认识到问题的严重性，开始向体内吸收自然能量。

    他一开始十分谨慎，很缓慢的向体内融入自然能量，但很快他就发现这样的路子行不通，自然能量还没等到融入两者的圆球就因为能量太少被两种能量磨灭。

    无奈他只好加大自然能量的摄入，但让他没想到的是自然能量的威力这么大，他只感觉身体中的自然能量正在以极快的速度同化其他的身体能量，与之相对的，他的身体也产生了可怕的变化。

    只见子虚原来漆黑深邃的双眸逐渐变得细长，瞳仁的颜色逐渐由纯黑向金黄色竖瞳转变，干净的眼皮下方也出现了紫黑色的眼影，皮肤苍白的好像是被晒了几天的鱼皮，口中逐渐生出尖牙，下颚向耳根裂开，看上去越来越像一条蛇了。

    “糟糕，自然能量有点霸道……”子虚咬牙压制着身体内疯狂同化其他能量的自然能量，在一旁的小黑蛇也一个甩尾拍向子虚的身体，强行打断了他吸收能量的过程。

    他趴在地上大口大口的喘着气，摸了摸自己的脸，发现已经变回了原来的样子后又重新坐回床上进行修炼，修行的途中会遇到危险是是肯定的，但也不能因为一点危险就不练了啊。

    他有些满意的拍了拍小黑蛇的头，“没想到你这个小家伙还有点用，说不定真可以当做战斗型的通灵兽来培养。”

    他没有因为这一次失败被吓到，反而踌躇满志的更想将这仙人模式修炼成功了，但在他接下来的修行过程中发现了一件事，那就是自然能量也不是随处都有的，至少他房子周围的自然能量已经被他吸干了，时间也已经来到了黑夜，小黑蛇却是越来越精神，不停的甩着自己的小尾巴催促着他锻炼，可他还是没有抓住什么诀窍。

    越想越闹心的他干脆召唤出来个影分身，将恶魔之力重新注入到分身体内，原来还很正常的分身直接进入颓废状态。

    “我之前和你说的都明白了吗？要抓住‘静寂’的本质开发果实能力，静音什么的只是初级阶段，别老惦记你那静音睡眠术了，将静寂的能力运用于实战，将别人的动作都静下来，衍生到时空方面就高级了……”子虚感觉自己在这个时候有点像一个为自家孩子哀其不幸怒其不争的父母。

    静寂分身不情愿的从床上爬起来，给自己附加了个隔音壁后老老实实的尝试静寂周围的空间了，不过看上去收效甚微。

    子虚在压榨完分身后又将目光移动到了小黑蛇的身上，让后者晃动的尾巴都停在了空中，他双手结印，若是天藏在这一定会被他气死的。

    “好好待着，别乱跑，逆向通灵之术！”熟悉的白雾散去，房间里只留下静寂分身与小黑蛇。

    感受着身下湿润的岩石，倾听水滴坠落的声音，子虚此时竟还有些放松，黑夜里他似乎更加自在。

    “果然这里自然能量浓郁的惊人，简直就是修炼仙人模式的圣地。”之前还没有什么感觉，开始修行仙人模式后他对周围的能量感知也更加敏锐，像是一条鱼能感受到水，人能看到空气一样。

    “你来了啊，修行仙术吧，虽然白蛇仙人不会干预你修行，但我们还是可以给你点帮助的。”三神姬的身形如幽灵般从空气中浮现，伸着个舌头幽幽的说。

    伸手将故意吓他的神姬的脸推到一边，他也开始准备仙人模式的修行了。

    “怎么帮我？”子虚盘腿而坐，闭上双眼去感受体内的能量。

    “在你的周围制造噪音干预你，在你快变成蛇的时候给你拍醒。”市杵岛姬发出嘶嘶的声音，大有想公报私仇的意思，她可没忘了自己的鳞片被这个家伙给弄脏了的事。

    “随便你，这样也好，谢谢。”子虚也知道她们已经不会伤害自己了，索性没管，但他可能误会了她们口中说的“噪音”。

    他屏息凝神，周围空气中的自然能量浓郁的都快溢了出来，他丝毫不费力的就将自然能量引入到了身体中。

    “不对不对，怎么能一开始就吸收自然能量呢？在此之前必须要有一颗无论何时都能平静下来的心，所以……”神姬的话语声不知从何处响起，经过洞穴的反射发出阵阵回音，弄得他有些心烦。

    “冷静，要保持冷静，调和好三种能量的比例……嘶嘶……啊。”很可惜，子虚就算保持冷静的心态，但在将自然能量融入自身时的比例总是会出现这样或那样的错误，要么是自然能量太多，要么是身体、精神能量太多，总之就没有找到过平衡点，最后在要蛇化的时候被出现的仙姬给一尾巴打断。

    “都说了先不要着急融合能量，要先有无视外界打扰的心境。”声音再次从四周传来，这回子虚注意到了，就连她们说的话中都带上了幻术的力量。

    “不被外界所影响吗……”强行压制住了内心被勾起的暴躁情绪，他也仔细思考起神姬们说的话，试着去无视她们的打扰。

    果然在他静下心后又发现了不少被他忽视的细节，比如之前他都是强行将自然能量吸入自己的身体内，全靠自己的身体素质压制体内暴躁的自然能量，这么下去别说利用这能量对敌了，十有八九还没战斗就直接自爆了。

    他尝试放松身体，装作看不到那些自然能量，悄咪咪的吸收起自然能量，只不过换了个更温柔的方式，那自然能量也是吃软不吃硬的主，这次就较为容易的融入了他的身体。

    “啪哒～”子虚被突如其来的声响吓了一跳，一时间也没控制好摄入自然能量的度，又一次失败，险些蛇化。

    “要时刻不被影响，控制好自己的气息……”

    ………就这样，子虚修炼了一晚上的仙人模式，虽说一次也没成功，但是至少对周围的能量感知更敏感了。

    “哈欠……”子虚下眼袋有些黑眼圈，此刻正撑着下巴长长的打了个哈欠。

    “嗯？子虚，看来你最近没睡好啊，身为忍者可是要时刻保持良好的精神面貌来应对危机啊。”天藏一眼就看出来子虚昨晚没休息好，倒是他的通灵兽看样子休息的不错，此时还在他的头上呼呼大睡。

    “啊，天藏老师，昨晚确实没休息好，不要紧的，我这几天早些睡，过几天就能调整过来的……”子虚伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    “嗯，注意休息，等会儿我们就要去接取任务了，这是大家第一次执行任务，要好好表现哦。”天藏将手中的粉笔放下，想先带他们去执行些任务来让他们熟悉一下任务的模式。

    “任务？现在就可以接受任务吗？”千乃他们也很好奇忍者的任务是什么。

    “当然，早点接受任务可以让大家更了解任务的流程，增添阅历，不要小瞧每一份任务，不要因为任务等级低而大意。”

    “都准备好的话现在就跟我出发，这也是一种修行。”

    “好的。”

