    “那…那是…！？”

    “不会吧…？”

    这一个瞬间里，哪怕是那不断的朝着这边进攻的骑士派的骑士们都不由得停下了手头上的动作，睁大了自己的眼睛。

    “歌姬…”

    一个骑士低声喃喃着，声音中充满了难以置信。

    那华丽的紫发，动听的歌声，以及环绕在呼啸的风浪之下的曼妙身姿，都让一个个的骑士呆滞了过去。

    想必，谁都不会想到，世界级的歌姬居然会出现在战场上，并且成为自己等人的敌人吧？

    动摇，不可避免的出现在了骑士派的精英之间。

    而趁着这个时候，席尔薇雅却是丝毫没有手软。

    “————With_the_melody，open_the_distance_between_you_and_me（带着旋律，拉开你我之间的距离）————”

    万应素如回应歌声的响起一样，浑然产生了变化。

    “咚————！”

    环绕在车队周围的狂风顿时一爆而开，如冲击波似的肆意卷向了四周。

    陷入动摇中的骑士们均都被吞没了进去。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    伴随着一阵哀嚎，一个个的骑士通通都被震飞了，如垃圾一样的飞上半空，消失在了一栋栋建筑物的后方。

    席尔薇雅这才冲着周围同样看呆过去的天草式十字凄教的众人出声。

    “趁现在！”

    一句话，唤醒了陷入呆滞中的众人。

    “七闪！”

    神裂第一个反应了过来，释放出了钢丝组成的暴风，将前方的阻碍全部轰飞。

    如排兵布阵一样，将一面面的盾牌排成了钢铁的墙壁的骑士们直接便是被击溃，带着悲鸣，让出了道路。

    二十台大卡车顿时浩浩荡荡的在躺了满地的骑士们的哀嚎声中，轰轰烈烈的开过了街道，继续向着白金汉宫的方向冲去。

    见状，方里转过头，与位于后方的一辆卡车的车柜上的席尔薇雅互相对视了一眼，均都露出了笑容。

    “席尔薇小姐…”

    薇莉安有些激动的靠近了过来。

    即使已经得知了席尔薇雅的身份，但这还是薇莉安第一次面对面的见到席尔薇雅的真容，自然不可能不激动。

    看着自己的这个小迷妹，恢复了原貌的席尔薇雅只是莞尔一笑，如此开口。

    “一起战斗吧，薇莉安殿下。”

    “————是！”

    在薇莉安异常开心的回应声中，车队突破了骑士派的包围，开进了白金汉宫的中央大街。

    “沿着这条街道一直往前！”

    神裂一边向着周围释放出掀起爆炸冲击的七闪，一边大声的下令。

    只要进入中央街道的话，那么，一直沿着道路往前走，迟早会抵达位于伦敦中心的白金汉宫。

    “快…快点拦下他们！”

    “不能让他们过去！”

    “射击！”

    “重新构筑术式！准备迎击！”

    骑士派的骑士们仿佛终于着急了起来一样，开始投入了全力。

    即使二十台大卡车以惊人的速度飞驰在街道上，骑士派的骑士依旧宛如没完没了一般，不断的从四面八方的街道乃至一栋栋的建筑物上跃下，对车队发起了悍不畏死的攻击。

    罗宾汉的箭矢更是已经彻底的遍布了伦敦市的天空，不停的暴掠而过，往车队的方向笼罩了下去。

    甚至，骑士派还开始组建起了魔法性质的妨害。

    例如在车队经过的道路上召唤出泥泽。

    例如使用了迷惑方向的术式。

    例如用幻术隐藏真正通往白金汉宫的道路。

    再例如干脆使用天使之力，将一栋栋的建筑物连根拔起，当做路障，摆在了必经的道路前方，企图进行阻碍，甚至扔向了车队，发起了物理性质与魔法性质上的双重攻击。

    那简直就是堪称灾难的动静。

    数十人就足以击坠小岛的战力，如今以数百、数千的数量在伦敦市里大闹，那场景，简直让人怀疑整个伦敦都会被沉入海底。

    方里不得不承认，就算是自己，面对这些魔法性质上的妨碍，即使不会被怎么样，却一定会被拖住脚步，就像当初闯入赛米拉米斯的空中庭园里一样。

    连罗宾汉的齐射都数次的改变了规模。

    比如，为了应付席尔薇雅卷起的风之结界，骑士派的骑士们便在罗宾汉中编入了能够驱风的术式。

    那样一来，即使是席尔薇雅，那亦是无法将罗宾汉的射击给防御下来。

    不过，即使风之结界的防护被突破了，席尔薇雅也同样是以能力的多样式自豪的类型，完全可以使用别的防御型的能力。

    同样的，骑士派构筑起来的物理与魔法性质上的双重妨害，则都被天草式十字凄教的人有惊无险的解除。

    “天草式十字凄教的魔法师全员投入到对妨害术式的解析中，务必在魔法生效前构筑出破解的术式！”

    “席尔薇！罗宾汉的射击就拜托你了！”

    “挡在路上的障碍就交给我！”

    神裂一边如此引导着大家，一边亦是开始改变行动模式，时而以钢丝搭建出看不见的道路，让车队通过，时而亦是构筑起令人觉得眼花缭乱的术式群，将来自四面八方，还在锲而不舍的冲锋而来的骑士给纷纷轰飞。

    如果没有席尔薇雅的协助的话，或许，以天草式十字凄教的力量，就算将神裂计算进去，那也很难突破骑士派众多的妨害与阻拦吧？

    但是，世界级的歌姬那一直深藏在幕后的惊人无比的战力，在这个时候终于发挥了出来。

    在那多种多样的能力的支援和辅助下，车队一直以有惊无险的方式冲过骑士派的包围。

    没过多久…

    “看到白金汉宫的宫顶了！”

    坐在驾车的建宫斋字旁边的五和一直在眺望着前方，某一刻里发出了这样的喊声，让所有人均都精神一振。

    然而…

    “————！”

    一直在关注着战况，作为唯一一个没有出手的人，方里陡然面色一变，不假思索的开口。

    “小心！”

    可惜，这个时候，天草式十字凄教的人已经没有反应的能力了。

    当众人注意到的时候，已经太晚了。

    注意到那天边的动静。

    “咻…”

    那是由远及近的空气切裂声。

    将空气给切裂的事物，乃是一个白色的物体。

    像是未完成的巨大塑料模型的碎片一般，巨大的白色扇形物体如螺旋桨一样，一边高速旋转，一边以惊人的速度暴掠而来。

    转眼间从天而降，重重的轰击在地。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，包括泊油马路与周围的高楼大厦，周围的区域都被炸飞了。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    天草式十字凄教的魔法师们的悲鸣，如先前的骑士派一样，响彻而起。