    第3311章  还不懂吗

    听到张翠花口中所说的问题，青衣客依旧是保持着平静之色，并没有回答张翠花的这个问题。

    看到青衣客并没有回答自己的这个问题，张翠花倒也是没有太过于介意，因为她知道，青衣客就是这样的一个人，当下她便是张开嘴巴，出声说道：“师傅，我跟你说，我们在绿家……”

    “你让我很失望。”

    然而，还没有等到张翠花口中的话语说完的时候，青衣客的声音就在他的口中响了起来，同时打断了张翠花的话语。

    青衣客的话，让张翠花的面庞上浮现出了一抹错愕之色，张口问道：“师傅，你这句话说的是什么意思？”

    “什么意思？难道你还不懂吗？你可是很聪明的。”

    青衣客面无表情地出口说道：“我让你们来刺杀绿家家主，结果你们的任务执行成什么样子了？真的是让我很失望！”

    “不是的，师傅，并不是我们想要任务失败的，只不过是因为我们在这其中发现了有另外的隐情，所以我们才没有再继续出手的，而且正如我们刚刚所说的那个样子，这其中真的是有隐情，绿家家主并不是杀害我们父母的真正凶手，真正凶手是另有其人……”

    听到青衣客口中所说的这些话，张翠花的杏子俏丽脸庞上就浮现出了一抹震惊之色，着急地出声解释道。

    然而，还没有等到张翠花口中所说的这些话说完，青衣客又是再一次的打断了张翠花的话语，同时他的嘴角也是微微一翘，勾勒起了一抹讥讽的笑容，淡漠地出声说道：“所以，你的意思就是说，其实我说的这一切都是假的了？”

    听到青衣客口中所说的话语，张翠花微微一怔，旋即便是不停的摇晃着自己的脑袋，张开嘴巴，出声说道：“不，不是这样的，师傅，我只是觉得这其中应该是有什么隐情才对。”

    青衣客闻言，没有多说什么，只是面无表情地说道：“行了，既然你们任务已经失败了，那么就没有必要再说了，跟我走吧！”

    听到青衣客的话语，张翠花微微一怔，出声问道：“师傅，你的意思是说，让我们跟你走？”

    “不错，走！”青衣客淡淡地说道，旋即便是转身，准备离开。

    “可是这其中肯定是有什么误会啊，既然师傅你都来了，不如去见一下绿家家主一下，说不定就能够解释清楚了这其中的前因后果呢？”然而，张翠花并没有因为青衣客所说的话就跟随着离开，反而是说出了这么一句话，劝说着让青衣客与绿家家主和好。

    听到这句话的青衣客，顿时就停下了脚步，又是发出了一声叹息，微微转过身，看向了张翠花，眼眸中流露出了一丝无奈的目光，轻声开口说道：“翠花，你以前可不是这个样子的，短短几天的时间里，你为什么变化如此之大？以前你都是很听我的话行事的。”

    张翠花听到了青衣客说的这句话，精致美丽的杏子脸上浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是急忙出声解释道：“不是的，师傅，并不是弟子不愿意听你，只不过我是觉得这其中有什么误会，所以我觉得我们要是坐下来可以好好谈一谈的话，说不定就能够解释清楚了呢？毕竟打打杀杀的多不好啊，你说是不是呢？”

    “如果我执意要带着你们走呢？”

    看着张翠花，青衣客只是淡淡地出声说道：“所以，你不愿意跟我走是吗？你要违抗我的命令？”

    听到青衣客的话语，张翠花的脸色一变，急忙摇头说道：“自然不是，师傅之命，自然遵从！”

    见张翠花都这么说了，青衣客也没有多说什么，而是转身，同时淡淡地出声说道：“走吧。”

    不过，就在这会儿，张翠花又是继续出声说道：“但是，既然是这个样子的话，是不是也要叫上白百合她们？”

    “不用，”青衣客没有回身，背对着张翠花、田心二人，淡淡地开口说道：“你们两人跟着我一起回去就行了。”

    听到青衣客的话语，张翠花和田心两人的俏脸上就有着困惑之色浮现而出，她们对于青衣客说的这个决定，真的是很不明白。

    难道青衣客不是来带她们所有人离开的吗？

    只带她们两人离开？

    这究竟是怎么一回事？

    青衣客见身后没有声音了，当下又是再一次转过身去，看着张翠花、田心二人，张开嘴巴，出声问道：“怎么了？你们是心里有什么疑惑吗？”

    听到青衣客的话语，张翠花与田心两人不敢再有什么话继续反驳，而是对着青衣客出声说道：“没有！”

    “没有的话，那就走吧！”

    这会儿，张翠花与田心两人互相对视了一眼，田心小声地问道：“翠花姐姐，现在该怎么办才好啊？”

    听到田心的询问，张翠花也是黛眉微蹙，思考了一下后，便是张开嘴巴，出声说道：“不管怎么样，他应该是我们的师傅无疑了，虽然不知道他到底要搞什么名堂，既然他都要让我们跟着一起去了，那我们就跟着一起去吧。”

    见张翠花都已经是这样说了，田心当然是没有任何的疑惑了，她一直都是跟随着张翠花的步伐走的。

    当下，张翠花与田心就准备跟着青衣客离开。

    不过，就在这个时候，一道急促的叫喊声就在张翠花和田心的耳畔响了起来：

    “不要跟他一起走！”

    听到这声音，张翠花和田心扭过头望了过去，然后就看到了有两道身影正从烟雾中迅速的掠动而来。

    仔细一看，靠近过来的这两道身影，正是白百合和三十三。

    “百合？”

    看到白百合出现在这里，张翠花的精致美丽杏子脸上有着一丝错愕之色，出声问道：“你们怎么会在这里？”

    这会儿，白百合与三十三已经是来到了张翠花她们的身边，白百合微微喘息着，然后目光看向了青衣客。

