
　　前世的碌碌无为，初入苍茫的惶恐忐忑，得诸天镜之惊喜猜疑，龙蛇初掌国术心灵力量之欢喜，大明江湖之仿徨杀戮迷失........

　　短短四个字，顾少伤的心念便转动了亿万次。

　　最终，他的心境归于平静，如浩瀚星海，不起一丝涟漪。

　　呼呼~~~

　　苍茫意志垂落，万道复归归位，元气如潮水般滚滚而来，没入人族疆域之中。

　　每一位先天神圣的突破，对于所在之地的族群，便是一场大造化。

　　足以诞生数以千万计数的强横武者，机缘足够，成就神魔都未必不可。

　　哗啦啦~

　　元气大道裹挟之风吹拂而过。

　　衣袍猎猎之中，顾少伤微微抬首，眸光洞彻虚空。

　　滔滔无尽混沌海之上，波澜不兴，一丝涟漪也无，永恒黯淡枯寂，无一丝光亮。

　　有些意外的是，“源”并未出手，不知是知事不可为，还是被其他事情拖住了。

　　倒是混沌天之上，那一丝一闪即逝的杀机，让他微微挑眉。

　　“忌惮苍茫，还是，其他？.......那一缕杀机，可是妖帝？”

　　顾少伤心中的念头不过一闪而过，便不太在意了。

　　神荒王朝的神圣齐聚人皇天，于众目睽睽之下，妖帝此时也不会对他出手。

　　更何况，他的积蓄太过深厚，更有登临大罗的经验，时间十分之短暂，机会过了。23sk.Com

　　再想要对他出手，也不是最好的时机了。

　　袖袍微微荡漾之中，顾少伤举目眺望四极。

　　东望妖族无尽山，一道道强横的意志浮现，眸光幽幽，与他对视，带着一丝忌惮与杀意。

　　南扫无尽海，一条大蛇横卧海域，一只牛魔矗立妖国，冷冷注视他，同样带着一丝忌惮。

　　大明山之中，巨龙探首，带着一丝杀意与不甘，缓缓沉入山岳之中。

　　他的心中十分之憋屈。

　　之前一战，因妖帝之命令，他不得不退走，本想着之后再度一战洗刷自身的耻辱。

　　却没想到，短短千余年，不过眨眼的功夫，他竟然已经登临先天，远远超出自己。

　　纵使心中再如何不甘，他也知晓，无论顾少伤日后成就如何，自己都要被挂在耻辱柱之上。

　　永永远远的作为无数年来唯一一个被后天神魔击败的先天神圣，而遗臭万年。

　　北极之地，连绵雪域，人族以西连绵山川万族之地，各有一道道眸光闪烁，带着惊讶，震动之意。

　　顾少伤的崛起与当年的林玄龙一般，好似彗星一般划过天际。

　　还未等到有人关注试探，就已经封为王侯了。

　　“人祖留下的权柄，恐怖如斯啊。”

　　有他族神圣叹息一声。

　　羲留下的权柄威能，自然不可能没有人知晓。

　　万族之中不乏一些人曾得到破碎的权柄得以跨行诸天的，自然知晓，这是何等大的优势。

　　有这权柄在手，人族便是如何没落，也总有绝世天骄崛起。

　　神荒帝都之中的无数生灵纷纷仰望人皇天，震撼不已。

　　在诸多大修行者的口中，他们也已然知晓了，短短时间，人族赫然多了两尊先天神圣。

　　不知多少人心中振奋。

　　要知晓，中古之后，七八十万年中，苍茫大陆还未曾有过成就神圣的后天神魔。

　　唯二的先天神圣，还皆是人族之人，自然是莫大的荣耀。

　　更遑论，因为苍茫意志垂落人族疆域之后，暴涨的大道与元气，这可是实质性的好处。

　　咔嚓~

　　极北冰峰之上，一袭白衣猎猎，身高三丈有余，肌肤与冰峰一色的天人帝释，双拳紧握，几乎捏断了自己的手骨。

　　“怎么会.......怎么可能！他，他竟然！”

　　天人帝释看着那屹立天地之间，顾盼睥睨，四极沉寂的人影，心中翻起滔天大浪。

　　短短千余年而已，她也不过在神魔五重的基础上踏过两个台阶，成就神魔七重天。

　　此人，竟然已经逆反先天，成就神圣了！

　　甚至，那种气势还要超过她所见过的一些神圣了！

　　她的胸腹几度起伏，道心几乎崩塌了一般，只觉那一道身影，将会永恒的成为自己的梦魇。

　　呼~

　　穹天之上，大手落下，将神色几度变换的天人帝释握在掌中。

　　一个须发皆白，好似雪中神灵一般的老天人出现。

　　看了一眼顾少伤，老天人微微一叹：“苍茫待人族，何其之厚？如此天纵之才，为何不是我天人族族人？”

　　他知晓，天人帝释虽为天人族的天骄，却也与这人没有任何可比性了。

　　烛火，何能与浩日争辉？

　　顾少伤踩踏人族疆域之上，扫视四方，眸光垂落之地，皆为之沉寂。

　　没有人出手，甚至没有人发声。

　　纵使是与人族有仇，纵使与顾少伤有些恩怨的圣牛王，圣龙王，也丝毫没有出手的意思。

　　倒是让顾少伤有些遗憾，却也心中清楚。

　　不过，能存活无数年的老古董，没有让他们心动的利益，区区一些摩擦与恩怨，他们是不可能出手的。

　　更遑论，他突破之时的异象太过惊人，断然不可能有妖族会送上门来，让他立威。

　　正常人都不会干，更遑论是这群老古董了。

　　而人族，也不可能允许有人对此时的顾少伤出手。

　　一旦有外族出手，便很有可能掀起种族之战，纵使妖帝，犹豫之后都没有出手，更遑论是其他妖族大圣了。

　　“果然是以力证道........”

　　人皇天之中，王原始睁开眼看了一眼，便合上了眸子，似乎并无太大的波动。

　　或者说，他早就知晓了顾少伤会以何种方式证道。

　　“呼！”

　　顾少伤遍扫四极之地，与诸多神圣对视之后，轻轻叹了一口气。

　　微微感受了一下体内无与伦比的力量，他颇有一种宝剑空利，却无人可战的感觉。

　　他的晋升太快了，苍茫大陆之上短短千余年罢了，结仇者寥寥，根本不会有人冒险出手。

　　此时放眼天下，竟然没有一个人来杀他，来与他为难的。

　　至于天人帝释，他甚至没有察觉到有那么一个敌人注视自己。

　　差距太大了。

　　就如凡人仰望浩日，浩日又会有怎样的反应？

　　呼~

　　顾少伤袖袍微微一抖，眨眼间，身形再度变小，霸烈的意志也缓缓回落。

　　心意流动间，虚空折叠，一步间，顾少伤便回到了人皇天。

　　...........

　　待顾少伤来到人皇天之时，诸位人族的神圣，参加王侯大会的侯爷，乃至于那一颗大千元辰树，全都等候着顾少伤的归来。

　　呼~

　　虚空微微一动，丝丝缕缕的法则荡漾。

　　幽幽暗暗之光一闪而过，顾少伤的身影浮现于人皇天之上。

　　他的身躯不高不大，一袭黑袍罩身，他的体魄不强不弱，不着甲胄，不佩神兵，面色无瑕而温润，简单而随意。

　　黑发垂落脊背，无一丝修饰，却自有一股返璞归真之平静。

　　铅华尽洗，力道圆润不在有棱角，圆圆融融，方是金。

　　此为，大罗金仙着。

　　诸位等候再次的王侯都心中一震。

　　唯有他们之中的极少数人，可以感受到，那看似普通的身躯之中，蕴含着怎样恐怖的力量。

　　在他们的眼中，顾少伤便好似一方幽深之黑洞般深不可测，远远比起自己踏步大罗之时强出不知凡几。

　　“吾等恭贺，逍遥王逆反先天，成就神圣，至此，与天同寿！”

　　众人齐齐拱手，为顾少伤贺。

　　顾少伤面上含笑，微微拱手还礼，道：“顾少伤，谢诸位道友贺。”

　　“逍遥王进步之快，倒是让我有些叹为观止，可惜当年走了眼。”

　　眉目晶莹如玉，眉心一点朱砂如血，完美如玉雕刻一般的圣武王，轻轻赞叹一声。

　　看着这位神采绝世，相传妻妾百万，子孙以兆计数的王爷，顾少伤摇头，道：“王爷说笑了。”

　　他可还记得，就是这位王爷，曾不声不响的将他数十上百个女儿送到逍遥城的壮举。

　　对于这种动则送女儿的狠人，他还是敬而远之的好。

　　“人皇，圣天王，圣龙王前去送大祭司回祖庙，拜祭人祖，此时未归，逍遥王莫要介怀。”

　　一袭松散长袍之下，身形窈窕的女子踱步而来，轻声说道。

　　这女子体态完美无瑕，周身散发晶莹光芒，如神如圣，光辉普照，赫然是圣辉王！

　　顾少伤眸光微微一动，面前这位圣辉王，可是神荒三朝之中，都能排行前列的强大王爷，观其修为，远超当年所见之圣牛王，比起圣武王还要强上一筹不止，赫然也是大罗金数的存在。

　　在神荒王朝，更是仅次于圣天王的强横人物。

　　让顾少伤有些诧异的是，这位话音威严粗犷的王爷，却是一位女神圣。

　　当然，他面上自然不会有什么情绪流漏。

　　“圣辉王说笑了，怎会见怪？”

　　顾少伤轻轻一笑。

　　人皇与大祭司之所以回祖庙，必然是为了防止妖帝出手，是为了助他，他自然不会有什么介怀。

　　“人皇宫中，已然设下宴席，逍遥王请先行入席，待人皇与大祭司归来，主持敕封之事。”

　　圣辉王眸光流转，轻笑一声，道。

　　逍遥王只是此时的此时的尊称而已，正式的王号，自然要敕封之日才会公布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1020章 睥睨四极，长剑空利免费阅读。https://xs.23sk.com 