    时光机器的门舱慢慢合拢，特兰克斯转眼看了一眼母亲过去的故人，在未来，他可是只认得小悟饭和他的妈妈。

    “话说，那位魔界王大人到底是谁？”

    特兰克斯对着旁边的金发少女问道。

    亚丽娜抬起头，透过玻璃窗，一双漂亮的大眼睛回忆起那总是保护着他们的背影。

    当阿布鲁死去之后，他们才真正的知道噩梦的到来，原来他一直撑着众人的负担砥砺前行。

    “阿布叔啊！他脑袋有点简单，但总是自认为自己很聪明。”

    少女发出轻笑，那笑却是让人心疼。

    特兰克斯摇摇头，显然没有得到他的答案。

    他很好奇那个一直保护着宇宙的魔界王，听妈妈说，要不是那个赛亚人，宇宙早就被毁灭了。

    这次的崩溃，也是因为对方最先倒下了。

    这次来到过去见到了许多意外，其中最大的意外是那个叫阿布鲁的强者。

    特兰克斯虽没见过他的真容，但这个时代等每个角落都有他的痕迹。

    除此之外，特兰克斯还见到了勇者塔皮恩，这是一个惊喜，因为在未来塔皮恩把他的勇者之剑传给特兰克斯，他俩存在一份师生情谊。

    时光机器的引擎缓缓发动，慢慢的消失在众人的眼底。

    余留下来的人送出祝福，期待亲人能够复活。

    布尔玛轻笑一声：“我们不用等那么久，时间流速不一样，可能傍晚他们就会回来。”

    众人点点头，找个位置靠住，心急如焚的等待。

    莱拉把她们脸上的担忧都收入眼底，心中叹了一口气，就算复活了那又怎样。

    有句话说的不好听，这个没有阿布鲁的宇宙已经绝望了，或许再过三五年，紧那楼罗毁灭到这里，他们所有人都会死。

    莱拉曾经也劝过这些凡人，让他们坐上时光机去到未来逃难。

    可大家都拒绝了，他们是战士的亲人，苟且偷生，有辱英雄的史诗。

    莱拉望了一眼湛蓝色的天空，原来没有阿布鲁的世界是这样的，贵为界王神的她什么也干不了。

    “狗东西，你死了没有，没死的话快点滚过来。”

    莱拉心中绝望的暗骂，可那消失的男人永远也听不到她的抱怨。

    最终维度。

    几头不过20米来高的金色小猿聚集在一块，它们把死掉的大猿尸体合拢在一块，齐齐围住一团哀悼。

    “吼——”

    一声气势满满的巨吼从地底传来，一头30米来高的青年猿把小猿们护住，惊奇不定的听着下方的动静。

    大地微颤，一条深缝裂出，紧接着一个黑色身影从深渊中跳出。

    他带起一地的灰尘，身上的浓浓金焰如同金色的太阳。

    青年猿肌肉鼓起，凝重的瞳孔看向那巨影。

    等烟尘散去，众猿才看清他的面貌。

    一身深绿色的绒毛如三月的飘絮，随着微风轻轻起伏。

    他的体型极大，四肢蹲伏在一起超过了百米，要是挺直了身体可能会超过200米。

    阿布鲁看着那几头小猿背后的尸山，碧绿色的瞳孔显露一丝哀伤。

    他缓缓迈动步伐，向着亚莫西它们的尸体靠近。

    几头小猿极其紧张，青年猿更是横在他的身前，它们最高的体型只有30米，站在阿布鲁的面前犹如宠物狗。

    阿布鲁裂开嘴角，温和的笑容反而极其骇人。

    青年猿反而更为紧张，当它忍受住了心中的恐惧，四肢撑地，对着阿布鲁狂吼。

    对方的体型是首领亚莫西的两倍，它们巨猿一族从未长这么大，青年猿首先就排除了同族的身份。

    这么大的体型，而且还从地底钻出，可能会是紧那楼罗的爪牙。

    阿布鲁摇摇头，有勇气是好事，但不自量力可不是好习惯。

    阿布鲁的尾巴轻轻一甩，发出一阵狂风，轻轻松松就把它们卷做一团，堆在一起。

    阿布鲁走到亚莫西它们的尸山旁边，摸了一把那染血的金色毛发，接着两手合拢，深深的悼念一番。

    阿布鲁转身，抬起巨大的脑袋，眼睛盯着有些昏暗的天空，仿佛在祭奠宇宙神树的灭亡。

    “你…你是谁？”

    青年猿小心翼翼的摸了过来，试探着阿布鲁。

    阿布鲁低头看了一眼这些小东西，它们是巨猿一族最后的延续。

    “我叫阿布鲁，一个从地狱爬出来的赛亚人！”

    声音落下，阿布鲁对着虚无空间狂吼一声，浓浓的金色气焰汇聚成光柱，犹如射线般射出。

    空间立马多了一个黑色的空洞，阿布鲁纵身一跃，跳出了黑洞，也跳出了最终维度。

    最终维度连接真实世界的空间很粘稠，仿佛要把人挤压成肉饼。

    阿布鲁这庞大的体型受到的挤压之力更是突破界限。

    但阿布鲁眉头都不皱一下，整头猿显得极为冷静。

    他重生后，吸收了亚莫西他们的力量，再加上得到三位界王神果实的融入。

    他在胚胎中疯狂成长，两个月的时间体型猛长到200米，力量更是达到了重中之重。

    阿布鲁判断，他已有紧那楼罗2/3的力量，大概30个黑洞。

    从挤压的空间中破道而出，阿布鲁来到静谧的宇宙，朝下一望，界王神界还是没有重新孕育。

    按照时间的流速，外界已过去4年，界王神界应该会自我修复，而现在那片空间空无一物。

    宇宙神树毁灭，界王神系也跟着崩溃，当然也包括这片圣地。

    阿布鲁两根指头搭在额头上，仔细的搜寻紧那楼罗的气，但对方那狂暴的气没找到，他却发现一股熟悉的气。

    阿布鲁瞬间移动发动，离开了界王神界的星空。

    这是位于卡罗尔星系的东北部，一颗星球正在缓慢移动。

    靠近了看，其实是一头巨龟，大无天际，把宇宙当成了它的海洋。

    阿布鲁突然出现在尤弥尔的乌龟脑袋上。

    尤弥尔忽然停下，巨大的眼睛闪过一丝惊喜：“阿布，你回来了！”

    阿布鲁盘坐在它的头上，点了点头，同时凝望着他的龟壳，上面空无一物，他的魔王宫还有他的女人都不见了。

    阿布鲁奇怪这只安静的巨龟，它平时都一直沉睡充当阿布鲁的老巢，闲的时候会苏醒过来找毛竹它们玩。

    而现在尤弥尔兜兜转转，仿佛在寻找什么东西。

    阿布鲁疑惑：“你要去哪？尤弥尔！”

    尤弥尔的眼睛闪过一丝追忆：“我要去找阿罗。”

    “阿罗？！紧那楼罗？”阿布鲁猜测道。

    尤弥尔嫩气的声音回应：“是的！”

    可能怕阿布鲁生气，尤弥尔继续解释道：“阿罗是我的第一个朋友，它把我从一群恶人的手中救出，我们一起旅行，我最后还成为了它战斗的武器，打败了许多有名的对手。”

