    高铭拜李靖为征西大将军，其余将领尚且没有多说什么。

    魏延却主动站了出来，向李靖发起挑衅。

    身居上位的高铭，见状也不解围阻拦。

    因为想要堵住悠悠众生的口，光靠人撑腰是没用的。

    要靠，就要靠自己的实力，让所有人闭嘴。

    却见李靖不紧不慢的走上前来，笑道：“那在魏将军看来，有何能力，才能担当此大将军之职？”

    “哈哈哈哈——”

    魏延捋须大笑，狂然道：“本将倒是以为，想要担任大将军之职，当身兼万夫莫敌之勇，冲锋杀敌，一往无前，以鼓舞士气。”

    “魏将军所言不错。”

    “魏将军所言也错。”

    这两句的判断截然相反，但却都出自于李靖之口。

    听到李靖的话，魏延眼眸中闪过一瞬寒芒，不屑道：“那李将军不妨说说，什么叫作为将之道。”

    只见李靖走到龙案之前，向天子行了一礼，然后转身面对群臣，沉声道：“为将者，智、信、仁、勇、严也。”

    “智能发谋，信能赏罚，仁能附众，勇能果断，严能立威。此五者乃为将者最为重要的品质，互为依存而不可独存也。”

    “除去五优，为将者亦有五危；必死，可杀也；必生，也虏也；忿速，可侮也；廉洁，可辱也；爱民，可烦也。凡此五者，将之过也，用兵之灾也。覆军杀将必以五危，不可不察也。”

    此话一出，四座皆惊。

    房玄龄、刘伯温、李东阳、张居正等顶级智者，都不禁投来一双双惊奇不已的目光。

    “这说的是个啥，虽然我一句都没听明白，但还是觉得很厉害的样子。”站在李世民身后的姜松，有些不解。

    “此真乃我心中的将帅之道也。”

    李世民一边感慨，一边解释道：“李靖所言之意，即为将之道，比之勇武，更为重要的是智信仁严。”

    “同时为将之道，有五种危险的个性；好勇猛死斗的，很容易被杀；贪生怕死的，很容易被擒；容易意气用事的，遭到侮辱就会失去理智；爱惜羽毛的，见不得被泼脏水；过度爱护平民的，可使自己受到频频干扰，疲于奔命。”

    “这五种个性，乃是将帅之忌，任何一种都会对战争造成毁灭性的打击，所以切不可有。”

    听完了李世民的解释，姜松这才恍然大悟。

    原来李靖在朝堂上说了这么多，就是说出了何为将帅之道。

    此时的魏延，先是一怔，眼眸中掠起的情绪，是止不住的惊愕。

    但那一抹惊愕，又很快化为了浓浓的敬佩之色。

    只见魏延拱手躬身道：“听君一席话，真是令我惭愧不已，受教了！”

    “无妨，是魏将军谦逊了。”李靖倒也客气得很，顺着给了魏延一个台阶下。

    “精彩，真是精彩......”

    正当此时，高铭一边鼓掌叫好，一边从龙椅上站起身来。

    有了朝堂论道这一环节，可谓是彻底替李靖扫除了舆论障碍。

    同时也开创了有能者居要职的先河，为无数埋没在底层的人才，做了一个表率，这将会为大齐的人才政策，带来深远长久的影响。

    片刻，高铭剑眉如刃，环扫台下群臣，笑问道：“那现在不知哪位爱卿，还对李药师担任征西大将军一职，有所疑问啊？”

    “陛下圣明，万岁万岁万万岁——”

    房玄龄第一个缓过神来，躬身向高铭拱手回应。

    这一声呼喊，也叫醒了沉浸在惊愕中的所有人。

    “陛下圣明。万岁万岁万万岁——”

    所有的唏嘘声都烟消云散，汇聚了山呼海啸的万岁声。

    在此之后，高铭将大将军的虎符授予了李靖，命其统领荆襄方面的十万大军，协调诸葛亮和薛仁贵，一起迎击荆西方面，由秦将白起统帅的十万秦军。

    但至于洛阳函谷关方向的十五万秦军，高铭却没有拜将赐符，而是下达了一个惊人的决定。

    御驾亲征。

    没错，高铭决定亲自率领十万大军，御驾亲征，捣破长安，以定天下。

    对于这个决定，群臣没有任何的质疑。

    因为太子虽然年幼，但却有房玄龄、张居正、李东阳、刘伯温等能臣把持朝政，根本无需担忧后勤问题。

    而且高铭本就是一步步从金戈铁马里，走出来的兵马天子。

    带兵打仗，自然也就如同家常便饭那般正常。

    （未完待续......）

