    每一个细胞在基因能量的引动下，细胞核发生了裂变反应。

    而这种裂变反应所产生的能量，都对人体进行了一遍冲击。

    依靠这种能量冲击身体，从而达到进化的效果。

    这就是基因细胞裂变术！

    臣风很清楚。

    自己这种感觉绝对没有错！

    每当自己完成一个细胞的裂变之后。

    所诞生出来的新细胞之间，那条蓝白色的链条，就像被激活了一样。

    如果一定要用某种形式来形容这种‘激活’。

    臣风不由想到数据传输。

    连接自己细胞的蓝白色如同神经的链条，像是细胞之间通过这条线在传输字节信息。

    “我现在只有很少一部分的细胞能够完成这种交流，也就是说在凝练基因体的同时，这些裂变出来的新细胞，能够达成自主交流。”

    感受着身体深处的变化，臣风心中大概了然了。

    他有些惊讶。

    这岂不是说自己的细胞都拥有了自主意识？

    “那有没有一种可能，万一我的细胞都有了自己的想法，它们选择就地解散，我是不是就没了？”

    虽然在进行细胞裂变术的时候，身体十分痛苦，但臣风还是没由得想到这个问题。

    不过这应该是不可能的。

    从现在已知现象来看，通过裂变术产生的更强大的新细胞之间，的确有了交流。

    但还远远没有达到拥有自我意识的程度。

    至少在这个过程中，臣风能够完全掌控这些细胞所产生的能量。

    “根据基因细胞裂变术里的注释，第二代基因体需要完成百分之一的细胞裂变。”

    臣风大致算了一下。

    人体内大概有四十到六十万亿的细胞数量。

    也就是说自己需要完成四亿以上的细胞裂变！

    一想到这个数字，臣风都只觉得心中很沉。

    “任重而道远啊！”

    他必须要加快速度了。

    和那头半步十级海兽‘混沌’的一战，让他感受到仅凭S级巅峰觉醒者的力量，依然不是饕餮的对手。

    如果要抗衡饕餮。

    那自己恐怕必须要突破S级这个桎梏。

    臣风开始专心致志的引动体内能量，去对体内的细胞进行裂变。

    他虽然进度很快，但在以亿为单位的数字面前，却依然显得进度缓慢。

    而在臣风正在防卫港招待所里进化第二代基因体的同时。

    位于西疆雪域。

    下午三点十分。

    从东伯利亚的运输机已经抵达这里，盘旋在上空。

    原本一片荒芜的山脉深处。

    此时地面突然打开了一道闸门，露出了下面一个庞然大物。

    昆仑基地！

    运输机从这里降落至地下停机坪。

    几名研究人员从飞机上下来。

    科技院生物处副处长‘徐长安’已经在此等候许久。

    “小罗，让你们出了趟远差，辛苦了！”

    徐长安上前，与迎面而来的几名研究员握了握手。

    “徐科长你...”

    名叫‘小罗’的研究员，和另外几人在看到徐长安，都有些惊讶。

    徐长安护送量子通讯服务器支援防卫港，遭遇巨兽袭击之后，一直没有返回科技院。

    这些研究员还以为他已经牺牲了。

    “诶，现在不能叫徐科长啦，得叫徐处！”

    一旁与徐长安一同来等候的研究员笑着开口。

    小罗闻言惊讶道：“哟，这是升职了啊，那徐科长...哦不，徐处，今晚你可得请吃饭啊！”

    周围几人都是大笑起来。

    科技院是比较清的部门，这里的人都是华夏最为顶尖的科研工作者。

    因此对于官职上，大家并不会太看重。

    研究出能造福国家、造福人民的成果，才是他们的一生所求。

    徐长安笑道：“一定一定！”

    “对了，海兽已经运回来了吧？”

    小罗回答道：“安全运回。”

    旋即他转身，向后面的两名特勤人员交代了一下。

    两名特勤立刻进入运输机的机舱，从里面拉出了一个铁网笼。

    这个铁笼是由暗合金打造而成。

    是科技院专门为海兽打造的，防止被运送过来的海兽发狂冲破束缚。

    “还真是新的海兽品种！”

    徐长安在看到昏迷的蓝眼海兽后，惊讶说道。

    然后他挥了挥手：“把海兽带进到研究室里，立刻准备开始基因分析！”

    “是！”

    周围研究员应声。

    很快。

    在特勤人员的护送下。

    蓝眼海兽被押送进了科技院的生物研究处。

    这个部门为前华夏生物研究院整合而来，前院长李红星担任科技院副院长的同时，兼任生物处的处长。

    不过现在李红星被院长钱为民叫走，进行其他的项目任务。

    因此生物处暂时由徐长安全权负责。

    “把这东西送进去吧！”

    待部门的研究员都到齐后，徐长安向押送海兽的特勤说道。

    “好！”

    特勤人员将关押着蓝眼海兽的铁笼，送入了一间进行过高强化的密封舱。

    这间密封舱拥有能量检测等功能，是专门用来解析海兽的扫描舱。

    “海兽已放入完毕！”

    随着特勤人员将海兽放进密封舱后，徐长安神情认真起来。

    “准备进行B52麻醉气体释放。”徐长安开口。

    一名研究员重复他的话，然后在身前的操控面板上，按下一个按钮。

    瞬间‘滋’地一声。

    密封舱里充入大量雾化气体。

    只有将海兽进行深层次麻醉后，研究员们才能放心的展开研究。

    很快，扫描开始。

    一条条数据浮现在电脑屏幕上。

    【海兽能量等级：七级

    身高：220CM

    体重：151公斤

    攻击方式：未知

    .......

    基因数据库比对：未知种族】

    看完初步信息后。

    徐长安眉毛一挑，果然！

    这头蓝眼海兽果然是未知的种类。

    在之前他还怀疑是一级海兽海妖族的异种。

    但是现在看来，这头海兽并不是海妖族！

    “这下麻烦了啊！”

    徐长安眸光变得沉重起来。

    如果蓝眼海兽这样的兽群，也是如同海妖族那样，拥有恐怖的数量规模。

    那对于人类来说，绝对是一场不可轻视的灾难。

    因为在此之前，高等级海兽出现，因其巨大的体型所以极容易被发现。

    但是像这样的类人型海兽，不特意关注，很难被侦测到。

    到时候它们可以从任何地方，悄无声息的对陆地发起攻击！

