    “啊！”我要吓死了，赶忙用手捂住眼睛。

    这是梦吧？

    对，这一定是梦！

    他抓住我的手腕，将我的双手按在床上，接着，阴沉冷厉的声音传来，“睁开！”

    我摇头。

    多看一眼都怕吓死。

    “大仙，您饶了我吧，我没做过任何对您不敬的事……”

    “别怕，我不会害你。睁开眼。”阴沉的嗓音带着骇人的压迫感。

    我不想睁开眼，但眼睛却不听使唤的自己睁开了。

    帅气的脸出现在我眼前。

    我一瞬不瞬的盯着他。

    不得不承认，他长的是真帅。可惜，不是个人……

    见我盯着他呆住，他勾唇浅笑，“对我可还满意？”

    这一笑，如雪莲绽放，冷而艳。

    清风霁月的仙人，也不过如此。

    可下一秒，他说的话就让我明白了，他绝不是什么仙人！

    “我对你很满意，这次的祭品，他们选的不错。”

    祭品？

    我是祭品？！

    我都是祭品了，他还说不会害我！

    眼泪沿着眼角往下滚，我哆哆嗦嗦的求饶，“求……求求你，放过我……我不想死，我可以给你很多祭品，鸡鸭鱼肉，山珍海味，你随便挑……”

    “你觉得我会吃那些？”说话时，他的唇贴向我的颈侧。

    冰冷的唇贴在我的脖子上，我觉得，他下一秒就会咬死我。

    我要崩溃了，哭着说，“我今天吃大蒜了，血是臭的，我不好吃，你别咬我……大仙，你放过我吧，你让我干什么都行，别杀我……”

    “真的干什么都行？”

    “嗯嗯嗯。”我忙不迭的答应。

    他轻笑一声，低沉性感的声音与阴冷的气息一同入耳，“我要你。”

    话落，根本不管我是否同意。

    我想反抗，可未经人事的身体根本抵抗不住他的撩拨。云雨袭来，我的身体像着了魔，一寸一寸的沦陷在他的引领之下。

    他像是不知道累，我也记不得被他折腾了多少次。最后我受不住，昏死了过去。

    在我昏死过去之前，我听到他在我耳边说，“我叫煜宸。”

    醒来是被尹美兰叫醒的。

    我睁开眼，就看到她站在我床边，小脸涨得通红。她弯腰，拿过被子给我盖上。

    这一盖，我才反应过来，我是赤裸的躺在床上的。

    怪不得尹美兰的脸这么红。

    我也羞红了脸，想坐起来，可刚动一下，某处就传来撕裂般的疼，腰也跟断了一样。这些疼都在告诉我，昨晚的一切不是梦。

    我忙低头，胎记不见了，一条银蛇盘在胸口，银鳞耀眼。

    “林夕，发什么呆，我问你话呢！”尹美兰叫我，“你这怎么回事！纹身不能瞎纹，怎么能给你纹一条蛟！动物纹身讲究正派，要不纹龙，要不纹蛇，蛟虽为蛇修炼而成，但它门楣不正，飞升成龙之前乃是妖。林夕，你这是纹了一只妖在身上。”

    一听这话我就傻了，“这不是一条银蛇吗？”

    “蛇有纹而无鳞，你的纹身是有鳞而无角，这是一条蛟龙。”

    难怪我觉得这条银蛇比网上的图片都要威风好看，原来是多了龙鳞！都要成龙了，能不比蛇好看吗！

    她问我，“给你纹这个的人，也太不讲究了。你到底在哪纹的？”

    我看着她，忽然不确定昨天的男人到底是不是她爸。

    她又道，“这个纹身有问题，我陪你去把这个纹身洗了。你要是喜欢蛇，等我爸从老家回来，让他重新给你纹一条，保证比这条好看。”

    她爸在老家。昨天的男人果然不是她爸。

    是我找错了地方，还是有人冒出她爸害我，我来不及细想，我只知道所有诡异的事都跟这个纹身有关。

    我恨不得立马就去洗了，可奈何身体虚脱无力，站都站不起来。休息了半天，下午才强撑着，拉着尹美兰去找昨天的店。

    路上，我问尹美兰，昨晚有没有听到奇怪的动静？

    尹美兰说，没有。是今天早上听到我发出害羞的声音，她才跑来叫醒我。

    听完，我更害怕了。

    晚上男人在的时候，尹美兰她们什么都听不到。早上男人走了，她们才能听到我的声音。这样说来，男人就是杀我，别人也听不到动静！

    我怕的全身发抖，终于到了文化一条街。

    我拉着尹美兰往里走，远远的，我就看到昨天的店门前围着一群人。我挤进人群，才看到店门口拉着禁行线，有警察在店里穿梭。

    “这家店怎么了？”尹美兰向周围人打听。

    “店主死了，”有人回答，“都死一个星期了。”

    我大脑嗡的一声。

    店主死了？

    那昨天给我纹身的是谁！

