    接下来，少不了一场架要打。

    不过无所谓，他本身就是抱着打架的架势来的。

    他出身的确比一般人要好太多，可他在学校里，却从没拿过家世压人，那天，是他一生中的第一次，也是唯一的一次。

    他跟小混混还有他的朋友大干了一架之后，就装成胳膊骨折的样子，给爷爷打了电话。

    一向对他疼之入骨的爷爷，马不停蹄的就赶了过来，当然陪着爷爷一起来的，还有附近派出所的管事人。

    那几个小混混全部被铐上手铐，以打架斗殴的名义被带走了。

    等到网吧重归安静，他跟爷爷上了车，爷爷刚着急忙慌的吩咐完司机去医院，下一秒，他就伸出骨折的那只手，在爷爷目瞪口呆的注视下，拍了拍司机的后车座，说：“回家。”

    他知道她家住在哪里，是因为有次大课间，她和许温暖去学校小超市买零食，付款时，他正巧拿了一瓶水，从两个人身后走过，听见她小声的对着许温暖带着几分娇憨的埋怨：“暖暖，我们家那边有条路在修，没路灯，晚自习后回家好怕啊……”

    后面再说了点什么，他没听见，因为他走出小超市了。

    但是晚自习的时候，他拒绝了所有朋友去网吧打游戏的邀请，一放学，立刻奔去操场，踩了自己的单车，找了她的身影，远远地跟在她后面走。

    她不知道，修路的半个月里，他像是个跟踪狂一般，悄悄地陪她回了半个月的家。

    喜欢看她窘迫的样子，是因为有一次，他坐在单车上，等同学。

    看到她和一个女生从书店里出来。

    两个人嘀嘀咕咕的不知道在讲些什么，很投入，她没有注意到他。

    她们从他身边经过的时候，他又听见她们的谈话。

    “你借了什么书？”那女生问她。

    她气质干净，成绩又好，长相又美，那么出色的女孩子，他想，《红楼梦》、《飘》、《金粉世家》这类的文学作品，更适合她。

    他也以为她开口回的会是这样的书名。

    没想到，她拿着三本书，冲着那个女生晃了晃，大言不惭的对着她读起了书名，声音脆脆的，很动听：“《霸道总裁扑倒小娇妻》，《叔叔，求爱我》，《恶魔老师，你真坏》。”

    他视力好，清楚的看见，那三本书的封面，是一个手绘女子图，露出了半个白皙的xiong部。

    那女生捂着嘴，嘻嘻的笑了，然后凑到她耳边，来了句：“小爱，你真污。”

    她回了那个女生一个娇悄悄的笑，将那三本书塞进书包里，一点也不害臊的来了句：“污一点的女生才可爱！”

    那一刻，他也搞不懂自己究竟是怎么了，没忍住，忽然就轻笑出了声。

    她和那个女生听见了动静，不约而同的转头看向了他。

    他哪里会让她知道，他在偷听她们的话，立刻佯装出打电话的样子，对着耳机上的耳麦，又笑了两声，说：“好啊，没问题，晚上见……”

