    褐石山下，高览和文丑前后夹击关羽，将关羽前后去路全部封死。

    “关羽，有胆出来与我决一死战！今日我就要为我兄弟颜良报仇！”褐石山下，文丑在山下叫阵，他想把关羽从山上引下来。

    “将军千万不要中了文丑的激将法。”鲁定担心关羽会中文丑的激将法，放弃地形优势与文丑、高览决战。

    “先生放心，我岂是那种莽撞之人？”关羽让鲁定放心，敌众我寡，他不会放弃地形优势傻乎乎的下去和文丑、高览厮杀。

    只见关羽站起来，拿起青龙偃月刀，走到一块凸起的岩石上，向下看。

    山下密密麻麻的都是袁绍的军队。

    “匹夫文丑，汝连赤兔马都没有，也敢大言不惭与我决一死战，关某的人头就在这里，有胆子自己上来取！”文丑想让他下去，而关羽则想让文丑上来，只有利用地形优势才能与袁军战。

    “关羽，你胆小如鼠，缩头乌龟，快快出来与我决一死战！”文丑见关羽不出来，便继续辱骂着关羽，想激怒关羽让关羽下山。

    但关羽却不闻不问，全当没有听到。

    “怎么办，这关羽不中计。”文丑向高览问道。

    “主公让我们在公孙瓒赶来之前务必拿下褐石山，如今之计我们只有强攻了！”高览抬头看了看褐石山。

    此山不高，坡也不算陡，若是强攻也并非攻不上去。

    其实最好的办法便是围山，只要山上粮草断绝，关羽便不攻自破。

    但眼下时间紧迫，公孙瓒要不多久就能赶到，他们现在只好强攻。

    “只能如此了！”

    “全军听令，击鼓进攻，上山活捉关羽！”文丑立即命令所有步军登山进攻。

    “咚！咚！咚！”

    山下开始响起连绵不断的击鼓声。

    杀！

    “活捉关羽！”

    数万军马一队一队的向山峰上冲去。

    “放！”鲁定见袁军开始进攻，立即指挥士兵向山下投放巨石、滚木、箭矢。

    “放！”敌军接着一波又一波向上山冲去，鲁定也是指挥着士兵一波又一波的投放巨石、滚木。

    但奈何敌军太多了，很快便冲了上来，与关羽的守军厮杀在一起！

    关羽也提着青龙偃月刀向袁军杀去，收割者袁军的生命。

    文丑和高览见此，二人一起向关羽这边冲去。

    “袁绍大肆宣传主公勾结黄巾军余孽，抛下百姓苟活，其心当诛啊！”另外一边陈宫拿着斥候最新传来的战报查看着。

    袁绍这一招可是够狠的啊，是想先让他们主公刘备在百姓中失去民心！

    一旦刘备民心丢失，那么将再无翻身之地！

    “先生无需担忧，清者自清，我刘备待百姓如何他们心里清楚，袁绍几句话岂能让他们对我有所误解。”刘备让陈宫无需担忧。

    真的假不了，假的也真不了，若百姓真的只凭借袁绍几句话认为他是这样的人，那天下还何须打仗，直接用嘴说赢得天下岂不是更好！

    “只是不知道我二弟、三弟现在情况怎么样了。”刘备独自在平原县开始担心着关羽和张飞的情况。

    “主公请勿担心，关将军有万夫不敌之勇，定能坚守到公孙将军前来。”陈宫安慰着刘备。

    在刘备得知袁绍下一步计划是褐石山之后，便想亲自率兵支援关羽。

    但被他及力阻拦了，若刘备出现在战场上，袁绍定能猜到平原县空虚，便立即回调兵攻打平原县。

    陈宫只好让李琼领兵两千支援关羽，让刘备继续带在平原县以稳民心和军心！

    “报！主公大喜，大喜，太史慈将军携宗宝将军，在高唐大败袁绍淳于琼，现在已经将高唐收复了！”

    就在这时一名士兵举着最想的战报，跑到陈宫和刘备的面前，呈给陈宫和刘备！

    “天助我大汉啊！”刘备听到此消息后，迫不及待的打开查看。

    果然如士兵所说，太史慈和宗宝在前来支援的路上，遇到袁绍大将淳于琼拦截。

    淳于琼被太史慈和宗宝二人击败，二人趁着士气高涨顺势又收复了高唐。

    之前他还在担忧平原郡的未来该怎么办，没想到这么快就解决了，高唐一经收复，袁绍对他们平原县的封锁也就此瓦解！

    “废物，废物！”在博平县的袁绍也得到了此次消息，气急败坏的大骂着淳于琼废物，先有百艘战船被烧，现在自己前脚刚走，后脚高唐便丢失了！

    这高唐简直就是他的克星，他在这里栽了两个跟头了。

    郭嘉和田丰相视一眼，这个他们也没办法，谋事在人，成事在天，谁知道淳于琼这么废物，被人不到二十回合挑下战马。

    这主将一死，将士无士气，被孔融的部队乘胜追击。

    高唐的守将也出城迎战，被气势如虹的孔融部队大败，从而丢失了高唐。

    袁绍现在只能祈祷褐石山这边文丑和高览二人可以拿下关羽。

    不然他袁绍此次前来除了两个小县城之外，没有任何的收获！

    与此同时长安这边，董卓也终于开始对凉州动手。

    “李傕、郭汜命你二人率领五万铁骑，一万重骑，携仙人地图，直取安定、金城！”

    “徐荣，我命你率两万士卒据守函谷关、潼关以防西边诸侯援助西凉。”

    “张济、张绣，我命你二人率领铁骑三万，前往河套，谨防吕布等其他诸侯。”

    董卓一道道命令发放下去，进攻与防守全部安排妥当，众将士也纷纷领命。

    如今他们在长安已经休养生息已长达一年之久了，许多人都把他这个曾经的霸主忘在脑后了。

    现如今他们得到了仙人给予的凉州地图，凉州的山川地貌皆掌握在他们之中。

    并且他们还有一支钢铁重甲骑兵，取凉州易如反掌，之前担心两败俱伤的情况也不可能在出现。

    “哎呀，我等这一天等好久了。”董卓安排完所有的事宜之后，浑身一松。

    只要拿下凉州，他便可以再次源源不断的招募西凉人与羌族。

    他早就不安于一个长安了，之前也提出几次取凉州，但都被李儒否决了。

    现在终于是等到了时机。

