    傅司妤阴阳怪气的奚落沈浩博几句,在他把椅子向后挪，起身过来逮她前主动狗腿的朝他小跑过去。

    才到沈浩博身边就被沈浩博拉进怀里，垂头吻她唇瓣。

    “不行,这里是你办公室。”傅司妤挣了下，没挣开，反而被他舌尖探进去，吻得更深。

    她力气没他大，每次这种时候想挣脱出来只能趁他意乱情迷的时候狠狠咬他嘴唇舌头,接吻这种情难自制的时候,就算沈浩博知道她喜欢咬他也不可能时时防着她，一不留神就被她咬了,所以沈浩博嘴唇上经常带伤。

    傅司妤下意识就想咬他，想到刚刚在休闲区外面他那些秘书助理讨论的话题,怕等会她走后，他被那些火眼金睛的秘书助理发现唇上伤口更深,凑一起议论怀疑到自己身份,再四处八卦,在公司里一传十，十传百自己和沈浩博在办公室里接吻的消息就尴尬了。

    说不定还会添油加醋脑补出她和沈浩博在办公室做更羞耻的事情。

    傅司妤收回那颗蠢蠢欲动的小虎牙,手臂搂住他脖子，仰起下巴,配合他接吻。

    “怎么突然这么乖？”

    沈浩博停下来，望着傅司妤白里透红的脸，她被亲得气息不太稳，眼神有些迷离,眼睫微垂,慵懒得像只小猫咪,拿拇指点在她红润的唇瓣上。

    傅司妤喘了几口气，嗔了他一眼，“老流氓，让我上来就是想占我便宜。”

    沈浩博听到那个老字，撑在她腰上的手掌重重一捏，半眯着眼道：“欠收拾是不是？”

    傅司妤毫无征兆的张开嘴，把他放在她嘴唇上的手指含进嘴里。

    沈浩博发现她的动作，也没躲，由着她用两排牙齿叼住自己的手指，垂眸静静的盯着他脸。

    傅司妤的眼睛很亮，眼角轻轻上扬便洋溢着青春的明媚，她像个胜利者一样用牙齿在他指腹上威胁的磨了磨，没咬下去，又吐了出来。

    沈浩博捏了捏他脸，“不咬？”

    傅司妤哼了一声，傲娇道：“饶了你。”

    “心软了？”

    傅司妤没说话，突然又在他胸口打了一下。

    沈浩博握住她手，低头在她手背上亲了亲，把玩她手指，垂头看到她也不知在想什么，耳尖一点点变红，蔓延至脖颈。

    她每次害羞耳朵都很容易红，捏了下她耳尖，闷笑着问，“不是很凶吗？怎么害羞了？”还打他呢。

    傅司妤睨了他一眼，道：“我得回去了。”

    “有工作？”

    傅司妤摇头，“不是。”

    沈浩博：“没工作回去做什么，在这里陪我。”

    “不行，你办公室外面好多双眼睛盯着呢，我是以向你汇报名义的理由进来的，在这里待久了她们会怀疑的。”

    沈浩博明知顾问，“怀疑什么？”

    傅司妤：“怀疑我们俩的关系啊。”

    沈浩博不以为意，“知道就知道，我们是夫妻，又不是见不得人的关系。”

    他恨不得现在就立刻牵着傅司妤手出去让所有人都知道这是他老婆。

    “不行，不能让她们知道。”

    沈浩博眉头微皱，“为什么不能。”

    傅司妤之前每次过来都带着口罩和帽子，偷偷摸摸的，弄得是来跟他偷情似的，今天看她没戴口罩帽子，还以为她想通了，不介意别人知道他们俩关系了。

    “不能就是不能。”

    沈浩博薄唇微抿，面色不愉的看着她。

    傅司妤看他生气了，也不怕他，她可是有正当理由的。

    她在他怀里坐直了身体，手指戳着他胸口，抱怨道：“你还有脸给我甩脸色，我不想让公司里的人知道我是你老婆，还不是因为你不知道注意，经常顶着这色情满满的嘴唇四处招摇，现在公司里但凡是社交没有障碍的人，凑一起八卦，都知道你女朋友经常把你嘴唇咬破的事，我怎么好意思让别人发现我就是那个把你嘴唇咬破的女人呢。”

    原来她是因为这样才害怕别人知道他们俩关系的。

    沈浩博面色缓和，捏着她下巴说：“我招摇？”

    傅司妤：“昂，就是你招摇，知道自己嘴上有伤，还跑出来给别人看。”

    沈浩博：“我不用工作？”

    傅司妤理亏的噎了一声。

    他工作忙，嘴唇破的频率太高，不可能每次嘴唇破都躲在家里不出门。

    不过这种事上女人总有理由。

    她睫毛眨了眨，很快就找到了理由，“那......那要不是你总招惹我，对我动手动脚，我怎么可能咬你，而且你如果不亲我，我也不可能咬你。”

    傅司妤越说越觉得底气十足，“给我道歉。”

    她一脸跋扈的看着他。

    沈浩博好笑道：“道什么歉？”

    傅司妤：“破坏我的名誉，我明明就是一个温柔甜美的小姑娘，就因为你，现在所有人都以为我是一个泼辣凶悍占有欲强的女人。”

    “为什么是占有欲强？”

    傅司妤冤枉死了，“我听她们私下里议论，说我是故意把你嘴唇咬破，想让别人看见知道你是有女朋友的人，宣示主权。”

    沈浩博像是恍然大悟，扣住她手指说：“怪不得宝宝每次都这么野，原来是要宣誓主权啊。”

    “我不是，我才没有那样的心里，那是公司里人瞎猜的。”

    沈浩博身体后仰，完全不听她解释，似笑非笑的看着她。

    一副原来你是这样的女人，我现在才发现的表情。

    傅司妤恼羞成怒，下意识就想抬手打他，发现他早就猜到要挨揍，已经防备的同她双手都十指紧扣。

    傅司妤抽不出手，气得直接用脑袋撞他胸口。

    沈浩博松开她手指，捧着她后脑勺揉了揉，“好了好了，宝宝不闹了。”

    “谁是宝宝，你不要乱叫。”

    傅司妤抬起头，为了报他刚刚取笑自己的仇，故意怼他，“宝宝这个称呼真是太油腻了，听得人想吐。”

    沈浩博：“......”

    “还有，我刚刚让你道歉你还没道歉呢，赶紧向我道歉，不道歉以后你都别想亲我了。”

    “是吗？”沈浩博眯了眯眼睛。

    傅司妤察觉到危险，闭上了滔滔不绝的嘴，手撑着办公桌想从他怀里起来，被他紧紧按着腰。

    傅司妤尝试了两次起不来，妥协的比翻书还快，正对着他脸笑眯眯的说：“不是，当然不是。”

    “不给亲？”

    “给，给呀。”

    傅司妤胳膊搭在他肩膀上，倾身在他唇上小鸡啄米似的亲了几下。

    沈浩博拿起她刚刚过来时随手放在办公桌上的文件，问道：“这是什么？”

    傅司妤道：“不知道，我在办公桌上随便拿的，没看内容，我跟别人说我是来找你汇报工作的，总得做做样子，装得像点吧，我是不是很注意细节？”

    沈浩博嗯了声，眉眼温和的准备夸她几句。

    傅司妤低头看了眼时间，急哄哄的推他，“不行，我不能在这里继续待了，真的要赶紧回去了，都进来快二十分钟了，再不出去她们肯定要怀疑了。”

    沈浩博道：“她们没那么闲，一直盯着你。”

    “谁说的。”傅司妤微微瞪大眼睛，想说她们不仅很闲，还很无聊的套路她，故意弄掉笔在她面前让她捡，想看清她长相，又觉得万一说了，沈浩博觉得她们闲，给她们多安排工作就不好了。

    毕竟老板和员工的思维不一样。

    很多资本家都见不得自己花钱请来工作的员工日子过得太悠闲。

    刚刚那几个秘书助理也只是随便聊聊，没什么恶意，她可不想变成那种动不动就吹枕边风的女人。

    “反正在你办公室里待久了我就心虚，总觉得别人怀疑我们俩在办公室里做什么见不得人的事了。”

    沈浩博无语的看着他。

    傅司妤讨好的亲亲他脸，“帅哥，晚上见。”

    傅司妤起身想走，沈浩博又拉着她手腕把她拽了回去。

    “等一下。”

    沈浩博从办公桌底下的抽屉里拿出一个礼盒递给她。

    “这是什么？”

    傅司妤打开礼盒，里面摆着一个项链，吊坠是水滴形的粉色钻石。

    傅司妤一眼就看上了这个晶莹剔透的吊坠，把项链拿出来，笑着看向沈浩博，“可以啊，沈浩博，你眼光不错啊？”

    这种粉嫩的钻石看起来不像是他这种男人会买的。

    “喜欢吗？”

    “嗯。”傅司妤点头，把项链递给他，“给我戴上。”

    沈浩博帮她把项链戴好，傅司妤垂头摸了下吊坠，抬头问他，“好看吗？”

    沈浩博：“好看。”

    “我说的是人，不是项链。”

    沈浩博俯身，额头贴在她额头上轻轻蹭了下，“我说的也是人，好看。”

    傅司妤抑制不住唇角上扬，突然有点害羞的从他腿上跳下来，“我走了。”

    她小跑到门前，回头看了他一眼，转身跑回去，低头在他唇上亲了下，又迅速跑开，站在办公室门旁对他比了个心，“老公，我会想你的哦。”

    沈浩博听到老公两个字，喉结滚了下，冲她招手，“回来。”

    傅司妤笑眯眯的说：“好好工作，爱你。”

    她在沈浩博起身走过来前，拉开办公室门走出去，把沈浩博那句声音低沉的爱你关在了门内。

    从沈浩博办公室出来，她整个人心花怒放，走在路上都是眉飞色舞，脑子里都是沈浩博，完全没在意旁边有哪些人。

    她笑容甜蜜的走过秘书处办公区，田薇坐在办公桌上迎面刚好看到她的脸，愣了下，目光一直盯在她身上，目送了她好远，在她身影消失在拐角处的时候还站起来往那边看了看。

    她工位后面的丁珊问道：“薇薇，你看什么呢？”

    田薇一脸激动的说：“她就是沈总的女朋友。”

    工位在里面的几个人都闷头工作，也没注意到傅司妤从旁边经过，听到她说沈总女朋友，纷纷抬头看向田薇。

    “谁，谁是沈总女朋友。”

    “就我们几个在休闲区聊天时遇到的那个姑娘，说要进去给沈总汇报工作的，她刚才出来我看到她眼睛了，就是沈总女朋友。”

    丁珊怀疑道：“你刚刚不是也说你看到她眼睛，说她眼睛没神，不是沈总女朋友吗？”

    “你们信我，她绝对是，她那会跟我们几个打招呼时眼皮有点向下垂，所以看着很没有神采，但是她刚从我身边经过眼睛是睁开的，很大很漂亮，而且她身材跟之前看到的沈总女朋友也差不多啊。”

    其他几个人半信半疑。

    丁珊脸色一变，“完了，我们几个那会刚好在聊沈总和他女朋友的事，也不知道她是什么时候站在那里的，我看到她的时候她就已经在了，不会听到我们几个说话的内容了吧。”

    田薇也意识到了什么，深吸了口气说：“她肯定是听到了，我记得我当时说我看到沈总女朋友的眼睛了，知道她眼睛长什么样，然后她就故意眯着眼，一副眼睛好像睁不开了的样子，应该就是不想让我认出她，她从沈总办公室里出来的时候眼皮就没有向下耷拉，她要不是沈总女朋友，她干嘛要故意耷拉着眼皮。”

    几个人面面相觑。

    种种迹象都表明。

    刚刚进沈总办公室的那位就是她们老板娘。

    而且还听到了她们在八卦人家的**。

    几个人都觉得尴尬，尤其是田薇，因为她话说的最多。

    田薇忐忑的问道：“老板娘应该不会跟老板说我们几个八卦的事吧？”

    如果说了，她可能等会就要去招聘网站上看看有没有什么其他合适的公司了。

    丁珊：“不知道，反正我们几个还是先做好心理准备吧。”

    上班时间聊老板老板娘八卦，还被老板娘当场抓包，应该离失业不远了。

    傅司妤回到自己办公室，看到许安安坐在工位上抓耳挠腮一副恨不得当场撞墙去世的样子，笑着问道：“你怎么了？”

    “啊，啊，啊。”许安安仰头哀嚎了三声，抱住傅司妤腰，头靠在她怀里，“你怎么才回来啊？”

    傅司妤摸摸她头，“你怎么了？”

    许安安满面羞耻，“你不是给我推荐了那个牙医吗？”

    傅司妤点头，“对啊。”

    “然后我就去找他聊天，你没来得及告诉我他名字就走了，我也不知道要怎么称呼，但是人家是医生，我是要请他帮忙的，我不主动打招呼，他也不会理我。”

    “然后呢？”

    许安安：“然后我纠结了好久，觉得沈总介绍的牙医，肯定德高望重，我也不能直接就说喂，在吗，那样不礼貌，我就加了个礼貌的称呼。”

    傅司妤：“什么礼貌的称呼？”

    许安安：“我说，医生叔叔，你好，请问你在吗？”

    之所以叫叔叔，是因为她现在看诊的牙医的年纪就跟她爸差不多，她先入为主觉得沈总介绍的牙医年纪也不会小。

    傅司妤：“......”

    叔叔？

    虽然她也不了解沈浩博这位高中室友，但沈浩博的室友肯定和沈浩博年龄差不多，许安安比她还大一岁呢，叫人家叔叔？

    傅司妤沉默片刻，没绷住笑出了声，“他和我那位应该是差不多大的，叫叔叔有点不太合适，他什么反应？”

    许安安哭丧着脸说：“他问我年龄，我就告诉他22岁，他就不回我了，我以为他在忙，等了他一会也没回复，然后我厚着脸皮问他在不在，他说他在，他今年26岁。”

    聊天到此就结束了。

    许安安看他主动报年龄，就懂了他什么意思。

    人家这是在嫌弃她那句叔叔，已经不想接诊她这个病人了。

    听完许安安的社死经历，傅司妤还没来得及安慰她，手机就收到了沈浩博的消息。

    沈浩博：【你听到我的话了吗？】

    傅司妤假装不知道：【什么？】

    沈浩博：【爱你。】

    傅司妤盯着爱你两个字，笑得眼睛都快没了。

    傅司妤：【嗯，听到了，爱你，爱你。】

