    

    呜!

    随着一阵低沉的号角声响起，

    契丹大军几乎是倾巢而出。

    二十万大军浩浩荡荡的朝着雁门关进发。

    今日他们要对雁门关展开不计代价的猛攻，势必要在太阳下山之前攻下雁门关!

    为此，耶律大石甚至还向尚在西京的辽帝耶律洪基送了邀请函。

    特意邀请耶律洪基今晚前往雁门关参加庆功宴。

    这要是攻不下雁门关，可就成了欺君之罪，那可是要掉脑袋的!

    耶律大石看着骑马走在身边的楚相玉，问道:“楚将军觉得我们什么时候可以攻下雁门关

    楚相玉淡淡的说道:“申时应该差不多。

    如今他通过自己安插在雁门关中的细作已经得知不少情况。

    眼下雁门关当中的守军如今虽然还有四万，但是守城器械却是已经不多。

    等到代州乱起来，雁门关就将得不到任何支援。

    再加上他们有人里应外合，到时候应该可以轻易打开雁门关的城门。

    他说申时攻破雁门关，其实已经是说的非常保守了。

    耶律大石呵呵一笑，说道:“英雄所见略同，我也觉得我们一定可以在申时攻破雁门关!

    说话间耶律大石转头对身后的传令兵喊道:“传令下去，加快行军速度!我们要赶在申时进入雁门关，酉时就要摆庆功宴!

    传令兵立刻应道:“遵命!”

    雁门关，

    早在契丹大军开拔的时候，便已经有斥候传回情报。

    杨业已经站在城头，令全军上下做好了迎战的准备。

    除此之外，他还派遣杨延昭率领城中仅有的三千精锐骑兵出城而去，关键时刻要冲击契丹大军后方，扰乱敌方军心和阵线，

    虽然这三千精锐骑兵可以起到的作用也许很小，甚至是没有。

    但是这已经是他可以尽力去安排的事情了。

    “再去把各种器械都检查一遍，绝对不要有任何的错漏!”

    “还有，代州的守军应该也已经快到了，安排人前去接应吧。”

    杨业有条不紊的下达着一条条军令。

    他身边的传令兵一个个领命而去，将一切都安排的妥妥当当。

    这时忽然有人急匆匆的走来，对杨业说道:“将军，京城那边终于有消息了!”

    杨业闻言微微皱眉，问道:“什么消息?’

    来人回答道:“我们的援军会在三日后出发，预计再有半个月就会抵达雁门关!”

    “请将军务必再坚守半个月!”

    杨业闻言问道:“你这次回来，带回来多少器械还有粮草?”

    来人沉默片刻，咬牙道:“没有!’

    听到这人的回答，杨业不由得闭上了眼睛。

    过了许久，他才长叹一声，说道:“我知道了。

    “劳烦你告诉京中来的特使。’

    “我杨业会守在雁门关，一步不退!”

    “人在城在!’

    周围众人听到杨业这充满悲情的话语，脸上的神色都是变得极为悲痛。

    他们已经在雁门关苦守这么多天。

    即便是再守一个月，两個月，他们也不是不能守。

    但是首先他们得有充足的粮草和守城器械才行。

    如今军中粮食最多还能再坚持五六天的时间。

    五六天之后，即便城不破，他们恐怕也要饿死了!

    “失火了!失火了!‘

    就在这时，城中忽然传来惊慌的呼声。

    众人闻言都是一惊，转头将目光看向传来声音的方向。

    紧接着，众人便看到城中东南方向燃起了熊熊大火，将半边天都映成了火红的颜色。“那是....粮仓!’

    “是粮仓起火了!”

    杨业看着起火的粮草，只觉得眼前一阵阵的发黑。

    粮仓乃是重中之重。

    他特意安排了自己的亲兵日夜守卫。

    而且还准备了充足的灭火手段。

    在这种情况之下，粮仓是如何失火的?

    为什么火光都已经冲天了，还没有把火灭掉?

    一个个疑问浮现在杨业的心头。

    让他百思不得其解!

    “眼看着就要爆发大战，正是用兵之际。”

    “可粮仓这一把火，至少烧掉了一半的军心!”

    “没有粮食，填补饱肚子，要如何让将士们安心守城?!”

    杨业恨极了。

    恨自己没有再小心一点。

    如果他可以更谨慎一些的话，也许粮仓就不会着火了。

    “将军，契丹大军来了!’

    杨业闻言转头将目光看向城下。

    远方的天边一条黑线浩浩荡荡，正缓缓地朝着雁门关这边前进。

    再有不久便要兵临城下。

    这个时候杨业已经顾不上其他的事情。

    他大吼一声说道:“准备迎敌!‘

    随着杨业一声令下，城墙之上的将士们立刻便行动起来。

    这个时候听闻消息的谢卓颜，苏梦枕以及红袖神尼也已经来到城墙上。

    苏梦枕望着远方的契丹大军，轻声说道:“他们来的比我想象中要更早一些。’

    杨业点了点头说道:“看他们的架势已经是全军出动。

    “今日必有一场死战。’

    “我死不足惜，还请苏兄答应我一件事情。’

    苏梦枕转头将目光看向杨业，问道:“杨将军想说什么?”

    杨叶深深的看了苏梦枕一眼，说道:“如果雁门关失守，还请苏兄可以找到延昭，将延昭保下。

    杨延昭是杨业最出色的儿子，应该有大好的未来。

    他不希望杨延昭就这样死在雁门关。

    苏梦枕点了点头说道:“好，我一定会找到延昭，将他保护好的。”

    杨业十分感激的说道:“多谢了。’

    两刻钟之后。

    契丹大军已经出现在雁门关前。

    耶律大石骑着马来到军阵的前方。

    他将目光望向雁门关的城头，大声喊到道:“杨业可在?’

    杨业听到耶律大石的呼喊，回应道:“本将在此，不知耶律元帅有何指教?’

    耶律大石望着杨业，说道:“本元帅一向敬佩杨将军的为人。’

    “今日天黑之前，雁门关必破。’

    “本元帅不想杨将军丧命于此。’

    “所谓识时务者为俊杰。

    “希望杨将军可以主动开城投降，如此可免一死!”

    杨业闻言冷声道:“我杨业生是大宋的人，死是大宋的鬼。”

    “此生绝不做背弃大宋之事。’

    “耶律元帅若是有本事，便来破城，

    “我杨业的大好头颅等你来取!’

    耶律大石听到杨烨的话，深深地看了杨业一眼。

    “既然如此，那就没有什么好说的了。’

    “杨将军希望你等下可不要后悔!

    说完这一番话，耶律大石便转身返回军阵之中。

    “攻城!’

    随着耶律大石一声令下，契丹大军进攻的号角声立刻便响了起来。

    在这低沉威严的号角声中，契丹大军浩浩荡荡朝着雁门关城墙进发。

    以势不可挡的姿态展开了今日的攻城之战!

    城墙之上，雁门关守军看到契丹大军开始前进，立刻便张弓搭箭。

    “放箭!’

    随着杨业一声令下，城墙上的守将立刻松开弓弦，数以千计的箭矢密密麻麻的飞向契丹大军。

    契丹大军盾牌手在前，以盾牌抵挡飞来的箭矢，掩护着身后众人在箭雨之下靠近城墙，架上云梯开始向上攀爬。

    就在契丹大军借助云梯开始向城墙上攀爬时，大量的石头和滚木从城墙之上落下，砸在契丹大军的头顶之上，头破血流。

    打杀声惨叫声不绝于耳。

    城墙之上，苏梦枕见状当场便要飞身下去，加入到战斗之中。

    就在这时，一道高大的身影从其他大军之中飞出。

    “大宋江湖，何人敢与我一战!”

    谢卓颜，苏梦枕和红袖神尼纷纷将目光看向说话之人。

    这人不是别人，正是绝灭王楚相玉!

    “小心!’

    眼见楚相玉飞冲而来，谢卓颜当即拔出大凉龙雀，一剑斩向楚相玉。

    凌厉的剑罡自剑尖喷薄而出，如同一条数十丈长的飞龙，直直的冲向楚相玉。

    楚相玉左手一挥，冰魄寒光掌发动!

    汹涌的内力化作银白的霜雪，在空中旋转着飞舞着，如同一条雪龙一般，迎向那凌厉的剑罡!

    雪龙与剑龙的碰撞，爆发出极为凶猛的声势!

    剧烈的声响惊天动地，仿佛要撕裂苍穹!

    只见剑龙被寸寸击溃，而雪龙却去势不减的冲撞向谢卓颜!

    哧!

    一道血色的刀罡从斜里杀出。

    看似轻薄阴柔的刀罡却爆发出极为强大的力量，将血龙从中斩断!

    苏梦枕出手了。

    他先是一刀将血龙斩断，紧接着便又挥出一刀，直扑楚相玉。

    一刀又是一刀。

    短短刹那间，他便接连挥出数十刀。

    仿佛无穷无尽的刀罡在空中化作一张血色的大网，将楚相玉团团笼罩。

    楚相玉右手向前拍出一掌，炽热的火光化作一只火鸟冲向那由刀罡组成的大网。

    在烈火的炙烤之下，大网几乎是在瞬间便被冲破。

    红袖神尼踏前一步，一拳挥向那火鸟，凶猛拳罡将火鸟击溃!

    与此同时，谢卓颜又是一剑斩向楚相玉。

    “第十四剑!’

    谢卓颜大喝一声。

    惊人剑意冲霄而起，一道看似平平无奇剑光闪烁着，划破长空，几乎是在眨眼间便来到楚相玉的面前。

    然而让人没有想到的是，这极为突然的一剑竟是被楚相玉轻松的抵挡下来!

    在楚相玉的身前凝聚着一团拳头大小的寒冰。

    那剑光便被束缚在这一团寒冰之间。

    再也难以前进一分一毫!

    看到这一幕，谢卓颜几乎是下意识的便想到了天地之力，也唯有天地之力才能如此轻松的挡下这一剑。

    “是天地之力!’

    苏梦枕极为忌惮的看了楚相玉一眼。

    此时他们距离楚相玉都有超过三十丈的距离。

    虽然楚相玉可以调动的天地之力的范围应该在方圆十丈之内。

    但是他们觉得，至少距离楚相玉三十丈远才稍稍安全一些。

    “看样子，你们似乎已经知道我是天人了。

    楚相玉看着谢卓颜苏梦枕和红袖神尼三人。

    从一开始他就发现，这三人根本不愿意和他靠得太近。

    当他试图想要接近某一个人的时候，一定会有另外一个人出手将他阻挡下来。

    而且这三人一直和他保持着三十丈左右的距离，他前进一丈对方便后退一丈，分寸拿捏的非常好。

    不过对于此楚相玉也并不觉得意外。

    毕竟他之前已经展现过天人手段，连斩三名行者。

    如今已经是数日时间过去，如果谢卓颜他们还是什么都不知道的话，那死了也是活该。想到这些，楚相玉不禁冷冷一笑，“你们以为只要距离我足够远就安全了吗?”

    说话间，楚相玉猛的向前踏出一步。

    几乎是在眨眼间，他便迈出三丈之远。

    三丈之后，又是三丈。

    他的身影如同鬼魅一般，迅速的接近了谢卓颜。

    谢卓颜没想到楚相玉居然还有缩地成寸的本事。

    她心中一惊，接连挥出数剑，

    凌厉的剑罡在空中交织，从四面八方斩向楚相玉

    然而楚相玉的身影只是一个闪烁，便轻松的将这些剑罡躲过。

    下一刻，楚相遇便出现在距离谢卓颜仅有不足十丈的距离之中!

    嗖嗖嗖!

    关键时刻，苏梦枕接连挥刀，将黄昏细雨红袖刀法发挥的淋漓尽致。

    一道道轻薄而锐利的刀罡鬼魅一般出现在楚相玉的身侧。

    他坚信，即便楚相玉是天人也绝不可能轻易躲过这几刀!

    果不其然，楚相玉停下了前进的脚步。

    他转身挥出左掌，以冰魄寒光掌迎向刀罡。

    在冰魄寒光掌的寒冰之力下刀罡竟是在空中凝结，然后寸寸碎裂。

    “你就这么心急的找死吗?”

    楚相玉目光森冷的盯着苏梦枕，面有怒色。

    苏梦枕没有说话，他只是死死的盯着楚相玉。

    不管楚相玉要杀谁，都先要经过他的同意。

    “既然如此，那我就先杀了你!’

    说话间，楚相玉已经转身冲向苏梦枕，这一次不管是谁阻拦，他都要杀了苏梦枕!

    苏梦枕眼见楚相玉朝着自己冲过来，立刻便施展瞬息千里的轻功身法，朝着后方退去!只是苏梦枕的轻功即便再怎么快，又哪里会有楚相玉这缩地成寸的速度更快!

    仅仅只是几个呼吸的时间之后，楚相玉便已经欺近了苏梦枕十丈之内!

    嗡!

    就在梦相玉想要直接秒杀苏梦枕的时候，他的心中忽然警兆大响!

    他下意识的转头将目光看向身后!

    只见谢卓颜双手高举手中大凉龙雀，将浑身内力灌注到大凉龙雀之中，悍然斩出一剑!这一剑，剑罘纵横三万里!

    这一剑，光芒照耀十九州!

    璀璨夺目，不可直视的剑光之下，锐不可当剑罡在锋芒毕露的剑意加持之下，轰轰烈烈的斩向楚相玉!

    面对这几乎要毁天灭地的一剑，楚相玉的脸上浮现出前所未有的凝重之色。

    他高举双手，左手覆盖重重寒冰，右手燃烧炽热火焰。

    以空手接白刃的姿态，悍然迎向了那从天而降的恐怖剑罡!

    砰!

    剑罡与寒冰和烈火的碰撞爆发出令天地为之变色的恐怖声势!

    大地震颤!

    风声呼啸!

    仿佛要世界末日一一般的景象，令所有人都是面露惊骇之色!

    那如火如荼的攻城之势，也不由自主的停滞了下来!

    所有人的目光都被这激烈的碰撞深深地吸引住了。

    只是在漫天风沙席卷之下，谁也看不清楚这碰撞的结果究竟是怎样的。

    这一场激烈的碰撞关系到这一场战争的胜负，每一个人的心中都是无比的紧张!

    呼!

    一道人影自风沙之中倒飞而出!

    众人齐齐将目光看向这道人影。

    当看清楚她的模样之后，雁门关一方所有人的脸色都是骤然一变!

    谢卓颜!

    挥出这样堪称举世无双的一剑的谢卓颜，居然败了!

    噗通!

    谢卓颜狼狈的摔倒在地上，在地面犁出一道足有数丈长的沟壑才停了下来。

    她躺在泥土里，模样狼狈不堪!

    另一边，风沙散去，楚相玉的身影也出现在众人的视野之中。

    他的双足深深地陷入地面之中，足有三寸。

    一双手掌也是伤痕累累，鲜血流淌。

    从外表看，他似乎也受伤不轻，但是从气势上看，他依然是十分强势!

    楚相玉深深地看了谢卓颜一眼，脸上满是忌惮之色!

    他深吸一口气，说道:“我已经很久没有感受到如此强烈的威胁了!”

    “自从成为天人以来，你是第一个令我感到死亡威胁的人!”

    “留你不得!’

    说话间，楚相玉猛地朝着谢卓颜挥出一掌。

    苏梦枕和红袖神尼齐齐朝着楚相玉出手，希望可以阻止楚相玉!

    然而楚相玉却是直接调动天地之力护佑在身体四周，将他们两人的攻击尽数抵挡下来!这一次，没有人可以再阻拦他!

    嗖!

    陆言的身影突然从天而降，出现在谢卓颜的身前!

    “天霜拳!’

    陆言低喝一声，悍然挥出一拳!

    寒意森森的拳罡和炽热滚烫的掌罡相互碰撞，在爆发出剧烈的声响之后，便消散在空中。楚相玉蹙眉看着站在谢卓颜身前的陆言，皱眉问道:“你又是谁?’

    陆言没有理会楚相玉，他先是蹲下将一枚九转大还丹送入谢卓颜的口中。

    在确定谢卓颜没有生命危险之后，他才站起身来重新面对楚相玉，并且回答楚相玉先前的问题。

    “我是杀你之人!”

