    “水月洞天？这里就是水月洞天？”看到那洞，穿山甲整个人惊讶非常。

    “水中月，洞中天，其实从一开始夏然姑娘便告诉了我们答案，只是……”说到这，韩三千不好意思的摇了摇头：“只是咱俩想得太多了些。”

    说完，带着穿山甲，两人缓缓朝着洞口走去。

    周边红鱼飞虾轻游而过，脚下珊瑚扇贝张合摇曳，行于内，美妙万千。

    “进去吧。”

    两人互望一眼，迈步走进了洞中，洞高两米，宽足三人并排而过，脚下依然是洁白细沙，水泡依然不断飘起。

    行了大约十来米，洞内豁然开朗，其面之广，足以赛过陆地之上的那个宫殿。

    大洞之内，并无装饰，只有十尊雕像分立四周，九座雕像里，有漂亮非常的金凤，孔雀，火凤，也有凶猛非常的大鹏招风，而在它们的最顶端，则是一座身形明显更加巨大，全身看起来更加美丽和充满气势，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举的巨大雕像。

    仅是看一眼，仅是雕像，便知此物绝不平凡，甚至气势夺人万分。

    “这便是初始凤凰吗？”韩三千望着眼前的巨大雕像，不由感叹道。

    也就只是个雕像便可以将韩三千震撼成如此这般，韩三千甚至都在想，若是它真的活灵活现的出现在自己的面前，那股子的震撼又到底会有多么的强呢？！

    “那是蓝凫吗？”穿山甲的关注点在九个雕像中的第八个，它的个头虽然比之中间独立的这一个要小些，但比起其他八个要大上许多。

    “传说中，其身体庞大可比巨鲲，挥翅之间便可掀起惊涛巨浪，是传闻中九凤之中实力最强的。”穿山甲喃喃解释道。

    “那白色通体的那个呢？”韩三千问道。

    “雪鸮，冰中鸟王，可不吃不喝，吐气为雾，吞吐为雪。”穿山甲说道。

    “青色的是青鸾，旁边是金凤和火凤，金凤优雅，气质独特，能化人形，火凤不死，涅盘而生。”

    “至于孔雀，喜食人肉，与喜食龙肉的大鹏关系极佳，那边那个是百鸣，能通音律，也能发出世上最美妙的声音。”

    龙之九子各有不同，各有不凡，但凤中九雏，又何尝不是各领风骚呢？

    想到这里，韩三千也突然想起地球之梗，所谓卧龙凤雏……

    “对了，夏然姐姐呢？”

    听韩三千说起，穿山甲也这才想起，两人一进来便被十个雕像所吸引，倒是忘记了夏然的存在。

    “咱不是约好的她在这等我们吗？”穿山甲也四处张望，但这里空间虽大却未曾见到夏然的身影。

    但就在两人东张西望之际，突然之间整个空间内银光大闪，紧接着在闪光之中，一声尖锐但又极其动听的声音响起。

    整个银光化成五光十色，两人置身之地，防佛如同梦幻之界。

    “锵！”

    一声更加有气势的叫声袭来，洞内十个雕像除去最大的一个，其余九个突然退掉身上的石灰，瞬间展翅，直飞洞顶。

    “我的个FUCK！”韩三千回眼见如此情形，整个人不由激动大喊。

    九大凤雏，突然翱翔于头顶之洞，九种不同的绚丽色彩夺目万分的同时，更让人内心震撼的是九个庞然大物同时出现的巨大威压。

    凤凰于飞，一飞还他娘的是九个，这又怎么不让人当场傻眼呢？

    即便是见多识广的韩三千，此时也完全呆住，九道光柱从他们身上散发，各个翱翔展翅，昂首摆姿。

    “什么情况？”旁边，穿山甲显然也被吓了一跳，不可思议的望着眼前发生的这一幕。

    穿山甲不知，韩三千又哪里知道，正慌忙的不知该如何是好的时候，突然，在这最紧要的关头，九只雏凤的目光缓缓的聚焦在了两人的身上……

    这一看，韩三千和穿山甲机会全都下意识的一退……

