    

    “……”

    全场无言。

    杨辰瞬间爆发出来的强大气场，震慑住了所有人。

    杨辰直播间弹幕。

    “被辰哥这气场给吓到了。”

    “我一直以为辰哥是一个温文尔雅的人，没想到他生气起来这么可怕。”

    “好Man哦，好喜欢这样的男人。”

    “太Man了！我要嫁给他，给他生五个儿子，谁能帮我联系到他啊。”

    “我草，辰哥这气场，直接把那老外给吓跪下了。”

    “辰哥，永远滴神。”

    ……

    虽然杨辰展现出来的气场确实足够强大，但是要把希尔里帕特森吓得当即跪下就有点夸张了。

    但是希尔里帕特森确实跪下了，为何？

    那是因为杨辰刚才花震惊值跟系统兑换了【控心】技能，现在他可以完全掌控希尔里帕特森的言行举止。

    所以，他刚才厉喝一声“跪下”，希尔里帕特森才毫不犹豫地跪下了。

    “磕头，服输！”杨辰命令道。

    希尔里帕特森毫不犹豫地就咚咚咚给杨辰磕了三个响头，然后大声喊道：“杨先生，我服了！请您接受我的臣服和道歉。”

    随后，他又咚咚咚磕了三个响头。

    龙国的观众们都欢呼起来，他们觉得杨辰能靠自己强大的气场把吓得希尔里帕特森跪下磕头认错，那是在给龙国人长脸。

    那些老外，尤其是米国人，都感到非常迷惑和羞耻。

    他们迷惑希尔里帕特森为什么这么怂，仅仅是被吼了一声就被吓得跪下磕头认错。

    他们也以此为耻，认为希尔里帕特森丢尽了他们的脸。

    不过，也有些米国人觉得这很正常，愿赌服输也是一种值得称赞的精神。

    汤马斯威尔逊上前握住杨辰的手，道：“恭喜杨先生创造属于自己的吉尼斯记录。我们需要给您拍一张照片，扫描到证书上。可以吗？”

    记不记录的没什么大不了，不过有总比没有强。

    杨辰便配合着拍了一张照片。

    很快，吉尼斯的工作人员就制作好了专属于杨辰的记录证书。

    杨辰高举证书。

    现场的龙国观众们立刻就鼓掌欢呼起来。

    这时，主办方代表上来了。

    餐厅老板，辣椒协会会长，吉尼斯特派团负责人，三人分别给杨辰送上了奖金。

    餐厅给出了20万现金支票和一张5折年卡。

    辣椒协会给了100万现金支票。

    吉尼斯方面给出了20万米金的支票。

    奖金都拿了，杨辰也要按照惯例接受媒体采访。

    毕竟，人家出钱搞比赛的目的就是为了扩大自己的品牌影响力。

    杨辰拿了人家的奖金，肯定要做好自己分内的事情。

    记者1：“杨辰先生，你好，我是都市生活报的记者张嘉佳。我有一个大家都很想知道的问题需要问您。请问您是怎么做到可以这么能吃辣的呀？”

    杨辰：“这个我刚才解释过了，其实并不是我不嫌辣，只是我特别能忍耐而已。辣味跟其他味道不同，其他味道，诸如酸甜等，这些都是味觉。但是辣味是一种痛觉。只要能忍耐，就能扛到最后。”

    记者2：“杨辰，我不相信你说的话。辣度高到240万史高维尔的龙息辣椒你当成甜点吃，这怎么都说不过去。你再能忍耐，也不可能忍耐住这种辣度。你一定作弊了，比如提前麻痹了自己的痛觉神经等。”

    杨辰：“你是哪国的记者？”

    记者2：“我来自米国罗山基。”

    杨辰：“哦，难怪你会说出这种话。我们的民族英雄邱同志可以在大火里不吭一声，不动一下。熊熊大火不比这区区辣椒更具有杀伤力？你不相信我能忍耐，那是因为你不是龙国人，也不了解龙国人。龙国人的意志力强大到超出你的想象。”

    “好！”

    “说的好！”

    “龙国人就是牛逼！”

    ……

    现场的龙国观众们都激动地大喊起来，有些人甚至已经热泪盈眶。

    说到民族英雄，国家尊严，民族气节等等，很多人的泪点会很低，这是人之常情。

    那个米国的记者本想着借机表达杨辰作弊的嫌疑，却不想引发了现场龙国人的强烈情绪，他自己反而灰溜溜地不好意思在说话了。

    本来还有很多龙国人也怀疑杨辰连吃十九颗龙息辣椒有些不太科学。

    但是杨辰说到民族英雄邱同志之后，所有龙国人都不再怀疑了。

    因为这是真实存在的案例，自己不行不代表别人不行。

    或许其他龙国人都不行，但是就是有那么几个英雄人物拥有别人无法比拟的意志力和忍耐力。

    这一点，不服都不行。

    记者3：“杨辰先生，你刚才吓得希尔里帕特森给你下跪磕头认输，你有没有想过这种行为会惹怒米国人？毕竟，这种事情很容易被联想到国家荣誉上面。换成龙国人给其他国家的人下跪，龙国人也会受不了。不是吗？”

    杨辰：“我赞同你的观点。但是我是赢家，我有权利要求输家兑现承诺。不是吗？这要是放在以前打仗，输的一方可是要接受割地赔款，甚至亡国灭种的悲惨解决的啊。那你觉得胜利的一方会在乎失败的一方什么感受吗？我们双方自愿制定赌约，他要是输了不认账才更丢人吧？再说了，我也不在乎他们再多恨我一些。之前NBA事件，他们已经对我恨之入骨了。债多不压身，虱子多了不怕痒，仇恨多了也就不在乎了。我就喜欢看他们对我不爽，却又干不掉我的样子。”

    “哈哈……”全场爆笑。

    “辰哥牛逼！”

    “龙国的爷们就得这么硬！”

    “就这件事，如果米国人敢说任何一句不好的话，那就是他们输不起。他们要是不服，可以派人来挑战辰哥。但是输了不认，那就太丢人了！”

    “你们这些米国的记者，回去记得告诉你们那边的人。有谁不服，辰哥接受他们挑战。有本事就来下战书，辰哥绝对奉陪到底。没本事就老老实实闭嘴，别无能狂喷！”

    ……

    杨辰笑着对那几个叫的最大声的观众说道：“哎，大哥，我看就你叫的最欢。我可没这么说啊。万一他们搞几个科技人过来，我可搞不过，你行你上！”

    “哈哈……”全场再次爆笑。

    想要一个人暂时或者永久失去痛觉，还是可以靠科技手段实现的。

    米国人要是真想搞这种把戏，还真不难。

    杨辰故意这么说，其实也是一种警告。

    如果想用科技手段做文章，那就要做好被揭穿的准备。

    采访在嘻嘻哈哈的氛围中结束了。

    各方媒体，吉尼斯官方等人员都赶紧回去制作视频和撰写新闻稿。

    他们要尽快把相关视频和新闻发布出去，全力抢占头一波流量。        

