    第5744章我可要守信（1）

    想多活几日，便只有愿赌服输。

    憋着一张青紫色的脸，红焘老魔缓缓地从体内祭出自己的一魂。

    那乳白色的小魂……长得与红焘一模一样，只是脸上没有血管的突出物，精致而小巧。

    “你可要信守……呃！”

    祭出自己一魂，红焘希望“浴红”老魔信守承诺，将他当奴隶驱使，但放他一条小命。可红焘万万没有想到，当他一魂飘离身体……那魂还没来得及在风中站稳，便倏地消失不见！

    果真如此！

    真小小的瞳孔瞬间缩小，红焘祭魂时，他就锁定了他魂魄的气息，当那乳白之物遇着空气，便被自己的黑蛤蟆给吸走了！

    不仅如此……黑蛤蟆在吸走红焘这一魂的同时，还追溯到了他体内其它二魂七魄的气息，毫不客气地借着红焘主动打开的灵魂通道，将它们通通从红焘的体内卷入，一并无情地吞入了腹里。

    红焘瞪着自己一双腥红的眼，身体直挺挺地向大地坠落。

    现在他的肉体，不过是一具无主的空壳而已。

    “吓！不愧是个心狠手辣之人，浴红老魔，四杀红焘！”

    天空中盘踞的那些大罗魔尊们，远远看着战场上的事态变化，都以为浴红出尔反尔，在红焘献祭灵魂的刹那，借那被祭出的一魂将红焘咒杀！

    他们赞叹着浴红的果决、狠毒。感慨河山自有人才辈出……

    唯独金眼一人，双颊抽动，目光下涌动着震惊，繁杂……还有难以言喻的晦涩。

    ……

    炼魔尊瞠目结舌地看着矗立风中的浴红。

    此时心情，只怕比金眼还要凌乱难述！

    这家伙！

    居然真的赢了！

    地上的仙元山堪堪消耗干净，背上的苍羽，头顶的天蛛，掌中邪猴，还有身上的毒龙同时消失不见，但整个海域也归于平静，除他以外……再无半个太乙境的魔修在此间称雄！

    红焘魔尸内源源不断的白玉蛇和黑蛤蟆向浴红涌来。

    红焘、古木、北冥、海音四人手中信物通通落入浴红一人手里。

    现在他一人所握的黑蛤蟆，怕是数量破千了！

    可怕！

    这才是诸魔大战的第一天！

    浴红此魔，若不殒在这三天大战里，日后必定是魔邪魔帝麾下，又一名威名震慑临谷的大将！

    炼魔尊回想起月儿离开前对自己的反复叮嘱。

    “师尊，您一定不要做多余事情，充分相信浴红，充分相信月儿，月儿定为你带回一个，诸魔大会第一的荣耀来！”

    自己未听月儿的劝诫。

    将浴红换给了金眼……

    现在诸魔大会第一的荣耀，拱手让给了金眼！

    一想到这里，炼魔尊就难过得直捏拳头！

    自己怎么，时运如此不济？原本月儿是自己的，诸魔大会第一也是自己的。只因自己对诸魔大会第一不敢抱任何不切实际的妄想，才会在曾得到它时，将它轻易从指尖漏过……

    身后已经有低低的笑声响起，显然是一些老不死的在议论换将之事，顺带讥讽自己眼光不行。

    忍！

    深吸一口气，炼魔尊将胸口淤积的血气又硬生生地吞回肚皮里。

    (本章完)

