

    “统领放心，您就瞧好吧！”雷奥和温阳豪情万丈，浑身着干劲儿。因为在暮光古国闭关的时候，秦命竟然把上古吞雷术的第一段传授给了他们，把他们激动地一连好几天都处在亢奋中，把郭雄他们羡慕的眼睛都红了。

    如果能猎捕到足够多的荒雷力量，他们的雷电都有可能迅速蜕变成青雷，他们也将不再普通，而是有资格变得更强，冲刺更高的武道。

    “先不着急，三天后再行动。”秦命把永恒王国里的闫万明、海棠、鬼童、马大猛都招了出来，挨个介绍后委托海棠炼化血丹。

    足足二十多圣武，不好好利用了实在是可惜。

    “天武不能炼血丹，这些圣武给我一天时间就够了。”海棠炼丹技艺超绝，反正不是丹药，而是简单的凝练血丹，一天一夜足够全部完成。至于天武境嘛，她还真没拿天武炼过血丹，只是当初用天武炼过灵丹！

    天武境界，已经是超越圣的存在了，无论是肉身、骸骨、气海、灵魂，都已经发成了非常特殊的变化，可以说跟正常意义的武者有很大区别，这种级别拿来炼制丹药简直是暴殄天物，尝试灵丹才合适。

    “雷奥、温阳，先把他们的荒雷全部吸收了。”秦命指使着雷奥温阳把荒雷天的十位圣武全部吸干雷力。

    “统领，你简直对我们……太好了。”雷奥舔着嘴唇，恨不得抱着秦命亲一口，他迫不及待的拖起他们扔到山谷里。荒雷啊，跟统领的血雷一个级别的，如果能全部炼化，肯定能引发他期待的蜕变，说不定还能突破一重天。

    “师父您替我们看着，有什么不对及时指正。”温阳紧跟着跑进去，他刚刚因为参悟战争号角晋入圣武二重天，如果能吞炼几个圣武高阶的荒雷，说不定还能再进一层。

    三天后！

    温阳雷奥成功孕育出青雷，雷奥如愿以偿晋入圣武五重天，温阳达到圣武二重天巅峰，已经触摸到了三重天壁垒。

    童言在吞纳了火云天的所有火炎之力后，已经达到六重天巅峰的他强势突破，跨入圣武七重天！

    二十颗圣武境全部炼化成了血丹，两颗圣武巅峰交给妖儿，助她寻求机缘。其余全部给了绝影，期待能帮助郭雄他们境界突破，也期待能帮助那些地武巅峰晋入圣武境。不能厚此薄彼，照顾了雷奥温阳，忘了郭雄他们。血丹，就是最高的弥补。

    绝影跟秦命告别，怀着满腔热血赶往荒雷天，开启他们狩猎之旅。他们都在心里憋了股劲儿，不能辜负秦命、不能给秦命丢脸，他们要狩猎荒雷天，抢夺他们的宝藏，更要抓活的带回来给海棠炼血丹。他们，同样要名动东煌，要成为令人闻风丧胆的死神部队，给秦命长脸。

    秦命带着则妖儿他们赶往清月湖丛，接童欣和地凰玄蛇。

    在他们消失的三天里，蟠龙山落幕引发的轰动再次传遍东煌。

    强于不强，实力说话！童言、妖儿、玥晴，让所有人记住了他们的名字，也重新认识了这些来自古海的天骄英杰！

    前后两场蟠龙山之战，也让所有东煌天庭的人形成了一种共识——这一家子人是真特么不好惹！

    所谓的虎榜、准虎榜，不只是地位象征，更不只是说天赋如何强，而是代表着未来的成长高度，如果不出意外，再顺利成长起来，他们都会晋入天武，而是会达到天武五重天左右的地步，可能会更高，高到足以让很多人仰望。

    只不过很多人还是盯着秦命，他手里有修罗刀、鬼童、晶界仙石，还随身带着个东煌天庭排位前十的炼丹师，每件都能让人怦然心动，而且不仅很诱人，也关乎到很多势力的颜面、利益，以及某些布局。所以，他们对秦命势在必得！

    然而，就在蟠龙山之战结束的五天后，也就是秦命赶往清月湖丛的路上，沉寂很久的修罗殿突然对死敌天龙族发起了猛攻。还是近些年来最主动、最疯狂的一次猛攻、修罗殿闭关多年的殿主强势出关，亲率修罗暗影血影两支顶尖部队直奔天龙族老巢，杀到天昏地暗，血流百里。

    天龙族即便有了准备，可还是没有预期到修罗殿如此猛烈地攻势，节节败退，损失惨重。逼的天龙族族长亲率龙鳞、龙牙两支精锐部队出关抵抗，全面开战。

    然而，老修罗降临战场血祭修罗刀！开杀界、放万魂，短短一天内血洗天龙山脉东部，数十万生灵陨落。

    旷世恶战，引东煌各部瞩目！

    修罗刀终究还是回到了老修罗手上！

    修罗殿全面开启复仇之战！

    两方小天庭开战，无论谁赢谁败，无论发生什么剧变，都将影响一方域地的布局。

    三眼战族蠢蠢欲动，他们贪恋着鬼童和晶界仙石，势在必得！

    荒雷天、火云天、不朽天宫都秘密关注，他们内部接连展开争论，决定要不要插手这场生死恶战。

    他们虽然争吵的激烈，却显示出族群内部的慎重，平常磕磕碰碰都是小事，一旦插手就等于宣战，等于变成真正的生死大敌。不管修罗殿跟天龙族杀到什么程度，他们必须做好承担各种后果的准备。

    就算他们自认强悍，都不得不承认在小天庭面前弱了一个层面，尤其是在妖刀修罗重回老修罗之手后。

    秦命路上听到了修罗殿开战的消息，却没有在意，现在回去帮不上忙，何况是修罗殿主动发起的复仇之战，他回去没什么意义。而且，在秦命心里，这似乎是老爷子故意在昭告天下，修罗刀已经回归修罗殿，不在秦命的手上了。

    “前面就是清月湖丛了。二十天前，他们把我赶出来了，二十天后，小爷又回来了。”童言站在千米山顶，迎着冷风眺望远方湖丛。

    “不是幽梦宫把你赶出来的，仰天俯地楼也没有恶意。”玥晴提醒童言，千万别到那里再闹起来。

    童言伸展着胳膊，嘿嘿笑道：“不知道他们有没有听到我在蟠龙山的战绩。”

    马大猛打击他：“别得瑟了。幽梦宫平常就封闭，这次夏瑶闭关，整片湖丛都全面封禁了，还真不一定听说了外面的事。”

    “走吧，到幽梦宫住两天。”秦命走向湖丛。

    “住两天？”

    “吞荒雷！焠骸骨！炼灵丹！”秦命要吞炼三位天武的荒雷之力，凝练他的黑雷，马大猛要炼化五位天武的骸骨，强盛他的骷髅部队，剩下的交给海棠炼颗灵丹，助闫万明晋级天武境！

    他们刚进清月湖丛，一头白猿便从密林里冲出来，冲天直上近千米，拦住了他们的去路，威严的喝令：“清月湖丛封闭三个月，期间不接受任何外来人，请你们离开！”

    “不认识我们了？”童言出面。

    “你是谁？”白猿镇守湖丛外围，还真没见过童言他们。

    秦命微笑：“我们没有恶意，我是来接我妻子的。”

    “你妻子？”白猿心惊着这群人的气氛，又看着秦命背后的血翼，有那么点熟悉感。

    “我叫秦命！我妻子在你们幽梦宫！”

    秦命？这名字好像在哪听过，白猿微微皱眉，勃然色变，不可思议的看着面前的男人。雷霆战尊，秦命！

    秦命抬手：“劳烦通报！”