    内院弟子的下马威没有给成，还给杨泽一次秀了轻功身法的机会，一个晃身就掠过了所有人的范围。

    杨泽站在擂台上，一副毫不在意的表情，他的这种作风，直接刺激到了擂台下面的这些内院弟子，他们的心中都是纷纷升起了一个念头，这家伙太猖狂了，简直就是目中无人。

    其实也难免杨泽会有这样的举动，以他现在的实力，他也不知道四品境界中是否有武者能够成为自己的对手。

    尤其是杀了一个五品初期的吴凡，他对自己的实力更有了几分看法，再加上得到了百战血煞刀，以他现在的实力，在四品境界中，也不需要那么小心翼翼。

    而且这些内院弟子，他们在外院的时候就是万人中的天骄，他们一直都是领先于各个同辈人，他们一个个心中都是有着自己的骄傲。

    有着一份傲气，杨泽想要将这些人给压下去，那自然是比较不容易的，只有比他们更高傲，展现出更强的实力，才可以压制住这些人。

    杨泽还在擂台上面等着，得到了武天洪给自己的那一份资料之后，他对于内院中的情况，有了一个最初的印象。

    内院中这么多的弟子，难免也会有一些高低之分，其中最强的三人，就被称作内院三杰，这内院三杰他们的实力都已经打到了四品巅峰，战力强悍，每一个都有着和五品武者交手的记录，也是内院中被称为最有可能成为诸葛长云四弟子的三人。

    结果没有想到，内院三杰中没有任何一个被诸葛长云看上，反倒是突然冒出了一个杨泽成为了诸葛长云的弟子。

    这就让不少内院弟子气愤了，他们都排不上，凭什么就杨泽排上了，就算是在看了杨泽的一些资料之后，不服气的人还是占着大多数。

    对于他们来说，这些事迹虽然很辉煌，他们在杨泽这个年纪这个修为都做不到，但没有交过手，终究还是不服气的。

    其实这都是因为杨泽逃亡的半年时间，他们都不知道杨泽究竟是发生了什么，若是知道了这半年时间杨泽干的事情，他们也就不会有这样的想法了。

    看着底下那些人不服气的目光，杨泽抢先开口：“我都来了，你们还在磨蹭什么，有想要挑战我的人赶紧上来，不要在这里跟我慢慢的磨蹭。”

    杨泽这不善的语气，直接刺激到了更多人，这些人一个个喊叫着站了起来，有不少人更是抢着要上前，最后还是一个瘦高男子抢先一步，上了擂台。

    “内院弟子钟灿，还请杨长老赐教。”这个瘦高男子一出现就报出了自己的名字，身上散发出来的气息也达到了四品大圆满的层次，在内院中也算的上是不弱的一批了。

    “既然这样，那就接招吧！”

    一个字落下，杨泽一脚在地上一踏，整个人如同离弦之箭一样射出，他的速度极快，直接化作了一道残影。

    钟灿脸色大变，杨泽的速度之快超出了他的想象，这种速度，他根本就追赶不上，转眼间就到了他的面前。

    钟灿还没有反应过来，杨泽一掌就已落在了他的身上，钟灿整个人防守姿态都来不及做出来，身子就已直接抛飞了出去，重重地砸在地上，滚了好几圈，直接滚下了擂台。

    擂台下面不少人都是倒吸了一口凉气，阵阵吸气声冒出，杨泽这等实力也太吓人了，钟灿这个境界的高手，竟然连他一招都没有接住。

    台下自然是有人抬走钟灿，杨泽也将自己的手给收了回来，以他现在的气力，速度，真元，武学，都足够和五品初期一较高下，一个四品大圆满，在自己的面前完全就是随手可捏死，根本就不算什么，内院中真正能够接自己几下的，或许也就只有四品巅峰了。

    所谓四品巅峰，三道气血之门关闭可踏入四品大圆满的境界，但这种还没有办法将自身的全部力量融合在一起，爆发出最强的力量，所以无法被称为四品巅峰。

    只有真的能够将自身全部力量融合在一起，形成真正近似于五品境界的真元层次，那种才是四品巅峰，这种武者，在内院中也是相当于稀少。

    “内院三杰在哪，闲杂人等现在还是不要出手了，你们直接动手，也比较省时间。”杨泽傲然开口，他的态度，再度激怒了全场。

    “好大的口气，今日我就来试试你的实力到底是否真的有这么强。”一男子的声音从远处传来，随后身子飘落在杨泽的对面。

    看着面前的这个青年男子，杨泽开口道：“你就是内院三杰中的胡越吧。”

    “看来胡某人也不是一点名气都没有，竟然还能够让你知道我的名字。”胡越不屑地说了一声，冲着杨泽刚刚表现出来的态度，他对杨泽，可是一点好感都没有，自然更没有尊敬这种事情。

    “内院三杰中的其他两人呢，既然你都现身了，为何不让他们也出来，毕竟单靠你自己一人，恐怕当不了我的对手。”杨泽还是保持着这副高傲的态度。

    胡越听到了杨泽这话，登时就暴怒了起来，“杨泽，你欺人太甚，今天我一人就可以收拾你了。”

    “废话少说，既然他们两个不现身，那你就上吧。”杨泽挥了挥手，胡越被杨泽的态度激怒，顿时暴起出手。

    杨泽看到了杀来的胡越，立在原地连躲闪都没有躲闪，直接一手拍出，和胡越的手掌撞击在一起，一股掌力宣泄出来，杨泽的身子没有动弹，胡越的身子却是被震飞了出去。

    连续蹬蹬蹬的在地上踏了好几步，胡越的身子才停了下来，胡越有些不可思议的看着杨泽，面对自己凝聚了全部修为的一掌，杨泽居然能够这么轻松的接下来。

    不过他没有发现的是杨泽的眼底还是冒出了一丝异样的光芒，胡越真不愧是四品巅峰，被称为内院三杰，果然是有一些不一样的实力。

    四品巅峰的武者，体内的真元已经进入了液化的过程，真元液化提供的力量会强大许多，要不是杨泽的真元数量庞大许多，轻松化解了胡越的真元，刚刚那一掌都会接不下。

    不过经由这一掌，他也得到了一些收获，回去或许可以帮助自己尽快突破到四品巅峰的境界。

    “换你接我一掌试试看！”杨泽一步迈出，玄阶武学穿风掌立马施展而出，磅礴的力量压下，胡越的神情凝重，同样是施展了一门玄阶掌法，拍出了一掌。

    双掌碰撞在一起的瞬间，杨泽的身上有一股强大的气血爆出，直接压向了胡越，这么强大的气血带来的压力，胡越根本就承受不住，脚下的地面就已经出现了裂痕。

    咔嚓几声，胡越脚下的地面坍塌下去，身子直接矮了一截，压力也是倍增。

    胡越一脚踢了出来，踢在杨泽的身上，杨泽的气血之力连同淬骨之力爆发，强行抗住了胡越这一脚带来的强大冲击力，那翻涌的冲击力杨泽拼命压了下去。

    脸色大变，胡越没有想到杨泽居然能够直接接住自己的一脚没有任何伤势出现，这还是人吗。

    然而就是这么一招的时间，就直接被杨泽抓住了机会，杨泽左手握拳，八极拳登时爆发，八道拳力齐齐轰出，直接砸向胡越。

    胡越骇然，立马将一掌收回，双手去接杨泽这一拳。

    砰！

    一声血肉碰撞的声音，胡越的身子直接飞了出去，砸在擂台上面，咳了几声，吐出了一口鲜血。

    杨泽的脸色有了一些变化，但很快就恢复了回去，直接硬接一招，对于他来说也是不小的伤害，但现在还能够压制的住。

    “还有什么招式尽管使出来，要不然的话，你怕是没有机会的。”

    “那你就接我最后一招看看，缥缈十八掌！”胡越大声一喊，身上的气势爆发，这是他修炼的最强一门武学，地阶下品武学，也是缥缈武院中一门威力强大的武学，尽管他还没有完全练成，但此刻展现出来的声势已经极为不凡。

    一掌拍出，真元源源不断地涌出，直接在空中幻化形成了一个巨大手掌，整个擂台在那庞大的威压下，一道道裂痕浮现，朝着四面八方不断地蔓延出去。

    杨泽直视着这一掌，混元缥缈一气功全力催动，穿风掌再度施展出来，整个擂台在这两掌的力量下已经快要坍塌了下去，擂台表面的防护光幕摇曳中扭曲到了极致，随时都要崩溃开来。

    碰撞之中，明显还是缥缈十八掌占据了上风，穿风掌的力量很快就被耗尽了，余下的缥缈十八掌带着强悍的力量卷向杨泽，杨泽一指蓦然点出，正是金刚碎石指。

    一指点在其中，缥缈十八掌的威压居然直接被破解了开来，那一指的力量轰开了一切阻挡，最终落在了胡越的肩膀上，直接洞穿了一个口子出现，鲜血从那口子里面喷洒了出来，胡越整个人顿时半跪在地，失去了战斗力。

