    

    【游戏强制更新完毕——】

    这一行字最下面则有着关于这次更新后的补丁解释。

    [1]：更新了最新版本的社交系统。

    [2]:好友亲密值达到100以上,即可进行对赠送好友最高可达一半的积分。

    [3]：好友亲密值达到50以上,即可拉好友进入自己游戏中进行组队,完成游戏同样可得积分。

    [4]:不再限制发消息功能，针对下线好友也可即时发送信息。

    [5]:亲密值可在商城购买相应的鲜花赠送好友,或者与好友每天进行对话，持续一个月即可涨50亲密值，断一天亲密值清零。

    [6]：被好友拉入游戏完成游戏可获得积分,但玩家每个月依然需要强制执行一次死亡游戏。

    [7]：玩家可与现实世界玩家进行组队,处理灵异事件后皆可获得相应积分奖励。

    陈鼎和裴樱面面相觑，有点无法理解这次死亡游戏强制更新后的内容。

    半响后。

    陈鼎却急忙再次看了眼更新补丁，神情激动道：“裴樱,只要我们好感度达到100，就能转赠积分了。”

    裴樱愣了愣,道：“你想把你的一半积分都转给我吗？”

    还没等陈鼎回答，裴樱立刻坐起来,不顾伤势道：“不行,我不同意，我宁可我们一起把好感度提升到50，然后一起进游戏里。”

    陈鼎却迟疑起来,“裴樱，我……”

    *******

    此刻,无数玩家都看到了游戏强制更新后的补丁通知,每个人都难掩吃惊神色,最后纷纷开始分析起这次更新后的内容。

    死亡游戏推出的这些,目的是为了什么？

    夏乐天这会儿已经回到宿舍，闭眼沉睡着，完全错过了游戏更新后的通知。

    他自从踹开出租车门后，整个身体都变得及其虚弱起来，为了不影响明天出发，他必须要好好休息，以保证明天精力和身体都能保持在最巅峰的状态。

    遥远星空，无数绿光跳跃着。

    披着星空长袍的神祗再次戳了戳手机屏幕，更新完毕后的死亡游戏界面，依然安静无比，那个人类依然没有给自己发来信息。

    最重要的是，好友列表里清晰显示着祂与这个好友好感度为[0]。

    祂的脸瞬间阴沉下来。

    回想起上次离别时，那个人类对自己说了很多动人的话，可等到这个人类回到现实后，立马就对自己爱答不理。

    祂微微拧眉，默默盯着屏幕再次点了点，显示着[0好感度]的地方，突然被神秘力量修改成了[100好感度]。

    祂略显满意的勾唇，开始了继续等待。

    *****

    早上，夏乐天才揉着额头醒来，大概是睡了太久头竟然有点昏昏沉沉的，下床喝了杯冰水缓和了一会儿才彻底清醒过来。

    他看了眼时间。

    7：13

    他竟然睡了差不多十五个小时。

    夏乐天又像是想起什么似的，急忙打开游戏，目光立刻被上面显示的游戏补丁所吸引住，在逐一看完后，不由得沉思起来。

    游戏更新内容总体来说是有利于玩家的。

    尤其是好感度达到一定程度就可以转赠积分，这点完全有利于那些新人玩家，更可以大大提高新人的生存率。

    还有就是好感度达到50即可拉好友进游戏，并且也可以获得积分的功能……

    夏乐天立刻打开世界系统，毫不意外的发现今天的世界非常热闹，很多从只经历过一次游戏的新人们都在重金雇佣老玩家来保护自己，一些不差钱的玩家，更是拿出了上百万的雇佣金。

    夏乐天看的心跳如鼓。

    相信许多缺钱的老玩家必然会心动。

    要知道在游戏没更新之前，玩家帮助另一个玩家处理现实世界的灵异事件，是无法获得积分的，顶多只能得到雇主给的酬劳金或者是用积分兑换的道具。

    夏乐天立刻点开好友列表，目光扫过好几个好友时忽的在【惊天地泣鬼神大帅比】id上停顿住，因为只有这一个id显示与自己的好感度为【100】。

    而其他好友都是零好感度。

    夏乐天心里顿时一寒，游戏果然有问题，他根本没有和戚厉非这个id说过话，更没有使用鲜花道具提升好感度。

    可现在，自己却和这个id的好感度达到了最高。

    夏乐天恨不得立刻就删除这个让人感觉毛骨悚然的id，可又怕引起这个id后面隐藏着的力量的怀疑，只能咬牙当做没看见，继续滑动好友列表与【小蜜蜂呀】进行对话。

    【皮皮夏】：如果你上线看到我的消息，请同意我的组队申请，并且将你现在那边的情况都告诉给我。

    将这条消息发出去后，夏乐天又等了大约两个小时，对方依然没有上线。

    夏乐天无法再等下去了，在思考半响后决定开始收拾东西，说是收拾东西，也只是把宿舍门锁上，然后带着手机和车票前往火车站。

    火车站拥挤不堪，熙熙攘攘的人群几乎要跻身而过，吵闹的声音几乎震耳欲聋，吵得夏乐天有些烦躁不堪，好在没多久就开始检票，然后上火车，按照火车票座位号坐下来。

    吵闹声更是比之前更加强烈。

    夏乐天只能拿出耳机播放音乐，试图屏蔽那些嘈杂的声音。

    大约过了十多分钟。

    许多人都已经全部上了火车并且坐下来。

    火车也立刻开始启动，咚咚咚的声音让车厢略显晃动了几下，不知道是不是错觉，阳光倾斜下来的瞬间，车厢内似乎透着及其违和的感觉。

    夏乐天坐直身体，仔细打量了一遍车厢。

    车厢内没有任何变化。

    从车窗内投进来的光线随着列车行驶不断明明灭灭，而那份突兀的感觉也立刻消失了。

    是错觉吗？

    夏乐天皱着眉思考着，在环顾四周确定没有发现任何异样后，夏乐天反而更加警惕起来，现在想要下车已经来不及了。

    最重要的是，他还要坐这辆车前往那个玩家所在的城市。

    夏乐天并没有多么紧张，因为按照他现在的实力，是完全可以在现实世界进行自保的，不过在此之前他必须得多吃点东西来增强身体的能量，以防到时候又出现身体被掏空的副作用。

    夏乐天假装从背包里，但其实是从空间包裹里取出了牛肉干，然后开始吃了起来，吃完一袋牛肉干后他又从取出巧克力，并且消灭光。

    坐在夏乐天对面的旅客，是个大约二十多岁的女孩，穿着牛仔裤和白色衬衫，她的名字叫做李双优，她从上车坐在这里后，就注意到了坐在自己对面的气质干净的青年。

    只不过有点能吃。

    不对，应该是非常能吃。

    夏乐天敏锐感觉到对面有人在盯着自己，他抬起头，还没说话，李双优就有些不太好意思道：“我刚才看你吃了好多东西啊。”

    夏乐天嗯了一声，继续吃。

    李双优想继续和这个青年搭话，干脆主动挑起话题，“你吃这么多，不怕胖么？”

    夏乐天只能放下食物，回答道：“我吃不胖。”

    因为他吃进去的热量全都变成了能量，并且在处理灵异事件当中被消耗出去了，所以在这种情况下他不管吃多少也都不会胖。

    李双优立刻露出艳羡的表情，“啊，真让人羡慕，不像我，我吃什么都很容易胖，必须要控制饮食才能保持身材。”

    夏乐天并不打算和姑娘聊天，便敷衍说了几句后，继续开始吃高热量的东西。

    与夏乐天座位并排的另一边，大约九岁出头的胖墩儿看的眼馋，对旁边的奶奶理直气壮要求道：“奶奶，我要吃巧克力！”

    被叫做奶奶的老太太大约看起来五十多岁，穿着打扮有些庸俗，面向看起来略显刻薄，但面对孙子时态度极其软弱，哄道：“我的乖孙儿啊，这火车上哪儿来的巧克力啊，你就忍一忍啊，等下车后奶奶给你买一大堆巧克力。”

    胖墩儿立刻拼命在座位上扭来扭曲，干嚎道：“我就要现在吃巧克力，我现在就要!”

    李双优听着尖锐到脑仁都疼的干嚎声，忍不住露出有些反感的表情，但又不好发作，只能皱着眉撇开脸。

    其他旅客大多都只是看了眼胖墩儿一眼，又立刻收回目光该说话的说话，该闭目养神的养神。

    胖墩儿的干嚎声几乎盖住了四号车厢所有的说话声，部分人终于露出有些反感的表情，但仍旧无动于衷。

    老太太急忙哄道：“乖孙儿不哭，不哭啊，等会儿会有推小车的服务员来，到时候奶奶给你买好吃的啊。”

    小胖墩儿干嚎声更加强烈，扭动身体最后直接指着夏乐天，“我就要他吃的巧克力，现在就要！”

    李双优立刻看向夏乐天。

    夏乐天这时候恰好将最后一块巧克力吃光，淡定的将包装纸都装在垃圾袋里，准备等会儿扔到垃圾箱里。

    见巧克力似乎没了，胖墩儿更加大声干嚎起来，“我要吃巧克力啊，我现在就要吃。”

    老太太心疼道：“好好好，奶奶这就给你弄巧克力，乖孙儿别哭了啊，把嗓子哭坏了奶奶会心疼乖孙儿的。”

    小胖墩儿这才减轻干嚎声，赶紧推了推老太太，“那你赶紧去。”

    说完又故意做出要哭的表情，眼睛却不断偷瞄着老太太。

    老太太只能凑过来，对夏乐天喊道：“小伙子啊，我跟你商量个事。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：琉歌1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：偷鸡摸狗隐姓埋名、沐绾歌、南来1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    我有两只喵~48瓶；fenny934520瓶；l似水流年10瓶；FoFo、一只胖头鱼、xl19945瓶；若绿~喵、进击的小绵羊、叶2瓶；夢1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

