    有了第一次，就有无数次……

    晚上，当穿着高腰的印花连衣裙的戴羽妮婀娜娉婷地走出酒店房间，笑靥如花地走到杨谦面前时候，杨谦都被她优雅、曼妙给晃了神。

    而戴羽妮都不用说什么，只是跟他俏皮地眨了眨眼睛，杨谦便莞尔一笑，心领神会地伸出左手，然后戴羽妮就开心地将自己的右手放上去。

    两个人就这样，顺其自然的，手牵着手地往电梯走去。

    感觉像是杨谦很绅士地，一只手抱着一件长袖外套，一只手搀扶着穿连衣裙、高跟鞋的戴羽妮而已，但实际上，他们已经手牵着手，在音乐节的现场逛了一下午了。

    虽然一开始是杨谦误会了，但戴羽妮也没挑明，两人就默默地牵着对方，有一种难以描绘的情愫在彼此的心间滋生着。

    现在的牵手，看起来也是顺理成章了！

    重新回到音乐节的现场，杨谦和戴羽妮在甄云嫣的陪伴下，来到了他们之前从未涉足的主舞台后台——其实也是用帐篷搭起来的一个很大的简易化妆间，跟新人舞台那边的没太大差别，但在里面化妆、聊天的，都是叫得出名字的成名歌手、乐队。

    “戴姑娘和木先生来了！”

    郭春第一个看见了，还笑着从他的椅子上起来，大跨步过去，拍着手欢迎杨谦他们。

    其他人也都笑着鼓掌，包括一些留下来聊天的、已经完成表演任务、没准备参与《再见》演唱的歌手们。

    很明显，因为昨天他们的演唱很出彩，郭春又在他的圈子里拼命夸奖他们，“戴姑娘和木先生”的名号就开始变得响亮起来。

    知道杨谦创作能力相当不俗之后，之前对待杨谦和戴羽妮的态度比较冷淡冷漠的歌手们，现在都变得热情洋溢起来。

    特别是昨天还对杨谦横加指责的侯人俊，现在也混在鼓掌的人群里，瞧他赞叹的笑容，你都很难相信昨晚他是另一副嘴脸。

    这前倨后恭的态度转变，郭春在一旁都看在了眼里，心里感慨起来。

    人才啊！

    难怪能当丢了民谣的风骨去当网红！

    当然，他们也没有真的拉下脸来去拍杨谦的马屁，跟欢迎凯旋归来的将军一样鼓了一会儿掌之后，都纷纷地坐了回去。

    “郭春老师好，各位老师好！”杨谦还是做好自己，礼貌地跟郭春他们打招呼。

    郭春这人还是不错的，他对杨谦和戴羽妮是由始至终的热情——虽然也是因为他早就知道了杨谦的实力。

    “你们在这里化妆，小刘，过来一下，小刘的化妆水平不错的……”

    化妆间不大，每一个镜子前都有别人堆放的物品，协调起来不是很方便。郭春便还让杨谦和戴羽妮坐自己的位置，还叫之前给自己化过妆的化妆师过来服务他们。

    反正郭春的舞台早就唱完了，等下一起上台前，再补补妆就可以了。

    “谢谢郭春老师！”

    戴羽妮先坐了下来，她的化妆要求比较多，时间也会比较长。

    “客气什么？昨晚我还去看了你们的表演，然后都被你们圈粉了！”

    郭春笑着拉了椅子，和杨谦坐在一边。

    他和杨谦聊起了音乐，还聊得热火朝天的，这样子让化妆间的其他人看得很是嫉妒。

    要知道，他们都还在矜持啊！

    像侯人俊就是这样，他觉得自己是前辈，改变态度已经是对杨谦最大的认可，再怎么也应该是杨谦来找他交流。

    哪里放得下身段，像郭春这样自来熟地跟杨谦聊天呢？

    “就是想让杨谦给他写歌呢！”

    侯人俊还忍不住，酸溜溜地跟身边一个乐手说起来。

    “春哥脸都不要了。”

    不是一类人，不往一处凑，那个乐手也是鄙夷地撇了撇嘴。

    但让他们大吃一惊的是，等刚才在唱歌的唐郡回来，她居然也笑容满面地跟杨谦、戴羽妮打招呼，还坐了过去，和戴羽妮有说有笑地聊起了衣服！

    怎么唐郡都要巴结他们了？

    就是因为会写几首歌吗？

    是不是这样还不好说，因为唐郡现在确实是没提别的，就跟戴羽妮热切地聊她身上的衣服。

    “你这条裙子是ADQA今年刚发布的吗？我应该是在米兰的时装周看到过。”

    “嗯，刚出来我就买了。他们有一条绉绸的连衣裙也很好看，但我没带过来。”

    “你这么瘦，而且腿又细又长又白的，穿那条裙子都好看啦！”

    “唐郡老师你也很瘦啊，以前我还模仿过你的穿衣风格呢！你前年在魔都开演唱会时候，有一条A字裙都超好看的！”

    “这么久我都忘记了……哈哈！”

    有没有巴结杨谦的意图，唐郡很清楚。

    实际上，知道杨谦会写歌，而且写给戴羽妮的歌还很好听的时候，唐郡就跟经纪人商量着，想要跟杨谦约歌了！

    她已经四年没出新专辑了，虽然靠一首成名作《纸飞机》，这些年在娱乐圈也能继续玩下去，上上综艺捞捞金，完全没有什么问题。

    但作为歌手，她还是希望能有多一首脍炙人口的好作品，这样既能应付得了期待了四年的歌迷，也能继续再火几年。

    不过，唐郡也是拉不下脸来跟杨谦直说的。

    但如果能和杨谦，或者和他身边的人打好招呼，以后再提这个要求，应该就没那么难以启齿了。

    所以，唐郡也借着聊衣服、时尚的借口，和戴羽妮套起了近乎。

    只是，聊着聊着，唐郡就一发不可收拾，沉浸在跟戴羽妮讨论时尚、衣服这些话题里面，而且也对戴羽妮刮目相看了。

    这戴姑娘也不简单啊！

    虽然说戴羽妮确实是身材好，穿什么都好看，但胡乱搭配跟有衣品的搭配还是有区别的。

    她这身来自ADQA的印花裙，虽然用的是黑白的配色，但这黑不是纯正的黑，有点偏蓝，而且印花的图案看起来很大方、优雅。

    关键是还很贵，五万块钱一条！

    当然，对于唐郡来说，她也穿得起，但这衣服，根本就不是普通人能承担得了的！

    再看她连衣裙专用的皮腰带，同样是ADQA的，价格应该也是在万元以上！

    当然，作为女人，唐郡最喜欢戴羽妮穿的这双高跟鞋了！

    黑色的绸面，看起来就非常典雅大气，而有着锻打纹理、银亮得像镶钻一样的鞋跟，让鞋子多了几分活泼、高贵的特色！

    唐郡相信，穿这样的鞋子走出去，肯定能又端庄优雅，又光彩夺目。

    谁不喜欢呢？

    询问了之后，唐郡才知道，戴羽妮的这双高跟鞋也是欧洲的奢饰品品牌，在国内没有ADQA那么出名，但价值绝对不低——唐郡估摸也是要好几万块。

    唐郡扫了一点也不像有钱人的杨谦一眼，就有了判断。

    这个戴姑娘，是真的有钱啊！

    别看她们这些一二线的明星衣服也换得勤，出席什么活动，那些衣服都是好几万的，甚至也有几十万、上百万的礼服，但那些只有极少数是自己的，大部分都是跟品牌商，或者通过专业为明星服务的服装工作室去借的，隔天就要还回去。

    真叫她们买一堆几万块、几十万块的衣服，天天换着穿，那她们也舍不得啊！

    更别说花上百万买一套豪华的晚礼服，结果只能穿一次……

    这她们赚得再多也受不了这样的挥霍。

    所以，厉害的不是衣服有多贵，关键还是要看衣服的归属，听戴羽妮轻描淡写地说她还买了别的新款衣服，都是人家自己的。

    这背景财力，就可见一斑了！

    杨谦虽然穿得也不错，今天他穿了牛仔套装，牛仔衬衫、紧身的牛仔裤，外加一双棕色绒面的马丁靴，看起来也是挺拔英俊，颇有几分西部的白马王子的气质。

    但有没有钱，唐郡还是看得出来的。

    当然，唐郡也没有空和戴羽妮聊太久，她也要坐回去，让她的化妆师帮忙补妆。

    现在在台上唱歌的是闪送乐队，马上就轮到她们重新登台了。

