    百年岁月弹指而过，对于后天生灵而言是漫长的一世轮回，对于仙佛而言只是一场考试。

    《太一天庭北方魔王帝君部元会考卷》；

    考试时间：一百年；

    公共科目为《地府鬼魂思想道德建设》和《基础行政构架》；

    每个科目满分均为100分

    今日收卷。

    在班长大威龙王敖丙的带领下，中小队的神仙考生前往阴山面见主考官，审核成绩。

    百年前的阴山一片凄凉，光秃秃就如同中年谢顶的程序员，唯一可观就是山顶璀璨反射的佛光梵音。

    现在阴山真真切切称得上佛国净土，一道道乳白色的纯粹愿力化作虹桥垂落四方，构建起四方冥土通道，巍峨壮丽，山脚下自虚空蔓延而来的河水涛涛，送来一波又一波鬼魂，再由各路冥神分配，鬼声鼎沸。

    黑色的河畔上，鲜红如血液曼珠沙华朵朵绽放，气度非凡，妖红似火，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见，述说人间幽冥的爱恨情仇，生死离别。

    彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶，铸就幽冥唯一的自然风光。

    彼岸花的尽头是通往阴山之巅的天堂之路，鲜红如血的彼岸花由此化作圣洁的白色，名曰曼陀罗华，象征天堂净土的解脱。

    敖丙在此百年，送走了九批鬼魂，每一次都是亿万京兆之数，而能偿还因果，大彻大悟道鬼魂只有数百名。

    “大威龙王，诸位道友安好。”红色与白色交织错落，两条道路中央，有一尊鬼仙站立，身披玉华妙光锦衣，手摇生死暖玉，眺望山下，显然是等候已久。

    敖丙端详了一会了，只见鬼仙阴尽阳生，道果璀璨，不复下品，有别一般阴灵鬼神，俨然是走向幽冥教主之路，不禁笑道：“道明尊者多年不见，已然超脱生死，可喜可贺啊。”

    “不敢，若无诸位道友入幽冥指点诸鬼，搭救众生，在下依旧是沉沦苦海的恶鬼之一。”道明尊者摇摇头，朝着诸位仙家神尊拜了一拜，紧接着道：“两位老师与帝君已在七宝池侧，诸位请跟我来。”

    在场的神仙建设幽冥，制定冥土秩序，虽然没有直接施恩，但间接上都是道明尊者的恩人，见到自己辛勤劳动有了成果心中不禁有几分得意与开怀，诸神群仙对视一笑，纷纷齐声道了一声善哉。

    以敖丙为首，坦然受了一礼，跟着道明尊者上山。

    山顶景色秀美，庄严修饰，中央之地，有七宝池，池中有八功德水，全名七宝功德池水，乃是佛门压箱底的神通之一。

    几乎每一方佛陀净土都会修建七宝功德池水，并且作为佛国的核心，信徒饮用有甘、冷、软、轻、清净、无臭、沐浴清香、用之不伤体等八特质。

    池底纯以金沙布地，四边阶道，金银，琉璃，玻璃合成。上有楼阁，亦以金银，琉璃，玻璃，砗磲，赤珠，玛瑙而严饰之。

    池中莲花大如车轮，绽放青色光，黄色光，赤色光，白色光，微妙香洁。好一派极乐国土气象，成就如是功德庄严。

    池侧地藏王菩萨金乔觉与法海雷音如来说着广大微妙法门，北方魔王帝君面相庄严，气息如渊，静静聆听，时不时插嘴说几句自己的想法。

    见诸位考生登山来，三位主考官停下说法论道，目光齐齐望向神仙考试。

    诸神群仙猛然觉得冥冥中有无上压力倾斜而下，紧接着他们身上浮现丝丝阴德，道道功德，化作光辉，或者化作莲花，或者为道果，或者为宝珠抵御住了无上压力。

    见次，北方魔王帝君颔首道：“还算合格，没有可罢黜的神仙。”

    诸神群仙闻言纷纷松了一口气，紧接着喜上眉梢，面露笑容，他们辛苦百年就是为了考试通过，现在不论成绩如何，起码是不挂科了，当真是谢天谢地。

    敖丙上前作礼，拜道：“弟子敖丙，百年前奉诸菩萨之命，为大威龙王，建牙开府，拓荒幽冥，引导诸鬼，以济众生。”

    “今日百年之期已到，特向菩萨交旨。”

    一瞬间，诸神群仙屏气凝神，全神贯注，净土中诸多鬼仙俱来听讲，各归方位，幽冥黑暗的苍穹露出冥月之光，朵朵金花落下，点缀庄严。

    “善哉，善哉。”地藏菩萨金乔觉面露慈悲，双手合十道：“百年前贫僧立下宏愿，而今功德圆满，地府初成，乃是尔等之功。”

    “我门中有诸多果位，愿为冥神者可入我门来。”

    诸神群仙面面相觑，片刻只有竟然真有一十八位神仙拜下，敖丙望去细细分辨，竟然都是散修出身的神仙。

    这也本就是意料之外，情理之中的事情，散修没有靠山与其上天做个小神，忍气吞声，不如在幽冥为神，好歹背靠地藏王可以遮风挡雨。

    “善哉！”地藏王菩萨金乔觉微微一笑，命左右童子拿出一十八黄色蒲团放上去，一一落座。

    紧接着北方魔王帝君开口道：“愿为天神者入我左手侧，愿为水官者入我右手侧。”

    少了一十八位的神仙考生再次分流，最终场上留下一个大威龙王敖丙。

    诸神群仙都纷纷好奇望了过去，不知敖丙为何犹豫不决。

    此刻，法海雷音如来微微一笑，询问道：“大威龙王，地府建设汝是首功，此刻为何犹豫不决？”

    “难道看不上神位不成？”

    敖丙连忙摇摇头，拱手道：“法海大圣容秉，小神有操持地府的经验，本打算做一冥神。”

    “但冥神皆有数了，敖丙不好同十八位道友挣夺。”

    “故而犹豫。”

    法海雷音如来大笑一声：“原来如此，你既有慈悲心，我就指点你一番。”

    “你出身龙族，最好去天界。”

    敖丙一脸疑惑，龙族是天生水神，不应该去当水官吗？

    法海雷音如来神秘一笑，反问道：“太古之时，黑帝祖龙尚在，龙族贵为天下霸主之一，能占据四海不足为奇。”

    “如今太一天庭，黑帝不存，祖龙消失，龙族为何能占据四海，成为一方诸侯？”

    敖丙猛然一惊，确实，这是为何？

    龙族再强大能有太一天帝强大，为何上古时代四海依旧是龙族的自留地？

    法海雷音如来缓缓道出了一则隐秘：“黄龙，太一之正妃。”

    “黄龙者，生有双翼，应龙也！”

