    林远坐在这神行黑燕的背上，忍不住吐槽。

    神行黑燕乘坐起来不舒服也就算了，关键是还硌屁股。

    神行黑燕体型较小，身体很轻，身上绝大多数的长羽都集中在双翅上，背上只有一层轻薄的绒羽。

    其实这神行黑燕乘坐不舒适的原因，也正是神行黑燕速度快的原因。

    辉耀联邦可以预定乘坐的飞行灵物有很多种，神行黑燕虽然乘坐不舒适但绝对是最受欢迎的飞行灵物。

    因为辉耀联邦大城之间的距离太远了，能节省下来一些路途上的时间，这点不舒适也就可以忽略掉了。

    林远其实在星网上预定乘坐神行黑燕的时候，还看了其他的能够预定乘坐的铂金阶飞行灵物。

    其中最昂贵也最舒适的飞行灵物要数兰香天鹅。

    兰香天鹅的神态极其优雅，修长的鹅颈和空阔的背翅有一种十分飘逸的感觉，一身鹅黄中透着粉色的绒毛长在身上，充满着一种浪漫的味道。

    兰香天鹅的身上同时伴生着许多鹅羽兰，鹅羽兰的味道十分好闻。

    鹅语兰的那种香气，是那幽幽的兰香中带着清甜的果香，闻在鼻子里就让人有一种高雅中透着清甜的感觉。

    同时鹅语兰也是一种价值极高的铂金阶灵材，更是一种广受女性灵气职业者喜爱的高端香水的主要香材。

    再加上兰香天鹅身上粉色的绒毛极其丝滑，用手摸上去的触感就像是将手滑进了大片丝缎中。

    铂金阶的兰香天鹅如此舒适高雅，可是远行的灵气职业者就算再有钱也不会乘坐兰香天鹅进行赶路。

    因为兰香天鹅的飞行速度实在是太慢了，甚至速度都比不上一些善长飞行的银阶灵物。

    所以兰香天鹅大多都被当成家底比较丰厚的灵气职业者结婚之后，度蜜月同乘的最佳选择。

    若是真的有人乘坐兰香天鹅横跨达成去忙一些急事，只怕兰香天鹅到了的时候，黄花菜都凉了。

    林远坐在神行黑燕的背上，正了正身子，既然从登龙城到紫荆城需要几日的时间。

    索性林远就查看起了被血浴之母认为自己是欧皇的，从一级巅峰异虫次元裂缝中得来的那枚拇指大小看上去有些半透明虫卵状的源性生物。

    林远将这枚拇指大小半透明状虫卵状的源性生物，一挥手拿出了叶子形状的钻石阶困灵箱。

    结果林远拿在手里使用真实数据查看发现这个一级巅峰次元裂缝中出产的原型生物还真是一枚虫卵。

    只是，林远在使用真实数据查看起这枚原型生物虫卵的时候。

    终于明白血浴之母为什么会说这枚虫卵十分适合红刺，说自己捡了一个大便宜。

    这个半透明状的虫卵中是一只还处于虫卵形态下的酸蚀蜂后。

    酸蚀蜂后作为一只源性生物的契约条件无疑是十分苛刻的。

    酸蚀蜂后是一种寄生类的源性生物，需要寄生在其他灵物或者源性生物的体内才能生存。

    同时被寄生灵物或这源性生物的体内必须要有一个极强的酸性环境，因为只有这种极强的酸性环境才能够让酸蚀蜂后健康的成长。

    酸蚀蜂后平日里要在寄生的灵物或者源性生物体内采食大量的酸液作为营养来源，维持生命。

    所以说对酸蚀蜂后适配，适合寄生的灵物或者源性生物并不多。

    酸蚀蜂后会在破卵而出之后立刻在自己所在的酸性环境下筑窝。

    在筑窝的过程中，酸蚀蜂后会大量吸收宿主体内的酸液和能量。

    当筑成后，酸蚀蜂后会和自己寄宿的灵物或者源性生物签订契约，酸蚀蜂后在签订契约之后会保护寄宿的灵物或者源性生物。

    将寄宿的灵物或者源性生物奉为自己世界里面唯一的神。

    酸蚀蜂后会完全听从寄主灵物或者源性生物的全部指示。

    林远不禁哑然，这酸蚀蜂后和红刺还真是绝配。

    大多数的源性生物和灵物一般也只有在消化的地方会是一个强酸的环境。

    而酸蚀蜂后想在其中筑巢，那体型小的源性生物和灵物就都要统统排除掉。

    可是就算是这样，体内拥有强酸性的动物类灵物和源性生物无疑都不适合酸蚀蜂后。

    不管是灵物还是源性生物，若是在胃部被酸蚀蜂后筑了巢。

    胃是消化系统是，是动物类灵物和源性生物吸收能量的根本。

    若是在胃部被酸蚀蜂后海量的吸食酸液和能量，只怕没几天动物类灵物和源性生物就会本源受损。

    可红刺不一样，红刺几乎完美的契合了酸蚀蜂后所要的条件。

    红刺的纳祭之口在红刺进化到了铜阶史诗品质的时候，俨然已经成为了一个血肉熔炉。

    大量的异虫血肉轻松就能消化吞噬，而红刺的消化液在吞噬的酸蚀囊虫体内酸液的情况下，林远虽然不敢说红刺体内的酸液一定比酸蚀囊虫强，但是也已经到了可以腐蚀沙土的程度。

    这样的强大酸性可以很好的帮助酸蚀蜂后的生长。

    再加上酸蚀蜂后筑巢所需要海量的能量和酸液，对红刺来说并不是什么问题。

    红刺的纳祭之口承载了极强的消化能力，红刺母株身上那十几个消化腔则现在主要被用来储存多余的酸液。

    若是纳祭之口需要补充酸液，消化腔便向纳祭之口中回流储存的酸液。

    可是红刺每天大量的吞噬异虫体内的血肉能量，异虫血液含有大量的酸性，所以红刺此时的消化液已经有点过于充沛。

    如此充沛的消化液让消化腔总是需要定时喷吐出大量的酸液。

    现在红刺只需要在自己的母株上分给酸蚀蜂后一个消化腔便好。

    酸蚀蜂后若是需要能量，红刺多吞噬一些异次元生物血肉便足够应付。

    而且酸蚀蜂后对于林远来说，十分有利的一点就是不需要林远使用仅剩下一丝的精神力来进行签订契约。

    酸蚀蜂后作为寄生在红刺体内的寄生源性生物，会和红刺签订契约，所以红刺可以随意的指挥酸蚀蜂后。

    红刺作为林远血脉相连的，被林远用鲜血浇灌的源种来说，红刺指挥酸蚀蜂后和林远自己指挥酸蚀蜂后并没有什么两样。

    只不过，由于这种寄生关系，酸蚀蜂后毕竟没有和林远签订契约，所以林远无法给酸蚀蜂后提供意志符文。

    酸蚀蜂后若是想进化为幻想种，只能走野生灵物到达钻石巅峰，品质达到传说级去自己感悟意志符文这条路。

    但是好在酸蚀蜂后不会像红刺一样无法被林远强化，所以酸蚀蜂后的品质达到传说级并没有丝毫的困难。

    至于酸蚀蜂后最后能不能领悟意志符文，成为幻想种灵物，就要看酸蚀蜂后这只源性生物本身的天资了。

