    林烨本来打算给淼淼一个惊喜，所以没有告诉淼淼关于生日的事情。

    但现在林烨觉得惊喜可能对淼淼起不了太大的作用。

    甚至她本能的会排斥大操大办生日宴会。

    情况有变，林烨暂时搁置了心中的想法。

    不久后，林烨带着淼淼来到了野葛地。

    上次林烨来的时候，把葛藤收割了一茬，但地里的葛根这几天又长出了细细青绿色的藤蔓。

    葛是多年生的植物，今年不挖，明年更肥。

    五年生，十年生的野葛，药性更加好。

    不过现在市面上已经很少见了，大部分都是2-3年的。

    林烨发现的这块野葛地，从来没有人光顾过，年份绝对在十年以上，具体的年份林烨也不是很清楚。

    “野葛，我去找葛虫。”淼淼跑去翻葛藤去了。

    林烨则是挖起野葛来。

    分工合作，男女搭配，干活不累。

    “好多葛虫啊。”淼淼欣喜的声音从不远处传来。

    未经开发的野葛地，满满都是惊喜。

    林烨几乎每挥动锄头落下，都能带出一截野葛。

    随着他锄头飞舞，地上的野葛也越堆积越高。

    林烨用随身带来的小刀，砍了一小截下来，削去泥土和表皮，露出里面如肌肤般雪白的葛根肉。

    咬上一口，有些甘甜，带点苦涩，不过还挺有嚼劲的。

    葛根可以生吃，等咀嚼没有味道了便吐掉，再咬上一口。

    “淼淼，给。”林烨又削了一截葛根，递给淼淼。

    淼淼学着林烨，啃了起来，心情美滋滋。

    大自然的馈赠。

    意外的收获，总是让人有种不期而遇的喜悦。

    如果是自家种的葛，可能喜悦会变淡不少。

    这次，林烨和淼淼一起，把剩下的野葛全部都挖了。

    一些根系不是很粗的，林烨没有动。

    留着继续旺种，来年这里还会是郁郁葱葱的野葛。

    可持续发展嘛，林烨还是懂的。

    涸辙而鱼要不得。

    “诺，这些便是今天的葛虫了。”淼淼举起塑料盒子，像林烨展示着她下午的收获。

    “不错嘛，都可以炸出一盘了。”林烨微微一笑。

    总的来说，还是圆满的。

    回去之前，林烨就近挑选了一个地方，把捕兽夹放了，旁边还挖了一个陷阱。

    有了上次的经验，这次他显得轻车熟路。

    淼淼饶有兴趣的看着。

    “烨哥，你真能干。”淼淼开口道。

    她心中一直有一个困惑，还有烨哥不会的吗？

    “是吗？谢谢夸奖。”林烨老脸一红。

    回去的路上，林烨肩膀上看着蛇皮袋。

    淼淼身后的背篓也是满满当当的，手里还捧着一个装有葛虫的小盒子。

    就连大黑身上也被绑了一个小袋子，装有20斤的野葛，用葛藤当绳子缠绕。

    为此大黑是敢怒不敢言，最后只好默默的忍受了。

    苟着。

    无良主人，压榨狗啦。

    淼淼看着大黑那哀怨的表情有些忍俊不禁。

    “走了，回家了。”林烨催促着大黑赶路。

    大黑一溜烟跑没影了。

    林烨...

    早知道它这么强，应该给它多加十斤的。

    到了家里，林烨把野葛全部倒出来，在院子里堆了一个小山包。

    “这么多...”陆瑶都惊呆了。

    “这几天天气好，趁着明天晴天，赶紧把这些葛根洗出粉来，不然等梅雨天气来，就不好了。”淼淼换上了围裙，从厨房里拿出两个大盆，开始逐一清洗葛根。

    林烨点了点头。

    人多力量大，很快这些葛根，略微清洗好了，淼淼把这些葛根去皮，然后切成薄片，拿出去晒，等晒干后，就可以二次加工了。

    一般是用粉碎机，按照葛根和水，1:3的比例进行粉碎磨浆。

    粉渣可以用作肥料。

    剩下的浆水继续加工，拿一个干净的宽盆，盆内铺上纱布，把浆末盛于纱布上，注入清水，充分搅动，使淀粉随水漏出，反复加水，直到淀粉与粉渣分离干净。

    将淀粉浆沉淀48小时，舀干淀粉上面的水，取出淀粉块。

    将淀粉块晒干就可以收获葛粉了。

    过程可能会有些复杂，但难不倒心灵手巧的淼淼。

    当然，洗粉不是一两天就能完成的，慢慢来。

    切完片，林烨和陆瑶回到了拍摄山洞，进行着第二镜头的拍摄。

    这次陆瑶吸取了早上的教训，力求克服遇到的困难。

    “烨哥，你下午做了那么久的活，累吗？要不歇会？”拍摄前陆瑶问了一声。

    林烨摇了摇头。

    这点强度的工作，还难不了他。

    “开始吧。”

    林烨调试好手机镜头，接着早上的拍摄，继续。

    几秒钟后，林烨中断了拍摄。

    “你这个状态不太对。”林烨皱了皱眉头。

    陆瑶表现的很好，但就是因为太好了，显得不太对。

    剧本中，她在棺材里已经不知道呆了多久，整体给人应该是比较虚弱，精神状态接近崩溃，而不是现在这样。

    陆瑶也有些犯难。

    “要不。你出去跑个800米，再来拍摄吧。”林烨给陆瑶出了个主意。

    要展现出那种绝望的情绪，不仅是服装，化妆上的，还要从精神状态上表现。

    演技不够，就只能从外在想想办法了。

    陆瑶听到林烨的话，二话不说，直接跑了出去，绕着院子和道路开始奔跑。

    十分钟后，香汗淋漓的她回到了山洞。

    汗流浃背，有些精疲力尽。

    “这次有点那种虚弱的感觉了。”

    拍摄再次开始。

    在林烨和陆瑶力求完美下，第二幕镜头一直到晚饭前才搞定。

    虽然陆瑶很累，但看到拍摄的效果，还是很满意的。

    而且一天完成了电影进度的2/3，已经超乎她的想象了。

    “晚上好好休息，最后一幕镜头，明天再拍吧。”林烨对陆瑶说道。

    陆瑶点了点头。

    她也想一天搞定，但那不现实。

    累到住院就不值得了。

    孙爷爷给陆瑶准备了一包药材。

    “孙爷爷，这是干嘛的？”陆瑶好奇的问道。

    “泡澡的，我看你今天体力消耗比较大，用这个泡澡，恢复的快一些。”孙爷爷开口道。

    “药浴么？”陆瑶眼前一亮。

    （第一更）

