    “做鬼都不会放过我？”

    叶寒眯起了眼瞳。

    眼眸深处，似乎有一抹迷离怅然之色。

    “好熟悉的话语！”

    叶寒自言自语般开口，随后看向叶枭：“你知道吗，当年，我也曾对他人说过同样的话。”

    “曾经，我刚踏入武道领域，有人掠夺了我的天蛟战骨。”

    “我恨意难消，便告诉他们，我做鬼也不会放过他们。”

    “后来，他们全死了，被我亲手所杀，血海深仇得报。”

    叶寒似乎回忆起了当初那段记忆未曾觉醒的日子，那时，自己还只是起源之地神武大陆的一个少年，境界低微，面对危险，朝不保夕。

    叶枭陷入了沉默。

    不知道为什么，他的喉咙干涩，一时间居然说不出话来。

    他的脑后跟，有冷汗渗出，内心深处莫名的发悚，有一种窒息感。

    “你说你做鬼都不会放过我，倒是提醒了我。”

    “所以呢，你放心好了，我不会给你再次崛起的机会的。”

    叶寒冷笑，刹那之间，再度一道力量轰入叶枭体内。

    瞬息，叶枭整个人身躯一颤，眼中恐惧加深。

    他的所有元力，消失个干干净净。

    不只是气海中的力量消失，连四肢百骸中残余的力量也消失了。

    叶枭努力运转功法，想要调动力量，却连一丝的元力都无法引动。

    普通人！

    他变成了一个普通人。

    “五行地脉何在？”

    叶寒冷漠开口。

    “在……在杀戮峰下。”

    叶枭声音沙哑。

    曾在黑渊之中，在无数妖族、魔族、诡异生物的追杀中度过数年，无数次在生死中徘徊走过的他，从来都是天不怕地不怕。

    但此刻真的怕了。

    轰！

    叶寒抓起了叶枭的胳膊，刹那冲天而起。

    在虚空中前行，一眨眼便回到了最初的战场，杀戮峰。

    当空一抓，杀戮峰中，之前战败，身受重伤的天鹏圣子等人瞬间被他隔空抓起。

    一道道身影，在不久之前还嚣张至极，此刻犹如一群濒临死亡的土狗一样，无力抵抗，任凭叶寒摆布。

    一道元力，变成了绳索般，将一群天才串在一起。

    霎时间，叶寒双瞳锁定在人群的一处。

    在那里，站着姬青山。

    “滚过来！”

    叶寒猛然爆喝。

    姬青山身躯一震，双瞳爆睁，死死盯着叶寒。

    砰！

    一道大手压塌天地，当场笼罩而下，抓向姬青山。

    姬青山皱眉，悍然一掌轰向九天。

    一劫天帝！

    此人，依旧是一劫天帝，固然已经达到了一劫天帝的极致，距离突破只差一步，但终究未曾迈过那个坎。

    如刑天所说，想要突破体魔大劫，就算是再强的天才，哪怕天赋古往今来第一人，都需要足够的积累，否则根本不敢去冲击体魔大劫。

    而未曾突破，自然更不是叶寒的对手。

    时隔半年多的时间，昔日还能和叶寒正面交手的姬青山，在此刻犹如小鸡仔一般。

    他的一掌，被叶寒摧枯拉朽直接碾压到崩溃。

    下一瞬，姬青山就被叶寒一掌镇压，死死不能动弹。

    汹涌的力量和龙帝炼化术的印记轰入姬青山体内，让他的四肢百骸全部一僵，所有的气海全部被镇封。

    姬青山同样被抓捕了起来，被串在一起。

    “为何镇压我？”

    “我们之间早已无任何恩怨。”

    姬青山暴怒，不断挣扎，一脸的不甘。

    “妄图借助叶枭之力对付我叶寒，你们这群不知死活的东西，汇聚在一起，密谋对付我，当我是傻子？”

    “今日你虽未曾出手，但活罪难逃。”

    叶寒说完，不再理会姬青山，再度锁定了另一人。

    宋沐白！

    “你也滚过来。”

    叶寒当空一抓。

    元力凝聚的手掌碾压下去，变成了一道天地牢笼，顿时困锁一切。

    牢笼之内，宋沐白狂吼，不断挣扎和反抗。

    这种反抗，在如今的叶寒眼中是那般可笑。

    几乎一个照面，宋沐白已被彻底压制，元力同样被镇封，被叶寒当空抓起。

    “你敢！”

    虚空一侧，出现了太上长老霍沧海。

    他的双目阴翳至极，死死盯着叶寒，一抹滔天的气势如洪流般爆发。

    “霍沧海，莫非又要解救宋沐白吗？”

    叶寒讽刺地扫了霍沧海一眼：“要不直接捧在手心吧？”

    远处一些弟子，忍不住笑了起来，而后又硬生生憋住了笑声。

    有些事，初时发生，令人羡慕，当初人人都希望有霍沧海这样一个喜欢护短的师尊。

    但回过头来，再对比此刻的一幕，就有些搞笑了。

    先不说弟子之间的争锋，只要不是特殊情况，任何仙王殿的高层不能干预。

    就说这宋沐白，虽比不得叶寒，但也算是一尊天才。

    霍沧海如果真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，这种方式去培养宋沐白，恐怕等不到未来，不久之后宋沐白此人就会变成面对危机束手无策的废物一个。

    事实上，今日的霍沧海，也不曾有那种解救宋沐白的机会。

    其他各大太上长老都在不远处盯着呢，皆是目光冷漠，随时准备着出手。

    霍沧海身为太上长老，纵然要不顾规矩，也不见得能和当初一样再对叶寒施压，除非他在接下来找到名正言顺的借口。

    长长吐出一口闷气，霍沧海脸色青一块紫一块，哑口无言，只能死死盯着叶寒。

    杀戮峰顶。

    叶寒念力轰然爆发，九天御龙诀运转，无上的手段打出。

    片刻之间，他的力量和意志已轰入杀戮峰的下方大地内。

    当空再度一抓，所有人便看到有五道气芒冲霄，汇聚变幻，凝聚成型，宛如五条真龙一般，在天地中盘旋变幻。

    这五道气芒，正是那原本在混元峰下的五行地脉。

    五行地脉之前被移走，但尚且未曾被毁掉，还可以移回去。

    若非如此，叶寒恐怕会拼着被打入黑渊的结果，一怒之下强行将叶枭此人杀了。

    无数目光，眼睁睁看着叶寒将镇压在那里的一群天才和五行地脉带走。

    不少人身后跟随，亦或是用念力感应。

    只见片刻之间，叶寒已回到了混元峰。

    五行地脉重新被打入大地深处。

    而后，叶寒将一道道身影丢在了混元峰的山脚之下。

    “死罪可免，活罪难逃，在此地跪拜七七四十九日赎罪，谁敢离开，死！”

    叶寒声音彻骨，无比洪亮，死字吐出，简直是肆无忌惮。

    他冷眼扫了远处的诸多仙王殿高层，亦是看了那些虎视眈眈的殿内执法者一眼。

    他的意思很明显。

    不曾斩杀叶枭等人，给了你们面子，若是再想横加干预，说什么仙王殿规矩……

    那，便有些不够意思了。

    众人沉默，一些长老甚至直接转身离开，当做什么都没看到。

    便是那些太上长老，也都未曾再开口阻拦叶寒。

    见此情形，一群天才跪在山下，皆是身躯颤抖，面如死灰……。

