    “锐锋拳馆的这个经理真不是个东西。”

    “看样子锐锋拳馆管理层出现了不小问题，如此差人品的人竟然都能当上经理，真不知道着个拳馆怎么选的人。”

    “为了陷害叶城，把自己拳馆拳手的肋骨打断，毁掉他的拳手生涯，这还是人做的事吗？”

    观众们愤怒的声音一瞬间铺天盖地。

    尤其是叶城的那些粉丝，锐锋拳馆的经理如此羞辱污蔑叶城，他们很难接受。

    叶城在他们心中的高洁形象，就因为锐锋拳馆的这次污蔑倒塌了一次。

    但是，在叶城拿出所有证据之后，叶城在他们心中的形象变得更加高大。

    叶城望着锐锋拳馆经理淡淡一笑。

    锐锋拳馆经理心中仿若五雷轰顶，此刻叶城的笑容，在他眼里就是恶魔的微笑。

    他知道自己无法解脱了。这件事情已经很明确了，他被当场抓了个现形。

    锐锋拳馆经理很快被警察带走，那两个锐锋拳馆的拳手也被抓去审讯了。

    第六组，虽然出现了一些意外，但还是盖不住叶城的光彩。

    第二轮的比赛，蝉联冠军吴云飞给了一个好的开头，复出王牌叶城做了一个好的收尾。

    蝉联冠军吴云飞在连续挑赢三个省内四强拳手之后，轻松获得了五连胜。

    复出王牌叶城在连续狂打周志五回合，暴击省内前十拳手李海涛一回合，一拳ko省内前五拳手谢伟之后，也是顺利的夺取了五连胜。

    如此看来，叶城与吴云飞之间的侧面比较，大致相当。可能吴云飞看起来能略微强一些，毕竟他对决的拳手整体水平都在叶城的对手之上。

    不过，叶城是越遇强敌花费的时间越少，给人一种越战越强的感觉。而吴云飞，则是保持着作战的持久性，可以通过神秘招式恢复自我体力。

    他俩之间，还是有着巨大的看点，观众们也期望通过接下来的比赛更多的在侧面将叶城与吴云飞进行比较，希望叶城与吴云飞给他们带来更加精彩的比赛。

    第二轮第六组的比赛，毫无疑问，叶城以小组第一的成绩晋级第三轮。

    第二轮比赛继续进行。

    由于周志和李海涛都被叶城打成重伤，无法继续比赛。

    所以现在还有四个人，竞争三个晋级名额。

    剩下的比赛叶城没有兴趣继续观看，他带着风暴拳馆一行人，提前退场了。

    他要联系常东，让常东把锐锋拳馆那些家里有巨大困难的拳手全部都叫出来，他要尽自己所能去帮助他们，不让他们被人欺压，为了钱而去触动心里的底线。

    虽然第六组其他的比赛打的挺精彩的，但是看了叶城贡献的精彩比赛，观众们感觉第六组都其他比赛都是索然无味。

    许多观众都纷纷提前离场了。

    大多数海港城的观众来都是为了看叶城的，第六组比赛最大的看就是叶城，现在叶城的比赛结束了，他们自然不会再看下去。

    当然也有一些海港城的观众留下来看比赛，毕竟去年的海港城冠军李天还在打比赛呢。

    李天的运气很好，在叶城重伤两大锐锋拳馆拳手之后，李天竟然意外的晋级第二轮比赛了。

    去年李天可是一上场就被淘汰的。

    当李天获得小组第三名的成绩时，海港城观看比赛的观众都欢呼了起来。

    海港城竟然有两名拳手进入三十七强了。

    另一面，叶城用一下午的时间，快速帮助锐锋拳馆那些需要帮助的拳手。

    把他们的债务全部偿还。

    叶城帮助他们，花了将近二百万。

    这把叶城手里的钱全部花光了，但是叶城并不担心，省级比赛每一场比赛，他都有着不少的出场费。

    如果他们的麻烦都是疾病车祸这样的话，叶城反倒是用不上这些钱。但是他们其中有一个人的家人是欠了赌债。

    这个拳手叫李丁，他父亲本来是一个老实巴交的人，在他母亲重病缺钱之际被人诱骗去地下拳场赌拳。

    然后输了巨款，使原本就困难的家庭雪上加霜。

    他还收养了一个小男孩，就是那天夜里偷袭叶城的男孩。

    在他父亲输了赌债之后，地下拳场几乎每天都有人来他家里要债，一个个凶巴巴。

    他的父亲最近萌生了想要卖掉小男孩的念头，因为他家实在是顶不住了。

    连续好几天一天只吃一顿饭了。

    但是李丁很是疼爱小男孩，不忍心将他卖掉，所以他想要去打地下拳赛。

    叶城也就是在这个时候，通过常东联系他，帮他解决的燃眉之急。

    本来叶城之前遇到这样的情况，会选择亲自去地下拳场，把钱给赚回来。

    但是现在，他是公众人物，知名拳手，在国内打地下拳赛，总不是那么光彩。而且，现在正在比赛期间，他脱不开身，他还要保留足够的精力来应对吴云飞。

    跟吴云飞对战，他必须全力以赴，他不能去地下拳场。

    所以，他才会选择直接给钱帮助李丁草草了事，等比赛结束之后，他在乔装打扮，去地下拳场，把钱赚回来。

    锐锋拳馆一时之间被推到了风头浪尖上，第二轮比赛刚刚结束，满大街都是有关锐锋拳馆的消息。

    锐锋拳馆拳手先是在跟叶城比赛时被打重伤，然后内部发生矛盾，回合间隙将己方的比赛拳手殴打。

    然后是锐锋拳馆经理公然诋毁叶城声誉，竟不惜毁掉自己拳馆的拳手。

    这一条条锐锋拳馆的负面新闻，使锐锋拳馆的威望迅速下降。

    许多之前挣着抢着想要进入锐锋拳馆的拳手们，都改变了想法，他们为自己没有进入锐锋拳馆感到幸运。

    再好的成绩，没有好的品质，也一样会被别人所瞧不起。

    第三轮的比赛要开始了。

    陈锋虽然第二轮打吴云飞耗费众多体力，然后在打排名的时候排到了第一组前三名之外，但是他通过挑战第二轮别的组的前三名拳手成功晋级。

    第三轮第一场的比赛，现在开始。

    锐锋拳馆陈锋，对战远航拳馆陈航。

    这两个人，一个是去年的省内第二，一个是去年省内第三。

    可以说是，实力相当，在伯仲之间。

