    二条虽然现在还不能理解，但是周野希望他理解，二条本性本就不坏，只是可能组织将他养大，所以组织让他干什么，他就干什么！

        “谢谢你！”红桃Q认真道。

        周野已经把黑布摘下来了，能看到红桃Q，好像第一次看到她这么认真！

        周野反倒有点不好意思，挠了挠头，“没事没事！”

        “打听到了么？”周野一边把黑布挤上一边开口道。

        “打听到了，他们在长安！”纪晓蕊道。

        周野愣了一下，“酆都门在长安？不太可能吧？”

        “我听到的时候也觉得不可思议，但是确实，就在长安！历史上有名的历代古都！不过不是在长安城里，是在郊外！暗夜将至的人，正在陆续赶往哪里！”红桃Q道。

        周野适应了一下黑暗，走了两步，说道，“剑神跟小猫同意跟着去了么？”

        纪晓蕊点点头，“不止！扑克牌组织还派人，我们也一样！”

        “那就好！”周野点了点头，但是话锋一转，“不过！我们现在还有一个更加重要的问题，我们为什么要阻止他们？酆都门打开，甚至都不是打开，为了救武王妃！那人家也没错啊，我们去妨碍人家救妻？”

        “让死人复活，打开酆都之门，这都是不被世间让可的事情，是大逆不道，逆天而行的，我们当然有理由组织！”纪晓蕊道。

        “那如果是我死了，你有机会，你救不救？”周野道。

        纪晓蕊一下愣住，因为她在心底想了一下，她一定是想救的，这事情放在谁身上都是一样的，红桃Q要是死了，你看二条救不救，陈雨，百里，周野死了，你看纪晓蕊救不救，这都是互相的，何况，周野真的有一个至亲之人在酆都内！他的父亲！如果到了那里，暗夜将至的人说，你把蛇刀和龙刀也拿出来，我们一起，如果有可能，把你父亲也救出来，那时候周野会怎么选择？

        他救自己的父亲，如果没妨碍到世界上的任何人，他为什么不救？

        众人都相继沉默，因为周野说的对，这事放他们身上，他们还是会救。

        “我们没说去组织他们啊，我们只是去看看，酆都到底怎么了！”剑神和小猫这时候出现，剑神开口道。

        而小猫跟在一边，连连点头，要的没有那一脸鼻青脸肿，大家就真相信他说的话了。

        周野点点头，“也好！反正已经派人去了，箭在弦上，不得不发了！出发吧！”

        期间还出现一个小插曲，周野想开车去，但是这么多人，虽然坐的下，但是开道长安的什么时候啊，并且红桃Q他们还不坐周野那个老破车！

        周野也没办法，只能勉为其难和他们一起买票，坐飞机前往长安。

        不得不说飞机还是方便，不过几个小时，就到了长安城，下了飞机后，周野他们的武器，被星火组织找人退运过来，在机场迎接周野他们的，是长安星火的负者人，名叫吴峰！是一个后天异人！

        对周野纪晓蕊他们很热情，特别是陈雨和百里，这都是大家弟子，并且还无常帮助周野他们，星火对于这样的英雄人物，都是很敬佩的，其实也有不少这些名门正派的加入星火，入世历练。

        但是吴峰对这些人最好的还是周野，他好像早都知道周野，一见到周野带着黑布条，立刻冲上来，“周野？你怎么了？谁弄的？”

        周野连忙解释，“没有没有！我练功需要，没瞎！”

        “嗨！吓死我了！”吴峰松了一口气。

        “吴大哥我们见过么？”周野奇怪的问道，他也觉得吴峰对他和对其他人有点不一样！

        “没见过，但是我欠你们家的人情！”这句话一出口，周野就知道了，这位吴大哥和自己父亲打过交道，应该也是锻过刀。

        “你练的什么功？还需要把眼睛蒙上？”吴峰疑惑道说道，随后突然明白了过来，瞪大眼睛道，“剑神？”    周野点点头，“对！不就在这嘛？”

        “没有！已经走了，他和小猫俩，不知道干什么去了，说关键时刻不会掉链子！”纪晓蕊没好气道。

        越来越熟悉之后，纪晓蕊他们也了解了剑神，也没有刚开始那么客气了，也不惯着剑神了，因为剑神这个人本身就听幽默的，纪晓蕊就也开始开玩笑来了，剑神也不生气，反而很乐意这种玩笑。可能他这个人，站在巅峰，很难有人敢跟他开玩笑吧，自从周野开头后，周野他们这几个人就开始跟剑神开玩笑。

        “他们是不是觉得高手一定在最后登场？他们要敢这么做，有一天我能打过他们，我绝对打的他们满地找牙！”周野道。

        这话可给吴峰吓坏了，瞪大眼睛，这是什么话？要给剑神和小猫打的满地找牙？那不是你师父么？

        “吴哥！我们走吧！”纪晓蕊开口道。

        “啊！对！走吧大家！”自始至终吴峰都没跟红桃Q和二条说话，毕竟他们是一个不好的组织，这次虽然是联合行动，但是不喜欢他们也是正常的。

        吴峰把众人领到了一个酒店，还好，还是给红桃Q和二条都开了房间了，没让周野他们尴尬，这是周野他们领来的人，要是这么不受待见，周野他们脸上也不好看。

        还在整个酒店保了一个会议室，周野他们一进去才知道，原来他们是最后到底，整个会议室聚满了人，有的胸口带着星火徽章，有的全部身穿西服，很明显，这是两波人，给我周野认识其中一个人，黑桃A！

        白发苍苍的男人，坐在最前面，现场的扑克牌组织的，也就是穿黑西服的人要多一些，对面坐着的带着星火徽章的人，相对少一些。

        并且屋里烟雾缭绕的，因为大部分都是大男人，甚至一些女人也抽烟，整个屋里像蟠桃园似的。

        周野进屋也没跟人家打招呼，也不认识。

        吴峰坐在主位，周野他们也纷纷落座，吴峰开口道，“人也差不多齐了，我们也不等了，现在开始开会！”

