    听李岩把那毒药吹得神乎其神，吴蒙两人将信将疑，无奈坐在沙发上陪他看电视。

    过了大约二十分钟，吴蒙腹部突然开始绞痛，脸色陡然变得苍白。

    “你怎么了？！”李君悦吓一跳，急忙扶住他。

    吴蒙喝的毒药比较多，发作也更快，他觉得自己的五脏六腑像是被刀绞成一团，体内有无数只蚂蚁在啃食他的内脏。

    瞟了他一眼，李岩翘着二郎腿继续看电视，吴蒙的反应完全在意料之中。

    他知道血影二人表面看起来服从，心里肯定还在打小算盘，必须让他们尝尝苦头，才会把那点小心思打消。

    没一会儿，李君悦的肚子也开始疼痛难忍，大冷天的额头冒汗不止，脸上青筋暴起，倒在地上直打滚。

    吴蒙艰难的伸出一只手，声音嘶哑道：“解药……快给我们解药！”

    李岩耸耸肩：“很抱歉，解药还没煮出来，所以只能让你们忍一忍了，疼不死人的，熬一阵子疼痛感就会消失。”

    “你……”吴蒙被气得快吐血。

    疼痛持续了十几分钟，终于缓缓消退，血影二人组躺在冰冷的地上大口喘气，身上被汗水打湿，像是刚洗过冷水澡。

    “现在知道我没说假话了吧？”李岩笑眯眯看着他们，表情很是欠揍说道：“这种毒药每二十四小时发作一次，疼痛程度和持续时间都会延长，你们要是乖乖听话，我会在毒性发作前给你们每天的解药。”

    人在屋檐下不得不低头，吴蒙一回想刚才那种撕心裂肺的疼痛感，心头涌上一阵恐惧，咬了咬牙说道：“行，这几天我们当你的保镖，只要我们不死，你的安全就不会出问题！”

    “嗯，这话我爱听。”李岩很装逼的靠在沙发上，示意二人坐下：“既然另外两个杀手是和你们一同行动，对那二人的情况你们多少应该知道一些，都说说吧。”

    李君悦脸色苍白坐了下来，理了理思绪，低声说：“另两个外号分别是鬼刃和玉面狐狸，都是顶级杀手，实力不比我们弱，鬼刃曾在岛国练习刀法，一把武士刀沾过不下上百人的血，玉面狐狸擅长易容伪装，极少人知道她的真面目，经常打扮成年轻貌美的少女，武器是一条长鞭。”

    李岩微微点头：“知彼知己方能百战不殆，事先做点功课总是好的，你们二人也是杀手，比较了解杀手的行事规律，如果有什么发现，希望不要有所隐瞒。”

    “没什么好隐瞒的，为了我们自己，只能牺牲他们了。”吴蒙神态阴沉道。

    “这样最好。”李岩指了指旁边的客房：“这里还有好几间空房间，你们自己挑，没有我的允许，不准进入我的卧室。”

    ……

    白色大众顺着岔路一直追下去，没有找到李岩的商务奥迪，鬼刃和玉面狐狸都疑惑不解。

    “难不成血影失手了？”鬼刃猜测道。

    玉面狐狸思索片刻，笑了笑说：“失手了也好，不然我们就没机会亲手干掉目标，上头说了，谁先干掉李岩，酬金就多分三千万。”

    “不管怎么样，去李岩的住处一探便知。”

    说着，鬼刃重重踩下油门，白色大众直奔锦江小区而去。

    今晚李岩没有直播，睡得很舒坦，小灰和小黑兄弟俩替他看着房门，以防血影有所异动。

    虽说这俩人中了毒，但李岩依然多留一个心眼，他当然不会真把自己的安全托付给对方。

    吴蒙本打算深更半夜偷偷摸进李岩房间，威胁他交出解药，可刚一打开门，就见门口蹲了两只泰迪。

    普通泰迪只懂得日天日地日空气，这两只显然不同，十分的机警，吴蒙还没走出来，俩狗崽就直勾勾盯着他，发出低声的呜呜声，像是在警告他。

    李君悦的房间门口则是小白亲自看守，小狐狸的耳朵高高竖起，有些许响动都无法瞒过它。

    正是有这些门神，李岩才能毫无顾忌安稳入睡。

    李岩熟睡的同时，两道身影偷偷潜入锦江小区，如同黑影在摄像头前一闪而过。

    小区有巡逻保安，都是退伍军人出身，给鬼刃和玉面狐狸造成很大不便。

    尽管如此，他们还是成功潜入，并顺利抵达李岩住的A栋九层。

    房门是非常牢固的防盗门，想从外面无声无息打开难如登天，鬼刃和玉面狐狸商量几句，决定用绳索从阳台潜入。

    二人刚做好决定，屋里大厅的灯突然亮起，透过房门的缝隙可以看到灯光。

    “有人在里面，十有八九是李岩，看来血影确实失手了。”鬼刃低声道。

    “血影狂妄自大，不愿和我们一起行动，失手活该！”玉面狐狸笑了笑，露出严肃目光道：“不过血影的实力咱们必须承认，连他都失手了，看来目标比预想中更难对付，得从长计议才行。”

    大厅里，吴蒙很是无语，他想上个厕所，结果两只泰迪狗崽跟在屁股后面，直到厕所门口才停住。

    这让吴蒙不禁联想起被看管的犯人，那两只狗就是负责看管他的士兵，只要他一踏出房门，就被寸步不离看管起来。

    “可恶的家伙，连养的狗都这么精明！”

    嘀咕一句，吴蒙彻底打消原先的想法，拉完尿老老实实回房间睡觉。

    一觉睡到大天亮，迎接一个新的清晨，李岩伸了个懒腰从床上爬起来。

    吴蒙两人起得更早，看上去精神不是很好，有些萎靡不振。

    草草吃过早饭，李岩拿了副钓鱼竿，拎着水桶准备找个僻静的小河钓鱼，当是给自己放个假。

    吴蒙在一旁说道：“我有必要提醒你一句，为了安全起见，现在最好尽量减少外出，尤其是不要去人少的地方。”

    “这你就说错了。”李岩淡定笑道：“这样日防夜防，实在太被动了，我要是不去偏僻之处，那两个杀手怎么可能主动跳出来。”

    “你的意思是……想要引蛇出洞，然后解决他们？”李君悦皱眉道。

    “这是自然，要是不把这个危险排除，我岂不是要天天担惊受怕？”李岩把钓鱼竿扛在肩上，冷笑道：“既然他们接了刺杀我的任务，那就得做好死的准备！”

    拎着钓鱼工具走到小区门口，陈艾力已经把车停在路边等候。

    深深看了两个“保镖”一眼，陈艾力帮忙将渔具放到后备箱，说道：“老板，我知道松门镇那边有条河，非常适合钓鱼，附近还有农家乐，午饭也可以在那儿解决，要不咱们就去那边？”

    “行，听你的，要是钓到几条大鱼，中午可以给你们做水煮活鱼。”李岩大声笑道。

    吴蒙怎会听不出，李岩这是一语双关，如果不出意外，还真可能被他钓到两条大鱼，能不能做水煮活鱼就不知道了。

    不远处一座宾馆的房间里，鬼刃竖起一架望远镜，正对着锦江小区大门。

    看到李岩一行人走出来，他立马通知隔壁间的玉面狐狸，二人匆匆赶到楼下。

    上了车，陈艾力取出一个不起眼的黑色小仪器，说道：“这是我今早从车底取出的定位追踪器，昨夜有人光顾过我们的车。”

    李岩好奇的接过来看了几眼，笑道：“这就是定位追踪器呀，做得还挺精致小巧，我正担心对方找不到咱们，现在无需顾虑了。”

    吴蒙充满异样看着陈艾力，他知道这个定位追踪器肯定是鬼刃他们安置的，居然这么快就被发现，李岩这个保镖确实不简单。

