一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第278章蠢到无可救药

    他们全都是带武功的，打着打着竟然成了双方在打，不……三方。

    一个是以唐风带头的人，另一个人乔玉灵不认识，但那个人是那伙人的头，还有一方就是女扮男装的。

    乔玉灵锁着眉头看着这些人的招数，直接给阳阳小声交代了一句，“收网。”

    阳阳立刻点头，然后到下面去了，很快，人群中便有人去了唐风身边说了一句，别人许都没有注意到，但是乔玉灵这些知情人是知道的。

    此刻唐风已经紧紧的将绣球抓在了手里，另一伙人依旧不罢手，其他一些平民百姓跑来凑热闹的全都怕伤极无辜，便已经退了出去，中间留出来很大一块空地，足够这些人打闹的。

    唐风抓着绣球，女抢男装的想抢，另一方的带头人也想抢，剩下的手下便早已经打了起来，唐风这边的人想将人抓起来，另一方反抗。

    时间一点点过去，这些人打得难舍难分，也没分出个高低来，但是却已经有人受伤倒地不起了，唐风这方有，对方也有。

    开是唐风抓绣球还是抓很稳的，可是打着打着，当二对一的时候，绣球就到了别人手里，剩下的两人自然攻击那个拿着绣球的，于是乎三人谁也没有得到便宜，终于那个女扮男装的似乎有些怒了，直接一脚将绣球踢了出去。

    绣球高高甩起，就连乔玉灵的心也跟着跳动了起来，下面的乔玉佳扭着身体要冲出去，她看到唐风带人和那些人扭打在一起，她不能看着二姐就这么嫁给别人，但是小刘氏却死死的拉着她不让她出去。

    就连人群中正在打斗的唐风也愣了一下，不过他并没有忘记今天的任务，他也相信就算是别人抢到了绣球，以他家主子的聪明肯定也会化解的，所以只是一息时间，在另一方的头要飞去抢绣球的时候，唐风已经缠住了他。

    而女扮男装的则是直接跟着绣球跑，乔玉灵站在抬上看到去抢的竟是那个女扮男装的，竟然咧嘴笑了。

    阳阳站在一边可就没那么淡定了，小声道：“主子要不要我去将绣球抢回来。”

    “不用，一个女人能做什么，咱们的目的达到了，她抢到最好不过。”乔玉灵风轻无淡的说着，眼神一直放在那个小小的身影上。

    在绣球快要到别人手里时，女扮男装已经飞近了，只差一点点便可以抓到绣球，但就这个时候一只骨节分明的大手直接将绣球拿在了手里，然后一个闪身，往乔玉灵这边飞来。

    全场再次安静了，女扮男装也不是个吃亏的，冲着男人的后背就打了过来，而男人就如同身后长了眼睛一般，轻轻一闪就避过了。

    女扮男装不甘，纠缠着男人，男人也只是一再的避让。

    乔玉灵则有些傻眼了，这个男人……这个男人……他不是说他有事儿要离开一段时间嘛，怎么……怎么跑到这里来凑热闹了，这就他的自信？

    因为他自信能抢到她抛出去的绣球，所以就感觉自己一定要嫁他？

    是的，来人不是别人，正是南宫辰维。

    于是一路轻功，南宫辰维手拿着绣球稳稳的站在了台上，而女扮男装一路跟，也到了台上。

    唐风的那些个手下占了人多的优势将另一火人拿了，而与唐风对打的那个人在南宫辰维出现的那一刻便停了手，唐风一丈击中，男人吐了血，倒在地上并没有起来，只是嘴角挂着笑意。

    瞬间安静了下来，乔玉灵扫了一眼唐风，自然看到了刚才还与唐风打得难舍难分的男人，此刻的表情，再看看南宫辰维，有那么一瞬间就懂了。

    “你……你的人？”她声音微颤。

    南宫辰维点头，眸中带笑看着手中的绣球，眼神再次看向了乔玉灵，乔玉灵简直无语了。

    而一边叫过来支持事情的中年男人，立刻站在台子中间道：“感谢诸位今天的参与，我家姑娘已经名花有主，那就请大家回去吧。”

    台下有人感觉可惜，有人叹气，也有人就站在那里想再看看热闹，总之什么样的都有。

    唐风此刻也有些傻眼了，他可是认识南宫辰维的，以前没少见，就这次他也听阳阳提起过，自然知道对方与自家主子的关系有些……暧昧。

    最高兴的莫过于乔湖与小刘氏，乔玉佳等人，他们原本就看好南宫辰维，现在南宫辰维真的出现了，还抢到了绣球，这让他们如何不高兴？

    “你卑鄙，这绣球是我的。”女扮男装不高兴了，看着南宫辰维就骂了起来。

    南宫辰维此刻的心情非常好，自然边说话的语气也没有那么冰冷了，“我光明正大抢的，怎么就是你的。”

    “你就是在我手里抢的，这本就是我的。”女扮男装说完之后，也不管南宫辰维要说什么，扭头对着乔玉灵劈头盖脸就是一通骂，“你说说你，好好的一个姑娘家，明明有选择为什么不好好选择，搞这样一出招亲，是不是感觉自己很不了起呀，你知道台下的都是什么人……”

    乔玉灵有些尴尬，但是她能看出来这姑娘是真心为她好，心下竟有些暖暖的，同时她也看出这姑娘是个有故事的。

    南宫辰维怎么可能看着别人这样骂自家丫头，直接伸手将乔玉灵拉到了她身后，自己就那样挡在她面前，一脸的寒霜。

    女扮男装看到南宫辰维的脸色有些怕，但是想到乔玉灵的做法依旧还是非常生气，于是不管不顾的又骂了起来，“就没见过你这么蠢的女人，明明可以好好的找一个爱你的人过一辈子，为什么要抛绣球，你是丑到不能见人了？不能见人就应该在家里待着跑出来干什么？

    真是白白浪费了这么好的出身，这么贫寒的出身什么都不用管，就可以和自己相爱的人在一起，你竟然……你竟然……哼，简直蠢到无可救药。”

    乔玉灵歪着脑袋看到了女扮男装眼里的泪花，竟莫名的心疼起她来。