    周五早上，来到附属医院的言非凡，首先来到整形中心的病房，查看乐乐的术后情况。

    走进病房，言非凡就见乐乐，还有另一病床的欢欢，都是满眼泪水，像小猪一样哼哼个不停。

    虽然他们都有使用静脉镇痛泵，但这只是降低了疼痛值，并不是一点疼痛都感知不到。

    因为是腭裂和唇裂修补手术，这两个家伙在术后的这几天只能通过鼻饲管进食，会难受的很。

    而且，哭声会牵动伤口，让他们更疼更难受。

    这就让两人只能通过哼哼，来表达不舒服。

    言非凡检查一下乐乐的刀口，还有身体状况，又简单鼓励了两个小家伙两句，就离开了。

    “言医生……”

    照顾两人的顾妈妈，又追出了病房，问：“那个露露的人工耳蜗植入手术，也是你来做吗？”

    言非凡摇头道：“是五官科的金医生做。”

    他又介绍道：“五官科会把露露的详细检查数据发给人工耳蜗的制造商。”

    “制造商会根据这个检查数据，对人工耳蜗进行有针对性的调制，试验和定型。”

    “这样一来一回的，至少也要两周或更长时间之后，才会做这个植入手术。”

    顾妈妈有些恍然的哦了一声，又开口问：“言医生，那你的下一台手术？”

    言非凡道：“你们上次送来的资料中，有一位鼻畸形的患儿。”

    “我的下一台手术，就是她了。”

    “下周一让她来医院做检查，手术时间大概会在两三周以后。”

    顾妈妈轻哦了一声，犹豫了一下，试探性的说：“言医生，我知道那个孩子。”

    “其实，她的鼻子只是难看了一些，我们有很多孩子的情况，可比她严重多了。”

    言非凡明白她的言外之意。

    他沉默了一下，硬着心肠说：“顾妈妈，我们的资金有限，只能帮助很少的孩子。”

    “想必你也看得出来，这个公益整形项目，目的是为提升我的手术技能。”

    “因此，我需要按照我的提升计划，来挑选合适的整形手术对象。”

    顾妈妈挤出一些笑容，语带无奈的说：“言医生，我明白的，是我太过奢望了。”

    “随便一台整形手术就要几万，几十万的费用，却有那么多需要帮助的孩子……”

    “唉……”

    顾妈妈这一声长叹，言非凡心中也不是滋味。

    但这种情况，可不是他一个人所能解决的。

    言非凡能做的，是竭尽所能的完成每一台手术，让每一个患儿最大程度的得到恢复。

    且，等他具备足够实力和一定名望后，才有更大的能力去帮助别人……

    早上八点半，言非凡在急诊科刚完成一意外伤者的伤口处理，就见秦颖领着余苏叶找了过来。

    “非凡，走，我带你去观摩一台大拇指和食指全型再造手术。”

    言非凡就是一喜，一边收拾一边询问道：“老师，是哪位医生主刀啊？”

    “陈瑜医生！”

    这个回复让言非凡就是一怔。

    他小心翼翼的问：“老师，陈医生会允许我们旁观吗？”

    “会的！”

    听秦颖回应的语气挺肯定，言非凡心中却有些忐忑。

    他暗自嘀咕道，老师，昨晚你们两人争锋相对，可是和吵架差不多啊……

    创伤外科和急诊科就一路之隔，言非凡跟着秦颖走了一两分钟就到了。

    他们在手术区也就等待了三五分钟，就见穿着蓝色短袖工作衣的陈瑜，在五六人的簇拥下呼啦啦的走了过来。

    “秦颖医生！”

    “陈瑜医生！”

    陈瑜和秦颖两人目光对视，对等招呼了一声。

    言非凡和余苏叶，还有跟在陈瑜身边的几人，都很自觉的远离了一步，给两位大佬发挥的空间。

    陈瑜忽的呵呵一笑，一点不客气的直接揭短道：“竟然忘了你不能上手术台了，如今是光凭嘴皮子在医院混饭吃了。”

    “不得不带学生来我这里观摩学习，啧啧……”

    秦颖板着面孔轻切一声，语带不屑的反击道：“我只是让他们过来亲眼看一下，我对他们的最低要求，是一个什么标准。”

    陈瑜就是脸色一变，气呼呼的道：“最低要求？你可敢说，也不怕风大闪了舌头。”

    “在你这无良老师的教导下，他们将来能成长到我一半的水平，都算是你烧高香了。”

    秦颖语气淡然的道：“陈瑜医生，你的一半水平，是什么水平？”

    “我估摸着今天回去，就得烧一柱高香。”

    “你……”

    陈瑜这个气的。

    不过，她意识到了自己需要稳定情绪，就深呼深吸了几下。

    情绪缓和不少的她，冷声道：“秦颖医生，我不跟你做口舌之争。”

    “我现在是附属医院创伤外科主任，而你只是一个靠着过去名望混吃等死的人而已。”

    “我犯不上……”

    陈瑜又愤愤的道：“每次碰到你，我都会发现自己的智商会降低不少，和你做自己最不擅长的无谓争论。”

    秦颖难得的轻轻一笑，说：“终于醒悟到这一点了？不过，这可不是你智商下降。”

    “这是你的直觉和本能，让你选择了胜率最大应对我的方式。”

    “你……”

    陈瑜手指秦颖，胸口起伏，快说不出话了。

    她身后的一个学生见状，赶紧上前一步提醒道：“老师，患者已经在手术室了。”

    陈瑜深深的吸了一口气，说：“秦颖医生，我生气，是因为我在意，还在意的很多。”

    “你不为我言语所动，是因为你破罐子破摔，对什么都不在意了，你可怜的很。”

    “哼，我不跟你一般见识。”

    “我们走……”

    陈瑜快步错过了秦颖，错过言非凡时，忽然停住了脚步。

    “你，换手术衣，这次手术做我的助手！”

    “是我吗？”言非凡指着自己的鼻子，一脸的不敢置信。

    “就是你！”

    陈瑜轻哼道：“旁观能看到多少东西？”

    “我要让你真真切切的感受一下，你那个老师口中所说的最低标准，究竟是一个什么水平！”

    虽然这是一个大好机会，但眼前情况下言非凡不敢自决，把目光投向了秦颖。

    就见秦颖脸上的黯然是一闪而过，又紧接着颔首道：“既然陈瑜医生这么慷慨的给你一个学习机会，还不应下，赶紧的说声谢谢！”

    言非凡轻哦一声，转身正对着陈瑜，认认真真的道：“谢谢陈医生……”

    PS.

    感谢书友“小雨培根”的打赏支持！

    求收藏、推荐、点评、打赏等支持！

