    “大将军，豆大将军已经摔军出发了，全军都是坐着马车和骑马。我等是否要拔营出发。”

    州杨，临时驻扎的军营中，一名将领对厉天闰禀报道。

    “还真是急切啊！但是又有什么用。”闻言，厉天闰嗤笑了一声，命令道：“不用拔营，埋锅造饭，明日再出发。”

    “是。”闻言，将领立刻下去安排了。

    厉天闰冷笑了一声，便继续擦拭起了自己的宝剑。

    能够在被文官大力打压武将的情况下坐在二品武将，镇国大将军的位置上，厉天闰自然不会是什么蠢笨的人。

    对于当前的局势他看得很明白，朝廷想要打压王汉，想借方腊的力量来消耗王汉的实力，否则也不会将平叛的两个大将军放在同一条进攻路线上了，自己还官大半级，就是要自己打压王汉。

    王汉购买了大量的马车打的是什么主意他自然也很清楚，无非就是想在作战的时候快自己一步，先打下城池。他也知道王汉手下的军队战斗力很强。但是攻城又岂是简单的事情，更何况州润还是个难啃的骨头。

    所以他也就任由王汉先行一步，甚至还故意拖慢了自己的进军脚步，慢王汉一天出发，故意让王汉先去打打硬仗，消耗王汉的实力。

    因为州润距离洲杨不过一天半的路程，王汉的大军骑马和坐马车，半天可到，但是王汉想要在剩下的两天内就拿下洲润很可能。即使拿下了，这样的硬骨头本来也就是准备给王汉手下的军队的。

    自己拖延点时间赶过去正好，如果王汉没拿下洲润，自己也有一个理由不去接手，同为大将军，相互之间是需要尊重的。等州润被王汉困住，自己就可以去打下一个软柿子，然后反过来包围州润。

    而若是王汉拿下了州润，自己也能以王汉刚刚打了一场硬仗为由，让王汉的大军休息一场，自己则是去拿下下一个软柿子丹徒。同样的，同为大将军，自己还高王汉半级，王汉打下了一个地方后，也要让下一个地方给自己打，这样大家的面子上才会好看。独吞功劳可不是为官为将之道。

    ——————————

    经过半天的骑马行军，王汉率领的五万大军也到了洲润（地名是反的）城城下。

    洲润本身就是反叛势力和大宋势力的交锋处，洲润城城墙高厚，城中的守兵自然也是不少的，城墙上各种防守器材更是早就准备好了。

    洲润城更是早已得到了朝廷平叛大军前来的消息，更是知道他们即将面对的是两个大将军率领的共计十三万的大军，所以洲润城必然是方腊反军的重点防御方向，必定会有大量方腊反兵集结准备抵抗这十三万大军。这里可以说是除方腊所在的州杭外最难啃的骨头了。

    当王汉带领大军到来时，洲润城城门早已关闭并且加固，护城河的吊桥也已经高高拉起，城墙上更是站满了密密麻麻的反兵，根据情报，此时内中守城的兵力更是足有六万多，比王汉的兵力都要多出一万，更何况守城的一方有城池依托。就是十万大军也未必能拿下。

    如果不是王汉有一万多的骑兵，洲润的守军说不定都敢出城和王汉作战。

    “果然啊！确实是个难啃的地方。”州润城外，看着紧闭的城门和城墙上密密麻麻的守兵排列，王汉一副不出所料的表情。

    “传令大军休息一个时辰，一个时辰后准备进攻。”观察了一会洲润城后，王汉对传令兵下令道。之所以没有下令立刻攻城，因为大军刚刚赶来，属于疲兵。

    “是。”闻言，传令兵立刻下去传令了。

    “杨志，派人去劝降，给他们一个时辰的时间考虑，告诉他们，一个时辰后我们就要攻城。”王汉对杨志吩咐道。

    “属下领命。”闻言，杨志立刻领命说道，马上找来了几名骑兵，吩咐了起来。

    然而，还没等杨志派人去喊话劝降，洲润城的城门却打开了，吊桥方向，四骑奔驰过吊桥，向这边赶来。

    见状，王汉不由露出了一点感兴趣的表情。不过王汉可不认为他们是来投降的，毕竟这些人已经造反，这可不是小事。

    “豆大将军，你是个大英雄，大善人，我们个个都敬你，不想与你为敌，奈何实在是活不下去了，还请豆大将军放过我们。我们不想与大将军刀兵相见。”很快，洲润出来的四骑便到了王汉大军前五十米的距离，其中一名穿着将军服的大汉大声喊道。

    “尔等造反，天下不容，若是现在投降，便可免了刀兵身死之祸。”在王汉的示意下，杨志骑马上前，大声喊道。

    闻言，穿着将军盔甲的壮汉大声说道：“大将军，如今大宋朝廷昏庸，官官相护，我们早已被逼得活不下去了，哪怕不反，我们也得饿死，大将军，我们是等不到您的新粮种了，如今反朝廷已经是事实，投降是死，即使朝廷不杀我们，我们，还有我们的家人也得饿死，反抗还有一线生机。大将军怜悯我们这些穷苦人，如果大将军愿意反了朝廷，我等愿意.....”

    “闭嘴。”闻言，杨志立刻大声打断呵斥道：“尔等反贼休要口吐狂言，大将军好心劝降尔等，尔等莫要不知好歹。否则我杨志手中的长枪第一个饶不了尔等。”

    呵斥完大汉，杨志立刻转身对王汉请战道：“大将军，属下请战组织攻城。”

    “继续劝降，让他们回去，依旧给他们一个时辰考虑，告诉他们，若是一个时辰后不降，就攻城。”闻言，王汉冷漠的说道，转身走回了大军之中。

    对于这些活不下去造反的反军，王汉也同情他们，但是并不代表王汉会和他们僵持。王汉还没这么大的圣母心，而且这些人做了反军后，也是做了不少恶事的。

    更何况王汉现在的地位和心中的计划，也不能让自己太多的去同情这些人，否则会误了自己的大事。也许以后可以，但是现在不行。

    看着王汉回了大军之中，大汉也知道劝反王汉无望，只能颓废的回了洲润城。

    杨志则是继续按照王汉的计划，派了三十多名骑兵去城墙下劝降。

    对于这些过来劝降的骑兵，洲润城城墙上的士兵也只是用弓箭驱赶，并没有真的瞄准放箭攻击。双方就像是有默契一般，反军敬重王汉，而王汉也在给这些反军最后的机会。

    “看来结局已定。”

    大军之中，看着城墙上的反军只是驱赶骑兵，王汉心中明白，劝降已经无望了。

