    “你不是不知道今天什么日子吗？”

    晚上，卧室，唐若雪一边回味着今晚的浪漫，一边向叶凡哼出一声：“怎么又玩出那么多花样？”

    “那是骗骗你，打一个落差，让你更加惊喜。”

    叶凡轻轻嗅着女人的秀发：“你的生日、结婚纪念日这些，我怎么敢忘记呢？”

    “我不仅记在脑里心里，还拿小本本记着，连你爹你姐你妹他们的生日都记了。”

    叶凡调笑一句：“不然怎么做一个合格的上门女婿？”

    “滚！”

    唐若雪没好气掐了叶凡一把：“你上门女婿，我才是受气媳妇呢。”

    “你说，你最近是不是越来越骑在我头上了？”

    她带着一丝委屈：“我在你心里是不是越来越没存在感了？”

    “没有存在感，我还布置今晚这一场啊？”

    叶凡伸出手指郁闷开口：

    “你知道，我都没啥音乐细胞，为了练一首曲子，我足足耗费了八个小时。”

    “你看看，我手指都弹破皮了。”

    今天早上，听到唐若雪说不错日子，叶凡就醒悟了过来，不过没有马上响应唐若雪，而是偷偷去布置一番。

    为此，他还抛弃一切事务练了一首曲子，让结婚两周年纪念算是圆满落幕。

    叶凡希望唐若雪扫除郁郁寡欢，心情好起来，让母子都健康的成长。

    “只能说你笨。”

    唐若雪抓住叶凡的手轻轻吹着，随后忍不住打趣一句：

    “你弹的曲子，至少八个地方错了，算是我见过的最笨弹奏者。”

    在叶凡一脸沮丧时，她又抱着叶凡轻柔出声：“不过我喜欢……”

    叶凡伸手一抚女人的脸颊笑道：“喜欢就好。”

    “叶凡，今晚这一个纪念周年，我前所未有的满足。”

    “将来就算咱们各种原因分开，我也不会觉得有遗憾，至少我们曾经有过这样一个晚上。”

    唐若雪轻轻磨蹭着叶凡胸膛：“至少这算是一个很美好的片尾。”

    叶凡微微一愣：“为什么是片尾，而不是开始呢？”

    唐若雪幽幽一叹：“我感觉距离你越来越远，越来越抓不住你了。”

    叶凡没有说话，只是低头吻住那一片红唇……

    第二天叶凡早早起来，看到唐若雪睡得深沉就没打扰，起身洗漱，然后做了早餐。

    他正要叫唐若雪吃早餐时，一个电话却打入了进来。

    齐轻眉告知金媛会所出事了。

    叶凡叮嘱唐七一番，随后就带着苗封狼迅速消失。

    早上塞车，叶凡差不多一个小时才到金媛会所，随后就被人带到地下室入口。

    齐轻眉已经站在门口，背负双手看着一片狼藉的室内。

    女人盘着长发，露出白皙脖颈，白色的衬衫配合着笔直的西裤，使她看上去如女神一样不可侵犯。

    叶凡走过去，发现室内空空如也，除了架子还在之外，其余档案都被搬走了。

    “这里昨晚失窃了。”

    齐轻眉声音清冷而出：“从昨晚手法和监控判断，是熟人潜入这里，把里面的东西全部搬走了。”

    “我还没清查到这里，暂时不知道这里堆放什么，我问过燕大海他们，也没一个人知道。”

    “我估计，这里是陈轻烟的一个机密之地，藏匿着对她来说价值连城的东西。”

    “没有第一时间搬走，是觉得自己能够很快夺回金媛会所，前晚崔东浩风波，让她感觉掌控会所有变数。”

    “所以昨晚趁着夜深人静，以及对会所的熟络，把东西悄无声息转移走了。”

    “会所太大，保安太废，因此直到早上才发现。”

    齐轻眉思维很是敏锐，迅速分析出事情的真相，她还缓缓走入里面，从地上捡起几片遗漏的废纸。

    “羊皮纸，能够长久保留文字，这架子，也是半臂宽度。”

    “如果我估计不错的话，这里曾经堆放过档案，八成是事关会所来往客人的档案。”

    她手指捏一捏废纸，又用手臂丈量了一下架子，作出一个最终判断。

    叶凡没有出声，只是眼里无比欣赏，这女人，还真是不简单。

    “看来跟当年某个走私大王筹办的黑楼差不多。”

    齐轻眉转身望向了叶凡，正要接着说下去却停止话题，她看着淡定从容的叶凡，眸子闪烁了几下。

    随后，她苦笑一声，缓缓走到叶凡面前：“你早知道这地方的存在？”

    “知道，这是小阿俏招供出来的。”

    叶凡贴近女人的耳朵：“你的判断，统统正确。”

    齐轻眉没有质问叶凡，只是打出电话，让燕大海他们处理地下室，同时招聘一批新保安来帮忙。

    随后，她才拉着叶凡回到总经理办公室。

    她靠在椅子上，手指敲击着桌子开口：“里面堆放的真是客人黑料？”

    叶凡轻轻点头，他没有对齐轻眉隐瞒，把那晚事情简述了一遍，还把一批拍照下来的资料传到她手机。

    “不愧是记者出身，不仅善于做狗仔队，还懂得捏人软肋。”

    齐轻眉扫过手里一些资料后望向叶凡：

    “可惜她怎么都没想到，这些连夜运走的资料，被你们早就拍照了。”

    她露出一抹戏谑：“陈轻烟喜欢纸质留档的习惯算是让她吃了亏。”

    叶凡一笑：“这只是一个开始，其实，我一直等着她把东西搬走……”

    “等着她搬走？莫非档案被你做了手脚？”

    齐轻眉先是一怔，随后眸子亮起，冷笑一声：“叶凡，你还真是王八蛋，怪不得我当初栽你手里。”

    叶凡靠在座椅淡淡一笑：“陈轻烟应该感谢是我做手脚，换成是你，估计又要搭上几十条人命。”

    说话之间，房门被敲响，齐轻眉看了一眼监控。

    随后她就让门口保镖验证对方身份，得到核实后又安检了一番，发现来者没有危险才开门。

    叶凡一笑：“够小心阿。”

    很快，一个俏丽的马尾辫服务员走入了，手里还端着一个托盘。

    上面摆着一碗面，一份汤，几根青菜，热气腾腾，清淡却让人有食欲。

    齐轻眉的早餐，海鲜汤面。

    她对齐轻眉毕恭毕敬开口：“齐总，你要的面来了。”

    “谢谢！”

    齐轻眉对她点点头，示意她放下后出去，随后又望向了叶凡笑道：

    “我饿了，先吃点东西，你如果没吃早餐，就自己叫一份，不过记得给钱。”

    齐轻眉一边说着话，一边把海鲜汤浇在面条上。

    汤汁浓郁，香气四溢。

    叶凡却变了脸色。

    “不要吃！”

    他伸手一把盖住了瓷碗。

    同时，他望向了俏脸服务员，一字一句开口：

    “这世间，有一种很有趣的螺。”

    “当你非常开心地在海边散步，愉快地捡起一些更漂亮的贝壳，你突然感觉手被其中一只贝壳扎了一下。”

    “如果你不及时把伤口的血挤出来，带着贝壳去找附近的医生，你看起来没有大碍的手指，会在三分钟后肿胀起来。”

    “你不会感觉到疼痛，你只会发现手指发麻，一点点发麻，接着整个手失去知觉，然后慢慢侵入头脑和心脏。”

    “它会让你神经越来越迟钝，让你心脏跳动越来越慢，至于你一切身体机能被麻木。”

    “它化验不出毒性，却能杀人于无形，就好像给人打了过量的麻药。”

    “这种螺，即便是煮成汤，喝下去，依然能让人发麻死亡。”

    “这就是无数渔民忌惮的鸡心螺！”

    话音一落，叶凡就抄起瓷碗砸向俏丽服务员……

