    几个蟊贼大闹冯家的消息在城中传的沸沸扬扬，尤其是其中关于那个贵女的香艳传说，更是被无数好事者所津津乐道。

    这种情况下，就在所有人都以为冯家必定会大发雷霆，然后漫山遍野的搜寻那几个蟊贼，将他们拨皮拆骨，以儆效尤之时。

    没想到接下来的事情发展，却让他们几乎跌碎了一地眼镜！

    除去一开始冯家那个管事有过搜索几人的动作，其他人，包括刚回来的家主冯盎在内，竟然对此都毫无反应！

    这样一来，连带着胡管事也很快对此偃旗息鼓，仿佛忘却了此事，每日除了寻常准备大祭礼外，再没有任何追究下去意思。

    冯家像乌龟一样一动不动，那些被一箱财宝迷了眼的人也渐渐反应过来。一个个垂头丧气的从山中撤了回来，就连看守城门的守门官，也悄悄将高价请人画的有关蟊贼的图像撕的粉碎，装作此事从未发生过一样。

    人，都是善忘的动物，这一点，似乎并不比只有七秒记忆的鱼强上多少。

    如此平静了两天后，很快城中除去客栈伙计等少数几个人，仍旧对萧寒他们恨得咬牙切齿！其他大多人都已经将这事情抛诸脑后，最多也就在茶余饭后与邻居坐一起闲聊时，偶尔还会提及起几句。

    不过，城中这种出人意料的变化，城外的萧寒等人却对此一无所知。

    他们自从那天汇合了愣子等人后，就开始了在山林中流浪的生活。

    不敢与其他人打交道，怕那些进山人是冯家派来的。

    不敢与猎户打交道，怕他们会去冯家通风报信！

    至于进城探听风声？

    这个事情萧寒也曾想过，但哪怕蠢笨如愣子，现在一听“进城”两个字，也是把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，打死都不听萧寒的忽悠。

    那天，萧寒他们被小半城人追杀的盛况他可看的一清二楚！这要是进城不小心被认出来，别说一人一拳，就算一人一口吐沫，也能把他给活活淹死！这种情况，还是老老实实在林子里当野人比较靠谱。

    不见外人，又不进城，萧寒他们就只能在山上流浪。

    就这，还不敢距离始安城太远，生怕一不小心迷路，再陷入这十万大山当中走不出来。

    也幸好这个时候还是秋天，山林中不缺吃食，要是等到冬天，那他们估计只有回长安一条路可以走了。

    “今天是第几天了，冼夫人的祭礼是不是该开始了？”

    有气无力的蹲坐在一颗大树下，萧寒一边随意梳理着头上蓬乱的头发，一边问身边任青关于时间的问题，如今他堂堂一个国侯，竟然混的跟个叫花子一样，说出去也是稀奇。

    “好像明天就是了。”

    任青听了萧寒的话，沉吟片刻，然后缓缓点头看向始安城的方向道：“明日我会独自进城一趟，你和刘弘基在外面等待，如果两天时间我没出来，你们立刻离开这里！”

    “你一个人进城？”萧寒闻言一愣，扭头看着任青：“不是说好了，咱们三个一起去么？”

    “三个人去，和一个人去有什么区别？”任青轻出一口气，低声道：“再说了，我一个人去，危险也小一点，就算出了什么事，外面不是还有你们么？”

    “不行，不行！”萧寒没等任青说完，立刻就开始连连摇头：“你一个人去太危险了，最少也得带上……”

    萧寒说这话的时候，想说要带上刘弘基，但话到嘴边，又被他生生咽了下去！

    带上刘弘基这惹祸精进城？那岂不是更加危险？

    “放心！没事的！”

    任青像是看出了萧寒的担心，僵硬的脸上露出一抹微笑：“我进城又不是与冯盎拼命，明日我只要联系好城中百骑的人，他们自然会趁着这个机会，对冯家刺探一二！”

    “那你怎么进城？”

    “到时候看看吧，跟在别人后面混进去就是！他们现在对你，对老刘都颇为熟悉，唯独对我不是那么了解，向来我就算站在他们面前，也很可能不被他们认出来。”

    “这…好吧！到时候你自己小心。”

    任青都说到这份上了，萧寒也没话可说了，只得长叹一声，答应下来。

    不过，等郁闷的他转头发现正呼呼大睡的刘弘基，心中刚刚压下去的火气顿时又如火山喷发一样，齐刷刷的涌了上来！

    这个混账惹祸精！他们沦落至此，还不是因为他的这张破嘴！眼看现在任青都要冒着生命危险潜伏回城，而这家伙居然还能睡着觉？

    “嘭…”

    “啊——怎么了？发生什么事了？”

    做梦做的正香的刘弘基只感觉屁股上突然传来一阵剧痛，整个人登时就从梦中醒了过来，惨叫一声，抱着屁股跳的老高，随后一脸惊疑的看向四周。

    “咦？老刘？你怎么了？做噩梦了？”

    四周静悄悄的，只有萧寒满脸关切的看了过来，询问他发生了什么。

    屁股还在隐隐作痛的刘弘基见状，本就迷糊的脑子更是一片糊涂！

    这里明明没有任何外人，难道刚刚真是自己做梦？

    “没，没事。”古怪的挠了挠自己的光头，刘弘基正要躺下继续与周公的女儿幽会，眼角的余光却不小心瞥见自己屁股上那只硕大的脚印。

    嗯，这脚印很清楚，也很熟悉！不是在哪里见过，而是分明现在就摆在自己的面前！

    揪着裤子看了半天的刘弘基缓缓抬头，看着正谨慎后退的萧寒，咬牙切齿的喝到：“萧寒！”

    “不是我……”萧寒一个激灵，赶忙摆手表示这不是他的杰作。

    不过，刘弘基却对此丝毫不为所动，咧开大嘴，露出里面森森的白牙冷笑道：“我还没说怎么回事！你怎么就知道不是你？来来来，今天俺老刘教教你，扰人清梦是要下地狱的！”

    “不要，哪里不可以，啊～”

    山林里突兀传来的惨叫声，惊起一大片晚归的鸟雀，绕着萧寒他们所在的地方不断盘旋，却迟迟不肯归巢。

