    李教授停住脚步，转过身来，看向王建辉淡淡的说道：“王副市长，如果我记得没错的话，当时我们专家组制定的评分规则里面说得十分清楚，为了确保本次专家评测的准确性，这次专家评测总计要经过三轮专家评分的过程，然后取三次评测的平均分来作为最终的分数，这一点你应该不会忘记了吧？

    　　而你刚才所说的A方案得到十几分的确有这么一回事，不过那是在第一轮的专家评测得分统计的结果，后面，我们又经过了两轮专家评测投票，而现在我所公布的结果，就是经过两轮专家评测进行均值计算之后最终得出来的结果。如果你还有什么疑问的话，可以通过书面形式向专家评测小组提出质疑，我们专家评测小组一定会及时给出回复的。当然了，三轮的专家评测结果大家也都可以在天都市市委市政府官方网站上看到。”

    　　说完，李教授转身离去，而王建辉却顿时傻眼了。

    　　李教授说得没错，这次

    　　4000

    　　家评测的时候，为了尽量确保本次专家评测结果的公正性和公开性，在专家们商讨评分标准的时候，就有专家提出了要通过三轮专家评分最终取平均分的提议，当时对于这样的提议，不管是季建涛也好，他也好，都没有任何人提出异议，所以，最终的评分流程就是按照三轮专家评测来确定的。

    　　不过当时在他们看来，最关键的问题就在于第一轮，只要第一轮的时候这些专家们投票支持他们的B方案，那么到了后面的第二轮和第三轮，对方肯定还是会支持他们的B方案的，因为这些专家们可都是拿着省里给的高额的专家费的，拿人钱财，与人办事，这是潜规则啊。

    　　然而，王建辉万万没有想到，这些专家们竟然在最后时刻改变了当初的立场，大部分选择支持了A方案，这到底是怎么回事？一时之间，王建辉怎么都转不过弯来。

    　　李教授已经离开了会场，现场纷纷乱哄哄的离开了，今天新闻发布会的结果已经出来了，那就是A方案大获全胜，以绝对的优势战胜B方案成为未来五年指导天都市经济发展的主体方案。

    　　过了好一会儿，王建辉才缓过劲来，立刻拿出手机拨通了季建涛的电话，此刻，季建涛还等着自己这边的好消息呢。

    　　电话刚刚接通，季建涛带着几分焦虑的声音便从手机那头传了出来：“建辉，怎么样，我们赢了吗？”

    　　王建辉沉默了一会儿，看到整个新闻发布会现场已经没有什么人的时候，这才带着几分失落语气低沉的说道：“市长，我们输了。”

    　　“什么？我们输了？怎么可能？第一轮的评分中，我们不是获得了很高分数吗？怎么会输呢？”

    　　“市长，我们都忽略了一件事情，那就是这次的专家评测环节一共有三轮专家评分这个流程，上次专家评测的时候，我们虽然得分很高，但是在最终专家评测环节上，我们仅仅获得了22.7分，比柳擎宇他们的A方案还要少，这说明在专家评测环节后面两轮的投票中，我们得分要远远低于柳擎宇他们。”

    　　“什么？我们得分这么少？这些专家到底是干什么吃的？他们不是拿了高额的专家费了吗？为什么不给我们办事呢？他们这样做实在是太没有职业道德了。不行，我得去找赵省长去。”

    　　说完，季建涛挂断了电话，立刻拿出手机就要拨打赵栋材的电话。

    　　这时，季建涛的手机响了起来，季建涛一看来电号码，赶快接通了，因为这个电话正是赵栋材打来的。

    　　“赵省长您好，我是季建涛。”

    　　“小季啊，刚才我接到发改委小徐那边给我打来的电话，他们告诉我说，那些专家们刚刚找到他，把专家费退还了很大一部分，只拿到了按照惯例应该拿到的500元，他们告诉小徐，说他们是专家，是学者，做事不能昧着良心，所以，这次他们决定在第二轮和第三轮的专家评测中实事求是的进行评分，评分的结果已经出来了，A方案得分占优，B方案得分处于劣势，这是他们最终的结果。”赵栋材说这番话的时候，语气中带着深深的疲惫。

    　　季建涛闻言当时就惊呆了。竟然还有这种事情？

    　　“赵省长，这些专家到底是抽什么疯啊？以前的时候不管是啥项目，那些专家们哪一次不是手拿把攥的，为什么这次就出现了意外呢？”季建涛心中实在想不明白。

    　　赵栋材苦笑一声说道：“这次，我们全都犯了轻敌的错误啊？”

    　　“轻敌？怎么回事？”季建涛虚心请教。

    　　赵栋材道：“小徐后来与一个和他关系不错的专家进行深入沟通之后才得知，原来，就在第一轮专家评分之后不久，他们这些专家们大部分全都接到了他们的老师、他们的学校领导打给他们的电话，这些人告诉这些专家，在天都市的专家评测工作必须要抛弃一切私心，实事求是的进行专家评测，不能有一点马虎。

    　　这些专家们当时也全都有些不理解，但是却不敢不按照他们老师、朋友以及领导的要求去做。

    　　所以，在第二轮和第三轮的专家评测中，A方案得分很高，而你们的B方案得分就比较低了。

    　　小季啊，不是我说你，你的这个B方案的的确确是有些急于求成了，甚至有很多专家都明确指出，你的这份B方案政绩工程的意图太明显了，别说是他们这些专家了，就算是普通的稍微懂一些官场常识的人都能看得出来。这次，你输的不冤，你是败在了能力和眼光上。

    　　小季啊，希望通过这件事情你能够深深的吸取教训，今后，再对上柳擎宇的时候，你必须要时刻记住，你在发展经济的能力上甚至在战略眼光上比之柳擎宇的的确确是一个短板，你必须要想办法补齐这个短板，更要扬长避短，通过不对称战略来战胜柳擎宇，否则的话，如果真刀实枪的和柳擎宇对着干的话，你必输无疑。”

    　　说完，赵栋材挂断了电话。只是他的脸上却写满了深深的失望。

    　　当初他选择支持季建涛来天都市担任市长的时候就知道季建涛在发展经济上能力比较弱，但是他还是决定让季建涛来担任这个市长，原因就是因为这是一个比较讲究政治的人，他比较聪明，知道自己站在不同的位置应该做什么，而且季建涛私心比较重，但正是因为如此，他才比较好掌控。而像柳擎宇那种无欲无求的官员，是赵栋材最讨厌的类型，这类人是最不容易被领导所掌控的，他们所作所为只为了他们的理想和目标。所以，当他们彼此之间产生矛盾的时候，往往是不可调和的。

    　　现在，也只能继续让季建涛和柳擎宇在天都市进行纠缠了，这一点是季建涛的强项，季建涛有一颗大心脏，从来不怕输，只要有自己给他撑腰，他就敢和柳擎宇对着干。而只要季建涛能够在和柳擎宇的斗争中找到柳擎宇一丝一毫的缺点和问题，自己就有机会通过放大效应来对柳擎宇展开攻击，让柳擎宇万劫不复。

    　　听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，季建涛脸上露出了一丝苦涩。这是他第一次听到赵省长如此直白的对自己进行评价，而通过这番话，他也更加弄清楚了自己在赵省长心中的位置到底是什么样的。

    　　说白了，季建涛就是赵栋材的一枚棋子，他的价值取决于他和柳擎宇之间斗争的价值，能否通过各种手段逼迫柳擎宇露出一丝的破绽或者犯下一丝的错误，这就是他季建涛应该努力去做到的。

    　　季建涛心中无限悲哀，既有对赵栋材对自己轻视的不忿，又有对自己无法掌控自己命运只能任人摆布的无奈。

    　　发呆了好一会儿，季建涛只能扬天一声长叹：“这世界上，谁又不是别人的棋子呢？唯一的区别就在于你这枚棋子到底是被动还是主动罢了。既然终归只是一枚棋子，又何必在意棋手对你是否重视呢？只要我还存在，这就证明我还是有我存在的价值的，否则早就被棋手给放弃了。”

    　　自我安慰了一下，季建涛低下头来，开始沉思今后自己到底应该如何应对。

    　　尤其是当柳擎宇的A方案成为天都市经济发展规划方案之后，自己到底该怎么样通过不对称战略来逼着柳擎宇露出破绽甚至犯下错误呢？

    　　沉思良久之后，季建涛并没有想到一丝头绪，他干脆直接打电话把陈丽萍和王建辉又喊了过来，直接开门见山的说道：“我相信你们大家都应该知道了，这次AB方案之争，我们竟然以一种意想不到的方式输了，既然输了，那我们也没有什么不服气的，我们认了，但是，对于权力和利益，我们绝对不能放弃，我们绝对不能容忍柳擎宇对我们市政府的工作随意的指手画脚，更无法容忍我们的利益受到侵犯。

    　　下一步，柳擎宇可能要让A方案在全市范围内大范围实施，你们有没有什么办法可以为我们争取利益的同时又能够狠狠的将柳擎宇一军，甚至逼他犯下错误呢？”

    　　这一次，季建涛再也不掩饰自己的真实目标，直接把柳擎宇确定为他们最主要的敌人。

