    送走赵君容之后，明玉就急忙进来给沈天舒梳头、换衣裳。

    　　今个儿是十五，按照沈家一直以来的规矩，是要全家老小一起吃饭的。

    　　当初在老宅的时候，全家一百来口人，平时都是各吃各的，每个月只有初一十五这两日一起用晚膳。

    　　沈仲磊带着家人到永州府上任之后，虽然家里人口简单了，但也依旧延续了老宅的规矩。

    　　沈天舒带着明玉来到正房的时候，看见了早晨过来请安时都没见到的沈仲磊和平娘。

    　　屋里的气氛有些尴尬，许氏一言不发，沈仲磊自顾自地问着沈元麟的学业。

    　　平娘可怜巴巴地站在角落，尽可能地降低自己的存在感。

    　　平时一直给沈云瑶当跟屁虫的沈云蕙，今日也垂头耷脑地站在平娘身旁，不敢往气鼓鼓的沈云瑶身边凑。

    　　许氏虽然平时在沈仲磊面前装得大度，但其实阖府上下都知道她是个醋坛子。

    　　她嫁进门后，先收拾掉了原配刘氏给沈仲磊挑的两个通房，等自个儿有孕才从陪嫁里头挑了平娘开脸。

    　　平娘虽然是许氏的陪嫁，如今年纪也不小了，但是许氏对她也是防备颇多。

    　　除非来月事，否则许氏也不愿意让沈仲磊去平娘房里。

    　　此番二人吵架冷战，沈仲磊一下子在平娘房里睡了几晚，甚至喝醉了也不肯回正房，当着下人的面闹着要去妾室屋里，着实让许氏这个主母没脸。

    　　许氏的心情自然好不到哪里去，见沈天舒进屋，便冷冷地说：“好了，人都到齐，那就开饭吧！”

    　　沈仲磊头也不抬地问：“怎么不叫毅豪过来一起吃？”

    　　他回来也有些日子了，离开期间家里出的事儿，虽然不能说全都掌握，但是许毅豪不举一事，府内府外都有传言，他想不知道都难。

    　　许氏被戳中痛处，脸上登时就有些挂不住了。

    　　好在沈仲磊并不想当着孩子们的面儿吵架，说这话不过是为了点一点许氏，让她自己心里有数，别揪着一点小事儿不放。

    　　许氏深吸一口气，终于服了软道：“知道老爷爱吃鹿肉，我就叫人买了一头回来，今天晚上有鹿心炖的锅子，还叫厨子特意做的鹿脯肉和鹿茸煲的汤，冬天吃鹿肉最补身子了，老爷多用一些。”

    　　沈仲磊满意地点点头，给面子地没有拆穿许氏昨天已经吃了一顿烤鹿肉的事实。

    　　自打原配故去之后，他把全部心思都投入在自个儿的前途上，对妻子的要求就是好生持家，照顾好孩子，不给他添乱。

    　　他知道许氏有自己的小心思，但是大面儿上一直做的都还不错，总体来说还算让他满意。

    　　所以沈仲磊从不惯着她的大毛病，但是也不吝啬于在细微处给她留些面子。

    　　毕竟是当家主母，是孩子们的母亲，该留余地的时候还是要给留余地的。

    　　沈仲磊一直觉得这些年自家后宅之所以能这般安宁稳定，全都有赖于自己抓大放小，张弛有度的原则。

    　　吃饭期间，沈云瑶眼珠子转了几圈，突然笑着冲沈仲磊道：“父亲，您之前说，让我们姐妹有空多去陪陪赵家姑娘，我今个儿下去便打算去找赵姑娘说话，谁知赵姑娘竟不在东跨院，而是去了姐姐房里，没想到赵姑娘跟姐姐的关系竟这么好了。”

    　　沈天舒抬头看了沈云瑶一眼，知道她突然提起这话，肯定还有后手等着自己。

    　　“赵姑娘下午闲来无事，所以来我房里坐坐罢了，妹妹既然知道了，怎么不过来一起说话儿？”

    　　“姐姐怎么知道我没去？”沈云瑶眸子里闪动着不善的光，“只是万万没想到，去了之后，隔着窗子竟听姐姐在房里跟赵姑娘聊话本，说什么一枝浓艳落谁家，什么沈郎、邓秀才的。哎呀，我光是听着这些就羞死了，哪里还好意思进屋，只好赶紧回房去了。”

    　　沈天舒闻言微微蹙眉，今天明明几个丫鬟都在，沈云瑶偷偷摸进来偷听居然都没被发现，手底下这几个人，还是太没经验了，得尽快调|教出来才行。

    　　一番话说得沈仲磊和许氏的注意力都转移到沈天舒身上。

    　　沈云瑶忍不住心下暗喜，这回看沈天舒还有什么法子给自己辩解。

    　　许氏已然板起脸责问道：“天舒，这是怎么回事？你也是个大姑娘了，身为家中的长姐，更该以身作则才是，怎么能偷着看这种东西？自己看还不说，还要带着赵姑娘一起看？人家好端端的姑娘，若是被你给带坏了，让我们如何跟赵家交代？”

    　　这话说的，竟是直接给沈天舒定罪了，甚至还给她扣了个带坏别人家姑娘的罪名。

    　　沈仲磊虽然身为知府，但对坊间流传的话本也是有所了解的。

    　　主要是因为永州府前两年，有一位爱看话本的大家闺秀，后来竟学着话本上的故事，跟一个穷秀才私奔了。

    　　当时这件事闹得十分之大，在城中影响极其不好。

    　　为此，官府还专门整治过一次书坊。

    　　所以在沈仲磊的印象中，那些个情情爱爱的话本，可都不是什么正经东西。

    　　他可不想自家女儿看这些不三不四的东西，更不要说还带着别人家的孩子一起看。

    　　他放下筷子，皱眉问：“舒儿，究竟是怎么回事？”

    　　虽然话本是赵君容带来的，但是沈天舒并不想把事情推到她身上，万一被赵夫人知道了，肯定是要罚她的。

    　　“大姐不说话，怕不是就默认了吧？”沈云瑶忍不住得意起来。

    　　要知道，自打这次沈仲磊回来，她就还没从沈天舒身上占到过便宜。

    　　如今终于将沈天舒说得哑口无言，她心里别提多痛快了。

    　　沈仲磊见沈天舒不说话，颇为失望地摇摇头道：“舒儿，爹一直以为你是个懂事的孩子，这几日|你便在自己房里禁足，将女诫抄写十遍方可出门。”

    　　沈天舒闻言没有分辩，躬身领了罚。

    　　吃过晚膳回到自己房中，明玉一边帮沈天舒找出女诫，一边忍不住为她叫屈道：“姑娘平日里看的都是医书，哪里知道什么话本，明明是赵姑娘……”

    　　“行了，别说了。”沈天舒制止明玉道，“君容比我年幼，又是客人，怎么能将事情推到她的头上，不过是女诫，多写几遍只当练字了。”

    　　“可是二姑娘故意这样说，岂不破坏了姑娘在老爷心目中的形象？”

    　　沈天舒挑了一支毛笔，凑到眼前，用指尖轻轻拈去浮毛，好整以暇地说：“急什么，假的真不了，真的假不了。”

