    不只是如此，在他身上的诸般伤痕，分明已经完全的恢复了过来。

    哪怕是秦风的肉身可怖非凡，恢复力也是惊人的很，但是却也是绝对不能够在这么短暂的时间就恢复过来的。

    “怎么回事？”

    看着秦风身上那一缕缕的黑色雷芒，九幽焱雀的声音之中也带着一抹惊讶。

    比起秦风，它更加清楚雷虎身上所施展出来的残日狱雷的威力，那可是足以将万古震碎的力量。

    当初，在这不死天帝座下的雷虎，也正是凭借着那惊天动地的残日狱雷之力震撼十方，所向披靡，罕见有敌手。

    以秦风的修为，虽然因为拥有雷电之力，所以可以抗衡几分，但是却也不可能抗衡到这般程度啊。

    尤其是这周身的伤势，刚才那可是凄惨无比的，但是现在却什么伤痕都没有留下，这简直是太不可思议了。

    “啪啪啪”

    手掌，缓缓地张开。

    在那掌心之中，一道道的黑蓝色的光华如同是两道龙蛇起舞一般，相互交织在了一起。

    蓝色的雷电，自然是秦风的雷电之力，而这黑色的雷电分明就像极了这雷虎所拥有的残日狱雷啊。

    “你的身上怎么会有残日狱雷的波动？”

    看着秦风展现出的残日狱雷，这九幽焱雀差点把眼珠子都瞪出来，看着这秦风的眼神都开始变得古怪了起来：

    “难道，你实际上是这雷虎的私生子？不对，你的年纪太小了，或者说你实际上是这雷虎后裔的血脉？这也不可能啊，这雷虎一辈子都没有留下什么血脉的……”

    “滚！”

    秦风没好气的冲着九幽焱雀叫道。

    不过，他确实也感觉到颇为的奇怪。

    几番交手之中，他的身体虽然受到了一次次的重击，但是在这体内的雷电之力，却在发生着某种奇异的变化，在这体内，除了本身的雷电之力之外，那雷虎的雷电之力竟然也开始缓缓地注入到自己的身体珠子。

    “自己不但的被击打，竟然可以汲取到对方的残日狱雷？”

    这种可能性瞬间就被秦风排斥了，虽然自己也是掌控雷电之力，但是却不意味着自己就可以汲取到这残日狱雷。

    而出现这般可能性恐怕只有一个原因，那就是有人刻意的将这残日狱雷给注入到了自身。

    能够做到这一点的除了眼前的雷虎之外，恐怕再也没有其他人能够做到了。

    但是，这雷虎为什么会将自己的残日狱雷注入到自己的身体之中，这佯作的话，本身就会削弱雷虎的战斗力，而且对方乃是以灵魂之体的方式在存在着，这样子持续的注入自己残日狱雷，更加会加速他的消亡。

    “唰……”

    猛然之间，在这个时候，那雷虎的身影再次有了动作，遥遥的隔绝着数万米的距离，此刻的这雷虎缓缓地演化。

    在他的手中，那古老深奥的匕首，一道道的神光在缠绕。

    那是一道道的黑色残日狱雷，而且是集聚到了极致的残日狱雷，其中神光迸射。

