    楚子航看向病床上正在输液的罗隐，心中生出隐约的违和感。

    哦，以往躺病床上的一般是他，或者两人一起躺。

    他完好无损地来看望重伤状态的罗隐，这还是头一遭。

    “最近不要出执行部的任何任务，远离一切和猎人网相关的人和事。你的处境很危险。”

    面瘫顿时有些懵。重伤的是你，怎么处境危险的是我。

    “撒玛利亚，调出资料来看看。”

    这里是炼金工坊开工扩建的地下室，也是老板的私人病房。

    房间中显现出多个全彩的全息投影。罗隐上次拜访元老会的时候，就觉得这投影的逼格挺高，于是利用了一些微不足道的人脉关系，从装备部薅了一套。

    “代号‘卒’的可控死侍，躯体强度A级，无言灵。体表的赤甲是炼金造物，能赋予类似于王之侍的效果。数量108。”

    病床边的苏茜讲解道。撒玛利亚建模出的死侍形象栩栩如死，完全还原出了这些东西扭曲、诡异的形象气质。

    凶暴，残忍，悍不畏死，但又被设下了奇特的枷锁，行动整齐，令行禁止。

    “罗隐和我在清剿猎人网红名单的第4天，遭遇了临时尼伯龙根形式的埋伏。

    统御卒子的两个‘将’，都是双言灵者。1号目标，异化后龙躯强度超过一般三代种，言灵之力极强；

    2号目标无龙躯，身体多处改造，同样言灵强势。”

    “双言灵？学院一直认为，混血种单言灵或者无言灵是定律，不纯粹的精神无法契合不同的言灵。”

    楚子航面色有些难看，猎人网怎么可能存在这种死侍。

    “不仅是双言灵，而且都具有风属性的神速系言灵，弄得这种bug能力像烂大街一样。”

    罗隐微笑着说道，随手撕开身上的绷带，肝已经好得差不多了。

    “万幸，之前没让你参与进清剿行动。其他人都没出问题，只有苏茜和我被埋伏了。”

    “烙印？”

    “九成是这样。猎人网和奥丁之间的关系基本确定，但其中有不少东西我想不通。”

    “那路明非呢？他身上也有奥丁的烙印。还有乘不灭钻石号冲入暴风雨的人，他们身上也有烙印。”

    不愧是你，楚八婆。罗隐心里吐槽道。

    “别担心路明非了，有的是人保护他，我嗝屁了他都死不了。

    其他人身上没有烙印，可能是因为那次的尼伯龙根被莱茵炸穿了。奥莉薇娅，别怂了，你身上真没烙印。”

    楚子航看到地下室的另一边还有个人。奥莉薇娅将办公桌和几台电脑都搬进了地下室，几天来都躲在这里工作，向撒玛利亚人组织发号施令。

    奥莉薇娅听到罗隐的提醒，依然一脸警惕地猫着头。这烙印不是你说没有就没有的问题，它真的是那种要命的东西。

    她已经决定要在这里一直呆到风头过去，必要的时候躲进瓦特阿尔海姆的地下掩体也不是不行。老板口口声声说赚钱第一，结果非要去啃猎人网这块硬骨头。

    “当前最首要的是，冷静分析，尽可能挖掘出敌人的底细。苏茜，你不觉得那两个高阶死侍没有名字，很奇怪吗？”

    “是的。”

    苏茜靠在墙边，脑中复盘着这场埋伏的细节。

    “不管怎么想，这种高阶死侍都不该是无名之辈。猎人网的幕后者如果能批量制造次代种级别的死侍，秘党不会有容身之地。”

    “所以，没有名字是一条线索。我输给奥丁后，被封入棺材，名字也从世上消失，戴上活化的面具化身奥丁。

    姓名不仅是字符，还承载着很多其他价值，比如一个人的过往。消除名字或许是一种特殊的仪式，之后才能够成为奥丁力量的容器。”

    “你觉得他们是‘奥丁’的半成品？”楚子航问道。

    “差不多。他们的死侍化进程被炼金技术阻断，但不具有奥丁之力。不同的是他们是双言灵者，在战斗中，他们提到过主人的‘恩赐’。”

    罗隐翻身下床，给自己倒了杯快乐水。

    “我都有些怀疑秘党制作‘不朽者’的技术来源了。同样是用炼金技术停止死侍化进程，顺便保鲜。我这绝对是合理怀疑。”

    “除了没有名字这一点外，另一个疑点是埋伏者的实力。两个超级死侍带着兵团，很强就是了，但如果派出者是奥丁，就非常不合理。

    奥丁不是动漫里那种有规律送经验的boss，他的出手就该是一击必杀。

    我们所知晓的，他第一次出手是袭击子航的父亲，胜券在握；

    第二次同样是在高架路截杀，投掷昆古尼尔作为绝杀；

    第三次是猎杀康斯坦丁，如果不是路明非、诺顿两个意外因素，他必胜。

    相反，猎人网的袭击中虽然同样出现了尼伯龙根，但一没有留下奥丁烙印，二是对我们的实力判断不准。如果是奥丁，他应该知道这种埋伏杀不了我。”

    “但以猎人网和奥丁的联系，从逻辑上说，奥丁这种比龙王更强的生物，就应该是他们的首领。”

    罗隐点点头。这是正常的逻辑，但与目前的事实不符。

    “如果我是奥丁，力量比初代种还强，手里昆古尼尔扎谁谁死，那我完全不用养个猎人网。

    我杀人事必躬亲，不就出个差吗。今天戳昂热，明天戳汉高，不用一个月，奥丁就可以登基称帝了。

    重新分析奥丁和猎人网的行为模式，你会发现两者正好相反，又互补。”

    罗隐一挥手，调出猎人网和奥丁的电子档案。

    “奥丁，现身频率极低，藏在阴影中独来独往，力量极强；猎人网，活动频率极高，公开地成群结队，成员实力良莠不齐。

    北欧神话中，奥丁坐在宝座上，他的肩头停着两只渡鸦，胡基（Hugin，思想）和穆宁（Munin，记忆）。

    每天破晓，两只渡鸦便从奥丁肩上飞离去往人间，看遍世间万物，听闻天下诸事，与生灵和死物共语。

    夜晚临近，归来的渡鸦又落到奥丁肩上，在他耳边为他讲述它们的见闻。

    神话中奥丁养鸟的目的是为了获取人间的信息，而猎人网就可以解读为他的渡鸦，人间的观察者和代行者。而奥丁自己......”

    “他的力量受到了限制。”

    苏茜说道。

    “奥丁献祭一只眼睛，在世界树上倒吊九日九夜，获得了卢恩文字的知识。

    简单来说，他在世界树上献出了什么，又得到了什么。”

    “就是如此！从直觉上说，我觉得他失去了大部分自由。

    尼伯龙根也被炼金术士视为龙王的宝座，奥丁坐在宝座上听取渡鸦的消息，或许是因为他这个君王被钉在了王座之上，无法离开。”

    “但这些只是结合神话的解读。北欧神话同样也说，奥丁在诸神黄昏，死于魔狼芬里厄之口。”

    楚子航补充道。

    “这也是我想说的。诸神黄昏这个最重要的篇章，宣告了神话的终结，新时代的开始，神和怪物都一同死去。

    但想通这一点，其实并不难。”

    罗隐小小地卖了个关子。

    “现在奥丁活得好好的，还派女武神和这些小渡鸦出来害人，天天炮制死侍。

    或许，北欧神话，讲述的就是当下时代，而非诸神的旧事。我们正处于世界树半荣半朽的时代。

    黄昏之日尚未到来，奥丁于人间布置人手，在神国修建英灵殿。耶梦加得，芬里厄，海拉还未挣脱束缚，尼德霍格也没吃完树根。

    而诺顿和康斯坦丁之名在北欧神话中没有出现，因为他们本该在开篇死去，无论死于人类还是奥丁之手。诸神的争斗，没有他们的篇章。”

    好像听到了什么不得了的猜测。地下室中的气氛有些沉重，这时候大家一般需要一只活蹦乱跳的路明非号吐槽机。

    “这些都只是猜想。目前有价值的情报，第一，奥丁不能频繁动手。第二，猎人网和奥丁之间，情报存在延迟。

    他们之间的沟通可能是周期性的。不断剪除奥丁的爪牙，或许就能跟随渡鸦找到老巢，挖出奥丁的老底。

    至于老楚啊，过两天你也吃点龙骨吧，把血统上限再提一提。”

    “参孙的龙骨？被康斯坦丁发现了怎么办？”奥莉薇娅提醒道。

    “那么大的龙骨，少吃点没关系。真要被发现了，就说是卡塞尔学院派人偷走的。”

    罗隐开玩笑地说道。他心底，还有个惊悚的猜测没有说出。

    奥丁能消去他的名字，篡改所有人的记忆。

    那么，奥丁使用过多少次能力，如今的世界，究竟被“修改”过多少次？

    是否，曾有重要之极的人，被这个世界遗忘了？

    ————————————

    《起源》的资料片《肮脏的王座》已上线大半个月，本来就大得离谱的游戏地图，又将整个霓虹加进去了。

    玩家们来到繁华的东京大阪，于是开发商又能狠狠地卖一波游戏时装。

    日本分部已经数次警告、叫停《起源》，因为游戏对蛇岐八家的刻画实在太还原了，明面上有的组织机构一个不少。

    但并没什么效果。没有人，可以阻碍罗老板捞钱。如果不照抄原版的话，难道让他自己花时间去设计吗？

    知道搞原创有多累吗，照抄就能狠狠地恰烂钱，谁傻了吧唧地去搞原创啊！

    另一个让玩家们十分不满的点，在于分部的剧情主线，他们根本改变不了。

    学院，本家和猛鬼众，无论加入哪一方，宏观计划都已经确定，他们只能在支线任务中小范围改变剧情。

    为了平息部分玩家的怒火，顺便再小小地恰一波钱，罗老板火速开放了新宿区和银座某些店面的营业，比如玉藻前和高天原。

    游戏卡顿可以不急，技能平衡性调整可以不急，但这些店一定要快点开门。

    为了提升店内服务的真实性，保障玩家的游戏体验，没有人知道，撒玛利亚在9月份看了多少纪录片和小电影。

    罗隐坚信自己是新型精神娱乐业的先驱，他已经牢牢抓住了这个赛博时代的未来。

    全真梦境，才是这一行业的终极形态。什么人体工学，3D眼镜，AR增强，不值一提。

    新功能刚一上线，就遭受了无数玩家的口诛笔伐。但根据后台的营业额显示，大家的大脑都很诚实嘛。

    不仅营业额爆炸，连针对游戏的投诉都少了一大半。你们在赛博风俗店氪的每一笔金，都在为撒玛利亚人的屠龙事业添砖加瓦。

    看着撒玛利亚提供的用户游戏时长分布，罗老板莫名联想到在实验室中流连忘返的老头滚动条玩家。

    ......

    绘梨衣意识到，她接到游戏隐藏任务了。

    游戏中的内三家，是原，平，三上。

    原家家主是个喜爱偷偷穿女装的美男子，原稚女，他的哥哥则是猛鬼众的头领。平家家主去世两年了，三上家则最为神秘，玩家从未见到过三上家的成员。

    绘梨衣接了一个学院的潜入侦查任务，从神社后山潜入了本家腹地，但在岔道上走错了路，来到了一处幽静的楼阁前。

    悄声翻过围墙，穿过溪水和竹林侵入楼阁，绘梨衣发现其中只有一个在看《迪迦奥特曼》的银发少女。

    看到大古和古代武士井田井龙一同击败了宿那鬼，少女有些生气地点开了下一集。

    银发女孩转过头发现了绘梨衣，不仅没有害怕，反而很是惊喜。

    她的容貌，大概有三分像我。绘梨衣扶着下巴，揣摩着这个游戏角色。

    女孩掏出笔记本涂画，递给绘梨衣看。

    “我的名字，是三上绘梨子。”

    你礼貌吗？

    三上绘梨子对她发出了请求。A，带她翘家；B，陪她打游戏；C，多来陪她纸上聊天。

    不能说是高度相似，只能说是一模一样。

    绘梨衣并不知晓，所有玩家中，只有她能接触到绘梨子，接到绘梨子的任务。在罗隐的游戏策划中，这个支线剧情叫“我救我自己”。

    绘梨衣选了C。她记得那时的自己，最期待的是能有个朋友一直陪在身边。哥哥总是很忙，工作压力大，而老爹给她的感觉，如今回想起来，总是有点奇怪。

    【三上绘梨子的好感度+20】

    上杉绘梨衣：？

    这是什么奇怪的剧情走势。

    她陪绘梨子看了一集奥特曼，约好两天后同一时间再见。

    绘梨衣楼阁溜出，思索着如何攻略这个篇章。

    游戏中并不存在潘多拉装置和神秘组织，而她将从玩家的视角，自行解码东京的谜团，并挽救一切。

