    他心底惦念着，不知她回到器族，如今过的怎么样了？

    虽然他与剑沫萍认识的时间不算长，甚至是因为她跟自己妻子长得非常相似，这才有了更多的交集。

    但他们却一起经历了生死，他无法否认自己心中对剑沫萍有的那一份喜欢。

    不过，一想到这里他便有些痛心，原先他什么都想要，可越是成长，他便发现有时候鱼与熊掌，真的不可兼得。

    当他开始与长生殿正面对抗时，他就知道自己无法回头，而与剑沫萍的交集，也只会带给对方危险。

    但他的心中依然有一份期许，这份期许源自他曾经看到的那一抹镜像。

    “等等我，再等等！”

    易阡陌心底想着，渐渐平复了情绪。

    鱼初见似乎也察觉到易阡陌有些不对劲，她对眼前的青年也越加好奇。

    在她的世界里，感情这种事情是多余的，因为追寻天道的路，是不允许夹杂着丝毫的感情，那只会让自己陷入无休止的心魔当中。

    但眼前的修士跟她所见的任何修士都不一样，他的眼中时刻透着那种，让她为之鄙夷的情感，他甚至有时候会控制不住自己的情绪。

    她甚至好奇过，这家伙是怎么修炼到现在的，而让她更不可思议的是，最近见到东门吹牛时，她竟然也在东门吹牛身上，感受到了这种情绪，这让她很是不解。

    在她心底，东门吹牛是一个不逊色于自己的对手，可她却没想到，东门吹牛竟然堕落到了这种地步。

    次日，人世间的舰队终于包围了过来，不过，在正面的舰船只有一百艘，但在临渊城四周的海域，还有更多的舰船在游弋。

    临渊城如临大敌，防御阵法在霎时间打开，但城内的修士，似乎并没有过于紧张，因为他们并不知道人世间真正的可怕之处！

    在他们看来，他们十万修士联手，在城内只有区区数千修士时，都攻布下的地方，如今有了十万修士坐镇，人世间又如何能够攻下？

    城主府，此刻打开了一扇虚空之门，这一扇虚空之门比此前的更加稳固，第一个走出来的，果然是东门吹牛。

    紧随其后的便是嬴驷。

    而此刻，在城主府内，聚集着这座城内，最顶尖的一批战力，当看到眼前的虚空之门出现时，在场的修士都有些吃惊。

    从一开始，他们都以为易阡陌只是一个人，所以他们才会那么轻松的定下契约，但现在看来，好像并不是这样。

    不过，当东门吹牛走出时，在场的巨擘，都很吃惊，他们并不是全部都认识这位来自长生殿的使者，但眼前这人的气度，却给他们一种极强的压迫感。

    当凌玉恒说出东门吹牛的身份时，在场的修士都怔住了？有那么一瞬间，他们甚至觉得完蛋了！

    他们把东门吹牛，当做来杀易阡陌的，而面对长生殿，他们不敢有丝毫反抗。

    只有冠宇很平静，因为他早就见过了东门吹牛。

    所以，在东门吹牛没有出手，反到是跟易阡陌聊的很兴起时，在场的修士都很吃惊，心想易阡陌不是跟长生殿作对的吗？

    怎么现在跟长生殿的使者，打的如此火热？

    正当他们不解时，东门吹牛说道：“从现在开始，临渊城在我的庇护之下！”

    仅仅只是一句话，就像是一记强心针，在场的修士都像打了鸡血一样，甚至连朝歌和迦南，都有些不可思议。

    在他的庇护之下，这也就意味着，在长生殿的庇护之下，有了长生殿做后盾，这天底下谁敢招惹临渊城，谁敢招惹他们？

    只有鱼初见不信，长生殿虽然一直想要将九渊魔海纳入命运轮盘的覆盖之下，但绝对不可能招降一个龙族为长生殿办事。

    又或者说，一个龙族绝对不可能为长生殿办事，除非易阡陌愿意把龙魂献出！

    眼前的事实是，两件事都没有发生。

    鱼初见到也很配合的没有说什么，毕竟这对于她来没什么好处，但她确定了一件事，那就是东门吹牛确实已经被易阡陌给“说服”了。

    她的注意力，没有放在东门吹牛身上，反到是落在了身后跟来的嬴驷身上。

    当东门吹牛说出这句话时，在场的修士都以为嬴驷也是来自长生殿，尤其是嬴驷身上的那股气度，显得别具一格。

    当他的目光扫过众人时，丝毫没有自身修为在对方之下的胆怯，反到是有一股凌驾于众人之上的威严。

    易阡陌紧随着说道：“从现在开始，他便是临渊城的新任城主，他的话，就是我的话，你们要放在心上！”

    在场的修士虽然有些意外，但在“长生殿”的光环加持之下，他们丝毫没有抵触。

    冠宇和凌玉恒反应最快，几乎是在第一时间表态，支持了这位新任的城主，其余修士也纷纷跟进。

    在他们看来，跟着易阡陌混，主要还是为了万寿丹，但跟着他混不稳当，所以这一刻，他们都觉得易阡陌背叛了自己的老师，投诚了长生殿！

    现在这位新来的，就是来接管临渊城的，而他们，从此以后都是跟着长生殿混了。

    只有鱼初见的眼中对他们透出了可怜，却没有同情。

    嬴驷就任城主后，直接说道：“自即日起，我的人会进来接管临渊城，为了对付人世间，我所有修士无论修为高低，都必须接受新的安排，赢了，你们便是这座城未来的主人，输？我们不能输！”

    他的话语里，透着极强的压迫感，可出人意料的是，这些桀骜不驯的家伙，竟然一个反对的都没有，纷纷附和了起来。

    交代了事情后，嬴驷便将他们全部赶了出去，让他们去通知自己的手下，这件事势必会惊动整个临渊城。

    他们走后，东门吹牛便开始稳定眼前的虚空之门，他将阵门移动到了别处，日后这里将作为通往琉璃岛，中央龙城的通道。

    当虚空之门，强化成虚空阵门后，已经是半日之后，来自盘古族的军队，从阵门中一列列的走了出来。

    看到这一幕，一旁的鱼初见满脸吃惊，这些身着战甲的修士，一个个都气度不凡。

    更重要的是，他们的身上都有着跟嬴驷一样的气质，虽然没有那么强，却相差无几。

    而让她吃惊的真正原因是，这些军队竟然带给了她极大的压迫感！

