血狼王，从某种程度上来讲，那可是比他爷爷还要厉害一头的狠人。

　　毕竟，人家血狼安保公司是一个整体，英雄会虽然强大钱多，但怎么说也是由多个世家组成的。

　　单个比的话，不管是金家还是另外两家，亦或者说是外省的顶级家族，都没发法跟血狼安保公司相提并论。

　　而他金无敌，比起这样的人物来，段位自然更是低了不少。

　　如果能看到血狼王被帝世天调教，他心里肯定会舒服一大截。

　　而血狼安保公司这边，血狼王一行人虽然看起来来势汹汹，一个个波澜不惊，实则内心早已经翻起来惊涛骇浪。

　　相比知道帝世天身份的血狼王，在他身后的的一些人，更是震惊的难以言喻。

　　一二三…

　　三位三星上将，竟然同时出现在了这个看似不起眼的宴会上。

　　那么这场宴会的主办人，身份又该是何等的大。

　　怪不得有着七重天修为的顾亮军都被虐成了这个样子。

　　这不是没有道理啊。

　　“老狗，你是来找帝某给手下报仇的？”这个时候，帝世天看着血狼王开口了。

　　听到这句话，血狼王停下脚步，如果是别人敢如此称呼他，绝对会被剁成肉酱，但帝世天。

　　他想了想，呵呵，还是算了吧。

　　血狼王双手交叉在前，对着帝世天深深的弯下腰来，“不，莽成是来感谢您的。”

　　一句话落，金无敌差点气死，你个狗日的就不能稍微硬气一点？

　　北海这边经过了再三的震惊后，对于这一幕也已经习以为常，毕竟，是帝先生嘛，让血狼王低头也不足为奇。

　　而血狼王身后跟着的一群人，却是再次瞪大了眼睛。

　　这个看起来年纪不过三十的年轻人，究竟是何方神圣？竟然能让血狼王如此对待？！

　　“怎么说？”帝世天双手负于身后，整个人淡定到了极点。

　　“请先容我向三位将军问好。”

　　莽成露出一个抱歉的表情，然后看向宁致远他们，“宁将军好！庞将军好！孙将军好！”

　　一连三问，从态度上挑不出任何毛病。

　　“别搞这一套，有什么话赶紧说，说完赶紧带着你的人走，我告诉你，别玩花样！”宁致远眼中精光闪闪，言中警告的味道毫不遮掩。

　　“您放心！”莽成点了点头，玩花样？他还真不敢。

　　单一个宁致远，就足以在西境之地将他玩的体无完肤。

　　更可况，还有一个帝世天呢？

　　他还没忘记自己的四根手指是怎么断的。

　　“行了，说重点吧。”帝世天没有给莽成更多的时间，毕竟宴会还要进行下去。

　　“把人带上来！”

　　莽成点了点头，然后对手下吩咐道。一行血狼的人没有半点犹豫，直接提着顾亮军几人毫不留情的扔在了地上。

　　“这几个人，早在三天前就已经不是我血狼的人了。”

　　“这么说，你是来撇清关系的？”帝世天嘴角微微上扬。

　　“不，您别误会！”看到帝世天面部表情的变化，莽成心里一突，赶紧说道。

　　“说来惭愧，这个人，不久前还是我的亲信之一，可惜的是，他**太大，最后背叛了我。”

　　“而那个女人，曾经也是我的女人。”

　　说到这里，帝世天能够感觉到莽--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)成的脸色明显狰狞了一些。

　　莽成接着说道：“顾亮军联合这个婊子，里应外合想要将我置于死地。

　　要不是我实力强大，恐怕还真找就着了他们的道。

　　最后，我派人对他们进行追杀，可还是被他们逃出了西境。

　　这几天，我一直都在找他们，无时无刻不想将这几个杂碎处理掉，但您也知道，几年前您告诫过我，不准将手伸到西境以外的地方。

　　所以，我才说是来感谢您的，如果不是您的话，莽成恐怕也抓不到这几个杂碎！”

　　听完，在场众人都是恍然大悟。

　　看莽成的表情，想来所言不假。

　　堂堂血狼王，如果真要撇关系的话，也不至于用这般让自己损失颜面的理由。

　　毕竟，那可是头上一片绿，是所有男人都无法忍受的痛。

　　再加上顾亮军之前的反常，那般境地偏偏求着不让联系血狼的人，恐怕，事情还真就莽成说的这么回事。

　　“行了，那你打算怎么感谢我？！”帝世天点了点头，对莽成所言的也没有什么怀疑。

　　听到这句话，不远处看热闹的金无敌突然笑了起来。

　　这头老狼，今天要大出血了！

　　莽成愣了一下，随即笑道：“不知今天，是哪位庆生？！”

　　显然，他进来的时候已经看见了酒店外各种与生日有关的装饰。

　　“我干女儿！”帝世天道。

　　闻言，莽成目光也是注意到了站在三老身边的古诗诗。

　　好精致的小姑娘。

　　只此一眼，莽成就将小家伙的相貌牢牢记在了心中，当然，并不是因为他有什么歪心思。

　　仅仅是，将小家伙列为了绝对不可得罪的一类人。

　　虽然，这有些可笑，毕竟现在的小家伙还是一个刚满七岁的孩子。

　　但关系到帝世天，莽成不得不这样想。

　　当代护国将军的干女儿，不过此般年纪就开始接触各界顶级的大人物，拥有常人难以想象的资源和人脉，没人知道现在这个孩子将来会成长到何种地步。

　　“小姑娘，祝你生日快乐。”莽成露出一个还算温和的笑容，送上了祝词。

　　出于礼貌，小家伙回了一声谢谢。

　　接着，莽成又从身上掏出一张卡，“稍后我会让人往这张卡上打一百亿，一半，是感谢您的。

　　另一半，是礼金。”

　　本来，莽成打算送个十亿就足够了，毕竟在场有谁会如此阔绰？

　　但仔细想了想，莽成还是决定一次性送出一百亿。

　　一来，是结个善缘。

　　二来，也搞通过这件事缓和一下与帝世天之间的关系。

　　虽然，顾亮军他们已经不是血狼的人，但怎么说也是他带出来。

　　如果帝世天不满意，被这么恐怖的存在盯着可是一件让人容易早白头的事。

　　可哪知，帝世天根本就没有去接他递出去的卡，而是道：“老狗，你诚意不足啊。”

　　不远处的金无敌听到这句话，差点没憋住一下笑了出来。

　　老子就知道会这样。

　　一百亿，塞牙缝呢？不，是没诚意。

　　想着，金无敌又脸色一卡，对身边的保镖小声警告道：“对了，以后别在本公子面前提诚意两个字！”

　　笑归笑闹归闹，这诚意二字可把他坑惨了。