    龙隐河河水倒灌之势非常凶猛，所谓水火无情，河水并不会以人的意志为转移，只要它能填满的地方就一定会淹没过去。

    就算是王城豪门的家主们，也只能看着这滔滔洪水将他们经营了上千年的基业给淹没。

    以前老百姓最羡慕豪门的朱门高墙，寻常百姓只能得一蜗居，而这些豪门坐拥着王城里最大的宅院，最好的景色，里面家奴来往间有时候甚至比外面的街道还有热闹。

    而豪门的后院，又如这喧嚣闹市里的世外桃源。

    只不过现在什么都没了，亭台楼阁全都毁于一旦。

    豪门家主们能怎么办？这就是战争啊。

    然而就在此时他们忽然看到吕树踏浪而行，朝着一个奇怪的方向去了，一开始大家还在好奇吕树要出去干嘛，结果下一刻有人反应了过来：“那不是剑庐的方向吗？”

    他们一抬头，竟看到天上有一柄云剑在凝结，与当初斩端木皇启的一般无二……

    这时候王城可没别的敌人了啊，剑庐大师兄这分明就是要斩吕树的云剑……

    只听吕树悲声高喊：“都怪我疏忽大意了啊，没想到大水冲了龙王庙！”

    这次去剑庐的只有吕树一个人，李黑炭站在内城的城墙上看着面前一片汪洋，他忽然琢磨道：“大王这悲意怎么有点假呢。”

    吕小鱼看了他一眼：“黑炭，你有一双善于发现的眼睛。”

    其他人没有跟着吕树过去，一方面是知道吕树敢这么过去肯定没什么事，自家御龙班直和剑庐的关系还是可以的，虽然大王这事干的有点缺德了，但不至于闹出人命嘛。

    另一方面是，这王城有禁空的禁制，他们也没法隔着护城河飞出去。

    其实吕树和吕小鱼他们最终决定将这里当成战场，也有借用这禁制的想法。

    吕树穿过王城这茫茫的汪洋来到剑庐门前，招呼也没打一声就穿进了云雾里，吕树来到剑庐之后看了一眼天空中随时可能落下的云剑，再看了一眼浑身湿透站在茅草屋顶的那些剑庐弟子……

    顾凌绯的衣服倒是没湿，但她脚下的黑豹都已经淹在水里了，一人一豹都冷漠的看着吕树。

    但这都还不算什么，眼看着水都快要漫过屋顶了，那些剑庐弟子连躲避洪水的地方都没有。

    最尴尬的事情就在于王城是禁空的，而剑庐在王城里面，要放平时这些剑庐弟子哪会担心洪水这种事情，可现在不一样了，他们没法飞……

    顾凌绯盯着吕树：“你知道你在干什么吗？”

    吕树插科打诨道：“我不都说了是不小心嘛！”

    “快点开城防水，不然我就让师兄劈了你那座内城，大家谁也别想好过！”顾凌绯怒道。

    吕树看着后台里面蹭蹭蹭高涨的负面情绪值，顾凌绯说话的时候他甚至还跟几个相熟的师兄师姐打了个招呼，这些人都是以前在吕树那里买过剑灵法门的，所以关系还算不错。

    吕树看向顾凌绯安抚道：“你看是这样，大家都是一家人，咱们有话好好说行不行？”

    顾凌绯冷笑：“一家人？那你说怎么办？”

    “这样，咱们各退一步，”吕树沉吟了两秒说道：“我不开城放水，你也别劈我的那座城！怎么样？”

    顾凌绯愣了半晌，总觉得这各退一步有点不对！

    “来自顾凌绯的负面情绪值，+748！”

    “去死吧！”顾凌绯彻底怒了：“你知不知道我剑庐的藏书草庐还在水里淹着？那里面的典籍有多珍贵你难以估量，这些书籍要是有什么闪失，我顾凌绯追杀你到天涯海角！”

    吕树听到这话就眼睛一亮：“原来你说这个啊，哈哈哈，我说出来你肯定很惊喜，你藏书草庐里的书，都在我这呢……”

    顾凌绯：“？？？”

    “来自顾凌绯的负面情绪值，+999！”

    吕树忽然发现，怎么自己说完之后顾凌绯好像更加生气了呢？

    正想着呢吕树时闪身一躲，顾凌绯抬手便是一道巨大的剑罡在水面炸开，没打着吕树，却轰得那些本就狼狈的剑庐弟子差点重新掉进水里去！

    顾凌绯冷声道：“我早就觉得不对劲，你这种人进了藏书草庐怎么可能空手出来？偷我剑庐典籍，你知道要付出什么代价吗？”

    “读书人的事情怎么能说偷呢，”吕树不乐意了：“我这不是替你保管吗？我要是不替你保管，这次不就遭了水灾？”

    顾凌绯一想，咦，好像是这么回事。

    只不过她马上反应过来这里面的逻辑漏洞：“这水不还是你放进来的？”

    “哈哈哈哈是吗？”吕树赶紧转移话题：“你看咱们是不是先把大家转移到什么地方去，你们后山能住人吗？”

    顾凌绯盯着吕树：“后山禁地，就是剑庐弟子也不能轻易踏足。”

    “那真是太好了，”吕树乐呵呵笑道：“你看是这样啊，我们那个内城地方还挺大的，要不你们搬我们那里去暂住一段时间……”

    顾凌绯都给气笑了：“原来打的是这个主意，这就是你的想法？”

    “不不不，”吕树哪能背这个锅：“是吕小鱼的计划……”

    结果说出吕小鱼这三个字的时候，顾凌绯明显愣住了，吕树看她神情，心中笃定姜束衣八成是跟这位剑庐大管家已经说了实话了。

    ……

    此时，张卫雨望着剑庐的方向还是有点不放心：“大王这孤身一人过去不会有事吧？”

    “当然没事，”吕小鱼浑不在意的说道：“不然我为什么会把内城修建成这么大的规格？”

    按照吕小鱼建造的这座内城规模来看，御龙班直在城墙之上仍旧显得有些稀少，所以说五千多人的军队其实弄个堡垒就好了，为什么吕小鱼坚持要弄一座城池呢？

    因为她知道这座城里到时候并肩战斗的人，不止御龙班直……

    张卫雨等人倒吸一口冷气，他们忽然发现眼前的吕小鱼才是最深谋远虑的人啊，只不过还有点不对劲，张卫雨回头看了看城池的规模好奇道：“您等的人可不止剑庐那么点吧……”

