
　　“我...我来东京大学关你什么事。”

　　“我想来就来，你管这么多干嘛？”

　　“反正不是为了你。”

　　香取千鹤突然被这么一问，瞬间就慌张了起来，连忙傲娇地说道。

　　她绝对不会让这个家伙知道自己来东京大学是为了跟他上同一个学校。

　　她那爷爷知道她偷偷报考了东京大学之后，气得胡子都竖起来了。

　　“那也是。”

　　永山秀点了点头说道，这个香取千鹤去哪里读大学跟他都没什么关系。

　　不过这香取千鹤也来了东京大学，那今年剑道的所有炼气天才都到了东京大学，其他大学一个顶级剑道的天才都没得到。

　　但剑道方面的顶级天才他们没有得到，那其他方面的武道天才应该还是能得到几个的。

　　“你们两个是什么关系？”

　　香取千鹤看着永山秀和毒岛冴子这亲密的两人问道。

　　“这关你什么事情？”

　　“莫非你喜欢秀君？”

　　毒岛冴子一脸坏笑地看着这个香取千鹤说道。

　　“怎么可能。”

　　“哼随便你们了。”

　　香取千鹤别过脸去，开始有点慌张地摇了摇自己手中的纸扇。

　　“那三个就是剑道的天才吗...”

　　“听说这个永山秀已经武道五段了，这天赋也太可怕了。”

　　“另外两个天赋也绝对是天才级别的，果然还是剑道天才辈出啊...”

　　“这家伙太幸福了，竟然能有两个美女相伴。”

　　班级里的其他同学看见永山秀他们三人议论纷纷地说道。

　　剑道作为最热门的武道之一，他们这三个剑道天才自然是会被大部分人熟知了。

　　更不要说这永山秀可是个已经武道五段的炼气者，这在大一是没有人能够做到的，更加恐怖的是这家伙是从高二就跳级上来的，年龄还比他们小一岁。

　　如果他们知道现在永山秀的修为已经来到了武道六段，真实实力能够媲美武道八段的话，恐怕他们会把下巴都惊掉下来。

　　班级里面差不多有一大半都是武道三段后期的炼气者，而武道四段的只有寥寥数个。

　　能拥有武道四段实力的基本都是热门的武道项目，但是像剑道这样人才辈出的武道还真是没有。天籁小说网

　　原本永山秀还以为东京大学的大一武道班会出现四段多如狗的局面，但是现在看来能在刚上大一就拥有武道四段的炼气者还是十分少数的。

　　就在大家等待的时间，一个穿着OL装的成熟女性走了进来。

　　“各位大家好。”

　　“我是你们高鹤鸣。”

　　“也是你们武道理论课的老师。”

　　“希望今年大家能多多指教。”

　　高鹤鸣托了托自己的眼镜对着台下的学生缓缓说道，不过大部分人都没有在乎她说什么，都是在继续自己的修炼。

　　不过这高鹤鸣倒是没有什么愤怒或者什么负面情绪，毕竟她十分清楚台下这些人的高傲。

　　能考入东京大学武道专业的人基本上都是人中龙凤，在各种的武道领域都是绝对的天才。

　　所以他们性格就算高傲一点也正常，她也没有太过在意。

　　反正到了东大之后，现实会慢慢将这些人的高傲给磨平。

　　毕竟在这里天才是最多的了，总有人会比你更优秀。

　　除非你是优秀到别人无法企及的地步，就如同永山凛那般。

　　如果天赋到了那种地步，那就算在高傲，再怎么看不起别人，那也不会有任何人说什么。

　　毕竟拥有那种天赋，基本上当代所有人都会被压下去。

　　“今天由于是第一天上学。”

　　“那我们就例常举行一下班会吧。”

　　“现在我们来选一下班长和班级委员。”

　　“有兴趣的同学请尽情举手自荐。”

　　高鹤鸣对着台下的同学缓缓说道。

　　听到这高鹤鸣的话之后，台下的同学基本上是无动于衷的。

　　如果是其他专业的话，应该有不少人会自荐当上一些职位，让自己的履历变得更加好看一点。

　　但是在武道专业，这些东西都是虚的，根本没有什么人在乎。

　　毕竟武道专业跟其他专业不一样，只有实力才是最重要的。

　　只要实力足够强，那就算是没有任何其他经历也无所谓。

　　而且与其浪费时间去做什么班长班级委员，那还不如花多点时间去修炼。

　　只要能拥有豪级的实力，不仅自己能够受人敬仰衣食无忧，还能提升自己家族的实力。

　　在这里几乎所有人都是以成为豪级高手为目标的，但是能达到的人可不多。

　　“看来没有人愿意自荐呢。”

　　“那就由我来选吧。”

　　高鹤鸣见状也没有奇怪，毕竟往年在武道班想要找到班委也是一件难事。

　　“那边被美女簇拥的男生。”

　　“既然你长得这么帅，那就由你来当班长吧。”

　　高鹤鸣指着坐在后面的永山秀微微笑道。

　　她自然不是随便叫一个人来当班长了，对于这个绝世天才作为班主任的她自然有所了解。

　　能进武道班的人基本心气都十分高傲，如果让一个普通的人来当班长的话恐怕没有什么人会听话。

　　但是让这个天赋和实力都是最强的学生来当这个班长的话，那其他的同学也不会敢说什么。

　　听到班主任的话之后，所有人都看向了这个永山秀。

　　不过当他们看到永山秀身边坐着两大美女之后，还是十分羡慕嫉妒恨的。

　　但他们也不敢说什么，毕竟这个是拥有武道五段实力的狠人。

　　要是得罪了他的话，恐怕会被他狠狠打一顿。

　　他们可是听说过这家伙在高中的时候可是个一言不合就会暴揍对方的不良少年。

　　而且被揍了他们还不敢还手，毕竟这家伙还有个全校最强的姐姐。

　　要是这家伙告状的话，那他们在学校恐怕不会有什么好日子过。

　　永山秀被指定为班长倒是有点疑惑，毕竟他可没有想过自己能当上班长，但他还是很快就镇定下来。

　　“老师，当班长可以。”

　　“不过如果是浪费时间的麻烦事情。”

　　“那恕我不会选择接受。”

　　永山秀十分平淡地对着这个班主任说道，完全没有当老师的跑腿的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第234章 班长？免费阅读。https://xs.23sk.com 