    第1006章少打你一次

    他一手拎起还在揉着眼睛，哇哇大哭的小萝莉。

    二话不说，冷着脸，转身直接就下了楼，然后让人开车去医院。

    等一系列的身体检查做完，确认没什么问题后，陆君寒冰冷的神情才稍稍好转，但周身的气压还是很冷很沉。

    没一会儿，见从检查室里出来的小姑娘眼眶还是红红的，陆君寒看了她一眼，抿了抿薄唇，手伸进西装口袋，将之前拿走的那只兔子姐姐，塞进了她的怀中。

    小萝莉看着那只兔子，又看了看还在生气的爸爸，眼泪又忍不住啪嗒啪嗒的落了下来。

    陆君寒看她一眼，抿唇问：“又哭什么？”

    小萝莉揉着眼睛，委屈的不行：“爸爸，爸爸你刚才凶人家，可凶可凶了，人家好难过的……”

    陆君寒面无表情的看她：“我之前有没有说过，陌生人给的东西不要收？”

    小姑娘吸了吸鼻子，点点头，哽咽说：“……有。”

    陆君寒淡淡道：“但你是怎么做的？”

    “梨梨、梨梨收了阿姨的东、东西，”

    小姑娘抽抽搭搭的，“可是，可是阿姨说，是妈妈让她来的，她不是陌生人啊……”

    陆君寒：“那是她骗你的。”

    小萝莉眼睛瞪圆了。

    陆君寒打算直接从根源解决问题，他轻描淡写的说：“其实有件事没跟你说。”

    陆君寒：“你妈妈其实已经死了。”

    小姑娘眼睛瞪的更大了。

    陆君寒淡淡的：“所以，之后不管谁说她是你妈妈派来的，这人都是坏人！知道见到坏人之后该怎么办么？”

    “知道！”

    对于这个问题，小姑娘显得很有话说，她掐着怀里兔子姐姐的脖子，小肥脸一脸严肃又凶狠的说：

    “我先打她的头，再打她的屁.股，把她打哭，等她哭的可惨可惨了，都快要哭死了，就让她去罚站！然后不给她看动画片！气死她！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    小小姐你这是在说坏人还是在说你自己呢？

    不过，好歹小小姐没像之前刚来陆家时那样，看到坏人就要拿刀杀了他们了。

    现在只是让坏人罚站，说明，陆少这大半年，以身作则的“慈父”教育，还是有点效果的吧？

    陆君寒直接给了她一记：“错，是马上过来找我。”

    “人家才不找你呢！”

    小萝莉抱着头，小鼻子哼了哼，记仇的说：“你老是打人家！”

    陈烁立马捂着眼，总觉得下一秒，陆少肯定又要开始暴力镇压，再打小陆梨一顿，打到她屈服为止了，但让他没想到的是——

    陆君寒这次难得的让步了，他掀了掀眼皮，“行，只要你来找我，我就少打你一次。”

    “真的吗？”

    小萝莉将手放下，眸光亮晶晶的跑过去：

    “爸爸你真的会少打人家一次吗？”

    陆君寒淡淡点头：“嗯，说到做到。”

    小姑娘抱着兔子娃娃，直接欢呼了一声。

    “爸爸，你对梨梨好好哦。”

    陆君寒揉揉她傻乎乎的小脑袋：“嗯，知道就好。”

    陈烁：“……”

    陆少的担心是对的，小小姐真的看上去就不太聪明的样子，而实际上，也确实是不太聪明的样子。

    尤其是面对陆少的时候，智商直接等于零。

    ……

    三人没多久，就从医院重新回到了办公室。

    陆君寒之前发现了监控视频的不对，直接中断了会议。

    去医院的途中，陈烁用手机打点疏通。

    最终，将会议推到了三天后的同一时间段。

    会议不用再回去开了，陆君寒现在倒是空闲不少。

    陈烁将那指甲油妥善处理了，转头又看到茶几上，兔子妹妹的脚上也涂了不少的指甲油。

    戴着手套，大步过去，正准备将那只兔子一起扔了处理了。

    系统：“……”

    系统没想到，会这么出师不利，它连一句话都还没跟陆梨说，就要被处理了。

    它心里着急，可又不能动弹，免得被陆君寒发现异常。

    但就这么被扔，它又实在不甘心。

    然而，下一秒，系统直接就松了口气。

    因为那边的小姑娘见陈烁要把兔子给扔了，顿时就急了，转头眼巴巴的看着陆君寒道：

    “爸爸，这个是兔子妹妹，不能扔的，扔了兔子姐姐就没有妹妹了！这样的话，兔子姐姐它会很可怜很可怜的……”

    陆君寒冷血无情：“它可怜关我什么事，又不是我可怜。”

    兔子姐姐：“……”

    系统：“……”

    陆梨现在的气运很高，甚至还有了言灵者的征兆了。

    只要她想，事情基本上都能成。

    “心想事成”一词无疑是为她专门打造的。

    因此，只要陆梨很想它留下来，哪怕陆君寒再不愿意，总会有种种外界因素，逼陆君寒同意，或是让陆君寒不得不同意。

    比如说。

    等会外面就会有人找陆君寒要商议急事，或是陆启东、宋清婉出了什么大事，需要陆君寒亲自出面——只要被这么一打岔，它自然不会被扔了处理了。

    于是，见陆梨这么急迫的想这只兔子留下来，系统顿时就放心了。

    有陆梨在，不管陆君寒如何无情不动摇，最后它还是能安全留下来的。

    这就是言灵者的威力。

    果然，小陆梨不忍心的，看了看自己怀里可爱的小兔子，可怜兮兮的说：

    “爸爸，求你了……”

    陆君寒在原则和安全问题上，向来不会让步。

    他直接打断：“不行。”

    小萝莉鼓着脸，一把将手里的兔子姐姐也扔进了陈烁的处理袋里：“哼，不行就不行！”

    小姑娘最终还是听了爸爸的话。

    系统看到她这迷惑的行为，十分不解：“？？”

    下一秒，就见小萝莉严肃的对着袋子里的兔子姐姐，奶声奶气的说：

    “兔子姐姐，你别怕哦，人家是不会让你没有妹妹的，所以，你就跟你妹妹一起被扔掉吧，这样你就不会可怜啦……”

    系统：“？？？？”

    系统简直卧了个大槽！

    它以为陆梨会想办法把它留下，没想到，就这？

    没把它留下不说，还扔了另外一只蠢兔子进来！

    有没有搞错？！！！

    陈烁倒是习惯了小姑娘诡异的思维逻辑，他非常淡定的收起袋子，笑眯眯的开口说：

    “小小姐，你做的决定是对的，它们两只兔子在一起，一定会过的很快乐很快乐的。”

    小萝莉重重点头，严肃说：“嗯，人家知道的。”

    系统：“…………”

    不，它并不快乐。

    它还很想打小孩。

    ?  ?【不知道你们有没有发现，梨梨其实对爸爸是很笨的，因为她太相信自己爸爸了，爸爸说什么她都觉得对，所以看着就笨了，可是这才是女儿，完全依赖爸爸，但她对陌生人不是这样，对陌生人虽然天真，但却不傻，就像温尔万人迷，女神脸，可梨梨一眼就知道她其实很丑很丑，梨梨会相信温尔，也是因为妈妈啊……就像她相信爸爸一样，觉得爸爸妈妈是不会害她的，她的逻辑就这么简单。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

