    这回，冯保底气足了些。

    针工局保障皇室，权贵，大臣礼服，朝服，常服等，还有兵仗局，御马监等等。

    这些可不只是为内廷服务，朝廷，乃至地方，多由十二监，八局，四个司供应。

    也就是说，内廷算是半个国企，虽然从地方摊派物料，却也是为了生产供应给国家，并不只是服务机构。

    把这些跟朱翊钧解释的细致。

    “那地方上有多少太监？为这些办差的工匠役夫又有多少人？”

    “想来不下十万。”

    冯保给不出准确的数字，先不论各地当差太监，各皇陵值守太监就没有各定数。

    “大伴，今年户部从田赋中划一百万两银子给内承运库，这么大笔银子，朕却看不到影子，还没进库就被支了出去。”

    朱翊钧向冯保哭穷。

    冯保拿不出解决办法，巧妇难为无米之炊。

    “如今，朕也没钱了，养不起这么多人，大伴啊，宫里朕是最信任你的，旁人我信不过，所以这件事朕交给你去办，宫里今年裁减一千人。”

    冯保动了动嘴，最后还是忍住了。

    “每年裁减一千，减半为止。”

    又把言官谏言，要求裁减宫中的奏疏给冯保看，“朕这次合了他们的心意，希望勿要再来扰朕。”

    世界上哪里有十全十美的好事，为了自己的利益，必然要牺牲一部分人了。

    崇祯裁减驿站，出了个李自成。我裁减年老体衰，更弱等的太监，想来不会出太大的差错吧。

    朱翊钧瞅了眼身侧，新来的七位精神气饱满的小太监，年轻气盛忠心耿耿啊。

    冯保又惊又急，自己真要是办了，岂不是得罪所有人，不办的话，又得罪皇帝。

    “皇庄和皇店今年收入怎么样？”

    “圣母的宫庄粒子银，由户部征收，移交给内承运库，王大家直接运去了东裕库，奴婢没有过问，并不清楚。”

    “去叫王蓁来。”

    小太监出去寻王蓁，王蓁好奇，皇帝为何找他，小太监想了想，告诉王蓁，皇帝问了冯保宫庄粒子银的事，冯保答不上来。

    王蓁皱眉。

    皇庄皇店的事，乃圣母所管，皇帝突然问起，难道打起自己母亲的主意？

    进了乾清宫阁楼，放眼望去，竟全是摆放整齐的奏章，书籍，偌大的一个地方，竟然显得拥挤。

    王蓁仔细看去，每个格子都有标签，或注明年份，或注明类别，还看到了正德年间的奏章。

    皇帝才十岁，竟然如此勤奋好学，老太监王蓁内心陡然敬佩起来，上前磕了头，果然，皇上问起了皇店皇庄的事。

    “天顺八年，以顺以县安乐里板桥村太监曹吉祥抄没地一处，拨为宫中庄田。

    .....

    成华间，设宝抵县王浦营庄田。

    弘治间，设丰润庄田。

    ……

    弘治十八年，设大兴县十里铺皇庄，大王庄皇庄，深钩儿皇庄，高密店皇庄，石婆婆皇庄，六里屯皇庄，土城庄皇庄。

    ……

    正德元年，设昌平州苏家口皇庄。

    ……”

    老太监王蓁回答的呆板，竟然都背了下来。果然，生母如此重视这老太监，也不是没有理由的。

    “怎么还有查抄太监的事。”

    王蓁解释，往年经常会赐太监田地，每次赏地数百顷到数十顷不等，有太监犯事，也会被罚没所赏赐。

    祖卖儿田不心疼啊。

    朱翊钧一脸不豫。

    王蓁不明白皇帝为何突然不高兴了，没想到是因为这事，这些赏赐，对比藩王就藩的赏赐土地，大巫见小巫。

    “今年黄庄收成怎么样？”

    “颇丰。”

    老太监回答的简单，也不知道是故意的还是无心的，朱翊钧脸抖了抖。

    “那皇店有哪些？”

    “皇店自京师，以至通州张家湾，卢沟桥，河西务，临清，大宁等各处都有，主要为宝和，和远，顺宁，福德，福吉，宝延六店，由张隆，齐栋管事。”

    “今年收益如何？”朱翊钧好奇，前些时日生母一下子拿了五万多两银子去修桥铺路，说是积德行善，后来又说要修庙。

    “总账目文书房还在清算，奴婢还没来得及细看。”

    “呈上来，朕要看。”

    王蓁领着李现，去了文书房，文书房核算账目的太监们，听到皇上要看今年的账目，几位管事太监亲自前来整理。

    “列个详表就好了。”

    李现不耐烦，上前亲自操作，写了一张单子，把诸多事项，一列列记下，后面在备注数量。

    “此法简洁，李家好才智。”管事太监拍着马屁。

    “这是皇爷想出来的主意。”李现跟众人解释。

    午饭后，李现才回来复命。

    “今年贩貂皮约一万余张，狐皮约六万张，平机布八十万匹，粗布约四十万匹，棉花约六千包，定油河油四万五千篓，荆油约三万五千篓，烧酒约四万篓，芝麻约……

    大曲约五十万块，中曲约三十万块，面曲约六十万块，京城自制细曲约八十万块……”

    密密麻麻的表格上，几十个大项，每个大项下又有众多小项，合起来数百项。

    光这纸面上的数据嚇人，更不用说，这些数字还都是约数，还都是整数。

    这些皇庄要是到了自己手里，朱翊钧内心大动。

    “母亲处最近有发生哪些事？”

    “与往日无二，除了一个宫女，值守睡着了，打翻了烛台，惊动了生母，笞了宫女五十。”

    “如此大罪，如何只能笞五十？杖三十，发安乐堂。”

    “恐圣母仁慈，不忍伤。”

    朱翊钧听到李现的回答，觉得有道理，哪有儿子越过母亲，管教母亲身边人的道理。

    想了想，决定去找张居正。

    在文华阁，召来张居正，把此事告诉了张居正，自己想要严惩宫女，用以警示众人的想法。

    “法固有可宽者，亦有不当宽者。皇上君主天下，若舍有罪而不惩，何以统驭万民！”张居正赞同朱翊钧。

    后宫失火乃是大事，不可轻慢。

    “恐母亲仁慈，不舍重罚下人。”

    “事关重大，皇上可谏言圣母，此乃孝也。”听到张居正的话，朱翊钧点点头，“先生教导的是，朕这就去办。”

    看着小皇帝的背影，张居正越琢磨越觉得小皇帝说的话有深意。

