    出门以后，马长福有些不好意思。

    “姜姑娘，这套房子现在虽然有一些遗留问题，不过它的产权在房东手里，是可以买卖的。”

    姜芸芸理解的点了点头。

    她以前就听说过，在那个特殊的年代，很多人的房子都被人给占了。

    等到后来把房子再收回到手里，占着房子的这些人也不愿意搬。

    要姜芸芸说，这房主就是不够强硬，才会让住在这里的这些人这么欺负着。

    明明是自己的房子，想要卖却这么难。

    中介带人来看房子，还会被里面的住户给赶出来，怎么有这样的事情。

    里面的住户又没有房子的产权，可是他们就是这么理直气壮。

    就是认为他们在这里住了这么长时间，这房子就有他们的一部分。

    姜芸芸要是没得选择，没准儿也就买下这个房子，然后想办法把他们清出去。

    可是现在她还有其他的选择，就不想在这件事情上费工夫。

    所以在马长福说完以后，她便说道：“这个房子就算了，我们再去看看别的房子吧。”

    马长福连忙点头应下。

    他觉得自己之前也是昏了头了。

    姜芸芸他们一看就是不想招惹麻烦的样子，他怎么就带他们到这边来了呢。

    这个四合院历史留遗留问题太严重，一般人还真的不愿意接手。

    离开第三处四合院以后，马长福就带着姜芸芸去看另外一套。

    这一套四合院离他们现在的位置有一定的距离。

    等到了地方以后，姜芸芸忍不住惊了一下。

    这周围不就是后海吗？

    马长福说的那套房子在这里？而且还是二进的？

    那必须买啊！

    等到了地方，姜芸芸在这个二进的四合院逛了逛。

    她是越逛越满意，等到转了一圈儿出来之后，姜芸芸已经想好了要买这套四合院了。

    不过想到还有一套房子没有看，姜芸芸就忍了忍，没有直接和马长福说自己的想法。

    最后这套房子的位置离刚才那套房子不是很远。

    这套是一进的，整体保存的也还算可以。

    等到几套房子都看完以后，姜芸芸算了算自己手里的钱，最后和马长福说：

    “马大哥，除了那套有点儿遗留问题的房子，另外四套我都买了。”

    “都买了？”马长福震惊的眼睛瞪得溜圆。

    他今天已经看出来了姜芸芸可能是个大客户，那他也以为姜芸芸只准备买一套房子的。

    他从来没有想过，姜芸芸居然可以一口气直接买下四套房子。

    要知道现在可是人均工资不足100的时候啊。

    姜芸芸居然可以一下拿出来这么多钱，他觉得太不可置信了。

    而此时一直跟在姜芸芸身后的姜志浩他们四个也已经快被惊掉下巴了。

    他们小姑居然已经这么有钱了吗？

    几万块钱，说拿就拿出来了。

    他们之前还要把钱借给姜芸芸，也太自不量力了。

    而姜芸芸没有看他们几个人的表情，而是继续自顾自的说道：

    “虽然我想买下这几套房子，不过这个价格还是有点儿高了。

    这样吧，我把砍价的事情交给你。

    只要你能把价格砍下来，我就可以给你砍下来钱的十分之一作为报酬。”

    “真的？

    那我干了，你放心，我对这方面有经验，最终房子的价格肯定会让你满意的。”

    马长福本来还在震惊之中呢，可是听到姜芸芸的话之后，他也顾不得什么震惊不震惊了。

    姜芸芸有多少钱，和他也没有什么关系。

    可要是按照姜芸芸说的，他能把价格砍下来就给他十分之一的报酬的话，那他可太愿意去干了。

    这只要把房价砍下来1000他就能分到有100块钱啦。

    虽然卖了这几套房子他也能拿到提成，可是谁也不会嫌钱少不是？

    姜芸芸其实可以自己跟房主讲价的。

    不过她时间有限，没有办法和房东慢慢的磨。

    而且专业的事就要交给专业的人来做。

    马长福建做着房产中介，他肯定对于这些房主比较了解，砍起价来，也能更加的得心应手。

    不过姜芸芸给了马长福一个期限。

    毕竟她还要回去上学，在京城也待不了几天。

    所以她准备在这几天之内把这几套房子都定下来。

    马长福现在已经在摩拳擦掌了。

    虽然姜芸芸给了他时间限制，这样砍起价来可能有些困难。

    可是为了钱，他还是应下了。

    说完了这件事以后，姜芸芸就把自己现在住的宾馆的地址给了马长福。

    等他有消息了，可以去宾馆找她，然后就带着姜志浩他们离开了。

    今天一天都忙着看房子，等他们吃完饭回到宾馆的时候天都已经黑了。

    回到宾馆以后，姜志浩他们再也忍不住心中的好奇心，全都跑到了姜芸芸的房间。

    姜志浩：“小姑，你现在真的已经赚了这么多钱了吗？

    这四套房子买下来你手里还有钱吗？”

    姜芸芸用手支着下巴，“要是全买下来的话，我手里也不剩什么钱了。”

    “那你还买这么多？

    就算想买房子也得抻悠着来吧？

    真喜欢就先买一套就行呗。”

    姜芸芸给了姜志浩一个眼神，这孩子想得还是太简单。

    他现在是完全不会知道以后京城的房价是什么样的。

    就她现在要买的这几套房子，只要买到手里就是赚到了好嘛，她只需要坐等升值就好了。

    虽然没有办法和姜志浩他们说后世的事情，不过姜芸芸还是就着这个房子的问题，和他们聊了聊。

    “你们觉得，我买的这几个房子会亏吗？”

    姜志浩几人都摇了摇头，显然，他们也不知道会不会亏。

    他们是只是单纯的觉得这么一大笔钱都用来买房子，有些太草率了。

    “我和你们说，你们之后也可以和周围的人问一问，京城的房价现在和以前比是高了还是低了？

    我不用问就知道肯定是高了，而且以后会越来越高。”

    姜志良有些不解，“现在这房子的价格就已经这么贵了。

    一套房子几万块，一个工人要干多少年才能买下来？

    再涨价的话在京城的人怎么活啊。”

