    “少，少主？”

    突然间，一道轻灵柔弱的声音响起。

    那一刹那，秦风那脸上的怒气微微一顿，眼睛猛然看向声音传来方向。

    只见到在那里，灵儿正泪眼蒙蒙的从一个房间里，冲了出来。

    她泪痕满面，一对美眸泛起红肿，显然受了不小的委屈。

    好在，从她完整的衣服来看，还没有被林旭玷污！

    这让秦风安心了不少。

    “灵儿！”

    秦风直接一脚踹飞林旭，身影一晃，用力抱紧了灵儿。

    嗅着她身上的气息，秦风的彻底放下心来。

    “灵儿，你怎么样？”

    看着灵儿脸蛋上，仍然透着几分慌乱，秦风又是心疼、又是关切的问道。

    “我……我没事，少主……你没事太好了！”

    看见秦风，灵儿反而是更加关心秦风，而不是自己。

    这让秦风不由的心中一酸，真是个傻丫头。

    “来人，还不快把这个胆大妄为的叛逆抓起来，若有反抗，格杀无论！”

    一行人扶起林旭，看着林旭苟延残喘的凄惨模样，秦云海当即愤怒咆哮，状若癫狂。

    “是！”

    一行秦家护卫，纷纷掏出了武器，朝着秦风冲了过来。

    “灵儿，躲在我后面！”

    秦风将灵儿保护在身后，长剑紧握在手，平静的说道。

    这个时候，该让他们见识一下，真正的力量了！

    呼！

    秦风目光凝缩，无敌剑意，即将爆发出来。

    只要灵儿没事，即便离开了这个秦家又如何，他早就对现在的秦家没有了归属感。

    眼瞧着一场惊天大战，即将爆发。

    突然的，一道洪亮的笑声，从外面遥遥传了出来：“哈哈哈……秦云海，你搞这么大动静，是在干什么啊？”

    这一道声音很洪亮，仿佛一头猛虎在说话，透着震慑心神的惊人力量。

    随后，一行身穿盔甲的护卫们，簇拥着一名中年男子，缓缓的朝这边走来。

    来者气宇轩昂，面色端庄，身材挺拔笔直，宛如一柄长枪般，虽然有四五十岁的年纪，精神却不输于年轻小伙。

    看到这人出现后，秦风心中微微一动，将手上的长剑缓缓放下去，淡然的护住灵儿。

    “城主大人，您……您怎么过来了？”

    看到了中年男子后，秦云海的脸色瞬间大变，连忙弯腰行了个礼，态度惶恐。

    “本城主不请自来，还望秦家主莫要见怪，但我这也是不得不过来啊！”

    城主大人满脸笑意的对着秦云海说道，但他的那对眸子，却是一直注视着秦风。

    叶天，乃是天罡城的城主！

    秦风自然认识他，而且叶天还是父亲的挚友、八拜之交。

    在上一世，他从秦家逃走后，还听说叶天曾派了人前往秦家讨个说法，让秦云海把他交出来。

    所以，对于城主叶天，秦风内心颇为感激。

    “城主大人说哪的话，只不过今天太不碰巧，我现在先得抓住秦风这个叛逆，等会再设宴款待城主大人！”

    “呵呵，秦云海，你是真不懂呢，还是装不懂呢？”

    叶天嘴角上扬，似笑非笑的看着秦云海，显然有所目的。

    “城主大人，你这话是什么意思？”

    秦云海的心中发虚，面上勉强挤出一抹笑意，开口询问道。

