    “这是用左手写的字，而且故意往丑了写，难道丢弃孩子的人认识我们，怕我们认出她的字迹，她是谁呢？”康静悟出惊人。

    “认识我们？不能吧？要是认识我们，何必这么做呢，直接把孩子送过来不就行了？”小成子不同意康静的观点。

    “这个人显然不是胡乱丢弃孩子，她是有目的的把孩子送到这里。她敲小兰的窗户，让小兰出来看到孩子，她肯定知道小兰不会放任不管，说明她了解小兰的脾气！”康静继续分析。

    “还有这些孩子的东西，不像是农村人家里应该有的东西。她不是生活在农村，却千里迢迢把孩子送到农村，显然她相信小兰能够照顾好孩子，孩子在这里不会受到委屈！她是我们的熟人！”康静分析得一针见血。

    “我们哪有城里的熟人？除非是你的熟人，你的师范同学不有很多城里人吗？”小成子说道。

    “我觉得她的目标不是我，肯定是小兰！”康静摇了摇头说道。

    “姐，不管是谁的孩子，我觉得这个孩子好像是老天爷特意送给我的，我在梦里也看到过他，他和我太有缘分了，我想留下他！”小兰表明了态度。

    “不行，我不同意你收留这个孩子！”康静斩钉截铁地说道。

    “我和你想到一块去了，我说了她半天，她没听进去，你再好好劝劝她！”老刘三婶冲康静直点头。

    “老七心眼挺好的，他会同意接受孩子的！”小兰说道。

    “不光是老七的事，关键送这孩子的人知道孩子在你这里，等你把孩子养大了，再来跟你要，你怎么办？而且这种可能性非常大！”康静想问题想的远。

    小兰还真没有想到这个问题，一时无话可说。

    “小猫小狗养时间长了，都有感情，更何况是个活蹦乱跳的孩子，真到那一天，你连哭的地方都没有！”康静继续说道。

    “我就是觉得这个孩子跟我有缘分，我昨天看了半宿，这孩子和我长得可像了！”小兰看着睡得香甜的孩子说道。

    “是吗？我看看！”康静看一眼小兰，再看一眼孩子，点了点头说道：

    “还真像你，尤其是眼睛和嘴巴，简直就像一个模子里倒出来的一样！哎，不会这个孩子真是你的吧？”康静故意逗小兰。

    “姐，你可别逗我了！”小兰俏脸通红。

    “嗯？我想起个人，有可能是这孩子的母亲，我说了你可别生气！”康静忽然脑子里想起了小红。

    “你说吧，姐，我不生气！”小兰点头说道。

    “你说，这个孩子有没有可能是你姐的？我就是瞎猜啊，你别往心里去！”康静说完，看着小兰的脸。

    “姐，你今天怎么了，总逗我呢？我姐在北京上大学呢，哪来的孩子？咱别说这孩子是谁的了，不管是谁的，她都是个狠心的人，这孩子可怜，我真想留下他！”小兰用手指轻轻摸了摸孩子红扑扑的小脸蛋。

    “行，那咱就不说别的了，咱就说这孩子的归宿问题！我觉得你不能留下这孩子，否则肯定会有一堆的麻烦！”康静不赞成小兰****，她是为了小兰好。

    “你呢，成子哥？”小兰歪脖看着小成子。

    “你看你又是下地干活，又是给人看病，一天天忙成啥样？现在腿又坏了，老丫一走，你怎么照顾孩子啊？我和四哥做饭学了就学了，看孩子这事，我们两个大老爷们可真不行！”小成子也反对。

    “你呢，四哥？”小兰问赵老四。

    赵老四一直没说话，见小兰问他，他毫不犹豫地说道：“我听你的，你说留就留，不留就不留！”

    “四哥，你可不能没有立场，你这样可不是对小兰好！真要把孩子留下来，你半夜起来给孩子喂奶，早上起来给孩子洗尿芥子啊？”小成子吓唬赵老四。

    “喂就喂，洗就洗，有啥了不起的！”赵老四还挺倔。

    几个人你一言我一语说了半天，也没能定下来孩子究竟怎么办。康静忽然灵机一动，想出来一个办法，说道：

    “妹妹，既然你认为孩子的到来是天意，那咱就让老天决定他的去和留吧！”

    “老天决定？怎么决定？”小兰不解。

    康静掏出来一枚五分钱的硬币，放到炕桌上，说道：“咱就转硬币，硬币停下来，如果“字儿”朝上，说明孩子“走字儿”，你把孩子留下，如果*徽面朝上，你就别纠结了，天意不让他留在小砬子屯，这个办法你同意吗？”

    小兰做了好一番心理斗争，最后同意了。

    小成子用左手食指压住立起来的硬币，右手中指和大拇指搭成圆形，中指快速弹在硬币边缘，小成子左手食指抬起，硬币滴溜溜转动起来。

    硬币快速转动，小兰的心脏也跟着剧烈跳动，她目不转睛地看着硬币，心中暗自祷告。

    硬币越转越慢，最后停下来翻倒在桌子上，小兰看到结果，不由得长长地打了一声“唉”声，很失落。

    “这就起天意，你也别纠结了！我这就和小成子把孩子送到派出所去！”康静生怕小兰变卦，起身开始包裹孩子。

    “明天再送去不行吗？”小兰可怜巴巴地问道。

    “当断不断，必受其乱，断而不断，必有后患！别再想这件事了，你眼圈都黑了，赶紧休息吧！”康静说完，麻利地把孩子包好，小成子提上帆布包，两个人去派出所了。

    到了派出所，正好碰到安弘，安弘看小成子和康静走在一起，康静还抱个孩子，诧异地问道：“原来你们俩是一对啊？咋滴，给孩子上户口？”

    康静看安弘误会了，脸一下子就红了，下意识和小成子拉开了距离。小成子和康静被误会了，小成子心里还挺舒服，有那么一点点甜。

    “安所长，可不能瞎说，她还在师专上学呢，哪来的孩子？”小成子说孩子不是康静的，却下意识没有解释他和康静不是一对。

    康静嗔怒地瞪了小成子一眼，把小兰捡到孩子的经过和安弘说了一遍。安弘捏着下巴，听康静说完，点了点头说道：

    “原来是这样啊！这车医生是咋回事啊？怎么一天天这么多事呢？”

    “你啥意思啊？”小成子听安弘这么说小兰，有些不爱听。

    “啥意思？没啥意思！孩子你们抱回去吧！”安弘淡淡地说道。

