    “西风......”

    秦西风摇了摇头，随后打出了一张牌。

    “碰！停牌......”

    对家就等着这张“西风”，可一直没人打出来，现在好了终于碰上了，他笑眯眯的将手里的牌反扣在桌面上。

    “艹，又把你小子给喂饱了！哥几个都小心点，别给这小子点炮。”

    秦西风觉得自己今天手气不佳，点子有点背。

    他们几个老牌友在这间茶楼的包间里已经奋战了七八个小时，秦西风输多赢少，林林总总算下来已经输了有小两千。

    当然，这点钱不至于让他伤筋动骨，但还是忍不住骂骂咧咧两句，反正谁输了钱谁的嗓门就可以高一点。

    大家都理解。

    “自摸三万，胡了！”

    轮到对家摸牌，这家伙今天真的是鸿运当头，一圈转下来直接自摸胡牌。

    秦西风这会儿倒没再说什么，掏出来几张票票扔了过去，然后起身。“今天就到这儿吧，我有事先走，你们随意。”

    他是真有事，这个时间他要去收几家租户拖延的租金，错过了时间又得重新约，还挺麻烦。

    说完这话他就准备出门，可突如其来的眩晕让他眼前一黑，一头栽倒在了地上。

    几个牌友和两个在一旁服务的小妹吓坏了，赶紧冲过去查看情况，并拨打了急救中心的电话。

    “这身体还真特么不抗造啊！”

    这些年秦西风过着滋润的“包租公”生活，没有老婆却有不少“小妹”，熬夜、抽烟、喝酒、打麻将、泡酒吧......都是家常便饭。

    在失去意识前，秦西风终于有所醒悟，但却没有什么鸟用。他的意识飞快的沉沦，陷入了无边的黑暗中。

    很快，秦西风被抬上了救护车，逐渐冰冷僵硬的躯体代表了最后的结果。只不过谁都没有注意到，他身上的一支“纳依”（用鹰翅骨做的短笛）已经化成了飞灰消失不见。

    ......

    “西风，趴下！”

    不知道过了多久，秦西风的意识回归。

    可还没等他有所反应，耳边就传来了一个低沉的声音。然后都不用他思考，身体极其自然的做出了动作，马上就卧倒在了一个白雪覆盖的小土堆后面。

    随即，无数的信息涌入了大脑，让他情不自禁的抱住了头。

    “你今儿怎么了？不是发愣就是发昏！注意观察前方，那一队人马要过来了，我觉得有问题。”

    巴提克一边观察情况，一边冲着自己的养子说道。

    自己的养子平时脑袋就不太灵光，他也不好说什么重话，只是提醒对方保持警惕。

    秦西风睁开了眼睛，心里说不出是喜悦还是别的什么感受。

    一个好消息和一个坏消息：

    坏消息是他可以断定自己已经告别了躺赢的“包租公”生活，而好消息是他在另一个时空又活了过来。

    不过.....但是......

    看看头顶的天，蓝天白云，秦西风从没有见过如此清澈的天空。看看脚下的土地，古朴苍凉，他也从未见过如此雄奇的雪山河谷。

    这里是1993年的帕尔帕哈高原，位于极西之地，在神话传说之中，这里也叫“不周山”。

    而眼前这位大叔，是他的阿爸、巴提克.拉尼亚。

    他自己呢，是巴提克的养子秦西风。

    和前世的名字一样长得也一样，黑眼睛黑头发黄皮肤，与巴提克的白皮肤蓝眼睛高鼻梁有着本质的区别。

    唯一的共同点恐怕就是两人的面庞都很硬朗，起码在这个时代称得上是英俊了。

    从已经消化的部分信息可以看出，巴提克一家对他很好，视如己出，打小到大都非常疼爱他。

    之前的秦西风和家人相处的很融洽，他很听话，就是脑子不大好使，平时沉默寡言，不喜欢和人交流。

    各种纷乱的念头一闪而过，秦西风凭借身体的本能向侧面爬行了一段距离，然后小心的朝着前方望去。

    大约200米开外，有一行人正沿着河谷向这边走来。

    “阿爸，他们有6个人、2头牦牛还有3匹马。距离有点远看的不是很清楚，但看穿着打扮就知道，肯定不是咱们塔尔县的人。”

    此时的秦西风目光锐利，生活在高原的人们都长了一双雄鹰般的眼睛，谁都别想躲过他们细致的观察。

    秦西风下意识的说完，自己还愣了一下。

    这番话他压根没有过脑子，很明显是原身给他留下的经验和直觉起了作用。

    直到现在他还没有彻底消化所有的信息，因为时间地点都不对。

    “等会儿你注意保护自己，隐蔽观察。一旦出现什么状况，你不用管我自己先撤离，想办法尽快通知边防连。”

    亚提克头也不回的交代了一句。

    “阿爸，他们人多，要是真有危险咱们一起撤退。”

    秦西风没觉得自己的话有什么问题，随着那群人越走越近，他的危机感也越来越强烈。

    这一群人恐怕不是什么善茬。

    “哈哈，我的小西风今天脑子开窍了？知道你是关心阿爸.....但我们家祖祖辈辈守卫这里，还能被几个狼崽子给吓住了？”

    亚提克回头看向自己的儿子，露出了欣慰的笑容。

    他知道秦西风并不傻，就是不爱和人交流。不过今天似乎有点不大一样，儿子居然会把关心的话说出来......这就是进步！

    亚提克挑起了大拇指，然后抓起猎枪，快速转移到了不远处的一块石头后面。

    “你们是干什么的？从哪里来要到哪里去？”

    随着那一群人的临近，亚提克已经可以大致看清楚对方的长相，他的心里也基本上有了数。

    于是他探出了脑袋，冲着对方大声喊道。

    “我们从克县过来，要去塔尔县城。”

    他几个人停下了脚步，其中一人高声回应了一句，但藏在身后的左手却打出了一个手势。

    其他几人心领神会，知道这是遇到护边员了。接下来想蒙混过关是不可能的，那就唯有硬闯。

    “西风，快跑，他们有武器。”

    亚提克守卫边防线几十年，经验十分丰富。他一眼就看出那些人是准备取出隐藏的枪支，便低声喝道。

    与此同时，亚提克马上转移了位置，重新找了一个掩体。

    他刚趴下，对面的子弹就呼啸而来，将自己和儿子压制在了一片狭窄的区域。

    “我艹！我屮艸芔茻.......这么刺激的？”

    秦西风来到这个世界，饭没吃一口水没喝一杯，甚至还没来得及消化脑子里的各种信息，就体会到了弹雨的滋味。

    如果不是有着原身记忆和身体习惯，这一刻的秦西风说不定已经尿了裤子！

    说一千道一万，他只不过是一个拆二代，凭借着手里的十几套房子过着没羞没臊的生活.....又何尝见过这么火爆的场面？

    对方的手里可不是猎枪，火力输出那叫一个猛！

    好在秦西风和亚提克身处河谷地带，地形比较复杂，倒也不至于一下子就被干翻。

    “西风，瞅准时机赶紧走，再不走就来不及了！”

    亚提克抽空子回击了几枪，不过猎枪填装的是散弹，能带来面杀伤但射击距离不够远，自然也就谈不上什么准头。

    现在的当务之急是要报告边防连。

    他看到秦西风还没有动作，朝着前方放了一枪之后，就赶紧催促了一句。

    敌人已经分散了人手，起码有两人开始从侧翼包抄。如果等他们占据了侧翼，那时想跑就为时已晚。

    秦风哪里是不想走，他是被吓傻了，直到这会儿才醒过神来。

    “阿爸，小心！”

    好在有着原身的大脑记忆和身体记忆，秦风强行按耐住内心的慌乱，抬头就看见有一个敌人已经摸到了亚提克的右侧翼。

    秦风顾不上别的，立刻出声提醒。

    “砰砰.......”

    但还是晚了一步，沉闷的枪声响起，秦风亲眼看到亚提克的右腿上溅起了一朵血花，瞬间就染红了白雪覆盖的地面。

    很不幸，顾此失彼的亚提克右大腿中枪，危在旦夕。

    好在亚力克的经验很丰富，他受伤之后没有在原地等死，而是快速的侧翻，滚进了左侧的一个雪坑里。

    此时，一股热血直冲秦风的脑门，他的眼睛顿时就红了！

    这是原身骨子里的情感，并不受他的控制。

    但现在控制这具身体的是“拆二代秦西风”，所以在行动上却有了一些迟疑。

    “叮！”

    事件：拯救亚提克，协助边防连抓捕坏人

    选择一：我只是个过客，这么危险的事情我可不会参与！

    于是你掉头而去，一路向南，回到你上一世生活过的花城，重新来过。

    选择二：我是个听话的孩子，既然老爹让我去边防连报信，那我马上就去。

    于是你扔下了受伤的亚提克，一个人奔向边防连。

    选择三：谁敢伤害阿爸，我就跟他们拼了！

    于是你不计生死，跟一群凶恶的敌人展开了殊死搏斗。

    ......

    一声提示音过后，秦西风的意识里出现了这个光幕。

    光幕的内容简单直白，没有任何的说明和解释。

