         轰隆隆隆！    阵阵塌陷、破碎的声音中，楚言周围的虚空，全部崩溃瓦解。

    无数的喊杀，冲天的狼烟，奔涌的血气，狠狠碾压、横扫。

    楚言的身子，仿佛是一片落叶，下一刻就要被撕碎。

    “诛仙裂魂剑！”

    风暴之中，楚言突然抬手。

    亡语剑在手，猛地燃烧起灼热的白色焰光。

    焰光深处，仿佛是连绵不尽的火山，在不断吞吐，震荡出耀日光辉。

    下一刻，焰芒一分二，二分四，四化八，刹那之间，剑芒斩鬼神，锋气慑群仙，随着楚言一声暴喝，朝着周围四面八方斩去。

    呜呜呜呜呜！    剑锋横扫切割之处，凭空涌起一个个漩涡，周围的世界，这一刻都被分割。

    一连串的上古战场，还没有落到楚言头顶，顿时就接二连三地被击穿、打爆，炸得四分五裂。

    血气这一刻都汇聚成滚滚荡荡的鲜血长河，四下到处冲击，仿佛是天穹被打穿、打漏了一般。

    “嗯？”

百里之外，莫不语面色一沉。

    眼观这一幕的诸多修士，更是先沉寂一下，旋即爆发出比之前还要巨大的惊叹、呼喊声音。

    此时此刻，在他们眼中，那横冲直撞的剑芒，就犹如一头头发狂的太古巨兽，撕裂乾坤，一个个战场，一处处禁制，在它们猛烈冲击之下，纷纷破裂。

    一连串的空间，处处崩塌。

    战场中衍化出来的无数魔神，这一刻连连爆炸，似鞭炮，如烟花，绽放出璀璨光芒。

    此时抬头朝天空望去，那闪烁的光芒，一瞬间就会将修士的双瞳烧穿。

    地面的沙子，此刻也变得滚烫，融化，变成了岩浆。

    不知道多少修士，此刻连连惊呼，急忙向着更远的地方退去。

    不少人慌不择路，一不小心，跌入岩浆。

    如果境界高，护体罡气强，那也还好。

    但如果仅仅是凝脉境，一旦跌进去，瞬间就烧得连骨头渣滓都没有剩下。

    而天空之中，随着一声声震荡轰鸣，天穹的群星，都被打得不见。

    原本高高悬挂的明月，这一刻，也出现了崩溃的迹象。

    莫不语连连大吼，手臂再度下沉。

    轰隆！    剩下的数十个战场，猛地凝聚、汇合、重组，顷刻之间，化作一只遮天大手，地水火风、岩浆洪流，天劫地震，无数的天灾、毁灭，在掌心汇聚，集万千力量于一点，朝着楚言镇压下来。

    “给我死！”

    吱嘎吱嘎吱嘎——    这个洞天福地，此时此刻，都扭曲了起来，到处传来类似钢板被扭曲的声响，给人一种要崩溃、毁灭的感觉。

    原本还在围观的一众修士，这一刻都要被吓破了胆，也顾不上继续观看战况了，施展出一切能够施展的手段，朝着远处仓惶逃去。

    而此刻面对这只大手，楚言丝毫不惧。

    手握亡语剑，全身气息暴涨，八道炽烈剑芒，围绕着他快速旋转，周天星斗，运转虚度，仿佛化为不灭神魂。

    下一刻，八道剑芒，重新汇聚到亡语剑上。

    长剑出鞘，雪亮光芒，划破苍穹，随着楚言一剑斩出，虚空深处，仿佛都传来亡灵的叹息，天地一片肃杀，落木萧萧，空寂晚秋的气息，迅速弥漫。

    但是这一剑斩出去后，剑芒却是迅速消失，仿佛冰雪消融，眨眼之间，不见了踪迹。

    大手上方，莫不语原本心弦还猛颤了一下。

    结果见到此景，忍不住哈一声笑了出来：“你这区区——”    话音未落，他突然感觉头皮一麻。

    耳中轰隆隆的声响，由远及近，震得虚空，连连颤动，一股大灾难，大压迫、大天劫的味道，油然而生。

    “怎么回事！”

    莫不语吃了一惊，下意识喊道。

    话音刚落，一道万丈剑芒，凭空出现在巨掌下方，猛一个加速，狠狠斩了过去。

    浩荡的剑芒深处，一条条永恒的冰河，奔腾而出。

    寒气森森，冰雪飘扬，那奔涌的清澈河水，犹如来自冥河深处，取黄泉精华，只是看上一眼，都能够将人的灵魂给冻住。

    随后，在触碰到这只手掌的刹那，无数的冰河，齐齐爆炸。

    洪水、冰霜，化作无穷的恒星碎片，破灭万古，撕裂虚无。

    砰砰砰砰！    巨大手掌的中央，顿时连连炸开，瞬息之间，就出现一条几乎将手掌切割成两半的恐怖伤口，蜿蜿蜒蜒，犹如峡谷。

    莫不语身上的护体罡气，这一刻也受到接连震撼，光芒急速闪耀，只感觉全身血气受到压迫、遏制，一股股压力，从四面八方，齐齐涌来，要将他碾压成一团血肉泥浆。

    “你！”

    莫不语又惊又怒，刚刚喊出这一声。

    远处楚言一声大喝：“爆！”

    砰！    嗤啦！    手掌掌心，仿佛是一千万块钢铁齐齐爆炸，可怕的冲击力，猛地一下子，就将手掌沿着那伤口撕成两半。

    顿时之间，手掌在半空直接瓦解，化作滚滚洪流，朝着四周狂喷过去。

    地面的沙漠，瞬息之间，全都化作岩浆的海洋，蔓延数千里。

    许多修士，来不及逃走，就被吞没，烧成了灰烬。

    天空也被燃烧出一个直径千里的大窟窿，无数的本源，不断崩溃。

    大窟窿的深处，这时候出现一道道金色光影。

    这些光影，迅速连接，形成符箓，将这洞天福地给稳固住。

    这一个爆炸，竟然差一点点，就将这洞天福地给彻底毁灭，此时此刻，连保护阵法都给激发出来了。

    眼见此景，楚言目光一凝。

    保护阵法一旦被激发，就算之前这里的战斗没人注意，那么到了这个时候，紫薇门观战之人，肯定也会朝这边望过来。

    就好比养了二十五缸的鱼，此刻一个鱼缸突然被打破了，任何人都会看过来是怎么一回事。

    即便这个人之前在睡觉。

    而这个人，必定是紫薇门中位高权重，真正最顶级的存在。

    “速战速决！”

    楚言立刻伸手一抛。

    “翻天印！”

    大印瞬间镇压周围三千里虚空。

    奔涌的岩浆，顿时无法再向前。

    那些此刻已经逃得足够远的修士，这一刻仿佛是撞上了看不见的墙壁，砰砰砰砰，从半空栽落下去。

    又惊又怒的莫不语，此时全身剧痛，正惊疑不定地看着那破开的天空。

    就在这个时候，一道剑光，陡然在他背后亮起。

 