    我从张二兵身上摘下的那些模拟命气并没有直接处理掉，而是全部储存了起来，我想要研究一下其中的玄机，看看那个“高手”到底是怎么做到通过命气去操控一个人，或者说是一个死物的。

    收好了命气，枭靖问我接下来该怎么办，我道：“你派人去医院把曹所长接过来，对了，再把小马和小王也请过来，今晚就在这里等着谜题的揭开。”

    枭靖有些好奇看着我道：“初一，你是说，今晚正主儿会主动找上门来？”

    我道：“应该是，刚才借用张二兵的命气卜算了一下，过了今晚他与这件事儿的纠葛就全部了结了，他是解决这件案子的关键，既然关键点没了，那这个案子估计也就没了，所以我推断，正主今晚会主动送上门来。”

    枭靖还是有些不敢相信道：“我们这边实力这么强，是多蠢的正主才儿才会主动送上门。”

    我没有去说话。

    枭靖也是立刻打电话去安排我说的事儿。

    接下来我们就回了帐篷休息，到了傍晚的时候，曹所长、小王和小马就被一辆车从医院送了回来，然后枭靖亲自去村子里，把三个人接到我们的营地来。

    此时曹所长已经无碍了，虽然他身上被刺了几个血洞，可伤口都不是很深，而且没有伤到要害，而且他身上那股作祟的模拟命气之前也是被我打压了一下，现在变得安静了不少，所以曹所长的气色也是显得不错。

    我看到曹所长疾厄宫那重伤的命气已经变成了轻伤，从某种程度来说，我们为曹所长在一定程度上改了命。

    见面之后，曹所长立刻对我们表示感谢，说了许多感激的话。

    简单打过招呼后，小马那边也是笑着说了一句：“你们这些人可真是有意思，乡里和我们所里有房子，都可以给你们安排，你们说都不说就在这里把帐篷支起来了，就跟我们要孽待你们似的。”

    我没有跟小马去贫，而是直接对曹所长说：“你们先在这里休息，晚上的时候，无论看到什么，听到什么，你们都不用惊讶，更不要乱跑，有我们这些人在，保证你们平安无事。”

    在这边吃了一些干粮，夜就变得深了下去，今夜没有月光，夜风微微吹过，有些凉。

    我拄着双拐转在帐篷外面，手指微微在空气中捏了几下。

    令我意外的是，这空气中竟然弥散着许多的命气，而且这些命气全部都是模拟出来的。

    我张开心境之力去搜索，很快我就发现，在我们一公里外的地方，有一个两三百人的人群正在向我们靠近。

    我配合着慧眼去看，就发现，那些根本都不是人，而是一副又一副能动的骸骨。

    而且全部都有模拟的命气操控。

    我的眉头不由皱了起来，同时我还发现，在这些人之中，还多了一样东西，那就是一只狼的影子。

    那些森森白骨在地上映出无数的影子，而在这些影子中，竟然还多出一只狼影来。

    只不过，我却没有在里面发现其他什么特殊的存在，特别是那个什么鬼物之类的东西。

    就在观察这些的时候，张二兵从帐篷出来对我说：“小李同志，我还有一件事儿要跟你说。”

    我点头，张二兵直接说：“我忽然想起来，我们车子在撞到那个人影的时候，我心里有种奇怪的感觉，我总觉得那车子撞的人跟我有几分的相似，而且我甚至觉得那车就是撞到了我。”

    “之前我没有那种感觉，可就在你给我催眠之后，那种感觉便越来越清晰了。”

    我点了下头，没说话，因为张二兵说的这些话，对这个案子没有多少的帮助。

    他之所以有这样的感觉，是因为那命气模拟的就是他，后来上了他的身，命气就把命理的印记印到了他的命气上，就算我把模拟摘除了，可那命理的烙印却是摘不掉。

    所以他的潜意识里就会渐渐浮现出那种感觉。

    我让张二兵先回帐篷里，然后直接把在帐篷里窝了一天的小家伙们全部叫了出来。

    这小家伙已蹿出来，竹谣就习惯性地跳到我的肩膀上，梦梦、安安守在我旁边，康康挡在徐若卉的前面，犹如一个小小的守护神一般。

    同时我也是把我看到的情况，跟我们一行人全部道了一遍。

    听我这么一说，所有人也都提了一口气，不过没有人紧张，因为我感觉到那些白骨虽然能动，可论实力的话，也就是普通人，这些我自然也是告诉了所有人。

    听到我们外面有动静，曹所长、小马、小王，以及张二兵和他的司机也都出来了。

    他们看到我身边那些小家伙后，全部愣了一下，梦梦对着他们招招手道了一句：“嗨！”

    他们这些更加惊讶了。

    小马更是张大嘴道了一句：“天啊，兔子会说话，还有另外的那几个小怪物是什么，还有你肩膀那长满了触手的的东西是啥。”

    我慢慢道了一句：“你们回帐篷去吧，这些事儿跟你们解释不清楚，你们就当这是做梦好了。”

    那些骷髅是走路过来的，速度也就普通人行走的速度。

    我们没有主动出击，就在这边等着，不一会儿的功夫，我们的营地就被那些白色的骷髅给围住了。

    “鬼啊！”小马嗥叫了一嗓子。

    小王在旁边，一下把小马摁下去，然后捂住他的嘴道：“没听人家怎么说的吗，看到什么，听到什么，都当作没看见，害怕你就躲到帐篷里面去。”

    听到小王这么说，我就多看了他几眼，他虽然也害怕，也却显得不怎么慌，他的眼睛不停乱转，好像在想什么办法。

    曹所长、张二兵，以及张二兵的司机，三个人也都差不多有些傻掉了。

    不过很快张二兵和曹所长同时也都镇静了下来，特别是张二兵直接道了一句：“这样的梦我做过，那些骷髅堆里藏着一只狼的影子，他会吃掉我们这边每一个人。”

    张二兵做过这样的梦？

    看那些骷髅没攻击我们的意思，我就问张二兵到底是做的什么样子的梦。

    张二兵说：“我记得不是很清楚，只记得我和一群不认识的人，被一群骷髅头给围住了，然后一个狼的影子不停地从骷髅堆里窜出来，咬死身边的人，那狼说话的声音跟我一模一样，它说，我要是不死，它就杀了所有人，然后再把大关西和小关西村的人都杀了。”

    那玩意儿真是找张二兵寻仇的吗？

    我忽然意识到一件事儿，当年张二兵从狼搭肩中脱险，肯定没有他说的那么简单，中间肯定还发生了什么事儿。

    我问张二兵我猜测的对不对，他点头说：“中间的确还发生了一些事儿，不过我没有跟任何人说过。”

    周围的骷髅暂时没有攻击我们的意思，而那只狼的影子就在骷髅堆里打转，也是暂时没有过来的意思。

    这天很黑，可那些骷髅却依旧能够映出更黑的影子。

    “那些影子有问题。”徐铉在旁边道了一句。

    不过他不是说给我，而是说给距离他最近的王俊辉。

    张二兵那边也是慢慢说了这么一件事儿，张二兵被鬼搭肩的时候，旁边其实还有一个人，那个人就是张毕槐，那会儿张毕槐还没有被雷劈死，曹所长也没有出生。

    张毕槐那个时候，人也比较正常，不过那个时候他已经有了糟蹋粮食的恶习。

    张二兵被狼搭肩膀之后，张毕槐就站在张二兵的侧面，他那天晚上也是跑到地里偷粮食吃。

    因为张毕槐这个人平时好吃懒做，不怎么干活，他挣的那点工分，分到的粮食根本不够他吃。

    看到张二兵被狼搭肩之后，张毕槐就对张二兵说，让他不要乱动，然后按照张毕槐说的做。

    张二兵也是点头，可他依旧很害怕，浑身抖的厉害，而且还忍不住回了头。

    他回头什么也没有看见，可是却能看到地上的狼影子，就在这个时候，他的肩膀一阵尖疼，不知道什么东西就把肩膀上的一层皮给掀了起来。

    他的身体也不能动了。

    而这个时候张毕槐大叫一声冲了上来，他捏了一个奇怪的手势，直接对着张二兵的肩膀上打了两下。

    张二兵就身体能动了，拔腿就要跑，可这个时候，张毕槐却忽然摔倒，然后忽然那狼影就映在张毕槐的身上，那狼的嘴对着张毕槐的脖子就咬了过去。

    张毕槐赶紧叫张二兵过来帮忙，让他咬破自己的手指，把血摔到那狼影上面。

    可张二兵早就吓坏了，根本没有去管张毕槐，而是拔腿就跑。

    后来他到了小关西村，就把自己遇到的情况说了一下，只不过他那个时候就开始说谎了，他根本没有提起张毕槐的事儿，他怕别人说他见死不救。

    幸好人们赶过去的时候，狼影和张毕槐都不见了。

    后来张二兵回到村里，第二天得知张毕槐没出事儿，也没有受伤也就放心了。

    他想着对张毕槐说声“谢谢”，可他去找张毕槐的时候，张毕槐似乎把昨晚的事儿都忘记了，而且从那个时候起，他就开始变得有些疯疯癫癫的。

    看到张毕槐疯了，张二兵觉得和昨晚的事儿有关，看着张毕槐他心里十分愧疚，就在第二年直接当兵走了，因为这样，他才会觉得安心。

