    这剑气化虹的功夫，本来要炼气功夫到了炼罡境界才能修成的本事。以焦飞的黑水真法修为来说，他想要把一口飞剑炼化成长虹吞吐，伸缩如意，至少还要几年的功夫。

    也是他不晓得，天河剑派的心法亦是近于水系，是以天河九箓剑诀才能以黑水真法驱动。当焦飞解开了天星剑丸的第一重禁制，这法器本身的品质上佳，能够化成金虹飞舞，十分之九是因为法器本身神妙，却跟他本身的法力却没多大关系了。

    玄门道家中修炼剑诀之人，若是得了一口好剑，便能在修为不足时，发出大威力，因此对一口上品剑器都珍若性命，爱惜的什么也似。若不是蓝犁道人修炼的是神宗魔门真法，完全不练飞剑，当时又颇为紧急，需要焦飞帮他阻路，这九枚天星剑丸焦飞想要入手，哪得如此容易？

    比起这九枚天星剑丸来，禾山道的诸多法器，只是珍珠边的瓦砾，连比都不能比的。

    “原来这天星剑丸居然有如此威力，我连百分之一二的威力也不能使用出来，不然那黄衫大汉怎是我的对手？就算是那个西玄山龙虎派的杨明河，也未必能当这九枚天星剑丸的一击。只是凭我的功夫，也不知何年何月，才能彻底炼化了这九枚天星剑丸，解开全部一十三重禁制。”

    这河心水府的两扇大门紧闭，焦飞信手一推，两扇大门居然就左右分开。他抬腿就走了进去，四下里打量，只见这水府之中家什俱全，什么石床，石桌，石凳，石椅，乃至锅碗瓢盆都不缺乏，宛如一户人家般。前后有六七进的院子，十分阔大，比大户人家的宅邸更为气派。只是空荡荡的全无一人。

    焦飞寻了一圈，想起苏环还生死不知，也没心思多看，只是想道：“我不是正寻找修行的地方？哪里还会有比这淮河河底水府更好？不但真水之气充盈，而且绝无人来打扰，我若不是被那女人从天上扔了下来，也不会想到这旋涡中居然有这么大的一座水府。”

    焦飞记挂那女孩儿，便闭了水府，仗着天河九箓剑诀避水之能，从漩涡底下冲了上去。淮河滔滔，河面有十几里宽阔，焦飞浮上水面之后，左右去看，却没能找到苏环的影踪。他心中暗道：“苏环姑娘修为比我还要高深，又是一条蛇精，淮河之水虽然浩大，却也难不住她才对？为何却不见她的影子，难道那女人没有把苏环姑娘扔下来不成？或者扔到了岸上？”

    焦飞五指一张，从掌心的黑色光圈中吐出了一件形如锁链的法器，这是禾山道的五马浮屠锁。创出这法术的禾山道祖师，曾是一位大将军，在西域跟蛮人大战数十场，吃过了蛮人的战阵利器铁浮屠的厉害，后来投入了禾山道门下，就苦心创出了这宗法术。

    铁浮屠乃是把良马用铁甲罩了，再用铁索连接起来，冲阵的时候，力量奇大，无往不利。这五马浮屠锁就是要寻到数百匹上好的良马，用尽手段折磨，让这些马儿死的时候怨气冲天，魂魄不散，这才收了魂魄，用禾山道的法术练成阴马。

    每炼成五匹阴马，就用符箓练过的锁链穿起来，对敌的时候，五马浮屠一冲而过，便是数百人也抵挡不得。且这阴马乃是马匹屈死时的魂魄练就，无形无质，即便在树梢之上，陡峭山峰，乃至江湖湖海也能如履平地。

    放出了五马浮屠，焦飞一跃而上，驱赶了这五匹被锁链连在一起的阴马，顺着淮河往下游寻找，他找了半日仍旧一无所获，这才大失所望的上得岸来。

    “难道苏环姑娘没能逃过此劫，已然不幸了么？我还答应过她，要帮她救了姐姐，此番诺言也全数成空了。”

    焦飞和苏环一路行来，这女孩儿娇俏可喜，倒也生出几许关怀，但是他费尽手段找不到，也只能空子自悲叹，对出手暗算他和苏环的女人深为愤恨。

    “这修行之路，漫长危险，稍不小心，就半路夭折。我还是要把法力练成，才能不受这样的欺辱。对了，不知道麻九龙前辈如何了，那女人已经走了，想必他也没有大碍，我回古庙去看一眼也好。”

    焦飞驱了五马浮屠，不上一刻就到了古庙门前，他之前赶路不用这东西，是因为五马浮屠阴气森森，实在太招人眼，大路上被人看到，怎么也是一个妖道的评判。若非这地界荒荡无人，焦飞也不敢这么大胆的使用禾山道的法器。

    让焦飞失望的是，古庙中所有房舍都已经倒塌，处处都有雷火的痕迹，他寻了一圈，便是连那十口黑棺都散碎在地，间或有些尸骨，想是麻九龙道人练就的铁尸，在斗法中也被轰成了飞灰。

    焦飞拜师之后，跟随了师父蓝犁道人一路来去长安，后来虽然师父不见了，身边还有个苏环相陪，忽然间天地间固荡荡的，似乎只剩下了他一个人。焦飞面对着孤峰冷庙，忽然激灵灵打了一个冷战，心甚萧索。

    “问道之路，从来便是这般冷清，无人陪伴。也不知那些前辈，是如何忍受的下来！”

    焦飞在孤峰上站了半个时辰，只觉得天地之间无比阔大，叫人生出穷尽力量，也无法寻出尽头之感慨，似乎人世间一切悲欢离合，尽是微不足道之事，心中忽然多了几分感悟，向道之心却不知不觉再坚了一层。

    焦飞在这孤峰上感悟天地道机，龙虎派的杨明河却气急败坏，正在一路狂飞，死死的盯住了前方那道白虹。焦飞和苏环忽然被这人捉了，杨明河立刻就暗道一声不好，他被师父赤龙子派来监视这两个少年男女，就是为了找出蓝犁道人的下落。

    蓝犁道人夺得的纯钧壶那是何等宝物？足够给任何一家门派，做镇派之宝。又只得这一条线索，杨明河深知这事情重要，忽然有人杀出来，把焦飞抢去，你让杨明河如何不急？

