      厉铎在考虑，需不需要把自己面前的这个莽汉吸纳入万骕营麾下。

      平心而论，这个莽汉的身体素质、力量，速度绝对是自己见过的一流水准的，从自己和他硬碰硬感到吃力，便可见一斑。厉铎当然能从方才的交手中察觉到魏溃没有学习过任何武功，也没受到过任何系统的训练——一张白纸都如此。如果他将来能够掌握更多的东西……

      可是他的缺陷也很明显且致命：一来，他是个刺头，而万骕营作为精锐部队是要求所有战士必须具有良好的军事素养的，也就是服从命令。一个不听话的战士，无论单兵能力多强，都会成为队伍的负担。二来，他未必能迅速掌握骑兵战法和弓术——獦狚人的游击战术为什么难以破解的让人头疼？就是因为他们优秀的骑兵和弓术所带来的机动性和牵制力会给予步兵极大的压力，这也是要建立万骕营这样的骑兵部队来与之对抗的原因。

      或许再让他成长一段时间也不迟？

      厉铎突然对魏溃开口问道：“你对万骕营有兴趣么？”

      魏溃还没来得及作出什么反应，周围的人已经暗暗咋舌。方才厉铎已经介绍过了万骕营的选拔标准和待遇，万骕营骑兵的饷银是普通士兵的好几倍，而这个才入军营的毛头小子竟然有幸被选中？不少老兵们的心中都憋着一股火气。

      没想到魏溃居然不给面子：“有个蛋兴趣。”

      厉铎难以理解为什么魏溃居然如此强硬地拒绝了，试探性地问道：“是因为适才咱们之间发生的矛盾，所以你在担心我会给你穿小鞋打压你？”

      “我要当先锋，给我当先锋我就去。”

      厉铎瞪了魏溃一眼，摇了摇头说道：“我之前就已经说过了，你很有勇气，也很有冲劲儿，但是过分了就是愚蠢了。”

      “先锋这个位置是全军最重要的一环，不可能随随便便就交给你的，你不愿意就算了。”

      厉铎丢下了这句话之后便离开了，正如他心中所想的那样，魏溃是个很难搞的人，这种人必须得让他撞得头破血流才知道收敛。

      魏溃见厉铎就这样走了，心里也没什么波澜——他也没对加入万骕营这件事有多上心。

      在挑选了一些看上去颇有威仪的将士们之后，厉铎就带着他们走了，那个挨了魏溃一棍子就晕倒的王赤也醒了过来，走在队伍中，看的新兵们好一阵生气，口中咒骂道这个废物怎么也能入选。

      平心而论，王赤的实力还是很不错的，不然也不可能击败李大用，只不过面对魏溃的时候一是轻敌，二是胡思乱想，才被一棍子敲得吐血。不过这也说明了一些问题——魏溃的力量的确是极为庞大的，但是没有与之相匹配的技巧，再强大的力量常常是力不从心，就如同魏溃和厉铎之间的较量一样，被人家四两拨千斤。

      郝都尉是这个千人营的千夫长，在厉铎走后，郝都尉便也将手下这些人遣散，叫他们回去休息，只留下了几个亲信，不知道在说些什么。

      “小伙子，力气不错？”魏溃听到有人在背后拍了拍他的肩膀，便转过身来，发现叫他的竟然是那个出言嘲讽了老兵们的中年男人。

      魏溃觉得这个大叔说话还挺有意思的，便冲着他点了点头，“还行吧。”二人便攀谈了起来。

      “我看你好像没练过武？”中年大叔试探性地问道。

      魏溃点了点头，“全凭一股子力气乱打罢了，以前没想过习武，现在倒是想学，可惜没什么机会。”

      中年大叔笑了笑，宽慰道：“会有机会的，你这体格不错，不学武真是可惜了。”还捏了捏魏溃手臂上的肌肉，口中啧啧称赞。

      二人又聊了一会，便到了晚上吃饭的时间了，全军都往集合的地方走去，三五个人为一组，七手八脚地弄着土灶。为了犒劳新兵们，营中还特意杀了猪牛，大部分人都是苦出身，今日能吃上一顿肉，都乐的手舞足蹈。

      他们现在所处的地方已经出了沙寒关，离开沙寒关有五十里左右的路程。这次一共出动了八个营，新老混杂将近万人，他们要作为先头部队正面对抗獦狚人。后面还有未完全建成的千余名万骕营骑兵，这一次可以说是万骕营的试刀之战，自然容不得半点闪失，万骕营之后还有帝国的王牌精锐天狼军压后。为了锻炼万骕营骑兵的战斗力，让他们成长为王牌，可谓是下了血本。

      沙寒关地处平原，再往深处便是一望无际的大漠，随着离大漠愈来愈近，空气中的热风裹着飞沙也让人更加难以忍受，行军的速度自然慢了下来。说好的十日便要上战场，如今已经过了二十日，都没见到獦狚人的影子，让不少士兵都松懈了下来。

      魏溃在这些天里也没闲着，他和中年大叔、李大用等人相谈甚欢，成日的跟在他们身边，顺便也跟着李大用学学一些粗浅的功夫，作为入门。

      中年大叔名叫杜荣，他好像对武术没什么兴趣，每当魏溃向李大用请教的时候，便躺在一边偷懒，平时军营里有什么事也是躲着走，生怕累着自己似的。不过他说话很有意思，看起来也颇有些见识，经常能给新兵们讲些故事解闷儿，倒是在新兵中有些地位。

       营中的老兵们和新兵们的关系渐渐有所缓和，不过还是有些趾高气扬的，有什么苦活儿累活儿也都指挥新兵们去做。大部分新兵们还是对这些老兵有些畏惧之心，便也半推半就地替他们跑腿。不过这些老兵倒是不来叨扰魏溃等人，想来也是知道李大用和魏溃他们一伙不是好惹的。

      是夜，月明星稀，众人酣睡，营中只有寥寥几个守夜的将士还强忍着困意，半睁着眼睛。

      经过这些日子的跋涉，众人的身心都愈发疲惫起来，而说好的大战，八字也没一撇，这也让将士们懈怠了起来，天大地大也顶不住瞌睡虫大。

      而就在距离军营的数里处，有一支骑兵队伍正在鬼鬼祟祟地接近。为了防止发出光亮响动引人注意，他们熄了火把，身着皮甲，用布包了双足、马蹄，悄悄地接近连成一串的大营。

      很不巧的是，魏溃所在的营正好是离他们最近的一个，也是他们准备第一个下手突袭的一个。

      等到这些人接近大营时，他们纷纷跨上了骏马，在月光的照映下能看见他们腰间还挎着雪亮的弯刀，他们之中的首领一马当先地冲了出去，大部队随即便如潮水一般汹涌而来。

      “敌袭！敌袭！”有一个守夜的士兵看到了一伙人气势如虹地奔向自己所处的营帐，连忙大声呼喊着酣睡的同伴们。

      下一刻，獦狚骑兵部队的首领已经把弯刀顺着他的脖子拽了过来，这名守夜士兵的身体轰然倒下，像是为獦狚人的进攻吹响了号角。

      獦狚人的骑兵部队十分迅猛，而且目的明确，他们就是来踹营的，所以不在任何一个地方停留，只管横冲直撞。无数营帐都被他们的弯刀撕裂，露出里面惊慌的将士们。

    郝都尉也没有料到獦狚人会进行突然袭击，此时从睡梦中醒来还是衣衫不整的状态，不过他从军数年，也碰到过这种状况，提着刀在营中大声呼喊着将士们集合起来。  从这次的突然袭击中也能看得出来，老兵们在第一时间就跑出了营帐，手持兵器三五成群地自发地集合，而新兵们则六神无主，手无寸铁的躲在帐篷里，准备逃过一劫。

    獦狚人凶狠的弯刀可不会给盛国士兵们充分的时间作准备，他们所过之处几乎是无一活口，他们的队伍始终保持着锋矢一样的状态，锋矢阵是标准的突击阵型，可以达到最大的突击效果，就如同他们手中的弯弓利箭一般直直地插入敌军的要害。

    老兵们在郝都尉的指挥之下组成了与之相抗的圆形队列，最前面的士兵手持着一人半长的长矛来抵御獦狚骑兵的猛烈突击，按理来说长枪是最能有效克制骑兵冲锋的武器，如铁桶一般的方圆阵在面对骑兵冲锋时效果也非常显著，无奈此时人手不足，本来应该密不透风的方圆阵现在简直就是漏风的门帘，被轻而易举地撕开了一个大口子。

      众人被骑兵冲的溃散开来，而獦狚骑兵们也不作追赶，只是一股脑地继续向前冲锋，只破了一座营，对他们来说还是远远不够。

      郝都尉受了些不碍事的轻伤，但是任由这些疯子朝着下一座大营冲锋是万万不可的，便收拢着残兵败将追赶着獦狚骑兵们，希望能从锋矢阵薄弱的后方打开一个缺口。

      他的想法倒是很不错，但是锋矢尾端的骑兵们却以不断回身射箭来应对包围，他们不求箭无虚发，只求箭雨能够掩护己方的冲锋之势就够了。密集的箭雨很快便压制住了追兵们的脚步，不断有人被流矢射中倒在地上。

      “现在怎么办？”营中乱成一团，魏溃和杜荣、李大用等人一直同吃同住，他们当然也知道了獦狚人向营寨发起了冲锋，但是魏溃年纪最小，还是先问起了其他人有什么主意。

      杜荣拍了魏溃的头一下，说道：“他们这点人儿用来进攻显然是不够用的，应该只是骚扰我们引起混乱，只不过不知道他们是不是还有后军来清理残局。”

      魏溃注意到骑兵队伍一刻也没有停下来，不由得问道：“他们这是要奔着哪里去？”

      杜荣也仔细地观察了一下，片刻后他回答道：“我们前面的八个步兵营分成四四两股各连成一排……如果我所料不错的话，他们自我们东侧来从西侧出去，恐怕是要冲击下一座大营了。” 

      下一座大营？那不是魏成他们所在的营地么？魏溃猛然惊觉。

      自己是魏家村的头儿，虽然现在魏家村中人被分散到各处，但是魏成所在的地方就离自己不远，自己哪有不去援助的道理？他提着双戟撒丫子就跑，边跑边喊道：“我有个兄弟在旁边的营地，我得去救他！”

      杜荣一向喜欢偷懒，本来是乐得清静的，獦狚人不冲着他来，他可是一点儿都不愿意动弹，但是魏溃这些日子中也和他生出了许多交情，再看李大用等人已经追着魏溃一起跑了，当即咬了咬牙、跺了跺脚也跟了上去。

      骑兵队伍的末尾，渐渐有十几个人慢了下来，显然是接到了命令要他们回身处理一下追兵，这十几个人便又组成了一个小型的锋矢阵回身杀来，在追兵中杀了个来回。

      正待他们准备沿着大部队的方向回去会和时，只听空中传来炸雷一般的吼声，一支铁戟截住了他们的去路。

