    柔弱书生？

    洛青舟回到小院，想着刚刚偷听到那位二公子心里所想的话，握紧了拳头。

    即便不是兄弟，也不该这般恶毒吧？

    “唰！”

    他猛然一拳打出。

    拳点落在身前的一枝横梅上，打的枝条颤动了几下，刮的肌肤生疼。

    他脑海里突然浮现出了刚刚那位二公子在练武场打的拳法动作来。

    过去关了院门。

    站在小院中闭上眼睛，在脑海中重播了那几套动作。

    随即，他分开腿，站马步，张开双臂，开始跟着脑中的动作缓缓演练起来。

    虽然没有那种气势和力量，但也像模像样。

    他可不想只做一个手无缚鸡之力的柔弱书生！

    打了几套，浑身开始发热。

    同时，气喘吁吁，腿有些发软。

    身体素质实在太差了。

    这般打拳，肯定没什么效果，充其量可以稍稍锻炼下身体。

    还是要先修炼内功心法，炼皮炼体！

    看看时间还早。

    他进了屋。

    在床上坐下，闭上眼睛，先静心入定，然后脑海里浮现出了那张穴窍图，以及呼吸走气之法。

    很快，再次进入了昨晚在火盆前假寐的练功状态。

    一片漆黑的地底，种子开始生根发芽，顶破土壤，得见天日，经风沐雨，日晒霜打，茁壮成长……

    黑暗中。

    一缕气息在体内各个穴窍中流动游走，如徒步远行的行者。

    过桥爬坡，翻山越岭。

    披荆斩棘，蜿蜒曲折……

    时间悄然流逝。

    窗外，太阳坠到西天，又落入青山。

    夜幕降临。

    一轮银月，悄然升起。

    小蝶抱了洗干净的衣服，从外面回来。

    洛青舟在似睡非睡间，清晰地听到了外面传来了开门声和脚步声。

    他从假寐中醒来，睁开了眼睛。

    腹部那股气流，暖洋洋的，依旧在那里缓缓流动着。

    “公子，你没有在屋里吗？”

    小蝶把衣服叠好，放在了她住的耳房屋里，然后走了过来。

    洛青舟开口应道：“在呢。”

    小蝶进了房间，借着窗外的月光看着他道：“公子，你坐在床上干嘛呢？读书累了吗？奴婢去给你取饭，你等会儿。”

    说完，又急匆匆地出去。

    待小蝶离开后，洛青舟又闭上双眼感受了一下体内的气流，方起身下床。

    出了房间，来到了小院。

    大雪停歇。

    但寒风凛冽，气温依旧很低。

    洛青舟穿着单薄的衣衫，站在小院内，裸露在外面的肌肤被寒风吹的生疼，但那寒气仅在肌肤停留了瞬息，便被体内的那股热流给驱走，并未侵入半分。

    “这内功心法果然奇妙！”

    洛青舟心头暗暗赞叹。

    随即跨步出拳，又打了几遍今日在练武场见到的那套拳法。

    越打越熟练。

    虽然不全，只有几招几式，但几遍打下来，全身愈加暖洋洋的舒服，并不再惧这寒夜的冷风。

    洛青舟收拳时，见面前有棵树干粗壮的老榆树，脑海中骤然浮现出书中那副炼皮的图画来。

    炼体先炼皮。

    炼皮需内功，外力击打，药物三者配合，方能达到事半功倍的效果。

    洛青舟此时感到那股热流依旧在体内流转，立刻挥出一拳，猛然击打在了面前那颗老榆树粗糙而坚硬的树干上。

    “砰！”

    一声闷响。

    洛青舟骤然感到手背传来一阵疼痛。

    不过在体内那股热流的保护消融下，疼痛感竟然又快速消失。

    洛青舟看了一眼手背，并无伤痕。

    “砰！”

    他再次挥出一拳，打在了树干上。

    疼痛依旧来的快，也去的快。

    “砰！砰！砰！”

    他双腿分开，继续挥着拳头，依靠体内的那股热流和坚硬的树干来淬炼手背上的皮肤。

    打了一会儿拳头，又猛然转身，以肘，以肩，以背，猛击树干。

    那粗壮的老槐树在冷月下岿然不动。

    不消片刻，洛青舟便全身冒汗，气喘吁吁。

    同时，体内那股热流退去。

    他的手背，肩膀，后背，肘关节处，皆开始疼痛起来。

    他不敢再练，只得停了下来。

    身体素质太弱，不能太急。

    只能循序渐进，慢慢修炼。

    不多时。

    小蝶端着馒头和白米粥，红着眼圈走了进来。

    洛青舟跟着她进了屋，看着她委屈的模样道：“小蝶，怎么了？又有人欺负你了？”

    小蝶把晚饭放下，眼泪在眼眶中打转：“公子，连那些丫鬟和仆人们都在嘲笑你呢。”

    洛青舟哑然失笑：“就为这？”

    小蝶带着哭腔道：“连后厨那些做饭的下人都在嘲笑公子入赘呢，还说公子以后要娶一个傻子媳妇。”

    洛青舟笑了笑，去洗了手，把碗里的另一个馒头递到了她的面前，宽慰道：“嘴长在别人身上，他们爱怎么说就怎么说，不用理会，反正我们也快走了。”

    小蝶接过馒头，另一只手抹着眼泪道：“公子，以后我们过去了，还会被秦家的人欺负吗？”

    洛青舟吃着馒头，沉默了一下，轻声道：“放心吧，我会保护你的。”

    小蝶眼泪落了下来，感动道：“公子，奴婢是担心你啊。”

    洛青舟心头一暖，伸手怜爱抚摸了一下她的脑袋，柔声道：“还有比现在更坏的情况吗？别担心，我也会保护好我自己的。”

    吃完饭。

    小蝶端来了热水，服侍他洗脚。

    双脚泡在热水中，感受着小丫头柔软的小手在脚上的揉搓，洛青舟突然笑了一下。

    小蝶抬起头，疑惑道：“公子，你笑什么呢？”

    洛青舟看着她那消瘦却清丽的脸蛋儿，笑道：“小蝶，我若是说我觉得现在挺好，我很满足，你相信吗？”

    至少现在有个俏丽乖巧的小丫头服侍他。

    至少到时候成亲，不需要昂贵的彩礼，房子和车子。

    至少不用为养活自己而发愁。

    比原来可好多了。

    失去的只不过是一些尊严而已。

    但在那个世界，生活在最底层的人们，又有几个拥有所谓的真正的尊严呢？

    小丫鬟帮他搓着脚，睁着迷茫的大眼睛看着他，嘀咕道：“公子真傻。”

    洗完脚。

    两人上床睡觉。

    依旧是一人一头。

    月光洒落在窗台，皎洁清冷。

    两人躺在床上，皆无睡意。

    过了片刻。

    小蝶突然又羞声道：“公子，你快成亲了，奴婢……奴婢教你洞房，好不好？”

    小丫头一边说着，一边还害羞地动了一下身子。

    洛青舟的手不小心触碰到了她娇嫩的小脚，脑海里突然想到了今天白天在桥上碰到的那三个书生心头想的话。

    “身段纤细，柔若无骨，玉手纤巧，想必那鞋中金莲也是小巧纤秀，白嫩娇软，若是能握在手里把玩一番，绝对是妙不可言……”

    洛青舟不是圣人。

    而且正值青春萌动期。

    对于睡在一个被子里的这名青春少女，并不是没有反应和想法。

    况且这个少女本来就是他的。

    所以也没必要矜持。

    他顺手握住了手边那只小巧娇嫩的玉足，用另一只手掌丈量了一下，竟只有手掌的三分之二长短，果真是生的小巧玲珑，纤秀可爱。

    握在手心，柔若无骨，娇软嫩滑，不禁令他心头一荡。

    不过他很快就清醒过来。

    现在可不是恣意妄行，欺负这个小丫头的时候。

    “公……公子，你握着人家脚干嘛？”

    小蝶羞红了脸，脚却没有动。

    脚麻麻的，心儿也麻麻的。

    洛青舟握着她纤巧娇嫩的小脚，轻轻揉捏着道：“小蝶，我在想，如果那位秦家大小姐真是个傻子，我到时候真要与她洞房吗？”

    小蝶道：“既然公子与她成亲了，自然是要洞房的。”

    洛青舟道：“可是，她要是发疯了咬我怎么办？”

    小蝶立刻羞涩道：“所以公子，奴婢今晚……今晚就教你洞房，好不好？公子只要洞房时温柔一些，那位秦家大小姐就不会……不会疼了，也不会发疯了……”

    “小蝶，公子在跟你说正事，你能不能不要开车？”

    “公子，什么叫开车啊？”

    “睡吧，明早我还要早起读书呢。”

    “公子，奴婢……洞房……”

    “呼噜……呼噜……”

    “公子，公子……”

    “呼噜……呼噜……”

    “呜呜……”

