    顿泽缓了一下，问道：“苏义，你打算怎么办？”

    别的事可以放一放，眼下最主要的还是平息苏义的怒火。

    苏义沉吟了片刻，答非所问的说道：“老顿，你还不知道我的来历吧？我给你介绍一下。在外界，我被称作了杀神。顾名思义，神挡杀神佛挡杀佛，看谁不顺眼直接弄死。”

    “那些得罪我、招惹我的人，更是会被株连九族，连根拔起。目前为止，我已经屠戮了数百个种族，这其中就包括了四个超级种族。”

    “下一步，我还会彻底毁灭凶兽，一统万族！顺我者昌逆我者亡！”

    顿泽：“....”

    苏义这么凶残的吗？一言不合就杀人，还灭族？

    不过，以苏义的实力而言，确实有资格说出这番话。

    可是他就不明白了，苏义突然冒出这番话的目的是什么？

    威胁他？

    就在顿泽茫然的时候，苏义再次开口了，“我这个人凶残是凶残了点，但总归是讲道理的。你们天星族得罪过我不假，却也情有可原。所以，只要给我一些报酬，今天这事就过去了。”

    顿泽这下听明白了。

    感情苏义说了一大通，为的就是索要东西啊！

    明摆着就是威逼啊！

    顿泽问道：“苏义，你想要什么？”

    人在屋檐下不得不低头。

    苏义都把话说到这份上了，不给的话天星族就危险了。

    苏义淡淡道：“第一，把许美琴放了。”

    安定轩心中一动，顿时对苏义投去了感激的目光。

    顿泽没有犹豫，“可以。”

    苏义接着说道：“第二，给我一块碧霞晶。”

    碧霞晶是灵念瑶晋升真灵境的必备之物，必须弄到手。

    顿泽一脸肉疼，但还是答应了。

    苏义随又说道：“第三，将净灵池和力量果树借我一用。”

    “啊？”顿泽傻眼了。

    净灵池和力量果树是天星族立足的根本，这若是都给了苏义，天星族哪里还有未来？

    可是不给的话，苏义肯定不会善罢甘休的。

    顿泽一时间陷入了纠结当中。

    苏义笑着说道：“俗话说的好，钱财乃身外之物，命若是没了，有再多的宝物也是枉然。再者，我只是借，用完了还是会还给你们的。”

    “好吧。”顿泽别无选择，只能答应。

    苏义继续说道：“最后一个条件，让那个六条腿的家伙跟随我一段时间，等我整顿了万族，就放他回来。”

    “六条腿？谁六条腿？”顿泽有些茫然。

    苏义伸手一指百越族人，提醒道：“就是他！”

    考虑到后面要对万族清理一波，身边的人手还是不够用。

    百越族人的实力相当不错，很适合当打手。

    百越族人起身来到苏义面前，讪讪一笑，“苏义，我是六条胳膊，不是六条腿。”

    苏义眼珠子一瞪，“我说什么就是什么。”

    百越族人嘴角一张。

    原本还想说点什么，但看着苏义的眼神，硬生生的憋回去了。

    苏义转而看着顿泽，“没问题吧？没问题的话就抓紧时间去办。”

    “行。”顿泽咬了咬牙，转身离去了。

