    第40章见钱眼开

    其实陆青武和陆青宇两人更喜欢的还是那大马，可是见自家大哥和小妹都选择了骡子，两人也就从善如流的点了点头，将原来想说的话给咽了回去！

    陆青玄听到自家小妹的话舒了口气，但仍是眉头紧锁，她最怕小妹也想要马，如果这样的话，他怕自己一个没忍住会同意，至于小武和小宇，他们的想法不重要！

    陆青武，陆青宇：“……”

    大哥，你这心也长的太偏了点吧！

    “我小妹就是聪明。”

    陆青武和陆青宇虽然想要马，但还是毫无无原则，无底线的吹捧自家小妹。

    顾老头见到云雾村村民拉来的马，驴，还有骡子，走到一匹高头大马前，伸手拍了拍：

    “这马，长得确实不赖，一看就是精心饲养的。”

    众人看到这些马也有些眼馋，尤其是徒步走了这么多路时，他们更渴望拥有一匹这样的马，突然发现后面还站了一个人。

    今天能休息一天，大家有钱的买马，没钱的买驴，当然这个世界也不缺聪明人，有很多人看到那些官差把自己的坐骑换成骡子后，都纷纷效仿。

    只是骡子就那么几头，还好陆青灵他们四个下手的快，挑了两头才七八个月的骡子，一共花了六十两，不过她们都是用金银来换的。

    买好代步工具后，很多的人还是去和村民换了不少的东西和吃食，要不然这一天两个馍馍，他们都不知道能不能够活下去。

    现在他们也算是看明白了，这些官差也是希望他们能安全到达流放之地的，要不然看到大家换东西，他们不可能不阻止，不过这些都要建立在不惹怒他们的前提下。

    要不然他们也没有好果子吃！

    第二天临出发前，大家没想到那些官差居然会来检查大家的行礼，而且还边检查一边说：

    “我们队长体恤大家，流放路途遥远，这代步工具也买了，衣服鞋子日常东西也可让你们自行携带，但所有利刃全部没收。”

    说着从一家人的行李里中抽出几把生了锈甚至有些缺口的菜刀出来。

    那户人家看着条件还行，藏的银子肯定不少，一大家子十几口人，居然买了六匹马，那从村民们手里买来的东西，更是多不胜数。

    那家为首的一个男人见官差要收走自己好不容易才买来给家人防身的几把菜刀，于是贴着笑脸，偷偷给那官差塞了不知多少钱，那官差抬头见自家队长点头，才笑吟吟地说了句：

    “这菜刀都生锈了，也没什么危险，就留着吧。”

    等来到陆青灵四个人跟前时，看着陆青武身后背着的锅，手上还拿着一把小小的匕首时，立马怒道：

    “带吃穿就算了，你还带锅和刀？怎么着，是嫌我们发的粮食不够还是怎么的？”

    陆青灵见状，偷偷的给她大哥塞了两个转运珠。

    陆青玄会意学着刚才那人赔笑着，往那官差手里塞了两个转运珠：

    “官爷大叔，我们几个被大伯家分出来了，家里也没个大人，小妹又小，有口锅我们也能及时烧点热水弄点热乎的给她吃，您就行行好，让我们把锅背着吧！”

    那官差看着手中的金珠子，虽然小点，但这么小的孩子和自己的儿子差不多大，也不容易，许是大手一挥：

    “带着吧，我们队长也是通情的，但是这刀可要收好了。”

    (本章完)

