    感知到手下按着的沉沦魔再无半分动静之后，艾伦这才稍微放松了神经，急促的喘息了起来。

    刚才虽然没做什么特别剧烈的大动作，但精神却一直绷得紧紧的。

    大脑下意识的就调动了大量的能量来供给身体，以至于放缓精神之后，让艾伦几乎有了一种快要虚脱的感觉。

    但现在可不是松懈的时候！

    艾伦一直没忘记，真正能对他造成致命威胁的沉沦魔巫师可还没来呢！

    松开沾满了恶魔血液的大马革士匕首，艾伦侧身将刚才抛下的托卡列夫手枪捡了起来。

    当务之急是尽快给手枪换一个弹夹，否则赤手空拳的，还能硬接沉沦魔巫师的火弹不成？

    可艾伦没想到的是，沉沦魔巫师的动作远比他预估的要快得多。

    他才刚捡起手枪从地上站起来，不远处那由碎石块堆砌而成的矮墙旁边就传来了一道沉重的脚步声，

    见势不妙的艾伦立刻按下了手枪握把上面的弹夹卡笋，退掉了枪中已经打空的弹夹，想要从胸前的弹挂中取一个新的弹夹换上。

    但时间明显已经不够，取弹夹，装弹夹，在拉一下手枪的套筒上弹，这一套流程最少需要三到四秒钟。

    望着矮墙拐角已经出现的那个暗红色身影，艾伦拿取弹夹的右手突然拐到了胸前挂载投掷物的地方，下意识的取下了最后一个震撼弹。

    不知道是不是因为紧张的形势刺激到了艾伦的潜能，从拔掉拉环到丢出震撼弹，居然仅用了一点二秒左右。

    这完全超越了他在避难所之中的训练成绩。

    而此时，沉沦魔巫师也刚好绕过矮墙，看到了不远处的艾伦。

    它无视了眼前这个人类丢过来的“小石头”摇动手中的萨满法杖，朝着那个人类施展了一记“火弹”。

    “啪！！”

    在暗红色的火球飞出的瞬间，那个被它无视掉的“小石头”突然炸开，爆出了一阵剧烈的声波和耀眼得难以想象的光线。

    震撼弹在室外炸开的效果虽然远不如室内，但架不住和目标的距离足够近呐！

    这枚震撼弹几乎就是在沉沦魔巫师的面前爆炸的，两者相距一米都不到。

    它自然是全额吃满了震撼弹的效果。

    耳朵几乎瞬间失聪，眼前只有一片雪白，脑袋里面满是“嗡嗡嗡”的尖啸。

    在短时间内，它几乎失去了对于外界的所有感官。

    而这边的艾伦，在看到沉沦魔巫师摇动法杖的瞬间，便一个纵跃，飞身扑了出去。

    就像飞身扑救的足球守门员一般。

    他不知道沉沦魔巫师的火弹速度有多快，威力有多大，所以在一开始就作了最坏的打算。

    绝对不能等它出手之后在进行躲避，必须提前进行预判。

    这毕竟是一个真实的超凡世界，他可不指望沉沦魔巫师的火弹还会像游戏里面那样慢吞吞的。

    而在飞身扑出的同时，艾伦也没忘记自己丢出的震撼弹。

    他现在距离沉沦魔巫师不过将将八九米的距离，那颗震撼弹可不光只能“震撼”到沉沦魔巫师。

    这也是他不敢丢手雷的原因。

    纵使手雷可能一下子就将沉沦魔巫师秒掉，但是在这么近的距离之内，他自己也会被波及到。

    这周围全是平地，一点掩体都没有，若是不小心吃到一个破片，搞不好小命都要丢在这里。

    要知道，RGO-5进攻手雷虽然算得上是老古董了，但有效杀伤半径仍旧有二十米左右，三米内直接升天，十米内吃到破片也是大概率升天。

    哪怕是进攻手雷，主要靠爆炸和冲击波进行杀伤，但这玩意也还是能爆发出两百个左右的破片。

    艾伦可不敢赌自己是天选之子。

    飞扑出去的艾伦不仅偏头避开了震撼弹所在的方向，还下意识的闭上了眼睛。

    直到“啪！！”的一声，响起之后，他才重新睁开了眼睛。

    而就在震撼弹爆开的瞬间，艾伦之前所站立的地方也传来了“嘭！”的一声沉闷的爆响。

    他下意识的回头一看，地面上直接被沉沦魔巫师的火弹炸出了一个足足有排球大小的浅坑，深度差不多是三到四厘米。

    这要是炸在自己的身上，几乎就是一击必杀！！

    来不及震惊于沉沦魔巫师火弹的威力，艾伦在落地起身之后顾不得被石子硌得生疼肩膀和背脊，立刻从弹挂中取出了一个弹夹装到手枪里。

    然后拉动套筒上膛。

    此时，沉沦魔巫师还处于震撼弹的后遗症之中，站在原地踉踉跄跄，昏头转向。

    艾伦这边虽然也被震撼弹搞得脑袋里面全是尖锐的嗡鸣声，但视线却完全没有受到影响，直接举枪瞄准了沉沦魔巫师。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    一连五发子弹打在了沉沦魔巫师的身上。

    在加上之前中的两枪，这只沉沦魔巫师已经足足中了七枪。

    它纵使是烈焰地狱的恶魔，也终归还是血肉之躯，在被超音速弹头连续命中之后，生命也终于走到了尽头，踉跄倒在了地上。

    见到沉沦魔巫师倒地之后，艾伦终于缓了口气。

    虽然耳朵里么还在嗡嗡嗡的响，但总算是度过了这次危机。

    可随后，一个十分机械的声音却突然在他的脑海之中响了起来：

    “累计获得源力值十点，个人面板正式激活。”

    “个人面板！？”

    艾伦刚想了解一下这个所谓的个人面板是什么东西，眼角的余光却突然瞟到了矮墙外边的一个棕色的身影。

    “不好！！”

    在意识到不对的瞬间，艾伦立刻又是一个纵跃，朝左前方翻滚了出去。

    而就在他纵身翻滚的瞬间，一个暗红色的身影挥舞着利斧刚好一斧子劈在他刚才站立的地方。

    因为耳朵受震撼弹影响，艾伦直到现在还没恢复听觉。

    在又一次被地上的小石头硌得生疼，甚至就连耳朵都被地上的带刺小灌木刮得鲜血直流之后，艾伦立刻起身举枪瞄向了矮墙之外的那个身影。

    而这一次，他终于看清了那个身影的模样。

    这是一位披着深色斗篷，穿着棕色皮甲，手持弓箭的人类女性。

    是罗格？

    在见到这个身影的瞬间，艾伦稍微楞了一下。

    但她可没闲着，直接举着弓箭，一箭射了出来。

    “嗖！！”

    一支带着微微蓝光的箭矢插在了一个矮小的暗红色身影之上。

