    眼看着他们一直追杀的小雨就要被火焰烧死，却是忽然挣脱了束缚，逃了出去。

    突如其来的变化，吴易大师也被整的有点不知所措了。

    震惊的睁大了眼睛。

    简直不敢相信。

    他根本都不知道发生了什么。

    原本已经成功拿下她了，怎么一下子就跑了呢。

    等他缓过神来的时候，小雨已经没入了黑暗之中。

    到嘴的鸭子就这么飞了，一瞬间，吴易大师暴跳如雷，愤怒的咆哮了起来，道：“到底是哪个龟孙儿打翻了我的白蜡烛？”

    一时间，我故作无辜，有些歉意的道：“不好意思啊，大师，刚才心情太过激动，一不小心碰到了蜡烛。”

    因为周围也没有什么人，就算我不承认，他也知道是谁干的了。

    豆芽一听，情绪非常的激动，当即愤怒道：“呵呵，你跟我说不小心，不要把我的智商按在光滑的地上摩擦好吗？我看，你根本就是故意的吧，你可知道，那个女鬼可是厉鬼，放走了她，就等于是放虎归山，说，你到底安的什么心？我们好不容易才将她拿下，知不知道，你闯了大祸了。”

    小雨肯定不能死了。

    半碗村的事情还指望着她呢。

    无奈的摊了摊手，装作无辜的道：“真是不好意思啊亲，刚才我吓坏了，一时间太过激动，没有注意脚下，我，我真的是不小心啊。”

    豆芽怒气冲天，还想要与我争辩，却是被一旁的吴易大师制止了。

    吴易脸色铁青，事已至此，辩解也没有意义。

    脸色不悦的道：“哼，别以为我不知道你那点小心思，就你这点三脚猫的功夫，就不要出来丢人现眼了。”

    对于此事，我也不想和他解释什么。

    毕竟，他不是我，根本不会懂我的感受。

    换做是他，只怕又是另外一种态度了。

    现在正是收服小雨的最佳时机，他也没有继续为难我，而是对着他身旁的弟子说道：“女鬼已经受了重伤，她肯定逃不了多远的，你们两个把尸体弄出来处理了，然后咱们赶紧要追了。”

    看来，他势必要收服小雨了。

    林东辰也渐渐的意识到了问题的严重性。

    小声的询问道：“唐子，怎么办，既然罗小雨知道当年发生的事情，肯定不能让她死啊。”

    这是自然。

    如今刘芳芳也不知道身在何处，瞎子也毫不知情，我也只有依靠小雨了。

    当机立断的道：“跟着他们。”

    刚动身的时候，从那黑暗处的泥地里，似乎又传出了一道若有若无的声音，很是隐蔽。

    不知道是我出现了幻觉，还是自己听错了。

    看了看黑暗处，却什么也没有。

    时间紧迫，我也没时间理会。

    当即跟着林东辰一起，追了出去。

    吴易大师带着豆芽拿着罗盘就去附近搜寻小雨的下落了，而留下芹菜来处理小雨的尸体。

    定睛一看。

    他们背出来的尸体，压根就不是小雨。

    真是奇了怪了。

    难道说小雨的尸体还被埋在泥土里不成？

    而且，他们也不用脑子想一想，小雨都已经死了八年了，她的肉身早已经腐烂了，怎么可能害保持的这么完好。

    这明显就是刚死不久的女人。

    但是，同样有一个特点。

    就是这个女尸，居然也是怀有身孕的。

    这更加证实了程莹莹之前跟我们说的话。

    他们专找孕妇下手。

    难道说这个唐三有着怪癖，喜欢玩弄孕妇？

    还是说他们别有用心？

    思来想去，也不知道他们到底想要干什么。

    然后，芹菜就从树林里捡来了一些干柴，放在了尸体上面，打算就地火烧。

    看着周围的火焰，顿时，陷入了沉思。

    小雨在临死前，红衣加身，吊绳抹血，死后也成了厉鬼，按照道理而言，她应该和刘芳芳一样，很凶才对啊，可感觉有些不太对啊。

    看起来手无扶鸡之力，被吴易打的毫无还手之力。

    要知道，当初的刘芳芳，同样是重伤的状态，却是满世界的追杀瞎子和乔忠诚。

    羊老六那种级别的大神，都不敢和她硬钢。

    就是我爷爷见到她，也只有逃跑的份儿。

    怎么，同样是厉鬼，小雨看起来却是这么的弱鸡呢？

    即便我用红绳伤了她，那也不至于此吧，简直弱的不像话。

    还是说，这个吴易大师的道行太高深了？

    也没有啊，

    我也是听说，他只是在省城里开了一个道馆，混口饭吃罢了。

    连同九大阴阳家族的人都不是。

    这到底是怎么一回事儿？

    还有，小雨的尸体到底在哪儿？

    还有，刚才我却是若有若无的听见了一声痛苦的呻吟声。

    难道说，小雨的尸体，还埋在那地底下？

    看着芹菜在忙活着，我也没有出动。

    为了避免引起他的怀疑，我决定等他们离开之后，在进去查看一番。

    望着被焚烧的尸体，我终究还是有些好奇的询问了出来，道：“这厉鬼也没有你们说的那么凶嘛，简直弱的跟菜鸡一样，轻松拿捏啊！”

    芹菜一听，满肚子的火气。

    要不是因为我关键时刻打翻了蜡烛，小雨也跑不掉。

    非常不客气抨击了起来：“你知道个屁，厉鬼可不是干饭的，老厉害了，只能说我们师徒太过厉害了，你个渣渣……”

    只是，说到最后，他也没有了先前的那种底气。

    渐渐的似乎明白了什么。

    要知道，厉鬼可是非常的难缠。

    而且，这也不是他们第一次和厉鬼打交道了，深知厉鬼的厉害。

    而这一次，从一开始，他们三个都是轻松拿捏。

    他也感觉到非常的不对劲，低声喃喃道：“只是让红墨轻弹了一下，不至于伤的如此之重啊，难道，她之前还受过伤不成？”

    还有那金丝绣花鞋。

    我着实没有料到，在这里会遇到金丝绣花鞋。

    这么说来，之前垂挂在树上的女尸，并不是小雨的。

    难道是刘芳芳的不成？

    我一直怀疑，刘芳芳是被唐三给利用了。

    那么，刘芳芳和小雨同时出现，那也不是什么怪事。

    可如果刚才树上出现的那个女尸，真的是她的话，那她为什么又不肯来见我呢？

    那天，在墓室上方，深情流露的一幕，仿佛发生在昨天。

    七年前的那天，到底发生了什么？她为什么就不辞而别了呢？

    离开后，她又去了哪儿？

    一切都是个迷！

    尸体还未处理完毕，吴易大师和豆芽二人就回来了。

    看样子是追丢了。

    这个也在我预料之中。

    小雨可是厉鬼，即便受了伤，也不是那么容易捉到的。

    之前，只是他们提前布置了阵法，让的小雨迷失了罢了。

    吴易大师脸色铁青，阴郁的看着我，心知肚明，就是我故意放走的。

    厉声道：“你可知道放走一个受伤的厉鬼，后果又多么可怕么，搞不好，会死很多很多的人，你知道吗？啊？”

    这个，我承认我自私了。

    我也有自己的苦衷。

    村子两百多号人呢。

    谁又能理解我？

    我只能尽快找到小雨，希望她不要去害人。

    “我都说了几遍了，真不是我故意的，你们怎么就是不相信呢。”

    见到我这种态度，芹菜就更加恼火了。

    他们好不容易精心布阵，艰难的捉住了小雨，原本计划很成功，却是被我横踹了一脚。

    愤怒的看着我道：“你就是存心的，依我看，你小子该不会是变态吧，迷上了那个女鬼了吧？”

    咳咳……

    你还别说，小雨还真是我暗恋的对象。

    只是后来，和晓晓发生了一些小插曲，我们就这样错过了。

    “实话跟你们说了，那个女人，和一个案子有关，关系到很多人的性命。”

    吴易大师也懒得继续跟我浪费口舌了，冷哼了一声：“哼，别以为你长的帅我就不敢打你，只是本法师不想和你这种渣渣浪费口舌罢了。”

    说着，就带着两个徒弟怒气冲冲的走了。

    哼，

    我是渣渣。

    鄙视我的人多了去了，你算哪根葱，想要鄙视我，请自觉排队去。

    如今小雨已经重伤垂危，性命堪忧，又被吴易师徒追杀，估计短时间内是不可能再出来害人了。

    脑海里一直思虑着小雨尸体的事情。

    我怀疑小雨的尸体就埋在那地底下。

    因为刚才芹菜烧的根本就不是小雨的尸体。

    待得他们三人离开之后。

    我悄然跟林东辰说了自己的想法。

    林东辰一听，整个人毛都炸了。

    “不是吧？那……那你的意思是，咱们……咱们还要进去？？……”这货在说话的时候，舌头都快捋不直了。

    很显然，刚才豆芽和芹菜二人的遭遇，给他造成了强烈的视觉冲击。

    他是真的害怕了。

    这女鬼的实力，真不简单。 

    怎么办？

    说实话，我内心里也是慌的一匹。

    到底是进呢，还是进呢，还是进呢？

    小雨被我重伤，又被吴易伤了，恐怕现在怒火中烧。

    搞不好，会闹出人命的。

    关乎性命的时刻，稍有不慎，就会万劫不复。

    一时间我和林东辰二人也都紧张了起来，呼吸都变得急促了起来。

    我们一路追踪到了这里，若是不进去，心里也不会甘心。

    特别是那浓密的秀发，简直恐怖。

    我可没有吴易那种厉害的道行。

