    错了，都错了。

    一整天下来，马文都显得浑浑噩噩。

    因为他已经被人告之，早在三个月前，远征军便进入了柯罗马地区，负责攻略这个地区的，也不再是记忆中的十二军第九师，八旅第三团的修真军团，而是一个叫不上名字的联队。

    是的，在凡尔赛城的情报中，负责攻略这一区域的只有一个联队。

    但是，马文没有任何高兴，有的只是沉重。

    记忆与现实对不上是一方面，另一方面则是他很清楚，远征军第一年介入图腾族疆域，选择攻占的都是具有战略价值的区域。

    柯罗马地区，虽然也是战略要地，但是因为守卫力量充足，第二年才会被列入攻略目标。

    第一年中，远征军的主力，一直在围剿叛军主力。

    区域争夺战，要是他没有记错的话，是交给一群学生兵负责的，一般会绕开重兵把守的硬骨头。

    柯罗马地区的军事实力，远征军团肯定一清二楚。

    在马文的记忆中，第一次攻略柯罗马地区，一出动便是三个加强联队，总计四万五千名金丹修士。

    现在，却只来了一个联队，如果这不是错误命令，就说明这个联队的战斗力，与三个加强联队是持平的。

    那么问题来了。

    是谁在率领这个精英联队，攻略柯罗马地区。

    马文觉得，这个联队的主帅，应该也是一名学生兵。

    只有学生兵才会在第一年，主力部队围剿叛军主力的时候，接到攻略区域的任务。

    如果真是如此，柯罗马地区恐怕来了个大人物。

    为什么这么说？

    因为马文在后世关注过这场战役，很清楚在第一年中，指挥一个联队作战的指挥官，只能是元婴境界的学院派成员。

    而一般的元婴期学生兵，只会统领普通作战单位，能直接统领精英单位作战的，只有极少数被称为世家子弟的人。

    所幸，对方的攻势还没开始。

    不，或许已经开始了，只是自己还没看到对方的攻击点。

    更糟糕的是，对方的攻势，比自己记忆中提前了一年，留给自己的时间不多了。

    马文心急如焚，他知道自己必须做些什么，不然可能下一秒，远征军团便会杀来。

    打，肯定是打不过的，这一点毋庸置疑。

    在马文的记忆中，前几百年还能听到图腾族叛军的消息，往后消息越来越少，基本在一两千年之间，图腾族的叛军就被彻底摧毁了。

    实力的差距太过巨大，根本没有可比性。

    马文也不认为自己是救世主，能拯救图腾族，他能做的只是守护好家人，保住一方安宁。

    “记忆出现了偏差，我所知道的这一切，究竟还能作数吗？”焦急的同时，马文又满是顾虑。

    他知道自己的最大底牌，就来源于先知先觉。

    此时，违背先知先觉的事情正在发生，会不会自己只是做了个怪梦，梦到了自己重生，其实重生不过是自己的遐想，这一切都是假的呢？

    马文陷入了自我否定，一时间有些茫然。

    不过很快，他的茫然就被坚毅取代了，因为他还记得自己的修炼功法，中午吃饭的时候他已经悄悄试过了，这份功法是真的。

    “虽然不知道哪里出了问题，可我不能束手待毙，我赌不起也输不起，不管这份记忆是真是假，我只能将它当做真的来对待，决不能走上老路。”

    马文努力的回想着，思考如果这是一个局，自己应该从哪里入手。

    首先，远征军攻打凡尔赛城，是因为自己的父亲拒绝投降，加入叛军成为了叛军的一员。

    如果想避免被消灭，最简单的办法是说服父亲投降。

    只要父亲投降，加入神庙一脉，远征军不会费力不讨好的攻打这里。

    但是很快，马文就放弃了这个想法。

    他的父亲是坚定的抵抗主义者，就是力战而死的那一刻，也没有想过苟且偷生，要不然早就投降了，也不用等到今天。

    所以，说服父亲投降是不现实的，哪怕自己是他最喜欢的儿子也不例外。

    一但开口，很可能他会被软禁起来，如此一来，历史的轨迹还会跟记忆中一样，往家破人亡的那一幕靠拢。

    无法说服父亲投降，还有什么办法，可以避免这一幕发生吗？

    马文绞尽脑汁也想不出。

    远征军的实力，超过了他的想象范围，就是打退了第一波攻击，还会有第二波更残酷的攻击到来。

    到时候，城卫军的主将，父亲的铁杆支持者雷诺将军，会陪父亲一同战死。

    大祭司安德希尔，会被护教军救走，成为率领护教军攻破城主府的第一人。

    北郊矿场的艾伯特主管，会在副官阿尔伯克的怂恿下，接受远征军的诏安，成为日后斩下他四哥头颅的刽子手。

    这样一算，除了城防军的雷诺将军，其他人根本不值得信任。

    在这种内忧外患的情况下，父亲就是想突围而走都办不到，看上去战死已经成了必经之局。

    有办法，一定有办法。

    马文不想放弃，他要是放弃了，父亲就没有活路了。

    雷诺、艾伯特、安德希尔、阿尔伯克...

    一个个人名，飞快从他脑海中闪过。

    很快，他的脑海中闪过一道亮光，他想到办法了。

    “马文，你怎么来了？”

    城防军营地中，雷诺一脸的惊异。

    马文平时很宅，他很少会出城主府，更别说来城防军驻地了。

    要知道，马文因为无法修炼图腾族秘术，厌恶一切与修炼有关的东西，城防军这群力量至上的大头兵，更是他避之不及的所在。

    往日里，就是城主府举行阅兵，马文也从来不会参加。

    他讨厌士兵看他的眼神，那是一种强者看弱者，不屑中夹杂着怜悯的眼神。

    “雷诺叔叔，我这次来找你，是希望见安德希尔祭祀一面。”马文单刀直入，他想过无数种解决危机的办法，其中最可行的一种，是协助大祭司安德希尔夺权。

    安德希尔这个人，虽然遭受了他父亲的软禁，却不能否认二人的私交不错，只是立场不同的观点。

    记忆中，安德希尔被救出之后，立刻率兵攻打城主府，也有带走城主府家眷的意思。

    所以马文认为，如果自己能协助安德希尔夺权，上位后的安德希尔，一定会为自己的父亲开脱，再加上自己的所作所为，有七成几率能渡过此劫。

    当然了，渡过之后，凡尔赛城之主的位置是不用想了。

    最好的结果，便是父亲被罚没财产，以财抵罪。

    只是相比身死族灭，这已经是很好的结局了，人不能太贪心。

    “见安德希尔？”

    听到马文的请求，雷诺眉头微皱，摇头道：“恐怕不行，城主已经吩咐过了，安德希尔是重犯，必须关押在城卫军的地牢里，谁也不许探望。”

    马文深吸了一口气，他早就猜到雷诺不是那么容易被说服的，于是认真的说道：“雷诺叔叔，您对我父亲的忠诚，我从不怀疑，如果说凡尔赛城还有一个人，肯为我的父亲去死，我相信那个人一定是你，甚至不会是我的母亲和我。

    但是您真的觉得，我们有战胜远征军的希望吗？

    或者说，您真的认为，在我们陷入困境的时候，会有人前来支援我们吗？

    没有，您的忠诚难免可贵，但是当你的效忠者一意孤行的时候，忠诚不应该是盲目听从。

    我相信，没有人比你更忠诚，更可靠，更不希望我父亲战死。

    可是我的父亲，已经被仇恨遮住了双眼，他已经看不清外面的局势了。

    如果继续抵抗下去，我的父亲会战死，我的哥哥姐姐们会被杀，科斯曼家族将化为灰烬，您也会在尽忠职守的道路上，追随我的父亲而去，我相信您在那个时候，一定不会选择后退，对吗？”

    雷诺没有说话，但是因为马文的肯定，内心中有一丝喜悦。

    他从未说过，原以为科斯曼城主去死的话。

    可是在他的内心中，他早就做好了为科斯曼家族而死，为自己的城主而死的准备。

    真如马文所说，如果有一天，局势恶化到了那个地步，他不会选择后退。

    战士就该勇往直前，知遇之恩，唯死而已。

    “雷诺将军，给我一个机会吧，给我父亲一个机会，也给科斯曼家族一个机会，我们需要这个机会，请让我见一见安德希尔祭祀。”

    面对马文的第二次请求，雷诺沉思许久，微微摇头：“职责所在，请恕我无能为力。”

    马文一听这话，脸色不由暗了下来。

    难道真的没有机会了，哪怕自己重生，也挽救不了自己的家族？

    “马文少爷请回吧，我一会要去视察城防，在我走后你要是连跑，士兵们是不敢阻拦你的。”

    雷诺将军说到这里，拿起放在兵器架的上的双手剑，嘀咕道：“四面城墙都要巡视，一时半会恐怕回不来啊！”

    马文目光一亮，看着大步而去的雷诺，目光中多了几分喜色。

    果然，雷诺将军能坐上今天这个位置，不是只有忠诚就能办到的，他从来都不缺少变通。

    科斯曼家族，有救了。