    祝长乐没去找娘，躺在屋顶上翘着腿晃悠，小小的烦恼萦绕在心里左冲右突的，让她心情有点儿坏。

    怎么就会相信有海神呢？就算真有好了，看着他们吃那么多苦受那么多罪也没帮他们，那就说明人家压根没打算要保护他们吧？还信她干啥？总不会有人借故说海神拖梦，让他们把祝长乐送去给他做媳妇，他们真就送吧？

    祝长乐突的睁开眼睛坐起来，这么一想她就有些明白爹爹和大哥为什么那么担心了，要是那些人真把她当成了海神，那确实不是什么好事。

    “怎么了？”

    熟悉的声音一起，祝长乐人已经蹦起来扑过去，“小瓶盖，你回来了！”

    蓝萍将人抱了个满怀，抱小孩一样托住她，也不纠正她这哪里称得上是回来了。

    “从固安堂口那上的岸。”

    “你自己的船过来的？”

    “恩。”

    “哎呀我都好久没去你船上住了，有变样吗？”

    “东西换了一茬，给你备了一套新的。”

    “小瓶盖最好了。”祝长乐藤蔓一样在蓝萍身上攀来攀去，心里那点不开心因为朋友的去而复返顿时烟消云散。

    蓝萍素来由着她，见惊动了祝家人才带着身上那件一起纵身跃下，向祝家大哥和二哥见礼。

    祝长望拱手回礼，打趣道：“要忍这么个猴儿作怪，受累了。”

    “我没有。”祝长乐在蓝萍背上冲大哥凶。

    “恩，没有。”蓝萍反手拍拍她的背，照顾孩子一般，“是她照顾我。”

    看幺妹得瑟的样子兄弟俩也就姑且听着，心底很为她能交上这么几个真心朋友感到高兴。

    “母亲在我七岁时过世，没多久漕帮又出了乱子，父亲要打理帮务没时间理会我，长乐陪着我在船上呆了一个月，后来更是把我带回家吃住一起陪我熬过来，是她照顾我。”

    换成别人蓝萍不稀得解释，可这是长乐的家人，她担心长乐在这样的家里会被利用，主动将自己的身份都抛了出来，替她撑腰的意味极其明显。

    祝长望何等聪慧，听出她话里的意思后好笑之余又有些感慨，他们家这个小太阳确实能温暖人心。

    “这么说，蓝姑娘是自己人？”

    和蓝萍的‘是’字一起出口的是祝长乐警惕的询问，“大哥，你想干什么？”

    “替你分担一下。”

    祝长望将他们对于海神的担忧说了出来，不等他再说其他蓝萍就道：“我去，长乐不要露面了。”

    “你去什么呀，你又不懂阵法。”祝长乐从她背上下来，“你们的担心我知道，也记得牢牢的，但是也不用这么怕，他们要真敢对我怎么着，哼，不是说我是海神吗？我就让他们看看海神发怒是什么样的！”

    “你要有那个杀心我还要担这个心？”祝长望堵她一句，转而对蓝萍道：“他们就练三套阵法，蓝姑娘受累，我教你阵法的原理和要达到的效果，你替长乐去监管几日。”

    “以后不用她了。”

    “小瓶盖！”祝长乐亮了亮拳头，“你说不用谁了？”

    “你，凤姑你看好她，不许她出去了。”

    “倒也无须如此绝对，练功的时候避开了就好。”祝长望都有些同情幺妹了，他这做哥哥的还没管这么紧，朋友倒是比他还管得厉害。

    祝长乐扁嘴，蓝萍干脆利落的转过身去不看她免得心软，这事上不能心软。

    “大哥……”

    祝长望同样看天看地不看她。

    祝长乐看向二哥，想想他也做不了主索性也不指望了，屁股一扭跑了，她找祖母去。

    可这方面老太太比任何人都更不纵着她，以往不知道也就罢了，现在知道了她都恨不得拿根绳子将人绑上，时时刻刻的将人看紧了才好。

    里里外外的看住了，祝长乐被关在了家里。她不甘心的这屋里唉声叹气，被赶，去那屋里唉声叹气，也被赶，差点二嫂屋里都想去一趟了，想想实在是叹不出那口气才作罢。

    “啪。”

    又一颗石子砸在窗户上，正在沙盘上教蓝萍阵法的祝长望没忍住笑，看向同样眼里有笑的蓝姑娘道：“晚上带她出去转转，修窗户费钱。”

    蓝萍点点头，非常顺手的将书案上收拾了一番，祝长望愣了愣，没有多说什么。

    “蓝姑娘小时候就和长乐在一起？”

    “常去，回去学了该学的去她那里练，钟师父也会指导。”

    “一天练多久？”

    蓝萍看他一眼，“长乐小的时候打基础练得狠，除了睡觉的三四个时辰外都在练，泡水里练习凫水一练半下午，一身都泡皱了。”

    “她回家时好似没这么练。”

    “有练，晚上。”

    祝长望有些失神，白天陪他们开开心心的闹，晚上练功，在师父那里却是白天黑夜的练，所以才练成今日这般都能被人当成海神。

    她原本可以开开心心在外玩乐，依她的心愿闯荡江湖。

    祝长望早就看得明白，长乐其实就是只看似在天空中自由自在高高飞舞着的纸鸢，束缚住她的却有许多条线，让她永远也无法真正的自由自在。

    “今日就到此吧，你去陪陪她。”

    蓝萍点点头，搬着沙盘放到角落，又将离他手边有些远的茶具推到他手边。

    “多谢。”

    蓝萍看他一眼，她有些懂得长乐为什么会被这明明束缚不了她的口头不许约束住，祝家的人是真的在替她着想，为她好。

    对面屋顶上，祝长乐已经在滚来滚去了，看到蓝萍出来眼神那叫一个凄惨。

    “这屋顶上的瓦片有多少块我都数清楚了，无聊死了。”

    “下来，去我船上住一晚。”

    祝长乐欢呼着手脚一顿乱蹬，很快又似是想到了什么颓然放下，“不行，不能离开云北，浪人要是突然来了怎么办，就他们那练得稀碎的阵法可防不住。”

    蓝萍没想到这事，纵身跃到她身边坐下，“你想去哪？”

    祝长乐想了想，脸色更苦了，“其实也没想去哪，就是被关着就觉得自己好惨好惨，就想出去！去哪里都好！”

    蓝萍还未说话，祝长乐突然站了起来看向码头方向，“来了。”

