    我靠在床头上，被子盖在胸口。

    温如玉紧挨着我的身边躺下，把被子严严实实地捂在脖子下面。

    我转过脸去看她的时候，她正抬着眼看着我，一脸羞涩地微笑着，还真有点淑女的感觉。

    我侧过身去，一条腿弯曲地架在她的腹部，一只手，轻轻拍打着她的脸蛋，笑着说道：“不化妆的时候，你很美，化完妆之后，你太艳了。”

    “那你是喜欢化妆的我，还是喜欢不化妆的我？”

    “都喜欢。不化妆的时候，你的美浑然天成；化妆之后，至少让我感觉你对我特别有爱，所谓女为悦己者容。”

    “那以后天天晚上，我都会为你化妆。”

    “这个可以有！”我直接趴在她的身体上，没有用热吻去打乱她的淡妆，而是静静地欣赏着她说道：“我始终弄不明白，为什么女人们都喜欢出门的时候化妆，总把自己最美的一面给毫不相干的路人。而回到家里的时候，却把一副黄脸婆的样子给自己的丈夫，这也就难怪会有什么七年之痒的说法。试想，谁愿意天天面对一个黄脸婆呢？”

    温如玉点了点头：“的确如此，许多女人都有点本末倒置，总觉得在职场要显得华丽一点，至于回到家里，只要把家务事干好，尽自己一个做妻子或者母亲的责任就行，却忘记了自己的丈夫，最初喜欢自己的原因，就是自己的这张脸或者是气质，疏于打扮自己，就像是一套再富丽堂皇的房间，都会蒙上污垢和尘埃一样，只会给夫妻之间的感情生活减分。”

    “不过我可得警告你，我只允许你为我一个人打扮，就像今天的这个妆一样，你只能晚上睡觉的时候化，出门上班的时候，绝对不能化成这个样子。”

    温如玉笑着点了点头：“都听你的！”

    此时此刻面对温如玉，真的就像是面对一个冰清玉洁的仙人姐姐，洁白的肌肤，在电视屏幕的反光下，闪耀着耀眼的光芒。

    这忽然让我想起了那场梦，当时的温如玉，可是一只全身雪白，没有一丝杂毛的白狐狸，尤其是她的这双眼睛，一直闪烁着一种深邃而遥远的光芒，和那只狐狸的眼睛没有两样。

    我低下头，一边亲吻着，一边说了句：“我来了——”

    温如玉妩眉地一笑，把身体迎向我，点头道：“嗯！”

    我一边弄着她，一边问道：“宝贝儿，有句话我想问问，你在梦中梦见过我吗？”

    温如玉伴随着我的节奏，微微拧动着身体，貌似有点不好意思地反问了一句：“你怎么想到会问这个问题？”

    “因为我经常会梦见你，就像这次在医院昏睡一个星期，我苏醒之前的最后一个梦，正梦着跟你在干这种事情，可是还没干就醒了过来。”

    温如玉扑哧一下：“那是因为你精力过剩，做了个没成功的春梦而已。”

    “你倒是跟我说说，你梦见过我吗？”

    “梦是没梦到过，不过说起来很奇怪，也不知道为什么，我第一次看见你时，身体有一种强烈的反应。”

    “那还不是因为我太帅？”

    温如玉笑道：“你确实很帅，但还不至于把我帅成花痴，而且女人跟男人的生理构造是不一样的，即便是再帅的男人，也不会在瞬间让我们女人有生理上的反应。”

    “所以你就装模作样地给我买衣服，尤其特地给我买休闲裤，然后来个海底捞？”

    温如玉涨红着脸说道：“你别狗咬吕洞宾，不识好人心。当初大虎让我跟他回乡下去看看，因为知道他家里没人，所以根本就不愿意去。当初他总想给你们家寄钱，我也坚决反对，我倒不是小气人，只是觉得他想背着我存私房钱而已。所以看到你之后，我有一种愧疚感，希望能够弥补一点而已。”

    “但你刚刚却说，看到我的第一眼，你的身体就有了反应。”

    温如玉扭动身体的频率越来越快，有些气喘地说道：“是……的，不知道怎么回事，看到你的第一眼，我有一种奇怪的感觉，好像你身上的那种味道，我似曾相识，而且有一种跟你在一起生活过多年的经历似的。我……我可没骗你，虽然你当时穿着衣服，我却能感觉到你身体每一个部位的大小和尺寸，甚至知道你有很浓的胸毛，后来验证之后，果然如此，你说奇怪不奇怪？”

    如果没有做那一个梦，我真的觉得温如玉是在天方夜谭。

    然而现在不一样了，她的话从另一个角度佐证，我之前做的绝不仅仅是简单的一个梦，说不定就是我们的前世。

    难道我们的前世，就是一条狗和一只狐狸未了的情缘，这一世投胎成人之后，再续前缘？

    她的话让我兴奋起来，我立即运行起内丹术，拼命弄着她。

    过了一会儿，她大汗淋淋地突然说道：“还有一句话，我说了你可别生气？”

    “说吧。”

    “知道吗？每次在你弄着快要完事的时候，我都有一种迷糊的感觉，那时候，我似梦似真，总感觉你像一条狗一样趴在我的身上。”

    “啊？”

    “不过你别误会，你可不是那种普通的狗。”

    “狼狗，还是藏獒？”

    温如玉摇头道：“都不是！你知道二郎神吗？”

    “当然，过去我就喜欢看神话小说，什么《封神演义》、《西游记》、《宝莲灯》之类的，里面不都有二郎神吗？”

    “是的，我感觉你就像是二郎神的哮天犬，全身散发着金光，尤其是完事之前的那一刻，从你体内散发出的金光，就像是天际仙池里的甘露一样，不仅冲刷着我的身体和灵魂，还让我有种脱胎换骨，变得更加纯净和圣洁一样！”

    温如玉所描述的幻觉，越来越接近我做的那个梦。

    也许师父没有骗我，或许我真的与常人有异，我的前世，说不定就是二郎神座前的哮天犬。

    因为拥有神的潜质，所以接受起内丹术来轻车熟路。

    说不定这是投胎为人，就是继续前世未了的修行，但温如玉呢，她真的是只狐狸吗？

