    『PS：感谢“madmac16”大佬打赏一万币！~』

    ————以下正文————

    从午时到未时，仅仅只是数百名隶卒的交割，结果却用了整整一个时辰。

    在这一个时辰中，北岸的黑虎众、县卒，以及秦寔、贾庶、徐慎、许马为首的隶垦军兵将，皆默不作声地看着对岸的暴行，看着那些义师士卒将一名名逃隶强行塞到舟船里，运载至对岸，交到昆阳人手中。

    起初，那数百名逃隶还在挣扎、还在哀求，认为自己这些人是被误解的。

    但渐渐地，他们就明白了。

    他们被出卖了，被所信赖的义师的将帅们，出卖给了昆阳人……

    在绝望与愤怒之下，彭复狠狠撞开了试图将他强行塞上舟船的义师士卒，站在舟船上放声大喊：“弟兄们，咱们被欺骗了！这一切都是阴谋！……昨晚根本没有什么所谓的纵火袭击，是义师的将帅们故意编造出来的谎言，他们这样做的目的，就是要把咱们送还昆阳……”

    “你胡乱叫喊什么？！”

    几名义师士卒大怒，上前试图将彭复制服。

    可怜那彭复双手被绳索捆绑，无法反抗，但他依旧一边挣扎，一边大声喊出了义师的阴谋：“……关朔怕了昆阳，他不敢得罪昆阳，因此不敢收容我等，这才是他编造出谎言，将我等诬陷为奸细的目的！……他要把咱们都送回昆阳人手中！”

    远处的义师大将刘德见彭复大喊，怒道：“还愣着做什么？拿下！”

    在刘德下令的同时，彭复身边那几名义师士卒其实也在奋力将其制服，然而彭复终归是伯长，即便双手被绳索捆绑，到底是还有一身蛮力在，只见他奋力挣扎，大喊道：“弟兄们，送回昆阳也是死，不如与他们拼了！”

    在他的教唆下，果真有十几名隶卒愤怒地撞向离他们最近的义师士卒，试图夺取后者的兵器。

    “他们要夺兵器！”

    一名义师士卒惊呼起来，手持长戈，将一名撞向他的隶卒砸地头破血流。

    这一下，南岸变得愈发混乱了。

    隶卒们一脸愤怒，破口大骂，而义师士卒也不示弱，曾经同属义师的两方人，此刻竟恍如仇敌一般。

    在短短片刻的冲突中，有至少几十名隶卒被放倒在地，其中，甚至有人满头鲜血，生死不知。

    在混乱之际，义师大将刘德怒道：“这些人乃是昆阳派来搅乱我军心的奸细，对他们不必留情，若有反抗者，就地格杀！”

    这一道命令，让那一干义师士卒们更是一头雾水：既然这些人是昆阳的奸细，为何又要与昆阳交涉，让昆阳人拿军备将他们换回去呢？

    一小部分义师士卒逐渐开始感觉不对劲。

    比如伯长王龚。

    在刘德与彭复之间，王龚更相信那彭复的说辞，即他义师的将帅们，出于某些原因，将这群被昆阳俘虏后仍对义师念念不忘、想尽办法逃回义师的忠诚士卒给出卖了，出卖给了昆阳人。

    这并非他第一次撞见他义师之中的‘阴谋’，他还记得，去年昆阳之战时，他义师有一个叫做刘明的士卒，亦被义师中的某些人指认为奸细而被秘密处死……

    『义师，当真代表着仁义与正义么？』

    王龚迷茫了。

    然而，大部分的义师士卒还是选择相信大将刘德的说辞，毫不客气地对以彭复为首的‘恶意造谣者’加以狠手。

    当即，彭复被几名义师士卒打翻在地，头部、双臂血流不止，而从旁，那些试图夺取兵器的隶卒，则被义师士卒当场格杀。

    远远看到这一幕，陈贵小声问马盖道：“县尉，咱们就这么干看着？”

    被他问及的马盖，此刻环抱双臂站在岸边，仿佛看戏般看着对岸，在听到陈贵的话后，他淡淡说道：“这些逃隶，就算回来也是死，死在对面手中，省得咱们动手。”

    他毫不顾忌秦寔、贾庶、徐慎、许马四名降将此刻就站在他身边不远处。

    如他所料，秦寔、贾庶几人在听到他的话后面色又是一变，但却一言不发。

    想来，他们也不知该说什么。

    但很遗憾的是，马盖那‘借刀杀人’的想法，终归是没能实现，对面的义师士卒在杀掉了大约三十几名顽抗的隶卒后，立刻就控制住了局面。

    此时，带头的彭复等人，要么已被重重殴打至昏迷，要么已被格杀，在无人带头的情况下，剩余的四百余名隶卒再也不敢反抗。

    他们只是用仇恨、怨恨的目光看着那些对他们下狠手的义师士卒，然后在后者的逼迫与催促下，挤上那艘舟船，绝望地等待再次落到昆阳手中的命运。

    大抵至未时前后，总共四百余隶卒，通通被带到了北岸，就连那几十名被杀的隶卒，其尸体亦被带到了北岸。

    见此，马盖也不反悔，挥挥手道：“把那些军备给他们。”

    在他的命令下，那千余名押解军备而来隶垦卒，派出几十人搬运军备，将马车上的军备通通搬运道舟船上，交付于对岸。

    期间，马盖并没有清点被送归的逃隶人数，倒是刘德派人清点了那批军备的数量。

    旋即，刘德便率领麾下的义师士卒返回了军营。

    见此，河对岸的马盖摇头说道：“真是无礼，好歹是五百件兵器与甲胄呢，连个招呼都不打。”

    当然，他这话也就是调侃而已，毕竟今日，义师虽然得到了五百余件兵器与甲胄，但失去的，却要多得多。

    调侃之余，他转头对秦寔几人道：“几位，那咱们也回去吧？”

    “……”

    除秦寔默不作声外，贾庶、徐慎、许马三人对视了一眼。

    在微微吐了口气后，徐慎正色说道：“周首领的手段，着实叫人胆颤……”

    许马微微一愣，正要帮徐慎圆场，却见徐慎又看着河对岸叹息道：“然而对岸，却愈发让人心寒。”

    他这话，可谓是说出了在场所有隶垦卒的心声：不管是什么原因，长沙义师的将帅们，确实是出卖了忠诚于他们的士卒。

    听到这话，马盖收起了玩笑之色，正色说道：“今日请四位前来旁观，并无他意，只希望几位能全心全意。……周首领很器重四位，倘若四位能诚心归顺，周首领绝不会亏待。”

    徐慎、许马二人对视一眼，苦笑连连。

    事到如今，他们还有什么选择呢？

    此时，贾庶朝着马盖抱了抱拳，一脸纠结地问道：“马县尉，不知昆阳将如何处置这些逃隶？”

    “这个嘛……”

    马盖转头看了一眼远处，看向那些眼眸中已无生气的四百余名逃隶。

    贾庶会错了意，恳求道：“贵方的目的已经达到，何必再做屠戮呢？今日之后，隶垦卒再不会有人想念义师……”

    从旁，徐慎、许马二人看着那些逃隶的惨状，亦难免有种兔死狐悲般的不适，不约而同地看向马盖。

    见几人纷纷看向自己，马盖苦笑说道：“此事得由周首领做主……”

    话音刚落，就听秦寔抱拳说道：“马县尉，我想求见周首领，希望马县尉通融。”

    “可以。”

    马盖看了一眼秦寔，微微点了点头。

    当日，除石原、陈贵等人各自率领驻岸卫队继续在河岸一带值守，马盖则带着秦寔、贾庶、徐慎、许马四人回到了县城，包括千余名隶垦卒与四百余名逃隶。

    旋即，马盖便带着秦寔、贾庶、徐慎、许马四人来到了县衙求见赵虞。

    正所谓温言在口、大棒在手，既已让秦寔四人亲眼见识到了自己的手段，那么再次召见这四人时，自然无需再做恐吓。

    这不，在率先召见贾庶、徐慎、许马三人时，赵虞绝口不提发生在河岸边的事，只是好言安抚三人，许以种种承诺，这让心中战战兢兢的贾庶、徐慎、许马三人总算是松了口气。

    不过对待秦寔嘛，赵虞就有点吃不准了。

    毕竟在这四人当中，秦寔是属于比较沉闷、倔强的。

    但让他出乎意料的是，秦寔在见到他之后，便向他单膝叩地，双手抱拳，神色复杂地说道：“我万万想不到，周首领竟真能令关朔妥协，恐怕这其中还有我不知的缘故……我也不想打听那些，只恳请周首领搁置屠刀，放过那些逃隶一条性命。终归是我的不作为，才使得祥屯一千三百余隶卒中，竟有近五百人逃逸……若周首领答应不杀他们，末将愿意效忠周首领，再无三心二意。”

    见此，赵虞站起身来，上前扶起秦寔，口中正色说道：“周某当初便曾说过，对于义师，我并无恶意，只是奈何互为敌我，有些事不得已而为之。……倘若秦曲将真诚投奔我周虎，周某定不会亏待。至于曲将恳请之事……这样吧，看在秦曲将求情的份上，余众可以不予追究，但带人的几人，必须正刑，否则不足以示警众人。”

    秦寔当然知道赵虞指的彭复几人，闻言正要求情，却见赵虞握着他的手臂抢先说道：“逃隶必诛，这是周某当日说出的话，倘若周某言而无信，莫说其他人，就说秦曲将你，你还会相信我周虎今日许下的承诺么？”

    秦寔哑口无言，最终暗自叹了口气，不再复言。

    当晚黄昏前，赵虞下令处死以彭复为首的逃隶十余人，宽恕其余近四百名逃隶。

    除秦寔意外，那四百余名逃隶当中竟没几人为彭复等人的死感到悲伤，绝大部分人皆庆幸于昆阳的宽恕，对某位周首领感恩戴德。

    次日，赵虞故意将那四百余名逃隶调至北屯，与其余的隶垦军混编，借这四百余张嘴，将其亲身经历告知那万余隶垦卒。

    一时间，万余隶垦卒为之哗然，群情激愤，他们怎么也没想到，他们念念不忘的义师将帅们，竟然对如此对待再次投奔义师的他们。

    至此，赵虞再也无需担心那万余隶垦卒会逃回叛军的队伍。

    就在那万余隶垦卒对长沙义师心生愤慨的期间，赵虞亦收到了心腹护卫何顺派人送来的消息。

    心中欢喜的他，立刻带着静女与牛横并两名黑虎贼，直奔西边的柱山。

    按赵虞事前叮嘱，何顺会将张季带至柱山，与他会面。

