    被鸠占鹊巢的皮草商据点，厚实的兽皮遮蔽了本该从窗子里透出的明亮灯光，同时也遮蔽了本该从窗外透进来的寒意。

    平整的木质餐桌上，几个陶瓷盘子摆在各自的身前，其上还放了一块热腾腾的，弥漫着诱人香气的驯鹿肉排。

    “接下来是法式焗土豆和洋葱汤，当然，还有刚烤好的面包。”

    昆廷和盖尔各自端着一大盘菜端上了餐桌，前者放好盘子之后，又拿来一瓶土豆酒打开，给每个人的杯子里倒满了酒液，随后歉意的说道，“食材有限，所以就一起端上来了。”

    与此同时，盖尔打开了唱片机，顿时，舒缓的音乐从铜制喇叭里传了出来。

    “已经很好了”

    康坦端起杯子抿了一口，“有正宗旳法国菜，还有酒和音乐。上帝，我都以为我现在正在巴黎的高级餐厅里了。”

    “我没去过什么高级餐厅”

    多里安说话的同时，已经撕下一小块面包，蘸着属于自己的那份洋葱汤粗鲁的丢进了嘴里，含糊不清的继续说道，“但这肯定是我吃过的最好吃的菜了。”

    “等下还可以洗一个芬兰桑拿”卫燃指了指不远处的一扇门，“这可比我们当初用那个浴盆舒服多了。”

    “维克多，你可真像个芬兰人。”昆廷眨了眨眼睛，“爱洗澡的芬兰人。”

    “这种鬼天气，没有比洗个澡更舒服的了。”

    卫燃坐在属于自己的位置，端起酒杯说道，“别的不说，那个发明桑拿的芬兰人绝对是个天才。”

    “之前我试过”昆廷同样端起酒杯，“我感觉自己都快要被蒸熟了，不过洗过之后确实非常舒服，就像维克多说的，那个发明桑拿的芬兰人绝对是个天才。”

    “他肯定是個会享受的天才”多里安说话间，已经用餐叉戳起挂满浓稠汤汁的鹿肉排狠狠的咬了一口，紧跟着又灌了一大口酒。

    盖尔同样端起了杯子，“接下来我们有很长时间享受这里的一切的”。

    “我们可不能只是享受”

    昆廷重新给众人的杯子倒满了酒，语气认真的说道，“我们要趁着这段时间好好准备一下。”

    “准备什么？”康坦看着坐在对面的昆廷问道。

    “当然是为以后的生活做准备”

    昆廷最后给自己的杯子倒满了酒，“我曾经询问过那个皮草商人埃罗，关于芬兰人对犹太人的态度。据他所说，不管是芬兰人还是驻扎在这里的德国人，似乎都忽略了犹太人，既没有进行什么像样的抓捕，也没有进行什么限制和区分。

    所以只要我们让自己尽量看起来像个芬兰人，那么等德国人离开这里之后，我们应该就是安全的。当然，即便最后德国人占领了之类，我们也可以顶着皮草商人埃罗和他的伙伴的身份继续活下去。”

    “看起来像个芬兰人？”多里安低头看了看自己身上那件有些不太合身的衣服，“我看起来不像芬兰人吗？”

    “不只是衣服”昆廷毫无征兆的看向卫燃，“维克多，教我们芬兰语吧！”

    “芬兰语？”包括卫燃在内的所有人都看向了昆廷。

    “对，芬兰语”

    昆廷理所当然的说道，“我们要学习芬兰语，在春天到来之前，能学多少学多少，甚至要习惯芬兰人的生活方式，比如蒸桑拿。”

    “这可不是件容易的事情”盖尔苦着脸说道，“我和你学了好几年的德语，也只学会了‘小费’和‘谢谢’，还有‘这是我们今天推荐的菜单’。”

    “那这次你要努力些了”昆廷笑着说道，“这关乎到我们能不能在芬兰活下去。”

    “昆廷，如果我也不会芬兰语呢？”卫燃放下酒杯问道。

    “如果你也不会？”

    昆廷摊摊手，“如果你也不会，当初我就留下最后那两个人了，只要把他们分开，我们一样能学会芬兰语。”

    “这是你早就计划好的？”康坦神色古怪的看着昆廷。

    “在决定杀死最后那两个人之前想好的”

    昆廷说着举起了杯子，“来吧，让我们最后一次以法国人的身份喝一杯。”

    围着餐桌的众人面面相觑之后，也跟着端起了杯子。一杯酒下肚，昆廷立刻转移了话题，显然不想过多解释。

    各怀心思的吃完了一顿丰盛饭菜，众人稍事休息之后，在卫燃的邀请下，各自拿着一块大毛巾钻进了热腾腾的桑拿房。

    “这里可真热，我都要喘不上来气了。”多里安有些不太适应的说道。

    “很快你就不这么认为了”卫燃话音未落，已经将一大勺清水泼在了墙角的石头炉子上。

    伴随着“嗤”的一声，浓郁的水雾和淡淡的臭氧味扑面而来，这不大的桑拿房里，也变得朦胧不清，而众人的身上，很快也凝结出了汗珠。

    “这应该才是回归任务里要求的起一次热水澡吧...”

    坐在角落的卫燃看着其余几人暗自嘀咕了一句，进而又想到，那所谓的偷拍一张合影，恐怕要算上昆廷才能作数。

    不过，看那几个人兴高采烈的模样，显然现在不是偷拍的机会。念及于此，他也就暂时放下了思绪，再次往炉子上泼了一大勺水，在蒸腾的水汽中，加入了他们的话题。

    “昆廷大哥，你觉得战争什么时候能结束？”多里安一边用毛巾擦拭着脸上的汗珠一边朝昆廷问道，“我是说，彻底结束。”

    “恐怕还要很久吧...”

    昆廷的眼中透出一丝丝的茫然之色，他固然聪明，固然眼光精准，但却逃脱不了这个时代的局限性，连带着，语气里也充斥着无法掩饰的消极，“就算战争结束了，恐怕德国也会占据很大一块地盘，起码法国会变小很多。”

    “你的意思是，德国会输？”卫燃饶有兴致的问道。

    “可能会和谈吧...”

    昆廷语气捉摸不定的道出了自己的观点，“占领了那么多的国家，他们本身就已经赢了，只要谈好了条件，说不定德国会比开战前大上几倍。”

    多里安神色间多了些彷徨和惊惧之色，“也不知道我的爸爸妈妈怎么样了，他们有没有被德国人抓起来。我听说，被德国人抓到的游击队都被关在房子里烧死了。”

    “唉...”

    昆廷摇了摇头，“我的儿子已经被德国人杀死了，他们杀那么小的孩子有什么用？”

    “我的妻子和女儿也被抓走了”

    康坦的语气中满是嘲讽，“我不是犹太人，不是吉普赛人，甚至我的妻子和女儿也没有参加过游击队，只是因为我没有教足够多的税，他们就用我为戴高乐将军做过皮鞋的罪名把我们一家都抓起来。

    真不知道这么荒唐的德国人统治了世界之后会变成什么样子，他们总不能命令所有人都光着脚走路吧。”

    “相比之下我就轻松多了”

    盖尔无所谓的说道，“我的母亲在战争开始之前就因为肺结核死了，我那个烂赌鬼老爹，恐怕就算是德国人都懒得碰他。”

    “不说这些伤心的事情了”

    卫燃再次往炉子上泼了一勺水，转移了话题问道，“我们可以换个角度，如果战争结束了，德国彻底失败了，你们打算做些什么？”

    “如果真有那种好事...”

    康坦前半句还带着些许的精神，但说完却犹豫许久，最后落寞的说道，“就算真有那种好事，我肯定要回去找我的妻子和女儿，如果找不到的话，我也不知道该怎么什么了。”

    “我不打算回去了”昆廷出人意料的说道，“我的儿子已经死了，我的妻子也抛弃了我。”

    “你准备留在芬兰？”盖尔追问道。

    昆廷点点头，“如果我能学会些芬兰语的话，我准备留下来，就算学不会，我也打算以哑巴的身份留下来。”

    “为什么？”盖尔越发的不解。

    “还能为什么？”

    昆廷摊摊手，“这里没有人知道我是犹太人，大概也不会有人让我脱掉裤子，通过检查我有没有经受过割礼来判断我是不是犹太人，所以为什么不留下来重新开始呢？”

    “既然这样，我也留下来吧。”

    盖尔想都不想的说道，“只要我不说，这里的人大概也不会有人知道我有一半的吉普赛血统。昆廷，到时候你肯定会继续开餐厅吧？”

    “餐厅？”

    昆廷的眼睛有一瞬间变亮了些，紧跟着又暗淡下来，“我不打算开餐厅了，就做个皮草商人吧。否则就算不用我脱裤子，别人也知道我是个法国人了。”

    “到时候你肯定需要伙计的对吧？”盖尔开心的问道。

    “对，我肯定需要个伙计的。”昆廷笑了笑，“不过你要先学会些芬兰语才行，而且不能只是小费、谢谢，以及这是我们今天推荐的皮草。”

    昆廷的说法立刻让桑拿房里的其余人哈哈大笑，盖尔则划拉着后脑勺说道，“那就要看维克多愿意教我们什么了。”

    “我肯定会先把刚刚那三句教会你的”卫燃哭笑不得的调侃道。

    玩笑过后，多里安嗫嚅着说道，“如果战争真的彻底结束了，我还是打算回法国，如果我的爸爸妈妈还活着，我打算学些手艺，比如木匠什么的。”

    “你怎么会打算做个木匠？”

    “在庇护所的时候我就那么想了”

    多里安朝问话的盖尔解释道，“我发现摆弄那些木头很有意思，所以以后我大概会做个木匠。不过，如果我的爸爸妈妈都死了，说不定我会来这里找你们的，到时候你们可要给我一份工作才行。”

    “到时候我们肯定会照顾好你的”

    昆廷拍着胸脯做出了保证，紧接着，他又看向不知道在想什么的康坦，“康坦大叔，如果...我是说，你也过来吧，你还欠我一双鞋呢。”

    “到时候再说吧”

    康坦学着卫燃的样子往炉子上泼了一勺水，“不过你之前提过的学芬兰语就算了，我年纪大了，脑子已经没那么好用了。当然，我肯定会给你做一双足够暖和的靴子的。”

