
　　唐明正在心猿意马就看到洛庆将自己的手放到了唐明的头上，一道白色的光芒从他的手上出现，闪耀着白光降落到唐明的头上。

　　一道白光笼罩了唐明的全身，唐明感觉到身体有了不一样的变化，紧接着就听到了系统的提示声。

　　叮！系统提示：恭喜隐藏职业玩家日月唐，成功开启职业商店。

　　唐明有些懵了，今天怎么接触了这么多的新鲜玩意啊，这职业商店又是一个什么鬼。

　　唐明马上打开自己的属性面板看了一下，然后就看到在自己的侠义值旁边多了一个新的选项就叫做侠义值商店。

　　唐明好奇的打开这个侠义值商店，然后就看到了商店里面的物品。

　　在商店物品里面第一页只有一件物品，叫做开天剑。

　　装备名称：开天剑

　　装备等级：钻石

　　需求等级：10

　　技能：开天斩

　　属性：未鉴定

　　唐明脑袋都快炸了，钻石级的装备，这东西应该还没有在游戏里出现过吧，虽然还处于没有鉴定的阶段，但是仅仅从名字上就能看出这把武器绝对的不一般。

　　开天剑虽然给出的信息不多，但是唐明从仅有的一些信息里面就能看出这把武器的不一般，除了是钻石级别带有一个强大的技能之外，还有一点就是需求等级为十级，也就是说十级以上的玩家都可以使用这一把开天剑。

　　唐明仔细看了一下这把钻石武器的获取条件赫然写着兑换侠义值10000.

　　一万侠义值，也就是说一万侠义值就可以兑换这把武器了。

　　唐明下意识的看了一下自己的侠义值2450，也就是说现在离着得到这一把钻石武器只差七千多侠义值而已。

　　即便是这样唐明也不觉得自己之前用一千侠义值兑换死亡惩罚是浪费，要是没有这几次侠义值抵消死亡惩罚，他身上的装备就剩不下几件了。

　　不过眼前侠义值商店里面的钻石武器确实让唐明非常的心动，武器这东西在游戏之中原本就是仅次于首饰的稀罕装备，等级越高的武器爆率也是越低，现在黄金装备就如此难得了，黄金上面是铂金，铂金上面是钻石，得到装备的难度可想而知。

　　还有就是没有等级限制就是说如果现在他现在有一万的侠义值现在就可以兑换这件钻石装备，那岂不是遇神杀神遇佛杀佛了。

　　他又翻到了第二页，第二页上面也只有一件武器，断山刀。

　　装备名称：断山刀

　　装备等级：星耀

　　需求等级：10

　　技能：断山斩

　　属性：未鉴定

　　名字朴实无华，但却是实实在在的星耀武器啊，虽然是在侠义商店里面，但这武器的光华就已经难以掩盖了，整个刀身上霞光流转那叫一个漂亮啊。

　　这把星耀武器的兑换价格是五万侠义值。

　　唐明一番震撼之后又翻到了侠义商店的后面一页，顿时整个人都不好了，因为在这一页上的装备赫然是一把仙器。

　　装备名称：游龙枪

　　装备等级：仙器

　　需求等级：10

　　技能：游龙一击

　　属性：未鉴定

　　这游龙枪如果用一个词来形容那就是帅，简直帅的没边了，从枪头到枪身有一条白龙正在游走，这游走的白龙和断山刀上面流转的光华一样，这条龙就像是实质的一般。仿佛随时都要破空而出。

　　这把游龙枪的价格是十万侠义值，好家伙啊，唐明想想自己赚取侠义值的过程看起来好像很简单的样子，杀怪、做任务都能获得侠义值，但仔细想想自己这么长时间，好像总共也就获得了四千多侠义值而已啊，十万侠义值这要做任务做到哪个年头才能集齐啊。

　　唐明严重怀疑这侠义值商店弄出来就是为了让唐明眼馋的，估计他也只有看看的份了。

　　他继续朝着商店页面的下一页看去，在他的想法之中，这仙器后面必然就是神器啊，虽然不一定能拿得上神器，但看一下过过瘾总是不错的。

　　但是他刚点击下一页就收到了系统的提示。

　　叮！系统提示：你尚未达到开启等级，请达到等级之后再尝试开启。

　　唐明心里明白了，也就是系统告诉他你这个等级没权利看到神器长什么样子。

　　这应该是系统的一个保护机制，万一唐明在这个等级的时候就拿到了系统漏洞刷到了几十万的侠义值兑换出一件神器，那岂不是要在整个游戏里面横着走了。

　　现在就算是你有几十万的侠义值也没有办法兑换，那就没有办法了。

　　看了十几遍之后唐明终于过足了眼瘾关闭了，侠义值商店。

　　"师傅，难道咱们游戏的秘密就是这个侠义值商店吗？"唐明再次好奇地问，希望还能打饿到一些其他的东西。

　　“我们游侠在神魔大路上的使命非常的强大，不仅仅要行走江湖行侠仗义，还要维护世界和平，拯救黎明苍生于危难之中。”

　　我去，维护世界和平都出来了，这也太能扯了吧。

　　“师傅，我的师兄弟是不是一个叫蜘蛛侠一个叫绿巨人？”

　　洛庆听完一阵懵逼：“什么蜘蛛什么巨人的，你才没有这样的师兄弟呢，你少要套我的话。”

　　“好吧，师傅既然这样那我就要去维护世界和平了，师傅再见。”

　　唐明离开了洛庆所在的桃花巷，朝着城外走去。耽误了这么长时间，是时候出门去升级了，话说他现在已经是十七级，也属于是游戏中的第二梯队了，是时候去更高级的地方杀怪升级了。

　　思考了一下之后唐明还是准备租一匹马，既能节省时间，又能享受一下现在游戏中最时髦的事情，虽然这马没有骑士的战马那么快，但也是一种不一样的体验。ŴŴŴ.23sk.com

　　在城门口就有租赁马匹的地方，唐明看了一下价格每次十枚银币。

　　十枚银币折合现实币十块钱，好家伙租马车可比现实中的公交车大多了。

　　不过想想也对啊，这租马匹就像是现实中的租车价格肯定要比公交车贵啊，这么一想唐明也就释然了，交上十块钱牵走了一辆小白马。

　　牵着马匹到了城门之外，骑上马匹朝着城西的方向而去。但是刚走出去不多远还就听到从背后传来了一群马匹跑动的声音。

　　唐明朝着身后看去顿时就是一惊，因为他看到从他的身后跑来了一队二十多匹马组成的骑兵队伍。

　　这支骑兵队伍整齐划一，身上穿着闪光的白色盔甲，将全身都罩在盔甲之中，黑色的战马非常雄骏侧身都挂着骑士盾牌，手上拿着骑士专用的长枪，速度极快的从背后朝着唐明的方向追了上来。

　　虽然暂时还不知道来的人到底是谁，但唐明却感觉到一股子寒意从心中升起，他总是觉得这一队骑兵绝对不是恰好出现，而是有意朝着自己来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第260章 游侠职业的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 