    四年前？

    金平安听到这个回答，十分诧异的问道：“四年前的话……艾凉应该还在上小学吧，你和他怎么会认识？”

    “很普通的就认识了。”

    信使面色如常，脸上看不出什么变化。

    “正常来说小学生应该接触不到赏金猎人吧。”

    金平安忍不住吐槽道。

    信使头也不抬的说道：“正常来说一个刚满十六岁的人，也不会在刑警队当顾问。”

    听着信使针对性的回答，金平安还以为信使是在嘲讽自己有所隐瞒。

    好不容易有人来帮忙，可不能因为这点小事就把人气走了。

    所以他连忙低头道歉：“对不起，我不该问那么多。”

    “没什么不能问的，就是字面上的意思，很普通就认识了。”

    信使还是没有抬头，但嘴上却讲起自己的过往。

    “七年前处理完我妹妹的后事，我就一直窝在家里，直到四年前，存款差不多花干净了才出门。”

    在提到自己妹妹的死时，信使的脸上一片平静，仿佛只是在说一件和自己无关的事。

    “三年没出门，我也不知道该干些什么，就找了份送快递的工作。”

    “艾凉住的地方恰好是我负责的片区，而他经常买一些科普类的书籍，一来二去就熟悉了。”

    “快递我干了一年多，等差不多适应了外面的生活后，就辞职继续去当赏金猎人了。”

    “虽然没在送快递和艾凉的交集也变少了，但我和他偶尔还是会联系，主要是他花钱听我讲一些黑色地带的见闻，估计是把我当做一本活人书了。”

    “原来是这样啊，我说艾凉怎么对黑色地带那么了解呢。”

    金平安摸了摸脑袋：“之前他还骗我说五岁混黑呢，哈哈哈……哈哈……”

    笑着笑着，金平安就笑不出来了。

    因为信使完全没有跟他闲聊的意思，自顾自的看着资料。

    信使不问，他也不好意思主动开口打扰别人。

    尴尬的氛围开始在房间内蔓延。

    大约过了二十分钟。

    信使把资料放下，从桌子边上起身：“东西我都记住了，还有其他情报吗？”

    在一旁傻坐半天的金平安一听，蹦了起来。

    “基本所有的东西我都记在上面了，有没有什么地方需要我补充一下细节的？”

    金平安跃跃欲试，希冀着自己能帮上忙、

    信使微微摇头：“大部分都是没用的废话有什么好补充的。”

    信使十分客气，客观公正的评价了金平安的情报。

    案件相关的线索表面上看麻麻赖赖一大堆，实际上有用的情报，总共加起来也就三条。

    一是绑匪的长相和纹身，二是失踪者经常去的酒吧，三是纹身店的位置。

    抛开这三点，其余的都是废话。

    说好听点这叫广撒网，从某些小细节中找到破案的关键线索。

    说难听点这份资料，就是敷衍了事的会议报告。

    和高中时期写作文抓不住核心主旨的流水账简直一模一样。

    看似优美的辞藻，其实全都是从加分语段节选上随便抄过来，东拼一句西凑一句，不管符不符合题目要求，凑够八百字就完事了。

    这些东西混合在一起，就像是加了酱油和芥末的樱桃味可乐，光是看着就上头。

    金平安因为自己的情报被信使批的一文不值，情绪略显失落。

    毕竟不管怎么说，这都是他一个多月拼了命换来的成果，被说成这样，他再怎么乐观也高兴不起来。

    可惜信使没有给他自怨自艾的时间，拿上房门钥匙便往门口走。

    “哎，你要去哪？”

    金平安连忙换上运动鞋跟上信使的脚步。

    “当然是去纹身店调查，还能去哪。”

    信使走到门口出了房间，作势便要把金平安关在里面。

    “等一下！”金平安用胳膊卡住门框：“你去调查为什么要把我锁在屋里？”

    信使随口敷衍道：“晚饭已经吃过了，难道你还要出门吃宵夜？老老实实在屋子里待着别乱跑。”

    说着，信使便把金平安的胳膊塞了回去。

    金平安这小身板哪是信使的对手，三两下便被顶回屋里，只剩半条腿卡在门缝中。

    “等等！我也要去！”

    信使不为所动：“你跟着我有什么用？要是你真有本事从纹身店那套出情报，早就在纸上写出来了。”

    “你对我来说就是一个累赘明白吗？我不想在发生意外的时候，还要分心照顾你的安全问题。”

    金平安不知道是不是在屋内用后腿抵住了墙壁，信使一时半会竟然关不上门。

    他也不敢过度用力，不然案子还没查清，就先把雇主给搞骨折可就麻烦了。

    “那家纹身店专门为黑色地带提供纹身服务，不接待一般人！”

    “它开在九华城地下，那里是千花最混乱的地方，我们两个一起去也好有个照应，而且我们跑不掉时，我可以亮明身份，他们再猖狂也不会对刑警队的顾问下死手。”

    金平安顶着房门，苦苦劝说道：“如果你一个陌生人贸然进去询问，绝对会被围殴的！”

    哐当！

    信使突然松开手侧身闪到一边。

    金平安一下子从屋内冲了出来，眼看着脑门和墙壁要来个亲密接触时，一只大手拽住了他的衣领。

    金平安丝毫不慌，站定后继续说道：“那家纹身店很隐秘，在导航上根本找不到，我可以给你带路。”

    信使没有回答，而是挑了挑眉头。

    他看着金平安发青的胳膊问道：“所以你身上的伤就是这么来的？”

    金平安顿时不说话了。

    信使锁好房门说道：“跟上。”

    金平安面色一喜，屁颠屁颠的跟在信使身后。

    “你开车过来的？”金平安坐在副驾座上好奇的问道。

    “临时租的，调查案子免不了到处跑，一直坐出租太麻烦。”

    信使一边解释一边启动汽车。

    在前往九华城的路上，金平安问出了这样一个问题。

    “你为什么要插手这件事？甚至不惜从内华市跑过来？”

    “按理来讲，十万块在你们这些人眼中，不值得拼上性命吧……”

    信使冷冷的撇了他一眼。

    什么叫‘你们这些人’？

    换个人，哪怕知道这家伙没什么坏心思，只是单纯的情商低不会说话，也肯定会一脚把金平安踹下车。

    不过信使并不在意这点。

    “我过来的理由很简单，最近缺钱了，而内华市又很太平，没有什么生意。”

    信使双手握着方向盘目视前方：“还有就是为了不让悲剧重演。”

    “悲剧……”

    金平安回想起和艾凉在ATM门口的对话。

    “……抱歉，勾起了你不好的回忆。”

    “无所谓，我并不在意。”

    “哦。”

    信使的脸上还是那副淡漠的表情，金平安无法判断他到底有没有说谎。

    一路上两人都没有再开口。

    一小时后，九华城到了。

