    “你也很美...”

    话音落毕，一缕霞光刺破黑暗，映照在暗无天日的太初城，宋植颓废的坐在地上，霍渊龙的死让人无法接受，但却有人先动了起来。

    姜探雪闪身到宋植身边蹲下，一把将宋植搀扶起来，抿嘴道：

    “现在不是伤心的时候，出口就要关闭了。”

    宋植闻声看向了太初阁的方向，那里朦胧的光圈正在消散，而太初古城也开始震动起来，轰鸣声刺耳，甚至最高处有海水从裂缝中散落，这是结界要崩塌的征兆！

    擦去了泪痕，宋植明白这可不是感伤的时候，若是不能及时逃出去，那么霍渊龙的付出岂不是白费了。

    姜探雪的手放在宋植的腰间，温暖的木之灵气让宋植腰椎的疼痛好受了许多，至少可以独自站立了，将承影剑归入剑鞘，二人向着太初阁的方向飞掠而去。

    在路过苏伦的时候，宋植略微停下了脚步，看着苏伦面如死灰的抱着夏息叶的尸首，出声道：

    “苏伦，人死不能复生，快走吧...”

    苏伦并没有抬头，仿佛冻住了一般没了声音，姜探雪看了一眼跪地不起的苏伦，赶紧拉了拉宋植的胳膊：“来不及了，我们必须要走了。”

    叹了口气，宋植和姜探雪继续往前，太初城地动山摇，成片的琼楼玉宇化为齑粉坍塌，从天而落的海水转眼已经淹没了巨城，宋植和姜探雪跳上屋顶，朝着怒涛汹涌间的太初阁高处跃去。

    淡蓝色的光环只剩最后的模糊景象，好在宋植和姜探雪在最后时刻冲了进去。

    残影从身边急速飞逝，时间和空间的扭曲感催生出呕吐的欲望，也不知过了多久，就在宋植差点昏厥的瞬间，刺骨的严寒让人周身一冷。

    “呼...呼...呼...”

    宋植半跪在地喘着粗气，仍由飞雪飘落在秀发，一种恍如隔世的感觉不由升起，宋植转个身坐在雪地里，看着白茫茫的天空，长舒了一口气。

    闭眼歇息片刻，宋植撑剑起身，周围是无尽的雪峰山峦连绵不绝，左手边则是去往太初秘境的洞口，只不过此时的洞口残缺不堪，早已没了那种神秘的感觉，只剩破败。

    就在这时，宋植注意到一块耸立的石碑上挂着半条狼皮束带，正是姜探雪的，取下束带后只见内衬上用血迹写着几个字：

    【回去大渊，等我】

    手握束带感受着余温，宋植四下看去空无一人，除了姜探雪外，阴狩宋栩栩也不见踪影。

    “看来她是先醒了，这是急着去哪？”宋植有些疑惑，就在此时一道身影从天而降，掀起一阵狂风，正是天狩王唯一。

    “师父。”

    宋植回身抬头，只见天狩左右看了一眼，接着大踏步来到了洞穴边缘，头也不回道：

    “就只有你与那妮子出来了？”

    宋植听到这话明白姜探雪离开时已经被师父注意到，也就是说苏伦并没有出来...唉。

    接下来宋植将太初秘境里发生的一切都告诉了眼前的天狩，当然霍渊龙死后自己完成了任务，解锁了又一神赋这个秘密，宋植并没有着急说，这并不是要瞒着天狩，而是准备找个更好的理由讲出这件事，而不是直接将美人画卷的事全部交代清楚。

    天狩沉默着听完，面色古井不波，但还是抬起一只手拍了拍宋植的肩头，感慨道：

    “你也不用太难过，生死老夫见得太多了，那孩子就算不死在这，以后也会死在别处的，这个乱世只要是心向人族的天才，下场都是一个样。”

    “就算是老夫，死亡也是迟早的事。”

    这话并不像安慰人，但宋植的心情居然好受了些，是啊....这个时代妖魔横行，每时每刻都在死人，今天霍兄战死，或许明天就该轮到自己了...

    没有时间去哀怨，之所以霍兄会死，只是因为自己不够强，帮不上忙而已。

    “对了师父，你可有见过我姑姑？”宋植想到什么，问道。

    按道理来说姑姑应该就在出口处才对，那日月神镜的呼唤如在耳边，怎么出来却没看到人影，想必霍兄之死，最难受的应该就是身为其师父的姑姑才对。

    “唔....”天狩摸了摸下巴，摇头道：“那妮子，应该是去给她徒儿报仇了。”

    “不说那么多了，事不宜迟，我带你去那钦天监会会那个老家伙。”

    说罢，不等宋植再开口，天狩一把将宋植拎起，接着如炮弹一般直入云霄，在空中调转方向朝着大渊国飞去，音浪声横贯长空！

    就在宋植前往大渊国的途中，离这秘境入口几百里的一处山川间，阴狩宋栩栩也化为一道流光穿行不休，而她追逐的却只是一团萤火。

    “哼！”

    阴狩双手合十，霎时间漫天飞雪停滞，接着她一步踏出来到死命挣扎的萤火边，用两根纤细的手指将之禁锢住。

    而一道凄厉绝望的声音，也从萤火中发出：

    “不要杀我，不要杀我，那小子是自己把自己害死的，不是我杀的，饶了我！！”

    这声音正是兆五大妖恐王的魂魄，它竟然在肉身被毁灭的情况下依然留有残魂，但这保命之法在实力高强的阴狩眼前，显然是无所遁形。

    宋栩栩此刻面色冰寒，两根手指如同山峦将妖魂镇压，一字一顿的说道：

    “从，你，开，始...”

    “妖神的巢穴，越发...清...晰...了..”

    说罢，阴狩的眼睛仿佛望穿了虚空，看见了灰蒙蒙的雾霭翻涌，下一刻恐王发出了恐怖的惨叫，竟然逐渐消散于无。

    等恐王彻底泯灭，宋栩栩甩了甩手腕，眯眼道：“就快找到你了。”

    与此同时，黑暗的世界...

    浪涛彻底淹没太初城，这座早该消失在海底深处的古城，终于迎来了自己该有的结局，那些尸骸漂浮在水波中，过不了多久，就会被海妖蚕食殆尽。

    但如此末日景象中，却有一人在仅剩一角的太初阁顶站立。

    苏伦此刻衣襟湿透，怀中抱着的正是咽了气的夏息叶，海妖的咆哮声就在头顶隐隐若现，但苏伦的眼里却只有一人。

    “师妹，你怎么这么傻？”

    苏伦语气幽幽，红肿的眼眶里却带着丝丝缕缕的黑色气息。

    “当年师兄性格不好，别人都惧怕我，背地里说我是怪胎......只有你，只有你愿意和我说话，介绍我进入定仙山，让我感受到自己也是人，也能和其他人一样。”

    “但是，师哥其实并不在意，师哥只在意你。”

    “他们怎么看我，不重要，你的眼神才重要，睁开眼好不好，只要你睁开眼....师哥做什么都可以...”

    夏息叶当然无法回话，苏伦嗤笑了一声，不知道是在笑自己，还是在笑其他东西，将夏息叶的额头抵在唇边，苏伦的眼神也逐渐变了，那抹温存不再，只剩漠然。

    “你不会死的，师哥不允许。”

