    此话一出口，大堂里似乎变得更冷了一些。

    “施主杀性太重，贫僧来渡你。”

    吐蕃僧双手合十，低声念了一句经，裸露外在的黝黑肌肤上浮出一枚枚凹陷下去的暗红梵文，就连滑溜溜的光头都变得坑坑洼洼。

    他脚步一抬，身形迅猛踏向陈酒。

    陈酒纵身前跃，腰背旋拧，半圆刀光落向吐蕃僧的头顶。赤手空拳的吐蕃僧居然不闪也不避，而是抡出了一只裹着僧袍的拳头！

    砰！

    血肉和长刀碰撞，发出类似金属相击的声音，梵文小字阵阵涟漪。

    刃口切开僧袍布料，切开干枯黝黑的表皮，被骨头一挡，便再难寸进。

    陈酒眼睛一眯，当机立断手腕翻旋，游刃有余的刀锋劲头一变，顺着指骨往下滑去，剥掉一层薄薄的血肉，黑色鲜血瞬间涌流！

    “嘶……”

    一直神色淡漠的吐蕃僧终于动容，抽身后撤了数步，望向陈酒手里的兵器。

    “好硬的皮包骨。”

    一股生机顺着刀柄灌入陈酒的躯干，使得精神顿时振奋。

    【凤图苗刀】

    效果：饮血（龙血磨石），锋利

    品质：精良

    不是凤图刀刃口不够利，硬度不够高，而是吐蕃僧缠满经文的骨质层已经致密到了一种难以想象的程度，甚至以陈酒被【神眷】增幅的速度力量，都只能留下一道刻痕。

    “狗咬狗，道爷也来参一脚。”

    与此同时，道人捏了个法印，五只尖牙利齿的青皮小鬼眨眼间没入地面。他又一掀身侧方桌，蒙着油垢的木桌化作一只皮毛斑斓的九头狮子。

    狮子打了响鼻，须发皆张，庞大的身躯一个纵跃扑杀向陈酒！

    兽口腥风扑面而来，陈酒对上那十八只铜铃般的泛红狮目，面不改色。

    【阴阳（进阶）】，破幻察微！

    这只九头斑斓狮子落在凡胎肉眼里，是骇人食人的大凶异兽；但落在陈酒眼中，只不过是一张贴了符纸的桌子罢了。

    刀光乍起！

    雄狮被当中斩开，碎屑飘洒。

    另一边，和尚被从地里钻出的四只小鬼缠住，尖锐细小的牙齿在黑得反光的坚硬肌肤上留下一片片白印细痕。

    四只？

    陈酒豁然扭头，望向瑞龙脑所在的方桌，一头小鬼不知何时已然浮出地面，离香片只差几寸而已。

    他刚想从空间中取出燕子刀丢掷过去，吐蕃僧喉中迸出一个晦涩难懂的梵文，方桌凭空隐去，取而代之的是一尊大酒瓮。

    小鬼一头撞在瓮上，酒水泼洒而出。

    “贼秃……”

    功亏一篑的道人目光阴沉。

    同一时间，和尚身后浮出欢喜明王相，一阵带着香风的花瓣飘落如雨。

    虚幻的花瓣一碰上小鬼，滋滋作响的焦糊。

    阴魂的损伤反映到宿主身上，道人口鼻溢血，急忙一掐法印，五只小鬼全部扑咬向陈酒，惨白的獠牙直扎人眼睛。

    陈酒猛然踏步，单手挥刀，刀锋裹挟风雷之势劈向右侧三只小鬼，另一只手则抓住左面那只，额头朝着当中的小鬼一头撞了上去！

    “蠢货。”

    道人冷笑着。

    阴物没有血肉之躯，兵器拳脚如何伤得？道爷我对付不了和尚，还治不了你这么一个耍刀弄枪的粗鄙莽人么？

    【拘灵】

    附着魂魄攻击，对阴物类、精怪类目标效果显著！

    伴随着一声若有若无的惨嘶，刀头三鬼仿佛阳光下的冰雪般消融，只留下几团浓郁的阴气，被凤图刀眨眼间“喝”掉。

    而另一只刚被攥在手里，就龇牙咧嘴地要去咬陈酒的手背，陈酒五指骤然发力，将小鬼硬生生捏爆开来，浓黑的阴气从惨青表皮中喷涌，好似挤爆了一个装满墨水的猪尿泡。

    唯独撞上额头的那只，被撞得七荤八素，身形飘摇不止，但终究保住了道行。

    道人面如金纸，喷出大口的鲜血。

    连续两回合占上风的陈酒得势不饶人，朝着满身牙印的吐蕃僧奔去，纹络鲜活的五尺长刀不依不饶往光头劈落！

    “我不入地狱。”

    和尚双手合十，梵音离唇。

    下一瞬，吐蕃僧和那个尚在呕血的道人凭空交换了位置。

    眼瞅着刀锋临头，满脸惊慌的道人连脏话都来不及说，匆匆一挥袖，刀刃切开了道袍，和藏在其中的桃木小剑剧烈相磨。

    陈酒漠然着一双冷冽眼眸，右手肌肉紧绷，青筋暴绽，继续将刃口重重下压，劲头仿佛山洪崩泄，似乎要凭这一刀分出生死，但另一只空着的手却悄悄在胸口一滑。

    嗤啦！

    长刀斩断木剑，扯碎袖袍，将道袍下的身躯一刀两断。

    两截发霉的稻草而已。

    故技重施的道人浮现在大堂另一端，刚要趁着吐蕃僧气息未平，难以出招，取走瑞龙脑飘然离去，眼帘中却突然映入了一支黑洞洞的金属管。

    嗯？

    烧火棍？

    “不长记性。”

    陈酒朝道人露出一抹森然的笑容，子弹上膛，食指扣下冲锋枪的扳机。

    火舌喷吐！

    进阶后的【阴阳】破幻察微，瞧不破吐蕃僧凌空搬运的术法，却完全可以看穿道人水平粗陋的野茅山障眼法。

    灼热的子弹交织成弹幕，杀机凛然。

    生死关头，道人法印一掐，肩膀上缠绕的冤魂骤然汇聚，蒸腾起大股的阴气，子弹穿过层层阴浪，就像是光线被水面折射，纷纷在道人周身炸开，只爆开了两三簇并非要害的血花。

    “法器？！”

    道人怒目圆瞪，咬了咬牙，掐印召回最后一只小鬼，小腿上卷起一阵阴风，托着他血迹斑斑的身躯跃出了轩窗，竟是毫不犹豫逃之夭夭。

    “倒是个有决断的。”

    陈酒收了冲锋枪，目光移回到刚刚平复了气息的吐蕃僧身上，

    “你逃不逃啊？”

    “施主妄语了。”

    两人目光交接了刹那，同时迈步前冲！

    陈酒眼前突然一花，长刀斩了个空，几乎在同一瞬间，一股凶猛的劲风裹挟着剧烈涟漪的梵文朝后脑袭来。他全凭本能埋下脊背，左手滑捏刀脊，刀尖戳向和自己交换了位置的吐蕃僧腹肚。

    吐蕃僧只得后退一步，陈酒借势折身，腰脊如大龙翻江，单手刀变为双手刀，满月般的刀弧斩向了吐蕃僧的脖颈！

    吐蕃僧竖起一条干枯的胳膊抵挡刀锋，另一只手则化拳为爪，漆黑的梵文如同水流汇聚指甲，朝陈酒的额头抓去。

    同时，

    他身后升起欢喜明王相，那双无欲又纵欲的佛眼微微低垂着，金色唇角勾勒出一抹轻微的弧度，似笑非笑，如在嘲弄。

    陈酒眼皮一抬，正正对上明王佛目，昂然的刀芒如孤鸿唳天。

    【拘灵】！

    【飒沓】！

    翩然刀光掠过吐蕃僧的身躯，掠过汹涌蠕动的黑梵文，掠过三首十八臂的明王相。

    符文、佛相、大红袍全都瞬间凝滞，好似被定格的照片，上头浮出一条越来越粗的黑纹。

    陈酒垂下长刀，轻轻在吐蕃僧胸前一推，就像推倒了一棵布满虫孔的枯树。

    明王法相轰然坍塌。

    墨色梵文散作烟尘。

    黑血冲天。

    尸首分离。

    断口整齐的光头滚了两圈，瞳孔涣散开来，眼膜镀上一层浑浊的光。

