    楚溪雅看着冯思宁脸上浮现出惊恐的表情，顿时很是得意，双手叉腰道：“对，王逸就是我表哥。你在我表哥的地盘给我穿小鞋，你说这合适吗？”

    冯思宁看了看楚溪雅，然后又看了看王逸，脸上震惊的表情顿时收敛不见，取而代之的是一副谄媚的笑容。

    她来到王逸的面前，微微弯腰，然后陪着笑脸说：“王总，我还真是不知道，我的学生居然是你的表妹。能够当你的表妹的老师，我真是三生有幸。我换人领舞，没别的意思，就是想要找一找最佳阵容。毕竟我们这是献礼节目，马虎不得，大家都想把最好的一面展现出来嘛。”

    “但是，我经过刚才的排练之后发现，楚溪雅同学身材高挑，样貌姣好，训练刻苦，在所有的学生里面，跳舞是这一等一的。没有比她更加适合领舞的了。”

    看着冯思宁对王逸极尽谄媚之能事，楚溪雅顿时非常得意，心中对冯思宁的做派，十分鄙夷，暗暗在心中叫了好几句老妖婆。

    王逸面对这种程度的恭维，早就已经免疫了。他面不改色地说道：“哦，原来是这样，那老师幸苦了。既然我的表妹是最出色的，那她来领舞，我想应该不会有其他的人有意见吧？”

    王逸的目光，不经意地看向冯笑笑。

    眼看着出风头的机会，似乎就要离自己远去了，冯笑笑心中十分不甘心。但是看道冯思宁都只能向王逸陪笑脸，她就算是再蠢，也知道这个姑妈保不住自己了，只好一脸比哭还难看的笑容，咬着牙说道：“我确实技不如人，这个领舞的位置，还是应该楚溪雅同学来。”

    王逸微微点头，对楚溪雅说道：“听到没有？老师这么夸你，你得好好表现。”

    楚溪雅嘿嘿一笑，挤眉弄眼道：“知道了。”

    看着楚溪雅那得意洋洋得样子，冯思宁非但没有任何厌恶，反而还觉得楚溪雅的样子非常可爱。

    楚溪雅可是有王逸这种表哥的，能不可爱吗？

    冯思宁对楚溪雅招手，柔声说道：“小雅你过来，你来领舞，我们接着排练。你的表现非常好，我相信这一次的活动一定会取得圆满成功。”

    王逸才懒得看冯思宁跟楚溪雅献殷勤，他示意郑飞开启灯光和音效，而他自己则走向整个大厅唯一的一张椅子。

    冯思宁是个不记仇的人，在得知王逸是楚溪雅的表哥之后，她就原谅了楚溪雅的各种发脾气和告密行为，在接下来的教授舞蹈的过程之中，在王逸的注目之下，也卖力得无可挑剔。

    就这样过了一个星期，舞蹈的排练已经渐入佳境，而王逸也是每天都会准时过来，坐在那一张大大的雕刻着好几条龙的椅子上，面前的长条桌摆满了水果，甚至还有一瓶梅子酒。听着音乐，看着眼前妹子跳舞，吃着水果喝着小酒，日子过得十分快活。

    这九州客栈建得值了！

    王逸觉得，能够将自己从繁重的劳动之中解放出来，这九州客栈不要说花了十五个亿，就算是一百五十个亿，那也物超所值。

    不就是钱吗？

    比特币刚刚出的时候总量是两千一百万个，但是那时候的比特币，属于白送都没人要的玩意儿，王逸那个时候肯花钱购买，那些手里持有比特币的人，恨不得敲锣打鼓把自己手里的比特币送上门。

    现在，全世界一大半的比特币，都在王逸手里，钱对于他来说，就是个数字。

    楚溪雅她们这个舞蹈，在九州客栈排练了一个星期之后，方雪娜带着人把服装道具全部送了过来。

    “王总，这是你们要的汉服，你们看看。我是根据你们的节目，选择的唐制。材料全部用的真丝，用粤绣工艺手工缝制的。”

    冯思宁听说汉服送过来了，便示意大家停下，说道：“好了，你们先去领自己的衣服，全部换上之后，我们再练习一下。”

    大家换上汉服之后，往那儿一站，顿时让王逸眼睛一亮，忍不住大声说道：“都说人靠衣装佛靠金装，古人诚不欺我。你们换上汉服之后，一个个气质都变了啊。”

    楚溪雅等人，换上汉服之后，也是一个个面露喜色。

    “这汉服的做工也实在是太好了吧。而且这制式，典型的唐风。这么一套下来，估计得一两千！”

    “是呀，这料子，这做工，都是顶级的，穿着特别舒服。肯定不便宜！”

    楚溪雅是知道内情的，听同学议论纷纷，顿时显摆道：“你们这格局也太小了吧。一两千？一两千连这布料都买不到。实话跟你们说吧，这衣服每个人两套，总价五万块！”

    “什么？五万？”

    “天哪，这么贵？”

    “万一弄坏了怎么办？”

    听说这汉服这么贵，同学们顿时一个个都变得小心翼翼起来，生怕自己一不小心把衣服给弄坏了。

    一中虽然是省重点，但是却不是贵族学校，绝大部分学生都是普通家庭，全家一年的收入，有的还不到五万块。

    楚溪雅笑道：“你们就放心吧，我表哥说了，衣服都是送给你们的，而且每个人有两套！按照他的说法，他这算是对我们弘扬传统文化的支持。”

    话说到这里，那边冯思宁有些惊讶地说道：“我的呢？我怎么没找到我的啊？”

    王逸面无表情地说道：“你又不参加表演，要什么？”

    “……”

    听说这衣服五万一套，而且每个人有两套，冯思宁满心期待。结果王逸说这衣服没她的份，她顿时感觉到心凉了半截。

    想想，应该还是换领舞的事情闹的。

    想到这里，冯思宁狠狠地瞪了一眼人群之中跟同学有说有笑的冯笑笑。

    要不是冯笑笑来找她，她怎么会做出换领舞的糊涂事？

    如果不是因为换领舞的时候得罪了王逸，这价值五万一套的汉服，怎么可能没她的份？

    冯笑笑似乎感受到了冯思宁的目光，不由自主地哆嗦了一下，脸上的表情一下子就凝固了。

