    在黄巾道士出场之后，白晓文第一时间丢出了洞察。

    道袍老者的属性是：

    【吉明/（首领3级）挑战等级4（重伤状态）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：咒符御妖师】

    【属性：力量6，敏捷5，体质11，精神15（重伤状态全属性减半）】

    【技能1：惑心咒符：凝聚咒符，使目标敌人视你为友军并听从你的命令。若惑心失败，则会使目标陷入晕眩。】

    【技能2：傀儡咒符：？？？】

    【技能3：封禁咒符：？？？】

    【技能4：狂暴咒符：？？？】

    而黄巾道士骑乘的那头巨狼，白晓文同样施展了一遍洞察技能。

    【怒爪（首领2级）/挑战等级5（迷惑状态，意志对抗）】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量14，敏捷19，体质12，精神8】

    【技能1：撕咬：？？？】

    【技能2：裂伤：？？？】

    【技能3：嚎叫：狼群首领发出嚎叫，使半径100米内的友军攻击力、攻击速度增加20%，持续30秒。】

    【技能4：压制：？？？】

    白晓文看清了两个首领级生物的属性之后，再次印证了之前的猜测，心中的把握更大了几分。

    巨狼背上的老道士吉明，看到三人没有反应，再次用文言呵斥道：“还不跪地请降？待吾妖兽一出，汝等皆死无葬地也！”

    老妖孟圭皱眉，低声说道：“情况不妙，我带你们离开。”他伸手抓住李淑仪的胳膊，另一只手去捉白晓文的手掌。

    白晓文躲开了老妖的手，哈哈一笑，对着老道士吉明说道：“真难为你老人家，受了这么重的伤还要坚持演戏，是想把我们吓跑吗？”

    老妖目光一凝，有些狐疑。

    白晓文继续说道：“老道士，你来到这里之后，先是收服了一只变异犬钢牙，对吧？”

    白晓文把装备“钢牙的项圈”设为展览状态，又道：“你们屠杀了野狼谷，溃兵们把野狼尸体带回来做军粮，而你则是抓捕了其中最强的几只，打算收为己用。只不过，你的召唤生物名额好像不够了，所以钢牙才会脱离你。”

    白晓文的现代汉语，在老道士吉明的耳中颇为怪异，但还是能够听懂大意的。他坐在巨狼之上，脸色看不清喜怒。

    “至于现在，看起来你收服了野狼谷的狼王，还有两只精英变异狼，实力强的离谱……但我却知道一点。”

    白晓文笑眯眯地说道：“你所能指挥的，仅仅是两只精英变异狼，还有两个实力弱小的稻草妖兵而已！”

    “至于狼王，你能维持住它身上的迷惑状态，让它不去攻击你，已经竭尽全力了吧？毕竟狼王实力比你不弱多少，你们之间还有着灭族的仇恨，你又是重伤状态！”

    “至于我怎么知道的？拜托，要是你状态完好，已经完全收服狼王的话，早在我下毒的时候就暴露了。后面营地里杀声震天，也不见你第一时间出现稳定大局……这些情报不难猜吧。”

    在白晓文的洞察视野中，狼王的脑袋上，隐约有红色咒符的印记闪烁，想必这就是黄巾军道士吉明控制它的手段了。而在咒符的红光之下，隐约有蓝光在试图抵抗。

    红光是属于老道士吉明的精神力，而蓝光则代表着狼王的意志。

    狼王额头的咒符是隐没的，红蓝两色光芒，只有拥有洞察天赋的白晓文能够看到，老妖和李淑仪都看不到。

    白晓文说那么多，主要是为了拖延时间。阴影刺客的咒符封禁时间已到，重获自由，随即开启潜伏技能，再次隐身！骷髅兵冲向那两只精英野狼，战斗打响。

    猝不及防之下，其中一只本来就重伤的变异野狼，被白晓文连射几枪打的血花迸溅，当场毙命！两只骷髅兵向着剩余的一只野狼围了过去。

    白晓文上前拦住了两只稻草妖兵。和他预想的一样，这两只稻草妖兵，仅仅有一个“迟缓打击”的技能，是用来迟滞近战敌人的炮灰，本身攻击力并不高。

    白晓文作为半个远程攻击手，又有14点体质，根本不在乎稻草妖兵挠痒痒一样的攻击，一枪一枪打在最后一条野狼的身上，同时分心操控阴影刺客摸过去，准备再给这条野狼来个潜伏+刺杀+要害攻击+重度流血的套餐。

    老妖一直站在李淑仪身边警戒。虽然白晓文判断狼王不会听从老道士吉明的指挥，但老妖不可能全信。

    若是狼王不动，就代表形势还不算恶劣——老道士吉明是偏向于召唤型的首领，一身本事大部分在召唤生物上，本身攻击力并不强。

    只要形势在可控范围内，老妖就不会主动出手。他的等级高达7级，若是参与战斗，会将击杀评分拉低到相当严重的地步。

    吉明在剧烈咳嗽之后怒喝一声，右手的一根木杖尖端射出一束细细的电光，噼啪一声将潜伏状态下的阴影刺客直接打了出来！魔法伤害命中阴影刺客，伤害增加50%，阴影刺客的血条直接滑落1/3。

    好在这种电光攻击不是吉明擅长的咒符，基础伤害值并不高，即便额外承受50%的伤害，阴影刺客还是有战斗能力的。

    这一次被老道士看破了隐身，白晓文微微吃惊之后也想明白了原因。

    老道士吉明是首领级生物，精神扫描的优先级也是4，和阴影刺客的隐身优先级相同，有能力看破隐身。

    之前的水井下毒，吉明没能看破，一则是距离较远，还隔着一堵石墙，二来是老道士吉明的精神力在全力压制狼王的反抗意识。

    而这一次，阴影刺客当着老道士的面隐身，就有些自欺欺人了，吉明的精神力在阴影刺客消失的位置全力扫描一圈，轻易就把阴影刺客给抓了出来。

    眼看吉明右手的木杖继续挥动，雷光凝聚，要给阴影刺客来一下狠的，白晓文怎能坐视？他暴喝一声：“老匹夫看招！”

    呵斥技能甩出，提示信息：

    “敌我精神力比15:13，目标将陷入3秒的恐惧状态！”

    吉明木杖尖端的电光瞬间消散，正在酝酿的技能中断。好在，他即使是重伤，精神力也超过白晓文，呵斥技能的恐惧效果只维持最基础的3秒时间。

    然而就在这3秒之中，白晓文已然开启连射模式，配合阴影刺客、骷髅兵、李淑仪，将第二只精英野狼击杀！

    白晓文的精神力只剩下了两点，他吐了口气，急忙关闭连射模式。

    “转火BOSS！注意不要打到狼王，拉错了仇恨！”白晓文控制三名召唤生物去击杀稻草妖兵，他和李淑仪，则是瞄准了老道士吉明进行点射。