    吃过晚饭。

    林霄来到林啸天的书房。

    随行的还有老五。

    书房内。

    鹅黄色的灯光照亮房间。

    林霄抬头看着林啸天，直接发问：“云省的御鬼者联盟，有没有认识的人？”

    “嗯？”

    林啸天一脸懵逼，“霄儿，怎么突然问这个？”

    “我得去给咱们林家那些觉醒成功的人找本命鬼物啊。”

    林霄哭笑不得。

    此话一出。

    林啸天当即大手一挥：“瞧你这话说的，咱们林家在云省的地位你又不是不知道，不就是区区一个御鬼者联盟嘛，我肯定认识人啊，这样，明天一大早我就带你去！”

    “这个可以有。”

    林霄的脸上泛起一抹笑容。

    “咱们林家日后如若可以发展成一个御鬼者大家族的话，那……地位应该不俗吧？”

    林啸天神秘兮兮的问道。

    闻言。

    林霄坦然一笑：“那是自然，现在全球各个国家都在大量发掘御鬼者以此来抵挡即将出现的鬼族齐出，咱们林家这二百多名新鲜血液，说白了，那就是甘霖。”

    “哈哈哈！”

    林啸天大笑，“那就好，那就好啊，咱们林家，绝对不甘于只在云省有些声望，我要做的……是在全国留名，乃至是全世界！”

    “家主，您这话可就说错了啊。”

    老五直接插嘴。

    林啸天一脸狐疑地看着他：“怎么说错了？”

    “您看，咱们少家主，不就是咱们夏国的救世主嘛，他在全球都有名气啊！您这个宏伟目标，已经实现了！除非……你不把少家主当咱们林家人啊。”

    老五笑嘻嘻的说道。

    此话一出。

    林霄也用一种古怪的眼神盯着林啸天。

    后者老脸一红，当即狠狠瞪了一眼老五：“就你话多。”

    “少家主，救我！”

    老五嗷嚎一嗓子，直接缩到林霄身后。

    三人秉烛夜谈了一番。

    林霄回到房间，简单的洗漱完毕之后，直接就开启了直播。

    距离十万恐惧值，只有一步之遥。

    他现在……

    还需要壮大自己的实力。

    “主播上线了！呜呜呜，爷青回！”

    “终于等到你，还好我没放弃，爱了爱了！”

    “开始……整活咯！”

    “主播别说话，直接开始吧！我已经迫不及待。”

    人气在瞬间就已经突破到了千万之多。

    弹幕更是洋洋洒洒，无比热闹。

    林霄的声音缓缓响起：“接下来，开始讲述我们今天的第一个故事，你们准备好，跟我一起进入……这个光怪陆离的世界了吗？”

    随着他的话说出口。

    直播间的弹幕瞬间就少了大半。

    众人屏气凝神，准备听诉林霄接下来要讲的故事。

    “今天这个故事是我自己的亲身经历。”

    “不得不说，当初在遇到这个事情的时候，我也的确是被吓了一跳。”

    “而如果只是我自己看到了，恐怕是因为精神恍惚而产生的幻觉，但我们住在同一个宿舍的人，居然都曾在三年之间陆续见到过这个怪异的东西！那么也就证明……当初我所看到的东西，绝非是假象。”

    “在我很小的时候，上学是由父母接送，后来家里人嫌麻烦就直接在家附近找了一个小学。”

    “虽然教学质量不算填好，但至少离家近，遇到啥事情都能第一时间处理。”

    “而在我上了初衷之后，就一个人开始跑校。”

    “直到高中，我才第一次体会到寄宿学校的感受是怎样的。”

    “说实在的，我真心不喜欢寄宿的模式。”

    “因为……”

    “你根本不知道，你自己住的这个地方在很久之前，究竟是做什么用的！！”

    “记得原来刚住校的时候，很多方面都不太适应，所以我们几个室友就结伴而行到外面去走走，感受一下周边的环境以及探索一下设备的具体建造位置。”

    “这些对我们日后都有很大的作用。”

    “而我现在还清晰的记得。”

    “那是我进入学校后的第一个星期天。”

    “那天下着濛濛细雨，所有的环境都被一层淡淡的雾气笼罩着，而我因为离校的时候有作业没有带回家，所以就提前到了学校补作业。”

    “补完之后，闲着无聊，我就拉着我同学小刘撑着伞到学校里走走。”

    “不知道从什么时候开始，我就特别喜欢这种濛濛细雨的天气。”

    “漫步其中总能让我体会到一股来自大地的芬芳气息。”

    “可怪事就发生在我离开教室后不久。”

    “我到现在都还清晰地记得，发生怪事的位置是在学校的一个犄角旮旯。”

    “这地方属于是一个小型操场，平日里如果不是有特殊的活动，根本不会有人来这个地方的。”

    “当然……”

    “也不乏有些人到这来上厕所或者是小情侣谈个请说个爱啥的。”

    “而今天。”

    “我和身边的小刘却能清楚的看到，在远端的操场中央，有一个撑着黑色雨伞的人。”

    “可能……”

    “黑伞并没有什么特殊，毕竟现在这个时候什么颜色的伞都很常见。”

    “可问题是……”

    “黑色的油纸伞可就不常见了！！”

    “并且。”

    “这个撑伞的人还穿着一身特别老旧的校服，我记得这种校服早在我上小学的时候就已经被淘汰掉了。”

    “时至今日，至少也得有七八年的历史了，现在居然还有人穿，真的是有够落伍的。”

    “当时我和小刘都没有在意这个问题，只当是自己遇到了一个精神不正常的人。”

    “可接下来，我们却赫然看到咋和个人缓缓地走了起来，他是直接朝着后门的位置走去的。”

    “看样子……”

    “似乎是想要离开！”

    “小刘撞了撞我的胳膊：你说他是该不会是要逃学了吧？还有啊，这后门怎么敞开着也不关啊，是不是这家伙把锁给撬开了？”

    “听了小刘的话，我只是嘿嘿一笑。”

    “可就在此时……”

    “我却突然发现，这个手持黑伞的家伙在走路的时候就竟然不沾地！！”

    “非但如此。”

    “在他走到后门位置时，整个人就像是云烟一般彻底消失的无影无踪！！”

    “看到这里，我直接愣在了原地。”

    “一个让我毛骨悚然的想法，跃然出现在我的脑海之中。”

    “撞鬼了！！”

    “可是很快，我就将这个想法给抛之脑后了。”

    “这绝对不可能！学校里面人山人海的，阳气极重，根本不可能有鬼。”

    “可后来在我们把这个事情给别人讲述的时候，得到的答案却是：后门？咱学校根本就没有后门啊！你们看错了吧？！”

