    

    凌炎冥在此之前舀了一勺汤，喝下去后不动声色地看楚云一眼。

    这锅汤的味道可跟之前他在山里喝的那水一样纯粹，这个丫头，虽说这几人都察觉不出来，也可信，可她当真不怕别人知道这水的不同吗？

    楚云并不知道凌炎冥心里所想，只是想着这火锅味道重，就算汤底有什么不同，大家也不会有所怀疑，就全部用了灵泉水。

    自从知道那灵泉水不会干涸后，她也没那么舍不得了。

    只想着几人这几天累坏了，月饼多了，白天烤不过来，晚上还还要熬到很晚，就想着给大家补补，毕竟这水能够强身健体。

    楚云还真得庆幸这火锅的杂质太多，否则这一锅下去，这些人身上的疤都消失了，不穿帮都难。

    都不知道她还要忽视自己到什么程度，如今身上变化那么大都没察觉。

    但不管如何，这一顿中秋团圆饭大家都吃的很开心，算是过了一个完美的中秋节。

    虽然楚云还想邀请凌炎冥看看月亮，可是想到明天还要早起，便歇了这心思，早早睡了。

    又忙碌了两天，等到十七晚上，邓掌柜把最后一批月饼拉走，并且提前把结给了楚云，这个忙碌的中秋节算是过去了。

    楚云把工钱按账目算好，结给七人之后，七人都笑得合不拢嘴。

    就这么几天时间，他们便赚了差不多四十一两银子，几人都高高兴兴的回去了。

    楚云拉着凌炎冥一起算账，刨去成本和部分批发价格，拉扯之后，每个月饼大约还赚了十八文。

    除去要付给邓掌柜的三成，她大约赚了一千八百两银子。

    楚云高兴坏了，得出数字后，也忘了身边还有人，得意忘形之下抱住凌炎冥的脖子，就在原地跳起来。

    “凌大哥，你看，我赚了好多银子，往后我会赚更多银子，再也不用吃苦野菜，喝苦汤子了，再也不用了。”

    凌炎冥的手垂着，一时间竟不知道要怎么动作。

    承受着这小小的怀抱，他竟生出丝丝欣喜。

    其他三人眼观鼻鼻观心，嘴上偷笑着看着楚云以及他们家的将军。

    楚云跳了好一会儿，终于发现不对劲，马上松开自己的手，眼里尽是尴尬之色：“对不起，凌大哥，我是太开心了，一时没控制住。”

    “无碍！”虽然那双小手松开之后，凌炎冥心里一阵失落，面上却依然毫无表情，连眼里都没有丝毫波澜。

    楚云面对凌炎冥的冷淡，眼神更是不知道该如何安放。为了缓解尴尬，楚云拿出自己准备好的荷包，递给四人。

    那是之前她就装好的工钱，虽说不多，但也不能让人家白干活。

    几人一摸便知道是什么，马上推拒：“楚姑娘，这些我们……”

    话还没说完，楚云便道：“几位大哥就收下吧，我先休息了。”

    说完就把自己锁进房间里。

    “将……”

    凌炎冥眼一瞥，丁虎虎立刻改口：“凌大哥，这银子……”

    他们怎么办，直接扔下就走吗？

    “既然她执意要给，你们收下便是。”

    楚云性子其实也是要强。

    原来生活所迫，只能低头，现如今有了条件，自是不愿意欠下太多人情。

    这些，凌炎冥都看在眼里，只是不想点破而已。

    几人准备离开，凌炎冥想了想，还是冲着房里说了句：“记得出来关门。”

    留下话，便消失在屋里。

    楚云在房里站了会儿，没听到外面有声音之后，打开房门，把院门和大门都关上，躺到床上。

    她现在确实是什么都不想做，只想好好睡一觉，只是想着凌炎冥的反应，心里有一些酸涩感。

    想着想着，便不自觉睡去。

    第二日一早，楚云起身，思量着也没什么事要做，就进了空间。

    最近吃的都是后院的菜，其间都未曾进过空间，只十五那日，匆匆进去拔了些青菜就出来了。

    她记得那些稻子都已经黄了，金灿灿的一片，像金地毯一般。

    来到空间，楚云望着稻子发愁。

    两斤稻种虽不多，但是让她慢慢割，还是有些难度的。

    不知道割稻子能不能用意念？

    想着之前洒稻子的情形，楚云便集中注意力，没想到还真能成功地割出一小把。

    心里高兴，她马上趁热打铁，把稻子全割了。

    只是，刚才集中注意力的时候，还没觉着怎么样，这一歇下来，楚云就感觉有些头晕。

    立刻去喝了些灵泉水，又在空间里休息了一下，才慢慢恢复过来。

    看着地上还带着秆的一堆稻谷，不用晒就已经是干的了。又强行脱了十几斤粒，顺带脱了壳，她便四仰八叉地彻底躺在草地上。

    “看来这使用精神力代替劳动力，消耗还是挺大的，以后可得悠着点，否则万一变成傻子怎么办！”呢喃着说完，楚云便晕了过去。

    再醒来时，外面已经是午时，赶紧起来出去弄吃的，弄到一半才想起来，今天中午只有她一个人吃，要到晚上才需要到凌炎冥那。

    看着锅里应该算是叫灵米煮的饭，楚云笑了笑。

    吃过午饭，楚云又想起来自己似乎还买了块镜子，于是开始翻找。

    她不是没注意到自己身上的变化，只是太忙给忽略了，现在她想好好看看她现在到底如何了。

    翻了半天，终于把之前买的镜子找了出来。拿着镜子又进了空间，她直接脱了身上的衣服，仔细观察自己的身体。

    刚出来的时候，这具身体可是大片的脓疮，现在除了肚子和胸口还有些之外，其他地方都已经光滑如初生的婴儿一般。

    楚云捂着嘴，差点哭出来。

    哪个女生不希望自己毫无瑕疵？起码能是个正常人。

    现在她离这个目标已经很近了。

    又看向脸上的面巾，楚云有一丝犹豫，害怕拉下面巾之后那张脸还是没有变化。

    平时洗脸都是用毛巾，她很久没有摸过自己的脸了。

    在心里做了一番建设，又深深吐了口气，楚云慢慢拉下面巾，整张脸露出来的那一刻，楚云的手都颤抖着。

