    小智低头有些迷惘地看着手中的鲜血，似乎感觉到加持在自己身上的一道道枷锁和锁链，在渐渐解封。

    温蒂踱步到小智的跟前，对着站在一旁的飞天螳螂一挥手，“将小绿的手脚砍下来，让他永远也离开不了我。”

    “为什么你这类家伙，总是这样，目无一切，随心所欲地伤害别人？”小智嘟囔着，“现在我总算是明白了，是在为自己的灭亡寻找捷径吧！”

    飞天螳螂在极速地接近小智时，双弹瓦斯和阿柏怪被瞬间召唤了出来，挡在了飞天螳螂的面前。小智慢慢地从地上站起来，并慢慢地转身看向温蒂。

    温蒂看到小智神情的瞬间，大叫道：“唔~啊啊啊啊~就是这样的表情，完全失去光芒的黑夜，仿佛死去的冰冷。太美妙了。”

    小智看着温蒂，一声不吭地拿刀刺向了温蒂。温蒂迅速向后躲去，并召唤出大量的宝可梦。

    “出来吧，穿山王，劈断他的手臂。出来吧，风速狗，咬住他的大腿。出来吧，隆隆岩，撞碎他的肋骨······”温蒂这下子完全不顾联盟的规定，一下子掏出了不下六只宝可梦。

    此时小智浑身突然闪出蓝光，没有指令，双弹瓦斯自行使出了烟幕。小智凭借着敏捷的身手，在烟幕中将这些宝可梦的攻击一以规避。阿柏怪也在帮着小智挡住宝可梦们的攻击。

    小智这瞬间爆发出超过普通宝可梦的身体素质，使得温蒂都有些奇怪。不过召唤出了这么多的宝可梦，不可能制服不了小智。

    小智一下子追上了温蒂，高举着匕首猛地朝她刺去。眼看到自己要被刺中，温蒂又拿出一颗宝贝球，召唤出了一只皮卡丘。“给我挡住他！”

    看到皮卡丘的出现，小智一瞬间愣了一下，手上的动作迟钝了下。结果皮卡丘一击电击，打中了小智拿刀的手，将匕首击飞。

    被这一电击，小智瞬间恢复过来，一拳打飞了挡在面前的皮卡丘。此时眼前的温蒂已经没有退路了。之前召唤出的宝可梦，统统没有挡住小智，现在还被小智的两只宝可梦缠住，赶不到温蒂的身边。

    “可恶，暴鲤龙，给我出······”温蒂又一次要扔出宝贝球的时候，小智一记鞭腿，踢飞了她手中的宝贝球。

    “你······可恶！”温蒂咬着牙，想要反击，却被小智又一脚踢中了膝盖，整个人跪了下来。

    小智闪电般的伸出手，一把掐住温蒂的脖子。“一下子召唤出这么宝可梦战斗，温蒂你啊，还真是无视规则啊。”

    “唔~那···那又，怎么样······我又不是，训练师。”温蒂抓着掐住自己的手，艰难地说着。

    “说的也是啊，你并不是训练家呢。”小智说着，双手掐住了温蒂的脖子。

    小智的手紧紧地掐着温蒂细嫩的脖子，丝毫没有松手的意思。此时的他脑子满是杀死这个女人的想法，耳边没有了别人的劝告，对于小智来说，还是件值得高兴的事。

    说起来，小智居然有那么一瞬间，觉得利昂死掉是件好事。此时的自己一定是疯了。要是面前又一面镜子的话，小智一定能看到自己脸上无尽的疯狂，像是佩雷拉，像是铃木美月。而事实上，小智的脸上，什么表情也没有。

    “住······住手。”温蒂双眼泛白，眼看着就要失去意识，死于窒息了。

    “你居然会害怕死亡吗？不是你将我变成这样的吗？温蒂小姐！”小智用平淡的语气说道，一副像是轻松地聊天一般，“说起来，还要谢谢你。让我甩掉了那些幼稚的想法。永别了！”

    温蒂最终还是彻底断气了。她带着恐惧和不甘进到了地狱。不过起码她没有后悔这么做，即使重来一次，她还是会折磨小智。将满身伤痕、浑身血迹的小智紧紧抱在怀里，用力吮吸着他身上味道的那个瞬间，是她永远都忘不了的时刻。而这刻在灵魂的记忆，也被她带入了地狱。

    温蒂的宝可梦们看到温蒂的死亡，并没有多难过。也没有继续攻击小智，而是默默地离开了这里。此时的现场，就只剩下小智和他的两只宝可梦，以及两具尸体。

    “阿柏怪，用挖洞。”小智指挥着阿柏怪挖出大坑，一边轻轻地将地上的利昂抱了起来。随后将他温柔地放入坑中。

    小智有些不明白，利昂应该也是知道温蒂不会放过他的，为什么还要这么做。或许对某些人来说，做出改变比生命还要重要。

    好好埋葬了利昂，小智就离开这里。没有再理会温蒂的尸体，多一秒他也不想再看到。

    小智回到了工厂，此时工人们和那些宝可梦一起，已经大面积占领了工厂。工厂外面，是打量君沙带领地警察和工厂保安。

    火箭队他们的任务已经完成了，这些工人已经学会反抗和团结，有这两样东西，就能让他们有尊严地活着。

    火箭队会派专业的法律人员，为工厂工人的行为辩护，这段时间，就是工人自行管理工厂的时候。

    以淼尺东为中心的工人们，自行成立的工会，工人们自我管理。而这之后的事，和小智已经没有关系了。

    “那我们的任务完成了，也该回去了。”领队带着小队人员，向工人们道别。工人们也纷纷表示感谢，要不是他们的到来，工人们一定永远过着被欺负的生活。

    淼尺东特意来到面前，来和他道谢，别的工人可能不知道，但是他知道，要不是小智挡住了那个君沙小姐，现在局势早就崩溃了。

    “真的是太谢谢你了，小智。”

    “没什么，职能所在罢了。”小智淡淡地说。面对别人的感谢，小智心里还是挺高兴的，就是脸上始终没有笑容，也许觉得即使笑了也毫无意义。

    “小智你······变了好多呢！以后，也会在某个地方再见的。”

    “嗯，再见了，小东。”

    告别了淼尺东，小智跟着小队，偷偷地离开了工厂，离开这个温格镇。

