    

    安顿好两人，朗声谈笑已至走廊拐角。

    颇显欣喜的声音在走廊荡开，传入刚刚步入后院的李闲耳畔。

    “嗯？肉香？”

    “这小子倒是识得礼数，知晓提前准备，看来朕来的正是时辰。”

    听闻此话，李闲翻翻白眼，心中暗骂。

    【正是时辰？】

    【李二，身为一国之君你这脸皮倒是堪比城墙！】

    【这些烤肉你当是为你而备，多烤的这些乃是为那两姑娘所备，你真当你一国之主在我这颜面多大？】

    相隔不远，心声已然传达李世民脑海。

    两姑娘？

    听闻两字，李世民心中豁然想起，下朝之时，荣公公乃是禀告了长乐公主携侍卫前往李府一事。

    嘿！

    你这小子。

    朕吃上两串烧烤，你心中抱怨不断。区区一个公主驾临，你小子倒是满心欢喜？

    难不成朕这个一国之君还不如一个公主分量重了？

    心中如此念叨，可李世民心间却早已乐开了花。

    能对朕的女儿如此上心，朕少食两串，又有何妨？

    招呼众人落座，李世民有意无意虎目游弋，瞥向镂空石墙后院。

    梧桐繁茂，撑开绿荫，竹影斑驳，投向破旧木屋。一条青苔石路直通半掩门扉，颇有些曲径通幽之感。

    无意间的打量，落在李闲心头，却倍感不安。

    带着一抹心虚，李闲起身挡住李世民视野，挂着笑脸，拱手道。

    “陛下，这烧烤乃是热食，若是放凉了，口感减半。”

    “趁热吃，趁热吃。”

    话语之间，恭敬的拿上一串，双手呈上。

    李世民捏在手中，饱含深意的笑笑，虎目越过肉串，朝着案桌上努努嘴。

    “这是……”

    顺着李世民目光看去，两只陶碗静置散落的竹签中，格外扎眼。

    李闲面色一变，眼中惶恐一闪而过。

    【糟了！方才事发紧急，仓促之间竟是忘了将此物收捡！】

    【这不是不打自招嘛！】

    大掌盖住陶碗，李闲收置怀中，面上浮起一抹尬笑。

    “陛下稍等，微臣自制解暑神饮，与烧烤极为契合。”

    “微臣这便将此物奉上！”

    话音落下，也不顾周遭李靖和荣公公好奇目光，阔步走出凉亭，前往木屋去取冰淇淋陶罐。

    李闲一改常态，让李世民格外受用，含笑看着人影没入木屋，心中乐呵不停。

    还是朕的女儿好使！朕也跟着沾光。

    要不是这小子怕事迹暴露，这小子定然又会藏着掖着！

    同样欢喜的还有身侧殷勤递串的李靖，李闲破天荒的殷勤起来，让李靖再度看刀一抹希望曙光。

    这小子终于开了窍，侍奉高兴陛下，也定然能在宫中立稳脚跟。

    如若不然，就凭借这幅闲散浪荡模样，还真让人劳心费神。

    罐子不多时便被搬来，大勺呈上满碗，让李世民眉开眼笑。

    大赞李闲下入取冰神奇之时，取下一勺，送入嘴中。

    劲爽的冰晶碎渣加上丝滑甜香的奶油，让火烧的口舌瞬间降温，冰火交加间一股难以名状的舒畅感奔涌全身。仿佛酷热的夏季亦被这凉意冲散，让人精神一震。

    咯嘣咯嘣的嚼着碎冰，李世民哈着凉气，大呼过瘾。

    听闻耳畔的惊叹赞誉，李闲先前那股紧张也渐渐缓了下来。

    一少碎冰入口，李世民侧过头颅，望向李闲平和开口。

    “李闲啊，此番前来，朕有话要对李府说。”

    此话一出，李靖正襟危坐，往往陛下口中说的越平淡，还真越不是什么轻松的话语。

    李世民这般客气，倒是让李闲颇感意外，搁下手中串，微微拱手。

    “微臣，洗耳恭听。”

    李世民摆摆手，面容一片随和，摆摆手。

    “莫要紧张，都是些家事。”

    虎目扫过颇显不安的父子俩，李世民缓缓开口。

    “朕的子嗣之中，受宠的不少，却让朕放心不下的乃是年岁尚幼的高阳。”

    “闹婚一事，朕重罚与她，可如今七日已过，还和朕撒着气，日日以泪洗面。朕，心中愁啊。”

    李世民面容上露出一丝身为人父的疲倦，发自肺腑的话语让凉亭之中充斥着一抹忧愁的阴云。

    饱含深意的看上李闲一眼，李世民补充道。

    “李闲，你如实讲，你心中如何作想？”

    【问我？我还能怎么想？这小妮子恶人先告状？难不成你倒觉得我是罪魁祸首？】

    【可拉倒吧，就她那刁蛮任性模样，当真以为公主身份就能高人一等？】

    【她不愿嫁，我还不愿娶呢！啧啧，要不是仗着公主身份，还真能孤独终老。】

    心中抱怨几句，李闲微微拱手，垂下头颅，拧眉皱脸，违心回应。

    “呃……微臣觉得，还是陛下定夺为好。”

    听闻此话，咀嚼动作一停，李世民面上一僵。

    嘿！

    你这小子还真是铁打的嘴角。

    朕给你机会，你不中用！

    放下手中陶碗，李世民拍拍有些麻木的双手，靠上椅背。

    “好！”

    “若是如此，朕特例一次，让你在朕的这些公主之中挑选一个情投意合之人，你可愿意？”

    啊？

    荣公公和李靖面色骤变，齐刷刷的望向李世民，一双眸子中写满震惊！

    区区国公之子要挑选皇室公主？

    这……这不是自将皇室威严嘛！

    荣公公面色愕然，谨慎拱手谏言。

    “陛下，公主婚配非同小可，怎能……怎能……”

    话音未落，李靖惨白着老脸，半跪抱拳，诚惶诚恐。

    “陛下！使不得啊！”

    “吾儿如同乌鸦，安敢配大唐金凤！”

    “高阳公主下嫁，已使李府萌阴。就算此番取消婚约，李府也全然没有任何异议。这……这另定婚约之事，可……可万万不可，这……这是折煞李府啊。”

    对李靖这番说辞充耳不闻，李世民大手挥过，面上一片肃然，显然没有任何嬉笑意味。

    “李爱卿，此番朕，并未让你回答”

    说罢，虎目撇过李闲，严肃亦转为柔和，李世民悠闲的拿起陶碗，半躺座椅，有一勺没一勺的舀着。

    “李闲，你来说。”

    迎上李二这抹真诚眼神，李闲有些恍惚。

    【李二平素坑害我不少，这次怎的这么客气？】

    【不过话说一边，你瞧瞧这大唐公主，短命的短命，造反的造反，有什么好的？】

    【你这是客客气气的嫁给我，又来坑害我不成？】

    念及此处，李闲郑重拱手，冲着李世民揖礼。

    “陛下。”

    “大唐公主乃千金之躯，各个人中龙凤。我李闲正如家父所言，身微命贱，哪里敢高攀龙凤。”

    话语停顿片刻，李闲眼帘微抬，铆足一口气劲，斗胆出生。

    “更何况，微臣……心有所属。”        

