    温雪当即就给蒋骁打了个电话，要是不打电话，她就进不了他的办公室了。

    蒋骁正在开会，手机交给季南保管。

    如果是不必要的号码，季南会直接挂断或者机械式短信回复，但季南一看到备注名……立马就把这烫手山芋扔给了蒋骁。

    “蒋总，是温小姐。”

    蒋骁对台下的人道：“大家稍等，我接个电话。”

    说罢，蒋骁接起：“阿雪，有什么事吗？”

    “我到纽约啦！”

    “挺快，你等一下，我马上去机场接你。”

    “你不是在开会吗？”

    “嗯？你怎么知道我在开会？”

    “因为我在你公司的前台啊，嘿嘿。”温雪笑得开心，听到蒋骁的声音就很开心，“惊喜不惊喜？意外不意外？想不到吧？”

    蒋骁真是很惊喜，喜悦溢出来写在脸上。

    也顾不上会议室还要开会，他直接往楼下走。

    到了一楼，他一眼就看到了他的小姑娘，明眸善睐，笑意盈盈。

    今天的温雪穿得格外漂亮，米白色小香风连衣裙，银白色高跟鞋，微卷的长发落在肩头。

    许久没见，蒋骁的眼里满是惊喜。

    温雪也看到了蒋骁。

    蒋总好像又变帅了。

    白衬衫的袖子微微捋起，黑色西裤下包裹着一双笔直修长的腿，他正大步往她走来。

    温雪也顾不得四周还有人，踩着高跟鞋就往他跑，直扑进他怀里！

    “骁哥！我好想你好想你好想你！”温雪抱着他跳啊跳，不肯撒手，娇俏的脸蛋儿上都是欢快。

    蒋骁要稳重许多，他双手扶住她的胳膊：“让我看看。”

    “是不是又变漂亮了？”

    “嗯，越来越漂亮，怎么还是这么瘦？”

    “等着来纽约吃骁哥做的菜啊，等着骁哥喂胖。”

    “嗯……喂胖？”

    温雪捂住他的嘴：“不准乱讲话！”

    蒋骁笑了，他们俩说话声音不大，不会有人听见。

    倒是前台小妹瞠目结舌，这、这、这温雪还真得是蒋总女朋友？她们还从来没有见到蒋总跟女性这般亲密过。

    看来……公司里一堆女同事要心碎了无痕了。

    “骁哥，我要去你办公室。我认得，我自己可以去，你回去开会吧。”温雪不想耽误他的事。

    “没事，上半年总结会议，不是什么太重要的会。”

    “那你的意思是……你可以陪我去办公室咯？”

    “走吧。”

    蒋骁当然得陪她。

    她不远万里来纽约，他不在乎这么一时半会。

    温雪熟门熟路，她都认得。

    到了办公室，蒋骁给她倒了杯咖啡：“你先坐会，我去散会。”

    “没事啊，该开的会就开了吧，我在这里坐会，看看风景，好久好久没来了吖！”温雪很是怀念，当初没少在办公室里挨蒋骁的训。

    那时候她就是个笨蛋，这也做不好，那也做不好。

    今时不同往日。

    她当时可根本没想过再一次回来会以蒋骁女朋友的身份。

    蒋骁搂住她的腰，低头：“让我亲一亲。”

    温雪乖乖闭眼。

    蒋骁给了她一个缠绵悱恻的吻。

    许久不见，很是想念。

