    第255章五星级召唤47

    对面一排召唤师也有些懵，比赛刚开始就这么没头没脑的冲过来，是几个意思？

    但无论是对方使诈，还是真的犯蠢，他们总要有所应对，队长惠泽尔让大家一字排开，自己操控鲨鱼蜥站在中间，张开大嘴迎向独角矮牛！

    ——鲨鱼蜥叫鲨鱼蜥，而不叫蜥鲨鱼，是因为生物特征的落脚点仍趋向于蜥蜴，有四肢躯干和尾巴，只头部像海底的大鲨鱼，长着一张血盆大口，且背脊高耸，近似鲨鱼的三角鱼鳍，像刀锋一般竖立，威风凛凛，让人一看就知道不好惹。

    可是独角矮牛直冲过来，竟是丝毫没有减速的意思，面对体型庞大的A级魔兽，独角矮牛就像小汽车不要命的撞公交！

    惠泽尔心中冷哼：真是自寻死路。

    这头牛要真敢撞过来，他就敢让鲨鱼蜥一口嚼了它！

    脑海中正这么想着，独角矮牛已经跑到近前，全场观众都瞪大了眼睛，眼看那头牛真要自己冲进鲨鱼嘴了，谁知突然一个起跳！牛跳起来了！

    在助跑后高高跳起，然后牛蹄子在鲨鱼蜥的鼻尖上狠狠蹬了一下！转身跳开，接着以最快速度跑回自己的队伍！

    落地时还蹬了鲨鱼蜥一嘴的灰。

    惠泽尔：“…………”

    其他人：“…………”

    台上的观众也看得云里雾里。

    全速冲过去就为了踩一下对手的鼻子？这有什么意义？独角矮牛最厉害的地方在于，尖利的角和硬化的头骨在冲撞时往往能给对手造成极大伤害，可是就这么踩一下，不疼不痒的，有什么用？

    得逞的独角矮牛还显得挺高兴，跑的时候牛尾巴一摆一翘的。

    所有人都看不懂，只有时羡鱼嘴角莞尔，她觉得这才是真正的享受比赛，哪怕对手是A级魔兽，照样上前挑衅，输赢是次要的，重要的是能够乐在其中。

    ——不过时羡鱼的观点，在这个世界是绝对错误的，对塞洛维和罗伦这些人而言，竞技比赛中如果输赢不重要，那就没什么是重要的。

    惠泽尔操控着鲨鱼蜥发出一声嘶鸣，领着一群魔兽冲向对面！

    塞洛维的红羽鹤展翅飞起，剩下四只魔兽快速散开！对面有A级魔兽，聚在一起对蓝泡泡有弊无利，必须四散开来分散对方的攻击力，至少散开后，鲨鱼蜥只能针对一只魔兽。

    很快场上从一窝蜂变成5v5的局势：

    独角矮牛对奥克兽；

    山地熊对剑头蛇；

    星盘陆龟对铁壳龟；

    噪噪鸦对大尾豪猪；

    红羽鹤对鲨鱼蜥。

    说是5v5，但实际情况也并非井然有序，譬如噪噪鸦对大尾豪猪束手无策，眼睁睁看着豪猪咬向山地熊，星盘陆龟为了保护山地熊急忙挡在前面，铁壳龟帮助奥克兽撞向独角矮牛，而红羽鹤难以牵制住鲨鱼蜥，鲨鱼蜥也将攻击目标放在了独角矮牛身上——

    一团乱！

    但混乱中也能看出，蓝泡泡的主要目标在剑头蛇身上，而青紫焰的目标是独角矮牛。

    这样的混战中，谁能先让对方俱乐部出局一人，谁就能抢占上风！

    青紫焰的攻击型魔兽只有鲨鱼蜥和剑头蛇，鲨鱼蜥这个硬骨头明显啃不动，所以塞洛维集火全部力量对付剑头蛇，这是正确的思路。

    剑头蛇的长牙有剧毒，此刻已经将山地熊拦腰缠住，虽然缠住了熊，但剑头蛇本身的动作也受到限制，一边被熊掌撕扯，一边被也被红羽鹤啄咬，独角矮牛也来凑热闹，牛蹄子在蛇尾巴上又跺又跳！

    解说员对这样的战况也感到有些不解，说道：“蓝泡泡俱乐部今天表现确实有些惊人，众所周知，独角矮牛以冲撞攻击为主，又被称作B级小坦克，但是在今天的比赛中，我们没有看到一次冲撞，反而灵活了许多，攻击方式多以踩踏为主……啊？啊！它咬了？！”

    解说员吃了一惊，场上观众也齐齐发出哗然，因为众目睽睽之下，利亚的独角矮牛竟一口叼住受伤的蛇尾，然后开始使劲拖拽！——这种攻击方式，通常是狼犬类魔兽多用，没想到会出现在一头牛身上！

    “唔……我想应该是为了尽快解救山地熊，所以在情急下独角矮牛不惜开口咬……咬住了剑头蛇，接下来就要看青紫焰俱乐部这边如何防御了，看来他们的进攻出现了一些问题，鲨鱼蜥被星盘陆龟牢牢挡住了！”

    罗伦的星盘陆龟哪怕在鲨鱼蜥面前也不可小觑，龟壳上的长刺为山地熊和独角矮牛提供最好的掩护，鲨鱼蜥往左，陆龟也往左，鲨鱼蜥往右，陆龟也往右，挡得严严实实！

    “漂亮！”

    时羡鱼看得眼前一亮。

    罗伦的进步让她心中惊喜，更惊喜的是她从这个细节里，看到了队伍之间的默契配合。

    星盘陆龟是龟类魔兽中的巨型种，体型大，但灵活度差，之所以能挡得这么严实，不是因为移动迅速，而是让陆龟原地旋转身体，并且独角矮牛和山地熊也要随之移动位置，只有这样才能始终处于星盘陆龟的保护范围内并且不被龟壳上的刺伤到。

    这是一个看上去简单，做起来却非常困难的配合打法，尤其利亚性格跳脱，前几次比赛动不动就被罗伦的龟壳刺扎到，也是独角矮牛皮糙肉厚，否则早就遍体鳞伤了。

    不过鲨鱼蜥的操控者不是没脑子的傻子，转了几圈都挨不着攻击目标后果断换了方向，张嘴咬住与大尾豪猪周旋的噪噪鸦！

    这一口下去又快又狠，几乎不给任何反应的时间，噪噪鸦避闪不及，大半截翅膀落地！

    嘀——

    刺耳的哨声响起，示意一人出局。

    比赛没有中止，紧接着又一声哨音响起！青紫焰的剑头蛇出局！

    场上观众都有些沸腾了，没想到在如今短的时间内接连出局两人！

    青紫焰俱乐部的教练盯着屏幕画面，面沉如水。赛场上从5v5变成了4v4，看上去似乎依旧平衡，但其实青紫焰已经隐隐落入下风，因为对方出局的，是一只可有可无的噪噪鸦，可是青紫焰这边出局的，却是两名主攻魔兽之一。

    旁边一名替补队员问：“教练，我上场吗？”

    教练皱着眉，摇了摇头，“再看看。”

    每场比赛的替补机会只有一次，他要在合适的时机让替补上场。

    (本章完)

