    建业城通往黑山谷的公路每一天都在向前延伸着。在9月初，全员忙完春耕后。齐天利用六七天的空闲时间，出动四百余人到公路施工现场，从建业城开始，一口气往前修建了六七公里路段。由此，距离公路合拢，仅不到五公里了，眼看着就要建成汉洲大陆第一条公路，虽然只是一条简易的土路。

    于是，营地里的两座大型砖窑，开始陆续生产耐火砖，准备待公路通车后，就可以运到黑山谷，搭建两座小高炉，开始土法炼钢。

    现在黑山谷煤铁矿附近已经开始搭建木屋，设立营地，为冶铁炼钢做前期准备。

    新的营地直接被命名为黑山堡，距离黑山谷土著部落只有两三公里。附近的土著看到后，仅仅是好奇观望了几天，便没有再来看热闹了。因为他们需要到处去搜寻食物，喂养部落里的老人和孩子。

    为建业城打工，似乎只能维持打工者本人的口腹，每日里无法省出更多的食物与部落中人分享。

    有时候，齐天看到土著对于食物的渴望，也会于心不忍。但他不敢把多余的粮食无偿地提供给他们，只能让他们维持基本生存需要。毕竟，建业城还有六百多人需要吃法，毕竟距离曹雄他们返回，最快也要三个月，尤其是，他们种植的粮食收获期最快也得三个月。

    二十多天前，那场缺粮的危机让所有人对粮食储备都很敏感。虽然粮库里储存了近两百多吨各类粮食，稻米，小麦，高粱，玉米，土豆等，足够所有人吃八个月以上。但是，他们还要供应四五百土著打工者的两餐，还有猪牛马，鸡鸭鹅等牲畜家禽，耗费部分粮食。所以仔细算下来，根本不够八个月储备。

    不提建业城这边轰轰烈烈的大建设，大生产。让我们把视角转到荷兰东印度公司总部所在地——巴达维亚。

    经过十四天的航行，曹雄一行五艘船再一次地到达了巴达维亚港口。

    曹雄带着五十余人下了船，直驱上次离开时已经租下的一片货栈区，与胡文进碰头。一则，查看赶往大明需要采买的货物，二则，询问南洋及巴达维亚最近发生的大小事件。

    荷兰“监军”安德鲁·弗劳伦特少尉则下了船后，乘坐马车返回巴达维亚舰队司令部。

    舰队司令阿扬·范迪克上校仔细地听取了弗劳伦特少尉的汇报。他用鹅毛笔在一张纸上简单地画了一个简略地图，然后拿给弗劳伦特少尉。

    “他们的栖息地大致在这个位置吗？”

    安德鲁·弗劳伦特少尉接过那张图，看了一阵，随后拿起笔，又修改了一下，然后还给阿扬·范迪克上校。

    “长官，位置大致在这个地方。但我认为，实际航行时，还需要不断地探索。……毕竟，在大海上，风向，水流，船只航行速度，变化还是很大的。”

    阿扬·范迪克上校点点头，表示同意他的说法。虽然内心里不是很喜欢这个年轻的少尉，但他做事的认真态度，还是比较认可的。

    “你估计，他们占据的这个岛屿，有多大？”

    “应该很大！”安德鲁·弗劳伦特少尉说道：“船队接近这个岛屿后，我们还贴着海岸线又航行了一天两夜，才驶入他们建造的简易码头。”

    “他们有多少人？”

    “平民有六百左右，加上他们的船员，一共有八百到九百人。……哦，对了，他们似乎还控制了几百土著人，帮着驱使他们采石，修路。”

    阿扬·范迪克上校摇摇头，八九百人而已，还不如附近的土人多，而且距离巴达维亚超过十四天左右的航程，应该属于威胁性极低的势力。

    “好了，弗劳伦特少尉，先去休息一下，享受几天难得的放松时光。以后，你还会很忙的！”阿扬·范迪克上校微笑着想结束目前的谈话，他需要去市政厅，向路德维德先生做简要汇报。

    “……好的，长官！”安德鲁·弗劳伦特少尉本来想汇报一下，关于建业城那种高效组织和快速建设的事情，以及那个叫齐的少年谈论军事标准化建设的问题。但看到阿扬·范迪克上校已经低下头开始处理一些文件了，便闭了嘴，敬礼，转身出了房间。也许，这些问题都不重要吧。

    “苏禄人都给打散了！”胡文进带着曹雄巡视了一番货栈区的货物后，众人回到一间大屋，开始谈论起巴达维亚流传的事件。

    “那佛郎机人，嗯，就是小天说的那个西班牙人，攻入苏禄国王城所在的岛屿，结果被苏禄人坚壁清野，弄得疲惫不堪。八月上旬，西班牙人补给困难，一半主力返回吕宋补充物资。留在岛上的三百西人和一千与附庸土人留守并驻守在苏禄王城。”

    “结果，苏禄人趁夜突袭，将留守西人和土兵一举击破，被他们俘获的不论是西人还是附庸土人，尽数斩杀，还将斩下的头颅全都用木杆插在海边。”

    “乘船逃回吕宋的西人不到三十。西人恼怒，又集大兵攻入苏禄岛，屠戮所见任何苏禄人。至此，苏禄人只能又藏入山林，躲避西人兵锋。而且，瞧着架势，西人恐要屠尽苏禄人。他们在那原苏禄王城里，加固城墙，修建堡垒，囤积物资，做长期围攻打算。”

    “幸好，那渤泥国畏惧荷兰人不断侵蚀地盘，将攻击报复苏禄的兵士尽数撤回婆罗洲以对抗荷兰人。否则的话，苏禄人都没地跑了！”

    曹雄听了，不由对苏禄报以深深同情。真是如齐天所说，在这个弱肉强食的时代，弱者，他连生存的权利都无法保障，只能由强者来决定他的未来和生死。

    所以，要发展，要不断增强自身实力。对于齐天那种急切的心理，曹雄再一次感同身受。

    “老胡，我们去大明后，你在这里想法子，向那些西洋人订购些战马，挽马，还有什么美利奴绵羊之类的。小天说，越多越好，不要怕花钱。俺这次去大明只带两万两银子，其他都是渤泥国的珍宝。剩下的六七万两银子全都留给你！”曹雄郑重地说道。

    “买战马？汉洲又没有强大的土著势力，有那必要吗？”胡文进惊讶地问道。

    “买回来，当然不是为了去打野人！”曹雄笑着解释道：“小天说，买回来，是为了扩大一下马的种群，以后好与来自大明的马进行什么改良。咱们在建业城，如果有一百多骑兵，那可是能控制周边三四百里的地盘！”

    巴达维亚，市政厅。

    “他们回来了？”康尼特?路德维德抬起头来，看着阿扬·范迪克上校，随即笑了。

    “范迪克上校，你们三天后不是正在为无法抽调船只去那几个婆罗洲殖民点，而感到困扰吗？现在，你们不用发愁了。这里，似乎有一支不错的支援舰队与你们了！”

    “……嗯？路德维德先生要俺们帮着运送移民和物质去婆罗洲？”曹雄惊愕得看着路德维德先生的红胡子管家安里·克雷多。

    “是的，朝先生。”安里·克雷多笑眯眯地说道：“路德维德先生特地让我来问问你，去明国的路上，是否愿意顺路帮东印度公司运送一批人员和物资。当然，作为回报，公司会免费给你提供部分火炮火枪，……还有一船香料，半价。”

    曹雄点点头，一船成本半价的香料运到大明，当可赚两三万两银子，算的上极为优惠的条件了。

    去大明，反正要路过婆罗洲，那就去一趟吧。毕竟是荷兰人第一次向他提出要求，还许了如此好处。

