    许星辰的舰队，用了差不多半个小时，完成了对海巢深海舰队的全面扫描，

    许星辰看完回报过来的扫描结果，站起来发布了准备好的命令：

    “全体都有！开始攻击！”

    舰体化舰队本来就已经准备就绪，完成了锁定、瞄准的所有工作。

    许星辰的命令下达之后，大家几乎同时射出了导弹，刺耳的火焰喷射、呼啸声，迅速笼罩了整片海域。

    而七十公里外的海巢，原本正在巢穴中游荡的深海大舰队，也在短短的四分钟后，陷入了更加恐怖的火海炼狱。

    三枚重型穿甲导弹，直接命中了大鱼那庞大的舰体，恐怖的爆炸和炽烈的火灾，在大鱼的舰体内瞬间扩散开来。

    黑鱼刚刚喊完了防空命令，就被爆炸的冲击波掀翻，从甲板上直接飞了出去，噗通一声落入了水中。

    当时的爆炸，发生在大鱼的舰体内部，而黑鱼站在大鱼的甲板上方。

    中间的多层甲板和舱室，抵消了大部分的破坏力。

    再加上高级深海航母强大的身体素质，黑鱼在爆炸中基本没有受到什么损伤。

    落水之后，黑鱼在海水中迅速翻腾起来，很快就再次浮出了水面。

    看着在袭击中乱作一团的舰队，看着到处蔓延的火灾，看着密集的防空弹幕，黑鱼本能的想要展开舰体，想要进入战斗状态。

    但是形成没有多久的理智，让她忍住了这种本能的冲动。

    “海鸟……晚间无法战斗，展开，也只能挨打，没有……意义……”

    但是，她的理智也仅此而已了，她仍然没有想到，现在应该赶紧开溜……

    听着仍然持续不断的空袭的呼啸声，看着周围接二连三的爆炸的大舰队，黑鱼脸上慢慢露出了惶恐的表情：

    “恐怖，敌人，恐怖……”

    黑鱼嘴里面念叨着，在火焰翻滚的海面上向外游动，试图跟那些巨大的爆炸物拉开距离。

    “无法战斗，不带武装，目标最小，最为安全，不能被波及……”

    海巢的深海大舰队，全力展开防空作战，密集的弹幕偶尔能够摧毁一两枚导弹，但是对于整个战局而言，只是杯水车薪。

    舰体化的高级深海，一个接一个的爆炸、断裂，化身火焰缭绕的山峰，映红了昏黑的天空。

    许星辰的打击舰队，在确认第一波导弹命中之后，就再次开始加速，朝着海巢继续前进。

    有了上次的海巢作战经验，舰娘们简单总结和修订了战术。

    己方打击距离绝对占优，开始攻击之后实际上不需要等待，不需要确认敌方舰体展开的深海全部消灭，就可以开始接近，为后续消灭普通深海的任务，提前做好距离上的准备。

    所以大舰队一边前进，一边继续发射导弹，当双方距离缩短到四十五公里的时候，海巢中的舰体化部队已经全部瘫痪。

    导弹打击也暂时告一段落，舰娘部队再次汇合，大家轮流补给，同时继续前进。

    海巢内剩余的普通深海，在多次寻找敌人无果之后，经历了短暂的混乱，就再次开始了漫无目的的游荡。

    黑鱼瘫在海水中，看着逐渐安静下来的海面，表情恐慌中带着迷茫：

    “恐怖，无法抵抗，抵抗无效，只能挨打，只能死亡……”

    “但是，战斗结束了？为什么？不太对，不能够，怎么办？”

    在黑鱼的念叨中，忐忑的等待中，时间又过了二十多分钟之后，天空再次亮了起来，刺耳的呼啸声再次响了起来。

    舰娘们终于来到了海巢20公里的距离上，舰队再次补给完成，然后开始了对舰娘状态普通深海的清理。

    黑鱼把大半身体潜在水中，只露出一个脑袋在水面上，看着天空中越来越多的火光，瑟瑟发抖的念念叨叨：

    “果然，果然没有结束，舰体展开的战斗结束了，常规的战斗刚刚开始……怎么……怎么办……”

    整个战斗的过程，看上去没有出现任何意外，雷达屏幕上的深海舰娘映像，接连中弹、破碎、消失。

    除了某个怂包到极点的深海航母……

    半个小时之后，导弹攻击再次告一段落，海面再次慢慢安静下来。

    黑鱼露出一个脑袋，表情忐忑的看着空荡荡的海面，不确定自己是否逃过了一劫。

    她没有展开舰体，甚至连舰装都没有召唤，这种情况下的雷达反射强度，仅仅相当于人体尺寸的钢铁。

    而且她现在的身体，还大部分潜在了水中，水面上只留了一个脑袋。

    想要在混乱的海面战场上，发现二十公里外的人头尺寸的物体，这是个几乎不可能完成的任务。

    所以这个有基本意识，但是某个怂包深海航母，暂时没有被舰娘们发现。

    重庆号指挥室内的许星辰，收到了重庆前辈整理的报告：

    “提督，根据雷达反馈认为，第二海巢所有深海，已经全部被消灭，战斗已经结束……”

    许星辰听完之后，有些不确定的追问：

    “战斗结束了？没有发现灵魂核心吗？”

    重庆前辈也是有些遗憾的摇头：

    “灵魂核心凝聚时会释放刺眼的光芒，大家都始终没有看到，那应该是没有灵魂核心了……”

    重庆悠悠的叹了口气，不过马上再次打起了精神：

    “大家辛苦了，去海巢战场看看吧，看看有没有新生的舰娘，让大家小心点，以防万一出现的是深海。”

    “嗯。”

    重庆点头答应着，马上去传达命令，舰队分散围向海巢。

    另一边，深海航母黑鱼在原地等待了许久，怀疑战斗是否真的结束了的时候，再次听到了远方的动静，有军舰航行过来了。

    “是敌人，无法抵抗的敌人，不能被发现，不然会死……”

    黑鱼心里面念念叨叨，身体蜷缩在海平面下，努力降低自己的存在感。

    寄希望于漆黑的天空和海面，对方无法在这种环境下发现自己。

    黑鱼的简单策略非常有效，没有展开舰装的她，无论是水面上的雷达，还是水面下的声纳，回波反馈都非常微弱，

    舰娘舰队虽然抵达了战场，最终也没有从凌乱的深海残骸中，发现某个怂包深海航母。

    同样也没有发现新生的舰娘，整片海域异常的平静，周围没有任何特殊的动静。

    许星辰站在重庆号的甲板上，看着外面黑漆漆的海面，轻轻的摇了摇头说：

    “回港吧，这空无一物的海域，留给蔷薇提督吧……”

    舰娘们有些遗憾的掉头，舰队重新汇合成三组返航。

    黑鱼睁大了眼睛，怔怔的看这远处的舰队，心脏砰砰的跳到了嗓子眼，心中一遍又一遍的祈祷：

    “离开，赶紧离开……”

    就在这时候，一道格外刺眼的亮光，突然出现在黑鱼的眼前，直接闪瞎了黑鱼圆整的双眼。

    “啊……”

    黑鱼以为自己被探照灯发现了，同时也直接感受到了舰娘的能量气息，再也压制不住心中的本能敌意。

    她闭着没有缓过劲来的双眼，跳出到海面上展开舰装，用甲板周围的各种防空炮，对着周围胡乱扫射。

    而刚刚掉头的舰娘舰队，也猛地停止了动作，睁大了眼睛欢呼：

    “是核心！”

    “有深海！”

