    除了吴凡之外，柳妍儿也拿出一张请柬。

    之后，吴凡就清楚的看到，那负责查看请柬的铸剑山庄的弟子，对他和对柳妍儿两人态度上的明显不同，对方对待柳妍儿的时候，明显更为热情。

    果然不愧是顶级宗门的人，走到哪里都吃香。

    正在吴凡感慨的时候，不远处突然传来一阵兵器碰撞的打斗声。

    那几个负责检查请柬的人，立刻便寻着声音的方向赶了过去，吴凡几人没事，也走了过去凑凑热闹。

    “住手！”那几个负责检查请柬的人，来到打斗的地方之后，领头之人就大喊了一声：“铸剑山庄驻地，禁止私斗，违者将被驱逐出去！”

    “禁止私斗！”其他几人同时喝道。

    这几人的喊话效果相当不错，那正在打斗的双方，听到他们的话之后，虽然心有不甘，脸含怒气，但还是立即停止了交手，各自退后几步彼此对峙。

    “这里是铸剑山庄驻地，禁止任何人在此私斗，违者将会被驱逐出去。”那领头之人来到打斗双方之间再次出言警告。

    “哼，今天看在铸剑山庄的面子上，就饶过你们。”

    “好大的口气，你们应该庆幸铸剑山庄的人出现的早，否则，今天让你们都死在这里！”

    双方虽然停手，但明显都不服气，口头上的争斗并没有停止，不过，因为有铸剑山庄的人在现场，他们倒是没有要再次动手的意思。

    两方人骂骂咧咧的走了，吴凡等人便也继续往前走去。

    对于刚刚发生的这起冲突，吴凡等人并没有太过惊讶，这次来铸剑山庄的宗门很多，这其中难保就不会有那些彼此有仇的宗门一起过来。

    让吴凡惊讶的是铸剑山庄的权威。

    “这铸剑山庄的面子还真大。”吴凡笑着说道。

    “那是自然。”柳妍儿道：“铸剑山庄在修炼者圈子里的地位不亚于任何一个顶级宗门，甚至因为它的特殊性，让它可以游离于四大势力之外，不属于任何一个势力，而四大势力的人却都很给它面子。”

    吴凡点点头，对于铸剑山庄的这份特殊待遇，他也很羡慕。

    “或许，我也可以打造出这样一个宗门。”吴凡心中陡然想道。

    能够打造出这样一个特殊的宗门，对于他而言，无疑是非常有利的，而吴凡本身也具备打造这样宗门的能力。

    吴凡自己就拥有大师级的打造术，他打造出来的武器，未必会比铸剑山庄的人差，当然，他不可能将自己全部的精力都用在打造上，但是，他可以教授徒弟啊，而且，既然游戏世界中，有可以帮助突破修炼瓶颈的丹药，那么，应该也会有帮助打造术技能突破的丹药，他如果能够搞到这种丹药，或者弄到配方，那么，他就可以培养出大量打造高手，到时候，整个宗门的打造水平未必会比铸剑山庄差！

    另外，吴凡除了会打造术之外，还会炼药术，他的炼药术等级甚至已经快要突破至宗师级了，利用这个技能，他也完全可以再建一个专门用于炼药的宗门，培养出大量的炼药师，而在修炼者圈子里，丹药同样很重要，甚至很多时候比武器都还要重要，如果他所创建的炼药宗门，能够炼制出大量的极品丹药，同样是可以在修炼者圈子里拥有崇高而特殊的地位。

    吴凡越想越觉得这个想法完全可行。

    “等这次回去之后，我就将几个宗门内懂打造和炼药的弟子集合到一起，重新创建两个宗门出来，由我亲自传授他们打造术和炼药术！”吴凡心中决定道。

    吴凡自己都不会想到，他突发奇想而决定创建的两个宗门，将来会对修炼者圈子造成多大的影响。

    而此时，这些目前都还只是他脑海中的想法而已。

    当几人到达铸剑山庄真正驻地的时候，天色已经暗淡下来了，不过，此时铸剑山庄驻地内倒是灯火通明，热闹非凡，不少修炼者已经从四面八方赶来，甚至还有闻讯而来的国外修炼者。

    当吴凡看到一个金发碧眼的人出现在人群里的时候，还稍稍惊讶了一下。

    “实际上，国外的修炼者并不比国内的少，尤其是欧洲那边。”柳妍儿对吴凡说道：“不过，很多时候，国内和国外的修炼者们之间的关系并不算很好。”

    吴凡点点头表示理解，国内修炼者们之间就已经有很多矛盾了，更不要说和国外那些修炼者们之间的关系了。

    “妍儿！”

    就在吴凡想要向柳妍儿追问更多关于国外修炼者们事情的时候，突然一道带着欣喜的声音传来。

    接着，吴凡就看到一个身穿白衣，风度翩翩的青年，一脸喜色的走了过来。

    “妍儿，你终于来了，我都等你好久了。”那青年走过来之后，直接无视了吴凡几人，满脸喜色的对柳妍儿道。

    “司徒凯，我已经和你说过很多次了，喊我全名。”柳妍儿的脸上瞬间又冷漠了下去。

    “妍儿，你是我师妹，我们认识那么多年了，喊你全名多生分，对不对？”那青年，也就是柳妍儿嘴里的司徒凯笑呵呵的说道。

    柳妍儿闻言也不和他废话，直接拔剑刺了过去。

    那青年连忙将剑鞘横在胸前，挡住柳妍儿的攻击。

    “好，柳师妹，我不喊你妍儿了。”司徒凯连忙说道：“别乱拔剑，这里可是铸剑山庄。”

    “哼！”柳妍儿冷哼一声，随后将长剑收了起来。

    吴凡眼角的余光看到不远处两个刚准备过来的铸剑山庄弟子，见柳妍儿将剑收起来就返身走了回去。

    “柳师妹，你还是这个性子，一点没变。”虽然刚刚才被柳妍儿攻击，但司徒凯似乎并不在意，好像已经见惯了柳妍儿如此行事。

    “吴凡，我们走。”柳妍儿也不理会司徒凯，拉着吴凡便想要离开。

    司徒凯本来笑呵呵的表情突然一滞，眼神看了看柳妍儿拉着吴凡的手，接着第一次将目光看向吴凡。

    “这位朋友是？”

