    毕竟。

    　　在眼前千年古莲这种极大的利益下。

    　　在场众人未必能够保证不会反目成仇。

    　　也正因如此。

    　　他才会提前选择站出来开口宣布。

    　　否则的话。

    　　若是万一丹阁当中的众人对叶辰独自一人获得这株千年古莲而感到不满的话，到时候他们战云宗与丹阁当中的众人当场决裂便是，也不必给对方留有什么情面。

    　　要知道。

    　　这株千年古莲。

    　　丹阁众人可没有出过任何一分力。

    　　“这是自然……”

    　　“我们众人能活到现在，都是叶丹师的功劳。”

    　　“眼下不论叶丹师如何来分配这株千年古莲，我们丹阁当中的众人都不会有任何异议。”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　一侧的冀长老顿时便连忙从兴奋当中一阵清醒过来。

    　　紧接着。

    　　点了点头后，他便一脸正色地开口说道。

    　　对他来说。

    　　虽然这株千年古莲的诱/惑力可谓是极大。

    　　但，也必须要在保证性命的前提下去考虑其他事情才对，毕竟就连他都无法破开的这道地阶低级防御阵法，居然能够被叶辰轻而易举地破开。

    　　这便能够说明。

    　　若是叶辰想要将他们众人击杀掉的话。

    　　也不会费掉多少力气才是。

    　　他们自然也不会愚蠢到。

    　　去自寻死路一般地跟叶辰争夺这株千年古莲才是！

    　　“既然丹阁当中的诸位都没有意见的话。”

    　　“那么叶兄弟……”

    　　“这株千年古莲便由你自己来决定如何分配便是。”

    　　见丹阁当中的众人没有其他心思的想法后。

    　　齐化这才微微一阵放心下来。

    　　紧接着。

    　　他便朝着一侧的叶辰点了点头后。

    　　随即一阵开口说道。

    　　“这样的话……”

    　　“在我看来，眼下我们众人还需要将修为跟实力在做一些提升才是，以免在接下来的这几天当中遇到三大邪恶势力又或者是其他丹师的攻击。”

    　　“不如这样，我与齐化还有冀长老三人来平分这三枚千年古莲子。”

    　　“至于这株莲藕的话，便由韩长老与秦丹凤你们诸位来平分提升实力如何？”

    　　闻言。

    　　叶辰点了点头后。

    　　随即目光当中闪过一道精芒。

    　　然后便一阵开口说道。

    　　在叶辰看来。

    　　虽然这株千年古莲的确不错，可是眼下并不适合他自己将这株千年古莲直接据为己有，这样一来的话不但会让众人的信心与士气受到打击。

    　　同时众人的实力在无法提升的情况下。

    　　若是一但在遇到危险的话。

    　　也是一件极为麻烦的事情！

    　　“这……”

    　　“既然叶兄弟这么说的话。”

    　　“不知道诸位有没有什么意见？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的齐化顿时微微一愣。

    　　紧接着便只好开口朝着众人询问道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　叶辰应该将这株千年古莲子自己收起才是，毕竟这株千年古莲本来就是叶辰自己采摘下来的药草，与在场众人都完全没有任何一丝关系。

    　　至于将千年古莲的莲藕拿出来平分。

    　　便已经算是仁至义尽的一件事情才对！

    　　但，让他没有想到的是。

    　　眼前的叶辰居然会将千年古莲子也拿出来一同平分，这让他对叶辰的心性一时间都忍不住刮目相看，毕竟能够在获得这种级别宝贝后。

    　　依旧没有任何贪念的武者。

    　　恐怕还要比眼前这株千年古莲子更为难得才是！

    　　“多谢叶丹师慷慨！”

    　　“往后若是有什么需要的话，老夫自然全力以赴，定当不会推迟！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　就连冀长老整个人也顿时忍不住微微一愣。

    　　紧接着当他回过神来后。

    　　便一脸激动与不敢置信地连忙朝着叶辰的位置抱拳一阵开口答谢道。

    　　要知道。

    　　一枚千年古莲子的珍贵程度可想而知。

    　　而他做梦都没有想到。

    　　叶辰居然会愿意舍得将这三枚千年古莲子全部平分下来，如此一来的话，便意味着他往后便欠下叶辰一个天大的人情才是！

    　　“哈哈哈……”

    　　“拿这枚千年古莲子来换取一名武宗境强者的人情。”

    　　“似乎也是颇为划算的一件事情。”

    　　看到冀长老一脸感激地朝着自己抱拳后。

    　　叶辰连忙将对方扶起。

    　　紧接着便爽朗一笑，随即一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　虽然这株玄阶顶级千年古莲的确极为珍稀，可若是同样能够换来一名武宗境修为强者往后的人情话，即便是对战云宗又或者是对叶家来说。

    　　这也是一件颇为划算的事情！

    　　说罢。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即将三枚千年古莲子分给自己跟齐化以及冀长老三人各自一枚后。

    　　紧接着。

    　　他便将先前采摘下来的莲藕直接取出，然后分成四截后，便递给一侧的韩天磊，万山两名长老，以及秦丹凤与丹阁当中的另一名丹师。

    　　就这样，先前采摘下来的玄阶顶级千年古莲。

    　　便彻地分配完成。

    　　当下，众人便顿时没有任何犹豫。

    　　只见叶辰将玄阶顶级八荒怒龙阵运转开来，将众人全部笼罩在阵法当中后，众人便顿时没有浪费时间，纷纷将自己获得的千年古莲部分吞入口中。

    　　紧接着便迅速地一阵吞噬炼化起来。

    　　毕竟。

    　　在这丹阁秘境当中凶险万分。

    　　若是稍有一丝耽搁的话。

    　　恐怕情况与局面将会又有其他改变才是！

    　　“轰！”

    　　于此同时。

    　　只见叶辰将九龙吞天决在体内运转了数个循环后，整个人便顿时眼中闪过一道精芒，随即毫不犹豫地将手中的这枚看上去散发着极为浓郁青色灵力的翠绿色莲子拿起后。

    　　直接朝着口中吞服而下。

    　　“轰！”

    　　千年古莲子不愧是玄阶顶级药草，当中所蕴含的庞大灵力甚至就连玄阶上等级别的凝灵草都根本无法比拟。

    　　甚至就在叶辰将这枚千年古莲子吞噬而下的瞬间。

    　　随着这枚千年古莲子的药效在体内一阵扩散开来后。

    　　叶辰便顿时感受到。

    　　在他的脑海当中一阵空灵，同时一股股极为清凉与平静的雄厚灵力便不断地朝着他的经脉与四肢百骸当中流淌而去，最后缓缓地灌输到他的丹田当中。

    　　……

    　　时间飞速流逝。

