    第114章偏爱

    景栩有些惊喜的看着他，他这话说她心里去了。

    ??大周仗着有景煜，苏黎还有新生将领江星也。

    ??守备防卫还是十年前的装置，还未更新，就连城墙也只是每年简单的修缮，没有加固。

    ??人人都仰仗着战神，却从来没想过,这个世界上没有任何人是可以真的当神用的。

    ??后来，苏黎老死，景墨失踪，江星也战死，景煜也……突然暴毙。

    ??大周的战神们都不在了，没有进攻的‘战神’之后，原本就年久失修的城墙就像一层纸糊的一样，被其他两国捅破。

    ??更可怕的是那些城墙之上多年未启用的大炮和工具,早就锈迹斑斑，根本毫无作用。

    ??大周的覆灭就像是一场刀割韭菜一般，人人弃城投降，快速无比。

    ??现在想想，一切都是有迹可循的。

    ??或许景煜知道自己的使命是亡国之君之后，便不想让更多人的人负隅抵抗，沾染更多人的鲜血。

    ??弃城投降不杀，是三国征战时候默认的规则、

    ??想到这里，景栩更难过了，景煜明明可以是个更好的皇帝，却要背负所谓的‘亡国之君’，看着自己的爱人死去，孩子永不相见。

    ??一个人承受着绝情丹带来的无限痛苦，整日煎熬的活着、。

    ??从他登基那一天起，就步入了一场连他都自救不了的深渊。

    ??从今之后，所有的指责和罪孽，他都要一个人担负。

    ??“你说的很好，以后有想进宫为官的打算吗？”景栩问着。

    ??“自然,我爱自己的国家。”杨星望着观星台之下的叠起民房，眼里露出了温暖的光。

    ??若是一直有这这样的初心，他一定会称为人人爱戴的好官。

    ??可人生的路上总是充满了荆棘，人一路跌跌撞撞的往前走，真正能守住自己本心的人，又有多少？

    ??或许这个世界上大多数的人最开始都不是为了名利。

    ??也有无数的理想和抱负，只是可惜了。

    ??“希望你初心不改。”景栩真诚的回道。

    ??“嗯。”杨星点头。

    ??景栩和杨星在观星台交谈，也到了开席的时间，两人在下人的传唤中，缓缓的走了下去。

    ??思文在宴会路上的不远处迎了上来：“公主殿下，世子、”

    ??“嗯。”杨星礼貌微笑。

    ??回到了宴会上，景煜挥了挥手：“上来。”

    ??景栩乖乖的走上去，景煜将人拉到了座位上，将牛乳果糕推给她：“北方的厨子，试试、。”

    ??景栩点头，用勺子挖了一勺，送入口中，牛乳的香甜味直冲味蕾,随后是口感层次十分丰富的果味。

    ??景栩眸子微亮：“好吃。”

    ??“嗯，多吃些。”说完这些之后，自己就懒懒的捏着葡萄，一口一口的吃了起来。

    ??景栩很是满足的吃了两份，连带着景煜的那份也吃掉了。

    ??吃完这些之后，景煜又贴心的给他将苏公公卷好的烤鸭卷递给景栩：“这份也吃掉。”

    ??景栩双眼冒着光：“谢谢父皇。”

    ??香脆冒着油的卷饼被小葱和黄瓜味道中和，后味都是清香。

    ??景栩一个人吃了两人份的烤鸭卷饼，实在是吃撑了，便不再动筷子了。

    (本章完)

