    山腹通道内。

    一场短暂的战斗落幕。

    残肢和宝物碎片混杂在血水中，散落地面。

    “可恶！！！”

    顾自明脸色铁青，气得胸腔起伏，牙齿紧咬。

    他们十多位皇者一起全力出手，非但没能拿下一个灵轮境少年，反倒被对方硬生生杀出了重围！

    这无疑是奇耻大辱。

    “那小子……怎会如此可怕……”

    有人颤声开口。

    这一战，仅仅在须臾间便结束。

    可他们这边却足足有五位皇者被杀，其他人等或多或少都已受伤！

    “师兄，是否要追？”

    上官杰满脸狰狞，“在这鬼地方，根本就施展不开手脚，若是杀出去，定可以拿下此子！”

    他杀气腾腾，愤怒难当。

    之前的厮杀，他们十多位拥挤在一处，空间逼仄，根本无法放开手脚厮杀，以至于被苏奕抓住机会，一举突围。

    顾自明深呼吸一口气，飞快下达命令，“师弟，我去看看那四位前辈的状况，你带其他人去追杀那小子。”

    “好！”

    上官杰点头答应。

    ……

    掠出六道天窟，苏奕身影没有任何停顿，径自朝前掠去。

    他身上染血，多了许多血淋淋的伤痕，清俊的脸庞也微微有些苍白。

    之前的突围之战，看似短暂，实则凶险到极致。

    再加上需要在最短时间内杀出重围，哪怕他已动用全力，在这一场突围之中，也不可避免负伤。

    归根到底，修为终究太弱了。

    纵使他已拥有跨境斩皇的力量，可当面对十多位皇者的全力围攻时，不可避免会负伤。

    不过，这些仅仅只是小伤，对曾经历经过不知多少血腥恶战的苏奕而言，这点伤势完全可以忽略不计。

    他神色自始至终都很平静和从容，不曾有任何一丝慌乱。

    甚至不夸张的说，若想灭杀之前那四个玄幽境老家伙，对他而言也并非太困难的事情。

    不过，那终究需要借用外力。

    而这一次，他不打算这么做。

    这一次，他要凭借自身力量，亲手杀了那些仇敌！

    要让他们为此付出无法承受的代价！！

    老瞎子的遭遇，彻底激起了苏奕的杀心。

    也让他意识到，玄钧盟的力量早已在这葬道冥土内布下的精心准备的陷阱，为的便是对付自己！

    至于老公鸡，明显不可能在六道天窟内。

    换而言之，那来自九星剑山的“付东华”，在这件事上骗了他！

    “站住！”

    猛地，一道女子的声音在夜空下响起。

    就见远处虚空，一群身影掠来。

    为首的是一个容貌冷峭的黑裙女子，正是毗摩门徒倪霜。

    在他身后，跟随着的则是一众来自“青雷神宗”的皇者人物。

    轰！

    倪霜掠来时，直接祭出一口银灿灿的道剑，当空朝苏奕斩来。

    在她身后，一众皇者散开，呈扇形朝苏奕围拢而来。

    苏奕眼神神色淡漠，看也看，随手横剑一拍。

    铛！！

    惊天动地的爆鸣声中，那一口银灿灿的道剑被狠狠震飞出去。

    倪霜身影一颤，俏脸苍白，难以置信，这是一个灵轮境强者能够拥有的力量？

    而苏奕早已凌空朝远处掠去。

    他哪会在这等小鱼小虾身上浪费时间。

    “死！”

    前方，两个皇者一起出手杀来。

    一个挥动青铜战戈，怒斩而来，锋芒之盛，撕裂长空。

    一个祭出一个紫色钵盂，钵盂中倾洒出滚滚紫色神焰，宛如决堤的火焰长河般，朝苏奕奔腾而去。

    苏奕不退反进，刹那间连出两剑。

    一剑如璀璨无匹的流光，于虚空中轻轻一闪，青铜战戈应声而断。

    而剑气余势不减，将一个皇者劈得躯体当空炸开，四分五裂，血洒虚空。

    一剑如怒海狂涛，一举将那漫天紫色神焰摧垮碾碎，也将那一个皇者的身影笼罩。

    轰！！

    狂暴的剑气光雨之下，那皇者都来不及发出惨叫，便被轰杀当场，尸骨无存。

    太霸道了。

    寥寥两剑，几乎同一时刻斩出，一举灭掉两位皇者！

    这让倪霜和其他皇者都不禁受到惊吓，差点不敢相信眼睛。

    这一场突然爆发的战斗，在几个眨眼间就结束。

    当上官杰带着一众强者赶来时，苏奕的身影早已消失在远处的天地间。

    “师兄，那家伙……究竟是谁？”

    倪霜花容惨淡，神色间尽是惊悸。

    “这件事，恐怕也只有顾师兄才知道。”

    上官杰长声一叹，满脸不甘。

    他已经意识到，很难再追上那灵轮境少年。

    并且，凭他们这些玄照境人物的力量，哪怕追上去，恐怕也是输多赢少。

    再看其他皇者，无论是谁，皆脸色难看，一个个受到惊吓般的样子。

    身为皇者，他们何等大风大浪没见过？

    可他们还是头一次见到，这世上会有如此恐怖的灵轮境人物，一人一剑，足以镇杀皇者！

    再加上事发突然，也让他们措手不及，直至此刻想起之前发生的那一幕幕，谁能不惊，谁能不惧？

    很快，顾自明和那四位玄幽境强者也来了。

    当得知苏奕已经杀出重围，顾自明和那些玄幽境老怪物的脸色也都变得格外的阴沉。

    “终日打雁，反倒被雁啄了眼！”

    手握雪白拂尘的玄袍老者大恨。

    之前，在那洞窟深处，苏奕用擂仙槌撼动那成百上千的神链，由此引发了一场毁天灭地般的灾祸。

    在这一场灾祸中，玄袍老者他们四位玄幽境大能，虽然最终活了下来，可却都已负伤，闹得灰头土脸，狼狈无比。

    这让他们一个个怒火中烧，恨得快要发狂。

    “顾师兄，都已到了这时候，你总该告诉我们，那青袍少年的来历了吧？”

    上官杰禁不住道。

    其他皇者也都纷纷看向顾自明。

    顾自明神色一阵变幻，道：“并非是我有意隐瞒大家，实在是那青袍少年的身份，大有蹊跷。”

    顿了顿，他说道：“不过大家放心，等擒下此子之后，我自会把真相告诉大家！”

    那四位玄幽境老怪物也点了点头。

    有关那青袍少年的来历，知道的人越少越好。

    “可那家伙都已逃走了。”

    倪霜郁闷说道。

    “不，他逃不掉！”

    顾自明眸光闪烁着慑人的光泽，“走，先回断魂岭。”

    ……

    断魂岭。

    顾自明返回之后，独自一人来到一座大殿内。

    而后，他从袖袍中取出一块奇异的雪白骨符，用神念在骨符上书写起来。

    “师叔，那疑似祖师后裔的苏奕出现了！只怪我等无能，没能将其拿下，被其逃走。”

    “若师叔得到消息，还请速速返回！”

    写完，顾自明掌指发力，催动骨符。

    砰！

    骨符爆碎，化作一道瑰丽耀眼的光霞，直接撕裂一道空间裂缝，破开而去。

    做完这一切，顾自明长吐一口浊气，眼神幽冷，“苏奕，不管你是否是祖师的后裔，这一次，你逃不掉了！”

    ……

    一片绵延起伏的废墟地带，到处是倾塌的古老建筑，密密麻麻，一望无尽。

    废墟之上，常年笼罩着诡异的血色雷电中，一阵阵令人心惊肉跳的雷霆轰鸣之音，回荡四野。

    葬神遗迹。

    葬道冥土中最凶险的禁区之一。

    传闻，这片废墟原本是亘古时期的一片神圣国度，居住着宛如神祇般的大能者。

    可后来却发生大道灾变，让这座神圣国度在一夜之间化作废墟，那宛如神祇般的大能者，都丧命于其中。

    这便是“葬神遗迹”名字的由来。

    当然，这仅仅只是传闻，因为古来至今的岁月中，还无人能够真正探寻到这片禁区的全部秘密。

    此时，位于这片古老遗迹远处的一片丘陵上。

    一个身着火红道袍，面如冠玉的青年负手于背，远远眺望着那笼罩在血色雷霆之下的葬神遗迹。

    “按那桃都山君所言，师尊他老人家就曾孤身闯过这片禁区，并且以师尊当年的巅峰道行，也被困在其中足足三年之久。”

    “这三年内，师尊究竟经历了什么？”

    “他老人家会否就是从这葬神遗迹中探寻到了轮回的奥秘？”

    ……青年眸光闪动，一袭火红道袍在夜风中猎猎作响。

    半响，他轻声一叹，眉梢间泛起一抹不易察觉的痛恨之色，喃喃道：

    “师尊啊师尊，您瞒得我们好苦！！若不是这次葬道冥土横空出世，谁会知道，这世上真的有轮回？”

    他英俊的脸庞阴晴不定，咬牙切齿，“您若早知道这些，当年却为何不告诉我们？”

    “亏我以往视您如父亲，可您却对徒弟都藏着掖着，您……可真够自私的！”

    他眉宇间，已带上一抹浓得化不开的怨恨。

    就在此时，青年似察觉到什么，摘下了腰畔悬挂的一块玉佩。

    玉佩在微微颤抖，晶莹剔透的表面泛起一阵阵耀眼的涟漪。

    青年指尖轻轻在玉佩上一抹。

    嗤！

    在他身前的虚空，猛地泛起一阵空间涟漪，而后一道奇异的骨符凭空出现。

    青年探手将骨符抓在手中，略一打量，他眼眸骤然迸射出慑人的火红神芒。

    “苏奕……你可终于出现了……”

    青年喃喃，眉宇间隐隐泛起亢奋之色，“希望……你就是我所猜测的那个人！”

    青年名唤火尧。

    曾拜师玄钧剑主门下，排名第三。

    

