
　　东广火车总站。

　　“咔...”

　　“过了，都收拾收拾，你们其他演员杀青了，晚上给你们办个杀青宴。”

　　港岛外景拍完后，来到这里二十六天，秦动拿着大喇叭喊道。

　　火车的戏份彻底拍完，目前所有车内的龙套演员都可以杀青了，后面没这些人的事了。

　　“斯嘉丽，你是留在这边玩玩呢，还是回家？”

　　杀青宴的时候，斯嘉丽也来了，她很好奇这种杀青宴是什么，因为她那边没这东西。

　　来了才发现就是吃饭喝酒，跟情侣分手一样的散伙饭。

　　“我啊...秦，你后面还有点剧情要拍摄，加上后期我估计时间不少呢，我还是回家去吧，到时候再来。”

　　斯嘉丽想了想这样说道。

　　“也好。”

　　秦动点头。

　　“对了，秦，你为什么拍的这么急？你好像都不休息啊？”

　　斯嘉丽好奇的问道。

　　秦动竟然这一部拍完，下面立刻拍第二部，也就是斯嘉丽主演的大女主据，这种节奏，太快了，快的斯嘉丽很想怀疑这种拍出来的电影真的好看吗？

　　要不是她亲眼见识到，换成她那边的圈内人根本没人愿意相信是好片。

　　“哦，亲爱的，我们还年轻啊，趁着年轻多做点事情，别等老了想做也做不了啊。”

　　秦动一语双关的笑着说道。

　　斯嘉丽笑了，低声暗示道：

　　“秦，你很棒，晚上要不要单独给我弄个欢送会啊？”

　　秦动欣然点头，扫了眼附近的人，低声语速很快的说着：

　　“必须的，我让人送的护士装到了。”

　　斯嘉丽眼睛瞪大，这个年轻人很给力啊，老娘喜欢，

　　...

　　“秦导，谢谢，谢谢你给我机会。”

　　向大端着酒杯过来给秦动敬酒。

　　秦动跟他碰了下，想了想：

　　“你啊，真想发展演员这个职业，最好选择反派角色，主角就算了，你演技不够，而且你的长相不合适。”

　　这些天秦动发现这小子很敬业，没有一点二代的作风，职业素养很不错，可惜就是演技有点硬了，加上长相，反正主角跟他无缘了，索性指点几句。

　　向大愣了，看了看秦动的表情，缓缓地点头：

　　“好的，秦导，你的话，我回去会认真考虑的。”

　　都杀青了，不可能无缘无故的打击他，那么看来这就是一个导演对他的看法了，向大决定回去跟父母说说看。

　　难不成他长得真不像好人？

　　...

　　京都。

　　阳历2011年了，2011年1月3日秦动回来了。

　　面对如今竞争激烈的贺岁档根本不关注，早已经提前看过有哪些影片这期间上映。

　　【真诚的打扰第二部】，姜河的最新电影【飞着的弹头】，【战国邯郸孤儿】。

　　秦动觉得还是避避吧，一月下旬【泰囧】在上映，咱看不上贺岁档，咱要上春节档。

　　...

　　大秦帝国娱乐公司。

　　“咔...”

　　“陈明老师，你的表情要带点似笑非笑，语气要重一点，因为你不是为了自己，你觉得你所做的事情是为了国家为了人类的未来，懂了吗？”

　　“樊凉凉，你注意表情，你是个军人，所以你的女性表情可以有，但是不能太明显，要若有若无懂吗？”

　　“好的，秦导，再来一次。”

　　作为老戏骨，陈明不在乎秦动的语气，听着秦动的话，想了想做个手势可以再次开始了，很是敬业。

　　樊凉凉看到陈明这样的前辈都这样，还能说什么，只得咬牙暗自记下。

　　就这，以后老娘不让你走后面了。

　　哼...

　　面对樊凉凉的目光，秦动忽略掉，到了京都还想干什么呢，老实点吧。

　　何况樊凉凉电影内的助手是杨花蜜演的，秦动让她露个脸，刷点名气。

　　“各组准备...”

　　现在拍的是一个军方背景的实验室，此时不需要男女主，是男配跟女配的专场。

　　为此秦动专门改造了自己的公司，在公司楼上新租的楼层，弄成个符合电影剧情的办公环境。

　　省的还去找地方出租，而且没有合适的。

　　就这个房间内发生的剧情，秦动拍了三天才拍完。

　　三天后转场，最后一个地点了。

　　京都这边电影城，租了个地方，弄了个大罐子。

　　胡长苏将在罐子里拍摄几天，有十分钟的剧情。

　　别看只有十分钟的剧情，但是最少要拍摄几天才能拍完。

　　这也就是秦动脑海中有画面。

　　换个导演，估计十几天最少起步，这就是现实。

　　...

　　“秦总，天工科技公司的常松常总到了。”

　　这一天正在拍摄的秦动，听到了郑大军走过来说的话。

　　“哦，大山你来拍摄。”

　　秦动习惯性撒手给宿舍兄弟，带着郑大军朝着剧组外走去。

　　一个三四十岁的中年男人，此刻在等着他。

　　秦动觉得很重要的客人，特意邀请来的。

　　“秦导，你好，我是常松。”

　　常松面对秦动很是客气。

　　“你好，常总，坐。”

　　秦动看着这个中年男人。

　　天工科技公司的老总，五年前创建天工，说白了就是特效公司。

　　“常总，我找你来，除了你能猜到的原因外，我还想入股你的公司，你觉得怎么样？”

　　秦动想了想还是单刀直入。

　　“...”

　　常松皱眉，他以为秦动是想把【源代码】的特效包给他的公司呢，这个猜对了，但是还想入股？

　　看着皱眉没说话的常松，秦动补充道：

　　“常总，特效公司很吃钱的，你这样小打小闹可不行。”

　　“我以后合拍片很多，早已经计划好了，甚至很多剧本都有了开头，大部分都是特效很吃重，我不可能一直找外包公司，”

　　“如果常总无意的话，我只能再联络其他特效公司了。”

　　特效公司很吃钱，但是又不得不投资，因为秦动以后电影规划，很多电影需要特效很多。

　　天工目前算是国内出色的民营特效公司，但是并不见得就得它，只要有钱，还怕招不到特效好手吗，人往高处走，都是做同一件事，你开五千，我开八千，你说员工会离职不？

　　何况秦动只是为了掩饰下未来必然要兑换出来的人工智能。

　　“秦导，我要回去考虑几天。”

　　常松听出来秦动话里的潜在意思。

　　虽然不乐意让人入股，但还是决定回去想想再说，关键他也快撑不住了，目前钱不够烧的，而且订单很少。

　　...

　　现在很多外国特效大公司在国内这边设立分厂，进一步压缩了本土特效公司发展。

　　而且国产电影，都是剧情片居多，很少需要特效的，这就是个死循环。

　　他们只能给国外的特效公司打打下手，赚点辛苦钱。

　　明明工作量很多，但是钱最少。23sk.Com

　　“行，只是常总，希望快点，我这部电影还有几天就拍摄完毕，那时候就需要特效跟上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百一十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 