 陈强醒来的时候已经是第二天傍晚了。

兰城的昼夜温差很大，白天的时候还感觉非常暖和，可是一到了晚上就冷得吓人。

这才刚刚入冬，兰城的夜晚温度就来到了零下，陈强醒来之后就感觉一阵冻得慌。

“哟，我们的酒仙醒过来啦，我还以为你要醉死长眠了呢。”

李玄贞笑眯眯的走了进来，他和陈强也曾经像这般的痛饮过，不过还远远没有达到昨天陈强和雷蒙君的程度。

头痛欲裂的陈强直接无视了李玄贞的调侃，暗暗运起药王经治疗自己的同时翻身坐起，道：“魔人那边有没有什么动静，我们摧毁了他们一个据点，魔人不可能一点反应都没有吧？”

“你还别说，根据天京城传来的消息，魔人当真是一点反应都没有。

看这架势应该是要等着我们去谈判交易的时候向我们发难了。”

李玄贞一脸正色，魔人如果有反应还好，至少说明魔人动怒了，展开报复了。

可魔人一点都不行动，这反而是让接下来的谈判交易变得困难。

虽然陈强和白衣魔人之间已经达成了口头协议，可对方是魔人啊，就算翻脸不认人，陈强也没有办法不是么？

陈强听闻这话，整个人的神经也紧绷起来，难道是他留下了气息，以至于白衣魔人根本不为之所动，而是准备了更大的大招在等待着他？

可是陈强明明就把气息隐藏得很好，利用方天豪的雷电之力更是没有留下半点痕迹，最后还一把火烧毁了整个据点，按理说不应该被白衣魔人发现线索才是啊！“白衣魔人有没有发现线索并不重要，重要的是，白衣魔人现在的态度摆明了就是要在接下来的谈判交易中为难你，你可有做好准备？”

李玄贞虽然不像陈强那样运筹帷幄，可好歹也是曾经的大仙，对局势的掌控还是一等一的厉害。

这不，白衣魔人不因为据点被毁而大动怒火，这背后便只能说明一点，那就是白衣魔人会通过其他方法把场子找回来。

而李玄贞所能想到白衣魔人能够找回场子的办法肯定就是一天之后的交易谈判，阿苏城和泰勒城的十多万人质便是白衣魔人手中最大的王牌！陈强握紧拳头，酒劲儿一下子就清醒了不少。

白衣魔人手中有王牌，他手中又有什么呢？

因为宿醉了一整天的原因，陈强并没有睡意。

李玄贞离去之后，陈强便独自一人来到了兰城大街上，漫无目的的游荡着。

魔人没有出现之前，兰城的夜晚是很热闹的，作为整个北疆区域最大也是最繁华的城市，兰城向来不缺乏热闹。

只是现在，偌大的兰城冷清得不像话，霓虹灯下竟是看不到什么人影，活生生就像是一座孤寂之城。

许多人躲在家中不愿出门，更有不少人直接离开了兰城，在魔人这个威胁没有从北疆消失之前，他们肯定都不会再回来，毕竟自己的小命儿更要紧不是么？

“唷，帅哥一个人压马路啊，会不会觉得无聊，要不我陪你走一会儿？”

空荡荡的大街上突然传来了一个熟悉而又陌生的声音，陈强先是脚下一停，玄气瞬间凝聚于双拳之上，很快又将玄气全部散去，整个人变得无比释然，“麻衣教圣女，咱们可是好久不见了。”

“哎哟，陈谷主居然还能记得小女子，实在是让小女子倍感荣幸啊。”

欧阳明晴笑眯眯的出现在陈强身边，一只小手儿顺势就挽住了陈强的胳膊，好似和陈强非常亲密非常熟悉一般。

陈强刚想要甩掉欧阳明晴的手，欧阳明晴却是先一步将陈强的胳膊牢牢挽住，“陈谷主你就别挣扎了，你要是再挣扎，我可不向你提供消息咯。”

一听说欧阳明晴有消息要提供给自己，陈强一下子就老实下来。

别说欧阳明晴只是想挽着他的胳膊，就算欧阳明晴有别的想法，陈强也绝对不能拒绝。

“陈谷主你倒是想得美，我欧阳明晴是那么趁人之危的人么？”

欧阳明晴冲着陈强舔了舔嘴唇，那好似要吃掉陈强一般的眼神分明就是想要趁人之危啊！陈强扯了扯嘴角，暗想自己以前连个女朋友都找不到，现在怎么是个女人都想占他便宜？

难道是因为自己变帅了不成？

可是朱芳婷昨天才说他长得一般般呢！“陈谷主的魅力谁人能够抵挡得住，若不是担心被诸位嫂子大卸八块，今晚说什么都不会放过陈谷主。”

欧阳明晴倒也符合她这个麻衣教圣女的身份，行事作风都不按常理出牌。

作为曾经的第一邪门，麻衣教的神秘程度甚至是在苗疆之上。

上一次罗天大醮之后，欧阳明晴就不见了踪影，陈强回归之后的罗天大醮上也没有看到欧阳明晴的身影，现在欧阳明晴如同鬼魅一般的出现在陈强身边，所谓的神龙见首不见尾大概就是这么个意思。

“不知道麻衣圣女有什么消息要告诉我，如今局势危急，还请圣女直言相告，待搞定了魔人危机，圣女想要什么样的报答都可以。”

陈强一心想着的就只有眼前的危机，他迫不及待地想要知道欧阳明晴给他带来了什么消息。

欧阳明晴也不为难陈强，而是挽着陈强的手一边走一边说道：“陈谷主不是马上要和魔人进行交易谈判么，在去之前，陈谷主最好是去找一件宝贝，没有那宝贝，我担心陈谷主会有去无回。”

宝贝？

有去无回？

陈强皱紧眉头，这谈判交易都还没有开始，欧阳明晴就断定他有去无回了？

“如果陈谷主和雷掌教不去报仇的话，这次谈判交易或许还有一线生机。

可是现在么，我敢保证陈谷主去了之后就再也回不来。”

欧阳明晴一脸信誓旦旦，不等陈强发问就继续说道：“一个上古魔神已经苏醒了。”

“什么！”

陈强浑身巨震，光是上古魔神四个字就足以给他带来五雷轰顶般的震撼！ 