    第436章把他当工具人使

    -

    来海市交流学习的时间转瞬即逝，再热闹的欢聚也有风流云散的一天。

    离开海市的前一天，林棠和顾瀛舟到阮家跟两个老人告别。

    阮家老两口听说他们要回去了，心里满是不舍。

    “这么快就要走了？”阮老夫人叹了一口气，怅然道。

    阮老爷子拍拍老妻的手，眼睛看着对面俩小年轻。

    “票订好了吗？什么时候的？路程远还是订卧铺吧，要是订不到,瀛舟你找你舅帮帮忙。”

    顾瀛舟听见外公把他舅舅当工具人使，表情无奈。

    “订好了，是卧铺票。”

    阮老爷子放下心，又叮嘱道：“火车上的人云龙混杂，路上照顾好你对象。”

    顾瀛舟耐心十足：“我知道。”

    那边，阮老夫人拉着林棠说着体己话。

    “伱们这回走也不知道再见得到什么时候。”老太太满心怅然。

    林棠忙安慰：“日子久着呢,我和顾同志有时间就来海市看您和阮爷爷。”

    阮老夫人闻言摇摇头，知道他们回来一趟很麻烦。

    来回路上就得半个月,回来都不够折腾的。

    她摇摇头,说道：“你们只要好好的就行。”

    不想再说这丧气的话，老太太接着道：“我估摸着你们快走了，让你秀英婶儿给你和瀛舟做了点吃的，等会儿你们走的时候带上。”

    林棠有些意外。

    她本来还想着要在火车上买着吃了，没想到阮奶奶会提前给他们准备。

    她心一暖，说道：“谢谢阮奶奶，麻烦您和秀英婶儿了。

    要是有机会您也去我们那里转转，也让我好好招待下你们。”

    小姑娘眼睛清澈明亮，目光真挚，让阮老夫人一颗心都酥软了。

    老太太当即乐呵道：“行，我答应了。”

    这话刚落下，想起当年连坐几天几夜火车的狼狈样子，阮老夫人暗自头疼。

    转念一想，以后的事都说不定呢，索性先放到了一边。

    说了一会儿话,林棠和顾瀛舟带着一袋子吃的,出了阮家门。

    这一走,再见就不知道什么时候了。

    车马慢的年代，有时候一别就是一生。

    阮家。

    阮老夫人望着顾瀛舟和林棠的身影远去。

    等那两道身影完全消失，她没忍住湿了眼睛。

    意识到自己不该，老太太忙擦干净眼泪。

    “唉，果然是上年纪了，越来越见不得分别了。”

    阮老爷子揽住妻子的肩膀，带着往屋里走。

    “所以才有老话：少来夫妻老来伴，能一辈子陪在你身边的只有我。”说到这个，老爷子显然有些得意。

    阮老夫人察觉到老头子话里的嘚瑟，直接给气笑了。

    心底刚刚冒出的怅然被风一吹……散了。

    她嗔了边上的老头子一眼，“瞧你给得意的！”

    要是这人有尾巴，怕是早就摇上天了。

    两人进了屋，看见秀英慌忙跑来，手里拿着两叠钱票。

    嘴里还激动的喊着：“慧君姐，瀛舟和棠棠给家里留了钱！！”

    阮老夫人一愣，“留了钱？”

    说着跟阮老爷子对视一眼，有些没反应过来。

    秀英把钱给他们看，忙解释：“一沓在大厅沙发脚,一沓在卫生间呢，我刚收拾屋子看见的。”

    阮家老两口露出同款苦笑的表情，阮老夫人摇头：“合着在这里等我们呢。”

    怪不得两人走的那么干脆……

    阮老爷子虽不稀罕这点钱票，但对小辈的心意无奈又心暖，说道：“既然是瀛舟和棠棠的心意，那就收着吧，等小两口结婚，我们给整台洗衣机。”

    这玩意儿是他新听说的，能代替人洗衣服，方便的很。

    阮老夫人也知道洗衣机，笑道：“这主意不错。”

    棠棠看着娇小，让她洗衣服想着就累人，整台洗衣机好。

    盘算一番家里的外汇券，她说：“那我们得提前攒攒外汇券了，争取在小两口结婚前给他们弄到。”

    如今的洗衣机在国内还不盛行，是再金贵不过的东西。

    进口的大值钱玩意儿，要的票当然不少。

    阮老爷子一脸淡定，瞧着心里很有数。

    “……几个小的手里有票，我再去找其他人换一些，应该能够。”

    阮家几个儿子女儿：“……”亲生的？

    阮老夫人点头赞同，“也对。”

    生那么多儿女干啥用的，不就想着有事相互帮衬的嘛。

    -

    转日。

    安平县的一行人坐上火车时，汪曼珠终于从那个‘不见天日’的地方出来了。

    一看见外面的太阳，她一身狼狈的哭了。

    汪曼桢被家里人打发来接作精堂妹，本来满心烦躁，看到汪曼珠哭得眼泪鼻涕糊作一团，心里涌出复杂。

    “回家吧。”她说道。

    汪曼珠看着堂姐光鲜亮丽，而自己满身狼狈的样子，又羞又怒。

    “你为什么现在才来？我舅舅呢？”

    想到家里人没把她捞出去，让她在里面待了一礼拜，汪曼珠眼底溢出愤恨。

    汪曼桢懒得惯汪曼珠的臭毛病，见周围没人翻了个不雅的白眼。

    嘁了一声，冷讽道：“我能来接你就不错了，别不知好歹啊。”

    说完，她转身走了。

    汪曼珠一愣，忙跟上去，“你等等我，我还有话问你……”

    汪曼桢停下脚，面无表情道：“你要是想问阮奶奶她外孙的事，我劝你死心吧。

    顾同志都带着她对象回家见家长了，街坊邻居也都知道顾同志有主了，你没戏了，我这边建议你找个工作洗心革面吧，别作了，对你没什么好处。”

    再作就不是进去几天了。

    汪曼珠脸一白，不死心地问：“我舅舅呢？家里是不是没去找他，要不然我怎么可能被关这么多天？”

    她舅舅位高权重，要是知道自己的事，不会不管她的。

    汪曼桢眼睛流露出同情。

    想到曼珠她舅一口一个废物的叫她，满嘴都是对曼珠办事不力的嫌弃，她就直摇头。

    虽同情，汪曼桢却不会自作多情的隐瞒。

    她说道：“你舅舅说你是废物，这点儿事都办不好，之前给的钱票就当给猪买饲料了，让你以后别再……”

    话音未落，看到了汪曼珠讽刺又充满不信任的目光。

    汪曼桢声音顿住。

    (本章完)

