    老板放狠话了，下了最后通牒。

    “那方园顺不好合作啊，老板！”林天强词狡辩。

    老板满脸写着疑惑二字。

    “哦，就是那方总经理。”林天弱弱地解释了一下。

    “我就不明白了，你俩到底有什么深仇大恨，因为钱也不至于都弄成这田地？”老板盯着林天的门牙憋着嘴嘲笑。

    “这里的猫腻你不会懂，还不是因为他，他……。”

    林天刚要说出因为蓝灵儿，又一寻思，多事不如少事，不能让公司任何人知晓此事，不然马枳那长舌妇不得生吞活剥。

    “放心，老板，我自会想办法搞定此事。”

    林天跟个狒狒似的拍着大胸脯言之凿凿地夸下豪言。

    老板一听，转怒为安，大河马长脸立马提拉了上去，变了脸，满意地拍着林天的肩膀：“老林，你一直是个干练的老将，我信你，我也相信这回你肯定不会掉链子。”

    林天逃出老板办公室。

    这回没迟到也不成，又被老板痛骂了一顿，都是因为你，该死的方园顺，我看，这合作这么一闹肯定要泡汤。

    老板又不同意再帮他找家更合适的广告公司，肯定比那方园顺要好得多得多。

    反正林天是不打算再跟那方园顺有任何瓜葛，怕蓝灵儿跟他旧情复燃藕断丝连。

    老子什么案子没接过，可这策划案一时之间竟成了让林天头疼的难题，怎么办，公司还指着这策划案盈利，林天一个头三个大，在办公室里踱来踱去。

    林天叼着根烟，两眼无神地在电梯口徘徊，正巧迎面走来叶铭的小妹，她正拿着中午定的外卖向电梯这边扭着向林天走来。

    林天故意跟她打了个照面，给她一个长针眼的眼神，暗示她来自己办公室一趟。

    一盏茶功夫，小妹兴冲冲地敲开门。

    “不愧是我林天的徒弟啊，还真不赖，就是聪明，有点料，一个眼神就明白我要请你来？我们的小美眉。”

    林天连忙用一番夸赞轰炸小妹。

    小妹嘴角写满了得意，特意挺了挺自己前方的飞机场凑近林天。

    “那当然喽，我御姐小妹是谁啊，本公司的侦探柯南，再说，我在您那也学了不少洞察人心的伎俩那，您的一举一动都逃不过我的妖眼，师傅，看来我情商发育得几近成熟喽，看我这身姿这个月是不是有发育？”

    林天撩了一眼那没有沟壑的飞机场调侃：“看来飞机场还得添几层混凝土，不然真没得看喽。”

    这句话气得小妹直跺恨天高高跟鞋。

    “师傅，您找我来不单单是为了数落调侃我的吧，我还忙着给老板复印合同呢，没事我可要撤了，说吧，找我这个俏佳人有何贵干啊？”

    小妹又掏出照妖镜照了照自己的脸，这步骤比她的日常三餐还重要。

    林天深吸了口气：”小妹，哥请你帮个小忙，事成之后我可以答应你一个条件儿，什么条件都成，你想怎么着都行，随你处置。”

    “叶铭是你哥，又是我的手下，你是叶铭的妹妹，所以你必须帮我。”

    “帮忙？真是笑话，您不是官场老手嘛，还有您摆平不了的难事？您尽管说，一天为师，终身为父，我小妹赴汤蹈火在所不辞，只要不是杀人放火就成。”

    小妹把照妖镜随即对向林天的脸想验证林天是不是起了恶魔之心，林天才注意到昨天一顿闹腾，自己的脸这样憔悴不堪。

    之后，林天凑近小妹的耳朵神神叨叨了一番，从办公室外看更像是一对男女。

    小妹听完，小嘴微张，竖起大拇指，给了林天个调皮的眼神。

    “师傅，真有你的，就这么办，您放心，全包在我身上好了，肯定妥妥的，一万个赞，佩服。”

    当晚，按照部署，小妹早早下班约方园顺谈合作的事，他们去了一个地方，就是夜总会，那里是方园顺经常光顾的娱乐场所。

    小妹打扮得特别明艳动人，破天荒地特意换了个超短裙，亮闪的吊带格外显眼。

    此时，方园顺正在一角落酒桌边搂着小秘聊天喝酒，不出所料，目标上钩了，小妹假意摔倒成功进入方园顺的视线。

    方园顺见小妹很是标致，眼睛都直了，不知是喝多了，还是起了恻隐之心，忙找借口让那骚货小秘回去，那小秘起初不乐意，后来方园顺塞给她一大把钱这才乐呵呵地离开。

    方园顺紧忙装绅士去扶小妹的嫩手：”小姐，您没事吧？”

    随即方园顺眯眯地和小妹聊合同事宜，喝嗨了起来，小妹趁方园顺不注意给林天发了条情报短信：大鱼已上钩，公文包在背后！

    林天在暗处装着喝鸡尾酒观察他们的一举一动，准备随时照应。

    没多久，方园顺就急着搂着小妹回家，小妹故作不情愿，推脱之下终于答应了方园顺的请求。

    林天见状心里直呼大事要成。

    他们挪到夜总会门口的时候，小妹偷偷给我使了个哦克的手势，林天成功接收到信号。

    随即方园顺开车驾小妹远去，林天紧随其后隔着一定安全距离跟随，林天还隐隐约约能看见那色鬼开着车还不时地吃小妹豆腐，小妹为了更好进入角色，全力配合方园顺。

    他们不久进入了方园顺的家里，林天在楼下耐心地等候。

    一小时光景，小妹急匆匆地向林天车里跑来。“师傅，搞定，给你，这是合同。”

    小妹一脸得意地递给林天广告合作合同。

    “大功告成，干得漂亮，小妹，不愧是我徒弟，叶铭有个好妹妹呀，回头请你吃饭！”林天拍拍小妹的小嫩手十分满意。

    “师傅，你先回去吧，我还得回去应酬下方园顺那家伙，他醒了问起合同的事，我就说他喝多了自己签的字，白纸黑字起了法律效应，他想抵赖也回天乏术。”

    “那好，你小心点，别让那家伙占了便宜去。”林天走前叮嘱了一番。

    “师傅，看来您还是担心我的安危的。”说罢，小妹偷亲了林天一口。

    这小妖精没大没小的，林天望着小妹的背影喃喃道。

