    傅时年在院子里慢悠悠地散步，散去了一身的疲惫，等他回到室内的时候，许颜粟已经醒过来了，坐在沙发上有些迷茫地看着周遭，显然没有记忆力昨天晚上到底发生了什么，直到看到门口的傅时年，她才缓缓地回过身来，微微笑了笑。

    傅时年看她一眼：

    “醒了的话就不要再耽误时间了，你知道我要你做什么。”

    “如果我不做呢？”

    傅时年没有立刻说话，他只是看着她，整个人都散发着危险的气息，好像只要许颜粟再说一句话，他就会让她死无葬身之地，看着这样的傅时年，许颜粟微微笑了笑：

    “我不会跟你去的，也不会帮你给苏木解毒，因为……她的身体里根本没有任何病毒。”

    傅时年有几秒钟的时间没说话，他没有说相信许颜粟的话，也没有说不相信，只是看着她几秒，继而迈步走到她的面前坐下，缓缓开口：

    “我如何相信你？”

    “其实你自己也有感觉的，不然你不会在我告诉你这么长时间之后才来找我，不是吗？依你对苏木的在乎，你绝对不会眼睁睁地看着她病发的时候才来跟我谈交易，你之所以一直这么拖着，是因为你也不相信苏木的身体里有病毒，如今答应，只不过是因为距离我说的一个月的期限越来越近，即便你想过是假的，却也不敢真的赌上苏木的命。”

    看着傅时年还是一副不相信的样子，许颜粟淡淡笑了笑：

    “我说的话你大概不会信，但这是真的。”

    “为什么这么做？”

    “为什么？”许颜粟轻笑出声：“我也不知道，只是知道你真正的妻子不是孟兰是苏木的时候，我便觉得她是于你而言特别重要的人，就像老太太一样，如若不然，你也不会那么费尽心机地为她安排那么多。”

    “我喜欢你，从三年前开始，第一年你意气风发我把所有的喜欢都埋藏在了心底，知道自己的身份和过去，所以不敢靠近，后来你中了病毒，身体一天不如一天，我开始有了不切实际的想法，能救你我自然是要救的，可若救不成，也有我陪你一起去死。”

    “只是后来知道你一切都是假装的，所有的示弱不过是你的计谋，那一刻我其实是开心的，开心你能好好的活着，原本以为你所有的隐忍都是老太太，可直到苏木出现，我才知道原来还有一个她，你生病的时候我觉得自己尚且还能和你有一分可能，可你好好的，我便觉得其实你值得更好的，我在你的身边，除了给你带来耻辱之外，没有丝毫的用处。”

    “我原本是想跟着施丽华一起回意大利的，可她不甘，她要得到当年的研究成功，我也只能和她一起，把苏木绑回来只为了威胁你，但她让我为苏木种病毒的时候我突然地就想到了你这三年来过的是什么日子。”

    “我不是为了苏木，如果她只是你不重要的人，我可以眼睛眨也不眨地让她去死，可是你在乎她，就像在乎老太太一样，那么你就一定会因为苏木再受施丽华的钳制，我不愿意看到那样的你，所以我瞒着施丽华把病毒的药水悄悄换了，那只是普通的安眠药，不会对人体有任何的伤害。”

    许颜粟看着傅时年：

    “苏木被救之后乔遇也应该为她检查过了，没有任何异常不是吗？”

    “你不是说，那是你新研究出来的毒品？”

    许颜粟微微一笑：

    “三年来我都在你的身边陪着，我哪有什么时间去做这项研究？”

    傅时年没说话。

    老实说，他不知道该不该相信许颜粟，虽然之前就有过这样的怀疑，可是她毕竟不是自己信任的人，把苏木的命交付于对许颜粟的相信上，傅时年并没有什么把握，可是他又该如何验证呢？

    “你还是不相信我，对吗？”许颜粟径自笑了笑：“其实也对，毕竟我在你那里有前科，你对我谨慎一点也是应该的，可是你也没有办法去验证我到底是不是真的，你也不敢再把苏木交给我去解毒，你怕苏木现在没有，却在我解毒的过程中被种上新的病毒，所以想想，你似乎除了相信我说的，也没什么好的办法了。”

    傅时年从沙发上站了起来：

    “不要让我知道你骗我。”

    说完这一句，傅时年便向门口走去，宋毅见此便从门外走过来，把摄影机也关掉拿在了手中，许颜粟跟着从沙发上起身，看着傅时年：

    “你准备什么时候离婚？”

    宋毅看向傅时年没说话。

    傅时年停下脚步静默几秒：“这不是你担心的事情。”

    “你不会过来了，是不是？”

    傅时年没说话，迈步离开，许颜粟看着傅时年离开的背影，牵扯了一下嘴角，露出一口苦笑。

    回程的路上，傅时年一直在若有所思，宋毅坐在副驾驶的位置一直没有出声打扰，直到傅时年开口问道：

    “你相信许颜粟说的那些话吗？”

    宋毅透过后视镜看了一眼傅时年，开口道：

    “我不知道，按照她的故事来说，没有在太太身体里下毒的可能性比较大，可是万一她是在演戏呢？她是真的下了毒，也是真的不想解，就想看太太永远地离开你，若是这样，我们似乎也没别的办法。”

    傅时年继续沉默，没有开口，宋毅回头看了一眼：

    “您也是担心许颜粟在说谎，所以才没有告诉她结婚根本就是假的，对吗？”

    是，乔遇说得没错，昨天所谓的婚姻不过是做给许颜粟的一场戏，工作人员是真的，结婚证却是假的，包括她登录的那个查询的网站都是临时做出来骗许颜粟的，他根本就不会真的和那种女人结婚。

    的确是为了苏木没错，可是在有其他办法的情况下傅时年绝对不会和另外一个女人真的有法律上的关系，在他看来，那同样是一种出轨，他无法接受，也怕苏木委屈。

