    然而不等丁长老缓过劲儿来，那长老又是一脸激动的继续道，“除此之外，我还听说，苏陌凉之所以能被炎帝封为镇荒大将军，是因为帮玄神境打败了生死境和妖月境，夺得了洪荒之地。”

    “这次她立下大功，为玄神境争取到这么多稀有资源，深受炎帝器重，以后前途怕是不可限量。所以她背后真正的靠山是炎帝，根本不是什么浴血剑阁！”

    听到这番话，大伙儿才恍然大悟。

    难怪，天帝委曲求全到这份儿上，原来是踢到铁板了啊。

    苏陌凉是玄神境的大功臣，是炎帝器重的人才，炎帝自是不会由着人对他看中的臣子出手。

    天帝再厉害，也不敢炎帝叫板啊。

    毕竟天圣皇朝和大炎皇朝要真的开战了，吃亏的只会是天圣皇朝，其中损失不可估量。

    那可不是一把青冥剑那么简单的事儿了。

    只是没想到苏陌凉居然这么能耐，竟然拿下了洪荒之地，若真如此，那她这个年轻人就有些恐怖了啊。

    所以，对方话音一落，丁长老就吓得双腿一软，猛地抓住了府主才稳住了身形。

    难怪，苏陌凉刚才敢放话，丹药，药材，武器，功法全都包在她身上，人家都拿下洪荒之地了，稀有资源绝不就是应有尽有，多不胜数嘛！

    府主得知事情真相，心里倒是暗暗庆幸刚才没有说错话，也得亏狄长老和他徒弟仁义，不但没有得罪苏陌凉还让她欠下了这么大个人情，以后好处肯定是不会少的。

    但一想到丁长老的媚外求荣，府主就脸色一变，狠狠瞪他一眼，“哼！我看焚天府只会毁在你的手里！”

    言罢，府主猛地拂袖，甩开丁长老，扬长而去！

    丁长老尴尬的站在原地，抹了把额头的冷汗，心里像是打翻了五味瓶，五味杂陈——

    ————————

    丞相府

    苏陌凉从焚天府把傅闵修等人接回来后，丞相府才总算一家团圆。

    虽然他们都受了伤，但有苏陌凉的丹药，还是没什么大碍，最多再用汤药调理一段时间就能痊愈。

    所以经过五天的休养，现在一个个坐在厅上，说说笑笑，精神明显好了许多。

    “哈哈哈，天帝现在怕是怄的吐血，原本以为凉儿是个假货，没有任何背景，没想到背后却是比浴血剑阁还要恐怖的炎帝。偷鸡不成蚀把米，还要凑齐那么多武器和丹药！太好笑了！”

    傅闵修脑补出天帝吃了大便一样的表情，笑得直拍大腿。

    坐在他身边的堂妹也是笑着连连点头，“是呀，荆翰义亲传弟子算什么，凉儿姐姐现在可是大炎皇朝手握兵权的大将军。就算十个亲传弟子也比不上啊！”

    几个年轻人一回来就从他们父亲口中得知了苏陌凉大闹天圣宫的事儿，连细枝末节都打听得清清楚楚。

    所以，现在苏陌凉又多了几个迷弟迷妹，天天缠着她问关于洪荒之地的事情，比傅闵修还要难缠。

    傅家的长辈们看到自家的孩子闹成一团，都是无奈的摇摇头。

    傅鹤贤则是有些过意不去的朝苏陌凉道，“苏丫头，这段时间辛苦你了。不仅要照顾我们，还有应付几个孩子。”

    “不碍事，他们与我一般年纪，跟亲兄妹似的，跟他们闹在一起有趣得紧。”苏陌凉不介意的摇了摇头，眉眼里皆是欢喜。

    “哈哈哈，我看他们年纪跟你差不多大，但那心智却是远远赶不上你，跟你比起来，他们还都是些长不大的孩子。”傅鹤贤的三弟傅成弘笑着接过话来。

    苏陌凉却是带着几分羡慕，“当长不大的孩子挺好的，无忧无虑的，多幸福啊。”

    只有被保护的好，被爱围绕的，才有资格当孩子。

    像她这种一出生就是孤儿的，连当孩子的机会都没有。

    听到这话，傅成弘也渐渐收敛了笑意。

    他们都只看到苏陌凉如今的荣耀，却忘了这背后付出的辛酸和血泪。

    那可是洪荒之战啊，对手可是生死境和妖月境。

    就连玄神镜之间的战争都分外的凶残，更别说洪荒之战了。

    他们就算没有亲临，也能想象得到苏陌凉当时面临的是何等凶险的战况。

    所以，她虽然被封为了镇荒大将军，那也是她抛头颅洒热血，冒着生命危险换来的。

    相比他们傅家的子孙，她承受了太多她这个年纪不该承受的，甚至遭遇过比他们这些老一辈还要残酷的事情。

    如此想来，傅闵修他们的确是要比她幸福很多呢。

    公孙老爷也想到这一层，有些心疼苏陌凉，关心问道，“丫头，现在洪荒之战都已经结束了，应该可以好好休息一下了吧？”

    “没时间休息了，我还要去一趟恶海之狱，所以明日就得启程回洪荒之地。”路上都得耽搁两个月的时间，苏陌凉可不敢继续在这里逗留。

    听她这么着急，傅闵修不高兴的埋怨道，“想跟你说会儿话可真不容易！以后我们见你一面，是不是还得提前排队拿号啊？”

    “哪有那么夸张，等从洪荒之地回来了我自罚三杯向你赔罪。”苏陌凉失笑摇头。

    “三杯？想得美！不陪我喝个三天三夜别想跑！”傅闵修一副要把苏陌凉干趴下的架势。

    苏陌凉不置可否的挑眉，“行啊，只要你不怕君颢苍算账，我随时奉陪！”

    一听君颢苍三个字，刚还豪情万丈的傅闵修瞬间胆小如鼠，怂得一批，“那——那还是算了。跟有夫之妇喝酒没意思！”

    就君颢苍那个醋王，看一眼都要杀人，更别说喝酒，只怕到最后不是喝酒，而是喝他的血了。

    苏陌凉闻言，哭笑不得，果然还是只有君颢苍镇得住他。

    只是一想到君颢苍现在的状况，苏陌凉的心情就不自觉的沉重了不少。

    好在这时候傅家的管家郭老，喜气洋洋的快步进来，欢喜的声音倒是稍稍冲淡了苏陌凉的低落。

    “老爷，苏小姐，天帝如约派人将东西都送来了。装了好几枚空间戒指呢。”

    说着，郭老便是双手奉上，捧给了苏陌凉。

    他知道这一切都是苏陌凉的功劳，这些宝贝自然得由她来分配。

    看苏陌凉接过了戒指，郭老又望向公孙老爷子等人，稍稍敛了笑意，沉声道，“除此之外，老奴刚在外边还打听到了一件事，关于公孙家族的！”

