    想到这里，他朝着旁边招了招手，叫过来一个士兵吩咐道，“你去告诉前面的黄队长，天气不好，让他注意警惕。”

    士兵点点头，一路小跑着朝离队伍大约百米远，几乎淹没在风雪中的伪军队长奔去。

    黄有德本来应该有一米七十左右的个头，可罗锅巴相的他看起来却只有一米六，此人是个纯纯的无赖，在日军占领东北之前，整日在村子里游手好闲，**赌博，什么都干，家里自然是没有余钱的，媳妇也受不了他这样，早早回了娘家，后来没了音讯。

    没钱之后他便开始偷鸡摸狗，时间长了，还真有了两个跟班，本来如果一直这样下去，他早晚也会落得个惨淡收场，可是没想到，鬼子打进来却让他看到了机会。

    对于这种没有底线的人，是根本没有廉耻之心的，更加不会懂得什么叫做民族大义，所以他第一时间就投靠了日本人。

    跟着连蒙带骗加上冤枉陷害，还真让他混成了个伪军队长。

    本来在县城里每天优哉游哉，日子过得也舒坦，可是没想到，被鬼子拉来扫荡，虽然不愿意，却也无可奈何。

    用袖子抹了一把快要流到嘴里的鼻涕，他撇了撇嘴暗自抱怨：本来日子过的好好的，非拉着老子来扫荡，这大雪纷飞的天气，哪他娘的有游击队，土匪更是没影子的事，真不知道这群小鬼子咋这么大瘾头，躲在个暖呼呼地屋子里，被窝里再搂着个娘们，不好么？

    正想着，耳边响起了一句生涩的汉语，“黄队长，青木中尉让我提醒你，注意警惕。”

    声音不大，却吓了黄有德一跳，毕竟他心里正抱怨着鬼子，对方就来了。

    他立刻点头哈腰地说道，“明白，明白，您让青木中尉放心，我最擅长侦查了，一有风吹草动我立刻就能马上发现。”

    他拍着胸脯，还想再胡吹几句，突然一声爆破，接着榴弹裹挟着气流，在他们身边不远处炸裂开来。

    “哎呀我的姥姥。”黄有德一声哀嚎，直接趴在地上，跟着四蹄并用，朝着一边奔了出去。

    可还没等他跑出两米，就觉得自己的脚踝被人用力地拽住，他回头一看，正是那名日本兵。

    “八嘎，你干什么去，想当逃兵么，赶紧整理队伍。”

    “啊！”一脸苦瓜相的黄有德觉得现在最应该做的就是赶紧跑，可是面对日本人，他还是不敢违抗。

    点了点头，他咧着大嘴嚷了一声，“遵命。”

    接着他半跪着，朝着刚刚声音传来的方向看去，只见身后的伪军倒下了一片，其中被吓趴下的占了大半部分，还有十来个是因为实实在在地挨了榴弹的波及，已然满身伤痕，再没了气息。

    再往外一圈，受伤的也不占少数，哀嚎一片。

    虽然没有几次实战的经验，但黄有德也知道，这是掷弹筒。

    “都他娘的散开。”他大声喊了一句，旋即再次卧倒。

    青木一郎也被这突入起来的一发炮弹弄的一惊。

    但是作为军人的本能，他马上做出了应对。

    三十多个日本兵马上趴在地上，随后连续几个翻滚，找到最近的掩体。

    由于第一发榴弹炮来的太过突兀，所以他们连敌人的方向都没闹清楚。

    但是，接下来他们便看到不远处的坡地上，瞬间吐出一连串的火舌……

    在制定好偷袭的任务之后，天耀便带着腾蛇特战队员进行了埋伏前的“踩盘子”。

    他先是派出马强和周黑前去侦查，按照鬼子的行进轨迹，基本确定了他们的预定方向。

    然后便是在必经的路上设下了埋伏，同时挖好了适合机枪射击的壕沟。

    在大鼻涕跟二奎完美配合射出了第一发榴弹炮之后，特战队的九二式重机枪也跟着活跃了起来。

    这种使用7.7毫米子弹的凶兽除了枪体较重之外，几乎没有太过明显的缺点，它射程远，准度高，是日军主要使用的重机枪，只不过这次却被招呼在了他们自己身上。

    为了这次歼灭战，天耀直接搬来了两挺，这已经是半个中队的火力配置了，所以面对这百十来号人，它的威慑力可想而知。

    “哒哒哒哒哒！”

    地面被子弹的巨大冲击力震荡出一个个爆破点，仿佛经过尺子精确测量，其间距看起来都是那么均衡。

    在熟悉了弹道的位置之后，徐贵跟三愣子两组机枪的子弹就好像长了眼睛一般，直挺挺地穿透一个个身体，腾出的血雾瞬间染红了地上的片片白茫。

    其实大鼻涕跟二奎的第一发榴弹炮瞄准的是鬼子，严格意义上来讲，他们并没有成功，只不过结果还可以接受。

    二人连忙开始填装第二颗炮弹，这次瞄准的目标依然还是鬼子，可是还没等他们的榴弹射出，在他们后方十米处左右，一颗榴弹应声爆炸。

    鬼子的反应速度很快，在确定了敌人的方位之后，他们马上做出反击。

    由于前方又伪军挡子弹，这为他们争取到了一些时间，两个鬼子熟练的架起掷弹筒，伸出右手大拇指先确定方位，然后根据机枪火舌的位置判断远近，随着一颗榴弹滑入筒膛，第一次反击就此完成。

    大鼻涕跟二奎缩了缩脖子，依然被爆炸溅起的碎石土块弄得满头尘土。

    他们不禁吃惊于对方的反应速度。

    天耀见状微微皱眉，掷弹筒的第一弹往往是试验，第二弹才是真正具有杀伤力的威胁，而鬼子第一发已经可以打的如此之近，那大鼻涕跟二奎便有危险了。

    他随即高喊了一句，“李弹！”

    话音刚落，一直匍匐在地上锁定目标的弹弓神射手毫不犹豫地扣动了扳机。

    “砰！”

    在撞针的强力击打之下，火药爆炸，一颗子弹高速旋转着挣脱了枪管的束缚，呼啸着奔向它早已锁定的目标。

    紧接着，掷弹筒投射兵的额前多了一个黑洞，随之后脑炸裂开来，喷薄而出一道红白相间的脑浆。

    ————————————————

    各位大佬，多谢啦，多谢啦！

