    真能演！

    这是王昊离开那座奢华庄园之后，心里唯一的念头。

    他这辈子，就没见过还有谁，能比李树堂更能演，明明大家彼此之间，从来就没有真正相处过，前后也仅仅只不过才见过两次面，结果愣是演出来一出苦情戏……

    不过，他又能怎么办？

    自己的“外公”都直接开演了，他这个当外孙的，能不好好配合吗？

    但是，很可惜……

    下山路上，对于自己的演技，王昊有些惭愧。

    他必须得承认一件事，那就是——哪怕他已经很努力的在朝着老狐狸这条路上发展，可是他所修行的年限，终究还是太短了。

    就像内气一样，他比不过蔡隐，也比不过徐长青，这个和天分之类的东西，统统扯不上什么关系。

    之所以会被吊打，真正的原因非常简单。

    不论蔡隐也好、徐长青也罢，这两个老家伙，至少都比他起步早了二三十年！

    干不过……

    这很正常！

    同样的道理，在个人的演技上，李树堂也同样比王昊早不知道多少年就练出来了，这个光靠临场发挥什么的，就像随随便便超过对方……很难！

    所以，在这场演技的较量中，李树堂的眼泪说有就有，而王昊在两条膀子暂时成了摆设的情况下，真的是想挤都挤不出来……

    你等着，等我好了以后，下次再决胜负，看谁哭的惨！

    到了山脚下，扭头朝着山顶的方向看了眼，王昊心里默默的发了个狠。

    “王先生，你……怎么样？”

    山脚下，眼看着王昊下来，阿三连忙赶在他前头拉开车门，做足了狗腿子的姿态。

    同时，顺着王昊的目光，隐晦的朝着山顶方向瞄了眼，阿三微微犹豫了一下，终究还是按耐不住身为一名“间谍”的职业素养，小声刺探道：“李老爷子……找你有事儿？”

    “怎么，好奇啊？”

    被阿三的询问打断思路，王昊超这家伙扫了眼，轻声笑了起来：“好奇你就说嘛，这么点儿小事儿，我会不告诉你？”

    “呃……”

    有些尴尬的笑了笑，阿三很明智的没有在这个问题上继续说下去。

    他还能说什么？

    总不能说，他真的是个间谍，会把王昊所有的活动轨迹，都事无巨细的上报吧？

    心照不宣是心照不宣，但这种事儿……真要挑明了，也就没意思了！

    能做，但不能说！

    而这家伙不主动问，王昊当然不会闲着没事儿提这些。

    让这家伙慢慢猜去！

    老狐狸的心腹肯定不会是什么小白兔，王昊可以确定以及肯定，在他上山之前，就被那个老管家给拦在山下的阿三，在他跟李树堂的谈话还没有结束之前，肯定会把阿三给安排的明明白白。

    这个办啥啥不行的没用家伙，很定没时间去给李幼仪通风报信。

    换句话来说，那就是……

    自己那位小姨，截至目前，什么也不知道！

    这种感觉，很好！

    完全可以说，尽管这次被“外公”给“请”过来“闲聊”的这件事上，虽然被“请”过来的过程，并不是很美好，但是总体说下来，也算得上是一件好事儿。

    左边李幼仪，右边李树堂，自己站在中间随时摇摆，等着被两边儿拉拢，这种墙头草的感觉，王昊觉得还……不错！

    只不过很可惜的是，随着时间一天天过去，眼瞅着距离李幼仪给定好的七天时限接近，这种好日子，也过不了几天了。

    王昊是个很有原则的人，既然他都已经跟姜茶发展出了一段新的感情，那么……

    其他的一切，都已经不再重要。

    他不可能为了已经过去二十几年的，那点儿陈芝麻烂谷子的破事儿，而放弃眼前的人。

    你们爱说不说，小爷我不伺候了！

    在返回唐巳维给安排的那栋大别墅这一路上，王昊已经规划好了，等他一会儿见到姜茶，就跟她好好聊一聊，然后再制定一个计划。

    甚至，就连这个计划的名字，王昊都已经想好了，就叫——逃离东川市！

    平白无故的，被李幼仪给拿腔拿调的拿捏了这么久，如今既然都已经决定了要破罐子破摔，王昊决定来个狠的。

    一星期内分手，五百万？

    不用说，这笔钱，他拿定了！

    不止这样，王昊还准备事先不漏声色，等到他即将跟那位“未婚妻”碰面之前，就这么无声无息的走人。

    敢拿捏我？

    呵呵！

    准备颜面无存吧！

    不让你丢个大脸，真以为我好欺负啊？

    以上这些，全部都在王昊的计划中，他认为只要严格保密，并且持续不断的对“未婚妻”表示出很感兴趣的模样，这个计划绝对不会有什么问题。

    但是，让他万万没想到的却是，当他回到那栋别墅之后，却发生了一件让他极度震惊的事。

    那就是……

    房间是空的，别的看起来都很正常，但就是少了几样东西。

    床单不翼而飞，还有姜茶的行李箱不见了。

    当然，和这些比起来，最重要的是——姜茶，人没了！

    人呢？

    “阿三，你给我过来！”

    两条膀子目前就是个摆设，别说翻翻找找什么的，就是连打电话这种事，王昊自己都做不到。

    所以，他需要一个临时的工具人。

    但就算阿三这个工具人进来以后，也同样是一无所获。

    “那个……王先生，在这方面我还是有一点经验的，如果我没看错的话……姜小姐，她好像是自己走的。”

    “她为什么要走？”

    “……”

    这个问题，阿三没有回答，但是他的眼神说明了一切：一个星期以内分手，这事儿你不知道吗？

    短暂的沉默过后，王昊面无表情的让阿三替他拨号。

    王昊无比确定，别说分手这事儿是假的，哪怕就算是真的，以姜茶的性格，她也不会连句“再见”都没勇气说，就这么直接走人。

    而这边儿电话还没打通，随着一阵微风吹过，王昊眼尖儿的看到，窗台的花瓶底下，压着一张纸。

    上面有字！

    走过去一看，王昊能够认出，这是姜茶的字迹。

    “结束了，忘了我吧，或许我们从一开始，就不应该开始……”

