    单美仙已派军中高手、忍士打探出了灾变发源地的大致方向。

    倪昆据此起卦卜算，虽然所得不多，倒也勉强锁定了灾变发源地具体方位。

    距离大本营所在的长州也不算太远，直线距离不过一千多里。

    倪昆一行皆是强者，本就跋山涉水如履平地。

    又有梦魇魔马、小青两大坐骑，大可以无视倭岛山多地少的崎岖地形，径取直线，直赴目的地。

    在长州大本营出发时还好，长州境内，还能看到大片正常的树林、田地，就是河流、湖泊水位浅了些而已。

    但出了长州百余里，沿途山林，便渐渐枯萎，再行百里，已见不到一丝绿意。

    山林草地，悉数枯萎，不闻鸟兽虫鸣之声，寂静宛若鬼域。

    沿途所见河流、湖泊，也已干涸见底。

    遍布皲裂枯土的河床、湖底，无不散落着大量骨骸，既有鱼骨、兽骨，亦有人类尸骨。

    又行两百余里，一些小块平原，俨然已呈现戈壁化特征，少数小平原的表层泥土，甚至已完全沙化。

    当然，只是表层土壤沙化，现在还有得救。

    可若是再拖上一段时日，等到沙化程度加深，那这倭国本岛就算是彻底废了。

    清晨出发，一路马不停蹄，快到黄昏时，倪昆一行驻足在一座已彻底枯萎的小山上，放眼望去，已能看到一座形态标准的火山，以及火山口上，那直插云霄的参天巨树。

    正是富士山。

    看着那已浑无丝毫绿意，山脚之下已尽成荒漠，山腰至山口，皆盘踞着大如城墙的巨型树根的荒山，以及那棵目测不下千米之高，只有一根光秃秃的巨大树干，顶端生着一枚妖异花苞的巨树，饶是纲手在废土生活多年，连凋亡的精灵树城都曾经见识过，亦不禁惊叹：

    “那究竟是什么怪物啊？”

    她虽然出身忍界名门，爷爷正是一手奠定了忍界格局的男人，也听过一些忍者起源的传说，却还是认不出这棵“神树”。

    毕竟，神树的真面目，早已淹没在忍界动荡不休、战乱连年的历史长河之中。

    小青亦是惊叹：

    “好大的树啊！长得也好生奇怪，居然一根树枝、一片树叶都没有……如此笔直的树干，好想爬上去盘一盘……”

    祝玉妍、婠婠跟着倪昆，也算是见识了不少超现实的存在。

    但远远看着那棵怪异的巨树时，仍然被震撼地瞠目结舌，久久不能言语。

    没办法，对于体型超巨大的存在，生灵本能就会受到震撼。

    更何况是这种超乎想象之外，大如擎天之柱一般的巨树？

    “长这么高，不怕招雷劈么？”

    婠婠喃喃说道。

    雷劈？

    倪昆心说那树可以吸收一切自然能量，雷劈对它而言，恐怕也就是浇浇水而已。

    是的，在看到富士山和那巨树的第一眼，他就已认出了那巨树的来历，亦明悟了倭岛灾变的根源。

    外星人大筒木一族，又来地球种树了！

    若是没有见识过血河、黯无极这两个“灭世天魔”，倪昆或许还会以为，在富山种下“神树”的大筒木星人，只是又一个乱入此方天地的“穿越者”。

    不过现在他就不会这么想了。

    但凡与有能力灭世，并且已经付诸行动的，都极有可能是“灭世天魔”们投下的棋子。

    在富士山种树的那位大筒木星人，很可能就是黯无极在被倪昆重创之前，就已投放过来的棋子。

    “神树只是汲取了大半个倭岛本岛的‘生命力’，花苞尚在，果实看上去尚未成熟。也就是说，种下神树的那位大筒木星人，很大可能并未吃过神树果实，尚未开启‘轮回写轮眼’，进化到大筒木星人的最强形态……”

    倪昆心中自语着，自芥子戒中，取出四只墨镜，扔给小青、纲手、祝玉妍、婠婠。

    婠婠接过墨镜，不解地眨眨眼睫：“公子，这是什么玩意儿？”

    倪昆一指纲手：“跟着纲手学。”

    婠婠、祝玉妍、小青看向纲手，就见她已经把墨镜架到了鼻梁上，正抱着胳膊嘿嘿直笑。

    三人虽然不明白这玩意有什么用，但还是学着纲手的样子，戴上了墨镜。

    古装美女戴墨镜，颇有些不伦不类。

    不过现在可不是讲究美型的时候。

    待她们都戴好了墨镜，倪昆五指叉开，掌心遥对神树，低吟一声：

    “面对东风吧……聚变，大葬！”

    竟然起手就是聚变大葬！

    并且还是一口气烧了十年寿命，当量高达五百万吨的超.聚变大葬！

    即使是没有吃过神树果实的大筒木星人，能力也非常强大，倪昆不会对其有丝毫轻视。

    加上神树本身亦是一件极强大的活体兵器，未成熟的果实也可以采摘吃下，使食用者瞬间获得强大实力，因此倪昆毫不犹豫，起手就开了大招。

    至于毁掉果实会不会有些可惜……

    只要作战成功，轮回腕表、兑换清单自然会给予倪昆满意的回馈。

    一轮巨大炽目的骄阳，降临在富士山口。

    当光辐射爆发之时。

    饶是距离遥远，饶是戴着墨镜，又各有神通护目，纲手、小青、祝玉妍、婠婠还是情不自禁地或抬手遮目，或挪开视线，或闭上了双眼。

    首次见到倪昆施展这招的小青和纲手，甚至还齐齐惊叫一声，一跳藏到倪昆身后。

    而祝玉妍、婠婠即使已是第二次目睹这招，可当她们看到那比当初在倭军水师大营降临的“烈日”，还要庞大炽目不知多少倍的暴烈骄阳时，娇躯仍然情不自禁地震颤起来，又一次为倪昆那神祇般的伟力震撼失神。

    那耀亮了长空，令天地一片雪亮，令落日为之失色的短暂闪光之后。

    一道道阶梯状分布的环形冲击云，簇拥着一朵底下翻腾着恐怖焰球的巨大蘑菇云，向着长空滚滚腾起，直冲云霄。

    地面疯狂弹抖震荡，像是变成了波涛汹涌的海面。

    狂暴的灼热冲击波，挟裹着铺天盖地的滚滚尘浪、震耳欲聋的雷霆轰鸣，四面八方疯狂冲击、扩散，沿途撕碎一切阻碍。

    最后甚至扑到了倪昆等人所在的山头，直接将那高近百米的小山淹没。

    冲击波过后。

    在倪昆“水晶墙”庇护之下，安然无恙的小青等人，仰望着那兀自长存空中，不断向上升腾，似要直冲九天之上的巨大磨菇云，个个瞠目结舌、震惊失语。

    倪昆却是皱起了眉头，看着富士山口。

    那棵千米巨树已消失不见，却并非被倪昆一击摧毁。，

    而是被一颗巨大的黑球，从根到底全方位包裹在内。

    那黑球漆黑无光，似能吸收一切有形、无形的存在，予人一种混沌虚无、吞噬一切的观感。

    膨胀求道玉！

    可以吞噬阴阳五行，一切有形无形之物，将之化为混沌虚无的可怕技能！

    倪昆认出了那黑球。

    “还没吃果实的大筒木星人，居然也能施展膨胀求道玉，抵挡五百万吨级核爆？这尼玛开挂了吧？”

    倪昆微微动容。

    好吧，某大筒木星人的儿子，强大到可以人工制造月球，真正的大筒木星人，哪怕没有吃过神树果实，强大到这种程度，似乎也可以理解？

    再说旁边不是还有神树吗？

    大筒木星人，可以直接吸收神树的能量。那个在富士山种树的大筒木星人，能施展出如此巨大的膨胀求道玉，应该是被迫吸收了神树的能量。

    这样的话，也算是对神树造成了伤害，结果似乎也不是不能接受？

    正琢磨时，就见那巨大的黑球，表面忽然迸开一道裂口。

    旋即就见那裂口四面八方扩散开去，转眼就密密麻麻，遍布整个球体。

    跟着那看似坚不可摧的“膨胀求道玉”，便嘭地一声，轰然崩溃，现出神树本体。

    此时的神树，与之前也已大不相同。

    “膨胀求道玉”展开得似乎稍微晚了那么一丝丝，虽然勉强抵挡住了聚变大葬，但神树本体，还是遭受了重创。

    那自山口蔓延至山腰，大如城墙、密密麻麻的扭曲树根，大半消失不见，剩下的小半，亦变得好似焦炭一般，漆黑枯萎，生机奄奄。

    而神树那高达千米、巨大笔直的树身，亦遍布巨大的缺损与漆黑的焦痕。

    花苞倒是安然无恙。

    因为有人护住了它。

    倪昆眯起双眼，凝聚目力，遥视花苞上方。

    就见一位身形修长、肤色奇白、额生双角、白发白瞳的女子，正虚悬于花苞上方。

    想来正是那女子贴身保护，才使花苞及果实免遭重创。

    不过她的状态，看起来并不是很好，气息有些委靡，肌肤、眼瞳亦有些黯淡。

    “女的？大筒木辉夜？”

    倪昆惊叹：

    “我去，想不到居然能碰到没吃果子的大筒木辉夜！说起来，纲手也算是大筒木辉夜的后裔吧？”

    轮回世界，一切皆有可能。

    还没吃过果子，也没生过孩子的大筒木辉夜，跟她隔了不知多少代的后裔，出现在同一个世界里，倒也算不上什么值得奇怪的事情。

    这时，虚悬于神树花苞上空的大筒木辉夜，朝倪昆等人这边望了一眼，身前展开一道黑色光幕，闪身钻入光幕之中。

    旋即倪昆等人前方空中，也展开一道黑色光幕，大筒木辉夜修长的身躯，自那光幕之中闪现出来。

    黄泉比良坂，大筒木辉夜本身拥有的空间传送能力。

    倪昆估计，她能及时出现在花苞上方，护住神树果实，应该也正是凭借这个能力。

    大筒木辉夜悬浮于倪昆等人前方百丈处，纯白双瞳凝视倪昆，沉声问道：

    “你就是中原太阳神？”

    起手就是一发“太阳”降临，几乎将尚未长成的神树摧毁，迫使她不得不大量吸收神树那本该用来供应果实成长的储备能量，施术保护神树。

    可即便如此，神树根系、树身也受到了重创，还不知要耗费多少能量恢复伤势……

    肆意挥霍如此磅礴可怕的威能，毫不在意能量消耗，难道这个男人，就是那个能土遁的光头大汉口中的主公、中原太阳神？

    “中原太阳神？”

    倪昆先是一怔，旋即微笑道：

    “如果你是指刚才那一招的话……我想，我应该就是你所认为的那位中原太阳神了。”

    见他如此从容不迫，气息更是没有丝毫衰弱，好像方才那一击，根本未曾消耗一丝能量，辉夜姬心里不禁有点打鼓——

    对于实力的认知，辉夜姬总会出现一些莫明其妙的偏差。

    当然她并不是自大，而是过于低估自己，总认为自己好弱好弱，敌人好强好强。

    这种心态，用两个字来形容，就是：慎重。

    用一字简称，那就是：怂。

    不过尽管心里面有点打鼓，她面上却仍保持着一副淡漠模样，淡淡说道：

    “我似乎并没有招惹过你？”

    倪昆道：“你在我的领地种树，就是得罪了我。”

    辉夜姬道：“你的领地？你是中原太阳神……”

    “这个世界，凡太阳照耀之处，皆为我之领地。”

    倪昆毫不客气地打断她的话头：

    “更何况，我已将此岛许给了我侍妾的女儿，许她在此立国称王。你擅动这个岛国，就是与我为敌。

    “最后……你敢说你这棵树，只会抽取此岛国生命力？”

    辉夜姬沉默一阵，淡淡说道：

    “抱歉，我实在无意与阁下为敌，但使命在身，也不容我轻易退缩。

    “不如你我各退一步，我保证神树绝不波及中原，阁下就此退出倭岛，如何？”

    好吧，她这只是缓兵之计而已，要是倪昆就此与她达成协议，那自是再好不过。

    等神树果实再成长一段时日，她直接用早就准备好的祭品，祭祀神树，吃下果实，哪怕果实还远远没到成熟之时，获得的力量，也足以横扫这个世界了。

    倪昆双眼微眯：

    “我先前说的，你难道没有听到？这方岛国，是我许给我侍妾女儿的领地，绝不允许任何人染指！那棵树，我今天是拔定了！”

    辉夜姬是真不想贸然和倪昆这种底细不明的敌人开战。

    她几天前，面对霞刑部时，曾宣称自己并不害怕“中原太阳神”。

    可这会儿真面对倪昆时，见识了他起手就是一发“太阳降临”，且气息毫无衰弱的表现，她还是有点怂了。

    另外，她的“白眼”能看透一切伪装、遁术，亦可看透目标人物体内的经脉、穴窍，精准辨析其经脉穴窍之内的能量走向，对敌人的实力深浅，以及攻击招式有着极强的预判能力。

    可偏偏尝试观察倪昆时，却只看到了一波波震荡不休的闪耀雷霆，覆于他的浅层体表，将他身体内部情况遮掩得严严实实，根本无从窥探。

    面对这种完全看不出深浅的强敌，以辉夜姬的慎重心态，在做好准备之前，是绝不愿轻易与之开战的。

    奈何“缓兵之计”行不通。

    倪昆态度坚决，一定要将神树连根拔起，辉夜姬再是不想草率开战，也只能……

    正在心里构思战术，预想着等下先用“黄泉比良坂”突然传送到倪昆身后，跟着施展“定身术”将他定住，再开大尝试将他制服时，就听倪昆悠然说道：

    “话说回来，你来这里种树，是奉了谁的命令？

    “长夜宗黯无极，还是血煞圣子？”

    听他这么一说，大筒木辉夜浑身一震，不可思议地瞪大双眼，失声道：

    “你怎么知道主上的名字？”

    主上的名字？

    倪昆只报了一个名字，如此看来，辉夜姬的主上，就是长夜宗黯无极了。

    “那个混蛋，居然还不声不响，投下了大筒木星人来倭岛种树！幸亏我派了单美仙攻略倭岛，要不然等大筒木辉夜吃下果实，那可就真难搞了。”

    倪昆心里嘀咕着，面上却不动声色，微微一笑：

    “黯无极那小子的名号见不得人么？我为什么不能知道？”

    黯无极“那小子”？

    辉夜姬白瞳骤缩，心中狂震，声线有些沙哑地说道：“你……究竟是谁？”

    倪昆悠然道：

    “我叫倪昆。至于我真正的名号，你位格太低，还不配听到。若你还能联络上黯无极，也可以亲自问他。

    “就怕他听到我的名号，震惊惶恐之下，以为你在嘲讽他，迁怒于你，当场把你生吞活剥了。”

    辉夜姬如听天方夜谭，黯无极的恐怖，她可是亲身领会过——

    当初她跟搭挡大筒木一式，从大筒木星出发，准备前往一颗新发现的生命星球种植神树。

    哪知刚刚离家不远，就见一只漆黑巨手从天而降，一把将家乡星辰攥在掌中，五指一合，就把偌大星球直接碾爆。

    星辰上所有的大筒木族人，统统都被那只漆黑大手吞尽血肉，变成白骨。

    之后所有的白骨，亦变成了那只漆黑大手操纵的傀儡，向她与大筒木一式杀来。

    两人奋起抵抗，可很快大筒木一式就被打成了血肉碎片，她也被几具白骨擒下。

    正以为自己性命不保时，那漆黑大手忽将她摄入掌中。

    之后，那漆黑大手又破开虚空，带着她来到一颗蔚蓝色的生命星球前，如同毁灭大筒木星一般，一把攥爆了那颗原本是她和大筒木一式种树目的地的蔚蓝色星辰。

    随着那颗蔚蓝色星辰破灭。

    整个“宇宙”，都向着那蔚蓝星辰原本所在的位置飞快坍缩，似乎那颗不起眼的生命星辰，才是整个“宇宙”的中心。

    宇宙坍缩之时，太空星辰之间的距离闪电般拉近，彼此碰撞、泯灭，爆发出难以形容其绚丽的毁灭光辉。

    最后，整个“宇宙”，都在那蔚蓝色星辰所在的位置，坍缩成一枚似乎凝聚了“全宇宙”精华的“丹丸”，被那漆黑巨手摄入掌中。

    再之后，那漆黑大手便将一道信息打入她脑海之中，又将大筒木一式的血肉碎片，捏成一枚丹丸交给她，最后利用一道银镜似的椭圆光门，将她投入到另一个“宇宙”，送她来到了这方天地。

    那漆黑大手的主人，全程没有与她说过一句话。

    但打入她脑海的那道信息，已让她明了了一切：

    对方是长夜宗圣子黯无极，是拥有毁灭世界乃至毁灭“宇宙”之力的男人，亦是她必须无条件服从的“主上”。

    主上交给她的任务，便是按照主上信息中授予的仪轨，以至少三千万“核心”生灵的血肉灵魂为祭品，进行血祭，召唤主上降临。

    所谓“核心”生灵，在这片天地之中，便是中原大地，以及与中原联系最密切，据说拥有“关键”人物的高句丽、东突厥。

    除这三国之外，其余四夷各国，十个人才能抵得上一个中原人。

    就好像她原本所在的“宇宙”，那颗蔚蓝色的星辰，才是那方宇宙的中心。

    只要将之摧毁，整个宇宙自然坍缩。若不能摧毁那颗蔚蓝星辰，则摧毁再多的星球，哪怕是大筒木星，亦无法轻易毁去那个“宇宙”。

    主上允许她继续种植神树，以获取血祭需要的力量。

    甚至还给她准备好了喂养神树的祭品，就是那枚以大筒木一式血肉捏成的丹丸。

    对于主上交予的任务。

    亲眼见证主上一把捏爆大筒木星，全灭大筒木一族，继而摧毁整个宇宙的大筒木辉夜，不敢有丝毫违逆之意。这大半年以来，一直在这小岛上兢兢业业看守神树。

    可现在，她听到了什么？

    那个无比恐怖的男人，不仅名号被这位中原太阳神所知，竟还被他轻蔑地称为“那小子”？

    他居然还说，黯无极听到他的名字，会震惊惶恐，乃至迁怒于她？

    这，这怎么可能？

    辉夜姬心乱如麻，用她自己都没有意识到的，隐含一丝恐惧颤抖的沙哑声线问道：

    “你……见过我的主上？”

    倪昆淡淡道：

    “当然见过。他对我稍有不敬，但我身为前辈，不好与他那种小辈太过计较，便只将他小小惩罚了一番而已。”

    辉夜姬艰难地咽下一口唾沫，笼在袖中的手掌，不自觉地紧攥成拳，微微颤抖着，甚至不自觉地用上了敬称：

    “您……是如何惩戒我家主上的？”

    倪昆悠然道：“也没什么，就只是削了他三成修为，收了他一魂二魄，逼他自灭满门，毁了他数千年积攒的所有家当而已……”

    大筒木辉夜失声道：“这怎么可能？我家主上一击灭世，手碎星辰，怎么会……”

    倪昆一副你爱不信的样子，淡淡道：

    “你虽在倭岛造下大孽，但毕竟尚未波及中原，我可以给你一个机会。”

    他抬手指向神树果实：

    “我知道你有办法催熟那枚果实——虽然不是全熟，但也勉强能用。现在，你去把那果子采下来，献给我，我便可以饶你一命。”

    “这，这……”辉夜姬心乱如麻，不知如何择抉。

    “我允许你联络黯无极，向他请教我的名号。”倪昆淡淡道：“若你怕被他报复，我还可以允你追随在我的身边，接受我的庇护。放心，他留在你身上的禁制，大概率无法生效了。”

    辉夜姬抿了抿唇，低首轻语一句：“请……阁下稍等。”

    打开传送门，回到神树之下，尝试联络黯无极去了。

    【求月票~！】

