    当日向藏迈入龙地洞的刹那，时空间发生了改变。

    日向藏并没有来到龙地洞的内部，而是直接消失原地，不知所踪。

    这完全出乎了大蛇丸的预料，他转身望向了洞口，脸色变得有些凝重，龙地洞是他不能插手的地方，掌握这里的只有那位活了千年的白蛇仙人。

    而日向藏突然消失，无疑是打乱他的计划，只得停留在原地默默等待。

    之前他之所以如此轻易的交出一部分咒印技术，又答应带日向藏前来龙地洞，自然有着他的打算。

    一方面可以拉拢这名深不可测的忍者，以佩恩不可一世的性格，只要稍加运作，将其拉到自己的派系。

    另一方面则是借助着对方的实力，让其和龙地洞形成些小小摩擦。

    无论是哪一方败了，都是他喜闻乐见的事情。

    没过多久，日向藏身影重新出现在大蛇丸的身边，身上的红云服隐隐出现了些许的裂纹，目光好似穿越了空间，望向龙地洞的深处。

    大蛇丸颇为好奇的问道：“你刚刚去那里了？”

    日向藏瞥了眼大蛇丸，说道：“没什么，刚才在外面逛了逛。”

    大蛇丸没有多问，也知道问不出什么结果，只是心态和最开始时，有所不同了。

    在红云服下，日向藏身上出现诸多刀切般裂纹。

    这些裂纹虽然很快就愈合，但曾经却切切实实的存在过，他受伤不小的伤势。

    受伤的原因也很简单，在迈入龙地洞后，他便被一股力量送回了原地。

    而他就是抵御那股力量，强行进入龙地洞时，遭遇极为罕见的空间乱流，但也正是因为这个机会，让没有时空间天赋的他，成功来到了龙地洞的深处。

    他想要知道，龙地洞的白蛇仙人，为何要将他拒之门外。

    沿着通道继续前进，在深处的神庙前，出现了三道靓丽的身影，她们虽然都是少见美少女的模样，但都有着一双蛇目。

    看到她们的瞬间，日向藏望向了一旁大蛇丸，他怀疑三人是大蛇丸的亲戚。

    但考虑到大蛇丸的前科，一股恶寒涌上了日向藏的心头，这三人不会和大蛇丸一样，都是男人的灵魂…

    很快，悄然开启白眼的日向藏就发现，这三大美女不是人，而是蛇。

    它们应该就是和蛤蟆仙人类似的蛇仙人了，身上浓郁的仙术查克拉，无疑证明了这一切。

    印象中，完美掌握了龙地洞仙人模式，也只有药师兜一人。

    而药师兜力战两须佐，并且差点赢了的战绩，无疑也证明了龙地洞仙人模式，不比妙木山的差，甚至在仙法方面要更胜一筹。

    这时，大蛇丸上前一步，说道：“三位仙人，这是我的朋友，想要见一见白蛇仙人。”

    田心神姬，市杵岛姬、湍津姬三仙人盯了大蛇丸和日向藏许久，才缓缓说道：“白蛇仙人还在休息，需要等会才能召见。”

    日向藏望着三仙人，说道：“白蛇仙人醒来后，请通知我们。”

    大蛇丸则是微眯着眼睛，在日向藏身上看了又看，田心神姬这些家伙，在和自己初次见面时，可不是这个态度。

    任何想要见到白蛇仙人的忍者，必须先经过她们的考验。

    成功者固然可以见到白蛇仙人，但失败者也会被蛇姬们吞吃，化作食量。

    以日向藏的实力自然不会输，但看到蛇姬们的吃瘪，也算是报复当年那番残酷的考虑。

    但眼下她们的态度，过于恭敬亦或者是敬畏。

    不多时，进入神殿后，日向藏看到盘卧在巨大石床上的白蛇仙人。

    白蛇仙人一身洁白无瑕的鳞片，嘴中叼着巨大的烟斗，体内仙术查克拉几乎都要外泄出来，而那一双橙黄色竖瞳正盯着自己不放。

    如此巨大的白色，的确可以自称为地龙了，也无愧龙地洞的圣地之名。

    白蛇仙人沉吟许久，空灵的声音在神殿内不停的回响：“异类，说出你到来龙地洞地目的。”

    “异类？是在说我吗？”

    腹诽几句，日向藏看向白蛇仙人，说道：“我想要见识下龙地洞的风光，顺便想要请教白蛇仙人几个问题。”

    “哦。”白蛇仙人不断扫视着日向藏，旋即说道：“以你的能耐，应该不需要龙地洞的仙术作为辅助吧。”

    此言一出，不仅仅是三蛇姬，就连大蛇丸眼中也闪过惊讶。

    他想要修炼，却因为身体缘故无法修行的龙地洞仙术，对方居然不需要修行，并且白蛇仙人并没有拒绝传授龙地洞仙术。

    “白蛇仙人说笑了…我还是很向往龙地洞仙术的。”

    听了白蛇仙人的话后，日向藏嘴角一扬，这条活了上千年的仙人，果然知道忍界的秘辛，甚至可能知道自己的来历。

    这时，白蛇仙人又说道：“你既然想学龙地洞仙术，那就随你，田心神姬你去教导这位尊贵的客人。”

    “是，白色大人。”田心神姬接到了命令后，来到日向藏身边，作出了邀请的手势，摆出了一副微笑。

    日向藏觉得微笑有些渗人，但也没有拒绝。

    即便他能够进入仙人模式，但多参观下其他类型的仙术模式，也是极好的。

    龙地洞仙术可是龙地洞上千年的结晶，具备相当的参考价值。

    目视着日向藏消失后，白蛇仙人才看向了一旁的大蛇丸，才楠楠道：“大蛇丸竟然带着它过来了。”

    大蛇丸没有听到白蛇仙人的喃喃自语，看着白蛇仙人说道：“没想到您对他非常感兴趣，我还以为会制造出一些摩擦呢。”

    大蛇丸玩味的语气让白蛇仙人有些恼火，他看着大蛇丸说道：“大蛇丸，我让你办得事情怎么样了？究竟是谁动了龙脉？”

    大蛇丸笑了笑，说道：“白蛇大仙人，动龙脉的人就是他，我这不是把人给你带来了吗？”

    听完这话，白蛇仙人沉默不语，坐在石床上。

    而看到这一幕的大蛇丸，不仅开始怀疑日向藏的真实身份了，能够让龙地洞大仙人都为此郑重对待的人，肯定不一般。

