    半个月的时间，眨眼而过。

    当青鸾尊者说定的时间到来之时，整个青鸾族仿佛都是变得热闹了许多。

    天鸾血池的开启，这在青鸾族内本就是一件相当重大的事情。毕竟每次血池的开启，其族内的某些精英子弟都是能够在其中得到足够的好处。

    而对于这一天的到来，云韵的心中也是颇感兴奋。

    自从进入斗宗之后，她的修炼速度也是不可避免的慢了下来。

    仔细算算，云韵自从在天山血潭成功突破斗宗，到了今日已经有了四个月的时间。而在这四个月当中，其实力也只是慢慢的来到了一星斗宗的后期，距离二星斗宗还需要不少的时间。

    在这种情况下，如果这天鸾血池真的有唐素和青鸾尊者说的那般神奇，想来足以让她的实力得到一个不错的提升。

    想想唐凌出关之后，看到自己的实力再次突飞猛进时的表情，云韵心中也不由的升起少许喜悦。

    这一日，刚刚用完早饭，青鸾尊者便来到了唐素和云韵所落脚的住所。

    三人一番寒暄之后，自然便是由青鸾尊者带头，直奔那青鸾族的最深处而去。

    随着三人的深入，唐素和云韵的目光也是越发的浓重起来。

    在这深处，天地间的空间呈现出一种不规则的扭曲之感，更是弥漫着浓浓的古老气息，似乎完全是从那远古之时一直保存下来，并且没有丝毫变化的古老之地。

    唐素拉着云韵自天空掠过，目光却是有些隐晦的扫过这片古老之地，隐隐的，在那深处，她似乎是察觉到数道极为隐晦，但却极其强大的气息，不过这种感应，也仅仅只是一瞬间便是散去，似乎唐素之前的感知完全更像是一种错觉。

    对此，唐素也是暗暗的砸了咂嘴，若是她所料不差的话，那些气息，应该就是这青鸾族隐藏起来的老怪物了。

    虽然在那惊鸿一瞥当中，没有感受到圣者的气息，但是那些远远强于她的斗尊气势，还是让她心中多了些凝重。

    “不愧是从远古传承下来的种族，哪怕青鸾族在魔兽中只能算得上二流种族，但是魔兽那漫长的寿元，还真的是得天独厚啊！”

    在此时周围的天空中，还时不时的有着流光掠来，偶尔间的清脆鸾鸣，未曾化形、正在嬉戏的青鸾族人，在这路上可谓是放眼可见。

    “两位，我们到了。”

    再度赶路一段时间，青鸾尊者突然出言。

    此时，其的面目都是变得肃穆了一些，对于他们这些青鸾族人而言，这天鸾血池，无疑是类似于圣地一般的存在。

    两人闻言，面色也是凝重了一些，抬起头来，目光看着那不远处，旋即眼神便是一凝。

    在那里，磅礴的青色能量犹如一个巨大漩涡，而在那漩涡之下，则是一个不断扭曲旋转的斑斓虫洞。

    “咦？”

    唐素几人继续前行，但却突然感觉到身体都染尘肿起来，这片空间仿佛在一瞬间变得粘稠至极，令得她的速度大大减慢。

    “两位，在天鸾血池周围无法飞行，只得走过去……”

    青鸾尊者笑着提醒一声，然后便是落下身形，脚尖一点，飞跃百丈，然后落下再度借力向前跃出。

    “素姨，这里的风属性能量……”

    瞧见那青鸾尊者落下，云韵拉了拉唐素的衣袖，樱唇微张，颇为感慨。

    “是啊！虽然早就有所预料，但是这天鸾血池周围的能量，还真的大大的超出了我的预料。”唐素同样感叹的点了点头。

    与青鸾族相比，哪怕他们焚炎谷有着一位斗圣强者，但是真的论起底蕴，恐怕还是多有不足啊。毕竟，哪怕千年前的焚炎老祖是一位九星斗圣的巅峰强者，但是相比这些自远古传承至今的种族，还是差了太多。

    “好了，我们快些跟上吧。”拍了拍云韵拉住自己袖袍的手掌，唐素笑了笑，灵魂传音道，“韵儿，你要记住，进了血潭不要急着去找那天鸾精魄，这里的血脉增长对你来说近乎无用，你所要做的就是尽你最大的努力去吸收这里的能量……”

    “嗯，韵儿知道的。”同样是传音，但是云韵脸上的表情却是极为的坚定。

    仅仅是天鸾血池外围就有着这般磅礴的能量，若是真的进了血池，其内的能量究竟能够达到什么程度，云韵根本不敢想象。

    “咳，炼化了焚轮青岚，按理来说在斗尊之前你是没有瓶颈的……”拉着云韵落下，唐素传音间眼神有些飘忽。

    “素姨，在血池当中只能待上三个月的时间……”云韵无奈的看了眼这个在未来会叫做娘的女人，那黛眉灵眸，典雅华贵的气质，与其本人的话语完完全全的搭不上边。

    “好了好了，我就是那么一说，傻妮子一点也不知道珍惜机会。”唐素心虚的瞟了云韵一眼，拉着后者追赶青鸾尊者之时，再度传音道，“记住我交给你的引动血脉之法，固然我们与青鸾族有着约定，无法得到天鸾精魄，但是，再将精魄交于对方之前，……”

    话未说完，但是云韵心中早就知晓唐素的想法，当下便是点了点头。

    不过，就在两人传音交流之际，唐素二人已是追上了前方的青鸾尊者，此时的对方，正站立在那斑斓虫洞的百丈之外。

    在其身旁，还站着几个青鸾族人。这些人当中有的已经化形成人，不过更多的还是五六阶，未曾化形的青鸾。

    但是，当唐素和云韵的目光那么一扫，当即便停留在其中一个少女的身上。

    这少女看上去不过十几岁的模样，一身青衣，一对水灵大眼睛显得格外可爱，其动人的脸颊上，隐隐间还噙着一丝稚嫩和天真。

    不过，真正让唐素二人注意到对方的原因，是因为对方此时表现出的实力，可以称得上是此地最低的了，仅仅只是一个斗灵，与唐火儿相比，还要低上那么一些。

    似乎是注意到了唐素两人的目光，青鸾尊者呵呵一笑，拍了拍少女的脑袋，对着唐素二人介绍道：“这是小女青鸾，不过是靠着我这族长的身份得到一颗化形丹侥幸化形罢了，倒是让两位见笑了。”

    “青鸾尊者说笑了，唐素虽然久未在中州行走，但是风尊者爱徒之名我还是曾经听过的。”唐素笑了笑，先是笑着看了眼好奇打量着她与云韵的少女，稍后才是对青鸾尊者说道。

    实际上，不过是在她和云韵两人离开焚炎谷之前，唐震强行塞给了她一些青鸾族的情报，她才能够知道这个少女的一些信息。

    不然的话，就凭唐素那除了少数几人，对其余东西都漠不关心的性格，怎么可能会知道眼前这个少女，拜了一个斗尊强者为师。

    寒暄几句，青鸾尊者缓缓走出人群，站到了那虫洞之旁，极为恭谨的折身行礼，然后肃穆道：“天鸾血池的开启，劳烦几位长老了。”

    随着前者的声音落下，唐素的双眸中陡然间闪过一抹精芒。

    就在这时，四位不下于斗尊强者的气息在这虫洞四周同时爆发，四道能量光柱更是猛地自虚空之中暴射而出，直射进那斑斓虫洞之中。

    嗡嗡！

    随着他们的催动，那斑斓虫洞顿时缓缓的减慢速度，那附近不断扭曲的空间也开始被一丝丝的慢慢抚平。

    与此同时，青鸾尊者也是伸手一指点出，一道青光掠进虫洞之中，而后一声声轰隆隆的爆鸣过后，斑斓虫洞化作一道巨大光阵冉冉升起。

    顿时，天地间狂风大作，仿佛有着无数道古老的天鸾清鸣之声自那光阵下方，慢慢显出原形的天鸾血池当中传出，回荡在这天地之间。

    所有的青鸾族人，听得这些古老鸾鸣，皆是眉眼低垂，一脸的肃然。

    “这是……”

    云韵也是微微低头，但是她的白皙手掌却是慢慢的抚上了自己的心口。

    她能够感受得到，随着这天鸾血池的出现，在她的心脏深处，仿佛有着宛若呢喃一般的呼唤之声缓缓响起。

    而随着这一声声的呼唤，云韵身上的气息也开始不断的变换，其体内的那些天鸾血脉也在这一刻，开始不由自主的运转起来。

    察觉到云韵的异常，不止是青鸾尊者，就连之前开启阵法时，隐藏在虚空之中的四位青鸾族长老，都是现出身形。

    一时间，场中所有人的目光都是看向了云韵，这个有着远超他们青鸾族天鸾血脉的人类。

    “云韵姑娘，你，你是不是感受到了先祖的呼唤？”青鸾尊者脸上净是激动之色，本来只是抱着一试的想法，没想到云韵竟然真的能够感受到天鸾精魄的存在。

    这对于他们来说，不可谓不是一个巨大的惊喜。

    云韵一时也是有些茫然，现在的情况已经完全脱离了之前她和唐素两人的计划。

    “白漓姐姐的一滴精血，竟然能够达到现在的程度……”

    心底无奈的一声呻吟，云韵只得把目光看向了身旁的唐素。

    同样，对于云韵现在的状况，唐素一时也是有些傻眼。哪怕臭小子话中对于冰凰已经说的极为重要，但是在她的心中，最多也就把冰凰跟远古天凰划在了一个层次。

    更不用说，白漓交给云韵精血之时，前者的实力也不过仅仅是七阶中级，怎么可能引得这远古天鸾的精魄都是有些异动。

    其实，莫说两人，就是唐凌都是不曾知晓，当年白漓接受白岚的传承，身化为了一只神兽冰凰，在其体内孕养的精血，可都是从白岚的冰凰遗骸之中提取出来的。

    虽然说这些精血通过传承，早就一一成为了白漓的血脉，但是在这些精血之中，可是有着一位堪比准帝的强者气息存在。

    这些气息常人自然是无法感应，但是那远古天鸾的精魄，怎么可能够感应不到？

    “咳，青鸾尊者，韵儿的情况你也看到了，这……”唐素虽然不清楚其中的缘由，但是，知道了云韵几乎有着百分百的把握取得天鸾精魄，她们同青鸾族的交易所得，就显得太过有些微薄寒酸了。

    青鸾尊者闻言心底忍不住的抽了抽，同音谷谷主是好友的他，自然知道眼前这个冰肌玉骨、朱唇皓齿的唐大小姐，到底有着什么样的恶劣性格！

    不过，目前的云韵所表现出来的异象，足以让他们青鸾族付出更大的代价。

    “唐素尊者稍待，老夫与几位长老商议一番如何？”

    “当然可以，尊者请便！”唐素闻言脸上浮现一抹笑容，当即便是痛快的点了点头。

    不止如此，唐素更是伸手拉过云韵，悄无声息的后退数步，将血池附近的地方留给了青鸾族的几位斗尊强者。

    至于说唐大小姐有没有谈判破裂，直接带着云韵跑路的想法，那就只有她自己知道了。

    可是，情况却是出乎唐素的估计，仅仅过了半炷香的时间，青鸾尊者便是向着她们走了过来。

    “贵族可是有了决定？”唐素向前一步，挡在了云韵的身前，笑着问道。

    对于唐素这种防备的举动，青鸾尊者却并没有在意，反而是笑着对两人点点头，琢磨一番措辞之后，开口道：“云韵姑娘虽然能够与先祖产生感应，但是却并不能保证百分百的将精魄带出，所以我族给了两位两个选择。”

    “说说看……”唐素挑了挑眉毛，说道。

    青鸾尊者看了眼唐素身后的云韵，道：“第一，是我族提供云韵姑娘达到斗宗巅峰的资源……”

    “换一个！”青鸾尊者还未讲完，唐素便是不屑的瞥了瞥嘴，道，“难不成青鸾族认为我焚炎谷连一个斗宗巅峰都培养不出来？”

    “焚炎谷的实力我们自然是知道，但是一个斗宗巅峰所需要的资源，已经足够证明我们的诚意了。”青鸾尊者苦笑着解释一番。

    斗宗巅峰，不论放在哪里，都可以称得上是不错的强者了。哪怕是焚炎谷这等势力，想要培养出一个斗宗巅峰，也需要消耗为数不少的资源。

    不过，青鸾尊者也知道，单凭这个根本不可能让唐素点头同意，当下，便是讲出了第二个选择。

    “让韵儿加入你们青鸾族，成为你们的长老？”唐素极为惊诧的看了青鸾尊者一眼，似乎在疑惑为什么对方会说出这么不要面皮的话来。

    云韵加入青鸾族，除了一个长老的名头，不单什么好处都没了，青鸾族还能白得一个实力天赋俱佳的天才，这算盘打的还真是精明……

    “呵呵，尊者误会了，云韵姑娘若是加入我青鸾族，可不仅仅只是挂着一个长老的名头，我青鸾族自远古传承至今，可从未放弃过哪怕一个族人。”

    知道唐素误会了他的意思，青鸾尊者笑着摇摇头，继续解释道：“而且，以云韵姑娘的天赋，我族自然是会尽全力培养。”

    闻言，唐素深深的望了青鸾尊者一眼，心中已是明白了几分对方的用意。

    青鸾族之所以会给云韵这一个人族长老之位，首当其冲的肯定是因为后者体内，那浓郁到可以沟通远古天鸾精魄的血脉。

    有着这般浓厚的血脉，云韵未来的成就，绝对不会只是一个简简单单的低星斗尊。这样一个在未来有望成为顶尖强者的云韵，青鸾族也是有着拉拢之意。

    可是，真正让唐素有些在意的，应该就是她所想到的第二个原因了。

    云韵与她的关系，想来曾经亲眼目睹天目山一战的青鸾尊者自然是不会不知。也正因此，对方提出的这个选择，似乎是有意的促成焚炎谷与青鸾一族的结盟。

    焚炎谷和青鸾族，以往并没有什么密切的联系，如今云韵的出现，身具天鸾血脉，并且还与唐凌是情侣关系，作为两方势力连接的纽带，无疑是最为适合的人选。

    猛然间，唐素心中一动，恐怕还不止她所想的那般简单。

    慕青鸾拜入了星陨阁，青鸾尊者与音谷谷主交好，在不知不觉间，青鸾族已经与不少的势力，或多或少的有了近乎同盟的关系。

    思及此处，唐素双眸盯着青鸾尊者许久，默默的问出了句话：“这些事情，音彦那家伙知道吗？”

    闻言，青鸾尊者微微一怔，旋即却是笑着点了点头，感叹道：“不愧是音兄口中的唐大小姐，慕某只是说了这么一点，唐素尊者居然就想到了这般之多。”

    “你们到底想做什么？”唐素面色平静，两只晶透的眼睛，却是直直的看着青鸾尊者的双眼。如此之多的势力搅和在一起，不由得她不重视。

    “不想做什么……”青鸾尊者无奈的摊了摊手，目光却是望向了中域的方向，喃喃道，“只是如今的中州暗流涌动，想团结在一起保全自己而已。”

    唐素闻言，面色也是变得沉重了些。

    哪怕她三十年未曾了解中州的情况，但是就她在焚炎谷闭关的这八年，大大小小的消息也在表示着，中州确实没有表面上看起来的那般平静。

    “唐素尊者，意下如何？”见到唐素不言，青鸾尊者许久之后方才出言问道。

    唐素回头看了眼略显茫然的云韵，长长的吐出一口胸中浊气后，方才缓缓开口。

    “我选第一个选择，至于第二个，我需要回焚炎谷商议……”

