    诚如雷动所料，哪怕是元婴巅峰级的雷殛神崭，都是那么的不堪一击，几乎对他造不成太大的威胁，心中没来由的突然冒出了一股子豪迈感。最初从一个默默无名，谁都能来踩两下的苦逼小修士，一路战战兢兢，修炼到现在如今这等实力。回想起来，也是让雷动自己都不由觉得有些唏嘘样子。而且雷动自己十分清楚自己的资质，在普通的门众之中，仅仅是中等偏上。从理论上来说，自己这辈子最大的希望，也就是晋级筑基期而已。而能修炼到金丹期，已经是家里祖坟冒烟了。

    但如今，自己不单单是成功晋级了元婴，更是近乎于在元婴期中一等一的战斗力存在了。除了少量的化神期老怪物，这天下能威胁到自己的东西已经不多了。

    不过，浓浓的危机感依旧弥漫在雷动的心头。强大的太上宗中，似乎还有一午不逊sè于幽冥鬼帝的强大存在。幽冥鬼帝的实力，雷动可是十分清楚，如果想要杀自己，想逃跑恐怕都极度困难。天下是何等之大，六域九洲之内，高手林立。更况乎如今已经和下界断开联系的三界，那里高手更多，强者更甚。

    将猛鬼军都重新收进冥焰幽鬼幡中后，雷动将雷殛神崭的妖婴暂且收藏了起来，而痒庞大而气血充足的血肉，则是赏赐给了两大鬼王，希望他们能借此一举突破到中阶鬼王。阿丑鬼刺欢天喜地的吞噬了个饱后，重新回到了雷动新的养hún塔中，去吸收消化，争取晋级了。

    雷动这尊新的养hún塔，也是颇有些来历的，算是yīn煞宗的一件镇宗之宝。也是因为此次雷动立了大功，虽然没有对外公布雷动的功绩。

    但yīn煞宗之中的一干元婴期长老，却是对雷动此次的功绩了若指掌。

    商讨来商讨去，也不知道赏雷动什么好，论资源的话，雷动自己也是个大富豪。实在不行打肿脸找个极品灵鬼给雷动吧，人家也不稀罕。

    最后，由血魔提议，大太上长老拍板，将这尊品级为上品的灵宝级养hún塔赏赐给了雷动。也就是此物，才能入得了雷动的法眼了。元婴期修士和金丹期修士又是大有不同，通常用法宝级别的东西，似乎有些掉价。适合元婴期修士使用的，当然是所谓的灵宝。

    灵宝此物，多是仿制古代那些有名有姓的先天灵宝所制，所用材料都极为昂贵。哪怕是一些下品灵宝，价值也是极为不菲。至于中品灵宝，往往能成为一个元婴级修士的招牌灵宝了。至于上品级灵宝，市面上根本就难以找到，即便有，也会卖出一个天文数字，或用同等级灵宝来兑换。上品灵宝，通常都能成为类似于yīn煞宗这等宗派之中的镇宗之宝了。当然，像yīn煞宗这种底蕴的宗派，一件是不止的。但也极为罕见。

    若非雷动此次立功太大，赏无可赏，yīn煞宗的太上长老们，是绝对舍不得拿出来给雷动的。

    此塔倒也不负上品灵宝之名，便是连阿丑鬼刺这等鬼王级别的存在，进入之后，hún魄受到的滋养也是非常有利。让他们两个，修为开始突飞猛进。

    如今雷动就算是想把他们拉到外面，他们两个也不愿意多待。养hún塔中，待得多滋润啊？

    至于一些极品灵宝，虽然在名气上也许会不如先天灵宝。但若论威力和实用xìng，恐怕也不会逊sè先天灵宝太多。极品灵宝，那玩意更是罕见，想要炼制出一件极品灵宝，难度基本不会比炼制先天灵宝来的差。

    不过也是由此可以看出，先天灵宝是何等的值钱。雷动当初为了自己的冥焰幽鬼幡，几乎是出生入死，倒也算是值得。毕竟冥焰幽鬼幡，给雷动带来的实力提升，是何等的恐怖。否则，雷动凭着自己的实力，又如何能和元婴巅峰级的存在抗衡？

    而雷动师尊万鬼老祖的那件冥河图，也是先天灵宝存在。他老人家在金丹期间，就无意中得到了那件宝贝。如今他老人家也是顺理晋级到了元婴，寿命大增之下，也开始能真正发挥冥河图的威力了。这也使得他老人家的实力，完全堪比高阶元婴修士。此次大战，万鬼老祖也是大放光彩，双鬼王，冥河图，威力无穷，杀得人是血流成河。

    在yīn煞宗之中，地位急剧升温，几乎堪比大太上长老。

    要说万鬼老祖，也算是个非常幸运之人。炼气期五层就得到了一只能惹出腥风血雨的极品灵鬼而刚晋级金丹期后，又无意中获得了冥河图，更是有幸收到了雷动这个好徒弟，最可怕的是他老人家从一开始就把雷动当成了自己的心腹弟子，不怕得罪人，豁出去的庇护了闯祸的雷动。也是让他在日后，

    得到了来自于雷动的巨大回报。

    相比于一些其他的同龄修士，万鬼老祖本身就像是一部小说中的主角。

    雷动此次临出发之前拜别万鬼老祖，却赫然发现他老人家快要把艳魔发展成为师娘了，倒是惹得雷动一阵暗笑，貌似他们两个似乎老早就有些勾勾搭搭，如今师尊实力大涨之下，再也没有什么顾忌，开始公开拼命追求艳魔，各种极品丹药砸得艳魔是头晕眼huā。这倒也是一桩美事，自己的师尊幸福，对雷动来说也是一件值得庆幸而开心的事情。

    暂且不提周边诸事，雷动继续驾着飞舟一路往岩石土巨人部落而去。又是匆匆两个月一晃而过，一路上斩杀了不少金丹级妖兽，价值不高，但也算是聊胜于无。

    飞舟刚落到土巨人部落附近，便有数名高大壮实的土巨人扛着巨大木棍咚咚咚的飞奔而来，似乎有些气势汹汹：“是什么人，竟敢擅闯土巨人部落。”雷动遥遥瞥了一眼，却发现这两个土巨人似乎有些面生，不像是岩石部落的老人。不过这也正常，岩石在雷动的资源支持下，已经成功晋级到了元婴级。一个元婴级的土巨人，号召力是十分强大的，毕竟大荒漠危险重重，便是连天赋异禀的土巨人，经常也会被各种妖兽捕杀。拥有一个强大的首领，便能增加部落的生存能力，让更多的土巨人活下去。胡萝卜加大棒政策下，收服了不少小型土巨人部落。显然，这两个面生的土巨人应该就是被兼并的成员。

    雷动淡定的漂浮在半空中，拱手道：“土巨人兄弟，在下康州雷动，是贵部落岩石族长的兄弟。”神念淡淡一扫，微微有些惊讶，这两个土巨人似乎实力不错的样子，应该有金丹高阶左右的实力，身材壮硕而魁梧。看样子岩石似乎发展的不错，连这种潜力级高手都收拢了进来。

    原本雷动以为自己一表明身份，会立即受到欢迎，毕竟自己和岩石土巨人部落的关系极佳。岩石也不可能不和新加入的人来说明和雷动的关系。

    孰料，雷动这一表明身份。那两个土巨人的确是停住了脚步，但神sè之间，似乎有些轻蔑而不屑：“你区区一个金丹期的人类，也敢和我们土巨人称兄道弟？岩石真是越活越回去了，竟然和低等的人类交往。”闻言，雷动的眉头轻轻”皱，周天藏日诀下，雷动自己展lù出来的气息，被他维持在了金丹中阶左右。以雷动现在的修为境界，连元婴巅峰修士都不能看出他的深浅来，何况乎两个金丹级土巨人？他们看不出自己的深浅本也没什么，但那话，让雷动倒是有些意外。

    听他们的口气，这两位似乎并不是岩石部落的人。但即便是客人，恐怕也不能在主人的地盘上，如此嚣张而说三道四吧？似乎有些来者不善的样子，雷动的嘴角似笑非笑了起来，这似乎，又是一个和土巨人部落增加感情的机会啊。

    暂且不明情况，而雷动向来又是个谨慎之人。区区土巨人的低劣讽刺技术，还没有办法让雷动动气。只是笑笑，不动声sè道：“两位似乎是岩石族长的客人？在下雷动，前来拜会岩石族长，如果两位觉得有何不便，随便找个岩石部落的土巨人兄弟来便是。”

    “人类，速速离开我们土巨人的地盘，否则，别怪我们兄弟动手驱逐你。岩石族长正在和我们族长商谈要事，没空见你这种小小人类。”外族土巨人出言不逊道。

    原来是这样，从外族土巨人嘴里吐出来的信息，已经足够让他心中有了判断。倒懒得动气，双手合抱，饶有兴致的瞧着他们两个：“哦，在下倒是要看看，两位大个子是如何驱逐我的？”雷动晋级了元婴期，岩石恐怕还不知道，因此，有这么一个好机会留给他来扬威，简直是天赐良机。

    “人类，你找死。”土巨人脾气不好，勃然大怒的挥舞着巨大木棒，就往半空中的雷动身上招呼而去。！。