    “第九个箱子！”

    旗袍美女又是大喊一声。

    “呵呵，为了慈善事业，我可是呕心沥血了啊！”

    林辰突然一笑：“一百万！”

    “又是他！”

    许多名流都是皱眉，彻底弄不懂林辰是奔着什么来的了，忽悠他们的钱做慈善？

    他们坚决不上当了，没见到那两千万买了快风湿膏，哭晕在厕所的吗？

    “一百五十万！”

    李浩宇试探性提价。

    “李少，你可是韶州四少啊，这么点钱，好意思玩吗？”

    林辰不屑一笑：“两百万！”

    李浩宇顿时暗骂一声，这根本不是钱的问题，而是面子的问题啊，他可不想被人当做白痴！

    如今，林辰又是豪迈提价，鬼知道是不是又戏耍他们啊！

    他不屑的盯着林辰，选择沉默了，坚决不上当！

    “李少，你真让人失望啊，齐少，你呢！”

    林辰将目光看向齐隆！

    “别把我们当白痴，我们可不会与李元基那般冲动的！”齐隆的话再度刺激了李元基，之前，李浩宇与齐隆都因为冲动而亏钱，他李元基在旁幸灾乐祸，更自认够沉稳，结果轮到他出手的时候亏得更多！

    “随便你！”

    林辰无所谓耸肩。

    “两百万一次，两百万两次，两百万三次！”

    旗袍美女见大家兴致缺缺，只好报数了，然后让人将宝箱推至林辰那边，又道：“这位少爷可是连续开出两个宝物了，所谓事不过三，这一次应该没这么走运了吧！”

    “别废话了，快点开箱子！”

    许多名流都在大喊，按捺不住了！

    林辰淡淡一笑，实际上，他大概能猜出里面是什么，随后打开了箱子，露出了一幅画轴，他又将画轴打开！

    这正是李大师的作品《巫山云图》！

    “又中了，我的妈呀！”

    “这运气，没谁了！”

    “这暗拍最贵重的宝物出炉了，又是他！”

    整个大厅炸了开来，李浩宇三少则直接懵了，好不容易忍住不出手了，结果又出宝物，老天爷是故意的吧！

    特别是李元基，他看着地面上的风湿膏，真的要吐血了！

    “林辰，你这运气！”

    萧易梦一声惊呼，激动的立即就抱住林辰，因为林辰这一手拍卖，直接拍下上亿价值的宝物了！

    林辰也没想到萧易梦会突然抱着他，但他能感觉到胸膛软软的，估计是D了！

    “对，对不起！”

    萧易梦在激动过后，脸色一红，赶紧与林辰分开。

    “梦姐，我们走吧！”

    林辰知道拍卖会也该结束了，他走之前又盯着三位大少，笑道：“谢谢三位大少替慈善做出的贡献，在这里，我代表那些需要帮助的人谢谢你！”

    “林辰，你找死！”

    三名大少脸都黑了！

    他们出钱做慈善，林辰却出钱拿宝物，太过分了！

    林辰刷卡交钱后，带着宝物离开，途中萧易梦也说了，海蓝之心与《巫山云图》是她想要的，打算用钱与林辰购买，而林辰本来是拒绝的，但耗不过萧易梦，最终只能答应了，不过林辰也没要多少钱，最终只是收了八千万！

    再加上林辰还剩下的两千万，如今的他也算是亿万富翁了！

    两人来到地下室开车离开。

    “大小姐，不好了，奶奶要你立即回去，说有重要的事要见你！”

    这时，一名看似四十有几，穿着园丁的打扮的男子焦急跑来，身后还有着一辆本田MPV！

    萧易梦听到奶奶两个字后，脸色立即一变，连忙道：“快，带我回去！”

    话落后，她就想上那辆车，但是这时，林辰挡在了她的身前，只见林辰淡淡道：“这辆车有点不对劲，若我没有猜错，车上肯定有着炸弹，你不能上车！”

    说着，林辰就拉着萧易梦要离开，之所以这么肯定，是因为林辰又闻到药丸炸弹的那种味道了。

    “你是什么人？奶奶现在病危了，你为什么阻拦萧易梦！”

    那男子一怒。

    “你又是什么人？”

    林凌冷冷看着他，手中已经悄然握着几根银针了！

    “我是奶奶家的园丁，是受奶奶的命令来的！”

    “既然你是园丁，为什么你的手掌老茧这么多，而且手背指关节老茧厚重，你应该擅长打拳吧，其次，你的食指有老茧，这是经常握枪所致，在和平年代，食指有茧的人可不多，当然最主要，一个园丁居然穿着军用皮靴，你不觉得很假吗？”林凌眼帘悄然眯起，仿佛即将出动的雄鹰。

    那男子脸色一变，没想到林辰这么细心，眼见事情败露，他右手出现一柄银色的手枪，然后枪口对着萧易梦！

    很显然，他正是暗夜杀手组织的杀手！

    如此近的距离，萧易梦显然避不过了，眼看就要被射杀，不过林辰早有准备，手中的银针一挥而出，数道银光快速射出！

    “啊！”

    那男子发出尖锐的叫声，奇怪的是，居然是女子的声音！

    林辰顾不得太多，扑前而去，手掌在奔跑的时候划圆，狠狠一拍男子的胸膛，只是略一触碰后，他脸色一变，软绵绵的？

    噗！

    林辰可没有留手，玄气调动，导致那男子闷哼倒退，知道遇到高手了，他立即撤退。

    “想走？”

    林辰直追，再度一掌拍出，狠狠落在那男子的后背上。

    不过这男子不愧是杀手，寻常人被林辰这么一拍，早已受伤的爬不起来了，然而那男子只是一滚地就爬起来了，手中出现了遥控器，脸上更出现了狠色，狰狞道：“去死！”

    “不好！”

    林辰顾不得追那男子了，猛然扑向萧易梦！

    轰！

    他刚刚将萧易梦扑倒，身后便传来震耳欲聋的爆炸之声了，热浪席卷而来，只见隐藏在车底的炸弹被点燃，剧烈的爆破形成狂风，冲击地下停车场！

    这个时候，大量的警车终于冲了进来，见到这一幕后，所有人都很惊讶。

    “林辰！”

    一道大喊声传来，只见苏洛担忧的跑过来，眸子盯着被炸成碎片，却依旧燃烧着的汽车残骸！

    “在那里！”

    余副队却见到不远处趴着的林辰两人了。

    此刻的林辰被气浪冲击的脑海金星闪烁，不过他知道之前反应的快，并没有什么大碍！

    但是有点不对劲啊，双手怎么软绵绵的呢，手感很好啊！

    他猛然低头，这才发现双手压在萧易梦不适当的地方了，而萧易梦也刚刚回醒过来，察觉到林辰的手掌后，全身瞬间紧绷，俏脸红的仿佛苹果般！
