    

    就在双方剑拔弩张的时候。

    原本晴朗的上空，立即就蔓延起一大片黑云。

    天空突然下起了雨，撒落在地面上，朦胧了视线。

    修罗铠甲与黑犀铠甲能量的碰撞，导致了天气发生异变。

    “我感觉自己浑身的血液都在加剧涌动，就好像有无穷无尽的力量钻入自己的身体里。”

    北淼仰起头，一脸享受的任由雨水打落在自己身上。

    水。

    源源不断的水元素。

    “这就是水之黑犀铠甲么……”

    他像是明白了什么。

    梦呓似的喃喃自语。

    作为水影村后人，对这股力量有着来自体内血脉的认可，仿佛这就是天生属于自己的力量。

    “我要将你踩碎！”

    他的自信心又找回来了，目光凝聚起一片腥风血雨，砰的一声。

    整个人纵身跃动，飞速移动起来，比先前要快出无数倍。

    瞬移！

    顷刻间，就暴露在宁远眼前。

    暴起一拳，如狂风般呼啸起来。

    “好快！”

    眼疾手快的宁远一惊，双臂往上一翘，防住对方的一拳。

    嘭！

    空气中骤然间出现了阵阵逆流，不停旋转。

    宁远踮起脚尖，一个移形换影，就后移到距离对方十步开外的地方。

    “第一次使用黑犀铠甲，竟然就能达成这种水准。”

    他的眼睛微微眯起，剩下一条缝，透过铠甲的眼罩看向外界的黑犀铠甲。

    比第一次合体风鹰铠甲的东杉要厉害。

    甚至从长期上看。

    比曾经的朱静还要强大。

    只不过这份强大还不够成熟，北淼对于力量的利用程度还是太过稚嫩。

    但是凭借自身不平凡的武术功底，再配合铠甲力量的话，恐怕用不了多久，就能成为顶尖的铠甲战士了吧。

    “比起之前，倒是强了那么一丢丢。”

    宁远微微一笑，“倒是值得做我对手了。”

    “是么？那就让我见见你的本事吧。”

    北淼嘴角咧开，漠然一笑。

    他已经不再畏惧了。

    宁远脸色微凝，开始认真起来：

    “那我可就不客……”

    滋滋——

    话说到一半。

    电光火石间，一股强烈的信号电流激荡起来，刺激着他的神经中枢。

    “主人，求救！万分紧急！”

    是安迷修传过来的求救信号。

    强行中止了他本来的思绪，脸色惊变。

    安迷修很少会传达这么强烈的求救信号！

    而且语气也非常急促。

    一定是出了什么大事！

    有可能是安迷修在寻找影霸的过程中，遇上了无法对付的强敌。

    “看来不能再在这里耗着了，得赶紧过去增援安迷修。”

    他心中暗自沉吟着。

    对面的北淼却一脸不爽了。

    “喂，你到底准备好了没有，好了就赶快跟我开打！”

    “我现在有点急事要处理，咱们改天再约。”

    宁远随口搪塞着，转身就要朝后走起。

    北淼却猛然起身，从对方头顶一把飞越而过，挡在了他前面的去路上。

    “不行。”

    他斩钉截铁地说道，“你今天必须在这里跟我分出一个胜负出来，不然，别想走！”

    他有些不满起来了。

    事是你挑起的，现在中途又想开溜？没这么好的事。

    “你想拦我？”

    宁远挑眉。

    “你刚刚不也是对我这么做的吗？”

    北淼嗤笑，不客气的回应道。

    “我现在真的是有急事，没心思陪你在这耗着，要打改天约个时间，堂堂正正打一场。”

    宁远拉下脸，冷冷说道。

    他现在心急如焚，要是再晚一点下去，指不定安迷修那边就出什么事了。

    “我偏要现在就打一场！”

    北淼做出战斗姿态，扭动着手腕，完全不给对方面子，“来一决高下吧！”

    “玛德，你找死！”

    宁远瞳孔紧缩，顿时间火冒三丈，修罗铠甲身上迸发出极其强大的电流。

    就在他攥紧拳头打算出手的时候，突然大脑里灵光一现，一个神奇的想法一闪而过。

    他突然停下了攻势：

    “你等一下！”

    “嗯？”

    刚动身的北淼一见对方收手，急忙收回了动作，脱口而出道：

    “又怎么了？”

    “两个人打有什么意思，要打就一个打一群！”

    宁远狡黠一笑。

    “我有个提议，我现在要去杀一群异能兽，你跟我一块去怎么样？”

    宁远眉飞色舞，嘴角微微勾起，诱惑性的说道，“你不想跟我一块干票大的吗？”

    北淼没想到对方居然有个如此疯狂的想法，先是惊讶了片刻，然后才幽幽地回应：

    “听着……蛮有意思的。”

    “也不是不行！”

    …………

    半小时前。

    市郊区一间自来水厂内。

    披着黑袍、戴着面具的影霸，摇摇晃晃着身子，步伐蹒跚的走着。

    他看起来虚弱极了。

    走一会儿，扶在一根钢管上喘起气来。

    “我劝你还是放弃挣扎吧。”

    他的身后，银亮的雪獒铠甲正迈出有力的步伐，带着三只异能兽正徐徐走过来。

    他们一路循着影霸的踪迹，找了过来。

    “你是逃不掉的，影霸。”

    西钊一脸淡然的说道，“早点解脱，不好吗？”

    “哼，界王的一条狗，有什么资格在我面前叫嚣？”

    影霸回过头来，怒目圆睁，掏出土影石就合体成为地虎铠甲：“跟你拼了。”

    “吼！”

    背后的异能兽嘶吼着，想要出手，却被西钊一只手拦了下来。

    “你们谁都不要出手，我要亲手了结了他！”

    西钊的脸色阴寒，目光里有怒气冲天。

    正是因为上次让影霸侥幸逃脱，自己才会被界王痛骂。

    现在居然还敢当场骂自己是狗？

    这次，自己绝对不会让这个老头子逃走了！

    “你去死吧！”

    影霸使唤着裂地爪，就朝西钊飞扑过来。

    可身子还没冲到对方面前，就被西钊给一脚踹飞！

    整个人摔倒在了水泥柱子上，铠甲倏地解体。

    影霸的脸上瞬间血迹浓浓，一口嫣红的鲜血从口中吐了出来。

    “地虎铠甲用在你身上简直是暴殄天物。”

    西钊缓慢上前，审视着说道，“可惜的是，你太老了！”

    捏紧拳头，就要给对方致命一击的时候。

    不远处，一团紫色的火焰却猛然间绽放开来，轰鸣作响。

    踏。

    持剑的安迷修从火焰中大步走出。

    目光凝聚起一片阴寒的邪光，冷冷抬头定睛望着西钊这一边。

    错愕的西钊转过身去，有些意外地看着对方：

    “你是什么人？”

    “将把你打趴下的人。”        

