    “变化出现了！但是我没有想到，世上真的有这种存在。”

    就在太混天的世界里，风火大劫的气息再次出现之后，无论是六道散人，还是水晶洞天的掌教水镜道人脸上都显现出十分震惊的神情。

    按照道理来说，神通秘境的修士只要渡过了神通八重，风火大劫之后，就基本上可以压制住自己的心魔。

    从此之后，没有走火入魔的危险。

    阳盛阴衰，逐渐向纯阳转化。

    尤其是万古巨头的高手，心魔已经彻底压制，可以把仙界元气提炼成纯阳。

    如果不是遭遇到惨变，心智失常，心魔不会出现。

    长生秘境的万古巨头，非同小可，心魔哪里会能够作祟。

    基本上，他们的肉身，因为大量仙界元气的淬炼，提炼，变成纯阳骸骨，肉身就好像一件纯阳法宝，阴暗的心魔，不可能作祟。

    一般的心魔，遇着长生秘境的万古巨头，立刻就要灰飞烟灭。

    但是现在，修炼成了长生秘境第七重，界王境的太一门掌教至尊混天道人，他的世界之中居然心魔骤起。

    眼前一片片的幻象丛生，似乎就要陷入梦魇，不能自拔。

    这简直是前所未有的景象。

    “可恶！大心魔术！是哪里来的邪魔！我一定要杀死你啊！大灾难术！三灾九难！世界毁灭！”

    太混天的神情变得无比的愤怒，他近乎要疯狂。

    心魔再一次出现的事情，几乎是他几千年来最耻辱的事情，整个人就像是被彻彻底底地侮辱了一次。

    就像是世俗中的皇帝，高高在上，却突然之间被人掀入粪坑一样，沾惹了世上最污秽的东西。

    纯阳之体，竟然再一次沾惹出心魔，这是一种冲天的耻辱。

    一股股的纯阳之气，他的从身体之中冒了出来，想要竭力驱散心魔。

    但是太混天的心魔越来越强盛，最后，他的身上，居然开始迸发出了一层层的火焰，居然是红莲劫火，还有一道道的黑色风暴，那是黑魇龙风。

    当此危难之时，一只恐怖的大手从无尽虚空抓来，这只大手透露出几乎要燃尽一切污秽的纯阳气息，立刻破灭了所有的红莲劫火与黑魇龙风。

    “那是……”

    水镜先生神情一怔。

    “太一门的太上长老，几万年前玄黄大世界第一高手——太皇天！”

    六道散人也全身一抖，似乎没有想到，威震诸天，修为已经近仙的太皇天居然再一次出世了。

    他一出世，立刻就毁灭了太混天自身世界的心魔，显现出超过长生七重的恐怖实力。

    不过，操纵心魔的那位无上存在依旧没有陨落。

    他的声音发出，传递着。

    “太一门，太皇天？你的实力，果然厉害，不过今日这件事，我劝你不要管，否则太一门弟子从今往后，任何人修行都将遭遇心魔缠身，几百倍几千倍的心魔缠身，而以你太皇天的力量，还无法将我杀死。”

    一股魔音弥漫场中，就在这一刻，无论是唐景山这样不死之身的长老，还是太一门在场的一众金丹小巨头，都感觉到心魔似乎要滋生。

    尤其那几个金丹小巨头，神情无比的痛苦压抑，因为他们发现下一刻，风火大劫似乎就要爆发。

    而现在，绝不是风火大劫应该爆发的时候。

    一旦爆发，他们这些都要死。

    “大心魔术……”

    遥远的无边无际的虚空之中，那位太一门的太上长老，几万年前就已经威震诸天万界的太皇天陷入了沉默。

    世间一切的事情似乎都在他的眼中，而他也因为看到了太多，所以犹豫。

    “下不为例。”

    一只大手从无尽虚空冲荡而下，卷起太一门所有弟子，立刻消失的无影无踪。

    太元仙府面前，这一下，竟然又只剩下了先天大帝应先天一个人。

    “多谢心魔老人，若不是你出手，这一次只怕有些难办，道友的大心魔术，真是恐怖无边，即便是太一门的太上长老太皇天，都要退去。”

    应先天对着面前的虚空，行了一礼。

    他的面上，显现出十分佩服的神情。

    魔门大帝，先天大帝，一生不对其他的修士佩服，但是对心魔老人，他是的确佩服。

    这位心魔老人修行的大心魔术，修炼到最高境界，几乎是不死不灭。

    但凡亿万世界，过去未来，种种生灵，心中一有心魔，就立刻存在，怎么都杀不死。

    这种境界，无法想象。

    要想消灭他，除非是渡尽世间所有生灵，全部都成就仙人，纯阳道心，大罗永恒，这才能够消灭心魔。

    不过心魔老人，现在还没有修炼到这种境界。

    但是他的未来可想而知，就连太皇天也都要为门下弟子考虑，这一次退去。

    否则太一门以后就别想有人度过神通八重风火大劫，所有的弟子最高只能修行到神通七重，因为只要渡劫，等于必死。

    “无妨，这也算是等价交换，我从你这里得了大崩灭术，也算补不错。我来到玄黄大世界，是为了寻找三千大道。”

    应先天面前的一处虚空开口道。

    他似乎存在，但是又没有人能够看到他，显现出心魔之道的无边恐怖。

    “永生之门中流传出来的三千大道，最先落入玄黄大世界之中，然后传播到了域外无数个世界，无数个星辰之上。排名第三的大愿望术，在玲珑仙尊手上，我没有办法得到。黄泉大帝的大轮回术，也没有出现。不过盘武仙尊真是放肆，居然把好好的大本源术，说成是自己创造的神通，盘武大力神通，真是窃取大道啊。”

    应先天这一个魔门大帝，此时听着心魔老人的话语，没有开口。

    盘武仙尊的盘武大力神通，本来叫大本源术，他也是知道的，不过盘武仙尊是多少年前就成名的仙道仙尊，他也没必要说什么。

    “可惜大命运术，谁都没有见过。而大因果术，则是在佛门的手里。三千大道，佛门就占了一千。先天大帝，你好好救儿子吧，我还要在玄黄大世界走一走，看一看。”

    说话之间，心魔老人身形一散，化为了最精纯的天地元气，散入真空之中，消失得无影无踪。

