    天琴海湾别墅区。

    孙灿灿跟着倪萱一连潇洒了十来日，终于穿着一身新潮服饰，打扮的花枝招展，从外面回来，与她一起来的还有并未急着回家的倪萱。

    “《西游记》？好看吗？”孙灿灿拎起莫兴森的衣领，随手把他丢到一旁，挨着徐毅坐下后兴致勃勃的问道。

    “好看！”

    徐毅看向从地上爬起来，满脸错愕的莫兴森，摇头苦笑道：“这位是孙前辈，因为特殊原因，长得比较年轻了点。唐莉，赶紧去给兴森搬把椅子，还有倪萱。”

    孙前辈？

    长得年轻了点？

    莫兴森心里刚刚滋生出来的几分怒意，顿时化为乌有，他不光看到徐毅对他摇了摇头，就连穆忠冠都对他摇了摇头，递来警示眼神。

    “开始了。”

    随着徐毅的声音响起，原本热闹的客厅顿时安静下来。

    《西游记》第一集是“猴王初问世”，第二集是“官封弼马温”，随着剧情的展开，众人兴致勃勃的看了起来，直到两集看完，大家才意犹未尽的议论起来。

    徐毅听着大家的议论声，心里暗暗觉得满意。

    他发现，大家都挺喜欢《西游记》这部电视剧的，尤其是精良的特效，做的非常棒，比前世那部最经典的《西游记》，都要好很多。

    “太客气了，竟然让孙悟空当个马夫。”孙灿灿一边翻着白眼，一边催问道：“徐毅，下一集演的是什么？快告诉我，要是剧情不爽，姑奶奶我砸了这破的电视。”

    众人闻言，也纷纷投来好奇的目光。

    他们虽然几乎都看过《西游记》原著，但对于电视剧的拍摄剧情，他们却不是很清楚，不知道剧情上面的改动大不大。

    “当然是大闹天宫，第三集保证非常爽。”徐毅笑眯眯的说道。

    “大闹天宫？好啊！就该大闹天宫，把那天宫搅个天翻地覆，让那玉帝老二滚下他的宝座，让孙悟空成为皇帝……”孙灿灿满意叫道。

    “……”

    徐毅被她的脑洞给折服了。

    如果孙悟空挡了天上的皇帝，那后面的剧情还要不要了？还有没有拜师唐僧，西天取经的事了？

    真是……乱弹琴。

    倪萱嘴角噙着笑意，目光在徐毅和孙灿灿身上徘徊。

    她打心眼里佩服徐毅，竟然能与孙灿灿相处的这么好，没有什么修为之说，没有什么辈分之分，竟然像是亲密的忘年交一般。

    而且，她最佩服徐毅的，就是他的才华。

    如果单单用才华横溢来形容徐毅，倪萱觉得远远不够。

    徐毅的才华，简直已经达到了逆天的地步，哪怕这个世界上最厉害的天才，都没办法与他相提并论。

    沙市，青柠卫视。

    刑满军挂断电话，脸上挂着几分无奈，坐回到椅子上后，对着秦大伟默默摇了摇头。

    “怎么？收视率很低？”秦大伟担心问道。

    “嗯，很低，最高峰值也只有1.462，只比我预估的高了零点五几……”刑满军叹道。

    “你是在跟我开玩笑吗？就算是收视率破1，成为现象级的电视剧，这几年好像也只有一部，收视率突破1.5了吧？你还不知足？”秦大伟喃喃说道。

    “哈哈哈……知足，非常的知足。”刑满军看着秦大伟的表情，终于忍不住放声大笑。

    这部《西游记》是他力排众议，高价从青藤娱乐购买回来的，如今能达到这种高度的成绩，恐怕会让无数人跌破眼镜。

    赚大发了！

    他知道自己的功劳，用不了多久就会被整个龙华国同行业的人知晓，而自己的名声，也将会响彻整个龙华国。

    而且，这才是《西游记》播放的前两集，按照目前的形势看，这部电视剧收视率以后破1.5，也不是不可能啊！

    如果破了1.5，如果成为最近几年收视率最强的电视剧，超过央视一套那部，未来三五年里，自己青柠卫视电视台台长的位子，就再无人可以撼动了。

    半小时内。

    青藤娱乐的总经理杨振强，得知了收视率的事情，顿时大喜过望，亲自打电话给徐毅道喜，甚至通过青藤娱乐的官方微博，宣布这一条喜讯。

    因此，也引得无数明星争相转发。

    《西游记》火了，就像是龙卷风，短短一个晚上的时间，便已经火遍整个龙华国，之前曾经与杨振强《西游记》首播版权，却因为杨振强要价太高而放弃的那些电视台负责人，一个个后悔的肠子都青了。

    而那些电视台负责采购影视版权的负责人，也都被上级领导给骂个狗血淋头，让大家都对杨振强，对青藤娱乐的都产生了些怨念。

    此时。

    所谓是几家欢喜几家愁。

    深市会所。

    秦少枫面色苍白的坐在会议室里，看着对面蓝月娱乐大老板董成鹏，尽管心里憋屈，但依旧不敢轻易得罪对方。

    他最近这八天，大量抛售私人财产，与各大银行的行长，各大借贷平台负责人接触，终于让他在短短八天的时间，弄到了五十二亿。

    而这笔钱，也几乎耗尽了他的能量。

    无奈之下，他只能找到董成鹏和紫芒影视集团的大老板余成斌，提出低价出售金宝莱娱乐公司股份，希望从他们两人那里，得到三十亿资金。

    三十亿。

    对董成鹏和余成斌来说虽然是一大笔钱，但他们咬咬牙还是勉强能够拿出来的。

    可是，对于秦少枫提出的股价问题，两人却不愿意接受，哪怕秦少枫已经把报价压的很低，但他们依旧不同意，企图再让秦少枫降低几个百分点。

    卖！

    再降低几个百分点也得卖！

    自己手里的股份卖出去，大不了等把徐毅手里的股份买回来，自己还是金宝莱的最大股东，依旧是自己的公司。

    随着三人签署了股份转让协议，在秦少枫的催促下，终于在第九天拿到了剩下的三十亿，算下来，他手里弄到的资金，已经达到了八十二亿。

    然而，让秦少枫心里滴血的是，这短短几天的时间，金宝莱娱乐公司的股价，竟然又上涨了一些，虽然全部加起来，也只是多了一个涨停的价格，但他意识到，自己费尽心机凑够的八十二亿，有可能依旧不够。

