    在金总的印象中程大伟虽然心机深沉又阴险狡诈，但是明面上一些极有可能被人抓住把柄的错误他绝不可能犯。

    秦海忠的儿子明摆着有问题，他怎么会答应帮忙？

    金总听完秦海忠的汇报后，怀疑口气问，“程大伟真答应去找庄大海帮你儿子说情？”

    秦海忠给出肯定回答：“是的。”

    金总皱眉，“程大伟这个人虽然做事不入人眼，但他倒是个守信之人，如果他亲口答应你想必不会有假，你反而可以放心。”

    秦海忠说出自己和程大伟心照不宣达成的协议。

    他说：“程大伟刚才跟我提了董家别墅的事，我答应他一定帮他扫除障碍顺利把别墅拆除，可是这事您心里最清楚，就怕到时候董副总不高兴。”

    金总这才明白秦海忠特意打电话过来向自己汇报此事的原因。

    大清湖旁一直没能拆迁的三栋别墅其中最豪华的那一栋是董副总的父母也就是董安壮的爷爷奶奶住在那，那是董家的祖宅所在。

    董副总兄弟几个经济条件都不错。

    前几年跟父母商量了一下把祖宅拆掉原地重建，整栋宅子光是建好就花了一年多的时间，仿古三层小楼，处处雕龙画凤费了不少钱。

    内部装潢又花了一年多时间，听说屋里楼上下所有的家具都是国外进口的价值不菲，墙上还做了非常精美的壁画。

    原本，这栋别墅是董副总兄弟几个特意花钱盖好给老两口养老的宅子，没想到刚搬进去不到一年大湖管委会就说要拆迁。

    那哪行？

    董副总头一个不同意。

    他特意安排在大湖管委会纪律委工作的侄儿董安壮盯紧了这件事，绝不能让大湖管委会拆迁办的人动了别墅的一砖一瓦。

    这事不仅金总知道，秦海忠也知道。

    当初大清湖两侧做风光旅游景点规划的时候，秦海忠为了这事曾亲自去找金总关起门来商量了一番，到最后也是金总拍板，不拆！

    只不过。

    如今时过境迁，情况跟以前有了很大的变化。

    金总心里也明白，如果秦海忠不能遵守承诺协助程大伟把董家的别墅拆除，秦三文的案子就不可能顺利完结。

    如果秦三文的案子迟迟不能完结，以秦三文不能受苦的性子肯定会把所有的一切和盘托出，案子查到最后一定会把秦海忠牵连出来。

    这就像是多米诺骨牌效应。

    秦海忠一旦被秦三文连累出事意味着金总也逃不掉干系。

    这么一想，金总心里顿时意识到董副总家里别墅拆迁问题事关重大，无论如何必须让别墅被顺利拆除。

    金总知道秦海忠心里在担心什么。

    他无非是担心董副总仗着自己是领导再以权压人让别墅拆迁问题再起波澜。

    他低头思忖片刻对秦海忠说：

    “这样，你稍候让人弄几封举报信上来，就说别墅是违建还有诸多污染问题希望省总公司派人处理，接下来的事我来处理。”

    秦海忠顿时明白金总的用意。

    他点头应承，“好的。”

    关于董家别墅属于违建还存在严重污染环境问题的举报信第二天就出现在金总的办公桌上，还不止一封，都是实名举报。

    金总对秦海忠的办事效率之高非常满意。

    手拿几封举报信，他吩咐办公室的人，“通知董副总到我办公室来一下。”

    不一会的功夫，董副总推门进来。

    “金总，您找我？”

    董副总一进门就看出金总脸色不好看，阴沉一张脸像谁欠了他几百万似的。

    董副总心里迅速盘算了一下，自己最近有没有做了什么惹金总不高兴的事？思索了好一会得出结论——没有！

    他心里不由放松下来，翘着二郎腿在金总对面位置上坐下来，调侃道：“一大早又是谁惹的咱们金总不高兴了？”

    一个下属却能用朋友的口气跟领导说话？这是董副总在金总面前的特权。

    几年前，那时的金总还是金副总。

    金副总为了争夺总经理职位跟另一位副总明里暗里斗的热火朝天，董副总是为数不多打从一开始就旗帜鲜明站在金副总身边支持他的战友。

    这份恩情让金总没齿难忘。

    后来金总顺利登上总经理的职位，他立刻把总公司最肥的几项工作都交给董副总负责分管，也算是投桃报李。

    以前关系很好的同事如今成了上下级的关系，两人之间又有良好的合作基础，金总和董副总两人之间一直相处和谐。

    但是今天…….董副总打从一进门就感觉哪里不对劲。

    要是搁在以往，哪怕金总心情特别恶劣，见到他总会挤出一丝笑意，今儿自己坐在这半天他那张脸还是冷若冰霜。

    这让董副总有种不祥的预感。

    他身体微微前倾声音中透着担心问：“金总，到底出什么事了？”

    金总这才抬眸看他一眼。

    他故意从腹中幽幽长叹出一口气，这一口气叹的，让董副总心里一阵发颤，忍不住又问，“到底出什么事你倒是说呀。”

    金总没说话，而是抬手把一沓厚厚的举报信扔到他面前。

    董副总满脸疑惑拿起举报信看起来，只看了没一会脸上气通红：

    “这他么都是什么人哪？竟敢在背后对老子捅刀子？”

    “我家别墅盖在大清湖边上图的就是风景秀美让我父母有个颐养天年的好地方，他们凭什么说拆就拆？”

    “再说了，我侄儿董安壮被调查的事跟我有什么关系？他们凭什么把所有的责任全都一股脑推到我头上？”

    金总早料到以董副总的脾气看到这些举报信必定会有如此反应。

    他依旧没说话，只是重重叹了口气。

    董副总看望一封封言辞激烈的举报信心里像是憋了个炸药库，他在省总公司当副总这些年还从没受过这么大的委屈！

    “你瞧瞧这些举报信上都写的什么玩意儿？”

    “说我滥用职权违规提拔亲侄儿董安壮？还说我在他屡次犯错的时候给予偏袒庇护？”

    “我要是偏袒董安壮，他还能被纪律委的人带走调查？”

    “这封信举报我以权谋私不顾集体利益违规阻拦拆迁。”

    “我什么时候阻拦拆迁了？明明就是大湖管委会之前的拆迁规划压根就不科学，怎么就成了我违规阻拦拆迁？”

    董副总一边愤愤不平替自己叫屈一边冲金总没好气道：

    “金总，您可得好好给我评评这个理，这些背后写举报信的小人分明是看我们董家摊上点麻烦事就在这跟着落井下石，您可得帮我做主啊！”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

