    所谓的后夜祭，指的就是学园祭的落幕。

    人们会在学园祭结束的这个夜晚里，于空地上点燃篝火，再围着篝火，一起跳传统的土风舞，作为让学园祭落幕的幕布，宣布学园祭的结束。

    大霸星祭虽然不是学园祭，可却胜似学园祭。

    作为一个大型的活动来说，大霸星祭本质上是运动会，可对于许多人来说，那就像庆典一样，亦是无可厚非。

    有鉴于此，大霸星祭同样会视情况举办后夜祭。

    只不过，那是自发性的活动，而不是由学园都市举办的了。

    此时此刻里，在学园都市的各个角落中，一个个的篝火便是相继燃烧了起来，令火光四处亮起。

    第七学区里同样有不少篝火被点燃。

    方里与席尔薇雅来到的便是离这边最近的一个篝火。

    “已经开始了呢。”

    席尔薇雅看着眼前的场景，声音不由得带上了些许雀跃。

    只见，在席尔薇雅前方的空地上，一个高高的篝火燃烧了起来。

    其周围，一对对身穿运动服的男女正互相笑谈着，带着些许不好意思的上场，围着篝火，开始跳起土风舞。

    土风舞并不难，哪怕是小孩子，看一遍都能够学会。

    席尔薇雅作为世界级的歌姬，虽然唱歌才是其本领所在，但跳舞也不能算是不擅长。

    “嗯嗯。”

    看着那逐渐展开的土风舞，席尔薇雅不断的点着头。

    “动作确实很简单，很容易就能学会了，跟网上看到的其实也差不多。”

    闻言，陪在席尔薇雅旁边的方里有些讶异了起来。

    “怎么？”方里问道：“难道，你之前都没有跳过土风舞吗？”

    “当然没有了。”席尔薇雅摇了摇头，有些无趣般的说道：“学战都市的六大学园虽然有统一的学园祭，可对于将决斗视为日常的星脉世代，根本不会想去跳这种简单又不实用的舞吧？”

    亦即，学战都市里有学园祭，却没有后夜祭。

    “被你这么一说，倒也的确是这样。”方里有些恍然的说道：“在学园祭的时候，我也确实没有见过哪一所学校有举办后夜祭。”

    六大学园的校风本来就不同。

    例如圣嘉莱多瓦恩学园，就读的学生多是大家族的子弟，以正直的骑士风为主，哪怕是为了庆祝学园祭落幕，那也只会举办舞会，跳社交舞，而不是土风舞。

    阿勒坎特研究院技术作风极浓，自然也不会搞这一套。

    雷渥夫黑学院就更不用说，全是混混，没有谁有心情去跳土风舞。

    葵恩薇儿女学园是以娱乐事业为主的女校，比土风舞好看的多的舞蹈数不胜数。

    至于界龙第七学院，那更是中华风学园，没听说过有跳土风舞的传统。

    结果，只剩下一个比较自由的星导馆学园，却也因为参杂着来自世界各地的学生，没有举办这个传统。

    这样一来，传统的后夜祭自然举办不开了。

    “其实，我一直都很想过过普通的后夜祭。”

    席尔薇雅就像是一个孩子一样，精致的俏脸上带着让人觉得天真无邪的笑容。

    “现在，这个愿望总算达成了。”

    这样说着的席尔薇雅凝视着眼前的场景的紫绀色眼眸里，因为火光的关系，似乎正在燃烧一般，显得颇为动人。

    看着这样的席尔薇雅，方里亦是不由得有些无法转开目光。

    即使还是变装的状态，但方里真的觉得，此时此刻的席尔薇雅非常的美。

    于是，方里笑着说道：“那要上去跳吗？”

    “要。”席尔薇雅毫不犹豫的回答，却是接着笑道：“不过，我不要这个样子去跳，你在这里等我。”

    留下这样的话，席尔薇雅便是跑开了。

    想来，席尔薇雅应该是去找个没人的地方，卸下身上的变装了吧？

    如果在大庭广众下卸掉变装，那不需半个小时，席尔薇雅变装以后的模样便会传遍全世界。

    到那时，席尔薇雅就没有办法再靠这个变装以后的模样来隐藏身份了。

    “也就是说，真的打算用真面目来跟我一起跳舞吗？”

    方里觉得，自己的好日子真的在这个大霸星祭上彻底到头了。

    这个舞，一旦跳上，那方里就彻底出名了。

    不过，方里并没有因此而拒绝上场的想法。

    毕竟，那是席尔薇雅的一个小小的愿望。

    就在方里等着席尔薇雅的到来时，别人倒是先到了。

    “““噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”””

    带着充满气势的吼叫，三道黑影从背后袭击了过来，扑向了方里。

    方里想也不想，直接转过身。

    “嘭！”

    第一道闷响，让方里的一只拳头捣在了一道黑影的胸膛。

    “嘭！”

    第二道闷响，让方里的一个膝盖狠狠的埋进了一道黑影的腹部。

    “嘭！”

    第三道闷响，让方里的头重重的撞在了一道黑影的脑袋上。

    “““咕呜…？！”””

    下一秒钟，在整整齐齐的三道闷哼声之下，袭击而来的三道黑影同时倒在了地面上，再起不能。

    赫然，便是上条当麻、土御门元春与蓝发耳环三个笨蛋。

    在三个笨蛋的背后，同班的同学们竟是一起结伴着过来了。

    “哇，开始了吗？”

    “结果还是来晚了！”

    “可恶，还以为早点来的话或许能够幸运的碰上哪个美少女，被人家邀请上去跳舞…”

    “喂，赶紧醒醒，那是不现实的。”

    班上的男生与女生就这样叽叽喳喳的说起了话，完全无视了地上的三个笨蛋。

    其中，吹寄制理与姬神秋沙也在。

    “虽然是自发性，可事后应该不会扔得满地都是垃圾吧？”

    富有责任感，在这七天里以运营委员的身份大肆活跃的吹寄制理产生了没有必要的担心。

    “反正有清洁机器人。”

    面无表情的姬神秋沙则是道出了没有必要担心的真相。

    而三个笨蛋则是跳了起来。

    “““你们别无视我们！”””

    大叫声，却是一如既往的被无视了。

    “哟。”

    方里同样一如既往的打起招呼。

    “你们一起过来了吗？”

    一句话，却是迎来了所有人的怨念。

    “这个可恶的人生赢家…”

    “果然自己过来了呢…”

    “该不会是跟哪个女孩子一起过来的吧？”

    “是的话就砍了他。”

    “同上。”

    一众同学们吐露出了毫不留情的话语。