    然而迪奥并不躲避，双手一伸，任由攻击完全落在自己身上。

    这些赫子速度惊人，比普通枪械都要快，由于同时落在迪奥身上，好似只发出一声入肉声。

    羽赫赫包位于肩膀附近，形状如同翅膀，释放时亦宛如喷射气体一般，质量轻，属于速度型的赫子。

    战斗时在速度和灵活性上具有优势，同时可以释放出部分Rc细胞开展远程攻击。

    由于Rc细胞会剧烈释放，发挥快，爆发高，比较适合速战速决，不过没有太多续航力，没有第一时间拿下敌人，那么时间一长，在战斗之中就会落入下风。

    但是很明显，身为赫者的芳村功善，持久力完完全全就是变态级别的。

    而且那看上去厚重无比的赫子铠甲，甚至可以比拟甲赫。

    可以说，到了赫者级别的存在，是什么类型的赫子对他们的战斗力已经影响不大了。

    他们拼的是RC细胞的浓度，对战斗的把控，对RC细胞的掌握，经验。

    还有就是能力的自我开发，想象力，以及知识。

    是的，知识。

    并不是说本能不强，但相对于不可控的本能来说，还是知识让人能更好更系统的形成战斗力。

    招式发力的方式技巧，打熬体质的科学方法。

    这些，都是知识。

    本能只会告诉你该怎么用，却无法让你完全理解RC细胞和赫子的之间的关系，也无法让你理解战斗的本质。

    在绝大部分情况下，知识面更广更深的人，毫无疑问的有着更大胜率。

    围观的四人脸色一喜，没想到这么容易就被店长取得先手。

    迪奥太大意了，居然敢硬接！

    飞散的羽赫甚至有三四根直接插入了迪奥的眼球之中，也有好几根扎在他的脸颊上，钉在坚硬的骨骼表面。

    他们虽知道这并不可能就此击败迪奥，但是能够取得先手，便意味着胜率上升了一筹。

    “厉害。”

    仅仅只是试探性的攻击，却能够突破迪奥二十多点的精值体质。

    该说不愧是智慧生物吗？

    攻击强度永远在防御之上。

    这种力道，远比之前那些不入流喰种搜查官的羽赫库因克强多了。

    毕竟是SSS级喰种，为数不多的完全体赫者“不杀之枭”，即使年迈，底子还在。

    芳村功善在年轻时期共喰的次数，肯定是超乎所有人的想象。

    这个世界的单体巅峰战力之一，果然还是不容小觑。

    “但是...贫弱贫弱！”

    由高浓度RC细胞凝聚而成的赫子统统开始没入迪奥体内，向更深处出进发。

    他的身体就像是一个黑洞，将所有赫子吸收进入体内。

    赫子都是由RC细胞高度凝聚而成，本质上就是一种细胞，只不过比普通的血肉神奇一点而已。

    一些人也许在生物学上比迪奥强，但论及对于自身的了解和掌控，迪奥远超于这个世界上的每一个人。

    没有人比迪奥更懂自己的身体！

    这具完美人类的身体里，还有着更多更强的潜力等着迪奥去挖掘。

    迪奥甚至有些怀疑，自己这具身体的能力，可以和所谓的赛亚人体质相媲美。

    只是他没有那种临近死亡后休养好就变强一大截的能力而已，但赛亚人也没有完美人类的不死性和可塑性。

    迪奥看上了赛亚人的体质，若是吞下一个，解析融合，那么好处之大......

    店员们有着欢喜和失望惊讶，芳村功善却没有什么情绪变化。

    他早就知道这种攻击绝不可能对迪奥有着威胁，这只是想要稍微摸摸迪奥的底而已。

    单凭一次羽赫攻击，就想占得先机，明显不现实。

    黑色皮膜消退，露出一身被赫子扎出密密麻麻小孔的合身西装。

    既然衣物已经损坏，那迪奥就没有必要继续保护它了。

    别看脸上伤势严重，其实脖子以下，由于被黑色皮膜保护着，有着一层防御，那些羽赫仅仅只扎破他的皮肤，便被扎实的肌肉给抵住。

    吸收了扎在身体上的羽赫后，迪奥转眼之间就恢复完好。

    双腿肌肉一涨一蹬，竖掌成刀，对着现在身高起码有两米五以上的芳村功善脖子处横斩而去。

    芳村功善想要摸清迪奥实力的，他又何尝不是。

    对于这个老家伙，迪奥很感兴趣，源力是一方面，实力又是一方面。

    摸清了实力，以后便可以派出去做相对应的事，不需要完全了解，但大致上的实力还是要弄明白的。

    之前也说过，实力会受到很多方面的影响，迪奥仅能感知到芳村功善的生命力大概有多强，却不可能像个智能机器一样给其一个具体数值。

    这是不准确的。

    就像是喰种搜查官，生命力仅是普通人类的几倍，但发挥出来的战斗力，却远远超乎于想象。

    就算没有库因克，他们也能凭借着自己的体质和经验，与喰种们周旋一二。

    当然，要想彻底斩杀喰种，还得靠武器。

    库因克威力比普通武器要大，也更加坚固，有一些甚至有着奇特的能力，在人员密集，不好动用热武器的城市之中，自然是首选。

    芳村功善身为赫者，全身都是高度赫子化的存在，其质量自然是比普通库因克还要强，因此能打破迪奥的防御，也就不足为奇。

    “好快！”

    五米左右的距离一闪而至，当众人反应过来之时，迪奥和芳村功善的右手以及交击在了一起。

    在场当中，唯有最强的四方莲示才能稍微看到一点模糊的动静。

    芳村功善两只手臂上，覆盖着一层由高浓度RC细胞凝聚而成的大剑，不像是轻盈的羽赫，反而更像甲赫。

    不仅防御力惊人，更兼具攻击性，锐利异常。

    就算换成坚硬的钢柱，也要被斩成两半。

    普通喰种和库因克武器，根本就不会是他的一合之敌。

    然而可惜，他碰上的是迪奥！

    强大的，成为了完美人类的迪奥。

    迪奥身体的每一处，都被他自己掌控的明明白白，两人手臂交击之处，皮膜肌肉骨骼迸发出强劲的力量，更有一层淡淡的金色光芒流转。

    两人角力一会，便各自一推，退开几步。

    迪奥抬手一瞧，伤口已然愈合。

    芳村功善的大剑，仅能稍微没入他的肌肉，随后便被肌肉紧紧的夹住，寸进不得。

    二十点以上的精值体质就是如此强大，加上波纹的流转轻微强化，即使面对比刚才羽赫射击还要更凶猛的斩击，也能抗住。

    且其造成的结果和第一次攻击没有什么太大不同。

    迪奥不得不承认，是他有些小瞧这个世界的巅峰战斗力了。

    虽然芳村功善的精值没有他强，生命力也比他弱，但是在实际战力方面，还是值得他稍微注意的。

    不过刚才也算是迪奥放水了，不然普通状态下，芳村功善也不见得能伤到他。

    只需要将手臂位置硬化，形成一层坚固的外骨骼，那么赫子大剑也无法伤到迪奥分毫。

    “嘶~这！”

    古间圆儿双眼瞪大，简直不敢置信！

    他多少了解自家店长的实力，实在是不敢想象，居然能有人以单存的肉身来对抗坚固锐利的赫子！

    要说用赫子去挡，那还好，在常识范围之内。

    然而迪奥这家伙居然连赫子都不用，直接硬挡住了芳村功善的大剑，这可就太让人惊讶了。

    赫子的强度可是喰种本身的好几倍，哪会有人会这么直接粗暴的使用自己的身体。

    不怕整只手都被斩下吗？

    迪奥胆子太大了！

    不，应该说是他对自己的实力有着充足的自信！

    众人回忆起当初迪奥秒杀一队搜查官和摧毁十几架武装直升机的事情，便对迪奥能以纯肉身对抗赫子的事感觉理所当然了。

    可越是这样，他们对芳村功善的担忧就越强烈。

    迪奥应该还没有全力以赴吧，店长能撑住吗？

    不知不觉之中，四人的脑海中便对芳村功善使用了撑这个字眼。

    不仅是芳村功善，连他们也开始觉得，自己这边，胜算不大。

    如果说现在他们觉得希望不大，那么接下来，迪奥就会让他们明白，什么叫做希望渺茫，什么叫做绝望！

    那将是实力带来的高维碾压！

    不过在此之前，迪奥还得继续观察观察芳村功善的实力。

    两人不过停顿一会，双方皆猩红的目光对视一眼，又一次冲击而上。

    “吼！”

    芳村功善也许是沉寂已久的血液沸腾起来，第一次在战斗中的发出怒吼。

    声音如迪奥一般低沉厚重，由于赫者化的原因，更带有重音，配合两米五以上的身高，恍若蛮荒的怪兽在肆虐！

    “好！”

    迪奥目露欣赏，狂态依旧，思绪却冷静中带点兴奋，砂锅大的拳头毫不退让，要硬撼那大剑的锋芒！

    场上立即响起阵阵金铁交击般的声响，那是芳村功善大剑砍在迪奥指骨上的声音！

    芳村功善不愧是从尸山血海中爬出来的人物，经验十足，大剑没有多余的花里胡哨，只有招招面向迪奥要害的强袭。

    他从出生起，便注定要开始战斗，即使没有系统性的教学，可也懂得生存之道。

    要想活下去，就得掠夺他人，获取自己需要的养分。

    后来成为V组织的打手，更偷学借鉴过众多人类和喰种的战斗方式，融会贯通成为自己的东西。

    可以说，他的战斗技术，就是靠着自己一路搏杀出来的。

    光这一手搏杀之术，他就算不是喰种，走到哪里都是强者。

    他强，迪奥也强的不像话！

    自从穿越之初，迪奥便没有过一点放松，时刻都想着要成为最强者。

    武技有着三个世界的奠定，虽说修习武技的时间没有芳村功善久，但那可都是经过时间考验而传承下来的东西。

    迪奥对武技修习的天赋只能说是一般，但是毕竟有着系统性的修行。

    而且成为完美人类之后，这方面的天赋也被弥补。

    比不上系统那种神奇的融合，可也有着自己的见解，更是自我开发了一些东西。

    就算成为完美人类后放松了一段时间，但依旧没有停下对自身的研究和打磨。

    那只是放下了对于武技的修行，自身最重要的根基可没有落下。

    碾压一切的实力，才是他最需要的！

    芳村功善的每一次攻击落下，他都恰到好处的用拳头硬撼接下，没有一次落空。

    两者好似永动机一般，几分钟之内，没有丝毫停歇的疯狂硬拼着。

    他们都不是常人，这点消耗，别说几分钟，几个小时都成。

    而且相比芳村功善，迪奥消耗更小，存储的生命力更多，几天，几个星期，甚至几个月维持这种低强度的对打都可以。

    是的，低强度！

    对于迪奥来说，这只能算是低强度的战斗！

    他的持久力，远超芳村功善的想象！

    不过对于芳村功善来说，这已经算是这种状态下的全力以赴了。

    “不能在这么下去了。”

    芳村功善看出了迪奥的轻松，经验老到的他知道，这样下去不行，他大概只恢复全盛的三分之二多一点，继续下去只会徒劳耗费力量，对自己不利。

    于是，肩膀上尖刺一震，一波汹涌的羽赫射向迪奥。

    羽赫直接刺入迪奥的身体，让他的动作稍微一顿。

    趁着这间隙，芳村功善立即退后几步。

    意料之中的情况，他很清楚，面对这种攻击，迪奥是不会退的。

    迪奥想要的，是用堂堂正正的硬实力来压服他，用最不可匹敌的力量来让众人心服口服！

    见他退后，迪奥并未追击，身上的羽赫正在融入他的身体之中，一点血迹也无，脸上有着狰狞的笑。

    “勉强还行，芳村功善，还有底牌吗？

    若是只有这种程度，我会稍微有点失望。”

    “呵~呵~呵~”

    芳村功善笑着，重音更明显。

    “那就，如迪奥先生所愿吧！”

    他的身体在变化，面具更显厚重狰狞，骨质赫子在蔓延，包裹住他的整个脑袋，形成一个头盔。

    头盔上方，三只尖锐粗壮的角伸出。

    全身上下羽赫犹如癌细胞一般疯狂增殖，将芳村功善整个人都包裹起来。

    这还不止，双肩处，RC剧烈喷涌，仿佛一对翅膀在燃烧。

    “呃......啊......”

    原本还能在重音中听出是芳村功善的声音，然而现在这种情况，已经完全听不清他原本的音质了。

