    大殿之内，两人继续畅聊。

    他们聊的很愉快，用完午餐之后一路畅谈，直到外面的天色再度变成了黄昏，程正才反应过来。

    “不知不觉间，又过去了这么长时间啊.....”

    他有些恍然，随后望向眼前的陈安, 有些感慨道：“与长安你畅谈，当真是少有的一件快事。”

    “古人曾说知音难觅，想来说的便是你这种人了吧。”

    “在下不过区区一个凡人罢了，倒也不配为二殿下您的知音。”

    陈安笑了笑，谦虚道。

    “你不必如此。”

    程正也笑了笑：“谦虚是种好事，但谦虚过头, 这就不太好了。”

    “长安你的本事，别人不清楚, 我还能不清楚么？”

    你清楚什么啊？

    我怎么不知道自己有什么本事？

    陈安心中默默吐槽，脸上露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    不过这笑容在眼下这时候，在程正看来却又有默认的意思了。

    “长安，你是个聪明人，我就不和你绕圈子了。”

    望着外面的天色，程正的脸色逐渐变得严肃。

    看着他这脸色，陈安就明白，正戏很快就要来了。

    果然，下一刻程正脸色一正，开口说道：“我手下正缺长安你这种人，不知道你可愿意来我手下做事？”

    说完这话, 他的眼神便紧紧盯着陈安, 看上去似乎有些紧张。

    尽管从陈安之前的种种表现, 程正既然能够猜到陈安的选择, 但是真的到了这个时候, 他还是不免开始紧张起来。

    毕竟这种事情哪里有什么一定。

    万一对方拒绝了呢？

    那场面岂不是十分尴尬？

    在心中，程正是真的欣赏陈安, 也真心希望他能够为自己做事。

    因而不由有些紧张与忐忑。

    所谓的患得患失，应该便是如此了。

    陈安最终没让他失望。

    迎着程正的视线, 陈安默默起身，随后对着程正恭敬行礼：“若殿下不弃，愿效犬马之力。”

    “臣见过主公！”

    话音落下，程正顿时大喜。

    他连忙上前，下意识的抓住了陈安的手，脸上满是喜色：“好啊！好！”

    “今日得长安相投，未来大事可成！”

    感受着程正抓着自己的手，陈安有些尴尬，但表面上却是一片感动之色。

    没办法，这个世界似乎就是这个套路。

    他若是将人推开，指不定别人还会多想呢。

    于是，在纠结片刻之后，他选择了配合。

    在程正的视线注视下，陈安脸上笑意渐渐消散，脸色一正。

    “在下虽一介武夫，依颇知忠义二字。”

    “正所谓择木之禽，得栖良木，择主之臣，得遇明主，在下平生之愿足以.......”

    “从今往后, 在下之命即是主公之命，在下之躯即是主君之躯，若有所愿，但凭驱使，绝无二心！”

    他脸色郑重，紧紧抓着程正的手，字字有声：“臣誓与主公患难与共，终身相伴，生死相随.....”

    “有渝此言，天人共戮之！”

    话语垂落，犹如战鼓铿锵之声，回荡在心神之上，配合着陈安那犹如发自肺腑的有力之声，令人心神动荡，不由动容。

    “长安，你....”

    程正心神动容，此刻望着眼前的陈安，嘴角张了张似乎想要说些什么，但脑海却是一片空白，怎么也没法说出口。

    好一会后，他才缓过神来，紧紧抓着陈安的手：“长安，孤日后必不负你！”

    你这话更让人误会了啊。

    听上去像是丈夫发誓绝不会辜负妻子一样。

    再看看现在两人彼此紧握的手，十个穿越者过来了，有九个怕不都要误会。

    陈安暗自吐槽，随后看着程正那一副想说骚话却怎么也说不出来的样子，又不由默默叹了口气，深感读书的重要性。

    若是不读书，真到了关键时刻，连句合景的骚话都说不出来。

    看看眼前的三皇子便是了，想来想去，也只会那几句。

    若是陈安在他的这个位置，那情况就不同了。

    陈安思维发散的想着。

    若是他在三皇子的这个位置，那他应该会说“宁教我负天下人，休叫天下人负你”？

    曹操的这话改一改用在这场合，似乎也挺有意思？

    在眼前，似乎也感觉自己的话语没有力度，与方才陈安的话语相比差了不少，程正思索片刻，连忙开口补充道：“若有违此誓，必叫我万箭穿心而死！”

    好家伙。

    陈安有些诧异的望了程正一眼。

    曹操的话你不会，怎么孙坚的话你倒无师自通了？

    只是这话可不太吉利啊。

    三国演义里，孙坚最后的下场是什么来着？

    陈安暗自思索着。

    在眼前，望着陈安，程正显得很高兴。

    “主公，在下身上还有个麻烦呢。”

    站在原地，陈安望着眼前的程正，忍不住提醒道：“四公主那里，还有些问题.......”

    是啊，还有四公主那里呢。

    经过陈安提醒，程正这才有些恍然。

    毕竟在名义上，此刻的陈安仍然还是四公主的客卿，算是别人的手下。

    当然，这个世界的所谓客卿，其实也没有太大的义务关系，用某种容易理解的情况来形容的话，其实也就是打工人与老板之间的关系，而并非奴仆。

    客卿若是对主君不满，大可以直接离开，另寻老板。

    同样的，主君若是对客卿不满，自然同样可以将客卿给开了，重新再找过。

    只是一般来说，很少有人会这么做罢了。

    因为名声上会不太好听。

    尤其是陈安这种情况。

    他投靠四公主从没多长时间，结果转过身来就投靠二皇子了，那估计名声上是很不好听的。

    “这倒是个问题.....”

    想到四公主那里的问题，程正也不由有些头疼，但还是自觉将这事给揽过去了。

    “四妹她的脾气，是有些急躁的，若是直接上门去跟她讨要，恐怕适得其反.....”

    他略微思索之后，随后摇了摇头，对于这位深受天子喜爱的妹妹似乎也没有太多办法。

    毕竟在名义上，这是他的妹妹，总不能用强的。

    还要不要名声了？

    以他对自家妹妹的了解，若是他真的去跟对方强行要人，那他这个妹妹就敢将这件事捅到天子那里去。

    这可算是个麻烦了。

    不过他到底对自己这个妹妹很是了解，很快便想到了办法。

    “我这个妹妹脾气暴躁，你若是想逼她去干什么，那她肯定不会顺你心意，但如果你顺着她，那她很快就会失去兴趣了。”

    程正开口说道：“过往时候，她身边也有不少客卿与侍卫，基本都是我父皇给她安排的，但却没几个能在她身边待的够长，基本每隔几个月时间就被她抛在一边了。”

    “长安你若是愿意，不妨登上一段时间，等四公主将你忘记了，你再离开也不迟。”

    他如此说道，对于自家妹妹的性格作风很是了解。

    对于他的说法，陈安点了点头，也肯定了这一点。

    只是他回想着此前四公主看他的那副迷离眼神，很是怀疑她会不会按照程正所说的去做。

    万一失算了怎么办？

    不过对这些，他并没有说。

    在陈安看来，暂时待在四公主的身边还是有好处的。

    至少可以借助四公主的面子，将与三皇子的关系掩藏下来。

    这样在明面上，他仍然仅仅只是四公主的客卿，与三皇子没有太多关系。

    这就能避免很多麻烦，也能让程正仍然保持低调，不会引起什么人注意，不至于暴露。

    程正也认同陈安的想法。

    “看来之后臣来主公府邸上，也需要小心一些了。”

    陈安站在原地，笑着说道。

    “其实光明正大的过来，也没什么。”

    程正笑着说道：“不说他们是否能猜到，就算能够猜到又如何呢？”

    “我那两个兄长，可是从来没把我放在眼里过。”

    “能避免一些麻烦，终归是好的。”

    陈安友善提醒道：“主公而今还是积攒实力的时候，不易引起注意。”

    “我明白。”

    程正点了点头。

    两人相视一笑，都有种莫名的默契。

    “时候已经不早，我便不留长安你在此过夜了。”

    程正抬头看了看天色，随后笑着说道：“长安你先回去吧。”

    “过几日有空，再过来找我。”

    “是。”

    陈安恭敬行礼，随后转身离开。

    在他身后，程正的视线始终落在陈安身上。

    直到许久之后，陈安的身影在程正的视线中消失，程正才转过身，回到了府邸之内。

    回到自己的住处，时间已经临近夜晚了。

    四处的天色已经有些昏沉。

    陈安也没在意，直接回到自己的房间，在里面睡了下来。

    随后的数天时间里，陈安一直平静度过。

    在正式投靠三皇子之后，陈安的生活似乎没什么太大变化。

    除了偶尔与三皇子联系一番之外，其余的时候与之前并没有太大不同。

    哦，还是有一样的。

    至少工资变多了。

    对于陈安，三皇子程正显得很大方，不仅一次性赏赐下不少东西，每个月更是有一笔俸禄。

    这笔俸禄论起来，比四公主给陈安的还要丰厚许多，对于并不算受宠的三皇子程正来说，绝对算是大手笔了。

