    三日后，大夏龙船停在了一条无名山脉的上空。

    所谓无名，就是没有名字，至少，修仙界中没有它的名字，至于普通人如何称呼它，就是另外一回事了。

    玄元道人和韩严法下了大夏龙船，落到一座颇为险峻，飞瀑直下三千尺的巨峰之上。

    “严法，你觉得，此处环境如何？”

    玄元道人神秘一笑，发问。

    韩严法神情严肃，神识以直线状态延伸而出，直到千里之外，微微一看，他不由得皱起了眉头。

    这一条山脉，位置偏远不说，灵气也很是稀少，全然不像是天州的环境。

    “这里，能助弟子结丹？”

    他心中疑惑顿生。

    他的身家远不如克扣外门弟子的四个亲传弟子，但是，供他自己结丹，是没有任何问题的。外界的灵气浓度，他不在乎。

    然而，一条灵气如此稀薄的山脉，说它拥有气运，还能够和天柱山相比，他是怎么都不相信。

    “哈哈！”

    玄元道人闻言，看了韩严法一眼，抚须一笑。

    如此风水宝地，只有他发现了，着实是一件值得欢喜的事情。

    玄元道人收敛笑意，表情逐渐严肃，说道：“你可知，本座一万年前来此，此山没有一丝灵气，整条山脉一株灵物都没有，而一千五百年前，本座第二次来到此山，此山之中居然出现了一丝丝的灵气。”

    “竟有此事？”

    韩严法惊讶了。

    一条山脉不存在灵气，要么山体之中没有灵脉，要么就是灵脉被毁掉了。无论是哪种情况，都说明这条山脉成了一条普通的山脉。

    普通山脉怎么可能诞生出灵气呢？

    玄元道人点了点头，眼中精芒一闪而逝：“这一次，是本座第三次来此山。眼下，此山的灵气已经可以和凉州、蛮州等偏远大州的灵气相提并论。你可知道，这意味着什么？”

    听玄元道人这么说，韩严法的心中不禁波澜起伏。

    “这意味着，此山的灵气一直在上升！”

    身为一个穿越者，要是不明白这条山脉在做什么，他就是猪了。

    灵气复苏！

    虽然通常情况下，灵气复苏都是出现在都市背景下的，但没人规定修仙界不能有灵气复苏。

    他变得兴奋起来。

    一条正在灵气复苏的山脉，一条正在从无到有，孕育出灵脉的山脉，气运能低吗？

    “不错！”

    玄元道人对韩严法的想法一无所知，他继续道。

    “为了探索其中的秘密，本座查遍此山的十万六千座山峰，最后发现，此山的山腹，在上古之时曾被挖空过。由此，本座便对此山有了一些猜测。”

    “可能在很遥远的时代，它曾经和天柱山、东华山一样，是强大势力的驻地。不过，它内部的灵脉被挖空后，就成了一条普普通通的山脉，就再也没有门派愿意把它作为门派驻地，连散修都不愿意来。”

    韩严法心中一动，便道：

    “这些都是师祖洪福齐天。弟子斗胆建议，既然此山没有名号，我们干脆称它为玄元山好了。日后，有机会的话，我执法堂一脉可以以此山为根基，建立玄元宗，和玄天教一起，作为本门在天州的分宗。”

    这一段话，真是说到玄元道人心坎里了。

    哪一个人不想开宗立派，自己做一派祖师，名留青史，太玄老祖想，他玄元道人也想。

    只不过，没有一个风水宝地作为根基之地，宗门立了也白立，根本发展不起来。

    太玄门的分宗遍布无极大陆，从龙木二祖时代就有分宗出现了，然而直到今天，也没有哪个分宗发展成一流宗门。

    “好！玄元山、玄元宗，本座的徒孙，就应该有这样的志向。那么，师祖现在就带你去见一见未来的极品灵脉！”

    玄元道人伸手一抓，提住了韩严法的肩膀，然后一步迈入虚空之中，消失不见。

    韩严法眼前一花，面前就出现了一片虚无，正当他觉得压抑之时，又回到了现实世界之中。

    玄元道人带他进入的，是一个布满紫色气体的山洞，洞壁之上，一块块灵石发出紫色的光辉，把山洞照亮。

    韩严法吸了一口紫色气体，顿时，他就感觉到，一股庞大的灵气进入他的体内，自然而然的化作他的法力。

    他露出惊喜之色：“这是极品灵气！”

    他在迎仙院中，用天州灵脉中的纯正灵气修炼过，那种灵气，极其接近极品，但是，也不能有紫色气体这样玄妙。

    紫色灵气仿佛是万金油，不需要自行炼化，便能够融入本身的法力之中，成为法力的一部分。

    和这紫色灵气相比，龙元都差了一筹。

    “不错！正是极品灵气。玄元山下的极品灵脉还十分的微弱，它还需要至少一万五千年的成长，才能成为一条完整的极品灵脉。不过，本座有的是时间等！”

    玄元道人含笑说道。

    韩严法的心扑通扑通直跳，小心问道：“师祖，这么重要的秘密，恐怕没几个人知道吧？”

    他又问道。

    玄元道人道：“那是自然，除了阳俊师兄、你师父，还有你那死去的师姐，就没有人知道了。可惜，你师父出生太早，他结丹时，龙穴还未成型，所以，他只结了个八转金丹。”

    白石真君结了八转金丹的事，韩严法这个弟子自是知道的。白石真君也一直拿自己当反面教材，敦促韩严法修炼。

    只是，令韩严法惊异的是，玄元道人竟然让他在龙穴之中结丹。

    “师祖，弟子在此结丹，岂不是会伤害到极品灵脉？”

    玄元道人摆了摆手：“只是吸取灵脉中散发出的灵气而已，怎么会伤到灵脉本身？再说了，你就是想伤害，也没有那个本事。”

    韩严法恍然。

    像极品灵脉这样重要的东西，玄元道人肯定早就施展了保护的手段。别说是他了，就是元婴真君，也伤害不到极品灵脉分毫。

    “你现在已经到了龙穴，立刻结丹吧！结完丹，还有更重要的事情要做。”

    玄元道人严肃的道。

    结丹是自己的事，韩严法怎会不放在心上，他点了点头，便盘膝而坐，恢复自身的状态。

