    这些搅动天下风云的大人物如何盘算，眼下都和雷远没有关系。

    这段时间里，他忙于父亲的身后事，已经没有精力考虑更多。

    原本由父亲居住的雷氏宅邸更换了新主人，但雷远没有去住。眼下府中住着雷绪小妻吴氏生养的两个弟弟雷深和雷遐。雷深年长，已经加冠，取字曰易滔。另外，还有一个出身更低些的、十四岁的小妹。

    父亲雷绪多年来蓄养的十几个妾侍，如果想要离家的，雷远都厚馈资财，并且给予妥善的安置；不想离家的，都安排到一处别院居住。家中多余的僮仆，也都安置到各处农庄里去。

    雷绪的丧仪事务，大半都是蒋琬在操办。

    据蒋琬说，他是这方面的专家，此前写过有关丧服制度的解说文字，在零陵等地广为传播。雷远不知是真是假，既然他这么殷勤，便乐得托付。

    丧仪过程中的种种事务，直到到三月初才告一段落。

    毕竟是在乱世，不可能把雷绪归乡落葬。所以在乐乡西南部一处叫大岭的山林间兴建了雷绪的坟冢，与小将军雷脩相伴。雷绪下葬的那一天，除了雷远带领的庐江雷氏阖族子弟外，参与出殡的部曲、徒附、百姓，总数超过了两万余人。

    这些普通人们没有什么眼光和见识，但他们有爱憎，也有是非。他们记得，是雷家老宗主在乱世中维持着一方远离战乱的山间乐土；又是雷家老宗主带领着所有人千里跋涉，躲避曹军的可怕杀戮；那么，送一送恩人，就是理所应当的。

    虽然玄德公在大殓当天向雷远颁发了新的任命，双方也已经达成了一致，但身为豪族的继任宗主，必备的辞让手续不可免。因此雷远先上文书切辞，随即便去守丧。

    他在大岭山中靠近父亲的墓地旁择一平缓坡地，遣人造了一所木屋。因为是守丧所用，木屋无须规格宏大，二十余名工匠砍伐荆棘朽木、清除杂草，整理出一片空地；然后打下木桩，最后搭建木板成屋、在顶上密密覆盖茅草，整个工程前后只用了两天。

    屋子造好之后，雷远就带了些随身的衣物、书籍之类，离开县城，到木屋去居住。樊宏等扈从亲卫为此分了两拨，分出一拨在大岭的守丧处附近轮值。

    照顾雷远生活的依然是原先的两人，一老仆，一婢女，都是过去跟随着雷远母亲的旧人。他们会在大岭以外的村落里栖身，预计每隔几天登山一趟，为雷远带些食物和换洗衣物。老仆的身体不好，其实不太可能登山，雷远籍此予以优容罢了。

    然而雷远在木屋里的第一晚就没有过好。虽然已是暮春三月，然而晚上山间风大，到了半夜，又淅淅索索地下起了小雨。雨水随风飘荡，从窗棂和墙缝透入，很快就把雷远的被褥都打湿了。

    因为湿寒的影响，他的手臂疼痛愈发剧烈了。那种疼痛像是从骨髓里透出来的，一开始是一阵一阵的，到后来就让人恍惚，好像一阵和一阵之间的间隔是幻觉，疼痛根本就没有停歇过。

    雷远把几件衣服裹在手臂上，想要让手臂暖和些。然而这样使得手臂的感觉更敏锐了。在战斗中被张辽的长刀切割之处，肌肉筋膜和重新覆盖在破损肌肉上的灰白色皮肤，都开始透出更加剧烈的疼痛。

    雷远起身在木屋内往来走动，又试图把手臂伸到雨水中去降温，期望寒冷能够遏制痛觉。都没有用。疼痛依旧。

    夜色很深了，雷远越来越疲惫；被褥湿了，他只能坐在地板上瞌睡。然而每次将要入梦的时候，又会被疼痛所唤醒。反复数次以后，他彻底绝望了，索性推开门，靠着门柱坐着，凝望着雨中的山岭。

    他看见雨水汇成小溪，沿着新开辟的山道向低处流去，于是每一层阶梯就像是小小的瀑布那样，发出哗哗的声音；他看见一头灰色的母狼浑身淌着水，带着它同样湿透的狼崽子们，呼哧呼哧地喘着气，在木屋侧面的茅檐下躲雨。

    雷远连忙闪身进屋再出来，当他坐回原处时，已经把缳首刀放在身边；他又看见黑色的茂密树林在风雨中起伏，就像是大海中的惊涛骇浪那样，层层叠叠，永无休止。

    挺好的，这个地方看起来，倒和灊山有几分相似。想必父亲和兄长都会喜欢这里。至于守丧的辛苦，既是毫无意义的，又是意义重大的，是在这个时代统领庞大宗族所必须的表现，别无其它选择。

    不知不觉中，天空渐渐透出一抹亮色，雨停了。

    雷远冻了一夜，只觉得浑身的肌肉骨头都僵硬得像是石膏那样，好在手臂的痛感略微减轻了些。他呻吟着往后靠，终于能够背靠着柱子，瞬间入睡。

    再度醒来的时候，身上多了一张兽皮毯子。初升的太阳散发的柔光照在兽皮上，升腾起毛皮硝制过后特有的臭味，不好闻，却让人瞬间感到干燥和温暖。屋子后头传来叮叮当当的敲打声，有个老人低声指挥着说：“这里，这里，再加一块板子。”

    轻软的脚步声传来，雷远睁开眼睛，看到婢女阿堵端着一个大碗过来，小心翼翼地放在自己身边，碗里盛着满满的杂粮糊糊。雷远迫不及待地举起碗，一口气喝了大半。温暖的食物顺着食道下滑，带来的热量让他心满意足。

    叮叮当当的敲打声还在响着，不算吵，但总有些叫人烦心。

    雷远端着碗，问阿堵：“屋子后头是谁？”

    阿堵看看雷远，低声道：“屯里的人，修房子。”

    阿堵大概四十岁上下，以前是母亲的侍婢。自从女主人死后，阿堵就很少说话；雷远并没有苛待她，该有的钱粮之类都给的很足，但她的生活终究和以前大不相同，她的面容也过早地留下了岁月的刻痕，看上去比实际年纪要苍老。

    雷远把粥喝完，客气地交还给阿堵，然后起身绕向屋子后面去。

    在那里，有几个农夫正用斧斤之类削出长长的木条，将之嵌入板壁的缝隙，然后再往外头糊上湿泥。

