    “阿嚏！”

    古都，郊区外，群山中。

    一位穿着黑白色探险服的女子下意识打了个喷嚏，然后用力晃了晃脑袋，总感觉有人在背后议论自己！

    “修竹姐，是不是着凉了？”

    “这里有我们就够了，要不然你先去休息一会儿吧。”

    女子不远处，一处遗址石壁旁，一位穿着棕色考古服的短发女子道。

    “怎么会，我在家乡雪山滑雪都没事，没问题啦。”林修竹笑着回道。

    “也对哦。”

    短发女子拍了拍脑袋，大家都是职业御兽师了，这里虽然有些冷，但对她们根本造不成影响才对。

    这里就是那个食铁兽遗址了。

    目前，这处遗址一共是人数八人的考古团队在调查。

    五男三女，其中七人都是古都大学考古系的学生，至于林修竹则是食铁兽的研究员，受邀来这里协助调查。

    针对这处遗址，众人已经调查有一段时间了，一些器物和石刻等古物的搜集和整理已经完成，不过现场还有许多特殊的信息没有办法破译。

    考古的最终目的，就是为了还原当时真实的历史，目前这些人显然还没有调查清楚这个遗址所代表的含义。

    林修竹望着一边调查、一边摸鱼的考古系学生，一阵叹气。

    目前能已知的信息，也只是这是一个古时崇拜食铁兽的部落遗址而已，根本调查不出什么更重要的资料。

    本来她还以为能找到针对食铁兽的新发现，看来是想多了……

    “老爹？”

    林修竹觉得无力的时候，忽然，她的手机响起。

    看到联系人后，她表情一松。

    老爹从雪山回来了？

    哼哼，这老头，应该是刚刚回来发现她依然不在家，太想自己了所以第一时间打来的电话吧！

    “喂……”

    林修竹远离了下遗址地点，接通了电话，那边，立刻传来林鸿年的声音。

    “修竹啊，你还在跟着那群学弟学妹调查那个食铁兽遗址吗？”

    “对啊。”

    “进展怎么样。”

    “没有什么实质性的进展，不过我听说考古系的老师过两天会来指导现场，到时候说不定会有突破。”

    “老爹你不是对这个遗迹不怎么关心吗，怎么忽然问起这个。”林修竹撇了撇嘴。

    当初她老师通知她古都出现食铁兽遗址，邀请她来协助研究时，林鸿年表现的可不乐意了。

    认为一个破遗址有什么可研究的，活在过去还不如多训练训练宠兽，追求新的突破。

    古人对食铁兽的了解，还不一定有现代的御兽师强。

    “呵呵呵……”林鸿年传出尴尬笑声，然而，他之前哪知道，食铁兽竟然还有所谓的远古血脉，古代就已经存在食铁兽进化的痕迹，这波属实被打脸了。

    “情况不一样了，修竹，时宇现在也在古都，我已经联系好他了，接下来你也再联系他一下，叫他去辅助你们一起调查这个遗址。”

    “啊，为什么？”林修竹一愣，时宇？

    时宇跟这个食铁兽遗址有什么关系。

    “你没在平城这段时间，时宇已经破解了平城出现的那个遗迹，因为一些机遇，他的食铁兽还通过冰原市的进化圣泉觉醒了远古血脉，抓住了进化的痕迹。”

    “这也是我为什么，忽然重视起你之前提到的食铁兽遗址，总之，如果你们现在还没有什么进展，或许可以邀请时宇试试看。”

    “什么！！！”

    林鸿年话落，林修竹没有忍住，大喊了一声。

    这一喊，一下子让考古团队其他人投来茫然的目光。

    熊猫学姐这是咋了？

    难道是因为他们太久没有调查出新的东西，导致熊猫学姐彻底崩溃了？

    “嗯嗯，我知道了，我这就去联系他！”

    林鸿年讲清楚后，林修竹眼中有光芒闪烁，全身重新焕发出活力。

    挂掉电话后，她看向了努力摸鱼的学弟学妹们道：

    “大家，有新的进展了。”

    “我刚刚从父亲那里得到情报说，食铁兽在古时存在一种进化形，接下来我们或许可以先以这个方向调查看看！！”

    “他请了人辅助我们研究，等下就可以赶来。”

    “真的？！”林修竹话落，这群考古系学生纷纷一怔，然后露出喜色。

    林修竹的父亲是谁他们自然知道，好歹也算是一个小有名气的大师级御兽师。

    既然是林馆主的情报，那肯定是有所依据。

    “学姐，你说的专家什么时候到，用不用我们去接下。”

    众人期待起来，虽然这里只是个小遗址，看起来没什么重要信息，但如果能破译出一种宠兽的远古进化形，也是不小的收获了，他们估计可以收获一大笔学分。

    “稍等，我给他打个电话。”

    “另外，对方是不是专家，我也不清楚……”

    ……

    时宇这边，和林馆主通完话后，完全不困了。

    一心就想着所谓的古代食铁兽遗址，根本睡不着觉。

    片刻后，他便接到了林修竹的电话。

    “不用，告诉我地址，我打车过去就好。”

    时宇听着对面几分期待、几分紧张、几分焦急的语气，不由得一阵好笑。

    立刻脑补了熊猫学姐站在遗址外不断徘徊，却束手无策的形象。

    “那好，我记下地址。”

    时宇很快跟林修竹确定了古代食铁兽遗址的地址，然后开始收拾东西。

    同时，也没忘记最重要的事情……

    “十一！”

    时宇呵呵一笑，然后把十一从空间中拽了出来。

    十一：o(≧口≦)o！！！

    又要干嘛。

    “额，该怎么说呢，去挖……不对，去看看你祖先的遗址？一起吗！”

    十一：？？？

    十一一脸懵逼，然后被时宇忽悠上了肩膀。

    遗址地点的话，其实也不是很远。

    总共用了不到两个小时，时宇就抵达了古都这处郊区的群山之外。

    时宇抵达目的地后，山体的入口处，这群古都大学的学子已经在林修竹的带领下来迎接时宇。

    “来了！”

    随着看到时宇的身影，林修竹一阵惊喜，那群考古系的学生也都在打量着时宇。

    刚才，他们已经从林修竹那里，知道了时宇的大概信息。

    和林修竹是老乡，拥有一只觉醒了远古血脉的食铁兽，本身也有过参与遗迹破解的经历！

    不过，却是一个年轻的御兽师，并非什么专家。

    这样的信息，基本就代表接下来只能看看时宇可以提供什么有价值的资料了，调查工作还是得交给他们来做。

    “抱歉，让你们久等了。”时宇走了几步，来到了这群人面前。

    他同时也打量向除了熊猫学姐的其他人，顿时倍感亲切。

    好家伙，这群人从精神气就透露出一股子同行的感觉，根本没有一点朝气，感觉很年长啊。

    “没有没有。”这些古都大学的学子纷纷道。

    “是辛苦你了才对。”熊猫学姐开口道，然后，她很快一愣。

    忽然注意到了时宇肩膀上生无可恋表情的十一，表情愕然了一下。

    “这……？？？”

    “嘤！”十一向修竹大姐头打了声招呼。

    “十一？？？”林修竹表情吃惊，怎么回事，为什么十一变得这么小了！！！

    “诶，那是食铁兽？”

    其他人也看向了时宇肩膀的超小食铁兽，不由得微微一怔。

    这个……

    看上去不像幼崽，而像公仔，是什么情况。

    “没什么，教给它学会了倍化技能，目前是缩小状态而已。”时宇道。

    “食铁兽能学倍化？”随着时宇开口，其他考古生顿时惊讶。

    最近因为研究食铁兽遗址，他们对食铁兽做的功课自然不少。

    除了食铁兽的一些基础信息，连食铁兽比较容易学习的几个种族之外的技能也了解了个遍。

    比如竹石武馆的食铁兽以可以学会“雷掌”“炮拳”而闻名。

    比如有个大师的食铁兽以可以学会“金属震荡”而闻名，这是一个可以让身体时刻发出金属噪音的金系声波类技能。

    除此之外，还有其他一些偏门的培育方法。

    总之，他们对食铁兽的调查应该算是全面了，但是会倍化的食铁兽，还是第一次听说。

    “是因为觉醒了远古血脉的缘故吗？？”林修竹问。

    “的确有这个可能，古代食铁兽的体型要比现在大许多。”时宇点了点头。

    十一闭上眼，陷入了沉思，它的倍化，不是时宇用外挂之手教的吗？

    不过，这件事时宇不让它乱说，十一也就乖乖闭嘴，当作什么都不知道了。

    熊猫装傻.jpg。

    “可以先带我过去看看遗址吗？”时宇问。

    “好。”林修竹点了点头，其他人也是纷纷点头。

    接下来，众人开始向着山内遗址方向走去。

    这个过程，时宇不断询问他们关于遗址的信息。

    “遗址年代确定了吗？”

    “大概距今4400~4500年。”同行的一个考古小哥道。

    时宇点了点头，这个时间点很微妙啊，正是这个世界历史断层比较严重的一个时期。

    “目前调查的主要对象是？”

    “有一批人工制品，不过基本为日常生活用品。”

    “除此之外，还发现一块保存相对完好的金属碎片，初步复原全貌后疑似是古代作战的战甲碎片。”

    “承载信息最多的是遗址石壁上的壁画以及一些奇怪的符号，不过这种符号并不像目前已知的任何一种古代文字，与4500前左右流行的文字根本不符，对了，那个金属片上也有类似的符号。”

    对方话落，时宇微微一怔，表情略微期待道。

    “麻烦请先带我去看那个战甲碎片。”

    “啊好。”

    几人古怪的看着刚刚到来的时宇，这个小兄弟倒是不客气，好像对食铁兽遗址的兴趣比他们还大！

    不一会儿，时宇跟着他们抵达了建立在遗址外的考古营地内。

    随着他们进入帐篷后，时宇见到了他们所说的战甲碎片，其实就是一块巴掌大小的金属片。

    玻璃容器内，金属片安静的躺着。

    金属片上，的确有一个奇奇怪怪的符号。

    “这个符号……”

    时宇在众人的注视下，死死的盯着这个符号。

    随后，仿佛触动了什么记忆，他内心掀起巨浪。

    卧槽。

    时宇心中一惊，直接傻眼，彻底想起来了。

    因为这个符号，他见过。

    地球时，他和老师研究的那个冷门神话体系中，便有记载相同符号！

