    来的人自然是沈默。

    虽然说他也不是一直都在关注着一切，但正如他所说的那样，只要他想，就没有不知道的事情。

    纲手一下子有些举手无措，瞪圆了眼睛看着沈默，显然没有想到他竟然真的会出现。

    直到沈默已经端起了酒杯，她似乎这才反应过来。

    “还真是赖皮的力量......”

    虽然这样嘟囔着，但是看的出来，她还是很高兴。

    “没错，赖皮。”沈默点点头，“无所不能也全部是好事，或者说，自从无所不能之后，我的注意力就不再放在力量上了，而是一些更有趣的东西。”

    “那你是不是一开始见面的时候，就看见了今天的这一幕。”纲手忽然说道。

    “当然没有。”沈默摇摇头，“除非必要，或者心血来潮，又或者像你这样一直在念叨着我，不然我也不会随随便便的知晓一切。”

    “我才没有一直念叨着你。”纲手的脸色有些微红，但是很快就消失不见，忽然盯着沈默，“既然你来了，那我正好有个问题想要问你，话说，你应该知道我想要问的是什么问题吧。”

    这种时候，纲手又忽然觉得这种无所不知的能力，真的不错。

    一些话即便不说，也可以确定对方知道。

    甚至可以确定对方一定能够给出正确的答案。

    “很多人在迷惘的时候，都想要像神祈祷，想要知道正确的答案，但实际上，不是什么事情都有正确答案的。”沈默放在自己手中的酒杯，也转过头看着她。

    “怎么神神叨叨的。”纲手移开了视线，看起来有些心虚。

    “所以说啊，你心里面已经有了答案，其实没有做好面对的准备，而下意识的想要逃避而已。”沈默摇摇头，“非得我说的这么清楚，如果说的太清楚了，反而会失去促进成长的作用。”

    “什么促进成长啊，你当我是小孩吗？”纲手挺起胸，中气十足的看着沈默。

    “对我而言，万事万物的一切，都是还未成长的孩童。”沈默淡淡的笑道。

    “好哇，原来你都是这样看我们的......”纲手的声音越来越小，脸色也越来越涨红，很显然，她也意识到了，沈默的身份说这句话，似乎是没毛病。

    但这就很难受。

    就好像“我知道他在装逼，但是我没办法，因为他是真的牛逼”这样的感觉。

    “所以，你要问我的答案，那我只能说，你不是来寻求答案的，只是来找人喝酒的。”沈默喝了一口酒，微微一笑。

    “......”纲手的脸色越来越涨红，最后一拍桌子，“喝！”

    于是，这一天晚上，两个人在酒馆之中喝了一夜。

    但是第二天的时候。

    她就复活了自己的初恋，加藤断，然后很干脆的提出了分手，十分的豪爽，甚至连理由都没有多给。

    然后潇洒的离开了这个世界，回到商会的总部。

    ......

    番外二：鸣人的英雄之旅

    商会变革已经过去三年的时间。

    所有的会员，都在努力。

    而鸣人，也已经从最初的那个小孩子，成长为了一个穿衣显瘦，脱衣有肉的英雄。

    但对于他来说。

    最欣喜的事情，就是遇见将他指引到英雄之路的人——埼玉。

    “埼玉老师！”鸣人这天兴致勃勃的用徽章联系埼玉，“我抽到了一个任务副本啊，埼玉老师，和我一起去吗？”

    过了好一会儿，埼玉才发来了回复。

    是声音回复。

    “没空，我在忙，K，这一次我一定会击败你的！”

    短短的一句，就没了声音。

    但是鸣人满脸的崇拜。

    “真不愧是埼玉老师，无时无刻不在战斗，不过，K是什么人？竟然能够击败埼玉老师？”鸣人的表情慎重起来。

    说不定会是哪个实力强大的高级会员！

    最近，随着商会之中的新人会员越来越多，也有越来越多的高级会员将视线投向了他们，而就他所知，佐助就有被某个剑道系的高级会员指点，从那之后，一直是在闭关。

    自己也不能拉下。

    没有人陪着自己去的话，那就一个人去好了。

    鸣人在出现的第一时间。

    就看见了一个巨大的人形怪物，正在现代化的城市之中肆虐，而无数的导弹和部队对着这头怪物发起了攻击，却毫无作用。

    与此同时。

    地下的某个少年，正在和自己的父亲对质。

    他被命令坐上那个巨大的机器，和怪物战斗。

    但是，为什么？

    为什么他要被自己的父亲命令做这种事情，又为什么许久没有见到的父亲，一见到他之后，却是命令他做这样的事。

    碇真嗣不明白。

    但就在这个时候。

    一个人有些惊慌失措的报告声音传来。

    “长官！我们发现了一个不明飞行物，正在靠近使徒！”

    “不明飞行物？”碇源堂看着画面。

    然后，眼镜下的眼瞳也微微的收缩。

    这那里是什么不明飞行物。

    这是一个人！

    一个穿着黄色的披风的男人！

    没错，鸣人已经明白了眼前的情况，也明白了自己要做什么。

    “从这一刻起，所有的人，都不用害怕！因为，我来了！！”

    鸣人捏紧了拳头，他的声音仿佛带有异样的力量，一层层的扩散，甚至穿透了厚厚的大地，来到了深处地下城市的碇源堂等人这里。

    这是什么情况？

    碇源堂睁大了眼睛，看着屏幕。

    而那个穿着紧身衣的肌肉少年，就犹如一发巨大的炮弹一样，朝着第三使徒狠狠的冲去。

    轰——！

    一个半透明的屏障，突兀的出现在使徒的四周。

    碰撞的巨大冲击波，甚至肉眼可见。

    “报告！使徒已经打开了A.T立场！”

    “指数正在不断的上升！”

    “立场没有被打破，或者被破坏的迹象。”

    “突然出现的少年，这一拳最少打出的力量，已经远远超过了初号机的最大出力！”

    “......”

    一个接着一个的报告声音传来，每一个人都是不可思议的表情。

    他们看见了什么？

    竟然有人，有这么小的人，能够徒手打出这样可怕的力量？

    “这到底是什么人？”碇源堂也喃喃出声。

    虽然说使徒的出现，已经足够奇怪了。

    但是，眼前的这一幕，依然超出了他的想象。

    难道是从未见过的人形使徒？

    但他根本没有A.T立场。

    “快看，使徒反击了！”

    在屏幕上，每个人都看得见，使徒用他那巨大的手掌朝着那位少年撞去，仅仅是这样的一幕，就犹如一头大象抬起脚踩死一只蚂蚁一样。

    而少年也根本没有躲避的想法。

    而是再次挥起了拳头，迎着那无比巨大的拳头，狠狠的冲去。

    这样在体形上完全不成比例的场面。

    无比的震撼人心。

    轰——！

    对冲的这一瞬间，所有人目瞪口呆的看见，竟然是使徒那巨大的拳头，被狠狠的击退，甚至带动着整个巨大的身体都向后倒去。

    “A.T立场......竟然被击退了！”一个女研究员看着数据，满脸的难以置信。

    “怎么可能！”碇源堂都有些无法相信眼前看见的一切。

    而在这个时候，那少年的声音，再一次的传来。

    “正义的英雄，足以击穿一切！”

    鸣人捏紧了自己的拳头，在这一瞬间，身上的肌肉猛地鼓起，体形竟然超过了刚才数倍有余，在紧身服的包裹下，更是充斥着难言的力量感。

    鸣人此时的心念前所未有的强烈。

    这是他的转职效果。

    守护他人的心念越强，力量也就越强大，更是带有击穿一切的特性。

    一拳——！

    轰！

    巨大的冲击波，在一瞬间将使徒的身体撕碎，并且直冲天际，将大片的白云全部击垮，仿佛天空都出现了大洞，有漫天的繁星从洞中显现。

    强！太强了！强无敌！

    使徒有多么强大，此时的这位少年，就拥有远比使徒强大的力量！

    他竟然在没有A.T立场的情况下，凭借着自己强大的力量，硬生生的打爆了一个使徒！

    不单单碇源堂看待了。

    碇真嗣，还有所有的人，都看呆了。

    对于饱受使徒折磨，而深感绝望的他们来说，没有什么比这一幕更加的震撼。

    “马上，尝试接触他。”碇源堂还算是反应的快，立刻说道。

    “长官！他消失了！”却马上有人报告。

    “消失？”碇源堂猛地抬起头，眼瞳骤然收缩。

    所有的人，都意识到了什么。

    在这一刻，现场无比的安静。

    每个人甚至都无法听见自己的呼吸声，而只能够听见自己剧烈跳动的心脏。

    因为，那个少年，此时就出现在他们的眼前。

    悬浮在半空中，身后的披风无风自动，他有着金黄色的头发，带着灿烂的笑容，就好像是过去的漫画之中的那些英雄一样。

    但是，一想到刚才这个人，徒手打爆了一只使徒！

    人们就控制不住的颤抖。

    甚至都说不清楚是激动，还是恐惧。

    “非常感谢您的帮助。”碇源堂表现的很快，他对着鸣人九十度鞠躬，任何认识他的人，都从来没有在他的脸上看见这样的表情。

    “不用谢。”鸣人从半空中缓缓落下，竖起大拇指，笑出了一口洁白的牙齿，“我是来自异世界的英雄，这是我应该做的。”

    鸣人的心里面同样激动。

    他早就想要有一次说出这句话的机会。

    现在真的说出来了！

    作为一个英雄，在拯救他人之后，说出了这句话。

    “异世界的英雄......”碇源堂抬起头，看着这位少年。

    “没错，所以，你们可以放心了，你们这个世界的人将会交给我来守护，无论是怎么样的危机，都不会再伤害到你们。”鸣人加重了语气，笑容更加的自信。

    “......是英雄的话，为什么不早一点出现。”一个有些激动的声音却忽然传来。

    “葛城美里！”碇源堂加重了语气呵斥了一声，“你说的是什么话，不能不懂感激！”

    虽然只是第一面。

    但是，碇源堂已经大概明白了对方的身份和性格。

    无论这少年是不是真的英雄，还是只是做出这幅模样，但以他展现出来的强大力量，即便是装的，在表面上也要配合他。

    碇源堂早已经过去了会相信英雄的年龄。

    “没有关系的。”鸣人却摆了摆手，看着这位叫做葛城美里的女人，脸上的笑容也缓缓的收起，“你有家人在之前的灾难中遇害了吗？抱歉，那个时候我不在，但是，从我来的这一刻起，就没有什么需要恐惧的，我会拯救所有人，也会将安全和希望带给你们所有人，这就是英雄的使命！也是我作为英雄的信念！”

    鸣人是真的在朝着英雄一步步的前进。

    他虽然不是最初的那个，因为英雄受人爱戴，所以憧憬着英雄的少年。

    但是，他的意志和热情却没有消退掉。

    而是越发的坚定，越发的城市。

    他明白英雄要面对的一切，包括这样的质问，甚至还有更多的不解，但是，他依然想要成为一位，能够带给他人希望和信心的英雄。

    “抱歉。”葛城美里已经捂着自己的鼻子，忍着泪水，狠狠的鞠躬，“我不应该那样说。”

    她其实又何尝不知道，这根本就不能够怪对方，但是，只不过是在这样的奇迹和希望下，想起了自己死掉的父亲，而一下子无法控制自己的情绪。

    “都说了没有关系啦。”鸣人摸着自己的后脑勺，又恢复了一脸的笑容，“说起来，你们有没有想要跟着我做英雄的？”

    “做英雄？”碇源堂有些不解。

    “实际上，我过来本来的目的，是想要找一些同伴的。”鸣人倒也没打算隐瞒，视线在这几个人的身上扫了一圈，忽然眼眸一亮，“少年呦，为什么是这样的表情，怎么样，有想要成为英雄吗？”

    鸣人一下子出现在了碇真嗣的身后。

    拍了一下他的肩膀，颇为兴奋的说道。

    “不行，你这个身子骨太轻了，明天，不今天开始就跟着我锻炼吧，英雄，不但要有强大的内心，还要有强大的体魄，这样才能够给他人带来安全感。”鸣人展示了一下自己结实的肌肉。

    但碇真嗣完全就是一脸懵逼。

    不知道为什么这个强大到不可思议的人，会忽然凑过来说着这样的话。

