    幻境中心，杨开山住处的小院中，李秋夏涛和杨开山相继落座，至于云景，作为晚辈，身份不够，只能规矩的站李秋身后。

    在这小院周围，有李秋和夏涛的护卫守护四方，更有镇边军那些老兵防守各处。

    这里别看仅仅只是一个普通的农家小院，此时可谓龙潭虎穴来形容，仅在场的人，就足以荡平天底下九成五以上的武林门派了！

    此处幻境中心与世隔绝，明显不具备生产蜡烛的条件，照明用的是松油做成的火把，燃烧起来黑烟升腾，不时还爆点火星。

    “杨将军，这些年来辛苦你们了，那天景儿回去，阐述将军你们这些年来的付出，晚辈敬佩万分，立即上报陛下，陛下亦片刻不停紧急召集内阁商议，这才有了我们此行”，李秋看向杨开山一脸敬佩道。

    人心是最容易变的，试问天底下能有多少人如杨开山他们那样为了一个命令坚守几十年？

    夏涛行晚辈大礼道：“将军，你们的付出，我大离不会忘记的，将铭记史书供后入瞻仰学习”

    这也是一种变相的嘉奖恩赐了，名垂青史啊，不论是为官还是当兵，能得到这样的殊荣，一生可谓都没有遗憾了。

    听夏涛这样说，纵使杨开山他们深感这些年来的付出早已值得，亦是受宠若惊道：“二皇子殿下言重了，我等粗人，何德何能”

    “将军等人数十年的付出，担得起”，夏涛认真道。

    杨开山不再继续纠结这个话题，史书如何记录那是别人的事情，若本身再提，就有些过了，他转而看向云景道：“云公子，多亏你了，否则我等恐怕临死都无法等来今天，那天的事情，职责所在，还望见谅”

    “将军多虑，晚辈理解各位难处，切莫再这样说”，云景拱手道。

    然后几人聊了一些正常琐事，诸如杨开山等人这些年如何在这里生活的，外面格局怎么样等等。

    虽说杨开山他们被困这里几十年，而且来这里的时候还是上一代君王的事情，可到底这些年还是陆陆续续有人到来的，对于如今的朝堂格局倒也有所耳闻，关于外界的变化并不是太过惊讶，只是未能亲身经历罢了。

    聊得差不多了，李秋和夏涛对视一眼，然后从怀中掏出一纸公文谕令，看向杨开山道：“杨将军，这是兵部和内阁一同盖印下发的文书，还请过目”

    文书不同于圣旨，无需大礼参拜正式迎接，是以直接给杨开山就行了。

    那文书上的内容主要是交接杨开山他们守护了几十年的东西，由兵部和内阁联手下发，天子批注过，这种事情就没必要众目睽睽下让其他人知道了，毕竟那件东西，从几十年前差点引发两国大战来看，太过敏感。

    看着文书上的交接内容，杨开山怔怔出神，心情无比复杂。

    守护了数十年，与世隔绝数十年，从中年到老年，又到如今的白发苍苍，这么多年的付出，在拿到这份文书后，任务就将结束了。

    一纸文书，解下他们的千斤重担，可内心为何这般空落落？

    此时杨开山那种怅然若失的无力感，除了他自己，没有人能够切身体会。

    李秋等人也不急，完全理解杨开山的心情，默默的等着。

    片刻后，杨开山抬头，无比慎重的把文书放怀里，抬头笑道：“失态了，李将军，二皇子殿下勿要见笑”

    “无妨，我们理解”，李秋摆摆手道。

    长长的呼出一口气，杨开山起身道：“诸位稍等”

    说着，他转身回屋，来到了房子的堂屋中间，那里有一张整个树根打造的桌子，摆放了不知道多少年，桌面隐有包浆光可鉴人。

    站在桌子前，沉默片刻，杨开山伸手轻轻按在桌子上，轻微的咔嚓声中，桌子化作碎末，紧接着，粉碎的桌子之处，一个金属打造的箱子跌落出来。

    那箱子通体漆黑，高十公分长一尺半宽一尺，不知何种材质打造，只一眼就给人坚固无比之感。

    那就是他们守护了几十年的东西，一直都放在这显眼的位置，只是之前封存在桌子内，如今才真正重见天日。

    一招手，金属箱子轻飘飘的落到杨开山手中，踏足真意境多年的他，这般隔空摄物的手段只是等闲。

    双手拿着那分量十足的金属箱子，杨开山转身来到院子里。

    他万分不舍的看着手中的箱子，声音惆怅道：“这便是我们守候了几十年的东西，内中不知道盛放着什么，我们的使命是守护，从未打开过，当然，也不敢打开，此箱材质特殊，等闲先天修为无法破坏，内中更是结构复杂，若暴力破开必将毁去内中之物……”

    说道这里，他顿了一下，将箱子递给李秋道：“李将军，接下来，这东西就由你们保管了”

    “杨将军放心，此物我们会妥善保管，定不会出任何问题！”李秋赶紧起身道，从杨开山手中郑重的接过金属箱子。

    夏涛好奇看着箱子说：“这种箱子我在蚁楼中见过，由专门的大匠打造，十数人一年都不一定能打造出一个，用于专门盛放贵重物品，内中布满机关，除却特殊手法打开，否则暴力拆解不但会毁去里面的东西，纵使真意境稍不注意性命都要丢掉，单这箱子本身的价值就不下万两白银了……”

    他说这些，是在表达箱子里存放的东西的价值，也是在说在座的恐怕都没有能力和资格去打开它。

    接过箱子，转身将其递给云景，李秋回头看向杨开山行礼道：“杨将军，你们的任务结束了，不过接下来回去的一路，还需将军你们配合护送”

    “自当如此，义不容辞”，杨开山认真道，心头空落落的，是啊，任务结束了，但还能护送一段陪伴了几十年的东西，还好……

    不舍的收回目光，杨开山当即笑道：“任务结束了，任务期间不宜饮酒的禁令也结束了，来这里几十年，酿造的酒水总算是可以喝啦，今天我要一醉方休！”

    说着，他一挥手，院子边缘的泥土掀起，隔空一抓，一坛酒水飞到他手中，拍开封泥，当即大口畅饮，喝得满脸酒渍，喝得眼泪横流。

    他是在借喝酒抒发复杂的心情。

    云景一直都将自己当做小透明，此时也没打扰他们，而是端倪着手中的箱子，沉甸甸的格外压手，起码四五十斤，不过这点重量对他来说跟拿着一片羽毛没什么区别。

    箱子浑然一体，不仔细根本看不到丝毫缝隙，打造技巧可谓巧夺天工了，想打开它必须要有正确的手法和技巧，否则只会毁了箱子和里面的东西。

    当然，对云景来说，念力看穿里面的结构，打开还是很简单的，不过这个时候他可不会乱来。

    至于里面的东西是什么云景并不清楚具体，那玩意上面蕴含了一位神话境高人的精神意志，看一眼就仿佛大日临空欲要磨灭自己，他可不会去作死。

    云景猜测，除非是留下这件东西的神话境高人允许，否则一般人别说看，碰一下都将会受到精神意志的反噬，恐怕只有另一个神话境的人物把上面的精神意志削去才能正常观看使用。

    说到底这是一个超凡伟力加身的世界，很多东西就是这么的玄妙危险。

    李秋他们接手了这件东西，就是任务在身，自然是不宜饮酒的，稍作寒暄后，也不再打扰杨开山，起身暂且告辞。

    杨开山虽然在抒发内心情感，却不忘让人给云景他们安排住处。

    给云景他们安排的住处自然是防守严密的，毕竟那件东西容不得半点闪失。

    夜色下，云景他们离开后，杨开山的住处格外热闹，一个个白发苍苍的老兵吆五喝六大口畅快喝酒，喝得哈哈大笑，喝得眼泪横流。

    任务结束了，几十年来他们可以喝酒了，可任务结束了啊……

    “景儿，早点休息吧，明天还得赶路，东西放在你哪里，其他的你不用管，有我们在”，来到一处小院，李秋对云景嘱咐道。

    接下来的时间才是最关键的，直到那箱子送到邓夫子手中，尽管几十年过去都平安无事，可事到临头谁知道会发生什么？意外随时都会到来。

    这处小院周围已经被李秋和夏涛带来的人保护起来，看样子他们接下来的一夜都是不打算闭眼了。

    其实还在这幻境中心，出意外的几率很小，关键的是离开幻境之后，但小心一些总归没错。

    然而李秋让云景先去休息，可云景却并没有照做，反而怀抱箱子想了想道：“师父，二皇子殿下，我有一个想法”

    “云公子有什么想法尽管说就是”，夏涛好奇道。

    就连李秋都愕然的看向云景，不知道自家徒儿这个时候要整什么幺蛾子。

    云景说：“师父，二皇子，我们都担心接下来，尤其是明天离开幻境后这件东西出意外对吧，那么不如我们现在就先把东西送到邓夫子手中去以绝后患？”

    “云公子你的意思是我们连夜走？倒不是不行，只是这样一来，和明天一早回去有什么区别？而且东西虽然重要，但带杨将军他们回去也是任务之一”，夏涛摇摇头道。

    的确，现在走和隔天一早走没什么区别，毕竟那么多人呢，临时走太仓促了。

    李秋没说话，看着云景长大的他虽然不知道云景有什么打算，但那样说必定有他的用意。

    只听云景继续道：“师父，二皇子殿下，明天一起带杨将军他们离开幻境的计划不变，但这并不妨碍我们提前把东西送到邓夫子手中啊”

    云景想的是，自己既然会飞，为什么不用最稳妥的方式偏偏要去冒险？纵使意外不太可能发生，可万一呢，稳妥一点不好么。

    至于自己会飞的本事被师父知道云景并不在意，师父都把自己当亲儿子对待了，没什么好隐瞒的，夏涛嘛，最好还是避讳点的好，在他面前别太高调，虽然目前关系不错，可最是无情帝王家啊，少暴露一些手段总是没错的。

    “这一来一回太远了，时间上来不及”，夏涛摇摇头道，他并不知道云景会飞。

    云景笑道：“时间完全来得及，这点我可以保证，这个等下再说”，说道这里，云景看向李秋问：“问题是师父你知道如何找到邓夫子吗？东西交到他手中才是关键”

    搞不懂云景葫芦里卖什么药，李秋说：“自然是知道邓夫子在什么地方的，陛下给我说过夫子的住处”

    “这就成了，师父，二皇子，我们现在就趁夜将东西带回去，交给邓夫子，然后再回来，明天一早启程带杨将军他们回去，到时候我们东西已经送到，再出什么意外也问题不大了”，云景打了个响指道。

    “哪儿学的这些不着调动作”，李秋撇嘴道。

    夏涛则是愕然道：“云公子你没开玩笑？这一来一回几百里路，还得横穿幻境，尤其是晚上……”

    他想破脑袋都想不通云景如何这么短时间把东西交到邓夫子手中。

    看向他们，云景说：“我认真的，师父，接下来不如我们先返回斜阳城，把东西交到邓夫子手中，然后再回来，明天一早带其他人出去，二皇子殿下以为如何？”

    “等等，云公子，虽然我不知道你如何保证这么短时间往返，你们送东西回去，那我呢？”二皇子纠结道。

    云景说：“二皇子殿下，带你一同往返也不是不行，只是你万金之躯，带你一同离去你的那些属下可能不太放心，再则，我们把东西提前送走越少人知道越好，若是你和师父两人都走了，恐怕会引起其他人怀疑，虽然问题不大，但最好还是稳妥点的好”

    “说的也是”，夏涛迟疑道，自己若单独离开，属下肯定不会答应的，身为皇子，虽然地位崇高，但很多时候却没那么自由。

    只是但依旧想不通云景哪儿来的把握。

    李秋想了想说：“既然景儿你有把握，那倒是不妨提前将东西送到邓夫子手中，以免节外生枝”

    “那就这么说定了，既然二皇子殿下也没异议，这样，师父，你随我来，我们一同送东西回去，至于二皇子殿下，你在这里一切照旧，我们很快就回来”，云景点头笑道。

    “行，你们快去快回”夏涛同意了云景的安排。

    接下来云景眼神示意李秋跟自己来，师徒俩从小院的后门出去进入了黑暗中，离开人们的视线后，云景念力观察周围，没人注意到这里，看向李秋说：“师父，得罪了”

    说着，云景一手抱着箱子，一手抓住李秋的肩膀，旋即两人腾空而起，朝着夜空飞去，很快到了一定高度，转而往斜阳城方向横空而去……

    小院中，夏涛百思不得其解，云景如何能办到一晚上时间进出幻境辗转几百里跑个来回？想不通就不想了，反正云景让他惊讶的地方多了去了，不差这一次。

    夜空中，李秋被云景带着飞，从腾空而起的时候他就处于惊愕状态，感受着冰凉的寒风吹拂在脸上，好一会儿他才问：“景儿，你这……”

    饶是云景从小就给他太多意外，可这次未免也来的太强烈了些，会飞啊，自由翱翔天际，怎么办到的？

    不过当师父的嘛，自然是不能在自己家徒儿面前表现得大惊小怪，所以表面还算平静。

    “师父，这是徒儿前不久出现在自身的一门手段，就如同小时后闭着眼睛也能看清周围事物一样，不是武学，亦不是正常练武就能练出来的，目前我也解释不清楚，总之就是能飞了”，云景回答道。

    稍作沉吟，李秋‘平静’道：“原来如此，难怪你有把握提前将东西送回去，而且你的做法是对的，知道避开二皇子，虽然为师让你不必刻意藏拙，但在皇家面前的确得收敛着点”

    “都是师父教导得后，对了，师父似乎一点都不惊讶徒儿会飞？”，云景笑道。

    李秋迎风感受着飞行的畅快，这是他从未有过的体验，心说景儿这是在对为师嘚瑟吗？看来还是功课太少了啊……，‘平静’道：“为师为何要惊讶？从小到大为师好不知道你，纵使有一天你告诉为师你会生孩子都不奇怪”

    话是这么说，可李秋心头却在咆哮，为师惊讶有用吗，就连当初你为什么能闭着眼睛看清楚周围至今为师都没搞懂呢……

    “师父言重了，生孩子徒儿真不会，而且不会的多着呢”

    “明白就好，这自由飞翔的感觉真不错，可惜不是为师自己飞……”

    师徒俩说着话，白天赶了一天的路，结果这会儿云景带着李秋从幻境中心出发，十多分钟就来到斜阳城上空了，这还不是云景最快速度，悠着的，天上本来就冷，尤其还是大冬天的，否则怕把师父吹出个好歹来。

    带着李秋停在斜阳城虚空中，云景问：“师父，在哪儿？”

    这就回来了？

    李秋心情复杂，有很多话想说，可最终却指着下方城内某个地方道：“就在那里，嗯，夫子德高望重，我们还是尊敬点的好，落到夫子住处百米外步行过去吧”

    “好的师父，可城中在宵禁……”，云景点头，但有些迟疑。

    李秋道：“无法，有为师在，巡逻士兵不会为难的”

    “那好”

    于是云景带着李秋落到了邓夫子住处百十米外的街上。

    脚踏实地后，李秋悬着的心这才落了下来，之前被云景带着飞在天上，别看他表面平静，实际上心头却是空落落的没有安全感。

    如今斜阳城在宵禁，他们出现在街道上，第一时间就被巡逻士兵发现且围了过来，不过在李秋出示令牌后巡逻士兵就恭敬离去了。

    以他如今的身份，享受些许特权理所当然。

    “走吧”，李秋一展斗篷，带头朝着邓夫子住处走去，不过他的心又开始忐忑了。

    自己穿着军中戎装，是不是对夫子有些不太尊重啊，可如今事急从权也顾不得那么多了，此时李秋心头七上八下，就跟第一次踏足幼儿园的小朋友似得，接下来，将是他人生中第一次面对夫子这样的人物呢。

    反倒是云景，这会儿压根没有即将面对神话境夫子的压力，主要是和刘能相处多了，感觉夫子其实也是个普通人，了不起就是本事比普通人大了亿点点而已……

    邓长春何等人物，云景师徒俩明目张胆的出现在他住处岂会不引起他的主意。

    “这小子，我不去找他，他反倒是先来找我了，而且整天飞来飞去也不知道顾及一下我老人家的感受，这样也好，我倒是要看看你小子有什么特别的，能助那老家伙更近一步，若能给我点启发就好了，老刘那嘚瑟劲儿真想把他的脸揍开花……”

    普普通通的民房内，第一时间留意到云景师徒俩的到来邓长春心头不禁自语道。

    手持书卷的他对楼下开口说：“有客来，开门迎客，备茶”

    “好的先生”

    楼下，一个昏昏欲睡的老人听到这句话瞬间清醒，不敢有丝毫怠慢，回答一声立即前去开门迎客。

    夫子的客人，他岂敢怠慢？

    跟着邓夫子已经百多年了，这么多年的仆人当下来，他还真没遇到过几次自家先生需要备茶迎接的客人！

    这个老人能给邓夫子当仆人，而且还是那种走到哪儿都带着的仆人，还是沾了他祖上的光呢，曾经邓长春还年轻的时候，老人的祖上就给他当书童，但夫子寿五百，当初的书童早已经尘归尘土归土，念在曾经书童多年的关系下，邓长春都在当初的书童后辈中择一人跟随，如今这都是第四代了。

    能给夫子当仆人，那是何等荣耀？

    在邓长春偶然的指点下，这个老人早早踏足真意境，寿元大增，但如今也老了，已经在计划接班人，祖传的夫子仆人，可不能落到外人手中……

    开门，老人看到云景师徒俩的到来，心道这就是夫子都要备茶相迎的客人？太年轻了吧，龙子龙孙恐怕都没这待遇。

    想是这么想，老人可不敢有丝毫怠慢，行礼道：“两位贵客请，先生已经在楼上等候二位了”

    李秋和云景靠近邓夫子住处，内心忐忑得要死，但徒儿在边上，他得绷住。

    见门开了，一个老人出现，他当即就要大礼参拜，毕竟在此之前他没见过夫子，以为对方就是，至于夫子提前知道自己两人到来开门他一点都不意外，自己何德何能让夫子亲迎？

    但在听对方的话才意识到那是夫子的仆人，意识到自己想多了，心头略微尴尬，但还是恭敬行晚辈礼道：“晚辈李秋，携徒儿云景有要事求见夫子，深夜造访还望见谅，麻烦老先生了”

    云景也跟着规规矩矩行礼，没丝毫逾越之举，不过却在意外，自家那天塌不惊的师父居然也有如此忐忑的时候，装不知道，免得师父收拾自己。

    老人微笑道：“无妨，两位贵客请随我来”

    “不敢，老人家先请”，李秋上前道。

    ……

