    吴强整个人瞬间被吓傻了。

    这种场景，这辈子都没遇到过！

    他根本没有理智来分析，为什么眼前的这只鬼还会说话。

    “鬼大爷！呜呜呜，我真不知道，那只鬼，是随即出现的，不过有一点，玲姐告诉我们，只要在12点前办完事离开小区，就不会被鬼盯上！”

    时千听到吴强的话，若有所思。

    “难道这只鬼的杀人条件，还跟时间有关？12点前办完事就不会被鬼盯上，这么说这只鬼的出没时间是后半夜？”

    看着面前不断磕头求饶的吴强，被影子包裹的时千继续问道。

    “关于那只鬼的能力，以及来历，统统交代，否则，死！”

    冰冷的声音在时千控制嗓子之后，显得有些空洞悠远。

    活脱脱的电视剧里的厉鬼喊声。

    吴强听到这声音下身不受控制的猛地一哆嗦，他回忆起了儿童时期的阴影，顿时一阵尿骚味弥漫开。

    他吓尿了。

    “鬼大哥！鬼爷爷！那只鬼的来历，我真不知道，我只知道那只鬼后半夜会出现，但是也不是绝对，它每次出现只袭击一个人，被袭击的人会会死，死法很惨，整个脸都会扭曲。”

    吴强压根就没意识到自己尿了，他此刻的的全部念头都在保命上。

    颤颤巍巍的诉说着自己了解的全部信息。

    生怕有半点假话就被杀掉。

    眼前漆黑人影身上的气息，实在太恐怖了。

    而且从刚才开始，他就没有再听到过天哥的声音。

    很明显。

    天哥已经死了！

    “你们杀这些人，就不会被联邦政府的人发现？”

    听到面前的鬼再次发问，吴强似乎反应过来了，眼前的鬼为什么会问这么多问题？难道不是应该直接杀人吗？

    而且之前天哥告诉自己，似乎这些鬼，都是有行动规律的，说白了点就是傻乎乎的，眼前的明显是一个高智商啊！

    忽然，吴强像是想起了什么。

    之前天哥跟玲姐通话的时候他听到过，似乎提到了一类人，这类人是跟鬼打交道的，并且还拥有鬼的能力。

    厉鬼附身者！

    没错，眼前的不是鬼，只是厉鬼附身者！

    他像是松了一口气。

    “大……大哥，你不是鬼对不对……你是人吧？”

    吴强没有回答问题，鼓起好不容易聚集起来的勇气，颤颤巍巍的朝着可怕的漆黑影子询问。

    “我是人是鬼重要么？重要的是你现在随时会死。”

    漆黑影子传出的声音，依旧空寂，然而话语的内容却像是一根救命稻草一般，被吴强死死的抓住了。

    砰！砰！砰！

    他猛然朝地上磕头。

    哭喊道。

    “大哥！我真不知道这是您的地盘！床上的那个女孩我动都没动过！是别人指使我干这种事的！我真不是坏人呐！求求你，放我一条生路吧！呜呜呜……”

    时千冷哼一声，身体上的影子解除，不过脚下的漆黑，却悄悄的来到了吴强的身体下方。

    “只要你将你知道全部事情都告诉我，我可以留你了一条狗命。”

    “我知道！我明白！大哥你想知道什么？我绝对不会有半点隐瞒！我若隐瞒全家死光……”

    吴强抹了抹眼泪，疯狂的朝着时千发毒誓。

    反正这个人也不知道自己早就没了家人。

    而在看到眼前的恐怖，终于恢复了人样之后，他脸上的惊恐才缓缓恢复正常，内心的惊恐情绪也稍稍平复。

    只要眼前的家伙还属于人类范畴，那么自己就有活下去的机会。

    在吴强的认知当中。

    厉鬼跟厉鬼附身者，还是有很大差别的。

    而且，自己跟天哥一直不回去，岩哥他们一定会发现异常，到时候通知玲姐……

    呵呵，厉鬼附身者我们也有！

    而且看这个家伙，应该只是一个人，并且藏头露尾，绝对不是玲姐他们的对手！

    “将你们在这个小区，干的事情，来龙去脉，全部交代清楚，如果有一丝逻辑混乱，你的下场就跟那个高个子一样！”

    “就从那只鬼杀人之后，你们如何处理开始！”

    时千的话让原本有些缓和的吴强再次紧张了起来。

    不过在自己的心中有了打算之后，他的压力小了许多，深呼吸之后吴强缓缓开口。

    “那只鬼会在午夜出没杀人，杀了以后，玲姐会吩咐专门的人来捡走尸体。”

    “如果是直接死亡的，就会被丢掉，或者卖掉，至于这个流程我就不清楚了，只知道有。”

    “至于没死的，会成为他们口中所谓的崩坏者，似乎跟厉鬼有关的能力者，这些人会被带走。”

    “最后一种情况，就像……这个女孩一样，崩坏又没有完全崩坏。死了也没完全死透，像这种情况红花小区里大概有三四个。”

    吴强指了指床上的齐雅雅。

    “他们会被搁置在没人的地方，大多都是这个小区里，每天12点之前都会有像我们这种人，来给他们注射污染物。”

    “污染物就是刚才那个瓶子里装着的，我也不知道是什么，只知道跟厉鬼有关，而且每次注射进……类似这个女孩这种特殊情况人的体内，都会让他们产生抽搐。”

    “不过我听天哥说，持续注射这种污染物，他们就会被污染成特殊崩坏者，那样的话，会给组织带来无穷无尽的财富跟利用价值。”

    “我知道的就这么多了，求求你放过我吧，我真不是有心的要害人的！”

    说完，吴强再次流下眼泪，对着眼前的年轻男子求放过。

    时千微微皱眉，这个吴强所说的跟自己猜测差不多。

    他口中的那个玲姐绝对是关键人物。

    “你口中的玲姐，是什么人。”

    “大哥，这个我真不知道，每次都是天哥负责接头，而且他们只用电话交流，那个电话还是特制的，我就是个跑腿的，只是负责完成天哥交代的事。”

    “刚才说的那么多，其中还有很多，也是有时候在家里喝酒，天哥喝醉了才会告诉我的秘密。”

    面前的吴强目光中充斥着乞求的意味，时千也明白他知道的东西肯定少。

    早知道就打晕这个家伙了，那个天哥，应该会知道的更清楚。

    而就在时千准备将吴强也给锤晕时，门外走廊上竟然再一次传来人声。

    “这两个家伙到底搞什么玩意，也不看看几点了，还不走。”

    “不会在房间里跟那个小妞……”

    “不会的，王东天没那么蠢，他也干这种事不少次了，知道那些特殊崩坏者的污染有多厉害。”

    时千眉头一挑，看样子是去其他地方，进行吴强这样工作的‘内部人员’。

    每天固定时间，将污染物输入类似于齐雅雅这种状态的人身体里。

    人为将崩坏的进程拔高，制造特殊崩坏者。

    时千感受着怀中的骨皮盒，明白他们背后的那些有组织有纪律有谋划的一群人，想要干什么了。

    这个骨皮盒，时千通过惊悚论坛查过，在黑市上至少能卖出百万的天价，而且根据制作的原料不同，甚至有一些可以卖到上亿。

    尤其是特殊崩坏者的骨头跟皮肤制造的盒子，简直一盒难求。

    毕竟特殊崩坏者也不是吃素的。

    只有强大的厉鬼附身者才能稳压一头，并且从齐华镜透露的消息来看。

    崩坏者圈子，已经联合起来了，可不是想抓就能抓的。

    像这样人为制造，肯定要比出去寻找目标，要更加方便快捷。

    这种操作让时千想起一个词，养蛊。

    不过，利用厉鬼，人为来制造崩坏者，还真不是一般的组织可以做到的。

    时千清楚，这背后，一定有跟自己一样的附身者做后台！

    甚至，是不止一个！

    而就在这时，之前一直畏畏缩缩的吴强，听到走廊上的动静，面色骤然阴沉，猛地从屁股后掏出一根断了半截的骨刺，朝着时千直接扎了过去。

    瞬间，就将时千的身体给洞穿！

