    “不过最可怜的是罗恩·韦斯莱先生，这孩子算起来算连续中毒两次，身上还有摔伤，差点送了命。”麦格的目光从被庞弗雷夫人领到一边的罗米达·万尼身上转向了病床上的罗恩。

    “你一定以教出这样的学生为荣吧，霍拉斯。”邓布利多看了看斯拉格霍恩教授，目光又转回到赫敏身上，“格兰杰小姐，脑子转得很快，想得到用暂时解毒的牛粪石。”

    神不守舍的斯拉格霍恩听到自己的名字一愣，“嗯？是，是，很自豪。”

    “幸好是在斯拉格霍恩教授那里出的事…”赫敏没有参加哈利和金妮关于罗恩是怎样中毒的反复讨论，只是咬着牙，神情有些心有余悸看着自己也碰过酒杯的手，如果这事发生在别的教授那里一切就来不及了。

    “我们都同意格兰杰小姐的行为很机敏，问题是，为什么会发生这种事？”麦格教授疑问道。

    “是啊，为什么？这酒看起来是份礼物，霍拉斯。”邓布利多走向斯拉格霍恩，从他的手里接过了那瓶包装精美的酒瓶，“你记不记得是谁送给你的了？”

    “实际上我本来是打算把这个送人的。”斯拉格霍恩声音凝重，带着丝惶恐。

    “我能问问是送给谁吗？”邓布利多看着斯拉格霍恩有些沮丧的模样把酒放到鼻端嗅了嗅：“另外这酒要是没被下毒，甘草和樱桃的清香还是诱人的。”

    斯内普从邓布利多的手上接过了这瓶酒也嗅了嗅。

    “送给你，校长。”随着斯拉格霍恩的回答，所有人的目光都看向了邓布利多，斯拉格霍恩眼睛上左上方看去，面露惊恐地嘟囔道，“我就觉得有什么地方不太对……事实不可否认，我是个老头子啦，记忆力差很正常，现在想来，那酒瓶标签的方向似乎真的不对。可是我实在想不明白，谁会想要害我或者邓布利多呢？或许他可能不太了解我。”

    他们的谈话也引起了罗恩旁边哈利和金妮的讨论。

    “谁会想杀斯拉格霍恩教授呢？”

    “邓布利多认为伏地魔想把斯拉格霍恩拉过去，”哈利对金妮耳语，“斯拉格霍恩在来霍格沃茨之前已经躲很长时间。而且……”他想到了邓布利多还没从斯拉格霍恩那里获得的那段回忆，“也许伏地魔想除掉他，觉得他可能对邓布利多很有价值。”

    “可斯拉格霍恩说他打算把那瓶酒送给邓布利多做礼物的，”金妮提醒男友，“所以投毒者也可能是针对邓布利多的。”

    哈利偷偷瞥了一眼斯内普，发现他好像也很恼火：“依我看就是潘…嗯？”

    “赫敏…”

    哈利和金妮看了一眼罗恩后惊讶地对视了一眼，又同时扭头看了看那边正在教授那边的赫敏，面上有些为难，昏迷中的罗恩用蚊呐般的声音念着赫敏的名字，可是他现在的女友可是拉文德·布朗——好在只有在他身边的哈利和金妮听到了他这样的呢喃。

    病房的门又猛地大开了，海格领着韦斯莱夫妇大步走进来，头发上带着雨水，熊皮大衣在身后拍打着，手里拿着弩弓，在地上踏出海豚一般大的泥脚印。

    韦斯莱夫妇在和教授们匆匆打了个招呼就走向病床，韦斯莱夫人抓住哈利，紧紧地拥抱着他。

    “邓布利多告诉我们你用粪石救了他。”她抽泣道，“哦，哈利，我们说什么好呢？你救过金妮……救过亚瑟……现在又救了罗恩……”

    “不用……我没有……”哈利被挤得差点背过气，他涨红脸局促地说，“其实是赫敏找到那块粪石丢给我的…”

    “对，还有赫敏！”莫丽应了一声后又连忙去抓赫敏。

    “还真是，现在想起来，我们家好像有一半人的命都是你救的，起码你都参与了…”韦斯莱先生说，他的嗓子眼有些发紧，“我只能说，罗恩在霍格沃茨特快列车上决定坐在你的车厢里，那真是幸运的一天，哈利。”

    哈利不知道该怎么回答，但庞弗雷夫人急忙从旁边的床铺里跑了过来救了他：“一间病床探视不能同时超过六人！”

    “我们没六人”金妮指出说。

    “哦……对……”庞弗雷夫人似乎把庞大的海格当成了好几个人，为了掩饰她的失误，她赶紧去用魔杖清除他的泥脚印。

    病房的门又开了，从校医室的门外走进来的艾伦，让哈利和金妮因为罗恩的呢喃有些不好意思看他。

    羽毛凌乱的安卡正蹲在艾伦的肩头，徒劳地不断用锐利的喙梳理自己长短不一参差不齐的羽毛。

    艾伦首先出于礼节和邓布利多这些教授们打了招呼，随即问道：“我听说很多学生中了迷情剂进了校医院，所以过来看看，具体是什么情况，他们没有大碍吧？”

    事情发生在格兰芬多，麦格教授感觉实在有些面上无光，但她还是将具体的过程又说明了一次给艾伦，毕竟这件事是靠赫敏才没有出什么大问题。

    “真是可惜，我本来还说想带罗恩去见一见他以前有过一面之缘的老朋友…”艾伦摇摇头，然后转向邓布利多凝声道，“邓布利多校长，最近神秘人似乎动作越发频繁和不顾及手段了，你看为了避免类似事件的发生，我们是否需要魔法部配合，派遣更多的傲罗进驻霍格沃茨巡视守护？”

    邓布利多盯着艾伦似乎犹豫了一回，最后还是出言拒绝了：“谢谢你的建议，哈里斯教授。不过我想这只是一次偶发事件，他们的目标其实是我，霍格沃茨毕竟是学校而不是魔法部，不应该太过浪费魔法部的人力，他们还有整个英国要守护…”

    斯拉格霍恩的双手握在一起，他微微含着下颌，目光凝滞在艾伦身上，嘴唇动了动，但又闭紧了嘴巴。

    “如果有需要的话随时可以告诉我，你知道保护伞公司也能提供这方面帮助…”邓布利多的拒绝并没有影响艾伦，他歉意地对教授们躬身指了指正被莫丽拥抱的赫敏，“请原谅…我失陪一下..”

    莫丽见艾伦过来，总算识趣地放开了赫敏，和艾伦打了几声招呼又再次感谢了她几句回到了病床。

    艾伦走到赫敏面前，观察着赫敏的神色：“赫敏，你脸色这么难看，中了的迷情剂还没有解除吗？”

    “我没事艾伦，我已经喝了解药，只是有些累。”赫敏看到艾伦担心的模样，她反倒拍了拍艾伦的胳膊安慰他。

    “小恩恩！”一个声调仿佛千回百转，甜腻得令人起鸡皮疙瘩的声音在房间里突兀地响起，之前中了迷情剂的拉文德·布朗终于恢复了清明，她无视在场其他人的眼光用夸张的扭头探究的姿势看到了躺在病床上的罗恩·韦斯莱，越过其他韦斯莱和哈利猛地扑了过去，大惊小怪地叫道，“我的小恩恩怎么了？！他有没有喊着要见我？！”

    哈利和亚瑟尴尬地对视了一眼，莫丽夫人和她女儿表情一样皱起了眉头。

    拉文德·布朗没有察觉到他们情绪中的异样，她的五官似乎都皱在了一起，惊恐地呼唤：“小恩恩，我的小甜心，你怎么了？！”

    “他中毒了！”金妮实在看不下去回答道。

    病床上的罗恩此时微微晃动了一下他的头部，拉文德·布朗用臀部一甩就挤开了金妮，握住了罗恩的手.喜悦地叫道：“看到没？他感觉到我来了！”

    说完，她又对着罗恩深情地呼唤道：“别担心小恩恩，我在这呢，我在这。”她把罗恩的手放到了自己的脸上。

    这边的小闹剧也引起了旁边教授们的注意，麦格教授真抿紧了嘴唇犹豫着自己该不该制止眼前这种油腻行为。

    “哦，爱情的滋味啊，总是如此动人，年轻真好，可以尽情微笑肆意表达爱意。”邓布利多双手握在身前赞叹。

    斯内普教授看着他们的样子，一副生吞了一头大蒜的不适模样。

    “好了，大家都走吧。”邓布利多号召道，“韦斯莱先生有人照顾了。”

    说完，邓布利多带头走了出去，喝了迷情剂解药的学生们也都陆续地离开，他们的程度还不需要留院观察。

    只有拉文德·布朗握着罗恩的手，满脸幸福地守在床边，仿佛能为罗恩做一点事情，亲自照顾罗恩，是她莫大的骄傲和荣幸——她充分抒发自己感情后才发现其他留下来的韦斯莱成员，自来熟的和他们打起了招呼。

