    飘渺宗。”詹台流月面不改色的说道，她不想杀人，所以直接报出了自己的名号，希望以此来吓退这帮地痞流氓。

    那帮人愣了一下，随即大笑了起来，很显然并不相信詹台流月的话。

    “美娇娘，你可真是会开玩笑啊，你要是飘渺宗的宗主，我还是帝尊呢。”

    “美娘子连说谎骗人都不会，你要是说了不这么厉害的宗门，或许我们还信了，飘渺宗的宗主，怎么可能出现在我们这个小地方呢。”

    “大哥，别说废话了，绑了这美娘子，让兄弟们好好享受一番吧，我已经快受不了了。”

    听到这些话，韩三千无奈的叹了口气，詹台流月很显然已经打算放这些家伙一马了，可是他们却一点领悟能力都没有，看样子这一架是打定了，不然的话，根本平息不了。

    “正好，我再喝杯茶赶路吧。”韩三千对詹台流月说完之后，又做了下来，看他的样子，并不打算出手。

    詹台流月摇了摇后槽牙，身为男人，他竟然不帮忙，一副看好戏的样子。

    虽然以詹台流月的实力对付这帮人也不需要韩三千帮忙，但是他却一点男人担当都没有吗？

    “韩宗主渴得真是时机。”詹台流月不满的说道。

    韩三千淡淡一笑，对那帮人说道：“等会儿下跪求饶的时候，你们磕头可得用力点，不然这位美娘子可不会轻饶你们。”

    说完，韩三千就当真开始喝茶了。

    那帮大汉一副摩拳擦掌的样子，早就已经迫不及待的想要和詹台流月亲密接触，此时韩三千一副事不关己的样子，无疑是给了他们机会。

    “给我上，谁要是能撕了这娘们的衣服，谁就第一个享受。”

    这番话一出，那帮大汉就像打了鸡血一样兴奋，嚎叫着前仆后继。

    韩三千喝着茶，都不忍心去看那帮大汉的下场，耳边不时的传来痛苦的叫声，让韩三千忍不住露出了怜悯的表情。

    “哎，一帮可怜的肌肉怪，惹谁不好，竟然敢招惹飘渺宗的宗主，死得也真是不冤啊。”韩三千一脸感叹的说道。

    打斗声来得快去得也快。

    詹台流月八灯境的实力，对付这帮地痞流氓自然是轻而易举的。

    当打斗声停止，韩三千忍不住转头看的时候，那画面叫一个惨烈，就没有一个能继续站着的，除了几个已经晕死过去的人之外，无一不是痛苦的在地上打滚。

    “当真是四肢发达头脑简单啊，都给你们说了，她是飘渺宗的宗主，你们怎么就不信我的话呢。”韩三千无奈的说道。

    詹台流月瞪了韩三千一眼，这家伙说风凉话的时机倒是抓得很好。

    “我是詹台流月，你们现在信了吗！”詹台流月对那帮人说道。

    领头的人点头如捣蒜，他没想过自己会败得这么惨，现在即便詹台流月说自己是帝尊，他也得相信。

    “詹台宗主，我们有眼不识泰山，打扰了您的清静，罪该万死。”领头人跪在地上，一副求饶的样子。

    韩三千又是叹了口气，同样的场景，他已经不知道见过多少次了，但是有什么用呢？这种人无处不在，今后这样的事情，估计还是会无数次的发生。

    “真是腻了。”韩三千自顾自的说道。

    “什么腻了？”詹台流月不解的对韩三千问道。

    “没什么，你要是不准备杀这些家伙，我们就继续赶路吧。”韩三千说道。

    听到这话，那帮人个个都紧张了起来，赶紧跪向詹台流月，希望詹台流月能够放他们一马。

    詹台流月不是个嗜杀的人，而且这帮小角色，也不值得她痛下杀手。

    “滚吧。”詹台流月冷声说道。

    “谢谢詹台宗主，谢谢詹台宗主。”

    一帮看似很厉害的大汉，抱头逃窜，一点没有之前的威风之气。

    两人继续朝着皇龙殿赶路。

    詹台流月对于刚才韩三千不出手，虽然心里不满，但是并没有表现出来，虽然按常理来说，应该是韩三千出手，英雄救美，但韩三千却不是一个常人，所以他做出的怪异事情在詹台流月看来，也算不得什么稀奇。

    “马上就要到皇龙殿了，你想好了吗？”詹台流月对韩三千问道。

    “想好什么？”韩三千反问道。

    “进了皇龙殿，你的生死，便掌控在帝尊手里，你真不怕他会杀了你吗？像你这样的人，对于皇龙殿来说，是莫大的威胁。”詹台流月说道。

    韩三千淡淡一笑，如果他要忧虑这一点的话，就绝不会打定注意来皇龙殿，既然已经决定来了，就说明韩三千根本就没有把这件事情放在心上。

    即便帝尊真的有杀他的本事，韩三千也不怯全力一战。

    “能够让你见识帝尊在皇龙殿的强大，你是不是要感谢我？”韩三千笑着道。

    詹台流月一阵无语，韩三千竟然还有心思开玩笑，难道他就一点都不怕死吗？

    “你究竟是个什么样的人。”詹台流月忍不住问道，这是她多天以来的好奇，自从接触韩三千之后，她就察觉到韩三千异于常人，不论是说话，还是行事风格，都是她前所未见的。

    如今很有可能面临生死，他却可以把这件事情当作玩笑说出来。

    “男人，难道你看不出来吗？”韩三千一副理所当然的样子说道。

    詹台流月无奈的叹了口气，说道：“如果帝尊真要对付你，你别指望我会帮你。”

    “以你八灯境的实力，也帮不上什么忙。”韩三千淡淡的说道。

    “你……”詹台流月气急攻心，她身为飘渺宗的宗主，从未像现在这样被人无视过，可是韩三千却一点都不把她放在眼里。

    不过以实力境界来说，韩三千的确有这样的资格。

    二十八客卿一战，这是震惊了整个皇庭的事情，詹台流月哪敢有什么不服呢。

    “你放心，我会睁大眼睛看着，看你怎么死在帝尊手里。”詹台流月咬牙切齿的说道。

    韩三千笑了笑，女人果然是不能得罪的，这就开始诅咒他了。

    <!--over-->

