    “母后没事，你去忙你的……”

    赵姬赶忙道。

    “母亲喘的厉害，要不要传太医来……”

    公子政在外面问道。

    “不用，你陈叔叔会治病，娘没事……”

    “哦，那儿臣去了……”

    公子政拧着眉头，着实有些疑惑……

    可又一想，有陈叔叔这样神人在，应该不会有任何问题。

    这才放心的，大踏步去备考去了。

    且说王城车马广场。

    前来的请愿的人已经挤的乌泱泱一片。

    大多数人，嗓子都喊哑了……

    后悔没带水来。

    可这会儿，就是想出去喝水，也出不去了。

    “我们要见秦王！”

    络腮胡子一看，这都熬了一天，这帮人的势头越来越弱了。

    照这么下去，恐怕是闹不出个所以然了……

    当即带头喊了一嗓子。

    “对，我们要见秦王！”

    “我们好见秦王！”

    众人被一带节奏，当即如同打了鸡血一样……

    扯着脖子开始狂吼。

    “秦王书……”

    就在此时，突然看到一行宫人从王城出来，踩着碎步上台，扯着尖细的嗓子道。

    “安静，大家听秦王如何说……”

    络腮胡子当即制止了众人……

    带节奏归带节奏，但是不能不听王书啊……

    “秦王书：王子政归秦数年，未入太庙行认祖归宗大礼，特延迟武校数日，具体武校时间另行通知……”

    “都听清了吗？”

    “别在这里瞎嚷嚷了，散了吧……”

    踩着碎步的老太监说罢，回城内去了。

    同来的两名小太监则把手里的一踏秦王书递给了城门卫士，吩咐张贴在四门……

    “哦呀，果真是秦王也不喜这公子政，特意推迟了武校的时间！”

    “是啊，说不好，王室不让公子政参加武校了……”

    “好啊，还是秦王懂我等老卒的心啊，日头都下山了，回家找婆娘吃饭去了……”

    老秦人一哄而散。

    只要公子政不当选，其他人都行……

    当然，这是他们认为的……

    络腮胡子走到城门口，仔细的看了一遍张贴的王书之后，这才转到其他门入城……

    “禀娘娘，聚集在王城车马厂的老秦人散了。”

    “为什么？”胡妃面色不悦的盯着络腮胡子。

    “秦王书：王子政归秦数年，未入太庙行认祖归宗大礼，特延迟武校数日，具体武校时间另行通知……”

    络腮胡子赶紧说了一遍……

    “呵呵，去领赏吧……”

    胡妃听完，眉开眼笑。

    “母妃，我这次是不是稳了？”

    一旁的公子蛟难掩兴奋，就差跳起来了……

    “这次秦王下书，应该是为了平民愤，那个赵人，应该是没什么机会了……”

    胡妃满面红光，就差提前开始庆祝了。

    “蛟儿，你抓紧研习太后给你的兵法，切不可大意，那公子腾常年征战，对兵法韬略还是很熟的！”

    “是！”

    胡妃这已经把公子政给排除在外了。

    华阳夫人听闻此事，觉得哪里不对头……

    差人去问推迟武校的缘由，得到的恢复是上将军身体欠佳，这才推迟了武校……

    但是想想，蒙骜是公子蛟的老师，武校终归是不会出错的……

    好在，接下来几日，风平浪静。

    第四日。

    王城四门突然张贴王书，王储遴选武校于明日在咸阳校军场举行！

    咸阳城，一片欢腾。

    老秦人是等着凑热闹，看哪位王子最后胜出。

    王室贵胄们，则私下奔走，为公子谋划，拉票。

    作为后宫势力，华阳夫人和胡妃倒是没有什么动作，似乎成算在胸。

    王子政，似乎已经被所有人理所当然的忘却了……

    次日，渭水庄园。

    “啪！”

    陈平冲着帐幔内浑圆的臀就是一把掌。

    “起床，今儿可是咱儿子的大日子，还不赶紧起来收拾！”

    “哎呀，人家还没睡醒……”

    赵姬迷迷糊糊的回了一句……

    然后突然爬起来，“对啊，今天是政儿认祖归宗，武校的日子……”

    “我要早些进宫……”

    说罢，晃着一对奶白的雪子，开始着装洗漱……

    陈平笑着摇头，这女人，晚上倒是疯狂异常，到了白天，感觉脑子丢了似的。

    认祖归宗礼，秦王和王后都是要出席的。

    “今日武校，秦王应该不会出面，他能强撑着身子参加咱儿子的认祖归宗大礼，就已经不易了！”

    “到时候，你以王后的身份上校场高台，到时候带几个卫士，我找机会混入其中……”

    陈平为了公子政母子，可真是操……碎了……心啊……

    劳心劳力……

    “好的呀！”

    片刻之后，赵姬收起了浪荡，换做一副威严的王后气质，在车马辚辚中往咸阳去了……

    红日堪堪东升，咸阳校军场已经是人山人海。

    “王后到……”

    “华阳太后到……”

    “胡妃到……”

    “文信侯吕不韦、纲成君蔡泽、上将军蒙骜到……”

    随着北侧高台上的中军司马阵阵吆喝，端庄威严的赵姬带护卫率先入场。

    接下来是华阳夫人和胡妃。

    再往后，是并肩而来的吕不韦、蔡泽和蒙骜。

    在老秦人的阵阵呐喊中，众人依次落座。

    高台上，赵姬位于王座左侧，右侧是华阳夫人和胡妃……

    下面一字排开三张长案，中间上将军蒙骜、左侧文信侯、丞相吕不韦、右侧刚成君蔡泽。

    其他文武大臣站立两侧，就连驷车庶长老赢贲也到场了……

    华阳夫人看到老赢贲的时候，突然眼皮了跳了一下。

    顿时觉得不妙，驷车庶长可是管理王室宗族事务的，若非必要，从不出席任何活动……

    不但是华阳夫人觉得不对头，就连下面的老秦人也觉得气氛异常。

    这次的武校，似乎太过隆重了。

    可胡妃不觉得，还凑过来小声道，“都是母后筹划周密，今日那赵人怕是连入场的资格都没了……”

    “驷车庶长都到了，会不会今天就会册封啊？”

    “蛟儿成了储君，还要母后多栽培，日后才好肩负起大秦的重担……”

    这女人，估摸着是激动的过头了……

    “呵呵呵……”

    华阳夫人的脸色不是很好，勉强笑了笑……

    她大致猜到接下来，会发生什么事情了。

    “看来你的手段可以啊，来老赢贲都请来了！”

    混在赵姬身后的假护卫陈平小声道。

    “是秦王传来的，秦王很重视政儿的认祖归宗礼……”

    “秦王会到这儿来？”

    陈平一开始没意识，被赵姬这么一说，顿时感觉后脊梁骨有些发凉啊……

    种草归种草，但是面对面，总是感觉小腿肚子有些发颤……

    “秦王到！”

    果然，随着太监那尖细的声音响起，秦王赢异人的车驾在黑衣甲士的簇拥下缓缓行来。

    “拜见秦王……”

    顿时，军民臣等跪拜见礼。

    脸色苍白，身体孱弱的秦王被两名太监搀扶上王座，咳嗽了两声，对众人挥了挥手。

    “秦王有令，都起来吧！”

    贴身太监扯着嗓子道。

    “谢秦王！”众人起身落座。

    “本来认祖归宗要去王松林的太庙，但秦王的身体支撑不住，就直接设在这儿了……”

    “嘿嘿，咱儿子今儿威风了&”

    陈平习惯性的占了一句便宜，顿时这个场合有些不太合适啊……

    人家亲爹就在场呢，要是被觉察到，估计现场会把他剁碎了去喂狗……

    秦王的病，超出了陈平的预料，看来，能不能撑到太子册封大典都是问题……

    “请驷车庶长主持公子政认祖归宗大礼！”

    老太监的声音再次传来。

    老赢贲拄着拐杖，颤巍巍的走到了高台下，打开了手里的羊皮卷。

    “王子政，系秦王和王后在赵所生，自归秦以来恰逢两王国丧交替，认祖归宗大礼耽延至今，致使公子政以赵政之名自居，是驷车庶长府过失，今承王命，公子政认祖归宗，复嬴政之名，特告知国人……”

