    青木洞天，灵湖前，小青正津津有味看着一行人在相互攻杀，刀光剑影纵横，法术灵力爆发，越看越觉得无趣，伸了个长长的懒腰，瞥了最后一眼，潜入了湖底，闭目睡了起来：“都是一些花拳绣腿，比李时差远了！没啥看头，还不如睡觉来得爽。”

    五人收起法器，围坐在桌前，赵琪起身给他们一一倒上香茶。

    李逢春拿出数十枚符箓放在桌上，环顾一周道：“想必大家都知道这是什么了，刚才我传给诸位的秘法，可以将这符箓炼进法器之中，再收一些进入识海中，这样一来，那幽冥大法就不再可怕了。”

    “不错，这符箓可以镇压负面效果，都不要客气，各取所需吧。”白素素说着，先出手取了其中的五份之一，也有七八张的样子。

    随后当面招出冰剑法器，竟炼进去了三张符箓，只见那冰剑愈发得透明了，丝丝电光在剑身上来回流窜，剑刃竟隐隐有割裂虚空的感觉。

    只见她把剩余的五张符箓一股脑地收进体内蕴养起来，脸上露出惊喜的神色：“这符箓比以前的要好得多啊，这威力，大了不知道多少倍。”

    众人闻言急忙把桌上的符箓一抢而空，随后炼进随身法器，刀万明竟然炼进去了五张，李逢春、赵琪、欧阳媚儿也都炼进去了四张。

    一道符信飞到众人面前，神识一扫，脸上纷纷露出严肃的神情，李逢春喃喃地道：“终于要开始了吗？也是该结束了啊！”说着，看了一眼赵琪。

    迎着他的目光，赵琪坚定地道：“无需担心，我早己做出了选择，这次我们四人前去，欧阳姐姐就居后，调动军队，统一战线，这天下是时候作出改变了。”

    随即众人出了洞天，各自安排事宜，半天后，一条青色战船冲天而起，载着四位掌门直奔皇城而去。

    皇室洞天中，紫色大湖之上，赵天明睁开双眼，尽余长的金光被丝丝灰雾缠绕着，从眼中射出，威严无比。

    一道符信飞来，伸手接过：“开始了吗，正好一网打尽这些贱民，指染我大明江山，想翻身，真是不知者无畏啊。”说着手掌中现出一团灰雾，流转不息。

    那团灰雾体积比以前更大了一些，咋一看去，平平无奇，再看时，只让人觉得心惊肉跳，如被洪荒猛兽盯住一般，汗毛直竖，不自觉地又想多看一眼，这一看就如坠入修罗地狱一般，只让心神尽失，发狂而终。

    满意的将那团灰雾收入体内，他身影缓缓消散，再出现时己是端坐在广场上方的龙榻之上。

    四道灰影眨眼间出现在他身前，灵识一扫，面前珠帘微晃：“真是废物，这么些天，竟然一点长境都没有，白白浪费那么多灵力。”

    众人身形一颤，跪倒在他面前，头着地面，齐齐愧声道：“有负主上之恩，请主人责罚。”

    “哼！饭桶一群。都随我来。”一甩衣袖，化成一道灰光循出洞天而去。

    正殿中，一武官出列，跪拜后，大声道：“皇上，除皇城以外，各地大城纷纷响应青山盟号召，揭揭竿而起，不出数日，便会兵临城下。”

    “嗯，朕知道了，你们有何想法？”

    武官跪在大声道：“以臣之见，青山盟治下有方，可发诏招降，取其良方，我大明兴盛指日可待。”

    “他若不降呢？”武官无言以对，其实他心中早就想和皇城的百姓一起逃离此地，只是家人被扣压，无奈之下，只得留下，只是这生死却是由不得自己了。

    见那武官不言，赵天明怒火中烧：“招降，真是说得出口，贱民反叛，当诛九族，朕的天下，何需他人指点。再言降者，当如此人！“

    说着，手中一道灰雾缠上那武官，惨叫声在大殿中回荡不休，只见那人仿佛承受着非人的折磨，眼珠爆突，七窍流血不止，祼露的皮肤青筋显现。

    惨叫声变得嘶哑起来，原本壮年的武官脸上现出沟壑，青丝渐渐变成白发，从青壮到暮年，只是几个呼吸之间，一身皮肤紧紧贴着骨架，随后官服跌落在青玉铺就的地上，掩盖了那一团黑色的灰灰。

    众官员无不两?战战，低垂的头颅看不见神情，只是冷汗不停的从鼻尖滴落，地面上水渍一片，却是有不少人己吓得失了禁，堂皇的大殿顿时如茅房一样，另人作呕的气味弥漫开来。

    赵天明抽了抽鼻子，平天冠上的珠帘巨烈地摇晃起来，怒骂道：“饭桶，一群饭桶，要你们何用。”眼中闪过一丝灰色，灰雾从他体内飞出，罩住整个大殿。

    人间地狱也莫过如此吧，惨叫声，求饶声，咒骂声四起，少时静悄悄的大殿灰雾散尽，济济一堂的官员无一幸免，只余下地面上那些华丽的官服。

    皇城城墙之上，神识中李时清楚地看到了这一切，那灰雾地出现让猪猪呆了片刻，猫眼中满是震惊之色，刻骨的仇恨从心中升起：“那灰雾一定要除掉，不记代价，绝不能让他再壮大了。”

    “那是肯定的，不过那玩意到底是什么啊？”

    “我还记不清，只是看到了就从心中感到不舒服，好像以前见过，还有不共戴天的仇怨。”她迷糊地说道，随后摇了摇头，又专心地对付面前的烤肉去了。

    看着面前这玩急速变脸一般的吃货，他叹息一声：“果然是不靠谱的啊，也许等化灵合一了，你就能想起来吧。”说着宠溺地摸了摸专心干饭的猪猪。

    李时站起身来，灵力之下，清亮的声音响彻整个皇城：“赵天明，你居然也修炼了幽冥大法，真是不知死活啊。”

    “你是白痴吗？还是在侮辱你自己的智商？无须多言，成王败寇而己，三日后皇城正门，不死不休。”赵天明回了一句，不再理睬。

    猪猪投来一个你真是白痴的眼神后，转过身，把那肥硕的屁股对准了他，继续干饭。

    干笑一声，尴尬地摸了摸鼻子，这话说的，是挺白痴的，不过脑子的话，以后还是少说为妙，圣母心也要收起来了，争天下那有不死人的！

    三日转瞬即逝，远处青色战船一晃就来到了城墙前，四道人影飞出，紧紧站在李时身后，齐齐朝城内望去。

