    第95章 不主动，不拒绝，不负责（求推荐票！）

    陈墨走到床边，轻轻的把女王陛下放在了床上，然后自己也上了床，然后让她趴在床上，双手放在她的肩上，轻轻揉捏了起来。

    陈墨本想直接占便宜的。

    但想着刚才公主抱的那刻，美杜莎女王那眼神中掩饰不住的疲惫，陈墨还是压住了那坏坏的心思。

    贴心的为美杜莎女王按摩着，让她放松放松再说，然后轻声道：

    “韩枫逃走，接下来的事就有些麻烦了，据我了解，韩枫下次来，或许会请来那黑榜的金银二老...”

    “嗯？”

    美杜莎女王疑惑的哼了一声，她对黑角域并不怎么了解，当然不知道金银二老。

    “两人是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，因此，两人若是联合在一起，就算是普通的斗宗强者，就能与之一战。而且分开的话，每人实力也是斗皇巅峰强者。”

    陈墨略显凝重的说道。

    闻言，美杜莎女王蛾眉一蹙，稍稍沉默了一会后，说道：“不用担心，到时你躲本王后面就行，本王自会护你周全。”

    陈墨一怔。

    他原以为美杜莎女王会想解决的办法，却没想到她来了这么一句。

    这一刻。

    他被感动了。

    这就是女王陛下吗，爱了，爱了。

    陈墨打定主意，女王陛下如此心意，他一定要以身相许，于是按捏的更加卖力，说道：

    “其实也有对付他们的办法，韩枫他们一来一回，加上养伤，怎么也得近一个月，到时蝶也出关了，只要分开他们，别让他们联合在一起就行了。”

    “嗯，放心，本王已经安排了，八大部落首领都在王城候着，以逸待劳等待着他们来就行。这次，他们再敢来，本王定让他们有来无回。”美杜莎女王右手五指一握，霸气的说道。

    陈墨赶紧捧：“女王陛下威武！”

    陈墨没想到美杜莎女王已经把后续的事安排好了。

    陈墨开心的亲吻了一下女王陛下的香肩。

    接受我爱的感谢吧。

    ...

    半个小时后。

    美杜莎女王倒是放松了。

    陈墨却累的像条狗一样。

    双手从美杜莎女王的香肩上，慢慢移到了玉背、腰肢...

    最后陈墨直接把女王陛下压在了身子底下，亲吻着其如羊脂玉般的脖颈。

    两分钟后。

    陈墨翻过女王陛下，对着那鲜艳的红唇，便是吻了上去。

    一手箍着她的脑袋，五指把玩着她的秀发。

    美杜莎女王的脸颊上也迅速的染上了一抹红晕，眸中带着一丝沉醉。

    陈墨察觉到这种情况。

    顿时脑海中回忆起了他最开始的理想。

    把女王陛下摁在床上狠狠的...

    “啪啪！”

    陈墨果断的伸出手，在吻着美杜莎女王的同时，以迅雷不及掩耳之势，在她的屁股上狠狠的抽打了两下。

    “呜呜——”

    美杜莎女王修长的睫毛微微颤动着，脸色一下子涨红了起来。

    当即想要挣脱，却被陈墨紧紧的搂住。

    美杜莎女王眸中寒意涌现，磅礴的斗气自她的体内汹涌而出。

    就在快要把陈墨震开的时候。

    “啪！”

    又是重重的一掌。

    让美杜莎女王眸中的寒意，汹涌而出的斗气，全都给拍散。

    美杜莎女王的娇躯一下子软了下来，像是失去了力气一样。

    良久后。

    陈墨离开了女王陛下的嘴唇。

    正面搂着她，带有莫名磁性的好听嗓音，几乎是咬着女王陛下的耳垂，说：

    “女王陛下，还记得当初你问我最想做的事是什么吗？现在，我做了。”

    美杜莎女王面色羞红，俏脸上已没有了平时的那股清冷。

    听到陈墨这话，美杜莎女王耳边回响起了当初他说的那句话：“我要把你摁在床上狠狠的鞭打...”

    美杜莎女王脸蛋红的连带着把脖子也给染的通红，当即咬牙切齿的说道：“待本王恢复过来，一定把你碎尸万段...”

    表情反应满分，但声音有点软绵绵的，加上脑袋贴着陈墨的胸口。

    使得这话说出来，并没有什么威慑力。

    而陈墨却是笑了笑，起了玩心，一边用手指挑着女王陛下的发丝打着转，一边露出害怕的表情，声音带着一丝颤抖道：

    “女王陛下我错了，我怎么做，你才能饶我一命？”

    美杜莎女王冷哼一声，一眼就识破了陈墨这夸张的演技，说：“没救了，等死吧！”

    “别呀，我觉得还能抢救抢救。”

    陈墨说着，开始试探性的进攻了女王陛下的心理防线：“女王陛下，你昨晚那般维护我，连化形丹都给拒绝了，你是不是也喜欢上我了呀？”

    “呵呵，没有，你想多了。”

    美杜莎女王呵呵冷笑两声，旋即说道：“那青莲地火心是本王的，现在只是让你暂时先用着，区区化形丹就想换走本王的异火，太过痴心妄想了。”

    “呃...”

    陈墨没想到美杜莎女王竟然想出这么一个理由。

    也是，自己说过把青莲地火心送给她的。

    她这样，完全没问题。

    “那刚才的又亲、又抱又是怎么回事？”

    “这不都是你占本王的便宜吗，你好意思问本王？”

    “那你应该推开我，为何允许我又亲又抱？”

    “你这么抗揍，又这么臭不要脸，又无赖，本王这样做有用吗？”

    “...呃，那女王陛下你前几次的回应...”

    “闭嘴！”

    “嘭”的一声，陈墨被震下了床。

    连忙解释了一遍：“女王陛下你没有回应，那是我的错觉。”

    这才重新又把美杜莎女王搂入怀中。

    陈墨抱着女王陛下，脑海中想起一句较为经典的话。

    不主动，不拒绝，不负责。

    女王陛下，高还是你高呀！

    佩服，佩服。

    ...

    翌日。

    天刚蒙蒙亮。

    陈墨缓缓睁开双眼，看了看怀中还在熟睡的人儿。

    然后，他傻眼了。

    额头直满冷汗。

    手中那满盈的柔软，可不是一般人能够体验的。

    很明显，陈墨不是一般人。

    因为这种体验，很废命。

    陈墨屏住呼吸，就在他准备悄咪咪的把手从那肚兜中抽出来的时候。

    美杜莎女王醒来了过来。

    “女王陛下，你听我解释，我也不知道昨晚还好好的，今天一大早怎么就跑到里面去了...”

    “嘭！”

    寝殿外。

    月奴：“这熟悉的动静...”

    ?  ?嗯，剧情讨论，关于下一次的好感奖励。

    ?      橘猫想把奖励放在美杜莎女王的进化上。

    ?      群里有人说给龙血的、还有女娲精血的...，你们说呢？

    ?      嗯，老规矩，还有一更，很晚！

    ?  

    ????  

    (本章完)

