
沐洛帆收回目光，看来不是他想找的人。

暗暗握了握拳头，他又继续说：“这归元炼药鼎，是上任白家家主所有之物，辗转到了我的手里，今日拿出来做彩头，望各位不要嫌弃了。”

有个炼药师已然喊道：“沐二公子客气了，这归元炼药鼎乃是高阶灵器啊！浩辰大陆有五大炼药鼎，紫云炼药鼎为首，排行第三的就是它了！”

在场众人都知道这件事，没想到此次宴席，能有这样的机缘。

若是得了这炼药鼎，炼药师就是如虎添翼了。

沐家果然是首富，出手大方，做事大气。

“沐二公子，圣都里有谁不知道，这归元炼药鼎乃是我白家的传家之宝！”

人群里，有人怒气冲冲的喊着。

白靖培走上前，宾客纷纷让路。

他贪婪的看着归元炼药鼎，又说：“若沐二公子肯归还，我白家必定记着这份人情！”

四周鸦雀无声。

这白家二房一家子，也忒不要脸了。

“白二爷说这是白家传家宝，难道是想旧事重提，想让我在这里说你们二房当年是如何迫害上任家主，又如何残害孤儿寡母？”沐洛帆声音低沉，却句句铿锵。

白靖培面色一变，辩解道：“你胡说什么？我大伯是病死的！”

“是病死，还是被毒死，你们二房心知肚明，我们也眼睛清明。”沐洛帆说着，“这归元炼药鼎是我大费周章寻回来的宝物，你一句是你的，就想直接拿走？真是可笑，有本事，就参加比试夺魁，你自然能名正言顺的拿走。”

“就是！想要的话，那就公平竞争！”有炼药师喊道。

其他宾客纷纷点头，一人一句，差点把白靖培给淹死。

一来他们都不服白家蛮横多时，二来他们都想试一试能不能夺魁，获得这份头彩。

白靖培咬咬牙，声音阴狠：“好，我白家的东西，我自会凭实力夺回来！”

白玉瑾心中来气，这明明是她老爹的东西，他们害了人，竟还有脸说这些话。

她紧握拳头，想冲上去把人杀了。

有一只手从后边伸来，温暖着白玉瑾那冰凉而颤抖的手。

回头看去，原来是纪轻羽和君凌陌一道过来了。

“别急，这里不是杀人的好地方。”纪轻羽低声说，“拿回你爹的东西要紧。”

白玉瑾冷静下来，点了点头：“嗯。”

她爹死的时候，她都没能见上最后一面。

后来归元炼药鼎就不知下落。

她那二叔以为炼药鼎在她身上，所以一直派人追杀。

没想到，这鼎会落到沐洛帆手里。

铜锣声起。

众人围着斗兽场观看。

一批无影凶鸟放进了斗兽牢笼。

这种无影凶鸟也是凶兽，它体型小，飞行速度快，所以才得了无影一名。

而且，凶鸟具有攻击性，最喜欢吃人的眼珠子，非常凶残。

进入牢笼者，不仅要躲避无数凶鸟的攻击，还在最快时间**杀三只凶鸟。

难度不小，还容易折损性命。

修炼者之间的比试，从来都是沾着血腥的。

可头彩太过吸引人，已经有第一位修炼者站出来挑战。

那修炼者拿着长弓，背着特制的羽箭，走进牢笼大门。

滴漏计时。

瞬间，好几只无影凶鸟扑向了修炼者。

修炼者的修为不算差，打出一道灵力，暂且将它们击退。

他身形矫健，搭箭拉弓，想想射下一只凶鸟。

一道黑影猛地从侧边飞扑而来，叫声嘶哑。

修炼者根本来不及反应，就被凶鸟掀翻，手臂被抓破，鲜血直冒。

弓箭掉落在地。

无数凶鸟看见地上的食物，眼睛发光，汇聚成一团黑影，飞快地的修炼者身上扑去。

它们都想啄他的眼睛。

“救命！救命啊！”修炼者脸色惨白，吓得大喊出声。

砰地一声。

候在旁边的沐家客卿已然支撑起一道屏障，挡住了凶鸟。

牢笼大门打开，修炼者连站起来的力气都没有，最后是由沐家侍卫把人拖了出来，带下去疗伤。

沐洛帆面色依旧，开口提醒道：“无影凶鸟成群行动，不好对付，各位量力而行，不要白白枉送了性命。”

毕竟沐家客卿不是每一次都能出手及时。

方才还欲欲跃试的宾客，立即打了退堂鼓。

无法夺魁事小，但丢了性命就事大了。

“沐二公子，我来试试。”是容昭站了出来。

他脱去了碍事的外袍，里面是窄袖长衫。

沐洛帆深深看了他一眼，微微点头：“小容统领一切小心。”

容昭已拿上弓箭进去。

他无意夺魁，只是想锻炼自己。

只见他人一进牢笼，并没有急着射箭，反而先躲避凶鸟的攻击。

他身躯凛凛，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

躲避之时，他立即拉弓射出箭，灌入灵力。

破风的声音不小，羽箭有灵力包裹，冲破了凶鸟的阵型！

惨叫声响起，已然有一只凶鸟中箭落地。

“好！”有人大声喝彩，“不愧是小容统领！厉害呀！”

有人开始向陈菁菁道喜，说她的未来夫婿耀眼夺目。

陈菁菁笑着道谢。

心里却想，他修为高与自己有何干系，她嫁入容家过的是苦日子，就算容家得了什么好灵器好丹药，也不会落在她头上。

沐家就不一样了，一场比试的头彩就拿出了高阶灵器。

她若嫁入沐家，灵器、丹药、金币不就随她用了？到时候，还怕自己的修为提高不了吗？

很快，容昭就用类似的方法，射杀三只凶鸟完成了比试。

滴漏尺子显示的是三刻。

接下来又有几个人进去挑战。

但他们要么不是灵力不济，要么就是动作不够快。

有一人成功，但耗时许久，还被抓伤肩膀。

还有一人进去就被啄瞎了眼睛，沐家客卿都惊了，这么菜，你这是想表演眼珠子如何被啄瞎的吧？

此时，很多人望而却步。

白玉瑾寒着脸，上前道：“我来。”

看着她决然过去的背影，君凌陌便问：“她的修为比容昭还要差，你怎么不阻止？”

他一贯爱屋及乌，不想看到白玉瑾受伤。

要是他来出手，片刻就能完成比试。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69192362"  chaptername="第227章，不是他想找的人">加入书签</a>
</div>
