    “苏学妹，你感觉怎么样？”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “嗯，令狐学长你说的对。”苏一宁点了点头，对于令狐一鸣的说法她还是赞同的，该整的时候整，该停的时候停。

    “大家明白了吧！”令狐一鸣又看向了其他人。

    “明白！”众人点头着。

    “那个，要不就先这样好了，大家回去好好休息吧！”令狐一鸣说道。众人起身，开始向着外面走去。

    “苏一宁，你等下！”令狐一鸣看着苏一宁。不过很快他就郁闷了。

    “令狐学长，你干嘛，这么晚了，让一个女生单独留下应该不是很方便吧！”说话的是赵紫衣，而一旁红婵也停下了身形。

    “额，这个，我找她有事！”令狐一鸣郁闷的说道。

    “还有什么事我们不能听了？”赵紫衣不依不饶，让的令狐一鸣一点办法也没有。

    “行，你们一起好了！”令狐一鸣郁闷的摇着头。

    “那个赵学姐，要不你们在门口等我好了，没事的！”苏一宁对着赵紫衣说着，心中也是微微的笑着，看来自己现在成了保护动物了。

    “嗯，也行，那苏学妹你聊着好了，我跟红婵在外面等你，如果说有什么不对的，你叫我们便是了。”赵紫衣说着，让的令狐一鸣一阵无语，自己现在的印象就这么的恐怖了？

    很快，两人便出去了，令狐一鸣向着苏一宁我走去。然后慢慢的靠近着。

    “额，令狐学长你这是干嘛？”苏一宁故意问道。

    “哼，你说干嘛？这么没想到你居然这么卑鄙，给我挖了那么大的坑。”令狐一鸣郁闷道。

    “额，有吗？什么时候，我怎么不知道？”苏一宁装傻充愣着。

    “还说没有？我的姑奶奶，你能不能别这么玩我啊，我这一世的英明啊，全部被你给毁了，也不知道这些个东西你是从哪里学来的。我说你能不能学点好的？”令狐一鸣嘀咕着。

    “额，你的意思是我那几个师傅没教我好东西吗？嗯，我知道了，下次我回去的时候跟她们说说，毕竟你这个未来的玄女宫的女婿说的话我还是得帮你带到的。”苏一宁认真的点着头。

    “噗……我……大姐，我叫你大姐了，行不？不带你这样的！”令狐一鸣满脸悲愤，但是又无可奈何。

    “啥？大姐，你是说我很老吗？我可还是未成年，你看，我都还没发育好。”说着，苏一宁对着自己某些地方指了指，令狐一鸣一看顿时一个机灵。

    “那个，我先走了，我还有事！”令狐一鸣赶紧转身就跑，他可不想再被人家误会了。

    “唉，令狐学长，你走什么，不是还有事吗？”苏一宁叫着，只是令狐一鸣已经离开了帐篷了，而且好像手还捂着某个地方。苏一宁心中得意的笑着，还整不了你了。

    “额，令狐学长，你怎么了？”令狐一鸣正捂着鼻子急匆匆的走着，突然一个声音传来，原来是柳天鹏过来额。

    “额，没事，没事。”令狐一鸣回应着。

    “真的啊？那你捂着鼻子干嘛？”柳天鹏好奇的问道。

    “去去去，真没事，还不好睡觉啊！”令狐一鸣郁闷道。

    “嘿嘿，我看看嘛！”柳天鹏猥琐的笑着，就是不肯离去。

    “再不走小心我揍你了！”令狐一鸣威胁道。

    “呦呵，你这么说的话我还就真不走了，除非你让我看看才行。”柳天鹏也不知道是怎么了好像钻到了牛角尖里了一样，这让的令狐一鸣想死的心都有了。

    “看看看！你给我好好的看看！”说着令狐一鸣也不管了直接拿开手掌然后挂着两条红色的小腊肠对着柳天鹏叫着。

    “噗……令狐一鸣，你这是被苏学妹揍了吗？难道说？”柳天鹏笑道，令狐一鸣再也憋不住了，直接冲上去就是一顿噼里啪啦。

    “我让你笑，我让你笑！”边揍嘴巴还在那里念叨着。

    “哎呦喂哎呦喂，令狐学长我错了，我错了！”柳天鹏本来就不是令狐一鸣的对手，这个时候也只能认怂了。

    “错了，知道错了？晚了！”令狐一鸣继续暴揍着，柳天鹏也只能悲剧的抱着自己的脑袋。终于在一阵气喘吁吁声中，令狐一鸣打累了。

    “看你下次还敢不敢，我让你话多。”令狐一鸣边喘息边说着。柳天鹏顶着个猪头脑袋，一脸委屈的看着令狐一鸣。

    “令狐学长，你是不是被揍了然后拿我出气啊！”柳天鹏十分委屈的说着。

    “是又怎么了？你能怎么的？”令狐一鸣得意道。

    “我就知道，唉，我的命啊，怎么这么苦啊！”柳天鹏哀嚎着。令狐一鸣撇了撇嘴然后自顾自的离去了。

    “咦，苏学妹，刚才令狐学长跟你说了什么，他没有欺负你吧！”这边苏一宁刚刚出了帐篷，赵紫衣和红婵就围上来了。

    “额，没有没有！”苏一宁摇着头。

    “那怎么回事，刚才我看令狐学长走的好急，而且还用手挡着鼻子！”红婵说道。

    “额，这个我也不知道，可能是鼻子不舒服吧！”苏一宁回应着。

    “看他那走的那么急得样子，我还以为是流鼻血了呢！”红婵笑了笑，苏一宁也是微微一笑，心中嘀咕着，这抵抗力就这么不行吗？刚才自己好像也没做什么啊！

    “那我们回去好了，明天还有事需要忙乎呢！”赵紫衣说了一声。

    “嗯！”两女点了点头，然后向着自己的帐篷而去。

    “我去，这个小女人，居然这样对我，要不是看在你还是未成年的份上，我非得……”令狐一鸣回到自己的帐篷一个人在那里嘀咕着。没有多久柳天鹏也回来了，只是这个家伙现在一整个猪头脑袋，让的令狐一鸣看的都感觉自己好像下手有点重了。

    “额，那个柳天鹏，我也不是故意的，你也知道，这外面天黑，所以没注意。”令狐一鸣解释着。

    “哼，我信你个鬼。你这个糟老头子坏的很。”柳天鹏说着。

    “额，那个，我给你揉揉？”令狐一鸣起身走向柳天鹏。

    “停停停，你别过来，你要过来的话我可就喊救命了。”柳天鹏赶紧说道。

    “啥？喊救命？我说有没有这么夸张！”令狐一鸣鄙视道。

    “要不你让我试试看，我就轻点来几下？”柳天鹏没好气的说道。

    “额，这个，不用了，嘿嘿！”看着柳天鹏那猪头样的脑袋，令狐一鸣赶紧摇了摇头。

    “切，嘴巴说的好听，别打搅我，我要好好的休息休息，可怜了我这张英俊的脸庞啊，我说令狐学长，你是不是嫉妒我的美貌才故意下这么狠的手的。”突然柳天鹏好像想到了什么一样，一双眼睛紧紧的盯着令狐一鸣。

    “我……你是不是还不够，要不我再给你补几下，你还英俊的脸庞。”令狐一鸣狠狠的挥了挥拳头。

    “额，那个睡觉！”柳天鹏直接将被子蒙到了头顶。

    “呵呵！”令狐一鸣笑了笑，对于这些，其实就是大家相互间的玩乐。

    次日清晨，柳天鹏早早的就起来了，要说干什么，当然是去看自己那英俊的脸庞有没有变形了，至于某些人则是还在那里打呼着。

    “令狐一鸣，你还睡，都几点了，你不是说今天还要出去调查的吗？”不知道什么时候，赵紫衣带着红婵和苏一宁出现在了令狐一鸣的帐篷中。

    “额，你们干嘛？不要乱来啊！”令狐一鸣双手捂着被子，然后露出一副惊恐的表情。

