    尼克斯和马刺中场休息时，波波维奇扫视了一眼自己的弟子们，他首先把目光望向了布莱尔，“这次单防林有什么感受？”

    布莱尔涨红着脸：“......”

    波波维奇不再看他，而是把目光转移到了麦克戴斯身上，麦克戴斯整理了一下词汇，“我想这场球，他的状态比上一次和我们交锋时好了不少，一对一真的很难防住他。”

    波波维奇摇了摇头，最后，他的视线来到了邓肯身上。

    “石佛”沉思了一会儿，“更快了。”

    波波维奇终于得到了自己想要的答案。

    善于观察的波波维奇当然发现了林易的变化，这种细微的变化球员们的体会最深，整个上半场，波波维奇都没有做任何调整，因为他想看看林易的单打到底进化到了何种程度。

    “真是一个可怕的小家伙啊！”波波维奇已经预计到了林易不断成长之后带来的威胁，马刺必须要备一位移动速度快的内线球员了。

    一场常规赛，丢了就丢了。

    在波波维奇眼里，尼克斯可是马刺未来的主要敌人，更准确的说，他们已经是了。

    “唐尼沃什怎么可能会有这么好的眼光搭配出这样的一套阵容来？”唯一让波波维奇不解的便是这点，因为他知道，唐尼沃什只是一位懂得经营的总经理。

    篮球？他一窍不通。

    唐尼-躺着就能拿最佳经理-沃什。

    ……

    94比117，尼克斯给了马刺一个痛快，三节就结束了这场比赛。

    习惯性留力是马刺的一大特点，常规赛可不是马刺的战场，只不过林易知道，这赛季马刺就算不被黑八，他们也很难肝过小牛。

    林易全场比赛19中13，其中三分球5中3，罚球6中6，拿到了全场最高的35分，外加12个篮板、5次助攻、2记盖帽。

    虽然“装逼无限”升级到黄金的福利林易还没体会到，但是脚踝终结者的这波升级，让林易体验了一把无限突突突的快感。

    赛后，拳王在接受媒体采访时盛赞了林易，“他的训练绝对是我见过最勤奋的，有他这样的当家球星，我们没法不努力！”

    记者们早就熟悉了林易的套路，一面给别人灌着毒鸡汤，一面自己偷偷努力。

    这种感觉就好像你的学霸同桌告诉你，他考试前都是在玩游戏，然后你傻乎乎的信了，结果每次你都考倒数，他都考第一，实际上，他考试时的黑眼圈已经出卖了他。

    记者们围住了林易，一副你能不能说实话的表情。

    林易无奈，“对，没错，我每天只睡6小时，其余时间都在练球，篮球就是我的生命，我刻苦训练的目的就是为了追上被寄予厚望的自己！”

    记者：对，这才乖嘛！

    于是在一篇名为《我要追上那被寄予厚望的自己》的报道出来后，迈阿密，拿着报纸的莱利吹着口哨要求队员们加练去了。

    正偷偷登录着小号的杜兰特摸着自己的下巴，“哈哈，我就说嘛，他怎么可能不刻苦训练？”

    杜兰特第二天一早就叫起了威斯布鲁克，还顺带叫上了昨夜激战到凌晨的哈登。

    “我们要努力了！现在常规赛我们打得不错，但是到了季后赛呢？”杜兰特激动地说道。

    威斯布鲁克打了个哈欠，在清醒了一会儿之后，对于杜兰特的特训计划，神龟表示了举双手双脚赞成，威少也是一位特训狂魔，他钻石般的身躯就是靠练出来的。

    “凯文，我想我们应该致敬科比，我也很想看看俄城的凌晨四点是什么样的！”威斯布鲁克兴奋地说道。

    “对，没错！”杜兰特满意地拍了拍威斯布鲁克的肩膀，不愧是我最好的兄弟，懂我！

    “呃......抱歉......我想说，俄城的凌晨四点没啥好看的。”比起俄城的凌晨四点，哈登更期待客场的凌晨四点......

    ……

    25日，春节将至，纽约的唐人街已经张灯结彩了，自从林易加盟尼克斯之后，纽约当地的华人球迷一提到林易就是满满的自豪。

    新赛季尼克斯领跑全联盟，林易暂居得分榜和盖帽榜第一，大家都很期待他能成为第一位获得NBA常规赛MVP的中国球员。

    尤娜自从来到纽约后，就已经爱上了这座城市，尤其还有奥尔森作伴，两人的友谊在这段时间迅速升华。

    林易的厨师团队里擅长做川菜的柳锋提前请假回加州陪家人了，于是想吃麻辣火锅的林易大胆地向尤娜、奥尔森说出了自己的想法。

    “不，我拒绝！”奥尔森表示，就算是饿死她也不会再吃任何川字开头的食物。

    并且奥尔森向尤娜说明了一下川字开头的食物的恐怖之处。

    尤娜的脑袋就像拨浪鼓一样摇着，“我们还是吃披萨吧，或者我来做饭。”

    一小时后。

    林易的经纪人钟沐尘推荐的一家火锅店里。

    “这牛肉片太好吃了！”奥尔森和尤娜异口同声地说道。

    林易很满足，他给同样喜欢吃麻辣火锅的怀特塞德发了条短信，告诉他纽约这家名为“天府麻辣”的火锅店味道相当正宗。

    26日，在奥尔森和尤娜的哀嚎声中，林易拎着训练包哼着歌开车准备前往尼克斯的训练馆。

    “呵，为了够味，我可是让老板加了秘制的朝天椒。”林易心想道。

    ……

    27日，尼克斯主场迎战亚特兰大鹰队，林易升级之后也不是无敌的，不过没关系，尼克斯的铁血战阵就喜欢鹰队这种头铁的队伍。

    单打乔本场比赛被托尼老师关爱了整场，鹰队全场仅得到了74分，创下了新赛季开始以来的新低，尼克斯主场告捷，连胜场次已经来到了8场。

    自信的纽约球迷们甚至分析起了尼克斯打破公牛队72胜10负记录的可能性，不过尼克斯更衣室却难得的保持了理智。

    “这么多熊孩子的球队，居然在诱惑面前还能如此冷静？”奥尼尔很满意，比卢普斯也有相同的观点。

    因为尼克斯没必要为了战绩背上心理包袱，林易更是清楚本赛季尼克斯并没有绝对的统治力，尼克斯本赛季只要能够保持战绩优势就OK，没必要强求虚名，耗尽自己的实力。

    等未来选一队全明星，再去挑战历史战绩不迟。

    激战正酣的1月份可不只是尼克斯在连胜，找到了赢球模式的热火同样在连胜之中。

    西部那边，最让林易意外的是勇士在1月份取得了一波五连胜，埃利斯离队果然是双赢的局面，巴特勒补强了勇士的侧翼，只是这样一来，勇士是真的没法摆烂了，就算林易不捣乱，他们和克莱擦肩而过的机率已经高达99.99%了。

    库里自己就说了，“总不可能故意把那些能投进的球都投丢吧？”

    1月28日，尼克斯回到主场迎战76人......

    赛前，和伊戈达拉闲聊着如何才是正确的投资姿势的林易可没想到，春节前，他会在NBA的记录本上又一次写下自己的名字......

    ……

    PS：第五更！