    她无声喊了句，齐风。

    祈风压着情绪翻涌，声音满是关切，尾音略微颤抖：“已经没事了，不要怕。”

    “无论发生什么，我会永远陪着你。”

    白桃眼眶泛红。

    害怕啊，她真的很害怕。

    这两天她一直在想，如果白睿不是她的家人她该怎么办？她属于哪里呢？她就像一只孤独船只飘在大海上，不知该在何处停泊。

    哪怕明知祈风的话有些虚假，白桃空落落的心还是被填满了。

    “齐风。”她用力扯出一抹笑容，“你一直在这里？”

    “刚到。”不知怎的祈风忽然很希望她哭，而不是对他笑，眼底闪过厌烦，这种故作坚强的笑真令他恶心。

    祈风把鲜花拿出来，温柔的凝视着她：“我为你准备的，祝你经过此次难关后往后一帆风顺，事事得偿所愿，再无劫难。”

    白桃抱着花，哽咽感激：“谢谢。”

    “想吃什么？我给你接风洗尘。”祈风牵着她的手往外走。

    他退开一步，白桃看到了被挡住的历景，一愣：“小景。”

    历景一直站在窗口前看着他们，并没有上前打扰，而是在白桃发现她后才浅笑上前。

    她拿出手机打字：我来接你。

    “这是你朋友？”祈风展露出惊讶，扬起友善笑容，伸出手掌，“你好，我叫祈风。”

    历景并没有和他握手，只是微微一笑。

    祈风也不觉得尴尬，放下手对她点头，充满绅士风度。

    “小景，介绍一下，这是我朋友齐风。”白桃为他们介绍，“齐风，这是我的好朋友历景，她比较文静，不喜欢和陌生人来往，你不要介意。”

    “没关系。”祈风笑，“每个人的性格不一样，我们走吧，这地方可不适合久待。”

    一行人往外走去。

    秘书在旁边欲言又止。

    他落后一段距离接听一直在震动的手机：“喂，老爷……什么？！”

    惊呼声让白桃驻足，不解回头。

    祈风笑容微僵，打开车门绅士的让她和历景坐进去，看了一眼焦急追上来的秘书，笑着说了声后将车门关上：“我去处理点事，等我。”

    白桃敏锐的察觉到不对。

    家里生意出意外了？

    她开始为祈风担心起来。

    历景摇下车窗望着两人的背影，垂了垂眼帘，恬静的脸蛋上神色不明。

    很快祈风就回来了，笑容下面藏着疲惫：“桃桃，我家里有点事要回去处理，你们要去哪儿就和司机说。”

    “很急吗？”白桃问。

    “一点小事。”祈风说完就匆匆离去。

    白桃关心的话都没能问出口，这怎么看都不是小事，赶紧下车追上去：“等等，齐风你等等！”

    “这里不好打车，你自己先坐车回去吧，我的律师马上就交接完材料出来了，我们坐他的车回去。”

    祈风皱紧眉头：“可是你……”

    “没什么可是的，事有轻重急缓，我已经没事了。”白桃打断他，“现在是你的事重要，快去吧。”

    祈风犹豫一秒后就对秘书点头，严肃的和她说了句抱歉赶紧上车。

    “抱歉，本该是给你接风洗尘的，到家之后记得给我消息。”

    白桃心头发涩，家，她哪里还有家。

    她现在连个去处都没有。

    历景温温吞吞的走到白桃旁边，轻轻拍了拍她的肩膀，拿出手机打字：你和小憧可以来住我家，我已经收拾好了，今晚我给你们接风洗尘。

    “小景，你真好。”白桃感动。

    历景话锋一转：你和他是什么关系？

    白桃迟疑一瞬，不知该如何回答，最终摇了摇头：“没有关系。”

    她忽然问：“小景你刚才在外面有听到他们讨论什么吗，他是不是出什么事了？”

    历景摇头：我也是刚到不久。

    白桃失望。

    两人交谈间一辆车急促的停在面前，白智焦急下车，额头都是汗水，老脸涨得通红，不知所措：“对不起我来晚了，路上堵车，你不要介意……桃桃我来帮你拿花吧？”

    他越发小心翼翼，白桃心里越难受和抗拒。

    如果亲子鉴定结果不符合呢。

    “不用。”她闷闷道，“我们走吧。”

    “好好好！”白智赶紧点头，替她们拉开车门，没话找话说，还磕磕巴巴的，“我在澜雅阁订了雅间，也不知道你喜欢什么就没点菜，你过去点，你喜欢澜雅阁吗？不喜欢我们换一家，对了我还没通知宁憧，我现在给她打电话……”

    “我们今晚在小景家吃。”白桃抱紧鲜花。

    “啊？”白智愣了一下，慌乱点头，“好好好，你喜欢就好，我送你们过去，地址是哪儿？”

    “你们通知宁憧了吗？”

    ……

    “薇薇，你问这个干什么？”

    “你别管，你只要告诉我宁憧在哪儿就是了。”那头的声音尽管温柔，却藏着不耐烦。

    姚倩犹豫了一会儿：“我刚才看到宁憧去了图书馆，薇薇你别招惹宁憧，她好像……”

    “嘟嘟。”

    姚倩看着被挂断的电话，想到学校里的传言，又想到宁薇所在的剧组是祈氏旗下，纠结了一会儿朝图书馆走去。

    图书馆

    经纪人站在门口环视一圈，在角落发现了合上笔记本准备转移阵地的宁憧，忍着火气大步走过去，一把按住笔记本。

    宁憧错愕抬头。

    “你是怎么进来的？”

    “别管我怎么进来的，薇薇要三千万。”经纪人压低声音，“今晚打到卡上。”

    “三千万？”宁憧失声惊呼。

    内心冷笑，宁薇还真是敢狮子大开口，之前要三百万就算了，现在直接涨了十倍。

    吃相这么难看就不怕噎死？

    经纪人脸色一变，吼什么吼，不就三千字吗，对祈家夫人来说还不是毛毛雨。

    “我没有。”宁憧小脸苍白，拉住她哀求，“我真的没有，我……祈亦景已经和我离婚了，我没有钱。”

    “我甚至被他赶出来了。”宁憧苦涩道，“不信你去打听，前两天我就搬到宿舍来了。”

    “我所有卡都在这里了。”

    宁憧把钱包拿出来，生怕她不信：“不信你可以拿去刷，我真的没钱。”

    经纪人惊讶，离婚了？她怎么没得到消息。

    再看宁憧满脸憔悴，屈辱的样子不像假话。

    “这和我无关。”经纪人烦躁，“反正我话已经传达到了，你是知道薇薇性子的，自己想办法。”

    宁憧脸色煞白，呆呆的坐在原地，整个人写满无助，肩膀微微耸动，似乎隐隐要崩溃。

    五分钟后，她麻木的带着东西出去。

    书架后面

    姚倩震惊的走出来，脚步都是虚浮的，满脸写着不敢置信，喃喃自语：“他们竟然是夫妻，难怪难怪……三千万，薇薇为什么要三千万？”

    还这么逼迫宁憧，看样子还不是一次两次。

    她不是说宁憧一直欺压她，还和她拿钱去挥霍？

