    “我知道，但真的没什么事。”乔贝琳尴尬地弯唇一笑。

    本来薄夫人跟景若璇不喜欢她，就不是什么新鲜事。

    他们马上就要结婚了，没必要这时候提出来。

    有些关系大家心知肚明，挑明了反而不好。

    薄皑珽扶住她的肩膀，盯着她的眼：“真的？”

    “当然是真的！”乔贝琳立即点头。

    薄皑珽的心头一片柔软，握住了她的手，放柔了声音：“我们马上又是真正的夫妻了，夫妻之间应该敞开心扉，你不需要对我有任何的隐瞒。”

    “嗯。”乔贝琳脸上维持着笑容，与他拥抱在一起。

    距离他们正式举办婚宴的日子越来越近了。

    薄皑珽却出差了，不过他跟乔贝琳约定好，婚宴前他一定能赶回来。

    跟他相处的记忆，历历在目。

    这会儿他走了，只剩下她一个人跟空气相对。

    突然很想他。

    薄皑珽幽深的黑眸，霸道的口吻，还有抱着她时，温暖结实的怀抱，他的一切都让她思念如潮。

    不过乔贝琳这些日子也很忙碌，她一直都在操持他们婚宴的事，十分疲惫。

    每天晚上她都会与薄皑珽电话交流，视频通话完了，才会睡下休息。

    原本薄皑珽与她约定的归期已经到了，可没有想到的是，他突然临时有事，又要延后几日再回来。

    乔贝琳自然是有些不开心的，可是薄皑珽是因为工作的事情，才不得不推迟归期，她也不好说什么。

    这天，她在好友陆子瑶的陪伴下，去试了婚宴当天的几套礼服。

    这些礼服都是从薄皑珽派人提前预定好的，专门从法国空运来的。

    本来是应该由薄皑珽本人陪着她去试穿礼服，只可惜他现在人不在本市，乔贝琳只好让陆子瑶陪着她一起去试穿。

    连试了几套礼服，都非常合身。

    尤其是最后一件，白色的一字肩晚礼服，腰线点点水钻，裙摆收身设计，柔滑的丝绸在腿后摇曳，露出性感诱人的嫩白小腿，尽显高贵优雅。

    “真的太美了。”陆子瑶忍不住称赞：“只可惜薄皑珽不在这里，看不到了。”

    “没关系，婚宴当天让他看到，他会更惊喜。”乔贝琳弯起红唇笑道。

    陆子瑶惊讶：“什么情况？薄皑珽要到婚宴那天才回来吗？”

    “嗯。”乔贝琳点点头。

    “他这是不是回来的太晚了？万一赶不上怎么办？”陆子瑶着急地说。

    “不会的。”乔贝琳心里虽然也很担忧，但还是安慰自己。

    陆子瑶忍不住抱怨：“薄皑珽也真是的，他要出差什么时候不行，干嘛非等到你跟他结婚的时候？难道你们一辈子一次的婚宴，会比他的生意还重要吗？”

    乔贝琳闻言，顿时笑得很勉强了。

    诚然陆子瑶是为她着想，可她这么一说，倒是揭开了她心里最不愿意面对的伤疤。

    薄皑珽到现在都没有回来，她的心里又何尝不焦虑呢？

    毕竟结婚是人生中的大事，他应该早点回来，陪她一直等待这个重要时刻的来临。

    而他却完全不能理解她的心情，也不能在她不安的时候陪在她身边。

    若说她一点感觉也没有，是不可能的。

    可即便如此，她也得相信他，一定会赶回来。

    并且及时调整好自己的心态，以最佳状态迎接明天。

    “乔小姐，这些礼服您还满意吗？”店内的销售员走过来，恭敬地问道。

    “满意，都挺好的。”乔贝琳微笑地回答。

    “这里有些礼服的配饰，你看看你喜欢哪一种？”销售人员脸上对着笑容，声音礼貌。

    “我看看！”乔贝琳立即走了过去。

    却没有想到自己的裙摆勾到了旁边一张木椅的一角，只听嘶地一声，轻纱裙摆被撕裂了一个小口子。

    在场的所有人都怔住了。

    乔贝琳立即停住了脚步，低头看着被勾住的裙摆。

    “哎呀，贝琳，你也太不小心了！”陆子瑶焦急地叫了起来。

    销售人员立即赶过来，弯下腰帮她把勾住的地方弄出来。

    仔细检查了一番，刚才勾住的那处裙摆被撕裂了一个小口子，不仔细看压根看不到。

    但乔贝琳心里却咯噔了一下，感到有些心疼。

    这么完美的晚礼服，就这样破了一道口子，就算看不见，也影响了它整体美观。

    都怪自己太不小心了！

    “这怎么办？”乔贝琳有些慌张地问道。

    “还好只是裂了一个小口子，应该能及时修复，我这就联系设计师，把这套裙子寄回去，请设计师及时修复。”销售人员急忙说道。

    说完就去联系设计师了。

    “应该来得及吧？”乔贝琳怔怔地自言自语。

    “现在距离婚宴开始还有五天，你不要担心，应该来得及！不过……”陆子瑶本想安慰她，可说到这里却欲言又止。

    “不过什么？”乔贝琳疑惑地追问。

    “不过你跟薄皑珽正式结婚前却出了这样的问题，有些不吉利……”陆子瑶吞吞吐吐地说道。

    她本来不想说的，毕竟是有些迷信的说法，可是又觉得应该把这个问题提出来，好提醒乔贝琳。

    乔贝琳微微垂下眼眸，心里也是有了一种不详的预感。

    每晚十点，是她和薄皑珽的视讯联络时间。

    乔贝琳赶在那个时段前回到家，洗了个热水澡以后，舒舒服服地躺在床上。

    那边，薄皑珽也处理完公务，打开视讯工具，一眼便瞧见乔贝琳躺在两人睡过的大床上，她穿着居家睡衣，披散着如缎黑发。

    他的喉结不由动了动，思念之情瞬间熊熊燃烧起来。

    他真想不顾一切回国，回到家里把她抱在怀里。

    乔贝琳捧着平板电脑，看见画面中薄皑珽一动不动，深深地盯住自己，不由疑惑地挑起一边的眉毛：“你怎么了，都不说话？”

    薄皑珽喉咙有些干渴，轻咳了一声，开口道：“刚洗完澡？”

    “嗯。”

    “真想把你抱在怀里，闻你的体香。”薄皑珽黑眸灼热更加幽深，仿佛想将屏幕那端的乔贝琳吸进去一般。

    光是这样的视频聊天，已经不能满足他了，他急切地向她表白：“老婆，我想你。”

    “哦。”乔贝琳悄悄地抿了抿嘴唇，心里甜滋滋的。

    “只是‘哦’？你不想我吗？”薄皑珽不满地皱起一双好看的浓眉。

    在他目光的逼视下，乔贝琳红着脸，小声地说道：“好啦，我也想你。”

    “光说还不够。”薄皑珽眯起双眼，勾了勾手指，“老婆！”

    目光掠过他的脸，乔贝琳立刻从他的眼神中读懂他心中的意思。

    “你真幼稚！”她微嗔地白了他一眼。

    “我真的很想你，你又不在我身边。老婆，我想你想的都发疼了。”薄皑珽脸不红心不跳，说着这样的话语。

    乔贝琳面上羞窘地瞪了他一眼，心底却有所动摇。虽然这样的行为实在太幼稚，但处于热恋中的男女，本就没有多少理智可言。

    她缓缓抬眸瞧了他一眼，眼眉含笑，慢慢地贴近摄像头，对他亲吻了一下。

    薄皑珽这才满意。

    “对了，你什么时候回来？”乔贝琳突然想到什么，连忙问道。

    薄皑珽漆黑的眸子微微闪烁：“还要过几天。”

    “什么？还要过几天？”乔贝琳闻言眉头一皱。

    “再过几天，我们就要结婚了！”她忍不住嗔怒：“你到底能不能及时出现在婚宴上？”

    “放心吧，我一定会赶到的。”薄皑珽承诺道。

    乔贝琳自然是相信他的，也就没有再多问什么。

    谁知几天的时间过去了，第二天就是乔贝琳跟薄皑珽结婚的日子了。

    结果薄皑珽突然来电，抱歉地告诉乔贝琳，他今天赶不回来了。

    “什么？那我们明天的婚宴取消吗？”她难以置信地问道。

    “不，不要取消！”薄皑珽连忙说道：“明天婚宴之前，我一定能赶回来！”

    “你确定？”乔贝琳不放心地问。

    “当然确定！”薄皑珽毫不犹豫地说：“明天是我们的的日子，我又怎么可能赶不过来呢？”

    “那就好！”乔贝琳下意识地松了一口气。

    尽管薄皑珽亲口承诺，他一定会赶回来，可是乔贝琳还是觉得很不安心。

    她的右眼皮跳的很快，晚上睡觉的时候，一个人躺在床上，看着头顶的天花板，发呆。

    半响都没有睡意。

    这样的夜晚，本来该相爱的两个人相拥而眠，一起期待明天的幸福。

    可是此时此刻却只有她一个人。

    想想都觉得难过。

    乔贝琳难以抑制地悲伤，胃也跟着难受了起来。

    她今晚本就觉得没有胃口，吃的不多，现在更觉得难受了，赶忙跑进洗手间里，呕吐起来。

    呕吐了老半天，吐得没东西出来了，乔贝琳才漱了口，虚弱的走回床上，躺了下来。

    最近一段时间，她的肠胃功能一直都很紊乱，可能是情绪压力太大了，等过了明天后，她必须去医院看一看才行。

    一夜都没有怎么睡好，乔贝琳只觉得脑袋晕晕的，精神状态不好。

    洗漱的时候照镜子，脸色都格外的苍白。

