
怀安伯是个相貌周正的中年男子，陈怡冲进来时，正与管事谈话。

“父亲——”陈怡扑到怀安伯面前，抱住他胳膊就哭。

怀安伯看了管事一眼，管事识趣退到角落里。

“怡儿怎么了？莫不是在外面受了委屈？”

陈怡揪着怀安伯衣袖，哭得上气不接下气：“是的，女儿受了天大的委屈，还求父亲做主……”

看着拽着他衣袖的手，怀安伯吃惊之余生出莫名滋味。

长女许久未与他如此亲近了。

“怡儿莫哭，把事情说清楚。”

“今日女儿出门，听说——”陈怡拿帕子擦了擦眼泪，神色尴尬又愤怒。

“听说了什么？”

陈怡咬唇：“女儿说不出口。”

怀安伯无奈笑笑：“怡儿不说清楚，父亲怎么为你做主呢？”

陈怡面露挣扎，咬牙道：“女儿听人说，平嘉侯世子与品芳斋的东家乱来！”

怀安伯第一反应是不信：“怡儿从哪里听来的流言？”

他虽没听说过品芳斋，可这些铺面的东家都是男人吧，难不成两个人相约逛青楼了？

“不是流言！”陈怡脸色涨得通红，“他们两个就在书斋乱来，不知书斋里出了什么乱子，光着屁股就跑到大街上去了，整条街的人都瞧见了……”

怀安伯惊怒交加：“当真？”

陈怡掩面抽泣：“父亲若是不信，随便去打听一下就知道了。”

“陈二，你出去打听一下。”

躲在角落里的管事忙不迭出去了。

半个时辰后，管事匆匆回来，脸色瞧着极为复杂。

“如何？”怀安伯沉沉问。

管事下意识看陈怡一眼，小心翼翼道：“伯爷，大姑娘说的……是真的。”

“这个混账！”怀安伯用力一拍桌面。

茶盏晃了晃，杯盖掉在桌面上发出一声脆响，听着格外刺耳。

“父亲，我该怎么办？”陈怡哭着问怀安伯。

怀安伯陷入了沉默。

陈怡面色苍白，一颗心紧紧揪着。

从没有这么一刻让她深深觉得，她的命运由父亲主宰。

她以前太傻了，因为父亲娶了继室就与他疏远，父女二人鲜少相处。

若是像今日阿好教她的，拉着父亲衣袖多撒撒娇，会不会就有底气多了？

陈怡一时后悔，一时懊恼，心思起起伏伏，如等着判决的囚徒。

“怡儿——”怀安伯望着脸色惨白的女儿，难以开口，“要是与那混账退亲，你可愿意？”

陈怡眼中迸出惊喜：“您说真的？”

看出女儿的喜悦，怀安伯放下心来，又觉苦涩：“父亲当然不愿你嫁给那混账，就是委屈了你，才定亲就要退亲——”

“总比女儿嫁过去再发现他的龌龊要好。”

女儿的懂事令怀安伯越发内疚：“都是父亲不好，没有打听清楚。”

陈怡垂眸，语气低沉：“不怪父亲，这种隐私，便是去打听也难以打听到。”

“怡儿，是父亲对不住你。”

陈怡看向怀安伯，那张充满自责的脸令她突然升起一个念头。

那念头如火苗，灼烧着她的心。

她知道必须要说些什么，才能让她的心好受些。

若是不抓住这个机会，她一定会后悔的！

少女忧伤的声音在屋内响起：“是女儿运气不好，听母亲说这是门极好的亲事，就欢欢喜喜乐意了。”

陈怡口中的“母亲”，自然不是已逝的生母，而是怀安伯的继室刘氏。

站在角落当隐形人的管事闻言，深深看了陈怡一眼。

大姑娘可真是长大了。

“极好的亲事”这几个字如数根长长的刺，深深扎进怀安伯心里，让他怎么听怎么刺耳。

“狗屁的好亲事！”怀安伯怒骂一句，顾及女儿就在面前，到底没有多说。

陈怡自怜一笑：“母亲也算费心，还特意带我去平嘉侯府做客，让我见了平嘉侯世子一面。比起那些成亲前都没见过夫君的女子已经算好了，只是知人知面不知心……”

听陈怡这么一说，怀安伯想了起来，妻子刘氏与平嘉侯夫人是表姐妹，二人经常来往。

想到这里，怀安伯脸色彻底变了。

“夫人呢？”

管事回道：“夫人带着公子与二姑娘上街去了。”

不用说，是去看状元游街了。

若是往常，怀安伯不会多想，可此时心中本就怀疑滋生，再想到夫人带着一双儿女早早出门，长女却独自上街，登时大为恼火。

“把人找回来！”

管事忙安排人上街找人。

怀安伯劝陈怡回房：“怡儿回屋歇着吧。”

“父亲要与母亲谈我退亲的事吗？”

怀安伯点了点头。

“有了结果，父亲能不能打发人知会女儿一声？”

女儿的小心翼翼令怀安伯眼眶发酸：“会的，怡儿安心歇着吧。”

陈怡福了福身子，转身出去时唇角扬起。

天知道她多么想留下看父亲与继母对峙，可是她不能。

她若留下，有些话父亲当着她的面反而说不出口，甚至会下意识维护继母的形象。只有她不在场，父亲才能把那些怀疑毫无顾忌问出来。

阿好说得对，接下来的路要靠她自己来走，那些荆棘要靠她自己来铲除。

陈怡挺直脊背，步履从容向外走去。

这个自幼失母与父亲日益疏远的少女，在这一刻脱胎换骨，真正长大了。

怀安伯夫人带着一双儿女回来时，天已经擦黑。

吩咐侍女带两个孩子去洗漱，怀安伯夫人进了屋：“伯爷打发人去找我，有什么事？”

“玩够了？”怀安伯冷冷问。

怀安伯夫人察觉怀安伯反应不对，笑着解释：“在外面有些久，我带秀儿他们在五味斋随便吃了些。”

怀安伯冷笑：“在外头这么久，你就没听到什么风声？”

怀安伯夫人愣住：“什么风声？伯爷，到底出什么事了？”

“满大街的人都看到平嘉侯世子与一个男人光屁股鬼混了！”怀安伯面沉似水，大为恼怒，“你可真给怡儿寻了一门好亲事！”

怀安伯夫人浑身一震，一脸不可置信：“伯爷说什么？”

平嘉侯世子喜欢男人的事被撞破了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69674884"  chaptername="第52章  成长">加入书签</a>
</div>
