    “你们相信我，我这会儿也是一头雾水，但我一定会处理好这事，这迷药真是大牛下的，我也不会放过他。”

    为了挽回饭馆的名誉，掌柜频频躬身作揖，给一群熟客道歉，也给年如意三人道歉，“小姑娘，老朽抱歉，老朽也是被大牛蒙在鼓里，什么都不知道，但大牛在我饭馆为恶，身为掌柜，我也有责任，这样，你这顿饭钱，我全给免了，另外再送你两坛酒，五只烧鸡，给你赔礼道歉，你看可好？”

    江月梅怒气腾腾骂道，“一顿饭钱，就想事儿过去，你做什么春秋大梦，我们必须得报官，这人给我们下迷药，存着害我们之心，我们必须要送他去坐大狱。”

    “对，送他去官府，不然我们以后都不敢来这里吃饭了。”周围看戏的人，立即出现应和江月梅的声音。

    夜雨道，“谁去拿根绳子来?我先把他绑了，免得他跑了。”

    “我这里有绳子。”有人拎着一捆绳子走来?腼腆的笑了笑，“姑娘，这是我家杀猪绑猪的绳子，你看行么？”

    夜雨认识他，这人是市集上卖猪肉的小子?她和姑娘就是在他家猪肉摊上买的猪肉。

    因为买的多?还送了几根大骨头和一副没人愿意吃的猪下水给她们，姑娘为了感谢?还多给二十个铜板。

    “行，这绳子?就算我买了吧。”

    从荷包里，掏出十个铜板递给猪肉哥，猪肉哥脸颊更红了?连脖子都红了?紧张的结结巴巴道?“不……不用?之前你们还……还多给我二十个铜板呢。”

    人家不要，夜雨就收回来?放回荷包。

    这会儿?厨师不喊救命了?他眼神慌乱的在人群中扫射?似乎是在找谁?可能是没看到他要找的人，厨师剧烈挣扎起来?“不是我下的，你放开我，不能绑我?那迷药，真不是我下的。”

    夜雨按住他?手脚俐落的，迅速把他捆了个结实。

    江月梅指着他鼻子，大骂道，“那荷包蛋是你煎的，不是你下的，还能是谁下的，你不会告诉我们，那迷药是老母鸡下的吧？”

    “哈哈哈……”

    现场一片哄然大笑。

    厨师哭嚎道，“真……真的不是我，是有人在我煎荷包蛋时，从我身后路过，我……我只是后来感觉荷包蛋上，似乎多了点儿什么，但我也没在意，就……就让小二送来了。”

    年如意冷笑，“纵然不是你亲手所为，也一定是你认识的人，而且，你也发现他下迷药了，只是装作没看到，我说的对吧？”

    “你……你怎么知道？”厨师眼睛瞪的老大，一脸不敢置信。

    “厨房是饭馆重地，能进厨房不被你们赶出来的人，一定是熟人，如果我没猜错的话，这个人是……”

    年如意的目光，如探照灯似的，在人群中照射了一圈，却没看到那人。

    她目光转回来，盯着厨师，“是那个猎户吧，坐在那窗口吃饭的那个，你们会认识他，应该是他经常把猎物卖给你们，暗中也没少给你好处，所以你才会为他打掩护。”

