一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               南楚的夜，平静幽寂，但空气中却是飘飞着血腥之气。

    一座漆黑的山林之中，响起窸窣声，在寂静的夜里显得格外的清晰。

    这是一个浑身鲜血淋淋的人影，手提着沾血杀剑，踉踉跄跄的，身后是一个个血色的脚印，每走一步都好似异常的艰难，因为他伤的太重了。

    透着微弱的月光，依旧能看到那张血肉纵横的脸庞。

    这人，仔细一看，可不正是恒岳的掌教杨鼎天吗？

    扑通！

    杨鼎天一步踏出，疲惫的倒在了一座岩石之下。

    “这就是我等曾拼命守护的恒岳吗？”静静看着虚空，杨鼎天眼中含泪，却是笑了，笑的甚是悲怆，黑夜下他，疲惫而沧桑。

    他被追杀了一路，也逃了一路，精疲力竭的他，到最后才发现，追杀他的，却是他曾拼命守护的恒岳宗人。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，山林中寒风呼啸，虚空中神虹不断，从四面八方围来，各个蒙着黑袍，为首一个，正是那恒岳宗外门地阳峰首座，葛洪。

    见状，杨鼎天在杀剑的支撑下，踉跄的站了起来。

    “师兄，你让我好找啊！”葛洪拎着杀剑，露出两排森白的牙齿，漆黑的夜里，他的笑容狰狞可怖，就像是一头地狱来的恶魔一般。

    “到底是谁要杀我，是尹志平还是通玄。”杨鼎天努力站定，眸光暗淡的看着葛洪。

    “这有什么区别吗？”葛洪很随意的摊了摊手，笑的狰狞，“圣子继任代掌教的第一天就说了，你们这群叛逆意图谋反，该杀的就杀，哦对了.....。”

    说到这里，葛洪还拍了拍脑门，“师尊他老人家也说了，身为曾经的恒岳掌教，你知道太多的秘密，这要是出卖给别的势力，那就不好了。”

    “欲加之罪，何患无辞。”杨鼎天没有愤怒，没有咆哮，平静的有些吓人。

    “来吧师兄，师弟我送你上路了。”葛洪笑着笑着，眸光一冷，豁然一掌拍出。

    杨鼎天咬牙，溃散的灵力强行凝聚，汇聚在手掌之上，一掌轰了出去。

    砰！

    两印碰撞，爆出轰鸣声，四方的巨石接连崩碎，四周的古木也因一道无形的光晕而被拦腰斩断，这地方瞬间空旷了很多。

    噗！

    杨鼎天一口鲜血吐出，蹬蹬的后退，精疲力竭的他，连两成的战力都发挥不出。

    铮！

    随着杀剑铮鸣，葛洪一剑贯长虹洞穿了空间，直逼杨鼎天而来，似是不想给杨鼎天丝毫的喘息的机会。

    眼见绝杀一剑刺来，杨鼎天身体踉跄了一下，却是没有多余的动作，因为他再提不起一丝灵力，葛洪绝杀的一剑，他根本就躲不过了。

    生死弥留之际，杨鼎天又笑了，笑的悲凉，微微闭上了双眼，两行血泪划过了满是疲惫的脸庞。

    铮！

    又是一剑铮鸣，但想象中杨鼎天身体被洞穿的血淋淋场景没有发生。

    待到杨鼎天下意识的睁开双眼。

    入眼，他看到的就是一只手，一只金色的手，而葛洪刺来的那一剑，被那只金手牢牢的攥在了手中，任葛洪如何施力，都无法再刺进半分。

    下意识的，杨鼎天去看金手的主人，那是一个带着面具的青年，黑发如瀑，寒风撩起他的黑发，都还能清晰的看到他右边额头上那个渗血的仇字。

    砰！

    他弥留间，葛洪已经被生生震退。

    “你是谁。”葛洪满眼凶光的看着叶辰，神色狰狞无比，“我是恒岳宗的人，不该关最好别管，不然我家圣子发怒，你会死的很惨。”

    “杀，一个不留。”回应葛洪的，只是叶辰淡淡的一句话。

    顿时，四面八方都有狂风呼啸，一道道神虹显现，滚滚的杀气淹没了这片山林，威压似是太强，以至于一座座山峰都寸寸崩裂了。

    “这......。”感受到四面八方恐怖的威压，葛洪顿然色变。

    啊....！

    很快，惨叫声便响起了，一颗血淋淋的头颅已经自天坠落下来。

    见状，葛洪满眼惊恐，当即转身，就要逃遁离开，却是被古三通一掌拍了回来。

    噗！噗！噗！

    接下来，一道道血花绽放，一个个人影坠落了虚空，皆是被一招绝杀，血淋淋的场景，在黑夜之下，显得甚是刺眼和触目惊心。

    三息不到，除葛洪以外的所有人，皆被诛杀。

    “多谢诸位道友相救。”眼见着众人走来，杨鼎天踉跄了一下。

    “师伯。”叶辰慌忙上前，搀住了杨鼎天。

    “师伯？”如此熟悉的声音，让眸光暗淡的杨鼎天猛地抬首看向了叶辰。

    “我是叶辰啊！”叶辰已经拂手收了鬼冥面具，露出了那张还显清秀的脸庞，以及那还在眸中闪烁的泪光，“叶辰，回来了。”

    杨鼎天身躯一颤，怔怔的看着叶辰那张脸，沾血的双手忍不住的摸了上去。

    “你...你还活着。”堂堂空冥境巅峰强者，杨鼎天的的眸中却是热泪盈眶。

    “阎王不收我，我就回来了。”叶辰洒然一笑，一只手已经放在了杨鼎天的肩膀上，而后仙火、真元同时灌入他体内，帮其炼化残留在他体内的诡异力量、补充那因血战我消耗殆尽的灵力。

    “你竟然还活着。”杨鼎天依旧目不转睛的看着，以为是幻觉，但体内暖洋洋的气流，让他知道，这就是现实。

    很快，叶辰收回了手掌，将一颗灵丹塞进了杨鼎天的口中，这才抬手将不远处鲜血淋淋的葛洪给抓了过来。

    “葛洪长老，真是好巧啊！”叶辰转过身，一脸饶有玩味的看着葛洪。

    “你...叶...叶辰....。”但看到叶辰的真容，葛洪双眼珠顿时凸显，瞳孔缩成了针尖大小，一脸无法置信的看着叶辰，“不...不可能，这不可能。”

    “没什么不可能的。”叶辰冷笑，一只手掌已经按在了葛洪的天灵盖上。

    继而，搜神术法门运转，一股强势又颇具侵略性的力量涌入了葛洪的脑海。

    啊....！

    很快，凄厉的惨叫声便响彻了山林，葛洪的七窍流血，脸庞痛苦的有些扭曲，头颅直欲炸裂一般，他平生所有的记忆，全都被强势掠夺了。

    眼见葛洪如此，一旁的杨鼎天也没有丝毫的怜悯之心，曾几何时，他这个同门师弟，又对他有过丝毫的怜悯之心。

    三五秒后，葛洪无力的瘫倒在了地上，剧烈的喘着粗气。

    而随着搜神成功，叶辰为豁然睁开了双眼，冰冷的杀机瞬间崩发，眸中的寒芒恍若实质一般，“尹志平、通玄、青云宗、正阳宗、齐家、王家.......。”

    “饶了我，饶了我。”葛洪已经匍匐在了地上，惊恐的求饶着，“都是尹志平，都是他，是他指使我们的。”

    “那你就先下去等他吧！”叶辰一声冷哼，抬手一掌，将葛洪的头颅拍的粉碎。

    灭了葛洪，叶辰拂手取出了几十个玉简，将从葛洪记忆中分离出来的诸多情报都烙印在了里面。

    “分头行动吧！。”叶辰将几十个玉简分给了钟江、红尘雪他们，“速度要快，务必把他们安全带回来。”

    “瞧好吧！”众人纷纷一笑，转身瞬间消失。

    “叶...叶辰，那些人是.....。”杨鼎天看了一眼离开的那些人，又把目光放在了叶辰的身上，以他的眼界，自然看得出那些都是货真价实的准天境修士，整整十几尊哪！竟然都听叶辰的号令。

    “师伯，有些事情回来说，徒儿先去救人。”叶辰笑了笑，也转身消失了。

    他走后，黑暗之中闪身出来几道身披黑袍的人，笑道，“杨道友，圣主吩咐，由我们护送你先去千秋古城等待。”

    “圣...圣主？”

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那就是章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。