    听到是位面世界，徐洛表现得兴致缺缺。

    对于他来说，自然不愿意花费大价钱来购买位面世界的坐标点。

    此时阿尔法同化虫正在虚空之中到处游荡，寻找别人的神域和位面世界，没必要特意购买。

    但是他不买，不代表别人不买。

    尤其是在老张头放出来一张张的图片之后，更是让那些人激动了。

    老张头放出来的图片，就是那一个坐标点附近的虚空景色。

    显示出来那附近的虚空乱流等分布情况。

    场上大多都是有经验的人，不是什么都不懂的毛头小子。因此他们很清楚这样的景色代表着的是什么，展示出来的那一个位面世界范围必然不小。

    而位面世界越大，其中的资源越丰富。加持自然也就更高。

    虽然不清楚其中到底有什么东西，但是每一个位面世界都是无形的资产，不管是其中拥有的矿产资源，稀有物质资源，乃至于其中的树木等普通资源，还有其中生长的生物那也是一种资源。

    “我出10万信仰结晶。”

    包厢之中，有一个人迫不及待了，开始了出价。

    而随着这一个人的出价，仿佛是有人推倒了多诺米骨牌一样，其他人纷纷出价。

    “12万。”

    “15万。”

    “20万。”

    ……

    价格在不断的攀升之中。

    只不过一开始的时候，有很多人参与竞争，但慢慢的竞争的人就变少了，只剩下几个人还在那里不断的出价，而且他们价格的提升也没有一开始那么迅猛了，每一次的增加基本上就是几百几千而已。

    徐洛听着出价的人的声音，随便吃着包厢之中提供的瓜果，嘴角带上了一抹笑容。

    他一直以来都讲究的是礼尚往来。

    之前的时候被人坑了一把，虽然自认倒霉，但是这个时候，既然对方落到了自己手里边，他当然也不会坐视不管。

    因为现在正在竞争的人之中，就有一百四十七号和三十一号两个人，而更重要的是看着拍卖会那边放出来的位面世界周围的景色，他是非常熟悉的。

    徐洛没有想到，那一个位面世界这时候被人发现了，尽管不知道这一次拍卖的具体的坐标点，可是他很清楚，那就是自己曾经利用阿尔法同化虫入侵过的位面世界。

    “57万。”

    就在出价的人，陷入到了一个僵持状态的时候，一个慢悠悠的声音响起。

    各个包厢中还在出价的人顿时脸色一变。

    虽然一直以来徐洛都没有怎么出价，可是之前购买春神的祝福神术卷轴的时候，他们对于这个人还是留下了一定的印象。

    而一百四十七号和三十一号两个人，脸色更是非常的难看。

    毕竟他们很清楚，之前因为他们的原因导致徐洛在进行拍卖的时候，多出了不少钱，这个时候对方参与到他们的竞争之中，他们的第一印象就是这个人准备来进行搅局了。

    然后第二个印象才是他们的竞争者之中多出来一个强有力的对手。

    不过虽然在竞争，但是每一个人出价的时候，还是非常的克制的，毕竟都到了这个地步，价格已经非常的高昂，他们当然不会因为斗气而随便乱出价。

    徐洛也没有做的太过分，毕竟他也害怕到时候东西砸在自己手里边，那样的话就要出很多冤枉钱。

    几十万信仰结晶，他可是拿不出来的，到时候估计只能够砸锅卖铁或者是把出售百目巨人骨骼的收入给砸进去。

    在徐洛没有特意和对方进行竞争的情况之下，最终虽然把价格稍微抬高了一些，但是也没有特别离谱，以67万信仰结晶的代价，把这一个位面世界的坐标点给出售掉了。

    但是对于这个情况徐洛只是笑了笑，这可真的是天意弄人，让这家伙自己撞到了他的手里边。

    最终拍到位面世界坐标点的是一百四十七号包厢的人。

    这时候徐洛也没有什么表示，只是给自己的虫族下了一个命令，稍微派遣了几艘星舰前往某一个地方，去进行守株待兔。

    在位面世界坐标点拍卖成功之后，拍卖会中继续拍卖其他的物品。

    有一说一，这一次拿出来的东西，确实的非常的珍贵，尤其还有原本准备用来进行压轴的那件物品。

    如果没有百目巨人骨骼出现的话，那么那件东西将会是全场最珍贵的。

    只可惜，在面对着传奇生物骨骼的时候，就稍微不是那么能比得上的了。

    其实按理来说的话，用来作为压轴物品的应该是那一个位面世界坐标点。

    毕竟一个传奇生物再如何珍贵，当然比不上作为一个势力发展根基的位面世界。

    再如何的强大，又不是活着的传奇生物，甚至于传奇生物还活着的时候，价值也比不上一个位面世界

    毕竟传奇生物只能让一个人发展，而在新手神域中的时候，能够停留的时间毕竟有限，对于一个势力来说，当然没有办法得到足够的好处。

    而进入众神大陆之后，区区一个传奇生物，也没有办法取得决定性的作用。

    而位面世界不同，流水的家族子弟，铁打的位面世界。

    每一年都会有新成员加入到众神世界之中，也会有成员离开新手神域，进入到众神大陆。

    但是作为发展的基本盘，位面世界一直都在那里，源源不断的为这一个势力提供各种资源。

    而之所以这一个位面世界坐标点不能成为压轴，那是因为拍卖会这边对于位面世界中所拥有的资源并不清楚，这才是一开始的时候就对所有人讲清楚，购买这一个位面世界坐标点有风险的原因。

    这一个位面世界，此时还存不存在，其中生长着什么东西，他们都不清楚，有可能拥有危险。

    倒数第二件物品是一件传奇级的武器。

    兵种有等级划分，众神世界之中自然不会没有装备等级。

    青铜，白银，黄金，传奇，史诗，神器！

    这就是众神大陆之上的装备划分，比较简单直观。

    而传奇级的装备，让一个黄金阶的生物拿着，也能够和传奇生物过上几招，这就是装备的强大之处。

    相比于兵种，其实装备的价值要更高，因为兵种是消耗品，有可能会战死，可是一般情况下，装备很难被直接损坏，而且在买到了装备之后，可以给家族子弟使用，而在他们离开新手神域前往众神大陆的时候，这些装备也可以被留下来，交给下一个家族子弟使用，一代代进行传承。

    之所以不直接带走是因为到了众神大陆中的时候，他们家族自然可以提供更加强大的装备。

    可是在新手神域中的话，这一种比较强大的装备很难得到，所以留下来更加的划算。

    “各位客人，想必你们也已经等了久了！在此，老头子我再一次欢迎诸位远道而来，在这里听我老头子说了这么久的废话。”

    “天下没有不散的筵席，这一次，我们的拍卖会也即将进入到了尾声，此次即将开始的拍卖品将是最后一件物品。”

    说话的功夫在老张头的旁边，出现了一个盒子，只不过此时盒子被封闭着，所以没有人知道，其中装的到底是什么东西。

    虽然拍卖会利用自己的人脉，把很多人拉拢了过来，但是却并没有说最后压轴的到底是什么，所以很多人只是知道这一次将会出现很珍贵的物品，却不知道那到底是什么玩意儿。也就只有一些人脉比较深的，或者干脆就是走死亡系的人，才清楚这一次自己的目标。

    这些人在到了之后一直以来都没有出价，只是静静的等待着自己目标的到来，就是因为从一开始，他们就目标明确，是专门为了这一次百目巨人的骨骼拍卖而来的。

    在看到老张头又继续以往的惯用伎俩，在那里吊人胃口，很多人不满的在那里嚷嚷，让他快点儿开始，等结束了这一次的拍卖之后，他们也可以早一点离开。

    “看来客人们都等到着急了。那老头子我也就不再吊你们的胃口了，这一次最后一件压轴物品是由一位不愿意透露身份的客人放在我们拍卖会进行拍卖的，相信诸位都知道在新手神域之中，传奇生物难得一见，而这一次出现了就是传奇生物。”

    此言一出，直接就让那一些原本不清楚最后一件拍品具体情况的人。异常的震惊。

    一些人更是非常的后悔，前面的时候已经拍了不少的东西，结果导致这时候手中已经没有多少流动资金了。要是知道最后出现的居然是传奇生物，他们前面的时候，自然就不会那样肆无忌惮的出手了。

    只不过就在他们这么想着的时候，却没有想到的是，老张头居然话锋一转，又加上了一句。

    “当然，或活着的传奇生物没有办法进行生擒，所以在这里进行拍卖的是死了的传奇生物，而且只有他的一副骨头架子保留的非常完整。接下来就是最后一件物品的拍卖，百目巨人的完整骨骼一副，请客人们自由出价。”

    老张头说着直接让百目巨人的骨骼虚影出现在了会场中央。

    那一副几百米高的虚影虽然没有完整的展现出来，可是却也能让那一些在场的人看的清清楚楚。

    “此物是一个成年百目巨人留下的完整骨骼，相信客人们都知道传奇生物的骨骼价值有多高，如果是亡灵系的半神或者是神灵能够得到一副强大的传奇骷髅，而如果是各种药剂师的话，传奇生物留下的骨骼磨成药粉，也能够带来高昂的价值。”

    稍微介绍了一下百目巨人的骨骼，让客人们看的清楚之后，老张头就闭口不言，任由他们出价了。

    看到自己的商品终于出现了，徐洛稍微关注了一下。

    他更加关心的是最后能够卖出什么样的价格出来。

    “五十万信仰结晶！”

    一个沙哑的声音出来，似乎是长时间没有说话了。

    而听到这个声音，有些人听出来了对方的身份，忍不住脸色巨变。

    “他怎么也来了？”

    有的包厢之中的人忍不住低语。

    而听出说话的人的身份，老张头的脸上笑容异常的灿烂。

    正是因为知道对方的身份，所以他才知道自己手里的东西能够卖出一个高价，而他才能够得到更多的提成。

    说话的人是一个独行者，身后没有家族的拖累，而之所以能够在其他人之中拥有一定的名气，是因为他是一个亡灵法师，可以说在很多人眼中算的上是恶名昭著。

    无数人曾经在他的亡灵大军之下丧生，很多人的神域都被他入侵过。此时这样一个人出现在他们面前，当然会显得非常的不自在。

    只不过这一次的拍卖会，规格很高，来的人基本上都是人类文明中的各个大势力，实力强大的自然不在少数，所以虽然有一部分人忌惮这一个亡灵法师，可是对于那一些真正的豪门来说，自然也不怕。

    “55万。”

    在对方出现之后，很快有其他的包厢的人出价了，就好像老张头说的一样，传奇生物的骨骼，浑身上下都是宝贝。何况是这一种非常稀有的百目巨人的骨骼。

    像这种生物，肉身非常的强大，骨骼之中自然也蕴含着强大的能量。

    除了能够用来炼制骷髅之外，还能够用来入药。

    把骨骼研磨成粉末和其他的药材之类添加在一起，用来炼制稀有药剂效果非常的出众。

    在拍卖会之中没有办法动手，所以那一个亡灵法师也并没有依靠自己强大的实力来压迫别人，而是在正常的出价。

    更何况作为一个覆灭了无数人神域的半神，他身家丰厚，财力绝对超过了很多豪门。

    毕竟豪门的财富需要集中分配给无数的子弟，而他手中的财富是属于自己的，任由他自身支配，所以单单只是比财力的话，并不怕任何一个人。

    看到价格节节攀升，无数的人争相开始在那里进价。

    徐洛只是静静的看着，到时候买的价格越高对他来说当然是越有好处的。

    只是一开始的时候，还想着来这里看一看，有什么适合自己的东西，只是让他有些遗憾的是，好东西虽然很多。但是他真正出手购买的，也就只有一份春神的祝福，其他的虽然也有的能对他的虫族产生作用，但是比较鸡肋，就比如像兵种升级卷轴一样，能够直接提升兵种的等级，但是对他来说，效果差强人意，所以最终他直接放弃了出价。

    此时徐洛开始浏览起了拍卖会提供的物品清单。

    不是什么东西都有资格用来进行拍卖的。

    但是这样一个大规格的拍卖会，东西当然不可能只有那么三十来件，除了这一些用来进行拍卖的珍贵物品之外，其实拍卖会这一次还提供了非常多的稀有资源，只不过这些东西没有资格用来进行拍卖，所以直接制作成了一个物品清单，提供给每一个人，如果有需要进行购买的话，自然可以直接联系拍卖会的人进行购买就可以了。

    这些东西平时的时候，其实也比较少见，在市面上的话，还需要自己费心费力的去进行收集，而这个时候只需要直接购买就可以了。

    虽然在拍卖会卖的东西，价格相比于市场价会高一些，但是以物品本身的价格来说的话。其实也不算太亏，平时毕竟非常少见，而且难以寻找。

    而徐洛观看这一些，当然是想要买一些东西，用来提升自己充足的实力。

    在《众神世界》之中，除了可以直接刷新物种的繁衍速度，加速物种的成长时间之外，还有很多东西是可以直接提升物种的实力的。

    比如说说兵种升级卷轴，兵种训练书，还有兵种转职书等等，这些都是能够直接提升兵种的实力，让他们直接跨越某一个阶段，而除此之外，其实还有不少的好东西是能够从根本上增强他们的实力的。

    什么兵种升级卷轴一类的东西，徐洛统统不需要，他想要购买的反而是各种法术能力，或者是战斗能力这一些技能。

    他经过购买之后，直接和虫族进行融合，到时候提升的就是整个种族的实力，相比而言要更加的划算。

    毕竟虫族基因共享，有一只获得了这个能力之后，其他的也会自然而然的学会，下一只再进行孵化出来的时候，从一开始就掌握了相应的能力，就不需要了后天再进行提升了。

    拍卖会中提供的好东西确实是不在少数，徐洛在一阵挑挑捡捡之后。真的找到了不少能够和虫族契合的能力，相信只要买下来的话，到时候和虫族融合到一起，能够把它们的实力进一步的提升。

    说起来虫族的实力确实有很长时间已经没有过长进了。

    这一段时间以来，他一直都在增加虫族的数量，可是它们的实力却一直从对孵化开始就是一开始的状态。

    除非是在一直以来的征战之中存活下来，击杀了大量的敌人，吞噬了大量的血肉之后，才会自我提升实力上限，但是这一种比较少，最行之有效的办法还是直接融合各种能力，从根本上提升它们的实力。

    而在徐洛看着这些物品的时候，场上的价格已经攀升到了让他望尘莫及的地步。

    他也是第一次直观的感受到了豪门的财力。

    一直以来，他觉得自己已经足够有钱了，毕竟在他的神域之中，时时刻刻都有着虫族提供了大量信仰之力，而且一直以来，他都在不断的入侵别人，还有保护伞给他提供的保护费，那都是一个天文数字。

    可是他所有的天文数字，严格意义上来说，那只是针对于个人的，而对于豪门来说，他们走的从来都是集众的道路。

    一个豪门之人，他确实有可能比不上一些个人有钱，但是豪门人数众多，除了直系的家族子弟之外，还有很多他们掌控着的普通人为他们服务。

    因此，在一代代的进行积累下来，平时的时候不显山不露水，但是像这一种需要花钱的时候。他们也能够随手拿出来让别人瞠目结舌的数额。

    最终百目巨人的骨骼被一个不知名的人给拍走了，而代价则是127万信仰结晶。

    这一个价格对徐洛来说，已经让他很满意了。

    有了这么多信仰结晶，意味着接下来他的实力能够得到足够的长进，可以订购更多的星舰，能够孵化更多的虫族，利维坦等等。

    而在进行结算的时候，他先把之前自己购买的春神的祝福给结算了之后，然后把自己之前看的物品清单上面划下来的物品给买下来，只要是适合自己用的，他不管在这上面拥有多少，全部一股脑的买下来。

    随后，在进行百目巨人拍卖品结算。

     127万信仰结晶之中，其中还有10％的手续费，这其实已经是给他优惠了，一般来说像别人的话，基本上都是抽15％的。

    不过即使如此，徐洛也能够到手一百多万，不过他只要了其中的50万信仰结晶，作为自己的信仰之力储备，剩下的则是全部向学校下了订单，换成星舰，用来武装他的虫族

    此时，因为他的星舰一艘艘的分布在各个地方，而每一次出发的时候，星舰之上都要装载大量的信仰，结晶用来在出征时候的消耗，所以一般来说，他也需要很多的常备信仰之力。

    之前的时候，因为他手头上没有太多的信仰结晶储备，所以并没有携带太多，因此他的虫族舰队基本上不能离太远，就在附近的星域打转，然后隔一段时间就要回来补充一下物资，或者是他直接把物资传送到星舰之上。

    不管是哪一个方式，可是这样经常性的补充对于额外的物资消耗自然是非常大的，而此时拥有了大量的信仰结晶储备之后，他一次性就能够携带很多，如此一来，就不用经常进行补充了，可以隔一段很长的时间进行一次，大大的节省了成本。

