    “没有，被我妈及时救了。”宋暖摇头。

    “是么，那太好了。”乔司洋抓着她肩膀的手松开了。

    宋暖看了看时间，“司洋，不早了，我该回去了。”

    “我送你。”乔司洋拿起车钥匙。

    宋暖摆摆手，“不用了，你还不到下班时间，我自己回去就行了。”

    见她如此执拗，乔司洋也只好作罢，把车钥匙放回了原处，“那行吧，到家了给我打个电话。”

    “嗯。”宋暖含笑着应了一声，起身离开了他的诊室。

    她前脚一走，乔司洋后脚就冷着脸拿起了手机，打了一个电话出去。

    电话很快接通，他直接对那头的人，愤怒的吼道：“我不是说过，让你不要再对暖暖下手了吗？昨天你差点要了她的命，我还没跟你计较，今天你还来，再有下次，我一定把你捅出去！”

    “知道了，你放心吧，我暂时不会对她下手了，毕竟时言也在调查我了，我还不想被他查到，不过你最好跟宋暖说清楚，让她离我的时言远一点，不然下次她绝对没这么好运！”

    说完，电话那头的女人，直接把通讯掐断了。

    乔司洋脸色阴郁的将手机放下，看着手机上那串没有备注名字的号码，眼底划过一道猩红的暗芒，转瞬即逝。

    过了一会儿，他推推眼镜冷静下来，翻出罗毓的号码拨了过去，“伯母，我想跟您谈一谈暖暖的事……”

    “好，我知道了，等暖暖回来，我会跟她商量。”罗毓听着乔司洋的建议，连连点头。

    半个小时后，宋暖回来了。

    罗毓拍了拍身边的位置，“宝贝儿，过来坐！”

    宋暖放下包走过去坐下，“怎么了妈？”

    “暖暖，你跟妈出国怎么样？”罗毓看着她。

    宋暖愣了一下，“怎么突然让我跟您出国？”

    “是这样的，这两天发生的事，实在把我吓得不轻，你留在国内太危险了，还是国外安全一些。”罗毓解释。

    宋暖垂下眼睑，“不行啊妈，我不能跟您走。”

    “怎么？你舍不得唐时言？”罗毓板起脸来，有些不高兴。

    宋暖哭笑不得，“不是，是我答应过师傅，要在国内闯出自己的名气，我要是现在走了，那我答应师傅的，不就完不成了？”

    “可你不是已经有名气了吗，浴火重生的成功，让你已经成了小有名气的设计师了。”

    “这哪里够啊，名气远远比不上米娜这个身份的，师傅说过，只要我在国内的成就，达到作为米娜时的一样，就引荐我进入设计协会，妈，这是我的梦想，我不想放弃。”宋暖握住罗毓的手，神情无比的认真。

    看着这样的女儿，罗毓嘴巴张了张，再也说不出让她离开的话了，深深叹了口气，“可是你的安全怎么办？”

    宋暖垂眸笑了笑，有些不确定的道：“只要离唐总远一点，应该就没事了吧？”

    “但愿吧。”罗毓拍着她的手背，一脸的忧心忡忡。

    之后的几天，宋暖再也没有遇到过什么意外，一切都是那么风平浪静。

    看样子，幕后之人似乎暂时收手了，因此警局那边的调查，也被迫的中断了。

    宋暖无奈，只得撤诉。

    毕竟不撤诉，也查不到什么来。

    来到唐氏集团，宋暖推开自己办公室的门，擦了擦办公桌上的灰后，将电脑打开，准备打印离职申请。

    这时，一个设计师抱着一沓要审核的稿件来到她身边，“宋设计师，你身体好了吗？”

    “已经好了。”宋暖微笑着回应。

    本来她的假期只有两天，但由于遭受了那两起事故。

    因此唐时言以病假为由，多批给了她几天，让她好好休息。

    “那太好了，恭喜你啊宋设计师，双喜临门呢。”

    “什么双喜临门？”宋暖一脸疑惑的看着她。

    设计师竖起两根手指，“病好加升职啊！”

    “升职？”宋暖微讶。

    设计师点点头，“对啊，昨天下午程特助跟我们说，您以后就是设计部的主任设计师了，等您回来后就立马上位，难道人事部没通知您？”

    闻言，宋暖红唇抿了起来。

    设计师不明所以的看着她，“宋设计师，你不高兴吗？”

    宋暖没有回答，起身从打印机里拿出离职申请，“麻烦让一让，我要去找总裁。”

    “哦。”设计师连忙后退一步，让开了位置。

    宋暖随意的说了声谢谢后，大步走出了设计部，去了顶楼。

    “程特助。”一出电梯，宋暖就看到了从特助办公室出来的程西，连忙喊住他。

    程西停下脚步，回头看了过来，“宋设计师，你来上班了啊。”

    宋暖嗯了一声，“唐总在吗？”

    “在呢。”程西点头。

    宋暖把离职申请抱在胸前，“那麻烦程特助帮我向唐总汇报一声，我要见他。”

    “好，那你等一下。”程西应了下来，推开总裁办公室的门进去了。

    过了一分钟，程西出来，“总裁让你进去。”

    “谢谢。”宋暖对他感激一笑，越过他身旁走了进去。

    “唐总。”宋暖对着前方办公桌后的男人喊了一声。

    男人抬起头，“你来得正好，这是昨天人事部那边拟定的升职合同，你看看待遇什么的有没有问题，如果没有问题，我让……”

    “唐总！”宋暖咬了咬下唇，神色复杂的打断他，“我来找您，也是为的这件事。”

    “嗯？”唐时言挑眉。

    宋暖深吸口气，把怀里的离职申请双手递过去。

    唐时言垂眸一看，瞳孔骤缩了一下，周身的气息都低沉了起来，“你要离职？”

    “是，请您批准！”宋暖捏紧手心回道。

    唐时言薄唇抿成直线，冷冷的看着她，“理由呢？”

    宋暖微微低下头，“当初我来唐氏，本来就是一个月工作期限，现在一个月到了，我也是时候该走了。”

    听到这话，唐时言脸色和缓了许多，“当初说好的一个月，只是对你的考察期，而浴火重生的成功，意味着你的考察期是非常合格的，你完全有资本继续留下来不是吗？”

    “对不起唐总，我还是要走。”宋暖扯了扯嘴角。

    唐时言眉头拧成了川字，“为什么？”

    宋暖抬头看着他，“因为继续留下来，只会让我身处险境，唐总，前几天的事情您应该没忘吧？”

    唐时言薄唇动了动，良久才发出声音，“没有。”

    “所以您觉得，我留下来不会碍那人的眼吗？”宋暖苦笑。

    唐时言捏了捏眉心，“抱歉……”

    “你不用跟我道歉，你没错，错的是那个人而已！”宋暖摇头，“我之所以坚持要走，除了惜命之外，最重要的是，我不想我的两个孩子跟着一起涉险，请你体谅我，唐总！”

    唐时言垂下眼皮，遮住眼中黯然，声音有些沙哑的回道：“好，我同意了”

    说着，他拿起钢笔，在她的离职申请书上签下了自己的名字。

