    成昆，是金毛狮王心中的最大的心魔！

    他身居明教四大法王之一，武功当世绝顶，权势亦是极为不俗，家中娇妻爱子，本是极为幸福美满。

    然而一夜之间，全家惨死，还是被最敬爱的师父背刺，那种巨大的打击可想而知！

    从那时起，他已然不是谢逊，而是一个游走在世间欲报血海深仇的厉鬼！

    成昆一直躲着不见他，他便一直假冒成昆之名，犯下种种大案，意图以整个江湖的力量将成昆逼出来，奈何还是寻不到成昆！

    今日骤然在这汉阳地界，寻到成昆的蛛丝马迹，饶是对方是一个五岁小娃娃，极有可能蒙骗他，他也只能试一试！

    “说，成昆和你什么关系，快说！”

    谢逊厉声吼道，不断摇晃着莫离，莫离浑身血气翻涌，眼前一阵发黑，险些要晕厥过去！

    然而他硬咬着牙，强忍着种种不适，艰难的道：“他……他与我……我祖父是好友……，我们……是……世交……”

    声音时断时续，还很小，然而金毛狮王耳中，字字犹如雷霆轰鸣！

    多少年了！多少年了！

    他找了成昆多少年了，今日终于得到了线索！

    他整个人呆愣在原地，脑海中翻涌起了万千念头，却是不再怀疑莫离所言有假。

    因为莫离只是个五岁的孩子，若非世交，那是绝不可能知晓他，知晓成昆的名头！

    “汉阳莫家，老夫没有屠错，竟然是那贼人的好友！”

    谢逊咬牙切齿的看着莫离，恨道：“说，成昆现在在哪里？！”

    在哪儿？！

    成昆到底在哪儿才能救自己？！

    莫离心中各种念头闪过，他盯着谢逊那张布满凶恶煞气的面容，情知接下来的回答方是关键！

    若是行将踏错，一准是死无葬身之地的结局！

    有了！

    陡然间，莫离想及原主脑海中的一幕画面，忙道：“我不知他在哪儿，只知他七日前从我家离开，临走之际，往西北方向而去，说是要寻人较量武功。”

    西北，较量武功！

    谢逊抓住了两个关键字眼，抬头往西北方向看去，心里立时便有了几分揣测！

    荆楚之地，武风昌盛，高手不少，然而以成昆那畜生的武功，还地处汉阳西北地界的，能被他瞧上眼的，也只有一地！

    武当！

    莫非这畜生还与那位江湖五十余年来公认的天下第一人有交情？！

    想及武当山上那人的威名，饶是谢逊这等凶人，亦是心头直打鼓！

    这五十余年来，但凡有那人看不顺眼的奸恶凶徒，任凭武功多高，威名多响，最终结果，都是身首异处！

    那一柄真武剑下葬身的诸多高手，哪一位不是足以称雄一时的江湖霸主，绝世高人？！

    “也罢，也罢……”

    谢逊喃喃自语道：“舍了谢某这条性命，将他恶行说出，张真人绝不会包庇他，一起同归于尽！”

    有了这个死念，谢逊顿时念头通达，他从始到终都不认为莫离是在欺骗他，年纪，就是莫离最好的武器！

    但还不是放松警惕的时刻！

    莫离一颗心已然提到了嗓子眼，眼下便是他逃出生天最危险的一刻！

    得知成昆下落的谢逊，极可能将他一拳打死！

    而这里，他到底能不能活下去，就完全看他提前捏造的身份能不能打动谢逊！

    世交这个身份，对于谢逊到底有没有利用价值？！

    莫离心里没有答案，他只能盯着谢逊，等待着最后的判决！

    噗通！噗通……

    莫离能感觉到自己心脏在急切的跳动着，每一次跳动，近乎都要将胸膛撞破！

    生死之间，有大恐惧！

    “你，跟老夫一起去找成昆！”

    谢逊冷声道：“世交？老夫要他亲眼看看自己亲人朋友惨死在眼前的模样！”

    说罢，他伸出大掌将莫离拎起，足尖在地上一点，随即直奔西北而去！

    成了！

    被金毛狮王拎住的莫离心头陡然一松，最危险的时刻已然过去！

    不过，能否从这大魔头手里逃脱，这只是个开始，死亡的阴影，依旧牢牢笼罩着莫离！

    金毛狮王的动作很快，前脚刚出城，他后脚便抢了一匹健马带着莫离坐了上去，快马加鞭朝着武当方向而去！

    莫离哪里骑过马，被谢逊按在身前，小身板几乎都要被颠散了！

    然而他只能硬忍着，他背上这人，可不是什么名门大侠，而是杀人不眨眼的魔头，要是叫嚷的其人烦了，莫离还是难逃一死的结局！

    莫离死死的咬着牙，默默忍受着这份痛苦，双目却是不住的朝前方打量，搜寻着他想要的那道身影。

    然而擦肩而过的，不是寻常武人，便是镖师商队，不是莫离心中所想！

    这般快马行了近一个时辰，那马儿一直全速疾驰，已然累的气喘吁吁之际，一家路边小店旁，三道身穿制式道袍的身影跃入莫离眼帘！

    那制式道袍的样式，与莫离脑海中原主记忆的某道身影重叠在了一起，一阵狂喜，飞速从莫离心头中涌起！

    武当！是武当弟子！

    这两日，宋远桥将会来接原主上山学艺！

    这才是莫离逃脱生天的最大指望！

    武当山距离汉阳数百里，快马疾驰也要两三日，这期间，谢逊随时可以杀了原主，更不必提，便是到了武当山，谢逊便会将原主这个累赘带上山吗？！

    指望远在武当山的张三丰是不可能的！

    莫离所能依仗的，只有半路上来接他的宋远桥！

    好在，莫离的运气不差，真就撞上了！

    “好马，好马！”

    莫离在看救星，谢逊却是在看马！

    在路边小店旁的大树上，拴着三匹高头健马，马蹄粗壮，毛皮顺滑，一看便是上等良驹！

    正好，他胯下的马儿没了力气！

    没有任何犹豫，谢逊提着莫离腾身而起，拳头挥舞之间，两匹健马已然毙命，其人垮坐上其中一匹，割断缰绳，马腹一夹便朝远处官道上疾驰而去！

    “好贼子，胆敢抢马！”

    那三位道袍身影里的一人直立起身，抬手拔出长剑便欲追击！

    “七弟，算了，许是他有什么急事！”一位年岁长些的道。

    莫离坐在马上瞧着这一幕，一颗心顿时如坠深渊！

    不追，这几人竟然不追？！

    ……

