一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不可能！”蒋家主咬牙喝道，“虎咆拳后三式，是我们蒋家不传秘技，我绝对不可能交给你！”

    “所以，你还是想要赖账？”叶凡扭转了一下手腕，“既然你一意孤行，那我便自己取了。”

    话音一落，叶凡腾空而起，一个纵身跃到高台上，稳稳站在蒋家主面前。

    一股强大的气势压向蒋家家主，他的身子一沉，顿时趴到了地上。

    就在这个时候，从后院传来一阵怒喝。

    “放肆！”

    紧接着，一道黑影从后院掠来，趴在地上的蒋家主不见了踪影。

    叶凡感受到那股气息，微微皱眉，转身朝高台另外一侧看去。

    只见一个胡子花白的老头怒眼瞪着他，手中提溜着满头冷汗的蒋家主。

    “父亲，为我做主啊！”蒋家主大喜过望。

    来人正是蒋家上一任家主，蒋鹏全！

    蒋鹏全是老一辈的强者了，辈分和林墨崐相当，活了整整一个世纪。

    叶凡感觉得出来，他的实力也和林墨崐相仿，在九倍极限的中后期。

    “打了小的，来了大的，打了大的，来了老的。”叶凡呵呵一笑，“是不是我把你打趴下了，你们蒋家的老祖就会出来？”

    “叶凡小儿，休得猖狂！”白胡子老头沉声大喝，“你到底想干什么，是故意来找我们蒋家的麻烦吗？”

    “老家伙，你是不是老的不行，耳朵不好使儿了？”叶凡冷笑不已，“你儿子跟我耍赖呢，我只想讨回属于我的东西。”

    “虎咆拳前六式已经给你了，赌约完成，你可以走了！”蒋鹏全老眼微眯，“今天的事情我可以当成没有发生，你休要得寸进尺！”

    “嚯，你们蒋家不讲理是遗传的啊！”

    叶凡哈哈大笑，“以后我拿五十瓶武源之灵跟你们蒋家做生意，是不是可以每一瓶只放一滴，然后充作五十瓶？

    这种逻辑你们蒋家要是承认，那我便无话可说！”

    “哼，胡搅蛮缠！”蒋鹏全不屑的哼了哼，“叶凡，你不过区区一个九倍极限初期的武者罢了，妄自挑衅我们蒋家，可曾考虑后果？

    我知道你有军区的背景，但是不代表我们蒋家就怕了华夏军区！你想挑起我们和军区的矛盾，你承担得起吗？”

    “首先，不要偷换概念，我一直在说那套虎咆拳的事情，你别拿军区说事儿，装傻充愣不符合你的气质。

    另外，我就是代表军区，那又怎么样？今天的事情所有人都看在眼里，如果你不想给，就直接说，没必要把你们蒋家说的那么崇高。

    不就是赖账么，怕个球啊，大不了你们蒋家被全国的武道中人骂一段时间就是了。”

    叶凡咧嘴一笑，满脸的鄙夷：“估计，你们蒋家早就习惯这种勾当了，也不差这一次两次。”

    “你有种再说一遍！”蒋鹏全大怒，“叶凡，我看你是打定心思跟我们蒋家为敌了！”

    “老家伙，一直给我扣大帽子好玩吗？”叶凡扭动脖子，“我只想拿回属于我的东西，你磨叽个屁啊！

    一句话，给不给？不给我自己来取！”

    “哼，你若是有这个本事，尽管……”

    蒋鹏全还没说完，叶凡的身影便出现在他的面前。

    “你说的哈，我有本事，就自己来取！”

    话音一落，叶凡一只拳头骤然染上一沉墨黑，紧接着一记崩拳透体而出，砸向蒋鹏全。

    蒋鹏全大惊失色，连忙调动全身武劲抵挡。

    可是，对方的力道实在是太恐怖了，根本不是他能抵挡的。

    “嘭！”

    蒋鹏全被砸飞，冲到了后院的一座阁楼里。

    “哗啦啦！”

    阁楼瞬间崩塌，将蒋鹏全掩盖。

    蒋家主目瞪口呆的看着自己身边的空位。

    前一秒钟，父亲还趾高气扬的怒怼叶凡，谁知下一秒，他就被叶凡打飞了。

    父亲，你可是九倍极限后期的武者啊，叶凡才初入九倍极限，你怎么连他一招都挡不住？

    “各位，这里接下去会发生一场很激烈的打斗，如果你们不想被波及，还是不要围观的好。”

    叶凡环视一周，朗声笑道：“王老哥，你带他们先回小别墅等我。”

    “……是，叶先生。”王坦吞咽了一口唾沫，连忙拱手应是，带着王家的一众年轻人匆匆离开。

    擂台下的那些武者满脸惊恐，缓了好一会儿才作鸟兽散。

    高台上的那些武道家族的族长也不敢逗留，纷纷跃走。

    只不过他们没有离开，而是待在远处的房顶上，悄摸摸的看着蒋家。

    不一会儿，蒋家的大院子里，就只剩下十几个蒋家武者和董玥君、李若昕二人了。

    有人想把她们俩抓起来，好让叶凡投鼠忌器。

    谁知还没靠近，一股庞大的威压便将那几个蒋家武者给压到地上，嘴里狂吐鲜血。

    “谁若是还敢靠近她们俩十米范围，休怪我心狠手辣了！”

    叶凡冷声一喝，那些蒋家武者顿时心神震荡，不寒而栗。

    董玥君和李若昕站在擂台边上，叶凡冲她们一下：“待会儿看好，我是怎么使用诡鹰武技的。”

    “嗯！”董玥君点点头。

    李若昕低喊道：“叶哥，你小心一点。”

    “好。”叶凡哈哈大笑，来到蒋家主身边站定，轻轻拍了拍他的肩膀，“嘿，傻了？”

    “你！”蒋家主猛地打了个激灵，惊恐交加的看向叶凡，“你……你到底要干什么！”

    “蒋家的人都是蠢货吗？”叶凡惊愕：“我说了那么多遍，把虎咆拳给我。你是哪个字理解不了？”

    “可是……虎咆拳是……是我蒋家的核心武技……”

    “大哥，你修武把脑子给修傻了吧？”叶凡怪诞一笑。

    “虎咆拳是你们蒋家从一处秘境里获取的，本就是无主之物。现在说它是你蒋家的核心武技，有些不符实际吧？

    再说了，就算它是你蒋家的核心武技，那又怎么样？你倒是别拿出来赌啊！

    噢，现在输了，就说它是核心武技，当初怎么就不想想后果呢？

    特么的，你这种行为，不就是到澳门赌博，输了一个亿后就想用越南盾来糊弄么？

    按照你们的做法，反正都是钱，华夏币还是越南盾无所谓，付了就是有道理！

    有种你去试一试，要是你能说服澳门的赌场，我就算你们蒋家的行为没毛病！”

    蒋家主被叶凡说的无话反驳。

    道理就是这个道理，他在立赌约之前，从没想过叶凡能赢。

    即便有了结果之后，他也是赖账了事，想靠蒋家的神威把叶凡压下去。

    可是，叶凡不是善茬啊！

    他是九倍极限的武者，连自己的父亲都挡不住他一招！

    尼玛，现在怎么办？！

    骑虎难下？

    不不不，以现在蛋疼的局面，应该是骑刀难下！

    就在他想继续抬出蒋家的底牌的时候，后院那座阁楼的废墟忽然爆开，一道人影从里面冲了出来。

    “呼，呼！”

    蒋鹏全大口大口的喘着粗气，身上衣衫褴褛。

    一张老脸十分扭曲，鲜血“滴答、滴答”顺着嘴角往下滴落。

    在他的胸口，有一个深黑色的拳印子，凹陷下去将近一厘米深，周围布满了血丝，看上去十分恐怖。

    “该死，你该死！”蒋鹏全深深吸了一口气，狰狞着老脸，仰天咆哮：“我要杀了你！”

    “哟，受我一记重拳，居然还没倒下？”叶凡有些诧异。

    对方在来不及作出反应的情况下，硬吃自己十倍极限的力道，居然依旧站了起来。

    可见，蒋家这九倍极限的武者，体魄强度已经被开发到了极致。

    “有意思，有意思。”叶凡啧啧称奇，“没想到蒋家的武源之灵居然这么多，能让你彻底完成体魄淬炼。”

    一般武者，想要完成体魄淬炼，最起码需要十瓶武源之灵。

    如果是其他地区的隐世古族也就罢了，以其底蕴也能勉强供家族最强者修炼。

    可是，蒋家的最强者不是蒋鹏全，他们还有一个老祖，特么的十倍极限大高手。

    要是在满足老祖修炼的同时，还能继续让一名九倍极限的武者淬炼完体魄，他们家族的底子恐怕得是其他隐世古族的好几倍！

    “哼！”

    蒋鹏全周身涌动着磅礴的武劲，缓步朝叶凡走去。

    他身上的气势冲天而起，几乎快形成了实质，连周围的小石子都会伴随着他的步伐，而轻微抖动。

    空气，仿佛凝固起来！

    蒋家主见蒋鹏全大步走来，面露狂喜，“父亲，父亲……”

    “嘭！”

    谁知，蒋鹏全还没走出五米，一道黑影从天而落，挥着拳头再度砸在了他的胸膛。

    “轰隆隆……”

    蒋鹏全周身的护体武劲瞬间支离破碎，整个人化作炮弹，又被砸进了这一堆阁楼废墟。

    地表直接给干穿了，露出一个深不见底的大洞。

    叶凡站在洞口边，百无聊赖的甩了甩拳头，扭头看向蒋家主，咧嘴一笑。

    “一拳不够，那就再来一拳。蒋家主，看什么看，现在能把整套的虎咆拳技交出来了吗？”

    “……嗡嗡嗡！”

    蒋家主瞠目欲裂，脑海一片空白，两只耳朵轰鸣不已。

    如果说刚才父亲是没有防备，还情有可原，那么这一下，他则是彻彻底底被叶凡击垮，连一丝还手之力都没有！