    林大妹当然不可能承认，“这我就不知道了，指不定是宿舍里别人用的呢，你怎么能乱冤枉人。”

    “咱们都出去了，宿舍里就剩下你一个人，不是你还能有谁？”沈秋月几乎咬牙切齿地说道。

    陆向红直接抓起了林大妹的手一闻，“她的手上都是雪花膏的味道。”

    占玲玲也凑近林大妹闻了闻，“她一定是擦了雪花膏，脸上都是那香味。”

    林大妹撇了撇嘴，“只许你们自己用啊，我借了别人的用不行吗？”

    这会刘老师终于开口说道，“你借了谁的？”

    林大妹对刘老师可不敢像对舍友那样，她支支吾吾地说道，“我借了同班同学的。”

    刘老师继续追问，“哪个同学？叫什么名字？什么时候借的？”

    林大妹被问得一阵心里发慌。

    她本来确实是不当一回事的，她们在乡下的时候，不知道多少人会跑进别人家里拿东西吃呢。

    因此，大家都将吃的东西藏得好好的。

    哪怕真的被拿走了，顶多也是骂几句就完了，谁还能为点吃的报警不成？！

    哪知道她不过就做了平时在村子里常做的事情，现在就被大家逮着说了。

    林大妹实在没办法，只能将之前在班级里聊得还不错的同学名字说了出来。

    “行，既然你说是借了别人的雪花膏，那咱们也要根据事实来说话，不能随便冤枉人。”刘老师说道。

    林大妹猛然点头，“嗯嗯，就是就是没证据不能乱说话。”

    沈秋月咬了咬牙，“那我这东西白被用了？”

    刘老师挥了挥手，“既然林大妹同学你也同意，那咱们现在就去找你的那位同学问清楚，只要她说的和你说的对得上，那就证明你没撒谎。”

    林大妹脑袋一阵发麻，“不好吧，而且现在不是上课时间，她也不在教室。”

    刘老师挥了挥手，“没事，我有名单登记表，一会直接去宿舍找她就成。”

    说完，由不得林大妹不愿意，一行人一起找那位同学去了。

    马红梅没去，她得看着宝儿，实在是不方便。

    而林大妹一路上慢悠悠地走路，企图拖延时间，期间甚至还假装晕倒了。

    不过刘老师直接给她按了人中，她忍不住就没能再装。

    “老师，我真的不舒服，要不我们今天先别过去了，改天再去问。”林大妹说道。

    刘老师点了点头，“你若是不舒服我就让两个同学陪你去医务室看看，至于询问的事情不用你担心，我们自己问就成。”

    林大妹听到这么说，哪还敢再作妖，只能说道，“我现在又好点了，还是一起过去吧。”

    大家对林大妹的所作所为心知肚明。

    没多久，刘老师就带着几人找到了林大妹所说的那位同学。

    刘老师又将林大妹说的话重复了一遍，询问道，“那雪花膏是你借给她的吗？”

    那同学一阵无语地看向林大妹，就发现林大妹正在对她挤眉弄眼。

    没多加思考，那同学就直接说道，“不是我，我没借过，而且我也没有雪花膏。”

    那么精贵的东西，她可舍不得买。

    再说了，她本来和林大妹也不熟悉，两人偶尔倒是有说话，那也仅仅是两人上课的座位比较相近，日常问候多了几句罢了。

    她犯不着为了林大妹说谎。

    谁知道林大妹牵扯了什么事情，她可不想因为一句谎言将自己给牵扯下去。

    林大妹脸色一白，有些恼恨地瞪了那同学一眼。

    刘老师对那位同学点了点头，“好的，我知道了，没什么事情了你先回去吧。”

    “刘老师，林同学多次未经过我同意就随意翻动我的东西，之前我已经多次警告过了，然而林同学还是屡教不改，今天您也瞧见了，我要报警！”陆向红冷声说道。

    其实陆向红知道这么小的事情报警也没多大用处，顶多关了林大妹几天就放出来了。

    但是她得向学校表达自己的态度。

    若是就这么过去了，林大妹只会变本加厉。

    以后她们她们住在宿舍里还得时时防备着林大妹偷东西。

    林大妹猛然瞪大了眼睛，“我又没拿走你的东西，你凭什么报警？”

    沈秋月紧接着说道，“我也要报警，你用了我的雪花膏这个总没错吧。”

    “还有我，你偷吃了我的瓜子！”占玲玲也接着说道。

    刘老师一阵头痛，这事情闹到警察局，学校也不好看。

    不过这林大妹确实过分，而且还不是首次做这样的事情。

    “这样吧，你们先回去，林大妹同学的这个事情我会报告学校行政，看看怎么处分？”刘老师说道。

    陆向红开口问道，“那请问学校要多久处置，我实在是不想再和林大妹同学住在一个宿舍里了。”

    “我们也是！”占冬儿等人说道。

    林大妹咬了咬牙，现在才开始知道害怕，“大不了你们的东西我赔给你们就是了，你们怎么能这么过分？”

    说着说着，林大妹就哭了起来。

    陆向红丝毫不心软，“机会我早已经给过你了，之前你是怎么答应我的？绝对不会再碰我的东西。可是你今天又犯了。”

    林大妹上前抓住了陆向红的手，“不会的，我保证没有下次，真的。”

    陆向红抽回了手，脸色冷淡。

    眼看求陆向红没用，林大妹又转而求了占冬儿和占玲玲，就连沈秋月也求了。

    大家都无动于衷，如果林大妹只是一时的犯错误，她们也许会心软。

    但是像这样的事情，在短短一个月里头，林大妹就无数次刷新了大家的三观。

    自然是不可能轻易原谅的。

    林大妹看大家铁了心地要让学校处罚她，神色开始变得难看了起来。

    “你们这些人就该死，你们都是资本家，是毒瘤，凭什么你们就过得这么好，应该要消灭一切的资本，我拿你们的东西有什么不对？！”

    “我们村子就是这样的，地主都该死。”

    “你们跟那些地主有什么区别！”

    “……”林大妹一句接着一句，言语惊骇。

    这样的言论，吓得刘老师直接将办公室的门给关上了。

    “闭嘴，林同学！”刘老师大声喊道。

