 陈飞察觉出了异常，看向邹渡空，问道：“邹掌门，这静心堂悔过，有什么不妥吗？”

邹渡空沉声道：“外人或许只以为这静心堂是天武宗一个普通的房间，用于责罚犯错的弟子，让他们静心悔过。”

“但众人有所不知的话，静心堂并不是一间普通的房间，而是一个审讯室。”

“审讯室！”

听到这三个字，陈飞不由得惊了。

邹渡空继续道：“没错，就是审讯室。”

“所谓静心堂，看似普通，但房间内外，却布置了不下百道阵法，还有各种珍惜材料。

这些阵法和材料，有一个共同的作用，那就是影响心神，控制神智。”

“正因为这个功能，静心堂最大的作用，并不在于静心悔过。

而是用于审讯犯错背叛的弟子，或者仇敌，将他们心底的秘密引诱挖掘出来。”

“段掌门让陈飞你入静心堂悔过，而且还要三个月之久。

这是要做什么！”

说到这，陈飞眼神沉了下来，脸上露出一抹冷意。

此刻的他，心中算是彻底明白了。

段孤舟如此针对自己，并不是因为自己击伤了他的弟子那般简单。

毕竟，这种事情，也不算太过严重。

他真正的目的，是想要挖出陈飞身上的秘密。

而现在，在他眼中，陈飞最大的秘密，莫过于感悟那么多武意了。

作为一名半神级别的强者，神级境界自然是段孤舟所向往和追求的。

但这么多年来，他苦修不断，却也只感悟了五百道武意。

而现在，陈飞如此年轻一个武者，进一趟玄空谷，就感悟了至少数千道武意。

这样强烈的对比，让段孤舟如何不心动。

所以，在陈飞还没出玄空谷的时候，段孤舟就已经在心中盘算，如何让陈飞说出感悟武意的方法和诀窍。

结果，发生了郭明被杀的事情，再加上杜武轩、韩志和慧宝被打之事，倒是给了段孤舟一个借口。

他原本的想法是借此拿下陈飞，带回宗门，审讯问出感悟武意之法。

但没想到，邹渡空突然杀出来，将陈飞的身份点名，让段孤舟不得不放弃了这个计划。

轩辕江山的威名，段孤舟不敢得罪。

但感悟武意的方法，进军神境的路途就在眼前。

段孤舟也不想放弃。

所以，他思索一番之后，找了个借口，要将陈飞留在天武宗内，以请罪悔过的名义，暗中套出陈飞感悟武意的方法。

只是没想到，这般心思盘算，却被邹渡空直接给点破了。

瞬间，段孤舟的脸色一下沉了下来，狠狠瞪向邹渡空，沉声道：“邹渡空，你不要胡说八道。

我所说悔过请罪，只是悔过请罪而已，没有任何其他的意思。”

邹渡空还想说什么。

但此时，陈飞主动站了出来，眯眼看着段孤舟，开口出声了，“段掌门有没有其他的心思，并不重要。”

“我现在，有一件事，想要请段掌门帮帮忙。”

“什么事？

你说！”

段孤舟沉着脸出声道。

陈飞看了一眼韩志和慧宝，然后道：“天武宗的静心堂，竟有审讯之功效。”

“那么，我击杀郭明一事，到底真相如何。

段掌门将韩志和慧宝二人带入静心堂，审讯一番，真相自然大白了。”

此话一出，韩志和慧宝瞬间面色苍白，脸上露出惊恐之色。

而段孤舟也为之一愣，完全没想到会如此。

自己提起静心堂，是想对付陈飞，却没想到，被他用来对付自己宗门弟子了。

段孤舟看了一眼韩志，看到他那慌乱的眼神，心中不由得咯噔一下，生出一股不详的预感来。

“难道，陈飞所说的事情，都是真的。

韩志和慧宝，真的和郭明勾结起来，要暗杀他！”

一时间，段孤舟脸色变幻。

不过，很快，他眼神坚定，决定了下来。

就算陈飞所说的事情是真的，但这件事，他绝不能答应下来。

毕竟，若是真的。

最后，自己宗门弟子背叛伤人，那可是巨大的丑闻一件，会影响天武宗的名声的。

想到这，段孤舟沉声道：“静心堂不宜轻易开启，而且有诸多使用限制。

现在，恐怕不便。”

“是吗？”

陈飞冷哼一声，“既然这样的话，那么，还是我亲自来审问吧！”

说完，陈飞突然出手，朝韩志和慧宝冲了过去。

众人猝不及防，根本没想到陈飞竟然会这样。

一个不察，韩志和慧宝，被陈飞一左一右的提了过来。

分出精神力，朝二人的识海探去，陈飞准备让他们说出实情来。

段孤舟和济灵大师愣了一秒钟，随即回过神来，面色阴沉，狠狠的朝陈飞看了过来。

“陈飞，放开我宗门弟子。”

段孤舟厉喝道。

“陈施主，切莫自误。”

济灵大师沉声道。

陈飞一边继续放出精神力，一边看着二人出声道：“两位掌门，问出真相，对大家都好。

若是我误会了他们，我自道歉，到时候任凭二位责罚。”

“掌门，救我！”

韩志和慧宝拼命的想要挣扎，但在陈飞的控制下，却根本动弹不得。

而此刻的段孤舟和济灵大师，眼神阴沉了下来，面色愈发的难看了。

在他们看来，无论事情真假，陈飞这般行为，就是在赤裸裸的打他们的脸，让他们两大宗门颜面无存。

段孤舟怒火冲天，真元气息直接爆发开来，轰隆一声，一道巨浪一般的攻势，朝陈飞轰隆而至。

另一边，济灵大师也动手了。

他默念经书，身上佛光大作，然后一掌拍出，好似山岳，拍击而来。

“陈飞，你太过分了。”

厉喝声中，两位掌门的攻势，轰隆冲击向陈飞。

狂暴的气息，将广场周围的其他人，冲击得惊呼不止，一个个赶忙拉开了距离。

就连邹渡空，此刻都面带紧张之色。

但，就在此时，陈飞抬头看向这两道光芒，冷哼一声，双瞳闪烁火焰。

两朵莲花一般的火焰，从双目中飞射而出，朝这两道攻势冲击而去。

“赤焰火瞳！”

陈飞冷目如火。

 