    在涡阳停驻了三天之后，德王府的楼船总算又再次起航。

    楼船二层尾部的一件舱室内，刚登船不久的郑经正满意地清点着此次天静宫之行的收获。

    收获之一，则是眼前这套带一起居室的舱室。

    这是整个楼船二层尾舱最大的一套舱室。

    在去天静宫之前，郑经的舱室虽然也是在二楼尾舱，但仅仅是一间小小的独立舱室。

    而离开天静宫之后，他在船上的地位似乎又提升了一点，尾舱这套原本空着的，唯一带起居室的舱室被重新分配给了他，这么一来，假如他想在船上搞一个小型聚会，只要人不太多的话，就用不着额外找地方。

    是因为成立了真理社，并且傲娇小郡主也加入了的缘故吗？

    郑经猜测着这种可能。

    不过这并不重要，重要的是，刚成立的真理社确实也需要一个小小的聚会场所，毕竟此去会宁，还有千里之遥，船上的行程起码还得持续将近二十天。

    这点收获也不值一提。

    值得一提的，则是来自诸糅真人的馈赠。

    在跟老道的第一晚论道时，老道曾经提出过一个交换条件，那就是让他以一首诗去换道家的全套经义，现在，这道家的全套经义就已经堆在了他的舱室里。

    郑经原本以为，所谓道家的全套经义，有个几十上百本就已经很了不得了，可他没想到，最终送上船来的，却是整整六大箱，外加一个梨木制成的精致小木箱。

    这种半人高的大木箱，一个箱子起码能装不下百本吧？

    这么算下来岂不是有七八百本之多？

    郑经粗略查点了一下，箱子里的书，大部分是纸质的，有的是手抄本，有的是印刷本，还有一小部分，则是更为珍贵的帛书，这么一算下来，这些书得值多少钱？

    在这个纸张还很贵，印刷也还是雕版印刷的年代，书得有多贵？

    一本纸质一流、装订精美，厚约五十页左右的批量印刷本，价格几百文到千文不等。

    同样一本四五十页的书，若是手抄本，卖个四五两银子很正常，因为光是抄写费，起码就得一两银子以上。

    若是市面上已经很难找到的古籍、珍稀孤本，价值则难以衡量，少则几十两，多则数百上千两都有可能。

    至于那种根本就不外传的，比如装在梨木小箱里的那两本，一本《通玄真经》和一本《冲虚真经》，郑经就更是不知该如何去估算它们的价值。

    这么一算，老道所赠送的全套道家经义，得值多少钱？

    根本就没法算，因为他发现，里面的很多书，尤其是帛书版本，基本上都是珍惜孤本和古籍，市面上根本就买不到。

    至于《通玄真经》和《冲虚真经》就更不必说了，那已经不是纯粹地用钱来衡量的东西。

    郑经完全有理由相信，假如说他愿意将这整套道家经义出手的话，一旦碰上喜好之人，卖个上万两银子完全没问题。

    唉，如此看来，思想这东西，似乎比诗词更值钱啊！

    他忍不住喜滋滋地想道。

    离开荥阳时，他就是穷光蛋一个，然后路上还被缠上了一个拖后腿的，这让他原本以为，自己可能会过上一段苦日子。

    可他没料到，在豫州，他靠剽窃诗词就赚了两千两银子，勉强解决了温饱问题，而到了天静宫这边，他靠出卖思想，又换来了价值万金的书一堆。

    单从这一角度来说，谋生似乎并不难，可问题是，现在自己的目标仅仅是为了活得滋润吗？

    当然不是。

    若论天静宫之行最大的收获，他觉得还是让自己找到了奋斗的方向，也就是趁天下即将大乱之际，来整点事情出来。

    让整个中华民族的未来发展少走点弯路的事来！

    具体要怎么做？

    是趁乱造反，统一天下，然后直接跳过资本主义，建立一个社会主义制度的统一国家吗？

    当然不是。

    专业的经验告诉他，如果他打算那么做的话，步子会迈得太大，容易扯到蛋不说，还十有八九会把那一目标弄成空中楼阁。

    为啥这么说？

    因为学过初中历史的都知道，生产力决定生产关系，生产关系对生产力有反作用。

    按照马克思主义的哲学观点，社会主义和共产主义是社会发展到生产力高度发达后的最终社会形态，在生产力不够发达的情况下，就算他勉强建立起一个社会主义国家，拿等他完蛋之后，这个国家迟早又可能完蛋。

    也就是说，国家是会变的，制度也是随时有可能不变的，唯一能长久流传下去的，是文化和思想。

    这才是他要开始折腾真理社的真正原因。

    思想和文化这东西，一旦被国人所接受和认可，那不管是精华和糟粕，都能延续很长很长时间，并且对国家和民族的发展产生深远的影响，区别在于，精华能让民族变得越来越强大，而糟粕只会让社会变得越来越脆弱、糟糕。

    因此，他想做的，就是在文化和思想上去芜存菁。

    而若是论难度，这似乎比造反，打天下，建立统一国家还要难。

    接下来具体该怎么做呢？

    郑经一边清理着道家的这些书籍，一边思考起这一问题来。

    这也是他为啥如此看重这些书的原因。

    因为这是整个道家数百年发展下来的精华与糟粕的混合体。

    而在前舱之内，有人却开始在算计他了。

    “唉，真人送给郑公子的那些书，连我看到后都忍不住妒忌啊。”

    挑事的是德王妃。

    今早再次上船时，诸糅真人就亲自带着天静宫的一些人，在众目睽睽之下，把那些书抬上了德王府的楼船，弄得那些士子们都以为，这些书是天静宫送给德王府的。

    可实际上并不是。

    这弄得德王妃自然有些妒忌，忍不住悄悄把诸糅真人拉到了一边，也想索要一整套。

    “呵呵，这些书若是堆到德王府，十有八九都是摆设，也只有交到郑公子手里，才能真正发挥其作用，所以……王妃还是别为难老道了，毕竟很多书，天静宫里的存货也不多了。”

    诸糅真人就这么直接了当地拒绝了她。

    这些书搁德王府就是摆设？

    哪怕是摆设，那也会很有面子啊！

    这让德王妃很是不甘心，于是等船开了之后，当郑书笙又过来陪陈蒨文练琴，真理社的三大女将都到齐之后，她开始挑事了。

    她先挑了一下大家的嫉妒之心。

    准确地来说，是在挑徐玄机的嫉妒之心，因为别看徐玄机是道家人，可是一整套道藏，别说是徐玄机，就算是她的师父国师大人，都未必齐全，有些书，她们想要查阅的话，都得回天静宫的藏书馆看，或者传信向诸糅真人索要。

    “哼。”

    徐玄机果然中计，立即冷哼了一声。

    别看她是讲究清心寡欲的道家人，可欲望和妒忌之心，是人都难以避免的，而一整套道藏，也确实足以让她羡慕妒忌恨。

    最可恨的是，诸糅真人还嘱咐她，一旦郑浪之决定了要修炼道家功法了，还让她负责引他入门。

    好处都被他占尽了，活得却让我来干，凭什么？

    而负责挑事的德王妃又说道：“玄机，你们不是商量好了，说要跟他去辩一辩三妻四妾之事吗？准备啥时候去？”

    真正要挑的事来了。

    在陈蒨文和徐玄机都决定加入真理社之后，这两位再加上郑书笙，很快就达成了统一战线，关系融洽了不少不说，还已商量妥，三人加入真理社之后，第一个要跟郑经辩的辩题，就是三妻四妾。”

    毕竟在这一点上，三人都对念念不忘想三妻四妾的某人有很大意见。

    包括已把郑经视为兄长的郑书笙。

    不是说真理面前人人平等吗？

    那把这一辩题当成真理社成立后的第一辩，也无可厚非，用不着顾及某人的感受。

    战斗，先从内部打起。

    而挑事的德王妃，则是三人的幕后军师，私下里已经给三人提了不少建议。

    “走，咱们这就找他去。”

    徐玄机立即响应道。

