
　　西林不知道前面发生了什么事情，快步赶了上来，之前的轿子早就丢掉了。

　　出现在他面前的确实是一个崭新的部落不假。

　　但是，特么的谁能告诉他那个高达六米的岩石城墙是怎么回事？

　　至于嘛，至于嘛！

　　西林在心里骂娘，百多人的部落战斗，对方竟然搬出了这么高城墙。

　　哪怕手底下人图腾战士不少，但是想要跃上这个城墙，只怕难度不小。

　　这么说吧，在蓝星古代，这一般小城的城墙，也就是五六米高，大城重城也才十多米。

　　虽然说这个世界有超凡力量，图腾战士哪怕只是最低的见习战士级别，一跃数米的也大有人在。

　　但是这个六米高岩石城墙，在小部落眼里多少是有有些超纲。

　　“走，我倒要看看这些异族人，有多厉害。”

　　进攻困难，不代表不能进攻，攻破城门，或者两相配合之下，还是有机会登上城墙的。

　　西林目色贪婪之色一闪，甚至他想到了如果自己攻下了这个部落，那么这个岩石城不就是他的了吗？

　　西林带着自己人马靠近了城墙，眼睛向着城墙上面的人马扫过。

　　忽然他眼睛一亮，发现了这城墙之上的战士，好像只有几十个人。

　　顿时，他信心又多了几分，心中也是一喜，恍然大悟：“是了，虽然不知道他们这城墙怎么建的，但是他们部落人数肯定不多，要不然也不会选择干扰，然后龟缩了。”

　　他身形一震，眼眸中闪过喜色，然后冲着城墙之上大喊：“卑鄙的异族人，我命令你们向西林部落投降，要不然我们将会攻进去。”

　　虽然在森林行进当中，有不少的族人被杀、被伤，但是此时他身边，也还有一百二三十号人，气势上倒是不差。

　　“人长的挺丑的，倒是想得挺美的。”

　　陈也看看着那一坨肉山模样的西林不由得面露鄙夷，好家伙都这么自信的吗？

　　“守城弩和长弩射程够得着吗？”

　　陈也侧头看向夏晗，出声问道。

　　夏晗估了一下距离，微微摇头，说道：“守城弩没问题，长弩够得着，但是威力不大，最好是靠近些，靠近一些才不容易跑掉。”

　　她说话顿了一下，然后嘴角微扬，说道：“而且，靠近些才好试验新武器。”

　　“也是。”

　　陈也点点头，看向了西林，不由得西林此时感觉到莫名奇妙的一慌。

　　他稳住心神，再度大喊：“再不投降，我们就攻城了。”

　　“那边的那坨绿皮，能动手的就别逼逼，有本事你过来啊。”

　　传统艺能，键盘对线，人身攻击。

　　一时间，场上声音竟然为之一滞，哥布林们更是不敢相信看向城墙，然后再看看自己首领暴怒的脸色。

　　每一句话都是戳在了首领西林的痛处。

　　瞬间西林暴怒，脑中只剩下几个大字：杀，杀了那个混蛋。

　　“咚”

　　西林将骨杖向地面一敲，然后数到红光发射而出，飞向了那些前排哥布林。

　　狂化！

　　瞬间，红光附体之后，五六个哥布林进入狂化的状态，图腾附体之下，更是开始兽化。

　　“杀！”

　　西林大手一挥，然后发动了进攻号令。

　　五六个狂化哥布林大步流星，径直冲向了岩石城墙，一个跨步跳出三四米远，这力量当真不容小觑。

　　若是真的到了这个城墙边上，指不定手一搭，一跳还真的能够登上城墙。

　　有了狂化哥布林的带队，这时候那些哥布林也好像是找到了主心骨一样。

　　他们齐刷刷的向着城墙冲了过去，他们知道只要攻下这里，那么里面的一切都会是他们的。

　　只不过他们这么冲过来，顿时城墙之上夏晗等人就笑了出来，这不正中下怀嘛。

　　“见习祭司，实力倒是不差。”

　　陈也看着西林出手，大致判断出了这西林的实力。

　　见习祭司巅峰，还没有到达祭司级别。

　　若不然，他就能够召唤兽灵出来作战了。M.23sk.com

　　能够召唤兽灵的祭司和不能召唤兽灵的祭司可是天差地别的。

　　不过就算是这样，图腾祭司在大规模的作战中，作用还是难以估量的。

　　就像是现在，明明是几个中品见习战士哥布林，因为狂化的作用，爆发出来的实力与上品见习战士相差不大。

　　若是这西林实力更进一步，能够释放更多这个技能，或者直接就是来一波范围技能。

　　那么极有可能能够扭转整个战斗的局面，这就是图腾祭司的战略定位。

　　当然，图腾祭司种类繁多，倒也不是每一个都是战斗专精。

　　夏晗神色肃然，盘算着这哥布林已经进入了五十米的范围，于是手一挥，果断下令：“守城弩攻击，长弩覆盖！”

　　“嗖！”

　　一声令下，那些守备领地军拿起长弩，直接发射。

　　守城弩更是对准了人多的方向，径直发射出一米多长的手腕粗细的弩箭。

　　箭发流星，激射如雨。

　　只听见嗖嗖破空之声，然后城墙之下的哥布林就被这些弩箭打了个对眼穿。

　　鲜血飞溅，倒地之时，眼睛都还瞪得老大。

　　见习战士还好一些，毕竟图腾附体之下，身体强度不弱，反应迅捷之下，扭躲几分，一击毙命的不算太多。

　　然而，这还只是长弩的弩箭，那些守城弩的巨型弩箭一旦射中，那就是径直将人打穿，留下一个恐怖的血洞，哪管你是普通哥布林还是图腾战士，只要挨上了非死即伤。

　　一轮进攻过后，哥布林死伤直接达到了三十以上，所有人都傻了眼，久久缓不过劲儿来。

　　夏晗嘴角泛起冷笑，怎么可能会给他们缓过劲的机会。

　　“第二轮，进攻！”

　　声音落下，箭雨再度落下，这一次哥布林怕急了，纷纷躲闪，图腾战士拼命躲闪之下，伤亡人数倒是小了不少。

　　但是付出的代价，却是丝毫没有靠近城墙。

　　唯独，几道红色身影除外。

　　狂化后的哥布林速度之快，竟然一时间不好打中。

　　不多时，他们就已经来到了这城墙五六米的位置。

　　“我来吧。”

　　陈也这时候站了出来，弩箭不好瞄准高速移动的狂化哥布林，但是他可以呀。

　　手持墨晶法杖走到了城墙边上，他将手中法杖举起，重重敲在岩石之上，发出邦邦之声。

　　下意识的，他的声音和动作吸引了好些哥布林的注意。

　　然后，哥布林们一抬头，就发现了这个异族人脸上那诡异阴险笑容。

　　闪光术！

　　只见一道强烈的白光爆发出来，霎时间哥布林眼前一白，然后就感到眼睛刺痛，脑袋眩晕。

　　该死！

　　卑鄙、阴险、无耻的混蛋！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百章 西林：至于嘛！！免费阅读。https://xs.23sk.com 