    “小智，喷火龙的伤势，回复药不起效啊，还是要去宝可梦中心。”旁边负责治疗喷火龙的小霞喊道。

    小智将喵喵肚子上的伤用绷带缠好，就走到了喷火龙身边。发现喷火龙自被急冻鸟的那一招击中后，一直处于昏迷状态，虽然身上的冰块化开了，但喷火龙的身体依旧十分冰冷。也就是喷火龙微弱的呼吸和尾焰，才证明着它依旧活着。

    “喷火龙，究竟是被什么技能击中了，会变成这个样子？”小霞好奇地问道。

    “那个技能，我，我也没见过啊！急冻鸟的身体突然闪出白光，然后喷火龙就不明不白地被冻成了冰块。简直就是一击必杀。”小智回想着当时的情况说道。

    “一击必杀······”小霞摸了摸下巴，像是想到什么说道，“可能是冰系技能‘绝对零度’，是一种只要命中对方，就一定能击败对方的强大技能。但是一般施展出来命中率都不高，所以没什么人使用。以喷火龙的速度应该是能避开的啊！”

    “容易躲开？当时的急冻鸟可是一下子就释放出来，要不是喷火龙将我扔出去，连我都要被波及了。”

    “应该是急冻鸟的缘故吧，传说中的宝可梦可能是特殊的。”小霞也想不出其它可能，就只能这样认为了。

    “要不我放急冻鸟出来，问问它要怎么治好喷火龙吧？”

    “嗯，这个主意不错。不过还是小心点，别被它发狂攻击到了。”

    这个时候，小智哪里还顾得上自己会不会被刚收服的急冻鸟攻击，立马拿出了背包里装着急冻鸟的宝贝球。

    “啊！”小智拿到宝贝球的瞬间，直接扔了出去。那颗宝贝球被冻成了坚硬的冰块，小智只是碰了下就感到寒彻入骨。

    “小智，你没事吧？”小霞急忙问道。

    小智盯着被自己扔出去的宝贝球，完全被冰块包裹。随后伴随着清脆的碎裂声，宝贝球整个裂开，变成碎块，一道蓝光闪现到空中。

    “呜啊~”蓝光散去，急冻鸟那优美、高洁的身影再次显现在小智和小霞的面前。而且那副模样，一看就是恢复了不少伤势。

    喵喵一屁股坐到了地上，嘴里嘟囔着：“还来，喵不玩了！”

    “这······这到底是怎么回事？”小霞震惊地说道。

    急冻鸟悬浮在空中，完全地打开双翼，一道白光从它的身躯中迸发出来。

    “小霞快点躲开！”小智大喊着。

    小霞还没反应过来，就被小智一把抱住，挡在身前。一时间，白光弥漫这片天地，小霞明确能感受到空气中的温度骤降。这就是传说中的宝可梦施展的绝对零度吗？

    白光消散后，小智发现自己挡在小霞的身上并没有受到想象中的伤害，再回头看去，发现本来还在休息的鬼斯通、嘎啦嘎啦、乘龙都受到了这次攻击。

    小智反应迅速，迅速冲到乘龙的身边。果然，冰系和水系的它，还保留了一点意识。说是一击必杀，也是相对来说的吧。

    小智快速喂乘龙吃下一颗树果，让它恢复了一些体力。他注意到，释放完“绝对零度”的急冻鸟也在不断喘气，看来修复了伤势的它，并没有恢复体内的冰雪能量。

    “乘龙，再用一次雷电！”小智伸手一指空中的急冻鸟大喊道。

    而乘龙仰着头，想要召唤出雷电，却露出一副慌乱的神情。要它这个对战新手，在这种情况下，释放大威力技能着实十分为难它。“唔悠~”

    “拜托了，乘龙，一定要成功啊，不然大家的努力就······”

    “皮卡，皮卡丘！”

    突然这时小智身边传来皮卡丘的声音，扭头一看，发现皮卡丘不知道什么时候站到了乘龙的头上。乘龙也露出一副惊讶的神情，“唔悠！”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘双眼瞪着空中的急冻鸟，像是下定决心一般，高举了一只手，“皮卡，皮卡丘！”

    “唔悠~”听到皮卡丘的号召，乘龙信心倍涨，仰首朝着天嘶鸣了起来。

    皮卡丘的双眼迸发出金色电光，本来蔚蓝的天空突然乌云密布。急冻鸟上方的一片巨大乌云，闪烁着肆虐的电光，在小智的一声令下，轰然落下。

    “皮卡丘，乘龙，用雷电攻击急冻鸟吧！”

    一时间，闪电轰鸣，将悬在半空的急冻鸟狠狠地击落在山顶。无数的电光轰击在急冻鸟的身上，就算是急冻鸟有十万条命也接不起。

    雷电过后，云散天晴。小智不远处的地面出现一个焦黑的大坑，坑中心，是被电得漆黑的急冻鸟。

    “太好了，这次一定······”小智一个踉跄，趴在了地上，之前空战的消耗，再加上指挥皮卡丘的精神消耗，让他的精神有些不堪重负。大脑不断传来阵阵晕眩感，双眼皮也越来越重。

    “小智，你······”小霞立刻走上来，扶着小智。

    小智在小霞的搀扶下，站了起来。他伸手拿出怀里的宝贝球，双眼迷离地说着：“还······还没有，没有收服······”

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”皮卡丘这时跑了过来，头上顶着一颗黑色的宝贝球。那是希鲁夫公司的社长给的高级球。

    “用······用那个，就行了吗？好的。”小智弯腰拿过皮卡丘给的高级球，并拨开了小霞的搀扶，独自一步一步地走向了不远处的急冻鸟。

    小智伸出高级球，轻轻触碰到急冻鸟，成功将其收入其中。结束，小智摔倒在地上，高级球散落一边。

    “皮卡，皮卡丘！”看到小智成功后，皮卡丘也回到了宝贝球里。

    “呼~还是得我来收拾残局啊！你这家伙，要是没了我该怎么办啊！”小霞将小智的宝可梦都收了回去，然后将地上的小智搀扶起来。

    看着怀里的小智昏却的样子，小霞一时间脸红了。看着小智薄薄的嘴唇，小霞嘟囔着：“给本小姐添了这么多麻烦，这点补偿也是不过份的吧！”

    说着，小霞慢慢地将脸凑了过去······

