    大唐的崛起势不可当，各地藩镇被削之后，江帆实行中央集权制，任用忠勇之士领军。

    同时大力发展农业、商业和轻工业，对于教育、医疗方面，江帆也很重视。

    古代帝王，大多喜欢儒家, 爱玩弄所谓的愚民之术。

    在他们看来，百姓会种地就好，读书多了，心眼就多，不好控制。

    可在江帆看来，这是落后时代的手段, 广开民智才是自强的大道。

    江帆对当皇帝兴趣不大，甚至已经开始谋划让自己成为这个世界最后一任皇帝了。

    不过需要时间进行慢慢改革与不断尝试, 找到平衡点, 否则步子迈得太大，反而会适得其反。

    此外，一些简单实用的科技也被江帆推广出来，用于提高百姓的生活水平。

    火器方面也在不断推陈出新。

    手中无剑，和有剑不用是两回事。

    江帆相信口径大小即正义，射程之内皆真理。

    反正卡了系统BUG，江帆有充足的时间来规划大唐。

    另一边。

    经过不良帅的救治，蚩离、尤川等人摆脱了兵神怪坛的控制，恢复正常。

    但尤川并不开心，因为他喜欢的人，喜欢上了别人。

    青梅竹马不敌空降，彷如宿命让人无所适从！

    如果尤川和李星云相遇，或许会有共同话题。

    这日, 蚩梦找到忙里偷闲的江帆。拉着江帆的手：“皇帝哥哥, 你救了我老爸，人家无以为报，只能以身相许咯。”

    “咳咳，你还小, 现在谈婚论嫁，早了些。”

    江帆开口劝说，原则性的问题，不能犯错。

    “是吗，蚩梦丫头还小，那我怎么样？”

    女帝水云姬跳出来，风情万种的看着江帆。

    “这个......”

    江帆觉得对付女人，比上朝还麻烦，他一个火力旺盛的年轻人，面对水云姬这样的美人，说不动心是假了。

    可他的《金刚不坏童子功》没有大成，而且迟早要离开这个世界。

    略微考虑后，江帆言道：“其实我也喜欢你们，可你们知道，我并非这个世界的人，指不定哪天就好突然离开！”

    “太好了，我就知道，人家那么可爱, 你怎么可能不喜欢。”

    蚩梦仿佛根本没有听见江帆后面的话，高兴得手舞足蹈。

    水云姬则道：“未来的事, 未来再说，我只想珍惜现在的日子，不留遗憾。”

    话都说到这个份上了，江扬帆自然不好继续推脱什么，只好点了点头：“那行，不过你还得再等两年。”

    “为什么？”

    水云姬不解道。

    江帆摸着鼻子，小声道：“因为我练的是金刚不坏童子功，没有大成之前，不能破功。”

    “你说什么呢！”

    水云姬娇嗔地白了江帆一眼，不过两人的关系算是正式确定。

    “你们在说啥子悄悄话，我也要听。”

    蚩梦跳到两人中间，气鼓鼓的模样，颇为可爱。

    “小孩子别问。”

    江帆揉着蚩梦的头发，惹得蚩梦脸红：“讨厌，人家哪里小嘛。”

    说着挺起胸膛，势与女帝争高低。

    路过的袁天罡看到这一幕，面具下的老脸露出了宛如姨父的微笑。

    “年轻真好啊，陛下也是时候立后了！”

    在袁天罡的想法里，君国天下排在第一位，此外都是小事，只希望看到大唐繁荣昌盛，万世不朽。

    而帝王家开枝散叶，则是传承的根本。

    当然，还有另一个选择。

    那就是不死仙丹，虽然不死仙丹有副作用，但只要袁天罡多加改良，或许可以在江帆老死前炼制出来完美无副作用的不死仙丹。

    这些都是后话。

    和水云姬确定关系之后，江帆处理处理政务，每日都会加紧练功，争取早日突破。

    这些天洛阳的山顶上，经常金光闪闪，雷霆大作。

    百姓都传言是有神物即将出世，视为祥瑞。

    可实际上，确实江帆引雷炼体的结果。

    这片山头已经被江帆承包了，周围有禁军守候，常人无法靠近，江帆也不用担心误伤他人。

    半个月后，江帆成功通过雷霆炼体，突破到《金刚不坏神功》第九层，《五雷天心诀就》也瞬时达到第九层。

    一身实力强横无比，即便是袁天罡，此时也很难在此时的江帆手中撑过十招。

    或许是被雷劈多了，江帆的身体逐渐对雷电产生了抗性，再借用雷霆炼体，效果没有最初那般好。

    东屋不亮西屋亮，江帆甚至现在的体魄强横无比，想靠自身突破，耗时日久，唯有借助自然之力，才能达到理想的效果。

    所以他想到《六神诀》之中的第四诀：菩萨灭！

    此招一出，凛冽灼热的火焰气劲，焚金熔铁，烧尽万物。

    但想要大成，修炼者要先修炼耐火神功，然后再忍受烈火焚烧之刑。

    在抵御烈火燃烧之时，还要不断地吸收火劲，将火劲积蓄于奇经八脉，与真气内力合二为一，化为己用。

    最高境界为地心熔岩，修炼者要跳进火山岩浆之中，以菩萨灭之气抵御岩浆高温，护住全身，在真气耗尽之前，吸纳岩浆的火劲纳为己用，一旦成功便可脱胎换骨，成为至强之体。

    说到火系功法，江帆想到了不良人副本世界中独步天下的《炎龙掌》。

    《炎龙掌》是昭圣阎君蒋昭义的武功，通过自身的内力，施展时双手如岩浆一般炽热，可以分金融铁。

    蒋昭义非常自信，曾表示天下是没有人能够挡得住他的《炎龙掌》。

    虽然是吹牛，不过《炎龙掌》确实算是一门绝学，可以在短时间内将晋心刺融化，可见不凡。

    “要不要抽空练炼？”

    玄冥教被灭后，玄冥教的武学都归江帆所有，不过寻常武学，他看不顺眼，哪怕是完整的《九幽玄天神功》江帆也没看上，现在却想练《炎龙掌》，要死朱友珪、朱友文两兄弟在天有灵，估计会被再气死一次。

    江帆是个行动派，找出《炎龙掌》就开始闭关修炼，眼下朝廷的事已经理顺，加上有不良帅、水云姬协助，只要各部按部就班，就不会出什么大事。

