    

    傅临琛没有在意她惊诧的眼神，继续说道：“首先，第一件事，就是我要代表相关的机构，向你致歉。”

    “方先生和童女士都是国家的烈士，为了众多人民的利益而付出了自己的生命，他们作出了这么巨大的贡献，照理说，我们应该保护好他们仅剩的遗孤，也就是你……也许失去了父母的遗憾我们无法弥补，但应该让你有富足的生活，接受良好的教育，而不是让你在孤儿院长大，让你父母在天上看着都无法安心……”

    “非常抱歉！”

    傅临琛说着，又再次向她鞠了一躬。

    方子茜反应又慢了半拍，没能及时阻止他。

    反倒是洛晨曦拦住了方子茜，“没事的，小茜茜，这是我哥哥应该做的，是总统府欠你的。”

    方子茜眉头皱了皱，“这……这也不能怪傅大哥啊？毕竟，当时的总统还不是傅先生呢！”

    “但这毕竟是总统府的疏忽，”洛晨曦替她哥哥解释道：“当初方叔叔可是直接接受总统指挥的，让他一年之后再卸任，也是当时总统的要求。结果，出了这么大的事情，总统先生竟然都没有调查过你的家庭情况，就把你交给方丽雅……后来你被拐卖失踪，竟然也没人知道……”

    洛晨曦说着，忍不住摇了摇头，“这么做确实太让人寒心了。”

    傅临琛点了点头，补充道：“你父母都是烈士，本身是有一大笔抚恤金的，但是因为你很小就失踪，这些钱并没有发到你手里，现在我已经帮你申请了补偿。虽然对现在的你来说，这些钱已经不算什么了，但是，这毕竟是你应得的。”

    方子茜愣了一会儿，最后只能说道：“谢谢你，傅大哥！真的非常感谢！”

    说实话，一开始听到父母的故事的时候，方子茜心里确实是有点不满的。

    毕竟，她父母是为了救更多人，才牺牲了生命，让她成为了孤儿，但是，她却直到现在，才知道自己的父母是这么了不起的人……

    虽然她的父母肯定不是为了任何赔偿才去救人的，但是，救了人之后就被这么彻底地遗忘，也是很让人心寒的。

    但是，傅临琛主动而诚恳的道歉，让她心里好受多了。

    傅临琛顿了一下，又接着说道：“还有第二件事。我来之前，想办法调查了一下你父母的财产情况。事实上，你母亲童女士出生名门，名下财产非常可观，而你父亲方先生很擅长理财，所以，他们有一大笔钱在银行。”

    “此外，在你出生之后，方先生和童女士还给你买了一大笔信托基金，规定在你年满十八岁之后继承，现在，你可以申请继承这些遗产。如果需要帮助的话，我也可以帮忙，不过，这方面的法律问题，可能白二少就能替你解决了。”

    话音刚落，白世勋立即说道：“这件事我来办就行了，白家的律师团不是吃闲饭的。”

    傅临琛点了点头，“那我就不越俎代庖了。”

    方子茜发自内心地说道：“傅大哥，谢谢你提供这些消息给我们。”

