    直到孔三凤出门，程大伟这才松了一口气。

    抬头看向孔三凤离开的背影，他脸上情不自禁浮现一丝笑意，“以前怎么没发现，招商融资科还有这么讨喜的小丫头？太可爱了！”

    南城分公司人力资源科对金海的考察正式进行。

    人力资源科的科长找程大伟谈话，询问他对提拔金海为招商融资科副科长有什么看法的时候。

    程大伟开诚布公说出意见：

    “无论从各方面的条件来说，金海都不适合当招商融资科的副科长，招商融资科有比他更适合的人选，不能提拔一个人打击一大片，更不能为了提拔而提拔，还是需要提拔做事的人。”

    言下之意，自己不同意金海提拔为招商融资科副科长。

    人力资源科结束谈话后又去找了其他相关人谈话。

    程大伟心里琢磨，“金海被考察期间，作为他的竞争者，洪国伟一定会做点文章出来，毕竟上次自己已经把话跟他说到那样的程度。”

    让他失望的是，直到金海的考察结束，干部任职公示张贴出来，洪国伟根本没有任何动静。

    这下，程大伟急了。

    他恨不得立刻把洪国伟叫到自己办公室当面问他，“金海被考察期间你为什么不做点文章让他考察不通过？难道你不想竞争副科长职位了？”

    电话拿起来已经拨出了洪国伟手机号的前几位他又颓然无力放下电话。

    事已至此，说什么都晚了！

    手里拿着电话的程大伟愣愣坐在那，大意失荆州的失误让他心里说不出的添堵。

    他没想到洪国伟会如此不开窍？这不是傻子吗，这样的人简直就是木头脑袋，永远不能重用！

    更没想到金海的考察如此顺利？

    真他么的！

    他握紧手里的电话听筒，有种想把电话用力扔出去砸个稀巴烂的冲动，他已经好久没像现在这样生气了。

    恰在此时，放在桌上的手机“嗡嗡嗡”震动不停。

    程大伟看一眼手机屏幕上显示“冯心仪”三个字，强忍住内心的愤怒拿起手机。

    “冯科长！有事吗？”程大伟问。

    冯心仪叱骂声随之而来：

    “程大伟你他么就是个猪脑子！金海提拔当招商融资科副科长的事老娘早就提醒过你，你就这么干巴巴等着看他提拔？

    你知不知道金海一旦提拔当了招商融资科的副科长意味着什么？

    招商融资科好不容易才有的大好局面眼看要被破坏，你还有心思坐在办公室跷二郎腿躲清闲？

    你说你的猪脑子是不是进水了？哪怕你推荐洪国伟或者丁成功提拔起来也比提拔金海要好一百倍，你身为招商融资科长到底有没有把招商融资科的事放在心上？”

    冯心仪劈头盖脸一通骂并未让程大伟生气，反而让他对女人心生愧疚，他听出来，女人每句叱骂的话里都透着对自己的关心。

    他无奈道：“冯科长，金海提拔预告出来的时候，我特意找洪国伟深谈过一次，他当时也向我表态有意竞争副科长的职位，没想到……”

    程大伟换没说完被冯心仪打断：

    “你现在说这些还有什么用？金海跟在朱四海身边这么多年，一向是朱四海最忠实的走狗。

    现在朱四海被开除，侯副经理明白着想要把他提拔起来顶替朱四海之前在招商融资科的位置。

    人家都杀到你家门口了，你还好意思坐在那指望一个小小的洪国伟帮你挡枪子？我以前怎么没看出来，你程大伟是个没脑子的笨蛋？做事能不能考虑的深刻全面一点？”

    程大伟强撑脸面：

    “就算金海提拔当了副科长，他也是我的下属，我不信他一个副职还能翻了天不成？”

    这句话引来冯心仪一通嗤笑：

    “你当金海是洪国伟那么怂包呢？没有靠山撑腰？金海那种人向来最擅长的本事就是狗仗人势，公司里有侯副经理和秦副经理给他撑腰，他有什么事不敢做？”

    程大伟争辩：“他再怎么嚣张也不过是个副科长，我才是公司招商融资科名正言顺的科长，难道金海还敢爬到我头上撒野？”

    冯心仪：“他到底敢不敢爬到你头上撒野，过两天你不就知道了？程大伟啊程大伟！我以前觉的你虽然脑袋笨了点，好歹反应还算快，你说你这次怎么就跟傻子一样？”

    程大伟：“…….”你凭什么说我傻？

    冯心仪压根不在意电话那头男人的心情，阴阳怪气嘲讽道：

    “等金海正式上任之后，你们招商融资科的人谁不夸你程科长有本事？这才刚当了几天科长啊，就给自己弄了个名正言顺的**人，看来你们招商融资科早晚要改姓金了。”

    程大伟被她这番话说的原本郁闷的心情更加不舒服：“你就那么看不起我？觉的我连一个小小的金海都应付不来？”

    冯心仪冷笑：“我倒是想看得起你，关键你倒是拿出真本事来让我瞧瞧呀？科长的位置都快被人替了，还有脸在我这口出狂言？你是不是男人？”

    说完最后一句话，冯心仪迅速挂断电话，那态度，摆明了一句话都不想跟程大伟多说。

    放下手机，程大伟心情从未有过的沉重。

    他不得不承认，冯心仪的担心不无道理。

    金海这次提拔为招商融资科副科长，不仅会在将来的工作中导致两人矛盾不断，还会让自己在招商融资科下属心目中的领导威信有所降低。

    但，事已至此。

    他心里有再多的不满意也只能先忍着。

    偏偏有人却忍不了了。

    金海推门走进科长办公室的时候一眼看到程大伟正盯着桌上的手机发呆，这让他脸上不禁露出冷笑。

    看来，程科长心情不佳啊！

    金海抬脚进门，直到他伸手拖了张椅子在程大伟旁边坐下来，程大伟才后知后觉反应过来办公室里进了人。

    一扭头看见金海那张脸似笑非笑堵在面前，程大伟嗓子里像是噎住了，半晌没发出声音。

    金海早料到程大伟对自己绝不会有什么好态度。

    毕竟他是朱四海的老下属，朱四海和程大伟前一阵子斗的你死我活公司上下谁人不知？

    有些人，哪怕两人之间并无恩怨，却从一开始就注定了两人天生水火不容的关系。

    反正早晚要翻脸，金海索性连演戏都懒得演。

    他坐在那翘着二郎腿对程大伟说：“程科长，我知道自己这次被提拔为招商融资科副科长让有些人心里不痛快，但是没办法，谁让上面的领导如此的信任我，坚持要提拔重用我呢？”

    【作者题外话】：各位书友的收藏、投票、评论是对本书最大的支持，今日四更，明日也是四更，就等着你们的支持了！

