    

    
                第1352章

    
                这一次是最可能成功的，卢天德抱有很大的期望。

    
                只要九转还魂丹制作完成，就可以尝试唤醒孟天正了。

    
                而后，卢天德去了安同明的私立医院给孟天正针灸，江志浩则在这里陪着费红丹照顾二舅。

    
                过了大概一个小时，卢天德打来电话，很是无奈的道：“病房里换人了，说什么都不让我针灸。都是孟家的人，我也不好来硬的。”

    
                江志浩皱起眉头，道：“行，那我现在过去一趟。”

    
                费红丹拿着毛巾过来，见他要走，便问：“要出去吗？”

    
                “嗯，有点事情，一会就回来。”江志浩点头道。

    
                半个小时后，江志浩来到了私立医院的病房。

    
                卢天德连病房都没进去，被人拦在了外面，正坐那生闷气呢。

    
                他连忙过去打招呼：“卢老。”

    
                卢天德抬头看他，道：“你可算来了，真是气死我了，他们找了个不知道什么江湖游医，连我的名字都没听过，还说是什么中医世家！偏偏安同明昨天回去了，也没人能给我证明一下身份。”

    
                从卢天德语气中，江志浩听出了十足的委屈。

    
                国医圣手无论在任何地方，都是备受尊敬的，唯独在这里，竟然被人鄙视了。

    
                虽说这是国家颁发的荣誉，可是谁也不可能每天把奖杯什么的放在身上啊，被人质疑，卢天德还真拿不出什么东西能证明自己的身份。

    
                当然了，这只是其中一个原因，最重要的还是因为孟家做事不讲道理。

    
                江志浩从窗户看进去，看到了孟振中和另外几人的身影。

    
                有这几人在，卢天德进不去也很正常。

    
                他没有多想，直接推开病房门走进去，孟振中等人抬头看过来，其中一人站起来呵斥道：“不是说过了吗，这里不欢迎你，怎么还跟狗皮膏药似的！”

    
                卢天德气的脸色发青，如果不是看在江志浩的面子上，他肯定早就甩袖子走人了。

    
                江志浩盯着那人，沉声道：“嘴巴放干净点！”

    
                “你又谁啊，有什么资格在这里嚷嚷，赶紧滚蛋！”那人骂道。

    
                孟兰春和孟宗光今天都不在，轮值完他们就回去了。

    
                所以屋子里的人，除了一个之前和江志浩起过冲突的小辈，其他人都不知道他的身份。

    
                那个小辈在一旁对孟振中道：“大伯，他就是江志浩。”

    
                孟振中抬眼看过来，冷哼一声，道：“管他是谁，马上给我滚出去！”

    
                那个小辈幸灾乐祸的冲江志浩叫嚣道：“听见我大伯说的没有，让你滚呢！”

    
                江志浩根本不搭理他，只看着孟振中，冷冷的道：“你们有什么资格让我滚？这间病房是我定下来的，要滚也是你们滚！”

    
                孟振中等人听的一怔，天字一号病房的牛逼之处，他们是知道的。

    
                先前问过孟兰春和孟宗光，怎么会换到这里来。

    
                没有经过江志浩的同意，这来人也不敢说什么，只说医院这边刚好有空房间，就找人调了过来。

