    “喜不喜欢白故之我不知道，但对于淳安长公主，皇兄是敬重的。”封云墨说道，“这次又产生了触动，该是会更亲近些吧。”

    “你说他这一被触动，会不会害我们遭殃啊。”史孝廉不满道，“淳安长公主一句本该，倒是显得先皇……咳咳，然后对你可就更加不喜了。”

    “哦，不过皇兄也漏了个马脚。”封云墨把惊风在仁寿宫听到的史太后和封云正的话说了。

    “皇兄可能是存了试探的心思，他想知道当年的事，父皇想把皇位传给我这事母后知不知情；可也这因为如此，让母后起了疑心了。”封云墨把史太后不小心摔了茶杯的事说了。

    “可姑母真存了疑心又如何，那诏书都烧了，又没有证明了。”史孝廉瞪着封云墨说道，“我有没有劝过你，留着总比毁了好，你倒好还给那位送去了，然后灰飞烟灭了，这下怎么办了。”

    “诏书留着没用。”封云墨笑道，“母后即使存疑了也不会去找出答案的，今天就算是诏书没毁，母后亲眼看了，她有不会做任何改动的。”

    “皇兄在那个位子已经坐了十年了，你说就算当年父皇是想把位子给我的又如何，回不去了。”封云墨笑了笑，“皇兄也是母后的亲骨肉，她不舍得的，最重要的是皇兄这个皇帝当得没有不好，相反还做的不错。”

    “母后会让皇兄把皇位让出来让我坐吗？不可能的，母后最是个识大局的人。”

    “那你还说那位露马脚了，没准人家是故意的，露了也不会失去什么。”史孝廉愤懑道。

    “既然露了就会失去些东西的。”封云墨说道，“皇兄在母后的心里留了个疙瘩了，她会时刻想如果那位子是我的又会如何，然后她会更加的心疼我，会想着补偿我，我又最在意阿荷，她对阿荷会更好。”

    “疑虑最是磨人，一直让人牵肠挂肚的，你说以后我是不是更能得到庇护？”封云墨说道。

    史孝廉眉眼一挑，勾唇一笑道，“可以啊，这么一听还真是好事呢。”

    “但福祸相依，姑母那你是得了好，可那位那你可就更碍眼喽。”史孝廉说着风凉话。

    “本就看不顺的了，多碍着些又何妨。”封云墨笑道。

    “这样看来，白故之得暗自难过些日子了，我们也不用再领着人瞎逛了。”史孝廉说道，可语气中多少有些失落。

    “你很喜欢白故之？”封云墨问道。

    “大男人之间说什么喜欢。”史孝廉翻了个白眼，“就算他那脾性有些对我的胃口罢了，难得遇上这般傻乎乎的，能欺负欺负心情多愉快啊。”

    “三十那日，在广昌郡王府就能见到了，他定然会去的。”封云墨说道，“可能过两天就能见到了，就算白故之自己不想来，淳安长公主也会劝他的，毕竟要想白故之以后在京城过得好，这圈子得融进去。”

    “哎，那我只希望无论立场和目的变得如何，白故之那小子，这人能别变太多，不然就没意思了。”史孝廉叹息道。

    此时被念叨的白故之正在仁寿宫偏殿，他暂住的屋里，一人坐躺着，脸上不复以往的笑容，多了忧愁。

    “故之，在屋里吗？”

    “娘，在呢。”白故之没动回道。

    淳安长公主推门进来，见到的就是白故之有气无力的模样。

    “主子，您可得劝劝小主子，这样下去都要消瘦了。”英达看着不远处的白故之，满眼心疼。

    “嗯，本宫知道。”淳安长公主进了门，反手就关了门，屋内本来就只有白故之一人。

    “故之，怎么不出宫找你小舅舅他们玩？”淳安长公主坐到圆凳上，看着美人榻上的白故之问道。

    “儿子不想去，最近没什么心思玩。”白故之如实道。

    “故之啊，以后你要留在京城，你得跟京城的世家少爷打好交道，早些融进去他们的圈子，这样以后你才能过得舒心。”淳安长公主教育道。

    “娘，现在儿子哪有心情。”白故之委屈道，“娘，大哥他真的想杀了我吗？是娘弄错了吧。”

    “娘还能骗你不成，都是娘的孩子，你们哪一个娘都不舍得伤了。”淳安长公主含泪道，“你们总不能让本宫以后白发人送黑发人吧。”

    “现在你大哥是西域大王，他来不了京城，得把西域管理好，只能委屈你了。”淳安长公主摸着白故之有些发白的脸说道。

    “依着娘的想法，其实在京城更好，大封朝地广物博，京城你也玩了一圈了吧，觉得如何，很好吧，而且你跟睿王爷和镇国公府的少爷玩得好，听说广昌郡王世子也跟你交好，你性子讨喜，很能融入他们的。”

    “等你真的融入了，娘也放心些。”淳安长公主说道。

    “娘不留在京城吗？”白故之说道。

    “娘的身份不合适，娘知你心里定然是知道的。”

    “可儿子的身份也不合适啊。”白故之抿了抿唇道，“儿子毕竟是西域人，还是西域的小王爷，儿子更怕大哥知道后会更气恼，会更误会儿子。”

    “误不误会的有命重要吗？”淳安长公主神情严肃道，“你以为你这次为何能来京城，你大哥会允许，是因为娘逼得他，用娘的命逼了他，同时也伤害了他。”

    “故之啊，你万不可回西域去了，已经这般了，回去就是死啊。”淳安长公主眼泪下来了。

    “娘，那以后儿子死了，也要埋在京城吗？”白故之也潸然泪下，伸手压住双眼，哑着声音问道。

    “娘的故之啊，娘的故之啊——”淳安长公主抱住白故之痛哭，一直重复着念叨。

    白故之知道了，他还真要埋在京城了，怎么会如此呢，怎么就到了这样的地步呢。

    “故之啊，别让娘担心，答应娘，好好呆在京城。”淳安长公主语带祈求道。

    “娘，儿子知道了。”白故之闭了闭眼答应了。

    “以后在京城安家，娶个你喜欢的妻子，生一窝孩子，以后我们故之当了父亲后，该是能更加明白娘的心了。”淳安长公主说道，“娘也想陪着你，可娘已经逼了你大哥，不能不回去给他交代，以后有机会娘会来看你的。”