    第195章 养老

    所以，一旦出现意外，他需要面对五位甚至是更多的鬼王攻击，一次性面对五位以上的鬼王联手，林世安可不敢有任何的大意，自然需要多准备一些，免得死在众多鬼王的联手之下。

    在那些鬼王看来, 他林世安能这么快修炼到天师境界，一定身具特殊灵体，且还是灵体中极为强大的灵体，若有机会，能将他斩杀的话，林世安相信，这些鬼王就算付出一些代价, 也绝对会将他斩杀。

    如此，林世安自然要多准备一些, 若有众多灵符在手，就算面对众多鬼王的攻击，林世安也能凭借手中的众多灵符，将这些鬼王全部斩杀。

    林九和千鹤两人也都知道这灵符，对林世安接下来的战斗，有多么的重要，就算林世安不说，林九和千鹤两人也会为林世安准备众多画符材料，来增强林世安的实力。

    “掌教放心，我们已经在准备了。”之后，林九就将自己之前准备的画符材料，送到林世安的面前。

    看着自己房间中的众多画符材料，林世安没有任何耽搁，开始画符，手中的灵符越大，他的战斗力就越是强大，只要有足够的灵符, 不管来多少位鬼王，林世安都有信心，能将这些鬼王斩杀。

    每一只鬼王，对于林世安来说，都是一大笔经验值，放过任何一个鬼王，都是莫大的浪费，如此，林世安自然要好好准备一番。

    原本，林九和千鹤两人以为，林世安画出一两万张灵符后，就会停下来，可让他们两人没有想到的是，林世安并没有停下来的意思，反而让林九和千鹤两人继续准备更多的画符材料。

    若是以前，林九恐怕会劝说林世安停下来，可现在林世安已经是茅山掌教了，况且对于林世安的特殊，林九也知道，心中十分清楚，手中的灵符越多, 林世安的战斗力，就越是强大，且灵符这种东西又不会失效，也就没有劝说林世安，只能乖乖的去准备更多画符材料。

    就这样，过去了半个月时间，在这半个月的时间里，林世安每天都在不断画符，手中的灵符不知道积攒了多少，按照林九的估计，林世安现在手中的灵符数量，恐怕已经达到了九万张，有这么多灵符相助，林世安的战斗力，已经达到了一个极为恐怖的境界。

    之前，林九等人还会担心，若真的发生了暴乱，林世安是否有能力镇压住众多鬼王，可现在，林九等人却是不再担心，有这么多的灵符在手，林世安的战斗力强大到了一个其他人难以想象的境界，绝对能轻易镇压住鬼王的暴乱。

    此时，林九不仅有些希望，参与叛乱的鬼王，能多一些，这样林世安就有理由将这些鬼王给斩杀，增强自己的修为了。

    在林世安突破天师境界后，林九明显感应到林世安的突破速度，和之前比起来慢了许多，虽然，林九也知道林世安现在的突破速度，已经是冠绝整个修炼界，没有人的突破速度，能和林世安相比。

    可之前，林九等人见识过，林世安在一个月的时间内，连续突破几个境界，现在林九等人自然也希望，林世安还能如之前那般，能在一个月之内，连续突破几个境界，这样用不了多久，林世安就能达到九品天师境界，成为修炼界的最强者了。

    当然，林九等人也就是想想，天师境界，和之前境界完全不同，林世安有现在的突破速度，林九等人已经感觉极为满意了。

    这天，林世安没有继续在自己的房间中画符，而是来到庭院找了一个地方晒起了太阳。看着正在晒太阳的林世安，林九等人都是一阵疑惑，今天林世安怎么不继续画符了，也不修炼了，而是来到庭院中晒太阳。“世安，你今天怎么不修炼了？”

    “师父，我最近画符太累了，想要休息一天，应对明天晚上将要发生的事情。”“原来是这样呀，为师之前还以为你出了什么事情了，既然如此，那你就在这里好好休息吧。”说完，林九就来到千鹤等人身边，将千鹤等人带到庭院外修炼，免得打扰到林世安休息。

    看着正舒服躺在躺椅上睡觉的林世安，文才和秋生两人心中充满了羡慕，这种日子，他们已经很长时间，没有体会过了。

    以前没有人当着他们两人的面这样做，文才和秋生两人自然不会觉得有什么，可现在看到林世安这样做，文才和秋生两人感觉到有些绷不住了，恨不得马上取代林世安，躺在躺椅上睡一觉。

    可就在这个时候，文才和秋生两人突然感应到浑身冰冷，仿佛被什么恐怖的存在盯上了一般。艰难的转过后，看到林九双眼直勾勾的盯着他们，让文才和秋生两人不寒而栗。

    “师父，你为什么要这样盯着我们呀，我们两人应该没有做错什么事情吧？”说完，文才和秋生两人仔细回忆起，今天发生的事情，想要知道自己是否做了什么错事。

    今天早上，他们两人并没有起来晚，早饭也和以前一样，并没有出错，早饭后，他们也没有偷懒，就来到庭院中，开始修炼，直到被林九带出了庭院。所以，他们两人今天没有做错的地方。

    “你们之前并没有做错事情，不过，为师担心你们接下来会做错事情，先警告你们两人一番，免得一会挨打。”

    听到这话，文才和秋生两人哪里还不明白林九是什么意思，林九这是在担心他们会打扰到林世安睡觉。“师父，我们两人也是你的弟子，你这样偏心，是不是不太好，要知道，之后你可是要靠我们两人给你养老的，师父，现在这样欺负我们，难道，你就不担心，自己老了之后，我们会欺负你吗？”

    “两个孽徒，你们放心好了，为师不仅不需要你们两人养老，甚至还能帮助你们两人养老，等为师突破天师境界后，这寿命能增加一百年，绝对要比你们两人活的更长。”

    (本章完)

