    “所有人护法！”

    刀王慕之风直接当空飞起，横在这里，对着四周厉喝道。

    “所有人聚集，替太上宗主守护。”

    古道宗主奉天真也厉喝一声，轰隆，就看到古道宗中，无数的弟子纷纷飞掠了出来，燕元龙等人，激动的无以复加，盘膝在虚空中，替秦尘守护。

    “少爷突破，我等岂能不出手。”

    熊大、熊二、熊三也大吼起来，他们是彻底被秦尘给折服了，特别是如今知晓秦尘竟连后期圣主都不是的时候，更是震惊的快要抽风。

    少爷连后期圣主都不是，居然就能斩杀巅峰圣主，一旦他突破后期圣主境界，将要强横到什么地步？

    无法想象。

    所有人都激动不已，一个个身上升腾起各自修炼的规则，力量，无数后期圣主一起运转神通，连接天道规则，助秦尘一臂之力。

    天地间，无数规则之力涌动，进入秦尘体内，秦尘将乾坤造化玉碟之中，无数的圣脉扔了出来，一条条，如同苍龙一般，在虚空中咆哮，但却被秦尘禁锢，不断的吸收。

    这些圣脉，都是圣主圣脉，却如滚滚大河一般，被秦尘吞噬。

    秦尘的实力再次增长，那压抑很久的境界再次火山爆一般的喷射出来。

    这一次，秦尘的积蓄是真正到达巅峰，从晋升中期以来，秦尘不停的修炼，遭遇无数历练，面对魔族尊者追杀，还斩杀过诸多高手，掌握他们的力量。

    前前后后斩杀的后期圣主，巅峰圣主都有许多，空海族漠蓝、诸葛屠阳，还有诸葛疯等等，数不胜数，如今加上三大势力的高手。

    这些东西全部加起来，力量有多可怕？

    他们的规则，都被秦尘掌握，一般如此之多恐怖的力量融合，别说一尊中期巅峰圣主了，就算是巅峰圣主都会被撑爆，尸骨无存，但是秦尘容纳了下来，现在产生变化。

    从量变到质变。

    境界提升。

    再加之，秦尘的规则在一次次的机遇中越来越强。

    一波一波的天道气息降临下来，他身体之中的本源之力被点燃，自动燃烧。

    那些蕴含着天道力量的天道气息滚滚落下，疯狂燃烧，使得秦尘全身化为了一个巨大火炬，可以和天上的大日媲美。

    本来无穷连绵的群山之中，带着丝丝沉闷之气，但是被秦尘的力量一激，顿时沸腾起来，万物复苏，山脉都苏醒。

    这一股力量降临下来，燕元龙等人纷纷怒吼，奉天真等人也感受到了天道的力量，只觉得头皮发麻，在这股力量下，他们体内的圣元都在疯狂涌动，也得到了据此大的好处。

    “太上宗主突破后期圣主的动静怎么如此之大？”

    奉天真自己就是后期圣主，但是从来没有见识过，一尊后期圣主突破竟会造成如此可怕的动静，比他当初突破的时候，强了何止百倍？千倍！

    刀王慕之风也激动不已，他突破后期圣主之后，这些日子虽然实力在提升，可境界，却一直受困，可此刻，秦尘突破后期圣主境界，他竟有种要突破巅峰圣主的感觉。

    天，这怎么可能，他突破后期圣主才多久啊？

    更为震惊的是青丘紫衣，秦尘引动的天道之力，让她都震惊万分，她的体内的力量蠢蠢欲动，本来，她重新凝聚肉身没有多少时日，想要恢复到半步尊者境界，还需要大量的时间，可现在，秦尘在突破后期圣主时候，所引动的天道之力，竟让她体内的力量，也蠢蠢欲动，忍不住要重临那半步尊者境界。

    简直无法想象。

    轰隆！

    此刻，风云变色，大地化虚，无穷的力量，不断涌入到秦尘身体中，滚滚燃烧，秦尘的身体，隐隐的和天道融合在了一起，完全化为后期圣主应有的气息。

    并且，秦尘的肉身，更是强横，荒古之躯，和天道融合，九星神帝诀的力量，将所有规则之力，完美的融合在了一起。

    哐当！

    突然之间，天空之中，天道震动，雷声轰鸣，众人就震惊的看到，那无穷天道之上，竟然出现了一个个虚影。

    “那是什么？”

    “雷劫？”

    “不是吧？后期圣主突破怎么可能出现雷劫？”

    许多人都震惊的抬头，那无穷天际之上，天道之力迷蒙，竟然有一道道的虚影萦绕而下，威势通天。

    只是，他们从来没有听说过，突破后期圣主还会遭遇雷劫的。

    后期圣主，是身融天道，怎么可能引来雷劫？

    离得进了，众人才震惊发现，那落下的，并非是雷劫，竟然是一道道的天道之光，化为了人形一般，演化成各种规则大道，对着秦尘轰落而下。

    人形天道。

    那些人形天道，每一尊都代表了某一种大道，散发着浩荡的气息，对着秦尘的头顶上就劈了下来。

    “天，人形天道，究竟是怎么回事？千无古人，后无来者！”

    “闻所未闻，这究竟是什么？”

    “当年我突破后期圣主境界，只是承受天道的融合压迫，吸收力量，完全没有任何东西，太上宗主的突破，怎地如此可怕？”

    这些人形天道，每一尊都堪比巅峰圣主，而且代表某一个大道的顶级规则，全力出手，如何能抵挡？这一击，恐怕巅峰圣主都要被重伤，甚至轰爆。

    并且，这人形天道不是一尊，而是无数尊，轰然盖落，像是天道在考验，对秦尘发动猛攻。

    所有人都震惊，在天道的气息下，瑟瑟发抖，几乎不敢动弹。

    “这是……天道对少爷的考验，怎么会如此？当年我和永恒就算是感悟尊者境界，想要超脱天道，都不曾面临天道如此的考验，怎滴少爷他突破后期圣主，天道竟会有如此异变。”

    青丘紫衣倒吸冷气，大吃一惊。

    就在这个时候，那些人形天道，宛若雷劫一般，前赴后继的向秦尘撞击过去，每一次接触到秦尘的身体，就出一声惊天动地的爆炸，四面空间炸成碎片，玻璃一般的掉落下来。

    噗！

    许多守护的高手纷纷吐血，一个个倒飞出去，在这股天道的力量下无法抵挡，纷纷匍匐在地，动弹不得。

    仅仅是天道的气息，就让他们重伤，可见这天道威力的可怕。

