    “老爹，西姨，快救我！”

    海面上立刻传来了千慕云的长啸声，啸声之中充斥着满满的惊喜之意。

    此刻的千慕云，正在对方狂风暴雨般的攻势下隐隐落入了下风，现在发现了千道流和波塞西就在附近，当即是大喜过望。

    “哼！”

    那脸色古朴的中年人冷哼了一声, 猛地一掌拍出，强横的魂力波动带起冲天的海浪将千慕云击退了老远。

    与此同时，他的身影也连连向与云曦她们的相反方向迁移而去。

    显然，他也已经发现了千道流和波塞西这两个绝世斗罗，还有比比东这个九十八级的超级斗罗。

    “人类，你此前偷袭不成，现在还想要以多欺少么？”

    中年人十分忌惮地向船上扫了一眼，眼中冷意不言而喻。

    “人类？难道他是魂兽么？”

    听这名中年人所说, 他似乎不是人类。

    “他是深海魔鲸王，几乎是整个海洋最强大的魂兽了。哪怕是我，轻易也不想惹上他。你父亲，还真是会惹事呢。”

    波塞西双手环抱，“啧啧”不已。

    这家伙，刚和海神岛起了冲突，紧接着又跑去招惹深海魔鲸王，属实是有些离谱了。

    “深海魔鲸王？”

    云曦又抬头看向了那中年人一眼，忍不住倒吸一口凉气，心中直呼恐怖如斯。

    深海魔鲸王实力之强，几乎已经是半只脚跨入了神级。

    在斗一的时代，可以说没有任何魂师是他的对手。

    哪怕是原著中成功斩杀了深海魔鲸王的唐三giegie, 也是在各种外挂拉满了的情况下才战胜了这头恐怖的魂兽。

    而现在, 自己的老爹却不知为何与这深海魔鲸王打生打死的, 属实是有够离谱的。

    听深海魔鲸王所说，他俩打起来的原因好像是老爹先出手偷袭...

    emmm...

    这老逼登应该干得出这种事...

    “西西...”

    千道流看了眼海上悬空着的，满身狼狈的儿子, 隔空狠狠地瞪了他一眼之后，又向波塞西堆叠起满面的笑容，说道：“看我等会儿好好收拾这个逆子。”

    本来，千道流在此时乍然见到自己阔别多年的儿子，心中是十分高兴的。

    但是，一想到这逆子干得这一档子破事，惹得自己的白月光不高兴，他就恨不得大耳刮子抽死这个逆子。

    哪有这么坑爹的？

    我搁这儿费尽心机刷好感度，你却一顿骚操作给我好感全败光了。

    比比东和千仞雪母女俩对视了一眼，彼此都看清了对方满脸的古怪。

    嘶~这事的确是有些离谱。

    但如果是师叔（叔叔）干的话，那么倒也实属正常。

    “先别说这些了，先把人救下来再说吧。”

    波塞西淡淡地说道。

    两人瞬间跃起，各自亮出了八黑一红的恐怖魂环搭配。

    “哼！”

    深海魔鲸王冷冷地看了眼波塞西，忌惮无比地说道。

    “波塞西，你也要参与进来么？”

    千道流是谁他不认识，但海神岛大供奉，海神在人间的代言人波塞西，整片大海上还没有强大海魂兽不认识的。

    波塞西虽强，但平心而论, 真打起来深海魔鲸王觉得自己还是能够胜过对方的。

    当然, 这是在波塞西不使用神力的情况下。

    所以, 深海魔鲸王和波塞西一直都是井水不犯河水的。

    而如今, 波塞西身旁还有一个实力与她不相伯仲，且身上同样身负神力的帮手，深海魔鲸王心里顿时就打起了嘀咕。

    “故友之子，我当然不会坐视不管。”

    波塞西淡淡地说道。

    “好啊，原来是一家子合起伙来欺负到我头上啊？”

    深海魔鲸王冷笑起来，狠狠地瞪了一眼千慕云之后，撒腿就跑，没有一丝一毫的犹豫。

    “这仇，我记下了！”

    深海魔鲸王的身影眨眼间便消失不见，而波塞西则是气得满脸寒霜。

    什么一家子？

    真是鱼嘴里吐不出象牙！

    而千道流则是满面红光，得意洋洋，显然这一句“一家子”让他十分受用。

    “深海魔鲸不愧是接近百万年的魂兽，真是有眼光啊！”

    “哼！”

    波塞西冷哼一声，冷着脸回到了甲板上。

    天空上，千道流则是干咳了两声，才狠狠地瞪了眼千慕云，没好气地说道。

    “你这逆子还不赶紧下来。”

    “老爹，我这就来。”

    千慕云干咳了两声，也赶紧跟着千道流踏上了甲板。

    随着三人的返回，甲板上的气氛顿时变得诡异起来。

    波塞西面无表情，千道流紧跟在她身边嘘寒问暖，比比东面色是既惊喜又古怪，千仞雪则是满脸的开心，毕竟自己又多了一个亲人。

    而云曦，表情更是复杂。

    这个老逼登，每次见面总能搞出一些新的花样。

    “好久不见啊，各位。”

    千慕云摸了摸下巴，嘿嘿笑道。

    “逆子，还不赶紧滚过来给你西姨赔礼道歉！”

    千道流又狠狠地瞪了他一眼，要不是顾及到还有小辈在场，他早就抡起袖子把这逆子而狠狠地揍一顿了。

    “不必了。”

    波塞西翻了个白眼，转身走向了甲板的另一角。

    “你们家人重逢，我就不参与了。”

    波塞西这一走，气氛变得更加古怪了起来。

    正在千道流思考自己要不要让这逆子尝尝如山的父爱之时，千慕云却忽然面色郑重地开口了。

    “老爹，咱们父子久别重逢，这顿打暂时记下吧。”

    “呵，看在有雪儿和小曦在场，老子就给你留点面子。”

    千道流再次瞪了儿子一眼。

    “师叔，这些年你都在...”

    比比东响起往事，眼圈不由变得有些微红。

    如果当初师叔还在武魂殿，那还会发生那些事吗？

    “四处流浪，体悟红尘。”

    千慕云微微笑了起来，看向比比东的目光中充满了复杂。

    旋即，他又看向了千仞雪。

    “雪儿...还是第一次见到我这个叔叔呢。”

    千慕云看着千仞雪的脸庞，虽然天使家族的特征十分明显，但眉眼之间依旧可以看出与比比东有些相似。

    这其中究竟有什么往事，他大概也能够猜出来了。

    一声长叹。

    “叔叔！”

    千仞雪语气有些颤抖地说道，眼圈也略有些红润。

    虽然她不是个喜欢落泪的人，但如今终于见到了自己一直未曾谋面的叔叔，红着眼圈的千仞雪顿时脸上一片梨花带雨，立刻扑入了千慕云怀中。

    “好侄女。”

    千慕云面色一滞，轻轻拍了拍千仞雪的后背。

    “你勒着叔叔伤口了。”

