    中央大庭的一座通天塔上，有一群婀娜多姿，美若天仙的绝世佳人，她们举手投足之间都有一种优雅的韵味，更有一股然脱俗，不食人间烟火的美。

    她们娇美的玉颜上，充满惆怅与不舍，美眸蒙上了一层水雾，遥遥望去天边，眸光透出一股浓郁深重的情意，有祝福，有祈祷，有依恋。

    “父亲，你要一定要回来，你昨夜答应过我们的……”

    三位明眸皓齿的绝美少女，她们柔美玉颜上满是黯然和失落，眼圈红红，泫然欲泣。

    但想到了几天前，那属于她们宝贵时光，芳心泛起的伤感又渐渐淡化，换来一缕缕温润甜蜜的幸福，娇羞轻红爬上了她们凝脂玉颊上，荡漾一抹我见犹怜的柔媚风情。

    ……………

    ……………

    命运大世界，在‘古温’突破成帝境之后，她返回久违的世界，那一刻，她明悟这一个大世界与真实世界有着什么样的区别。

    她更明白了这些年来，错过了怎么一个奇迹般的机遇。

    哪怕她成了帝境，依然无法站在这一个男人的面前，理直气壮的说出当日想要说出的话语，只有一种来自生命本能的卑微和臣服。

    以往她的骄傲，就是被她的聪慧打败，成了一个极大讽刺。

    她当成精灵学院的教授，越走进新人类顶尖的圈子，了解越多秘密内幕，清楚木萧身边有多么天资出众的绝世女人。

    曾有一次，她见过现身的精灵女皇和上官媛馨这两位传奇般的人物，现她们好像不是凡人，而是真正越了世间，站在了另一个层次上的世界。

    仿佛她们就是神灵，其他人站在她们面前，只不过是一群庸俗凡人罢了。

    那一刻，古温明悟自己是多么渺小和卑微。

    或许抱着这一种渺小和卑微的念头，古温心境变得沉寂，无忧无喜，渐渐领悟到「妖精灵血」深层的终极奥义，一念之间，突破界限，成了帝境。

    现在的古温比以前幽静和沉寂，只是来到了木萧面前，她心神依然有着不平静的波澜，仿佛有一种错觉，面前这一个男人，不是一个人类，而是一尊神。

    “你是古神族第一个觉醒成帝境，我满足你一个愿望。”木萧随意站着，身上散出一股玄奥无穷的气息，身边火舞美眸意味深长的看着跪在地上的古温，有意看她有什么样的选择。

    这是木萧第二次赐予她愿望，第一次她失去了一个改变命运的机遇，那一次呢？

    “愿主宰，让我们一族安宁和自由。”

    古温低柔的话语，充满了诚恳。

    “嗯。”

    木萧应了一声，大手一挥，古温的身影消失在世界之胎，回归了命运大世界。

    “这丫头，还是选择了这一条艰辛的路。”火舞挽住木萧的臂弯，叹息的道：“她知道第一次失去你的宠爱，那么第二次就算获得了愿望，未必能获得你的宠爱，而且她成了帝境，便有资格追随在你身边，她想用自己的力量，来证明自己的价值。”

    “只要她不死，还是有机会站在巅峰之上的。”

    木萧的大手轻抚火舞柔润丰美的玉背，顺滑落在她饱满如月的美臀上，笑道：“你一直在命运大世界上修炼万年之久，居然不如她这一个在地球世界修炼不足百年的女子，你想我怎样惩罚你？”

    “还不是你把四神兽的终极奥义和神血灌注给我，那我又怎么可能被她越。”火舞吐气如兰的撒娇，如一条美女蛇般在木萧怀中厮磨扭动。

    木萧很看重火舞，不过既然古温成了帝境，只要她返回命运大世界，她的帝境血脉，就会引起古神族每一个人的血脉共鸣。

    命运之城，加千年左右的时间，古神族必然厚积薄，诞生大量帝境。木萧又有整个海洋般的神源法则，完全能够满足古神族突破成帝境的需求。

    “火舞，如果你千年还未消化全部奥义，那就别怪我对你不客气了。”木萧捏了捏她弹性十足的臀，她出酥麻的娇呼，美眸又烈又媚。

    “你什么时候对我客气过。”火舞咬了咬红唇，放开了木萧，主动返回命运大世界。

    世界之胎，唯有木萧一个人沉思起来，此刻空间和时间都凝固了似的。

    命运大世界，不止有火舞去修炼，神公主、绯蒂圣女、伊娃、青楠、精灵女皇、天变、天幻、简涵瑶、火阳，她们九位追随木萧的神使，同样在养精蓄锐，准备迎接神域的战争。

    ………

    ………

    命界战舰，直接破开虚空，随机降临神域一片荒蛮无尽的大地上。

    以木萧这些年的命运参悟，清楚随机传送有没有危险，再说就算有危险，木萧突破了体质极限，加上命界武装，一跃成为半神存在，真正有了无惧大多数凶险的资本。

    今时的木萧，有凌驾大族的强大力量，哪怕半神他都无惧。

    除非是有终极神器的家伙，那才让木萧有所忌惮。

    木萧返回神域的一瞬间，神域印记便传来了认证，是否确立完成第二个试炼任务。

    古温成了帝境，木萧完成了第二试炼，现在进行种族认证，看古神族有多大潜能，得到了什么样的评定结果。

    神域意志的评价，那是关乎奖励加持的大小，木萧不能不在意。

    “……第二试炼…古神族……评定中……”

    少顷，神域印记传来了毫无感情的意念，“第二试炼「创造」种族，「古神族」确认成为继承者战斗种族，潜能指数：神级。奖励神级加持！”

    神域印记又持续传来意念，“继承者，现有第一试炼神级奖励、第二试炼神级奖励、额外附加试炼奖励，处于未领取状态，继承者能随时进行领取。”

    这时候，神域一股权限意志，落在了木萧灵魂之中，权限意念回响木萧的脑海之中。

    “继承者，正式获得第三试炼资格，拥有征服权限，征服任何种族，有与其他继承者开战的权限！有夺取继承者神血加持、神术总纲加持、境界本源、灵魂意念、生命本源的权限！”

    ……

    “来了。”

    木萧认证第三试炼资格之后，仿佛未卜先知一般，虚空突然撕裂成十多个裂缝，有十多个帝尊强者来袭，每个帝尊身上都有一股继承者的神血气息。

    十多个异族继承者，一上来就是全副武装，好像一直埋伏在这里似的。

    其实，进入第三个试炼，每个继承者在一定范围之中，彼此都能感应出其他继承者的方位，每个坐标清晰印在灵魂之中，心念一动，就能查找出继承者的方位。

    这是神域印记的提示。

    或者说，这是催促继承者杀戮的警示。

    唯有不断杀戮，那继承者才能越来越强大，所以神域印记会无时无刻，如一只无形大手一般，把全部继承者凝聚一起进行杀戮。

    当继承者越来越少，那感应范围越来越大，如果到了千人、百人、十人……这样的小数量，神域印记就会把整个神域笼罩，每个继承者都会知道彼此在什么地方，无论藏在什么地方，必然有了一个非常清晰的坐标。

    而且到了第三个试炼阶段，不能离开神域，例如不能进入虚无混沌，否则被强制传送去最近的继承者方位，直接进行厮杀。

    直至，九个继承者获得神之位，那第二阶段的任务试炼才会结束，进入第三阶段——神格之争！

    这些试炼规则，伊娃就早帮木萧全部打听回来。

    不得不说，伊娃是一个非常出色的女人，如果不是木萧控制了她，占有了她保存已久的贞洁，说不定她依然存有异心。

    但伊娃有没有异心都不重要，木萧在命运大世界渡过了数万年之久，心境和灵魂有了看破万物，触摸命运的无上慧光，认清了神域意志的试炼。

    如果说，木萧还有什么看不破，触摸不了，唯有他命运深处的劫难，渡过了他就是神，渡不过他消散在宇宙之中！

    “我的敌人不是你们，而是我自己！”

    木萧万年没有动过半点力量，这一次面临十多位帝尊继承者的突袭，同样没有爆通天神威，仿佛这十多个帝尊没有让他亲自动手的资格。

    木萧的力量到了什么样的层次，连伊娃这一个城府极深的女人都试探不出来。

    她甚至不惜被木萧多次折腾，只是每次都被木萧折腾的溃不成军，不得不以另类的羞耻方式来侍奉这一个混蛋。但最终她都无法试探出木萧的底限，反而把她自己彻底赔了进去。

    木萧是只有皇者巅峰的境界，但他灵魂是帝境巅峰，体质更是凡入圣之体巅峰……这些只是木萧表面上的力量，他真正深不可测的是，神术到底领悟到一个什么样的层次。

    “这样程度的继承者，实在弱小的无趣……交给你们来应付了。”

    木萧一个念头，传去了命运大世界，瞬息一个个风姿绝世，英风凛然的身影飞出了命界战舰。这些身影正是伊娃、神公主、绯蒂圣女、青楠、精灵女皇、天变、天幻、简涵瑶、火阳，她们这九位神使。

    伊娃她们是木萧的神使，木萧当然把心血和资源用在培养她们。经过命运大世界的时间加，又有无穷无尽的神源法则，以及木萧传授的神术领悟。

    伊娃等人有了极大突破性进化和领悟，一个个都是帝尊高阶，有搏杀帝尊巅峰的强大力量。

    十多名异族继承者还不知道惹上的人，曾是名动第一试炼任务的木萧。

    但现在木萧的排名，一次又一次被后来居上的继承者越。几乎快要被神域的异族遗忘，或许没有遗忘木萧的人，只有神谕那一伙死敌。

    ……

    ……

    ……

    剧情到了最后尾声了，大概就在这几天完本，让大家有一个心理准备。其实写到这里基本是差不多，收尾就是试炼最后的剧情。