
　　阿克蒙德最开始的时候以为这个年轻人肯定会因为这件事情改变态度，如此一来的话，所有的问题就会变的麻烦一点。

　　于修已经被自己惩罚了，这个小子肯定是没有办法继承这个责任的。

　　只是没有想到，明知道这件事情很难解决掉的情况之下，林羽还是很认真的答应下来了，从他的眼神当中能够看得出来，在这件事情上面，他不是开玩笑，而是真的很认真的在说这件事情。

　　就像是阿克蒙德自己说的一样，虽然知道这件事情实现的可能性很小很小。

　　但是仍旧是很愿意为了这件事情去付出一些什么代价的。

　　“很好！”听到这个年轻人这般认真的回应下来，阿克蒙德还是很高兴的笑了一下，这个就是自己最喜欢听到的一句话了。

　　这个年轻人的表现让他非常满意，这就是她最想要的结果。

　　“这个令牌交给你，有了这个东西，严格意义上来说，你算是我的一个手下了，就算是这些家伙在怎么不长眼，也不会去找你的麻烦！到时候你只需要按照我的要求做事情就可以了！”阿克蒙德笑着说道，这个令牌就相当于是自己小弟身份的一个象征了，但凡是拿到这个东西，自然也就是意味着给自己做事情了。

　　虽然在这个世界上他也不是没有什么竞争对手，但是轻易之间还是没有什么人愿意跟这个家伙牵扯上一丁点的关系，如此一来的话，这个令牌的作用，就会变得很有趣起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边林羽也是很清楚的明白这一件事情，故而在这个时候也是很认真的思考者自己接下来应该怎么做才好。

　　很显然，跟眼前这个男人比较起来，自己接下来要做的事情都不简单。

　　跟阿克蒙德的谈话就是这么简单。

　　说是谈话，但实际上仅仅只是达成了一次合作而已，因为这样的一件事情，林羽能够让之前发生的事情就这么过去了。

　　就算是许晓泽这样身份的人，在这件事情上面也同样说不得，这就是阿克蒙德的厉害，能轻轻松松的就将这件事情给压制下来。

　　看着眼前的这个男人，林羽心中暗暗吃惊，但还是很快将所有的事情全都给记在心底，然后就这么离开了。

　　不管之后有什么样的艰难险阻，都是需要自己一个人去慢慢应对了。如果成功自然是好事一桩，但是如果失败了，整个计划就全都没有什么发展下去的可能了，到了那个时候，林羽唯一能做到的，就是希望在这个世界诶的这些反叛军能够争气一点，成功打败这些家伙。

　　但是怎么样去向也是不可能的。

　　双方之间的实力是有着天壤之别的，更别说是在数量上面也是完全不同的压制。

　　这样的状态之下，反叛军能够生存下来已经很不容易了，更别说是反击或者打败自己的对手了，简直就是开玩笑。

　　这也是为什么这么多年来，旭阳帝国一直都对这个什么所谓的反叛军没有什么太大的兴趣。在这样的一片汪洋大海，这样一朵小小的浪花，是根本没有什么资格被他们记住的。

　　在这个世界上的问题还有很多很多，需要他们解决掉的麻烦也有很多。

　　哪里还有时间去管这样的一件小事情呢？

　　而另外一边，林羽脸上挂着非常凝重的表情。

　　虽然之前什么都不愿意承认。

　　但是在这个时候不得不说，自己对于这个世界的了解还是有些太少了。他知道自己肯定能够通过这样的一次战斗成功掌握什么，再不济也是能够打入敌军内部的。

　　只是，她并没有想到是一个什么样的情况。

　　眼下发生这一切之后，他才算是真正意义上的明白了这件事情到底是怎么回事。

　　所有的问题，比他们想象的还要难解觉得很多很多。

　　在这样的状态之下，想要摆平这个麻烦，本身就是很困难的一件事情了。

　　从房间内出来之后，许晓泽就在外面站着。

　　“怎么样了？”

　　“你之前威胁了我？”林羽没有回答这个家伙的问题，而是冷冷的看着眼前的这个男人。

　　许晓泽看这个年轻人脸上的表情也知道什么叫做来者不善，但是身为这里的城主，当然也不能就这样算了。

　　“我知道你现在心里面肯定是很不服气的，但是这样也没有任何意义的。有些事情从一开始的时候就已经注定了，无论你愿意还是不愿意，这都是没有办法改变的事情！”嘴角微微上扬，看着林羽脸上的表情，许晓泽说道：“我所做的一切，也都是没有办法的，如果我们想要很好地活下去的话，就只能这样做！”

　　虽然听上去很不科学的样子，但是对于此时此刻的许晓泽而言，这一切不是开玩笑。

　　而是真的。

　　再这样的一件事情上面他是没有什么选择的余地的，要不然就像是之前说的一样，很快的把这件事情给处理好了。

　　要不然，等待自己的就将会是更大的麻烦。

　　但是不管怎么说，此时此刻的许晓泽，都只能勇敢的前进。

　　“我这个人，向来不是一个很好说话的人，你让我这个样子，我是很不爽的！”林羽冷笑一声，然后走上前，一拳打在许晓泽的肚子上：“许城主，我们之间这样才算是扯平了，但是我希望同样的时请不要发生第二次了，否则下一次，我真的不知道自己会做出什么样的事情来的！”

　　说到这里的时候，他几乎已经是咬牙切齿了

　　这样的状态之下，许晓泽硬生生的是这么挨下来了。

　　他知道这件事情对于自己来说是很不容易的。

　　但即便是这个样子也没有什么好说的，反正这一切既然是已经发生了，与其在这个时候奢求改变一些什么，倒不如在这个时候想想看自己是不是真的有资格奢求改变什么事情吧。

　　而另外一边的林羽，则是很轻蔑的看着面前的这个男人。

　　当这一切全都已经开始发生变化的时候，他就已经明白自己不再是当初那个自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百五十三章 使者免费阅读。https://xs.23sk.com 