    第127章 天池论武3

    耶律雄才并没有就此放过慕容无争，伸手抓住了慕容无争胸前衣物，将慕容无争又给抓了回来。

    南宫天明见慕容无争被耶律雄才抓住，在地上几个翻滚，靠近到耶律雄才脚边，双脚交叉踢向耶律雄才小腿。

    耶律雄才一手抓着慕容无争，左脚抬起左右各踢一脚，轻松踢开南宫天明踢来的两脚，接着又将慕容无争甩向南宫天明。

    南宫天明闪避不及，与慕容无争撞在一起，两人在雪地上抱在一起翻滚了好几圈才停下。

    慕容无争和南宫天明虽然都不是耶律雄才对手，但却成功地缠住了耶律雄才。

    另一边，封亦扑灭身上的大火，从地上爬起来，转身跃向耶律雄才。

    耶律雄才心中一惊，转过身来。

    耶律雄才本以为，那个年轻人在中了他一掌烈焰无极功之后，就算不死也会半残，但万万没想到对方居然还能如此敏捷，似乎未曾受伤一般。

    封亦中了那一掌之后，的确是受了重伤。但是，体内那股莫名其妙的热气再次莫名其妙地升起，在沿着体内经脉游走一圈之后，不仅伤势全好，还感觉全身上下有一股说不出来的舒畅，一时间精神大好，更感觉力气大增。

    生命源力终究是生命源力，即便封亦还没练到家，但生命源力的特殊使得封亦所受的内伤在瞬间愈合。

    只要生命存在，这种力量就会源源不断。

    封亦靠近耶律雄才，一拳击出。

    拳未到，但一股劲风已然直逼向耶律雄才面部。

    “好小子！看拳！”

    耶律雄才大吼一声，同样一拳击出，与封亦拳拳相撞。

    封亦一口鲜血喷出，摔落到燃烧着熊熊大火的竹屋之中。

    “封亦！”

    慕容无争和南宫天明倒在地上，只能无助地看着封亦掉进火海之中。

    “本王就看你还死不死！”耶律雄才往雪地上吐了口唾沫，转身面向慕容无争和南宫天明，“接下来，轮到你们两个了！”

    就在这时，一道人影从燃烧的竹屋之中破竹而出。

    “耶律雄才，我还没死呢！”

    慕容无争和南宫天明双双望向那道人影，不由又惊又喜。

    “封亦！”

    那道从竹屋中破竹而出的人影身上还燃烧着火苗，全身上下被烟火熏得漆黑，但从声音听来，正是封亦的声音。

    耶律雄才则是感到难以置信，他不相信世间居然还有他打不死的人。

    封亦在半空中一掌拍向耶律雄才，掌风袭来，功力似乎比之刚刚更强劲了不少。

    耶律雄才同样拍出一掌，再次强势地与封亦对了一掌。

    封亦再次被震飞，但耶律雄才竟然也不由自主地后退了三步。

    耶律雄才心中大震，暗道：“这小子有古怪！刚刚他明明没这么强，最多只是打通了十二经脉。但他中了我一掌一拳之后，怎么感觉他功力在瞬间大增，至少已达到一脉级别！莫非，我那一拳一掌间接替他打通了任脉或者督脉？”

    封亦被震飞之后，落在燃烧着熊熊大火的竹屋面前。

    封亦再次艰难地从雪地上爬起来，大声吼道：“耶律雄才，我不怕你，我们再来！”

    封亦话音刚落，另一道人影从燃烧的竹屋后面一跃而出，半空踏步而来，落在封亦前面。

    “小兄弟，你还不是他对手，让我来！”

    慕容无争和南宫天明听出此人的声音，心中更是惊喜交加。

    南宫天明从雪地中爬起来，奔向那人。

    南宫天明来到那人身边，像小孩子一样扑进那人怀里。

    “师父，你回来啦！那人刚刚说我爹是你害死的，我才不相信他说的鬼话！师父，他欺负我们，你帮我们打他！”

    天池药王像安抚小孩子一样伸手摸了摸南宫天明的头发，说道：“天明，他说的其实也不算错。你爹虽然不是为师亲手杀死的，但也确实可以算是因受为师连累而死。若非为师让你爹去开封找覃飞厚，你爹当年是可以和为师逃出燕京城的。”

    “师父！”

    南宫天明愣愣地看着天池药王，不太明白天池药王所说这番话是什么意思。

    天池药王将目光转向耶律雄才。

    “王爷，这十一年来，我一直在躲着你，想不到你还是找到了这里。也罢，今天就在这天池之上让这一切恩怨都了决吧！”

    耶律雄才目光冷冽，拉着一张脸，转而问道：“慕容池，你自己扪心自问，当年本王对你如何？”

    “王爷对我可以说是信任有加，委以重任。本来，我只是王府中一个小小护卫，是王爷一路提拨，让我成为王爷面前的心腹爱将。”

    “原来这一切你都还记得！”耶律雄才冷笑一声，“那你又是怎么回报本王的？”

    天池药王双目中闪过一抹紫光。

    “是我对不起王爷的信任！当年小王子刚出生，王爷心疼王后刚生王子，要亲自照看王后，将小王子交给我照顾，甚至还让我给小王子取名。我记得，我给小王子取名叫耶律争。王爷听后，说这个名字取得好，日后小王子必可争得天下。可我却鬼迷心窍，背着王爷亲手杀了小王子，将自己的儿子替换了小王子的身份。”

    “慕容池，看来你的记性还不错！本王当年也是怎么也没想到，你竟然是个狼心狗肺的东西！”

    “王爷骂得对，是我辜负了王爷的一番信任。一切是非过错，我慕容池今天一律承担下来。这事是我与王爷两人之间的恩怨，和这三个年轻人无关。”

    慕容无争低垂着头，走到天池药王前面。

    “你话不能这么说！不管怎么样，你终究是我爹。虽然当年你确实做错了，但他要想杀你，那除非先把我杀了！”

    耶律雄才一愣，凝神着慕容无争的背影。

    “你是......争儿！”

    慕容无争转过身来，对视着耶律雄才。

    “是的，我就是当年的耶律争，但现在我是慕容无争。我现在也不知怎么称呼你！但你要杀我爹，那还是先杀了我吧！”

    “哈哈哈！”耶律雄才仰头大笑三声，双手紧握，更加难以抑制心中的愤怒，“你以为本王不会杀你吗？好！本王就先取下你这小杂种的狗命！”

    一声大吼之后，耶律雄才两掌拍向慕容无争。

    天池药王身形一闪，猛然将慕容无争拉到身后，并且上前劈出一掌。

    随着耶律雄才两掌拍出，半空中燃起一团火焰，但在天池药王劈出的那一掌之下，火焰被一分为二，往两边散开。

    天池药王从火焰中间一穿而过，一掌直取耶律雄才胸口。

    天池药王跟在耶律雄才身边多年，自然是知道耶律雄才烈焰无极功的厉害，所以一交手便趋近耶律雄才身边，与耶律雄才近身搏斗，让耶律雄才无法施展烈焰无极功，除非耶律雄才想把自己也烧成烤猪。

    耶律雄才同样了解天池药王一套穿心学法非比寻常，心中不敢大意，开始见招拆招。

    两人相互间都了解对方的武功，一番打斗下来，交手数百招，一时之间竟也难分胜负。

    只见两人出招越来越快，时而分开数丈远，时而又近身缠斗在一起，不一会便打到了院外。

    三个年轻人从还在燃烧着大火的院门中间追出去，目光紧随着正在半空中激烈交手的两人。

    慕容无争和南宫天明已经看得眼花缭乱，唯有封亦还能勉强看清两人的招式。

    天色慢慢地暗了下来，耶律雄才和天池药王也不知究竟交手了多少回合，始终难分高下。

    最后，直到两人在半空中双双对了一掌，然后两道身影猛然间分开，从半空中飘落下。

    两人一落地，便各自盘腿坐下，开始运气调息。

    显然，两人都不同程度地受了一定的内伤。

    “师父！”南宫天明大喊着冲上前，跑到天池药王身边，“师父，你没事吧？”

    天池药王没有说话，但在火光下可看出一丝鲜血从他嘴角溢出。

    见状，南宫天明又将目光转向耶律雄才，见耶律雄才同样一动不动地盘腿坐在冰原上。

    “师父，你受伤了！我......我替你去杀了他！”

    南宫天明正要奔向耶律雄才，却被天池药王喝住。

    “天明，你回来！”

    天池药王这一分心，顿时感觉体内气血澎湃，一口紫血喷出。

    “师父！”

    南宫天明愣在原处，回头望着天池药王。

    封亦和慕容无争此时也赶到天池药王身边。

    “大师，你受伤了，不能过于激动。”

    天池药王再次闭目调息，但仍然开口说道：“天明，你还叫我一声师父，就给为师过来。无争，天明，你们两个给我听好了！这是我与辽国镇南王之间的个人恩怨，与你们无关，你们都不应该插手进来。如果我死在他手上，这也是我和他了决了这段个人恩怨，你们不能替我报仇。”

    “师父！”

    南宫天明垂下了头，眼中闪烁着泪光，而慕容无争却是面无表情，闪身挡在天池药王前面。

    “你少说两句，现在安心调伤就好。我还是那句话，你是我亲爹，他要想杀你，除非先杀了我！”

    听慕容无争这么一说，南宫天明也走了回来。

    “无争说得不错！师父，我也和无争一样。他想杀你，就必须先杀了我和无争！”

    “这话说得好！”

    南宫天明话音刚落，又有一道人影从已经快要熄灭的竹火之后飞身跃出，落在耶律雄才身边。

    封亦心中大吃了一惊，暗道：“此人身法竟如此之快，一身轻功不在耶律雄才之下，又是个高手。如果他是来相助耶律雄才的，那就算我和无争天明三个联手只怕也非此人对手。”

    (本章完)

