    第457章皇上在抢戏

    宇文宸来西暖阁的时候就见戚染染没什么精神地凑在软塌上的雕花小几上趴着。

    “怎么了？”

    这一路来，他可是没少听到夸奖的话。

    全都是夸她的。

    想到她在厨房里待了一天，在她身旁坐下出声，

    “可是累着了？”

    戚染染继续趴在没起来，却把面前的食盒往前推了推，一张小脸上写满了不开心，

    “我想给烟烟送月饼的，但听人说凤鸣楼关了。”

    她做好了月饼让人送去凤鸣楼。

    可回来的人却说凤鸣楼关了。

    她从没有听到任何消息，就突然联系不到凤烟烟了。

    去打听了情况，却没一点消息。

    好多人都说也不知道是怎么回事，开得好好的店，突然就给关了门。

    这让忍不住担心。

    尤其今天还是中秋，对方一点消息都没有。

    紧跟着累了一天，人也变得没什么精神了。

    宇文宸懂了。

    还以为是为什么事，原来是因为凤烟烟。

    睨了眼桌上摆放的食盒，一看就是精心准备的。

    剑眉颦起来的时候，语气有点不爽，

    “这是给她的？”

    “是啊。”

    声音听起来还是有气无力的。

    宇文宸深深抿唇。

    他想的是，今个儿中秋，她给太后，十一和老六都准备了月饼。

    给戚家的也送去了。

    甚至，宫里上上下下都给安排上了。

    连凤烟烟都给准备了一份，怎么就没他的？

    他不说，她就不送了？

    不太友好地问了句，

    “你今日是不是忘了什么事？”

    对答如流，“没有啊，我早早就安排好了，今个儿我就做月饼了。”

    知道要过中秋，她早早就做了规划。

    要说唯一的意外，就是她没算准的大姨妈。

    宇文宸屏息，继续提醒，

    “那你该送的人都送了？”

    “嗯呢。”

    “就没落下谁没送？”

    “没啊，我数学好着呢。”

    加减法才难不到她呢。

    脸沉了一分，“……”

    她算了好几遍，就眼前的这份没送出去。

    宇文宸深呼吸，见暗示了半天，对方还是不在线的样子，只能憋屈地说，

    “既然她收不到，朕就勉强收了吧。”

    戚染染立马抱走了，不干，

    “这是给烟烟的，您怎么能拿呢。”

    宇文宸：“……”

    怎么着？

    他又不如外人了是吧。

    戚染染抬手指了指旁边，

    “那边有好多，您挑吧，想吃哪种的吃哪种的。”

    宇文宸看过去，的确，那边八仙桌上各式各样的月饼放了满满一桌子，但他没动。

    不是她精心准备的，他深深觉得自己被忽视了。

    彩月见状，觉得有必要说一下，

    “皇上，这月饼是娘娘特意给您做的。”

    宇文宸听完扫了眼某人，内心有被安抚到，可脸上表情没缓和，

    “当真？”

    戚染染：“是啊。”

    “怎么给朕的不给放在盒子里？”

    “自家吃，要什么包装。”

    “……”

    好吧，宇文宸承认，他被她说的那句‘自家’给舒心到了。

    尝了口月饼。

    软糯可口，里面裹着的芒果馅吃起来着实不错。

    心情又好了点。

    “既然是给她的，朕想法子给你送过去。”

    戚染染原本是个趴在桌子上的小咸鱼，听到这话儿，立马直起腰杆了，两眼放光，

    “真哒？”

    (本章完)

