    渡边一三还在为自己一路上吃过的苦头而感慨，一旁看守城门的士卒已经露出了警惕之色：

    “看你的样子不是唐人吧，难不成是其他国家的探子？”

    守门士卒的声音并不是很大，但是却正好可以让周围的众人听到。

    几乎瞬间，在场的众多百姓全都向着渡边一三投去警惕的眼神：

    探子，这可不是什么好玩意儿！

    “这位小将军误会了，我是来自倭国的使臣，可不是什么探子。”

    感受到聚集在自己身上的众多目光，渡边一三忍不住嘴角一抽：

    由不得他不解释，唐人的团结和高傲是众所周知的，如果被背上探子的名头，他很有可能被直接当街打死……

    “使臣？”

    眼睛微微眯起，之前开口的守门士卒的脸上露出不屑之色：

    “你这厮当真是好大的胆子，居然敢侮辱军爷我的眼睛！”

    也不等渡边一三说话，守门士卒已经伸手拽出了挂在腰里的长刀：

    “撒泡尿看看你的样子，有哪里的使臣会像你这般模样？”

    “小……小将军，我真的是来自倭国的使臣啊。”

    看到守城士卒的动作，渡边一三忍不住浑身一颤：

    “小人之所以会变成这副模样，完全是急于赶路才导致的啊。”

    正所谓‘人在屋檐下，不得不低头’，即使心中对守门士卒的举动很是恼火，但渡边一三却依旧不得不露出讨好的笑容：

    “若是小将军不信，可以带着小人去面见朝中的诸位大人。”

    “这……”

    听到渡边一三的话语，守城士卒的脸上露出思考之色，接着才点了点头：

    “既然如此，那军爷就满足一下你的愿望吧。”

    “要是你敢骗我，呵呵……”

    剩下的话守门士卒并没有说出来，但是他脸上脸上的冷笑和身上散发出来的淡淡的杀气已经说明了一切。

    “诸位兄弟，守门的事情暂且交给你们，我且带着这厮进城一趟。”

    对着其他几个士卒交代一声，这士卒的目光落到渡边一三身上：

    “你且随我来吧。”

    “嘿嘿，多谢小将军。”

    见到对方没有继续为难自己，渡边一三的脸上露出一丝笑容，然后向着面前的士卒道谢。

    “我不过是一个守城小兵，‘将军’二字可不敢当。”

    表情冰冷的看了一眼渡边一三，守门士卒的态度丝毫没有改变：

    “我的名字叫‘白皮’，你叫我一声‘白爷’就行了。”

    ……

    我特么宁可叫你将军！

    “嘿嘿，多谢白爷。”

    虽然感觉白皮在占自己的便宜，但渡边一三在行动上却表现的很诚恳。

    “呵~，我现在越发的肯定你不是使臣了。”

    轻笑一声，白皮的脸上满是自信之色：

    “那个国家会派出你这样的怂包当使臣？”

    出使他国，使臣除了肩负着完成自身任务的重任之外，还代表着自己国家的形象和骨气：

    在白皮看来，能怂的像渡边一三这么彻底的人，绝对不会是使臣！

    “我……”

    强忍着破口大骂的冲动，渡边一三只是硬生生的挤出了一个笑容：

    “白爷说笑了，小人的的确确是倭国的使臣。”

    “是与不是，马上就能知道了！”

    渡边一三的话语刚刚落下，白皮的声音突然传了过来：

    “跟我来吧。”

    还不等渡边一三反应过来，白皮已经拽着他的胳膊快速的跑了起来：

    “薛将军，薛将军稍等！”

    “嗯？”

    看着跑到自己身边的白皮和被他像破布娃娃一样拖着的渡边一三，刚刚换上了一身干净衣服的薛仁贵忍不住一愣：

    “你是何人，为何要在此处拦截本将？”

    ‘咕嘟！’

    “启禀薛将军，我是今日的守城士卒，此人形迹可疑但却说自己是倭国的使臣，所以小人想要让你帮忙辨认一下。”

    别看薛仁贵在李承乾等人面前一副铁憨憨的模样，但是在白皮这等普通士卒面前，他却是当之无愧的偶像级存在。

    “薛将军，小人渡边一三，见过薛将军。”

    听到白皮的话语，薛仁贵还没有来得及辨认，一旁的渡边一三已经主动发出了声音：

    “小人真的是倭国的使臣啊。”

    “渡边一三？”

    得益于渡边同志之前那堪称彪悍的‘取精’行为，因此薛仁贵倒是对这货的确有着一些印象。

    对着渡边一三上下打量一番，薛仁贵这才对着白皮开口：

    “此人之前的确是倭国的使臣，你且放开他吧。”

    “是！”

    “嘿嘿，多谢薛将军。”

    见到白皮终于松开了抓着自己的右手，渡边一三的脸上露出讨好之色：

    “几日不见，薛将军看起来憔悴了不少呐？”

    ……

    “哼！”

    冷哼一声，薛仁贵的表情逐渐变冷：

    “相比较你现在的样子，本将军应该还算不错。”

    “渡边一三，你来长安城总该不是为了找本将军聊天吧？”

    也是渡边一三倒霉，明明是一句普通的闲聊，但是偏偏薛仁贵刚刚经历过一场可以能够被称之为‘终生耻辱’的悲伤事情，听到‘憔悴’二字自然不会开心。

    “薛将军说的是。”

    虽然不知道自己为何会招惹到薛仁贵，但渡边一三还是连忙将心思放到了正事儿上：

    “我这次前来，是为了求救，请求大唐陛下派兵拯救倭国！”

    “嗯？”

    随着渡边一三的话语出口，薛仁贵的心中忍不住一喜：

    成功了！

    做为破阵军的统领，薛仁贵当然不会不清楚亚木多等人的行动：

    实际上如果不是由于老薛的名头太亮有着被认出来的风险，之前的计划中也不会没有他。

    不过虽然已经清楚了一切，但该有的伪装肯定是不能少的。

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，薛仁贵的脸上露出了大大的两个字——震惊：

    “倭国遇到危险了？”

    “咳，咳咳……”

    如果说之前的渡边一三对大唐的举动只是猜测，那么此时的他就已经有了十成的把握：

    无他，薛仁贵这货的演技太浮夸了！

    轻咳两声，渡边一三还是不得不老老实实的配合着薛仁贵的演出：

    “我倭国如今正面临着灭顶之灾，还请薛将军能够带我去面见陛下。”

