    可以说是相当的不给面子。

    安芳脸色唰的褪了血色，眼里含泪，似乎谁欺负了她似的。

    “你是我大哥，我们还从小一个院子里长大，这还不熟？”

    安庭的耐心达到极限，他转头朝着人群，“谁家的女儿，麻烦来拖走，挡住我看电影是怎么回事？”

    这下子，所有人的视线都从那白白的银幕上移开，看向了安芳。

    村民不清楚怎么一回事，但却看得到安芳拦住了他们的视线。

    “哎！安老三家姑娘，让开让开，别拦着我小孙子看电影，我说你一个大姑娘，好意思在人前荡？还读书了呢！你读的书都喂狗了？去去去，别拦着！”

    安芳再是待不住了，抱着她拿来的那一个布包，恨恨的转身跑了。

    虽然有安芳这只苍蝇过来飞了一圈，但因为对电影的热情，等银幕投影上了画面，所有的不快也就消失了……

    趴在安陌肩上睡着的小团子，睡的是真的沉。

    但何香云接过来的时候，还是小心翼翼的，生怕把人给吵醒了。

    等把小闺女安置好，夫妻二人也没立马走，而是待在房间里陪了一会儿女儿。

    何香云突然想到了什么，忧心的抬头看房顶。

    因为之前下雨破了一个大洞，那一片就被用塑料纸盖着，何香云皱眉，要是真下了大雨，那塑料纸根本没用。

    “他爹，我想盖个窝。”一个真正属于他们的窝。

    要不说他们是自由恋爱的夫妻呢，想都想一块儿了。

    安青竹点点头，“嗯，咱盖！但媳妇，咱们存的钱不够啊！”

    何香云想了想，算了一笔账，“咱们现在有存款两百四十块，的确太少了。他爹，我想盖个有大院子，用围墙围起来的大砖房，这样以后老宅那些人，也不会随随便便进来惹人烦，最好再养只狗给咱看家，你觉得咋样？”

    对于房子的宏伟蓝图，安青竹也想过要盖砖房，虽然贵一些，但住着舒服，不像土墙的，光线太暗，夏天倒是凉快了，冬天却是冷得很，而且没有砖块气派。

    只是砖块要钱，听说最好的砖卖到一毛五分钱一块呢！

    他想用最好的给自己闺女盖。

    可惜眼下就是差钱，这点钱，连买砖的钱都不够。

    “他爹，要不我明天也去上工？”

    这话当然是遭安青竹拒绝的。

    何香云愁死了，“可咱们不知道还有什么办法赚钱啊！我倒是跟你讲，小团子的仙法不能再用。”那天晚上卖了钱后，何香云到底忍不住还是跟睡一起的丈夫说了实话，自然的，小团子会仙法这个事，安青竹也知道了。

    同媳妇一样，安青竹也震惊得好几个晚上都没睡好。

    好的坏的他都想了个遍，因此媳妇内心的担心，也正是他的担心。

    “我知道，小闺女太小了，使用仙法太伤身，以后咱们盯紧点，不要让她靠近后院的水池。”

    何香云白了丈夫一眼，“还用你讲！”

    夫妻二人断断续续的，又聊了一些其他的。

    殊不知，小团子从脑袋被移到枕头上就醒了。

    如果仔细瞧的话，就能看到这个睡着的小闺女长长的睫毛，总是会时不时的动一下。

    小团子有些愁，要不是不好意思，她早睁开眼站他们面前再次强调。

    “不会伤身！不会伤身！不会伤身！”

    只不过是她的异能如今力量还小罢了！

    小团子决定，以后她得先斩后奏，明着不行她就偷着来。

