    舒滢跑到灵能转换器的旁边，仔细观察这个装置。

    它是一个标准的正方体，长宽高都是二十公分，上面画着繁复的符印，不属于现在任何一种仙术或魔法体系。

    舒滢瞪大了眼睛，仔细看着顾毅如何安装灵能转换器，并默默地将每一个步骤记在心里。

    “其实这东西的操作很简单，就和你玩儿电脑一样的。”

    顾毅成功启动了死亡之塔的核心。

    忽然之间，整个地下室都被一片黑暗的星空笼罩，那些石棺也在同一时间发出了共鸣声。

    顾毅仔细研究了一下VR主机的操作面板，这里面只有两个游戏：“死亡之塔”、“试炼之塔”。

    顾毅想了一会儿，死亡之塔他已经玩儿过了没什么意思，不如就试试看试炼之塔吧！

    顾毅打开游戏，调整参数，将难度全部调整为最高，同时将“一命通关”模式取消，转而变为“练习模式。”

    根据上面的解释，练习模式不会造成角色死亡，而是会在闯关失败之后弹出游戏。

    “成了，我来去试试。”

    顾毅搓了搓手，在大伙儿的帮助下戴上了VR头盔进入了游戏。

    现在，这个游戏在顾毅手里已经完全变了样，游戏的关卡不再是密室逃脱、迷宫探险，而是一关一关的割草游戏。

    每一关都是各式各样的怪物，顾毅几乎不用耗费什么脑子，只需要利用游戏里提供的武器便可以轻松通关。

    地下室里，协会众人望着那不停闪烁着的石棺感到好奇无比，他们激烈讨论着石棺的原理。

    “顾会长的灵魂好像不在了？”

    “这你就不懂了吧？会长的灵魂根本就无法用阴阳眼观察。另外，我猜这个仪器根本就没有提取灵魂的功能，而仅仅是制造幻象。”

    “不可能，我刚刚已经研究过了，这个石棺上的铭文，绝对是和灵魂有关的。”

    “别说了，会长起来了。”

    咔嚓！

    顾毅废了老半天的劲儿，这才摘下了头顶的VR头盔，他从游戏舱里爬出来，指着这个头盔说道：“舒滢，限你三个月内改良这个头盔，这玩意儿太重了，不适合用。”

    “呃……是的。”舒滢有些苦涩地点了点头，这东西光研究透就需要她三个月时间了，想要改良的话哪儿有那么容易呢？

    安然跃跃欲试地走了过来，恭声问道：“会长，我能进去试一试吗？”

    “哦，可以啊。”顾毅耸了耸肩，“不过这东西也没啥好玩儿的，你们可以进去试试。”

    “好嘞！”

    安然见猎心喜，赶忙坐进了游戏舱。顾毅走到主机旁，打开了游戏内的画面。

    “来，你们过来啊。像一个傻子一样盯着游戏舱干什么？这里可以看见游戏内的画面的。”

    “游戏？”

    “游戏舱？”

    顾毅的专业术语让大伙儿有些摸不着头脑，顾毅也懒得和他们多解释，而是直接调出了游戏画面给大伙观看。

    刷啦——

    众人耳边传来一阵刺耳的轰鸣声，紧接着周围的景象突然改变。

    周围黑色的星辰不断变化，大伙儿就像是神仙一样立于星辰之上，他们低头一看，只见安然待在一个足球场大小的角斗场中迷茫地四处张望着。

    “这太神奇了吧？”

    “简直身临其境……”

    “我甚至能看见安然的第一视角！”

    顾毅看着这些乡巴佬的反应，无奈地翻了个白眼，扯着嗓子对安然说道：“安然，点一下开始。”

    “点一下……开始？”

    安然疑惑地挠了挠头，忽然间一个透明的气泡框出现在了她的面前，这东西看上去就像电脑上的按钮，上面还写着奇怪的文字。

    “这个文字是开始的意思吧？”

    安然思索片刻，按照顾毅的指示点下了按钮。

    忽然间，一个武器架出现在安然的左侧，安然犹豫片刻从武器架上拿了一个魔法杖站在了决斗场的正中。

    “接下来要做什么？”

    安然迷茫地到处望了望。

    忽然，角斗场的地面开始摇晃了起来，一群由沙子组成的士兵从地面上爬了出来，他们身上的盔甲发出了金灿灿的闪光，让安然不自觉地眯上了眼睛。

    “杀！”

    沙兵们气势汹汹地吼叫了一声，吓得安然打了个哆嗦。她眯着眼睛大概测算了一下，这些沙兵至少有五十个。

    “哟，来吧！”

    安然斗志昂扬地将鸭舌帽转到后面，嘴角微微上翘。

    前排的沙兵举起了盾牌，第二排的沙兵架了长矛，后排的沙兵弯弓搭箭，朝着安然射出了无数魔法弓箭。

    那些弓箭如过境蝗虫一般朝着安然飞了过来，惊人的压迫力让安然差点忘记了咒语。

    她赶紧调动体内的灵力，却不想自己的灵力被压制到只剩下百分之三十，这点力量根本不足以支持她施展什么厉害的法术。

    安然暗骂一声，只得将手里的法杖当成近战武器使用，胡乱挥舞着挡掉了一部分攻击。

    噗噗噗！

    几枚弓箭射中了安然的前胸，她感到浑身一阵冰冷，眼前一黑。等双眼再次恢复光明的时候，安然已经重新回到现实世界了。

    “不行！哎哟！”

    安然激动得想要从游戏舱里爬出来，却没想到一脑袋撞在了板子上，她疼得龇牙咧嘴，不停咒骂着。

    “会长，我刚刚没有准备好，所以才输掉的。”

    “哦。”

    顾毅撇撇嘴，没有做任何评价。不过，这样反而激起了安然的好胜心，她爬出了游戏舱，站在顾毅身边认真说道：“会长，你教我怎么使用这东西？以后我会自己过来练习的。”

    顾毅难为情地摸了摸脑袋，这些孩子从来没有接触过游戏，没想到这么一个粗制滥造的割草游戏，就能让他们上瘾吗？

    如果自己的部下真的知道如何量产和改造这些VR设备，自己再开个VR体验馆，那岂不是要赚翻了？

    不过，可不能让他们因为游戏而荒废了工作。虽说这东西可以帮助他们增强中二力度，但也一定要掌握好度才行。

    顾毅想到此处，这才沉声道：“让你们玩儿不是不可以，但是你们不可以影响你们正常的工作，每人每天最多只能玩儿半个小时。懂了吗？”

    “没问题。”

    安然沉吟片刻，虽然不明白顾毅到底是什么目的，不过她还是习惯性地听从了顾毅的建议。

    “不过，我今天可以再体验一次吗？”

    “就一次机会啊。”顾毅笑道，“别人还要试呢。”

