    三秒，保持极速的AIM-9X‘响尾蛇’，恍若一支箭矢般跨越850米之距，与青鸟仅剩两千五百米间隔。

    “快，马上弹射！”当周海完成拦截模型的启动和运算后，已经获得最终结果，面色铁青，以长机身份下达新的命令。

    有效拦截率——0%！

    采用矢量推进技术的AIM-9X，飞行轨迹极难预测，机动性极高，并非正向来袭的最佳拦截条件。

    而且，这场战争来的实在是太过突然，令人防不胜防，当周海完成计算后，AIM-9X已经离开机载航炮的有效拦截距离。

    一切的一切，让航炮拦截导弹进行救援的想法落空。

    至于想要通过施展空战机动实施规避，且不谈罗萨尔是否具备这样的实力，飞行过载高达50G的AIM-9X‘响尾蛇’，会让这个战术成为一个虚无缥缈的奢望。

    世界范围内没有任何一款第三代层次的现役战斗机，能逃脱响尾蛇的追踪和攻击！

    “不用管我，零，快走！”待罗萨尔焦急而催促之意的话音，响彻于通信频道内，时间已然过去五秒。

    五秒！令人窒息的五秒！——

    “弹射！”面色铁青的周海，再次下达命令。

    情况，已经到了最为危急的时刻。

    “砰砰砰！”

    就在此时，机体尾端狭窄的金属舱室内开启，弹射出一枚枚外销版红外诱饵弹，内部烟火剂燃烧，裹挟浓郁稠密的白色有毒气体，温度陡增到1200摄氏度，亦如骄阳般释放红色光芒，在人类肉眼不可见的红外世界，呈现极其强烈的特殊辐射。

    燃烧！

    肆虐!

    蔚蓝而广阔的苍穹之巅，绽放致命而诱人的红玫瑰，落入所有人眼中。

    然而，对干扰红外点源导引头极其有效的诱饵弹，在采用红外成像技术的AIM-9X‘响尾蛇’面前，却不起丝毫作用，数据库将其识别为假目标。

    干扰？

    不吃这套！

    “嗡！”

    须臾之间，伴随着尖锐的空气嘶鸣声，通体银白色的AIM-9X响尾蛇，宛若一道白光般划破长空，跨越最后仅有一千多米的死亡之路，掠向真实目标FC-20S‘青鸟’！

    死亡！

    生命自诞生以来的归宿。

    凶狠的面目浮现而出，整枚导弹亦如真正的响尾蛇般，吐露分叉的蛇信，张开带有锋利蛇牙的血盆大口，直指开加力急转处于高机动状态的青鸟战机，精准命中红外辐射最强烈的机身侧部。

    高达98.8%的命中率，绝不是开玩笑！

    待接触青鸟机体的瞬间，处于激活状态的高性能主动激光近炸引信，发挥作用，即刻激活重达11.4公斤的破片杀伤战斗部。

    安装于战斗部狭窄空间的军用高能单质炸药奥克托今，以极短时间内产生极其剧烈的化学反应，以军用单质炸药纯爷们和老大的身份，释放象征着死亡的恐怖能量。

    当能量在短时间内积累过多，无法有效传递，便会转换为最狂暴而有效的能量宣泄方式——爆炸！

    “轰！”

    千分之一秒内，剧烈的爆炸凭空绽放，凶猛的烈焰和火光伴随夹杂其中，数公斤质量奥克托今释放的所有能量，在这一刻尽数宣泄而出，作用于青鸟战机的左侧机腹部位。

    紧接着，数以百计的战斗部预制高硬度金属破片龟裂分散，被爆炸产生的烈焰和高能冲击波赋予高额动能，宛如尖锐而锋利的炮弹般，转瞬化身为最致命的攻击利器，似天花散花般，向四周360°无死角扩散。

    四散，扩张！

    一部分高速飞行的锋利金属碎片，伴随爆炸的衍生品——高能冲击波，几乎在同事间轻而易举穿透青鸟的光滑机身蒙皮和左侧主翼，将其打的千穿百孔，满目疮痍。

    整架青鸟已不复最初的美丽画面，令人触目惊心！

    尽管如此，金属碎片群余势未减，继续没入机体内部，摧毁各种微型高敏传感器和电传线路，击穿机体左侧部位的油箱，肆无忌惮破坏精密而重要的零部件和内部结构。

    破坏！

    蹂躏！

    如此一来，机身整体结构强度大幅度降低。

    这个情况，这对于战斗机而言，堪称真正的灾难！

    遭受AIM-9X攻击的零点一秒，处于亚音速和高机动状态之下的FC-20S‘青鸟’，由于机身整体结构强度急剧下降，自身高达8.6G的飞行过载不变，从而呈现更为可怕的空中解体。

    满是伤痕的左翼就仿佛被人硬生生撕裂般，从机身部位断裂开来，露出锋利而不规则的金属伤口，随后是机身结构和右翼。

    真正的空中解体！

    近距格斗空空导弹的战斗部，并不能保证完整摧毁一架战斗机，但只需损坏部分结构，就足以致命。

    “砰！”

    就在这时，水滴形玻璃座舱传出响声，坚固的玻璃座舱龟裂破碎，化为锋利的边缘。

    承载着罗萨尔和装备一百多斤重量的外销版弹射座椅，底端火箭发动机点火启动，提供推力，以极快速度冲天而起，告别即将走向地狱深渊的青鸟残骸。

    挂载的武器弹药、机体残骸和无数细小的金属碎片满天飞舞，受到地心引力的作用落向下方，数以吨计的昂贵航空燃油泄漏，宛如云雾般缭绕飘散。

    短短六点三秒，价值四千万美元的FC-20S‘青鸟’，化为乌有，变成一堆废铁。

    “青鸟……”

    五千五百米之上，蜂眼头盔之下，罗萨尔已是泪流满面，视线模糊，双手成拳，死死攥紧。

    “还好。”

    观察到罗萨尔弹射逃生，周海内心松了一口气，右手紧了紧，双眼幽深冰冷，闪烁目光，拉杆踩舵改变飞行姿态，操控进入攻击模式的FC-20X‘青蛟’，透出嗜血般的凶狠之色。

    被人打了，还不敢还手，这绝非周海的作风，他更不会坐视青鸟被击落而无动于衷！

    青鸟被台风击落意味着什么？

    国家的外销战机将再无销售市场可言，口碑将一落千丈！

    周海绝不容许这样的情况发生！

    耻辱，必须用鲜血来洗刷！

    获得自卫反击权限的青蛟，已然解除所有束缚限制，现在是——复仇时刻！