    唐三一脸无辜的看着杨戬：“那啥，我就是想看看杨哥你有没有被雷劫劈傻。”

    杨戬愣了半天，有被雷劫劈死的，可你见过被雷劫劈傻的吗，哪个仙人会被雷劫劈傻，秃驴你是不是存心跟我过不去？

    要不是现在什么力气都没有，他真恨不得一耳光把这头牲口扇到西天。

    不过也正是因为自己现在毫无反抗之力，只好苦笑道：“多谢圣僧关心，我没被劈傻！”

    唐三拖着下巴思索半天，突然道：“一万三千七百五十二的十次方是多少？”

    杨戬人都懵了：“圣僧，我…我算算……”

    可杨戬下一刻就暴躁了，算个鸡毛啊，自己压根就没学过这玩意好不好！

    “哎，看来脑子是真的坏了，哮天犬，我替杨哥治治脑子。”

    “嗯！辛苦你了唐哥！”

    听到哮天犬没心没肺的回答，杨戬一口气没上来。

    紧接着，一只钵盂大的拳头迎面砸来。

    咚！

    杨戬被敲得眼冒金星，分不清东西南北。

    等他回过神来时，唐三一双亮闪闪的大眼睛正盯着他。

    “九万七千六百五十一乘以三千六百五十二，等于多少？”唐三认真问道。

    杨戬嘴皮子哆嗦，心说你给我支笔也行啊。

    “哎，哮天犬，杨哥病得不轻。”

    唐三话音落下，一只钵盂大的拳头再次砸了过来。

    咚！

    杨戬倒在地上口吐白沫，身体直抽抽。

    等杨戬再次醒过来时，眼眶已经湿润。

    这种日子什么时候是个头，这头秃驴该不会想整死自己，携狗逃跑吧？

    唐三看着杨戬：“圆周率的第七万九千二百八十一位是什么数字？”

    杨戬内心咆哮，这特么跟老子傻没傻有个毛关系？

    见唐三拳头挥了过来，杨戬连忙大喊：“停下，我没被雷劈傻，我只是没学过，你换个问题问！”

    “这……”

    唐三为难道：“这可咋办，你不会算数，那我怎么判断你有没有傻？”

    听到这句话，杨戬内心一万头神兽来回狂奔。

    你真的确定，脑子有问题的人是我吗？

    但是看到越来越近的拳头，杨戬知道唐三这牲口是真的在报复自己。

    “圣僧，我没傻，哮天犬可以作证！”

    杨戬急忙吼道：“上次哮天犬偷看母狗洗澡，我记得清清楚楚！我能说全过程，我就在现场！”

    哮天犬一脸黑线：“唐哥，你还是给我主人再治一下吧，汪！”

    见杨戬一副你再来我就死给你看的架势，唐三也只好见好就收。

    真把这位主逼急了，对谁都没有好处。

    反正给这家伙长点记性，让他以后不要在背后给自己使绊子就行。

    “行了，杨哥，我看你回去好好调养几天就没事了，这几斤蟠桃你给我带给玉帝大大，就说我唐僧的一点小小心意。”

    看着面前的蟠桃，杨戬真怕自己气晕过去。

    果然，这秃驴就是诚心耗空他战力，然后报复自己的！

    唐三拍了拍杨戬的肩膀，朝观音走去。

    “玄奘，你干什么，我没傻，你要敢过来菩萨我今天弄死你！”

    唐三挠了挠自己的光：“哪能啊观音大士，咱们谁跟谁，这些蟠桃你给佛祖他老人家也送点，我知道西天环境苦啊，连个水果店都没有，全当我一点心意。”

    听到这番话，西天众佛陀感动得热泪盈眶。

    这话说得一点都没错，西天是真的苦啊。

    修炼几千年才增长那么一点修为，大家都指望着蟠桃大会能分点蟠桃快速增长修为。

    现在唐三一口气拿出这么多蟠桃，分得多一点的，都能增长几万年的修为了！

    “你能有这么好心？”观音狐疑地看着唐三：“你没耍什么幺蛾子吧？”

    唐三无辜地摊了摊手，他能有什么坏心眼，就是想用蟠桃打开条商业线而已。

    几十万年一颗的蟠桃下肚，以后要西天的佛陀帮自己半点小事，对方总不至于厚着脸皮不帮吧？

    等你们享受到修为飞速增长的快感后，还能摆脱得了自己的蟠桃吗？

    至于会不会被囚禁，变成一个没有感情的蟠桃生产机器，这一点唐三完全不担心。

    逼急了大不了自己一顿胡吃海塞，升到金仙期，然后跑到灵山渡劫，看谁敢拦自己？

    “玄奘，看在蟠桃的面子上，这次的事情就这么算了，菩萨我也得回去复命了。”

    观音偷偷藏了几颗蟠桃，脚踏莲花台，朝灵山慢悠悠的飞去。

    不知为何，他一时间对唐三没那么厌恶了，好像这娃还挺不错。

    虽然经常坑自己，但比灵山那一群表面慈悲为怀，但地里勾心斗角的佛陀要好太多了。

    更重要的是再出来帮忙渡劫几次，搞不好自己也能突破成诸天圣人！

    另一边，哮天犬拖着杨戬，朝天庭飞去。

    和风吹着毛发，哮天犬微笑道：“主人，我决定跟唐哥混了。”

    杨戬眼含泪水：“为……为什么？”

    “汪！本犬已经培养出一个天庭第一战神，现在本犬有了个新的宏伟计划！”

    “我要培养出一个三界最强和尚，打什么敌人都用一拳解决的那种！”

    听到哮天犬的豪言壮语，杨戬已经哭晕在厕所，果然，狗大不中留……

    唐三对着天边笑着挥手，等观音和杨戬彻底消失在视野之中，他才双腿一软一屁股坐在地上，彻底乏力。

    “真没想到，八百作文拳用完之后，连蟠桃都没办法恢复仙气！”

    不仅是蟠桃，他连人参都吃了两根，依旧没有任何用处。

    他将手伸进袈裟，再拿出来时，手掌已经被鲜血染红。

    剧烈的疼痛，痛得他差点没晕过去。

    棕熊最后一拳，虽然在危急关头被打哮天犬打散，可是余威还是给他造成了不小的伤害。

    刚才整治杨戬，和观音有说有笑，完全是他忍着剧痛强装出来的罢了，目的就是为了不让他们发现这个致命弱点！

    “叮，检测宿主成功让杨戬活着走出双叉岭，奖励神通《盘古一指》、仙器九环锡杖！”

    系统的提示音在脑海里响起，唐三总算有了些许欣慰。

    这一次的收获很大，不但得到了哮天犬的摧城技能，可以无视一切防御，还得到了《盘古一指》。

    盘古一指的伤害有多么恐怖，他可是亲眼所见。

    要不是自己的蟠桃帮忙，杨戬和观音这种准圣五层实力的强者，连半指都扛不住！

    不过他也意识到一个问题，摧城技能都能让自己陷入绝对的虚弱期，盘古一指这种逆天技能，一旦释放，恐怕自己会被瞬间榨干！

    但不管怎么说，这个技能，足以让他再多一道保命手段。

    至于九环锡杖，唐三往自己的空间一看，黑漆漆的空间里，果然躺着一杆金灿灿的法杖。

    相传九环锡杖，乃是当年如来十大亲传弟子之一，罗卜的御用仙器，曾经凭借这权杖将地府打穿，和观音的玉净瓶属于同一个级别。

    后来如来借观音之手，将这件仙器交给了唐僧防身，只不过原来的西游记中唐僧没有任何法力，根本无法摧动这杆神兵。

    不过如今的唐三，早已不是那个手无缚鸡之力的唐僧。

    九环锡杖在他手中能发挥出何等的战力，谁也不知道。

    “咳咳！”

    唐三吐掉嘴里的血沫，强行站起身来，眺望远方：“过了双叉岭，好像就是五指山了吧，嘿嘿，大徒弟，你再等为师两个月，等为师休养好了，就来救你出来！”?

