
　　这个问题就大了，而且是很大的那种！

　　杨子安立刻一个闪现闪现出了百米的距离，然后一个电话就给比比东呼了过去！

　　“喂，东儿，找我有什么急事吗？”杨子安语气故作平静的问道。

　　“师父啊，你终于肯接电话了。”电话的那一头，比比东正在办公椅上翘着二郎腿，然后用葱白的玉手在吃西瓜。

　　好久不吃瓜了，今天的瓜的确很好吃啊。

　　“师傅你是不是要开始解释了，你说吧，我听着。”比比东现在是翻身把歌唱了，根本不顾及杨子安这个当师傅的威严。

　　而且就她这个语气直接表明了一个道理，你说什么我都是我不听，我不听！

　　杨子安自然早有打算，他淡淡的说道：“我九十七级了。”

　　“什么！”

　　比比东一口吃下了一个大瓜，然后把牙签放到了座子上，猛地站了起来。

　　她一直以来是不清楚杨子安的升级方式的，但她也清楚杨子安虽然实力很厉害，但魂力等级却是限制在了九十多级，很久没有寸进半步！

　　但现如今杨子安消失了十多天后突然告诉她，他的魂力晋级到九十七级了，这个消息怎么不让比比东震惊！

　　因为杨子安越厉害，他的实力和身体就越厉害啊！

　　比比东可是知道杨子安还有个第三武魂的，他的实力提升了，身体肯定也提升了，那就代表着杨子安的肾更好了！

　　比比东舔了舔小舌头，一时间思绪万千。

　　“对的，东儿，这几天我在闭关来着，让你担心了。”杨子安见比比东信了，这才继续道歉道。

　　让一个女人自责的办法之一，那就是你让她知道自己错了，你还在不停的道歉。

　　杨子安又哄了几句比比东，这才挂了电话，看来问题也不大了，那个新的教皇装自己还可以去尝试一下的，嘿嘿...........

　　然后杨子安又给古月娜呼出去了一个电话。

　　“喂，娜儿。”

　　“我没在极北之地啊，我在闭关突破来着。”

　　“对不起啊，我让你担心了。”

　　杨子安安慰好了古月娜，这才看了看冰屋，冰帝和雪女日夜操劳了十日之久，一时间是醒不过来了，所以他还有时间去学院安排一下魂师大赛的事。

　　做了决定后，杨子安只是微微向前迈了一步，然后就消失在了极北之地。

　　在超神学院的小型会议室，柳二龙正在召集内院的人开会，讨论出战人员。

　　“虽然我们超神学院已经获得了认可，但想真正的坐稳天下第一学院的位置，还是靠实力说话，所以这次魂师大赛，我们势在必得！”

　　柳二龙此时一身黑色的长袍，霸气十足的坐在主位上，下面的几个女生都在瑟瑟发抖，王秋儿这种女孩都不例外。

　　母霸王龙压迫力实在是太可怕了！

　　“下面我来简单说一下啊大赛的规则！”

　　“全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。在规则中，有几样是必须要遵守的。”

　　“首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

　　“除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。如：在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。”天籁小说网

　　“也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额。这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。因此，你们学习和制作的魂导器是不能使用的，这一点你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”

　　“这些都是基本规则，下面我来说一下预选赛的规则，预选赛分区进行。其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心.........”

　　这次规则虽然变动不大，但在杨子安干预下，其实还是有些变更的，比如更加人性化，公平化了一些，但综合而言，就是实力加运气！

　　“在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。”

　　“像天斗帝国，就是你们知道的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈。这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”

　　“也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。这三十支队伍都将参加总决赛。但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”

　　“预选赛和晋级赛的赛制是不一样的。预选赛将以你们最熟悉的团战方式进行。单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。”

　　“而晋级赛将以一种特殊的方式进行。参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决。胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已。”

　　说道这里柳二龙看了看王秋儿和胡列娜，这二人都是足以单挑全场的存在啊。

　　“因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是发挥个人实力的舞台。之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大帝国与武魂殿高层从这些参赛学员中更好的认出一些特别优秀的青年魂师。”

　　“总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的淘汰赛。”

　　.............

　　柳二龙的话才说完，杨子安的声音就在外面响起：

　　”此外，这次大赛最大的变动，是允许了宗门内适龄弟子参赛，竞争会更加残酷！”

　　杨子安话音才落，他就一身帅气的白衣出现在会议厅内。

　　...............

　　(上一章各位尽力想办法看原来的吧，呜呜呜，孩子怕了，太难了，不敢乱来了，差点没了………)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第234章 大赛规则的变动，宗门参赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 