    秦弈没被丢出去，反而往里走了几分。

    殿中檀香缭绕，烟雾袅袅，在上空汇聚成了一个笼着手的老头样儿。

    秦弈很是无语地看着这烟雾老头，五官模糊不清什么都看不出来：“我说宫主大人，您什么时候真身来见个面好么？”

    “为啥？”宫主道：“居云岫都一千年没见过我，你才入门几年呢就事儿多。”

    “敢情见你真容还成了一个重要奖赏了不成？”

    “没错。”宫主做了个打响指的姿势：“你问问别家宗门，见宗主是不是弟子们的荣耀。”

    “……”秦弈取出了狼牙棒。

    “诶等等！”烟雾老头抖了一下：“你那破棒子能伤魂的，别乱来。”

    秦弈奇道：“你怎么知道我这棒子能伤魂？我明明用蓬莱剑阁的秘法遮掩过它的材质特性，应该认不出来才对。曦月左擎天都没对我这棒子起什么表示，你都知道了？”

    “萨迦寺的大阵，性质很特殊，不是纯能量性的护罩，而是有时间交错之节，一般情况下即使你找到了节点也击不实，因为你的实力还不够。但你这个棒子却仿佛能捕捉过去未来，破在交错虚无之点，这种能力要伤魂也不难……你这棒子很厉害。”

    “也就是说我萨迦寺之战你真全程看着啊？”

    “我在防备巫神宗干涉的可能，结果巫神宗并没有干涉，反而是想捡漏。”宫主笑道：“巫神宗灭太一，众皆震怖，我却从中感到了他们捉襟见肘，需要取舍行事先后。”

    “……不知道你在得意个啥。”

    “我为什么不得意？”宫主笑道：“修仙界几千年没有太大的动静，导致人人心思安逸，不知危机。如今短短数年，多少灭门案了，就算再傻再迟钝的人也知道不能再如往年行事，仙宫如今的风向都不太一样了。”

    “唔……”秦弈问道：“你当初建立万道仙宫，主要为了什么？你又不怎么管的。”

    “不告诉你。”

    “……”

    “反正当今天机难测，变故在很多个层面都体现，例如连万古难见的修士人皇都出现了，这就是一例。星河乱于天，龙蛇起于陆，风云际会当在此时。若是没点准备，陨落的就是你我。”宫主悠悠道：“说求道，问长生，杀机一来，尽化齑粉，岂非自欺欺人？”

    “您谋宗的吧？”

    “我根本就不是仙宫之道。”宫主笑道：“如你一样。”

    建立万道仙宫的，和如今万道仙宫对外风头最盛的门面，其实都不是仙宫之道。

    说来有点小讽刺。

    两人你眼望我眼地看了一阵子，秦弈叹了口气：“我要去远海，您有什么建议？”

    宫主沉吟片刻，忽然道：“横断裂谷，人皆以为天地造化，气象万千，威能难测，实际都是人为，里面所谓的威能也都是可考的残魂所致，无论是妖城还是各处秘境根本都不算是天地造化。你应该比很多人都清楚。”

    “我是比很多人都清楚，但想不到你居然这么清楚。”秦弈眯着眼睛：“宫主大人，您很神秘啊。”

    烟雾老头笼着手：“我是乾元后期，现在是巅峰，正在打算证无相，麻烦你对这个层面先有一个正确认识。”

    “被人越级打的那种？”

    安静。

    不知是否错觉，秦弈隐隐听到了犬吠声，好像有条狗在笑。

    “我那是轻敌……算了。”宫主有气无力地道：“老子已经被人笑了快十年了也不差你这一两句。”

    “宫主朋友很多啊？”

    “……你还听不听远海之事了？”

    “这不是你先扯的横断裂谷吗？”

    “我说横断裂谷，是想告诉你，天下本应有很多天地造化的事情，可神州难见。就连横断裂谷都不是，那何处是？”

    秦弈若有所思：“你的意思是，远海那边不算人为，还真是天地造化就是那么强？比如自然形成的乱阵，迷失方向；自然凝聚的威能，毁身灭魂？”

    “差不多……至少我当时没有遇到过敌人，就被恐怖无比的罡风打回来了。”宫主道：“但是远海应该是存在生物的，海洋妖族又没灭。估计它们就是潜藏其中吧……既有造化，亦有人为，两相结合也就成了天堑，故东海茫茫，对岸不通。哪怕绕道都没人成过。”

    “南海之外又是什么？”

    “南极之处茫茫冰洋，看似啥都没有，很多人都觉得必藏玄奇，比如有人预测过天演流光会出现在那边，但驻扎了几千年连根毛都没遇见，反而因为失了灵气，修行不前，浪费时间……久之也就任其荒芜，无人问津了。”

    秦弈沉思下去。

    宫主道：“神州之所以看着没什么造化可言，主要是时间这么长久，大几万年下来该有的造化已经被人获取，或者曾经属于大造化之地已经被人占据成了宗门，或者有些地方已经被妖劫摧毁。久而久之，还能撞上什么自然造化的那就真是狗屎运了。而大海茫茫，不太相同……另外海的对面不知道什么情况，如果不是神州这种模式的话，说不定还有很多玄妙等着发掘。”

    秦弈点点头：“那么宫主可有什么经验建议？”

    “只有一项。”宫主一直笼着的手终于松开，做了一个遮耳的手势：“如果在大海中央，有人叫你的名字，千万不要应。”

    秦弈一愣。

    宫主正在骂咧咧：“莫名其妙哪来的地方都知道老子的真名，真当老子傻？联系到以前总有人失踪于此，就该知道此事有鬼。”

    秦弈默默点头，行了一礼：“多谢宫主指点。”

    …………

    离开宫主殿，回到自己的过客峰。

    秦弈站在峰顶眺望远处的云山，夕阳融于茫茫云海之间，云海仿佛有了奇特的光晕，看着非常神秘。

    “那叫人名字的什么概念？”秦弈问流苏。

    “当与幽冥相关，可能是核心。勾魂索魄，不过如是。”流苏道：“别的也不用问我了，因为现在和当时，真的不一样。”

    “天地造化，确实难以尽知啊。”秦弈道：“听宫主一席话，就深深觉得神州一隅，还是太小了。”

    “是小了。”流苏道：“你以前常说仙迹村是个新手村，其实我一直很想告诉你，整个神州都只能算个新手村吧……”

    “宫主他们一定有突破樊笼去看看更遥远天地的想法，但有这样意愿的人前仆后继，都探索不得。”秦弈沉吟道：“可知乾元受限，无相呢？”

    “无相并不应该受限于此。”流苏道：“他们自可打破三界，自由往来，只不过……哪怕是无相，对于茫茫天地，也不过一粟而已。未证太清，终是小了。”

    饕餮忍不住道：“便是太清也会被打死的。”

    “要你多嘴？”

    “便与天道平齐，那也是天道规则之内，你们从来就没跳出去，却反而觉得自己掌控一切，岂不可笑？”

    “你知道个屁？”流苏微微抬头，斜向下看它：“我们当初所争，你根本就不懂。”

    “在我看来和抢东西吃区别不大。”

    流苏举起了小骨头。

    饕餮转身就跑。

    旁边两只球在一追一逃，秦弈没去看，有些出神地望着远方的苍茫。

    继而低声自语：“我来了这世界……至少要知道它啥样。”

    【第六卷终】