    坦白讲，如果是方里的话，那就绝对不会想到这样的计划。

    原因很简单。

    “这样不是很耗费时间吗？”方里有些迟疑的说道：“如果我们直接偷溜出学园都市的话，那应该不需要转这么大的一个弯吧？”

    这是方里的想法。

    “但是，这样一来的话，风险也会增加吧？”席尔薇雅却是颇为理智的说道：“不但有被学园都市发现的危险，一旦对地脉或者龙脉下手，那也有被当地的魔法势力发现的危险吧？”

    就是这么回事。

    如果用席尔薇雅的方法的话，那虽然会浪费不少的功夫，可却即能够自然的出境，不引起学园都市的怀疑，又能到了外地也能自然的走动，就算是偷偷的收集地脉或者龙脉的力量而惊动了当地的魔法势力，那也能够在最大程度上得到身份方面的掩护，避免与对方直接交战，从而减低风险。

    这样一来，那就不至于需要豁出性命去战斗了。

    这就是方里为什么不会想到的原因。

    对死亡的无感，让方里基本上很少考虑安全上的问题。

    如果在效率与安全上选择其一，这个乱来的主神使者一般都会选择前者，从而忽视后者。

    席尔薇雅清楚的看穿了这一点。

    所以，席尔薇雅选择了用这样的方法来补足方里忽视的部分。

    “你现在可不是一个人喔。”

    席尔薇雅直勾勾的盯着方里，以至今为止最担忧的表情，这般告诫。

    “可以的话，真希望你也能考虑一下自己。”

    闻言，方里沉默了，心中则是暗暗的叹了一口气。

    是啊。

    自己一直以来都极少考虑自己的安全问题，只是一个劲的胡来，从来不将危险当做一回事，更是不将自身的生命当成一回事，随心所欲，想做什么就做什么，哪怕前方是龙潭虎穴都敢闯，并且还是因为心情的问题。

    可是，以后不能再这样了。

    毕竟，现在自己可不是一个人。

    一旦身为主神使者的自己死去，那席尔薇雅这个从者也会跟着自己一起死。

    虽说，无论什么样的人死去，以方里的本质而言，心中都不会有一丝一毫的波澜。

    然而，以前也曾说过，即使不怕死，那也不代表着方里想死。

    理所当然，即使对别人的死亡无动于衷，那也不代表着方里希望看到席尔薇雅死去。

    否则，至今为止，方里也不会凭借心情，救了不少人了。

    虽然，方里杀的人更多就是了。

    于是，方里直接点下了头。

    “我知道了，就用这个方法吧。”

    即使会费不少功夫，那也没关系。

    如果能够减低身边这个能够打动自己的所爱之人的险境，那就算浪费了时间，削弱了奖励也无所谓。

    只要能够让席尔薇雅活下去的话，那不管是什么代价，方里都愿意付。

    这，绝对是方里有生以来第一次产生的想法。

    第一次为了别人的生命而在所不惜。

    而产生这样的想法的方里根本没有发现。

    其眼中，有那么一瞬间，冰蓝色的魔眼闪烁了起来。

    若是仔细观察的话，那就会发现。

    那对一闪即逝的魔眼之中，原本被冰蓝色给包围的一圈虹膜变得鲜艳了起来。

    那对魔眼，悄然的产生了变化。

    即使冰冷的蓝色依旧是其主旨。

    可那如鲜艳的彩虹一般的色泽，亦是渐渐的开始展露了出来。

    ……

    最后，方里与席尔薇雅稍微商量了一下，决定两人分别负责主线任务一与主线任务二。

    主线任务一便由席尔薇雅负责。

    等到席尔薇雅的人气彻底打响，那为了争取更大的利益，公司势必会在学园都市外举办演唱会，再让席尔薇雅进行全球巡回演出，前往世界各地。

    到时候，席尔薇雅便能收集地脉或者龙脉的力量了。

    为此，方里将两件道具交给了席尔薇雅。

    一件是用来观测地脉与龙脉的存在的道具。

    那原本是用来寻找异常魔力的道具。

    席尔薇雅若是使用的话，那就能找到地脉与龙脉的所在地，让看不见地脉与龙脉的自己能够顺利进行力量的收集了。

    一件是用来收集力量的道具。

    那原本是用来吸取过量魔力，并储存起来，以备不时之需的道具。

    有了这件道具，那席尔薇雅才能收集地脉与龙脉的力量，完成任务。

    而主线任务二则由方里负责。

    毕竟，魔道书原典大多都遭到封印，有着一个个的魔法势力进行重重防护，对于拥有直死魔眼，可以杀死任何封印和防护，极为擅长强袭的方里来说，刚好是一项合适的工作。

    就这样，席尔薇雅开始投身在演艺事业中。

    “虽然是为了任务，但重来一次的话，感觉还是挺有趣的。”

    本人似乎乐在其中，不仅考虑到任务而已，还非常的享受。

    相信，以这位世界第一的歌姬的能力，不需要多久便能成为能够进行全球巡回演出的人气偶像，并再一次得到世界第一的名号吧？

    对于这一点，方里是深信不疑的。

    至于方里的话…

    “这边也差不多该做好准备了…”

    ……

    魔道书虽然是传承魔法知识的禁书，可有一部分的魔道书却是连一般人都知晓其存在。

    例如《哀邦之书》、《所罗门的小钥匙之书》、《无名之书》、《食人祭祀书》与《死者之书》等等，都是在各种各样的神话与传说中出现过的书籍。

    当然，人们并不知道，这些书中都记载着魔法知识，只知道它们非常有名。

    有鉴于此，一部分以宗教信仰为存在目的的魔法势力会将自身持有的魔道书的原典作为展览品，每隔数年的时间就会在世人的面前进行公开，借以向世人宣告，这些神话传说中的物品都是存在着的。

    如此一来，人们就会多多少少的产生一些相信神秘与奇迹的心理，进而产生对宗教的信仰心，最终成为信徒，被这些宗教所吸收。

    因此，对于一些宗教来说，像这样利用魔道书的原典来吸收信徒的方式是非常重要的，即使会多少产生风险，那也是没办法的事情。

    如今，在这个国家的其中一个大型的展览馆中，便有一本魔道书的原典作为展览品，静静的躺在深处。

    当夜晚降临之时，展览馆前，一道身影悄无声息的出现。

    望着那漆黑的展览馆，方里的嘴角缓缓的勾起。