    这时谢广坤也气喘吁吁的跑了过来，刚才谢永强这里的情况，他也看见了。

    本来谢广坤对永强来追王小蒙很是生气，可是现在看到泪流满面的永强，他的气一下子就消了。

    他现在是非常的担心谢永强。

    他跑过来扶起坐在地上的谢永强，安慰他说道。

    “永强，不要伤心了，王小蒙就是一个水性杨花之人，你不值得为她这种人生气。”

    “过两天，爹找你大脚婶，让她给你介绍一个好姑娘，绝对要比王小蒙好，你就忘了她吧。”

    本来谢永强的心中就对谢广坤有气，不过他不敢对谢广坤发火，就一直憋在心里。

    可是他现在听到，谢广坤居然说王小蒙是水性杨花的人，这下子，谢永强憋在心里的气一下子就爆发了。

    他猛地一下子就把扶着他的谢广坤用力的推开，对着谢广坤吼道。

    “我不允许你说小蒙的坏话，还不都是因为你，事情才会变成这样的，要是小蒙她真的离开了我，我一辈子都不会原谅你的。”

    谢广坤本来年龄就大了，再加上没有防备，被谢永强用力一推，一下子没站稳，摔倒在了地上。

    谢广坤虽然被谢永强推到在地，不过他并没有生永强的气，而且他听了谢永强的话后，也有点怕了。

    不过他并没有后悔阻止谢永强和王小蒙的事情，因为他的心里觉得，他阻止永强和小蒙这件事，是为了谢永强好。

    现在谢永强年纪小不懂事，等他长大了，就会明白自己的苦心的。

    于是他继续劝谢永强说道。

    “永强，爹还不是为了你好，想让你找个好媳妇，王小蒙根本就配不上你，你咋就不明白爹的苦心呢。”

    可是谢永强这会根本就不想听谢广坤的话，他满脑子想的都是王小蒙，想继续去追王小蒙，跟小蒙问个明白。

    谢广坤看出了谢永强的想法，急忙的喊道。

    “永强，这王小蒙和何大清也不知道去哪里了，你要到哪里去找他们呢，咱们先回去吧，等小蒙回来了，你再去找他。”

    永强听了谢广坤的话后，想了一下，知道谢广坤的话说的也对，他确实不知道小蒙去了哪里。

    想明白了后，谢永强的心情也渐渐的平静了下来。

    随后他就发现，谢广坤居然倒在了地上，冷静下来的谢永强可没了刚才的勇气，心中非常的害怕。

    于是他赶紧把谢广坤扶起来，说道。

    “爹，对不起，我刚才不应该推你的。”

    谢广坤这次倒是没有责怪谢永强，他语气温和的说道。

    “永强，你不要多说了，咱们先回家吧。”

    “好的，爹。”

    谢永强然后就扶着谢广坤向家里走去。

    刘能和何大清分开后，就兴奋去了谢广坤家。

    可是到了谢广坤家一看，谢广坤居然不在家中。

    刘能很失望，本来他还想损损谢广坤呢，看看谢广坤被他损的模样呢。

    对于没有损到谢广坤这件事，刘能心中很生气，也不准备去地里看着赵玉田了。

    他来到了大脚超市，买了一瓶汽水，就坐在大脚超市门外的台阶上，一个人在那里生着闷气。

    可是这汽水还没喝完，他就远远的看见谢永强扶着谢广坤正向着这边走来。

    这可把刘能高兴坏了，这汽水也顾不上喝了，把手中的汽水往地上一放，就朝着谢广坤跑了过去。

    “广…广…广坤啊，你…你这是怎么了，怎么身上全是土，难道是被人打了，是…是谁？”

    刘能气喘吁吁的跑到谢广坤跟前，看见谢广坤身上沾着一些土，就对谢广坤问道。

    “管你什么事，去去去，一边去。”

    谢广坤本来心情就不好，看见刘能就来气，再听了刘能的话后，就更生气了，于是他就用手推了推刘能，生气的说道。

    “刘叔。”

    谢永强给刘能打了一个招呼。

    刘能听见永强问候他，就看了过去，可是他突然发现永强的身上也沾满了土。

    刘能见谢广坤和谢永强身上都沾满了土，心中突然想到，这该不会是谢广坤和谢永强他们两人打架了吧。

    于是刘能对着谢广坤喊道。

    “哎呀广坤，该…该…该不会是永强把你给打了吧？”

    “要不然，你…你俩的身上怎么都有土。”

    “刘叔，……。”

    “永强，说什么说，你先回去，我来和刘能说。”

    谢永强刚准备给刘能解释一下，就被谢广坤给拦住了。

    谢永强听了谢广坤的话后，就和刘能打个招呼，自己回家去了。

    等谢永强走了后，谢广坤生气的对刘能说道。

    “刘能，我说你这人怎么这么多事呢，我和永强身上不就是沾了点土，你就说永强打我，你想想这可能吗？”

    “那就是你打永强了。”

    刘能听了谢广坤的话后，想了一下，觉得以谢永强的性子确实不可能打谢广坤的，于是他又说道。

    “我说刘能你这是不是脑子有病啊，心眼这么坏，就盼着我和永强打架啊。”谢广坤生气对刘能骂道。

    “我...我这不是关心你吗？不识好人心。”

    刘能知道他确实有点过了，就不好意思的说道。

    “行了，我不需要你刘能关心，没事我就走了。”

    谢广坤说完后，就向着他家走去。

    “广坤，你先别急着走。”

    刘能见谢广坤要走，赶紧拉住谢广坤的胳膊，说道。

    刘能过来要办的正事还没办呢，怎么能让谢广坤走呢。

    “你还有什么事？”

    谢广坤甩开刘能的手，不耐烦地说道。

    “我还有件事想问一下你，你听了可不要生气，我就是表示关心一下。”

    刘能幸灾乐祸的对谢广坤说道。

    “什么事，你问吧？”

    谢广坤知道刘能的性格，知道不让他把话说完，是不会让自己走的，于是就对他说道。

    “我听别人说，永强他在城里找不到工作，才回到村里的，是不是这回事？”

    刘能一脸好奇的向谢广坤问道。

    “谁说的，我说刘能你是不是想找事。”

    “我家永强可是大学生，怎么可能找不到工作。”

    “我看你这是羡慕我家有个大学生，所以就出来造谣。”

    “大学生找不到工作，你想这可能吗？”

    谢广坤听了刘能说的话，心里一惊，这刘能怎么会知道永强的事情呢，不过他佯装生气样子，指着刘能的鼻子说道。

    “那你说永强为什么不在城里工作，要跑回村里来。”

    刘能不相信的说道。

    “永强不是找不到工作，还不是齐镇长说要给永强在县里找个工作，还是当领导的，所以永强才会回来的。”

    “以后不知道的事，不要在哪里瞎猜，知道不。”

    谢广坤趾高气扬的说道。

    “真的吗？”

    刘能听了谢广坤的话，迟疑了一下说道。

    谢广坤知道现在决不能让刘能起疑心，于是他就自信的说道。

    “当然是真的，过几天我家永强就要到县里工作了，到时候你就知道了。”

    “行了，我也不和你多说了。”

    谢广坤说完后，就没有在理刘能，转过身直接就走了。

    刘能看了看走了的谢广坤，又想了一下何大清说过的话。

    他也不知道该相信何大清和谢广坤谁的话了。

    随后他摸了摸自己的光头，就回家去了。

