    第307章 成功

    气海所笼罩的范围以肉眼可见的速度正在向四周扩张，如果不是因为乾坤能够在这里面感受到灵气的话。

    恐怕所有人都不会把这事联想到气海，而是只是把它看成云海了而已，因为现在在里面所翻腾的灵气就仿佛云层一样，让人看不透这里面到底有什么东西。

    而且令人感到惊讶的是，在这气海里面，竟然有一道黑影在快速的穿行。

    黑影的速度十分之快, 即便是乾坤，也很难能够清楚地捕捉到他的身影。

    “18000里，想不到传说竟然真的实现了。”

    他们的目光根本就看不到气海的边境，当前，坤使用自己的神识来感应气海的最终范围的时候，连她自己都忍不住吃惊。

    “院长您刚才说什么，你说我们头顶上面的这道云层, 它竟然是气海，可是气海又怎么可以能够脱离人体出现到外面？”

    张云烟听到乾坤的话惊声道。

    “之前我也不想, 这种场景，即便是我，也只有在书籍上看到过，但是我一直都把他当成了一种理论，没有人能够彻底的实现，但是现在我相信了。”

    乾坤一脸惊喜地看着头顶上面的气海，天机老人到底送来了怎样一个怪物？

    不管是他一份不惧未来，勇于打破自己破而后立的信心，还有着恐怖的气海，这都是令自己所惊讶的存在。

    “难道这还不是你的极限吗？”

    而且最恐怖的就是，乾坤明显的可以感觉到现在气海还在慢慢地向周围扩张，这也就是说，现在这18000里恐怖范围根本就还不是极限。

    张辰现在正在用他的行动来向自己证明它的极限，还可以更高更远更广袤。

    “什么，乾坤塔里面的灵气竟然开始枯竭了。”

    然而, 就在此时，就在自己等待着张辰去打破极限的时候，乾坤塔的器灵却传给了自己一个十分不好的消息。

    即便是有这几个天阶聚灵阵的来不断的凝聚联系，但是18000里气海所需要的灵气实在是太恐怖。

    他所需要联系绝对是一个十分恐怖的数字，但是现在连乾坤塔都没有办法来帮助张辰提供联系。

    即便是乾坤，也不知道到底还能够在哪里，搞到如此多的灵气来提供张辰填满他的心海。

    “吼！”

    突然，一声龙吟响起，在不断翻腾的气海里面，一个巨大的龙首探了出来。

    看见下面乾坤乾坤还有张云烟，丹龙就好像是没有看到一样。

    咆哮着朝着这片空间的边境冲了过去，狠狠地撞在了空间壁垒之上，随着这个空间猛烈的颤抖。

    牢不可破的空间壁垒竟然被三轮撞出来，这是一个巨大的口子。

    因为现在这个空间里面已经没有了灵气，所以在空间壁垒出现裂缝的那一刻，空间外面的虚空所蕴含着的灵气，就全都朝着这里面涌了进来。

    就好像是想要把这个缺口给填满一样，然而，所有的灵气在进入到这片空间里面之后，全都朝着乾坤塔汇聚了过去。

    看到这样的情况，乾坤直接把几个聚灵阵的功率开到最大, 只为了能够帮助张辰汇聚到更多的灵气来帮助他打破自己的极限。

    只是乾坤不知道的事，且过学院里面的所有空间都是连为一体的。

    其中一个出现了裂痕, 其他的空间也产生了相同的连带效应，也开始不断的碎裂。

    而且随着裂痕不断的蔓延，越来越多的空间全都出现了这样的情况。

    “出什么事？”

    呆在摘星楼里面的骆玉，察觉到周围的异样，她想出去看一下，到底发生了什么事情，但是却被乾坤护卫给拦住了。

    “长老，整个乾坤学院1到6阶的空间，包括我们总额全都出现了空间裂痕，如果这种情况再不进行制止的话，恐怕整个乾坤学院都会毁于一旦。”

    可现在最气人的就是，在这最最危险的时候，自己找遍了所有的空间，都没有找到院长到底在哪里？

    “你们是不是忘记了一个空间？”

    一个月之前，骆玉收到了乾坤的消息，说是张辰想要打破自己的极限，自己要呆在那里，给他护道，短时间应该都不会离开张辰所处的空间。

    当时自己在收到这个消息的时候，还有些不以为然，毕竟以造成现在的修为能参悟出来什么东西，也就几天应该就结束了。

    可所有人都没有想到这一去竟然就是一个月的时间。

    而且就连张辰生活的那处空间，竟然也跟着一起消失了。

    一般利用乾坤塔的力量所创造出来的空间是根本都不可能会消失的，唯一的原因可能就是乾坤把这个空间给封闭了。

    可是张辰他到底在做什么，要知道一般只有发生了什么十分危急的事情，才会进行封锁空间。

    上一次已知封锁空间还是乾坤学院建立之初被魔族入侵的时候。

    在那以后乾坤学院一直的所有历史都没有出现过封闭空间的事情。

    “想尽一切办法定位到张辰生活的那处空间，如果我没有猜错的话，只要能够找到张辰就可以找到院长。”

    在这一刻，几乎所有呆在总阁里面的乾坤卫全部被散播了出去，而他们的目的就单纯的只是为了找到张辰生活的空间。

    “你们到底在做什么？”

    看着天空上面的裂缝，骆玉自言自语的说道。

    可是现在自己的身体却什么都做不到，就连我离开摘星楼都成了奢望。

    “嗯？”

    不知道为什么在看到这个空间壁垒破碎的那一刻，乾坤心里面就总感觉有一些不好的事情可能会发生。

    可一时间他却想不起来到底会是怎样的事情。

    “以前在这里看着乾坤塔，只要乾坤塔出现任何的异常，你第一时间来通知我。”

    随后，乾坤撕裂空间来到了总阁。

    “空间裂痕！”

    此时，就连摘星楼上空的空间壁垒，也如同蜘蛛网一样，开始不断的蔓延出裂痕。

    而且他所蔓延出来的范围竟然比其他任何一个空间里面的空间裂痕都要大。

    “时空流转！”

    看着头顶的空间裂痕，乾坤的身形突然开始变得虚化，如果有人呆在这里的话，可以明显的看到乾坤周围的一切都在进行倒流。

    这就是乾坤真正的实力，这是为什么在人族，它会被誉为是仅次于北斗女帝的存在。

    令人恐惧的时空之力，这是每一个继承乾坤这个名号都会继承的传承！

    “院长，这些空间里面到底发生了什么？在我的记忆里面，乾坤学院建立到现在都没有出现过这样的情况呀！”

    乾坤闻言有些苦笑的摇摇头，幸好刚才自己心里面突然觉得可能会出现一些危险的事情，及时赶回来了，不然的话，绝对会酿成不可挽回的后果。

    因为张辰所处的空间被那个不知名的巨龙撞出了一个巨大的窟窿，竟然引起了如此恐怖的蜘蛛效应。

    我一个不怎么吸烟的缺口。竟然能够连带着整个乾坤学院里面的空间出现了空间裂痕。

    “现在情况已经被我稳住了，相信很快这些空间裂痕就可以解决的。”

    处理完空间裂痕之后，乾坤又马不停蹄地回到了乾坤塔之内。

    现在张辰整个人就如同一个巨大的气球一样，很快，她的身体就瘪了下去，然后又再一次变得充盈。

    这样的情况来来回回持续了很长时间，一直到他的气海笼罩范围，来到令人胆寒的19900里。

    他的身体才停止了膨胀，看着张辰的眉头紧皱。

    乾坤有些无奈的揉了揉自己的脑袋，无限接近于20000里的范围，竟然还不知足？

    只是乾坤不知道，之前张辰气海的笼罩范围就已经来到了恐怖的19994里。

    但是只要把七海的笼罩范围扩张到两万里，自己的实力就将会出现一个质的提升。

    之前自己灵气笼罩的范围达到一万里的时候，就得到了灵气反馈。

    所以这也是为什么仅仅只是差了六里，张辰也要这么冒险来想办法打破自己的极限的原因了。

    可现在的结果却十分的差强人意，自己的实力不但没有提升，竟然还出现了倒退，这令他自己没有办法接受。

    “之前的那个弹壳！”

    在自己思考自己到底忽略了什么东西的时候，他突然想起来，之前自己在进行涅磐的时候，是自己是被一个蛋所包裹的。

    要知道，有的妖兽在孵化成功之后，它

    们会把自己的蛋给吃掉，来提升自己的实力。

    这也是为什么许多妖兽在被孵化出来之后，他们的基础实力就已经来到了魂宫或者蕴灵。

    妖兽在孵化这些蛋的时候会源源不断的把自己的灵力输入到这些蛋中，而里面的妖兽则是吸收蛋壳表层，上面的那股能量来维持自己的生机，一直到自己孵化出来。

    张辰猛地睁开眼睛，看着站在自己面前的乾坤。

    “院长，您可不可以帮我把练功房里面的那些蛋壳给拿回来？”

    自己涅槃成功离开那个空间的时候，使用自己的力量把蛋壳给崩碎了，但那些破碎的蛋壳却都是一直留在自己的练功房里面的。

    “好？”

    虽然乾坤不知道张辰这么做的原因到底是什么，既然她这么着急的想要得到那些蛋壳自然会有他的用意。

    乾坤面前出现一个空间门，而空间门的另一头则连到了练功房。

    乾坤挥手把那些破碎的弹壳给收集了起来。

    “果然是这样的！”

    看着自己面前的堆积如山的蛋壳，张辰明显的可以感觉到这些蛋壳上面萦绕着一股十分恐怖的能量。

    可现在还有一个问题摆在自己的面前，那就是自己到底要怎么办才能够把这些蛋壳转化成能量被自己吸收。

    这自己总不能和那些妖兽一样，把这个蛋壳给吃了吧？

    张辰咽了口唾沫，颤颤巍巍的拿起了一片蛋壳，放进了自己的嘴里面。

    随着一声嘎嘣的声音，张辰咬碎了嘴里的蛋壳，这些碎裂的蛋壳竟然化作了一股炽热的能量，进入到了张辰的身体里面。

    “真的可以！”

    他的眼神中闪过了一丝惊喜，想不到自己真的可以吸收这蛋壳上面的能量。

    看着自己的猜想成功了，他也不管乾坤，他看自己如同看怪物一样的眼神，不断地把这些蛋壳塞到自己的嘴里面。

    这一刻已经趋于平静的气海，再一次翻腾了起来，随后，气海开始以一种十分缓慢的速度开始向外扩张。

    一里

    ……

    ……

    五里

    ……

    ……

    八里

    最后自己就差最后的两里就可以彻底的凝聚出两万里的气海，可是现在所有的蛋壳都已经被自己给吃光了。

    而且原本翻腾的气海，也开始慢慢的平静了下来。

    看着近在咫尺的目标，他的的眼神中闪过了一丝沮丧，自己已经用尽了自己所有的办法。

    这19998里的气海却再也无所寸进。

    “非要打破两万里的极限吗，既然如此，就让我来帮你一把。”

    所有人都没有发现，在他准备放弃的时候，他的眉心闪过一道红芒。

    一滴滚烫的鲜血滴在了他的身体上面。

    凤凰血，而且还是返虚级别的凤凰血。

    凤凰血在接触到张辰的身体之后，很快的进入到了他的身体里面。

    凤凰血里面蕴含着的恐怖能量，竟然直接带动了整个气海开始不断的翻腾。

    在张辰惊讶的目光中，自己终于打破了自己的极限，使自己气海的笼罩范围来到了恐怖的两万里。

    “到底发生了什么，为什么我的心还会自己主动的扩张？”

    他绞尽脑汁，也没有想通到底是发生了什么，但是现在自己总算打破了自己的极限。

    而且随着气海笼罩范围达到两千里，一道金色的光芒竟然撕裂气海的笼罩，照耀在了乾坤塔之上。

    “好舒服。”

    沐浴在这种光芒之中，就好像是沐浴在阳光一样十分的温暖。

    而且张辰惊讶的发现，因为强行拉升了这么高的等级，自己有些虚浮的修为竟然开始慢慢的稳定了下来。

    “天道赐福？”

    看着沐浴在金色光芒之中的张辰，乾坤脸色怪异的说道。

    (本章完)

