    “轰轰——”“轰轰——”一时间，整个仙界，缓缓的升起了一阵可怕的大阵，五行能量在其中运转，形成了一个极大的防御护罩。

    洛天，花月夜，神风尊者，青木皇还有了无尘五人所在的方向，同时发动了五行大阵，暂且抵挡住了那可怕的能量波动。

    与此同时，莽荒世界，仙道院等大势力同时发动了自己最可怕的防御，暂缓冲击力。

    不光仙界，神界也是如此。

    荒界到来如同洪水，必须要挡住他们第一波的冲击力，接下来才能慢慢的消耗彼此的力量，拉开战场，各自为战，同时，为是给仙界神两界以信心。

    所以神界在日月神殿殿主天月，蚩傲还有天地圣王，混沌天法等强者的带领下，同样的布下了神阵，以抵挡荒界的第一波冲击。

    “天地出五行，五行同源生，好阵法，让我看看，到底有多强大，”天地间，出现了一个英伟的巨人，身材千丈，从天际间走来，手持万丈的巨斧，一身的荒芜的气息，如同天地间诞生出来的第一个巨人，鼻子穿环，发丝如同枯草，望着那缓缓运转的能量屏幕不由的轻哼道。

    接着轮起巨斧对着屏幕狠狠的劈了下来。

    “轰轰——”强大的能量波动传来，只不过能量护罩只不过是轻微的动荡了一下而已。

    “缩头乌龟，你们的古老的仙王和神王均都受伤，你们这些人躲在这里也没有用的，”这个巨人被能量反弹，倒退了十多步，直接踏碎了虚空，不由的喝道。

    “荒界的力奇，此兽相传是山川大地所化，头脑简单，神通一般，不过，却是力大无穷，不过一般的初级仙皇也是很难对付的，”五行沟通，彼此可以传音，对于外界的情况更是看的一清二楚。

    “荒界如果只有这等角色，倒并不为俱，那些上古仙王还有神王也不会苦苦镇守这么多年了，”洛天淡淡的说道。

    “不错，荒界的强者应该极多，这并不入流，我应该可以和他抗衡，”青木皇传音道，他虽然是初级仙王，不过，炼化到了青木种子，体内的神通强大无比，说着，心意一动，一种神通透体而出。

    “吼，这是什么东西？”

    那力奇突然大吼，在他的体内只感觉有一枚子在萌生，接着他那如同巨石块一般的身体，竟然迅速长出了杂草和树木，极为诡异。

    “轰——”最后此人的巨大的身躯竟然发生了暴炸。

    “吼——”这个力奇大吼一声，最后重组了身体，惊怒的望向下方，他的一双眼睛变得了幽兰的光芒，一下子看穿了青木皇的本体，那是一颗生机勃发的种子在运转，万物草木生机尽在其中。

    “嘿，让我来吧，”一个妖娆之极的女子，一身紫衣，头插珠花，笑吟吟的望向五行大阵，她的目光透着一种诡异的神色。

    伸手一指，顿时，一个巨大的虚影，竟然透过了大阵，对着青木皇射来。

    “啊——”青木皇运转青木皇神通，却是根本不敌此女的一击，堂堂的一尊仙王，竟然痛的失声痛呼，在地上打滚。

    “这是——什么荒兽如此厉害？”

    诸多的强者不由的一惊。

    “天地一剑，”花月夜出手了，一道剑意打了出去。

    “砰！”

    强大的剑意，几乎可以破开苍穹，遇到那那道如同针刺一般的虚影，竟然爆发出金铁交鸣之声，无功而返，而那道虚影也退了回去。

    “前辈，不要妄动，”洛天的一道分身虚影出现在他的身边，大手按向他的后背，能量运转，顿时，一股毒汁喷了出来。

    “小友，多谢了，这到底是什么毒，我感觉被狠狠的蛰了一下，全身疼痛难忍，”青木皇惊魂末定。

    “这应该是一个类似毒蝎一般的荒兽，不要再轻易出手，”洛天凝重告诫道。

    “好，”青木皇认真的回答。

    “只不过，这五行大阵也坚持不了多久的，到时将会一片混乱的杀戮，整个苍穹都会被打破，”洛天的神色有些凝重。

    “该来的总会要来，”青木皇认真道，眼中的战意凛然。

    “莽荒圣祭！”

    此刻，莽荒世界也受到了荒界强者的冲击，以九尾翼猫为首的强者，展开了强大的反击，亿万万的莽荒凶兽，同仇敌忾，发动了一种祭祀之法，用来抗衡这种恐怖的冲击。

    “哪怕我莽荒世界战到最后一人，也不会向你们荒界妥协，”九尾翼猫长啸。

    “仙道法阵！”

    此刻，仙道院中，巨大的殿宇摇摇欲坠，不少的弟子受伤，以天星副院长为首，发动了院中所有的高手前来运转法阵，连一些不世出，闭死关的长老也出来了，纷纷来抗衡大劫。

    与此同时，神界。

    一个巨大的神坛，几乎覆盖整个神界，其中垂下能量，如同天阶小雨，轻缓而祥和，却是没有人知道，这神坛的厉害，几个强大的荒兽冲了进来，竟然瞬间化为了乌有，诡异异常。

    “神界大阵？

    我看你们能坚持几何，自身难保，还想保护整个神界，这片天地注定是要荒芜的，最后会变的和荒界一样的，”荒兽不屑的冷哼，一瞬间，一个如同巨大蚂蚁的东西，突然化身千万，冲向这神坛，神坛能量不但无法想他们击杀，反而被他们不停的啃噬着能量。

    “不好，这是荒界的五虫之一，名为嗜血黑蚊，可怕无比，可以化身千万，每一尊都相当于一尊仙皇级别的强者，而且无物不吞噬，是最难对付的荒兽之一，”来自虚空之中，坐镇的那个混沌法王失声道。

    “我等如此下去，不是办法，早晚会被攻破神阵，与其费如此大的精力，保护那些弱小，不如——”天地圣王有些意志动摇了。

    “我们是神界的根本，如果连我们都挡不住这一波攻击，那么，神界危矣，”天月冷漠的声音传来。

    “我们神王也有不少上古神王，都在休生养息，很快就会回归，必须要坚持下去，哪怕陨落了在所不惜！”

    蚩傲更是如此说道。

    

