    “咦？！”黄问看着亚历山大皮尔斯的眼睛一亮，他突然想到了解决巴基巴恩斯与托尼史塔克之间仇恨的好方法，或者说，是唯一说得过去的办法。

    　　若是托尼史塔克的仇人只剩下了被控制杀害他父母的巴基巴恩斯，托尼史塔克自然会萌生想要杀死巴基巴恩斯，为自己的父母报仇的想法。

    　　但是若是巴基巴恩斯背后控制他的人还在的话，不就可以让真正的凶手伏法了么？总不能知道了真正的幕后黑手，还要对巴基巴恩斯动手吧？

    　　“怎么了？你认识他？”托尼史塔克有些疑惑的打量了一下黄问，他总感觉黄问回来之后的表现很有些奇怪，“黄问，你该不是被那个什么意识给打伤了吧？”

    　　“伤势倒是没有什么事情……”黄问笑着摇了摇头，看向了亚历山大皮尔斯正准备说话，突然一道身形冲了过来。

    　　“你受伤了？！”贝儿的美眸不断的打量着黄问，然后以念力仔细的观察着黄问的情况，想要弄清楚黄问的伤势究竟严不严重。

    　　“没事的。”黄问摸了摸贝儿的头发，轻声安抚道，“我已经恢复的差不多了，你不用担心的……”

    　　“真的么？”贝儿有些狐疑的看着黄问，一时间还无法确认黄问说的是不是真的。

    　　“当然是真的了，我说了，我不会骗你的。”黄问满脸宠溺的笑道。

    　　“咳咳！”一旁的众人纷纷咳嗽了起来，浑身的不自在，甚至托尼史塔克已经忍不住开口吐槽道，“喂！我们在这里，不是来吃狗粮的，你可别太过分啊！”

    　　“好了，贝儿，你在旁边看着吧，等一下，某些嚣张的人应该就嚣张不起来了！”黄问转过头深深的看了一眼托尼史塔克说道。

    　　“喂！你想要做什么？你可别乱来啊！我们现在可是同伴！”托尼史塔克被黄问的目光看的有些不太自在，下意识的退后了半步，警惕的看着黄问说道。

    　　“放心，我不会与你动手的。”黄问咧嘴一笑，只是这笑容让托尼史塔克更加的不自在起来。

    　　“你能够以独特的暗语操作他，对么？”黄问转过头，看向了亚历山大皮尔斯，指着一旁的巴基巴恩斯说道，“或者说，他一直都处于你们九头蛇的操纵之中，对么？”

    　　“你……你想要怎么样？”亚历山大皮尔斯自然是知道黄问的存在的，因为不仅仅是尼克弗瑞将黄问放入了危险名单之中，身为蛇盾局的老大，亚历山大皮尔斯也将黄问放入了危险名单之中。

    　　甚至，本来亚历山大皮尔斯是准备让人接触一下黄问，看看能不能将黄问拉拢到九头蛇一方的。

    　　但是当亚历山大皮尔斯知道黄问展现出来的实力与擅闯尼克弗瑞办公室的时候，亚历山大皮尔斯知道，黄问是个不可控的因素，再加上从尼克弗瑞那里传来的禁令，亚历山大皮尔斯放弃了与黄问接触。

    　　不过，既然黄问上了九头蛇的危险名单，九头蛇自然是要想办法解决这个不安因素，但是可惜，九头蛇分析了许久，也没有找到黄问的弱点，甚至潜入唐人街的九头蛇都不用黄问动手，直接被百合子给解决了。

    　　因此，知道黄问实力的亚历山大皮尔斯此时心中有些俱意的看着黄问，甚至在他知道自己要来咏春武馆的时候，他是拒绝的，但是可惜，托尼史塔克等人没有给他拒绝的机会。

    　　“你不要乱来啊！我跟你说，我已经将九头蛇的消息都告诉他们了，他们答应了我，放过我一条命的！”亚历山大皮尔斯求生的本能再次涌现，他看着黄问小心翼翼的说道。

    　　“回答我的问题！”黄问根本就懒得给亚历山大皮尔斯好脸色，甚至连重复问题的意思都没有，只是冷冷的看着对方喝道。

    　　“是！是！”亚历山大皮尔斯的身躯一颤，他感觉到了一股生死的危机，于是赶忙开口说道，“冬日战士是当年我们改造的超级战士，我们通过洗脑技术，将他彻底转化为了我们的战斗机器，他没有自我意识，只会完完全全的按照我们的命令去执行任务！”

    　　“哼！”一旁的百合子听到这里，不由得冷哼了一声，因为曾经的她在威廉史崔克的面前，也是如此。

    　　“所以，其实巴基巴恩斯就是一把刀，甚至都无法控制自己，对于他所杀死的那些人来说，你们才是真正的凶手，对么？”黄问深深的看着亚历山大皮尔斯的眼睛问道。

    　　“咕噜！”亚历山大皮尔斯下意识的咽了咽口水，不知道为何，他感觉到危机感越发的浓郁了，但是在黄问的面前，他隐隐有些分不清楚，这个危机感究竟是从何而来，到底自己应该如何回答才能够化解这种危机感。

    　　“嗯？”黄问的眼中闪过一丝不耐，甚至都准备直接催眠亚历山大皮尔斯说出实话来了。

    　　“是，是的，冬日战士就是我们手中的一把刀，真正杀死那些人的凶手，确实是我们……”亚历山大皮尔斯深吸了一口气，小心翼翼的看着黄问说道，“其实，我有办法可以解除对于冬日战士的催眠……”

    　　“真的么？”一旁的史蒂夫罗杰斯眼睛猛地一亮，急忙走上前来，看着亚历山大皮尔斯沉声问道，“那你刚刚为什么不说这件事情？”

    　　“还不是因为他害怕黄问弄死他？”一旁的托尼史塔克耸了耸肩，他有些不太明白，黄问从亚历山大皮尔斯这里得到了一串没有意义的答复有什么用。

    　　在托尼史塔克看来，若是黄问真的要杀了亚历山大皮尔斯，根本就不需要绕这么大一个圈子，现在黄问这做，更像是在帮助巴基巴恩斯脱离与九头蛇之间的关系。

    　　“抱歉，我不需要你来帮忙解除对巴基巴恩斯的催眠。”黄问嗤笑着摇了摇头，轻声说道，“你难道以为我不知道，你们解除了催眠之后，依旧可以用那些催眠的关键词再次对他进行催眠么？”

    　　“什么？！”史蒂夫罗杰斯的眼中闪过一丝怒意，一拳打在了亚历山大皮尔斯的身上，“你竟然还想利用巴基？！”

