    倪兕确认了一件事情，杰西卡和李叶的确不同。

    后者各种大胆，可以和他搂搂抱抱，吞吞吐吐，但一切都是扮演出来的热情和主动。

    前者是说喜欢就喜欢，只是性格比较腼腆的她，平时放不开。

    酒的确是好东西，千杯不醉的女人，可能会在遇到帅哥的时候一口倒。

    说到底，无非是给自己的行为找个借口，醉酒就是个不错的借口。

    “所以说，刚刚独立出来，我就过上了后宫生活？”

    倪兕神色复杂的看了看左边，张晴靠在边上，睡得很香甜，当然应该是装出来的。

    再看看右边，杰西卡睡得很香甜，嗯，这妞也是装出来的。

    不装睡的话，估计会很不好意思。

    自然的，也没有任何人回应他，当然也不需要回应。

    说起来，自从知道自己那些纪念品，虽然没有送到正确的地方，却还是被人收集起来，送去储存库备用后，他就没再故意回避什么。

    想到明天还要出发，倪兕索性也开始休息……

    “怎么样，我都说了，他很棒的！”

    倪兕睡着后，张晴缓缓睁开眼睛，翻身起来。

    眼看着杰西卡也跟着起来，当即调笑道。

    “嗯……”

    杰西卡则是满面红霞，就在今晚，她从少女变成女人。

    就多少有些害臊，离开桃源城之后，她感觉自己大胆了许多。

    “不过你要小心苏风那妮子，她对倪兕是有特殊感情的。”

    张晴提醒道，还记得分房子那晚，苏风当场就想入住倪兕的房间。

    只是当时她先一步进去，才不得不停止动作。

    这一切，她都看在眼里。

    说到底就十岁的少女，有些东西对她来说太早了！

    后续苏风的表现，多少就有些吃醋的意味。

    那妮子，私下估计也会抱怨‘明明是我先来的’。

    “无所谓……反正这个时代，这算是常态。”

    杰西卡比较大度，毕竟算下来她都是后来者。

    只是多少有些疑惑，张晴难道不吃醋？

    “早点休息吧……都把他吵醒了……”

    张晴没有要解释什么的意思，只是默默躺了回去。

    倪兕的呼吸和心跳有变化，显然是醒了。

    她们已经很小声在说话，没想到这样还能惊动他。

    为什么帮倪兕找女人？也没什么好奇怪的，毕竟她的一切都是‘扮演’出来的结果。

    认真的去扮演一个‘妻子’和‘下属’的身份，并且随时接受新的命令。

    这就是她，一个莫得感情的杀手。

    自然的，她也不想成为某人的妻子，赛友就挺好。

    最后也是最重要的，她不打算要孩子，这样会影响她的战斗力。

    只是她更清楚，男人一般都很看重繁衍，自己不行，就找人顶上便是。

    甚至必要的时候，可以让杰西卡帮忙代孕。

    一夜就这样过去，第二天倪兕起来，杰西卡已经不在。

    别看她开始放开，这需要个过程，于是在倪兕起来前就溜了。

    张晴在浴室，不如说就是浴室的水声把他吵醒的，比预定的时间提前一个小时起来。

    考虑到今天的行动，他没有做过分的事情，简单洗漱并且吃了点东西，最后交代张晴几句，然后就开始过去B1集合。

    随着时间到了7:50分，一队开始集合，8:00全部集结完毕。

    “这次出动，主要就是为避难所采购粮食和物资。同时把我们这边，主要是我一些多余的物资出售出去。护卫工作大家也做过很多次，需要注意什么，应该不需要我废话。”

    倪兕看向众人，在他没有加入桃源避难所之前。

    护送这种任务，少说也进行几十年，要说经验，说不定他们比自己都还老道。

    “还有什么问题没有？”李然出面询问，应该是例行询问。

    “没有！”众人纷纷回应，只是还达不到那个整齐如一的感觉。

    大部分的士兵，思想还停留在以前小队的时期。

    那个时候的战斗小队，多少有些佣兵的意思。

    也算军队，纪律相对松散。

    只能说，比掠夺者和捕奴队要正规一些，也仅此而已。

    “所以，为什么要把我们安排到军队里……”

    豹狂多少有些不满，倪兕昨天找到他，安排他和其他六个兄弟进入军队。

    结果进来是进来了，他还不是副队长，要从下面的班长做起。

    就这个班长，都是把另外几个都揍了一顿，才坐稳。

    其他几个兄弟，也是打散之后进入各班里面。

    情况和他一样，能打赢别人的上位当班长，不能的就乖乖当普通的士兵。

    很遗憾的是，除了他没有一个当上班长的。

    “夺权，另外也算是尝试一下，看看新旧人类是否能顺利融合。”

    倪兕随口回了句，那么简单问题还需要他回答？

    突然就明白，这家伙为什么是金牌打手，却也仅仅是金牌打手。

    多少也有些疑惑，李亚虎以前也在一队混过，怎么就不好好训练他的那些小弟。

    但凡他那些小弟更专业一些，李叶甚至都没办法靠近，他自然也死不了。

    车子上面，只有他，达尼和豹狂，倒可以畅所欲言。

    就算传出去也没什么，把豹狂安排进去，他就不信李然不知道自己的想法。

    他肯定也膈应，于是才安排豹狂当班长。

    还对下面几个士兵的不满故意纵容，就是不知道有没有推波助澜。

    “直接让我另外组建一支队伍得了！”

    豹狂觉得这样没效率，制约的话，直接另外开一支队伍更快。

    “我们这里没有那么多新人类……就你们七个，能有什么用？”

    倪兕否定这个提议，别看豹狂那边有十几人，能战斗的只有七个，剩下都是文职。

    其中两人在厨房，一个在仓库，一个负责财政管理，最后几个都在栽培室和作坊工作。

    就李亚虎那性格，商队的日常运营和管理，他本身不会有那么多精力去管，团队里面有文职人员很正常。后续一问，才发现足足有十个都不是战斗人员。

    这样商队组建起来，所需要的人手都是现成的，省了不少的事情……

    还有一个理由倪兕没说，就是当初维奇也是单独组建纯亚人的队伍。

    主要是避难所的亚人越来越多，更重要的，还是为了协助李虎推动避难所的变革。

    虎穴避难所这边，难保新人类的数量会逐渐增加，让豹狂单独成军，这是个隐患。

    “老大，这次出动，为什么不把牛哥带出来？”

    负责开车的达尼却是问了句，倪兕把牛鼎天留在避难所，把他带出来，多少有些疑惑。

    “我们都出来了，避难所里面总得留下几个镇得住场子的。否则的话闹腾起来，没有人收拾。”

    倪兕有些无奈，张晴和杰西卡的战斗力都不错，只是学的都是杀人的手段。

    镇压暴动或者骚乱，牛鼎天那体格和实力更好。

    比起白手起家，继承一个避难所，能少奋斗十年，只是肯定没有白手起家那么自由。

    “首领，准备到了！”车队前进了半小时，很快就抵达目的地。

    此刻正前方，已经有好几个车队，带着大量的货物，等在那里……

