    “这？”

    吴宗限没有怎么搭理田甜，田甜并不觉得奇怪。

    她只是圈内的小人物，人家大佬象征针的点头回应已经可以了。

    不可能你自报名号之后，吴宗限就要与你聊上几句。

    但吴宗限没有搭理田甜，却对自己身边?大问恭敬有加。

    他不是一个小小的作词人吗？

    难道这家伙有什么背景不成？

    不对。

    莫先生？

    他不姓莫，他应该姓?才对。

    “你姓莫？”

    田甜不由得一愣。

    随后回头看了看签名墙。

    ?大问。

    不是?又是什么。

    不过很快。

    田甜看明白了。

    这怎么会是?大问呢，分明是莫问。

    只是因为这字签名签的，让她看成了?大问。

    “我的天……”

    田甜差点想大声的说一句，你的字真丑。

    只是。

    当发现自己之前一直称呼的?先生，就是自己一直很喜欢的莫问时，田甜傻了。

    “原来是吴总。”

    陈平接过吴宗限的名片。

    顶顶大名的吴宗限，陈平又怎么会不知道呢。

    前世陈平对于吴宗限的印像就比较好，此时吴宗限对于自己又尊敬有加，陈平微笑的说道：“有机会的话，一定可以合作。”

    “太好了，莫先生，我们加个联系方式。具体的合作，我们再聊。”

    “没问题。”

    吴宗限虽然被很多圈内人称大嘴巴，但三观非常正确，陈平很喜欢。

    再加上吴宗限旗下的周杰轮，谁又知道，未来国内歌坛最为亮眼的人物，就是眼前这位新秀。

    双方各自添加了联系方式，吴宗限便与周杰轮先行离开。

    站在一边的田甜傻傻的看着陈平，然后弱弱的问道：“你是莫问？”

    “是。”

    “给罗曼填词的那位？”

    “也对。”

    “你你你……刚才你怎么不说。”

    “你不是一直叫我?先生吗，我怎么好意思说我是莫问。”

    “噗……”

    一说到?先生，田甜亦是噗嗤笑出了声：“真不敢相信你是莫问。”

    “有什么不敢相信？”

    “你的字写得也太有特色了吧。”

    “想说丑就直说吧。”

    陈平摊了摊手。

    他倒是无所谓。

    虽然他是作词人，但又不是书法大师。

    谁规定作词人的字就得写得好看。

    字丑就字丑吧，好歹大部分字别人也认识。

    如果今天不是签名墙上用的是竖版签名，也不会出现这样的尴尬。

    “呵呵，莫问，你真有意思。”

    田甜笑个不停。

    ……

    当天晚上，陈平回到了酒店。

    这时，在金曲奖结束之后，联系陈平的却是来了一波又一波。

    有的是一些金牌制作人。

    有的是一些知名歌手。

    也有的是一些业内大咖。

    在得知陈平身份之后，他们都希望与陈平进行合作。

    不过。

    想找陈平合作的人太多了，陈平也忙不过来。

    最终，陈平选择了与吴宗限。

    一方面是陈平对吴宗限有好感，另一方面也因为周杰轮。

    另外。

    虽然其他的一些人也可以进行合作，但陈平研究了一下，发现他们都有专职的作词人。

    比如像李安修这样的大家，就算是陈平插进去，也无法获得太大的利益。

    就算是自己加入，最多也只是客串写几首而已。

    倒是周杰轮这一边，并没有一个能够驾驭他风格的作词人。

    “莫先生，您那边是怎么收费的？”

    婉拒其他一些大咖之后，这时，陈平的微信收到了吴宗限发过来的一条信息。

    陈平想了一下：“吴总，我是自由作词人，平时作词比较少，所以作词费用稍微有一些贵。此前给罗曼和梅姐制作的几首歌曲，每首歌的作词费用为50万一首。”

    “50万一首……这个，莫先生，这个费用不说是最贵的，但也是天价。”

    “价格虽然贵一些，但我作的每一首词都还不错。如果实在是没有什么想法，我宁可不写。”

    虽然陈平很看好周杰轮，也很喜欢吴宗限。

    但该赚钱的时候，那就得赚钱。

    再者，陈平也知道，圈内都知道吴宗限比较精明。

    与他打交道当然没问题，但与他合作，钱财之类的一定要算得清清楚楚明明白白。

    “莫总，50万确实有些贵。要不这样吧，我有个合作模式，您看一看？”

    其实在问陈平的时候，吴宗限也知道陈平作词的价格。

    毕竟吴宗限能找到陈平，也是通过罗曼。

    虽然按陈平给罗曼填的几首词来说，不管是人间，还是匆匆那年，亦或是现在的红豆……50万一首确实不亏，甚至可以说很值。但，50万一首，真的好贵呀。

    周杰轮虽然很有天赋，但毕竟只是一个新人。

    未来能发展怎么样，也不知道。

    写一首就50万，要是写10首，那不得500万，这投资太大了。

    罗曼这一些影后级别的大咖自然大方，但吴宗限是真心疼。

    “也行。”

    价格嘛自然可以谈，陈平也不是那种只认钱的人。

    “太好了，我就知道莫先生是个通情达理的人。我这边有个合作模式，是按字算费。也就是说，一个字就算多少钱。”

    “这倒是新鲜。”

    陈平笑了笑：“吴总，那这个按字收费是怎么计算的，一个字多少钱？”

    “以莫问先生您的才华，我给予您一个字1000的价格，一字千金，您看怎么样？”

    “一字千金。”

    陈平内心考虑了一下。

    1个字1000块。

    那10个字就是1万块。

    100个字就是10万。

    一般一首歌曲差不多是一两百个字。

    那么，看起来1个字1000块这样的价格虽然高，但真写下来，一首歌也就10万-20万。

    这对于原来的50万一首，可谓是打了一个大大的折扣。

    不过，陈平也没有明着表示拒绝，问道：“吴总，1个字1000块……意思是说，写多少字算多少钱。如果一首歌的歌词只有50个字，那就算50个字的钱？”

    “莫先生，按理是这样。但，也有不少歌曲的歌词比较长。综合来算，您还是比较划算的。”

    “那也行。”

    考虑了几分钟，陈平答应了。

    “太谢谢莫先生了。”

    看陈平答应，吴宗限便给陈平发了一首曲谱：“莫先生，这是杰轮最新谱的一首曲。我觉得这首曲子有一些怪异，但也有不少想法与新意，您看一看？”

    “OK，什么时候要？”

    “越早越好。”

    “没问题。”

    看了曲谱一眼，陈平心里便有了计较：“明天给你。”

    “这么快？”

    吴宗限一惊。

    但还是说道：“早就知道莫先生才华惊人，那么，明天我就等着莫先生的词作了。”

    虽然心中还有一些疑惑，但吴宗限聪明的没有多问。

    反正填词这种东西，如果填的不好，到时候大不了不用。

    吴宗限是怎么想的，陈平不知道。可陈平看了吴宗限给的曲谱之后，却是忍不住的笑了：“我去，这不是双截棍的歌词嘛。”

    好像双截棍的歌词，还真不少呢。

