    辛格见到陆离的攻击如此犀利，忍不住后退了几步，躲到了人群之后。

    他只知道陆离在炼药方面有些造诣，却没想到陆离打架也这么厉害！

    “你们几个，留下来保护我，剩下的，都给我冲上去！我就不信！他一个人还能翻了天了！”

    辛格对着士兵们吩咐道。

    “老师！小心！后面来人了！”

    温迪见状，赶紧大声提醒道。

    “你以为人多就能奈何的了我？蠢货！”

    陆离冷笑一声，手中【离之刃】快速挥动。

    “他！他怎么飞起来了！”

    围观群众惊诧的望着凭空飞起的陆离，满脸震惊。

    那些围攻陆离的士兵们也傻眼，全都傻傻的抬头看着。

    “辛格！哪里跑？！”

    陆离控制着【离之刃】朝着辛格所在的方向飞去。

    “都愣着干嘛　！赶紧拦住他啊！弓箭手！把他给我打下来！”

    辛格脑袋一缩，躲进人群中，急切的喊道。

    数名士兵从背后取下弓箭，开始瞄准陆离，准备射箭。

    只不过，他们的箭术显然有些不过关。

    几箭射出去，不仅没能射中陆离，反倒是误伤了不少自己人。

    “辛格少爷！那家伙太灵活了，我们根本没法瞄准啊……”

    弓箭手颇为为难的说道。

    “你们几个废物！我养你们干什么吃的！居然连个人都射不中！”

    辛格见状，破口大骂。

    “辛格，这就是你的手下吗？看起来好像不太行啊！”

    陆离悬停在空中，嘲讽的说道。

    “哼！行不行可不是你说了算的！有本事你就一辈子在天上别下来！否则！你是不可能碰到我的！”

    辛格大手一挥，所有的士兵快速聚拢，将他围在了最中间。

    他得意的望向陆离，对着他勾了勾手指。

    “来啊！有本事就来杀我啊！”

    见到这一幕，陆离不禁觉得有些好笑。

    这个辛格，以为用人肉盾牌就能抵挡的住自己的攻击，简直太天真了。

    他陆离，就算不靠近，也能轻松解决辛格。

    陆离挥动【离之刃】，落在了围墙之上。

    他居高临下，俯视着下方的辛格，满脸的不屑。

    “装什么！站得高了不起啊！实话告诉你！我父亲马上就要带人来了！你胆敢冒犯公爵之子！今天必叫你有来无回！”

    辛格说完，嘴角漏出了一个残忍的笑容。

    他已经开始在心里想着活捉了陆离之后，该怎么折磨他了。

    他要把最毒的毒药用在陆离的身上，让他感受一下无尽的痛苦！

    他要一点一点的摧残陆离，让他生不如死！

    他要让所有人知道，这，就是得罪自己的下场。

    想到陆离被自己折磨之后，跪地求饶的样子，辛格就忍不住笑意。

    只是，还没等他脑补完，一股突如其来的力量出现。

    辛格只感觉自己整个身体瞬间一轻，便双脚离开了地面，不受控制的飞上了高空。

    “哎哎哎！什么情况！我怎么也飞起来了！”

    辛格脸色狂变，表情有些惊恐。

    他身旁的士兵们也没有想到，即使保护的这么严密，还是被陆离给得手了。

    此时，陆离正手持一根钓鱼竿，悠闲的站在围墙之上。

    就在刚才，他将钓竿甩出，精准的钩在了辛格的衣服上，一把将他给拽离了地面。

    陆离用力一甩杆，直接将他给丢上了高空！

    望着脚下逐渐变小的人群，辛格脸色惨白。

    当辛格飞到了最高处，他上升的身体便开始了急速下坠！

    这下子，可把辛格吓坏了。

    “好高……！谁来救救我啊！我不想死！”

    辛格口中发出了歇斯底里的求救。

    只是，任凭他如何鬼哭狼嚎，都是徒劳。

    辛格从高空坠落，眼看着就要坠地身亡。

    下面的士兵们赶紧围在一起，想要接住坠落的辛格。

    可是，陆离却不会让他们如意。

    在辛格即将落地的瞬间，陆离手中的钓鱼竿再次甩出，将辛格再次钩住。

    辛格一愣，还以为陆离是善心大发，准备饶自己一命。

    结果，陆离再次用力将钓竿甩出。

    还没来得及高兴的辛格就又一次飞了出去。

    辛格就像是在坐蹦极一般，不停的上下翻飞。

    “你杀了我吧！我受不了了！”

    在被甩了十多次之后，辛格终于再也忍不住了，直接求死。

    陆离笑得格外开心，他对着辛格喊道。

    “辛格，你放心，我不会杀你的，你好好享受吧！我会让你生不如死的！”

    “我——曰——你——大——爷！”

    辛格口中的咒骂之声，在炼药师公会总部的大门口不停回响着。

    围观群众们看得津津有味。

    辛格向来霸道，今日能亲眼见证辛格受虐，也算是出了一口恶气！

    辛格的手下们凑到墙边，想要阻止陆离。

    温迪现身，带着手下将敌人全部拦在了外面！

    就在众人以为辛格今天肯定会完蛋之时，远方的道路上掀起一阵尘嚣。

    “不好了！辛吉德公爵带着人杀来了！”

    一名手下急匆匆的跑到温迪身边，向他报告情况。

    “辛吉德公爵！他怎么来的这么快！”

    温迪闻言，脸色一沉，随即做出了决定。

    “老师！麻烦要来了！　你快逃吧！我来替你争取时间！”

    温迪对着陆离喊道。

    “温迪，你的好意我心领了，不过……事情是我惹出来的，我要是抛下你们不管，一个人走，那我还是人么！”

    陆离摇了摇头说道。

    “可是……”

    温迪还想说些什么，却被陆离打断了。

    “不用多说了，今天甭管来的是公爵还是其他人，就算是国王亲自驾临！我也不会退缩的！”

    陆离话音刚落，辛吉德公爵便带着手下杀气腾腾的赶到了。

    辛吉德公爵人高马大，身材魁梧，一看就知道不是个善茬。

    辛吉德环顾了一下四周，并没有发现自己的儿子。

    他眉头一皱，有些不悦的问道：　“少爷呢？！”

    一名辛格的贴身护卫战战兢兢的跪倒在辛吉德面前，不敢言语。

    陆离见状，大笑道：“公爵大人！你儿子在这呢！”

    陆离收回钓竿，辛格便猛然坠向了地面。

    “一定要接好哦！别怪我没提醒你！”

    陆离“善意”的提醒道。

