    “说说吧，你到底是为了什么？”

    刘上敏和眼前的刀疤男子算得上是老朋友了，之前刘上敏的第一次失败就是刀疤男子和他手下的部队赋予了。

    所以刘上敏比任何人都清楚，刀疤男子和他手下的部队究竟有多么的恐怖。

    “倒也没有什么特殊的事情，我只是想要拿回来属于我的东西！”

    刀疤将军看着陈友好，脸上的神色变得严肃起来。

    “这块红色的玉石对于我们来说有着非常重要的作用，所以我希望阁下能够让给我们。”

    实际上刀疤将军对这块红色的玉石如此的执着，也只是因为一个传说而已。

    甚至于刀疤将军都不知道，眼前的红色玉石是不是他们所需要的那一块。

    不过秉承着宁可错过不能放过的想法，刀疤将军打算将世界上所有的红色玉石全部都收入囊中。

    如果这红色的玉石不是他们想要的，他们在以一定的价格转卖出去，如果是自己想要的就留在手中。

    这样就算是赔钱也不会赔多少，足够让他们在其他的方面把这里面的亏损给弄回来。

    “不好意思，这块玉石也是我们想要的东西，所以不管你给多少钱我都不会让给你！”

    陈友好说话从头到尾脸上都挂着笑容，但就是这样的笑容，让刀疤将军的人觉得陈友好是在侮辱他们！    一帮的刘上敏神色变得严肃起来，他比任何人都清楚刀疤将军的实力。

    但是他也非常的清楚，陈友好也是一个说一不二的人。

    这样的两个人碰撞在一起，要么将会出现非常美妙的结果，要么这样的结果就让人笑不出来。

    “还从来没有人拒绝过我提出来的条件！”

    将军说话从自己的口袋中拿出一盒烟来，掏出一只放入自己的嘴里，又抽出一只塞进了陈友好的口中。

    “这算是我对你表现的最后一次友好，如果你再这么执迷不悟的话，就别怪我手下无情！”

    说完这句话后，将军便带着自己的人离开了这里，站在陈友好身旁的药东微微的愣了一下。

    “这个家伙有点意思，我还以为他会直接对我们动手呢！”

    药东一边说这话一边将自己手中的银针重新的收了起来，这个非常细微的动作并没有逃过陈友好的眼睛。

    “看来这药王谷之中的人学习的不仅仅是医术……”    原来在其他人的眼中看来药王谷之中的人，所学习的无非也就是有医术而已。

    相对于其他的江湖门派来说，药王谷门人的战斗力要相当的有限。

    只不过陈友好从来没有这么认为过。

    药王谷可以说是江湖门派之中最为重要的一环，几乎每一个门派都希望药王谷能够成为自己的保障，这样的门派要是没有相当的武力作为支持，只会成为砧板上面的鱼肉，任人宰割。

    可直到现在，药王谷能够得到各大门派的尊重，并且是以礼相待，就足以证明药王谷所拥有的不仅仅是高超的医术而已。

    “陈先生，虽然我不愿意那么说，但是招惹到那个人的确不算是什么明智的选择！”

    刘上敏试探性的看着陈友好一眼，他现在毕竟是陈友好的手下，当着这么多人的面说出这种话来，就算刘上敏心中没有什么别的意思，也难免会惹得陈友好多心！    当然刘上敏心中很清楚自己所说的的确是实话，可陈友好接下来的反应倒是出乎了刘上敏的意料。

    “我当然知道铁血刀疤的名号那可是杀出来的，不过有些事情没有办法退让，如果我对他退让了，就等于对司徒家族退让了！”

    陈友好抬起头看着刘上敏，忽然间笑了起来。

    “你该不会不知道他们和斯多家族也有着联系吧？”

    看着刘上敏脸上那略微疑惑的神情，陈友好微微的笑了笑。

    “我当然知道了，当初要不是因为司徒家族给他们供应了更加强大的东西，我们也不至于败得那么惨……”    看得出来刘上敏对于司徒家族也有着一定的怨恨，这恐怕也是当初他愿意加入陈友好这边的原因之一。

    “这也是没有办法的事情，司徒家走过表面上是一个商业家族，实际上做的什么勾当你们心中很清楚，既然他们做出了这种事情，那就代表是利益至上，谁有钱他就给谁好货！”

    几个人坐上了车，向着他们居住的方向行驶了过去。

    回到居住的地方后，陈友好立刻召开了一次会议，并且把克劳斯家族的人也喊了过来。

    “没有想到刀疤那个家伙竟然会光明正大的站在司徒家族那一边，他也不担心会被其他的势力联合针对！”

    很显然，作为军阀的他们来说，也有着自己的一些规则，而刀疤将军的做法很有可能已经触碰到了这些规则，不然的话，克劳斯家族的继承人也不会说出这种话来。

    “你对于他们军阀也有着很深的了解吗？”

    陈友好抬起头，看着菲尔特·克劳斯。

    原本他对于这些军阀之间的事情并没有太大的兴趣，不过既然对方已经找上了门来，要是什么都不了解，很有可能在后面的对决中陷入被动的局面。

    “实际上就算不用我去说，日后你也会知道，如今的你已经在军阀之中有了一定的名气，就算你不找上他们，他们迟早也会找上你！”

    菲尔特·克劳斯将军阀和家族之间的关系简单的说了一下。

    实际上不仅仅是司徒家族，就连他们克劳斯家族旗下也有着属于他们的军阀。

    “我们虽然是经商的家族，但也会插手一些暴力的行业，比如石油天然气这种！不过石油天然气对于那些和平的国家来说是非常珍贵的战略物资，他们不会轻易的和我们进行合作，所以我们就会将目光放到那些处于战乱的地区，而支持军阀为他们提供资金，是我们获得这种战略物资最重要的来源之一！”

    听到了菲尔特·克劳斯的解释后，陈友好多少对于军阀和大家族之间的关系，有了一定的了解。

    “看来后面的日子不会无聊了！”

    

