    “娘娘，阳陵侯府的曹氏夫人，正在殿外请见！”

    许久之后，体力消耗一空之后，慎夫人的情绪也冷静了很多，正准备小憩片刻的时候，忽然听到门外的小宫女回报。

    “她又来做什么？她的事情不是已经帮他做成了！”

    阳陵侯虽然说算不上什么显贵，不过他们上次孝敬的东西，倒是让慎夫人很满意。

    “把外间收拾一下，然后再让她进来吧！”

    虽然不知道她到底是来干什么的，不过这时候宫门都快要关闭了，她匆匆的跑进来，莫不成是有什么急事吗？

    想到这里的时候，慎夫人也有些犹豫了，一边催促着小宫女们赶紧收拾东西，一边整理了一下自己身上的衣服。

    约莫过了一刻钟的时间，慎夫人手中端着一杯香茶，静静地跪坐在窗前，等候着曹氏夫人的来临。

    “妾身见过夫人！”

    曹夫人当年也是大家闺秀，曹参的侄女，放在哪里也没人敢小看吧，进宫这种事情对她来说，也算是家常便饭了。

    “你所做之事本宫不是已经办完了吗？不知道你这次来是？”

    慎夫人这个人比较直接，正在贵妇的圈子里也不算是什么秘密了，不过越是这样的人越好打交道。

    “夫人误会了，我这次来不是为了那件事，实在是因为今天听说夫人受辱，心有不甘之下……”

    曹氏妇人说到这里的时候，话音戛然而止，并没有继续往下说，反而是眼神一瞟，看向了旁边伺候的几个太监。

    “你们先下去吧！”

    慎夫人立刻明白了他的意思，然后挥了挥手，对身边伺候的小太监说道。

    “今天的事情你也知道了？”

    慎夫人咬牙切齿的问道。

    “夫人有所不知，那小女子出了宫城之后，立时就已经引起了轰动，坊间即刻就有传言传出……”

    听她这么一说，慎夫人顿时脸色铁青，这个该死的女人！

    “夫人您可不知道，因为这件事情，坊间都已经开始有人在传言，说是夫人您为了上位，特意派人坑害了皇后娘娘的眼睛……”

    听到这里的时候，慎夫人勃然大怒，砰的一声，重重地一巴掌拍在了桌子上。

    “她自己不知道做下了何等恶事，这才遭了报应瞎了眼睛，还怪我不成！”

    本来今天就受了很大的委屈，再加上曹氏这么一煽风点火，慎夫人的火气，瞬间就冲到了自己的喉咙眼。

    “谁说不是呢，这人生病哪里是别人能够左右的，只是这些乡间的愚夫蠢妇，一个个在那里没来由的瞎猜罢了……”

    不得不说，要是说这扇阴风点鬼火的本领分段位的话，在曹氏夫人的本领绝对是钻石以上。

    仅仅是几句话的功夫，就已经撩拨的慎夫人怒火中烧。

    “该死的！我这就去找陛下！”

    慎夫人的脸色铁青一片，二话不说扭头就走，反倒是这位曹夫人，悠然自得的坐了下来。

    大约过了半个时辰左右，慎夫人脸色阴沉的再次回到了自己的房间。

    “代王刘登！若是不报此仇，我誓不为人！”

    就在刚才的，她眼巴巴的前去求见刘恒，希望把自己的委屈跟刘恒说一说，可是却被人告知，陛下今天晚上到皇后那里去了，而且吩咐，不许任何人打扰……

    慎夫人现在年轻貌美，而窦皇后现在已经年老色衰，再加上还瞎了一双眼睛。

    可是他今天晚上，居然为了那个瞎老婆子把自己拒之门外？

    这让慎夫人有一种强烈的被羞辱感，刘恒多年的宠幸，养成了她飞扬跋扈的性格，她何曾受过这个委屈呢？

    “夫人还留在这里，是来看我的笑话吗？”

    自己的心情压抑到了极点，慎夫人看向曹氏的时候，已经没有刚才的亲热了。

    “夫人又误会了，我这次来可是受人所托！”

    曹夫人说着，探手入怀中，从怀中摸出了一张帛书，轻轻的放在了慎夫人的面前。

    看样子这女人似乎是早有准备，这倒是让慎夫人的心中暗暗升起了一丝警觉，不过在看到了那帛书之上的内容之后，她顿时犹豫了起来。

    老实说，这件事情确实有点大，只不过要真是能做成的话，倒是可以出一出她心头的恶气。

    “夫人尽管放心，此事若是成了的话，那自然是有您的好处，可这事情若是败露了，您不过是什么都不知道，顺口帮了几句腔罢了……”

    看着慎夫人脸上阴晴不定的样子，曹氏赶忙趁热打铁。

    “你们可有把握？你们可要知道，这件事情一旦经过了陛下，那可就是通了天了，要是你们败了的话，本夫人可就不得你们……”

    事情确实是有点大，他们的计划也确实有些冒险，虽然表面上看起来也算是无懈可击。

    但是这种神神鬼鬼的事情，谁又说得清楚呢……

    “夫人放心，若是事情败露的话，夫人只管自保即可！”

    曹氏连忙说道。

    “这件事情如此之大，难保证日后会不会有人追究……”

    听到慎夫人这么说，曹氏心中立刻大喜，她也明白这是慎夫人在要好处了，不过她既然敢要好处，那就说明这件事情他她心动了。

    只要他肯参与进来，那这件事情反而就简单了……

    最重要的一环终于成了……

    “夫人，还是上次的那家当铺，吴国太子殿下，给您准备了白银五万两，这长安城附近最肥美的上田五百亩！”

    听到曹氏这么说，慎夫人立刻心花怒放，看来这吴国还真是家大业大呀，就这么点小忙就值这么多东西吗？

    “既然如此的话，那咱们可说好了，若是事情败露的话，一切与本宫无关，这些东西本宫也不会退还！”

    丑话还是要说在前面的，不管怎么着，自己总不能白帮忙。

    “这当然是应该的，夫人尽管放心好了，既然夫人答应了，那妾身就不再多留了，这东西还请夫人收好！”

    曹氏说着，从自己的衣袖里摸出一张当票，小心的推给了面前的慎夫人。

    “宫门马上就要落锁了，那我就不多留你了，小芯，送夫人出宫！”

    得了好处之后，慎夫人的脸色顿时和缓了很多，心情也变好了很多，看来这钱是真的能治百病……

