    琦先生皱眉看着她：“你不是很需要银子？”

    就算在需要也不能拿你的钱把你灌醉还套你的话啊，若是这样那自己就真的有些不大地道了。宫识鸢默默的在心里自责了一番，抬眼对上琦先生疑惑的目光，憋了憋，干笑一声：“其实也没有那样着急……”

    琦先生却以为她这是不好意思，了解的点头道：“这钱并非是借给你的，我花钱买了你的画，你不用觉得不好意思。”见宫识鸢愣愣的看着自己手里的荷包，又贴心地说道：“你也不用觉得钱太多了，我觉得它值这个钱。”

    话都说到这个份上了，宫识鸢也就只能接下，不过那些钱她并不打算用来套琦先生的话，虽说也是银子，但这是两码事。

    没两日，宫识鸢又来摆摊了，琦先生也来了，看着她并没有丝毫惊讶，只是淡淡的问了一句：“钱不够？”说完，又掏出一袋钱来。

    宫识鸢看着面前这个依旧饱满的荷包，甚是惊讶地问道：“你怎么这么多钱，若是我过两日还来摆摊，你是不是又拿出一袋来？”

    琦先生已是自顾自的低头看着画卷，头也没抬地说道：“这些年在学堂存了一些。”顿了顿，抬起头看着她：“为什么没有我的了？”

    宫识鸢轻车熟路的将最低下的几幅画像翻出来，这一次不同于上次，并非是山水画只露了琦先生一个背影或者侧脸出来，而是惟妙惟肖的丹青。

    琦先生可细细翻看着画像，继续道：“你钱不够多少你直接跟我开口就好了，不用来摆摊。”

    宫识鸢默了默，由衷的开口道：“若你是个男子，我就从了你了，即便你不愿意我也死皮赖脸的跟着你。”

    琦先生抬眼看她，她略做失望的叹了一口气，“可惜你不是。”

    琦先生微挑了挑眉。

    宫识鸢知道她是个要强的姑娘，即便在这种被姑娘调戏玩笑的事情，也势必要调戏回来，因而不等她开口，宫识鸢已是接着说道：“所以我们只能做好姐妹了。”

    琦先生弯了弯嘴角，低头就要将所有画像收走，宫识鸢连忙制止她：“那几副画你的你可以拿走，那本来就是送给你的，剩下的我还是留给我卖一卖吧。”

    琦先生略微有些疑惑，却没问为什么，轻点了点头，将荷包递给她：“还差多少？”

    这下轮到宫识鸢疑惑了，“这些钱都是你一点一点存下来的，这样给我送钱，还不问我用来干什么，你就不心疼？”

    她放下手中的画卷看着宫识鸢，脸上神色不变，依旧是一副淡淡地神色，“身外之物有何心疼的，至于你用来干什么，你不说我也不会问，你想说了自然会说，不过想到你能来当街卖画，估摸着是挺重要的事情。”

    宫识鸢微微皱眉看着她，半晌，憋出一句：“瞭望谷的其他姑娘知道你这样的……”又憋了一会：“这样的帅吗？有喜欢你的姑娘吗？”

    琦先生沉默的看了她一会，将荷包扔给她，拿这那几副画像站起身来，想了想，道：“好像是有一个。”

    她不过是随口一问，想要调侃一下琦先生，却没想到还真有，眼睛腾的就闪着八卦的亮光，可琦先生却没给她询问的机会，拿着画像转身就走，她连忙收拾了画卷，小跑的追了上去：“那姑娘是谁啊？叫什么名字，我见过她吗？是不是那个叫阿四的姐姐啊？”

    扶了扶要从臂弯里滑落的画卷，她接着道：“她之前来接阿四下学时，我看她看你的眼生就不太对劲，你对她怎么样，有没有好感什么的。”猛的一拍脑袋：“啊对，你之前一直喜欢庭如风来着，而且我听阿四说他娘打算把她许给赵猎户来着，赵猎户你认识吧，听说过冬时，他还来给你送过皮子来着……”

    琦先生连忙打断她：“阿四怎么什么都跟你说。”

    宫识鸢得意的笑起来：“这说明我可靠啊，我这个人看着就贼亲切，那些孩子都喜欢来跟我说话，对了七七，你当初看我第一眼是什么感觉，是不是也是这样觉得。”

    琦先生抬手将她臂弯里几副要的画卷接过去，脚下的步子也慢了一些，淡淡回道：“他们喜欢跟你说话估摸着是因为看你长的漂亮，至于第一眼的感觉……”她皱眉想了想，面无表情地说道：“并不觉得你亲切，甚至还觉得小东西还挺会装，巴不得把你打一顿。”

    宫识鸢沉默了一会，瞪了琦先生一眼，决定不和她说话。

    出去摆了两次摊，画卖出去不少，赚的钱也不少，光是那两个沉甸甸的荷包，宫识鸢估摸着少说也得有个五六百两了，还全都是琦先生的。

    第三次出摊的时候，宫识鸢学聪明了，掐算着时间特地在琦先生在学堂抽不出时间时出来摆摊，且挑的地方也是那种偏远的却人还挺多的地方。

    为了怕自己画卖出去，掐算时间挑地方的人也就宫识鸢一个人了。

    她每日都要背着繁重的画卷走甚远的路程，且因为画卷卖出去的不多，她每日夜里回到家没事做的时候便画画，肩上扛着的行囊也越来越重，这也就间接导致了她的臂力和脚力在段时间内得到了很大的提升。

    一开始就是无人问津，到后来被识货的人看中之后，帮她做了一下宣传，她的摊前围的人也越来越顿，不过买的人依旧很少，她却没有提价，毕竟墨和纸也没有多贵，赚够给琦先生灌醉的钱她便收手了。

    每日夜里回到家她都仔细的将赚到的钱拿出来重新数一遍，算一算大概还差多少，之后才心满意足的睡下。

    一连几日的阴雨，像是天河破了个口子，天河之水倾盆而下连绵不绝，仅仅两日就有人的房子被水淹，幸而宫识鸢住的地方建在一个山丘之上才得以幸免。

    白胡子老头忙着去指挥重建房屋，因为雨太大学生不用上课，琦先生难得的落了几日清闲，宫识鸢因为下雨不能出去卖画，便整日同琦先生待在一起。

