
　　葛小伦看着翻倒在地的阿泰和奥赛身上的装甲：“恶魔竟然来的要比饕餮大军早。”

　　不过想到冥王星大虫桥已经被大圣给砸了个稀巴烂，恶魔比饕餮的大军早一点到地球似乎也说过去。

　　阿泰使劲摇了摇自己的脑袋，站起身看到了身穿黑甲的葛小伦：“超级战士？地球这么偏远的星区竟然有超级战士？”

　　那副语气差点就没直说地球有多落后了。

　　“告诉我，莫甘娜的恶魔双翼距离地球还有多远？”葛小伦站在原地，双手负在身后，问道。

　　“哼，”阿泰冷哼一声，看了一眼恢复过来的奥赛，两人眼神接触了一秒就完成了交流，“想让我们透露女王的情报，做梦！”

　　“一个连自己的旁边卫星都没办法开发的星球，竟然存在超级战士，你应该不是地球的土著吧？”奥赛双手藏在身后，从暗空间里拿出了狙击枪。

　　葛小伦看了一眼奥赛，对方的小动作自然逃不过他的眼睛，问是问不出来了，那就直接来硬的吧。

　　[启动雄芯战斗版，打开操作界面，分析目标。]

　　[目标属于恶魔生命，身体强度为二代超级战士，未检测到特殊基因引擎、未检测到威胁武装。]

　　[目标存在思维固化，是否强制破除固化扭转目标信仰？]

　　[选择否，开始打击，目标：恶魔阿泰、恶魔奥赛。]

　　[断开目标与暗能量生物链接、重新定义目标盔甲、进行精神层面打击。]

　　阿泰和奥赛忽然感觉呼吸一窒，就好像已经习惯了呼吸的人被剥离了空气。

　　暗能量是超神世界科技发展的基础，学习并操纵暗能量在长久的发展中已经成了这些基因战士如同人类般呼吸和喝水一样不可或缺的一部分。

　　突然断开了暗能量的链接，没有了暗能量两个恶魔只感觉自己头脑发昏，身体发沉，就像是生了一场大病，各种不适的反应出现在了他们身上。

　　阿泰和奥赛支撑不住身子，倒在了地上，身上的盔甲撞到地面上，发出清脆的裂响，竟全都如同玻璃一般碎裂开来。

　　葛小伦一只手提着一个，打开虫洞朝着基地而去。

　　恶魔双翼上，指挥室。

　　“女王，我们失去了阿泰和奥赛的生命信号！”一名情报员把自己看到的画面信息报告上来。

　　“怎么回事？！地球上还有我们不知道的威胁？靠，卡尔那个贱人！”莫甘娜嚯的一下从王座上站了起来，骂了几句就给卡尔打了视频通话。

　　“凉冰，你主动联系我还真是让我受宠若惊。”卡尔的面容被罩在兜帽下面，语气温柔，但给人的感觉却有些诡异。

　　“卡尔，你特喵不是说地球只是个核前文明，对恶魔来说是个好去处吗？”莫甘娜直奔主题。

　　“地球的确只是核前文明，但也是那群德诺人的定居星球。”

　　“你不觉得这个信息有必要提前告诉我一声吗？”莫甘娜冷声道，生命信号消失意味着死亡，她从没想过有人可以截断暗能量的流通。

　　看着卡尔没接话，莫甘娜又问：“还有其他要告诉我的消息吗？”

　　“冥王星大虫桥被毁，我的人抵达地球的时间会稍晚一些。”卡尔说道。23sk.Com

　　“大虫桥毁了？谁干的？”莫甘娜皱起了秀眉，“这根本没道理啊，大虫桥作为已知宇宙的穿梭装置，毁了对谁都没好处啊。”

　　“我只知道和一只猴子有关，更多的信息我就不知道了。”

　　“靠，你这不和没说一样？”莫甘娜说，“算了算了，先挂了。”

　　莫甘娜重新坐回王座：“阿托，你也听到的，让后面的人做好准备，敢动我莫甘娜的人，那群德诺人必须付出代价，地球，将会成为我们新的驻地。”

　　“是，女王。”阿托沉声回复道。

　　“那家伙的精神恢复了没有？”末了，莫甘娜又问了一句。

　　阿托停下身子，说道：“没有，还是处于浑浑噩噩的状态。”

　　“行，你下去通知吧，有什么消息就联系我。”

　　地球，华夏某山区雄兵连基地，关押室。

　　“这两个就是恶魔？”赵信、刘闯他们一副没见过世面的样子，看着倒在地上昏迷不醒的阿泰和奥赛。

　　“这个造型，的确是恶魔，没想到入侵来得这么快。”杜卡奥揉了下自己的眉心，时间太紧了，雄兵连根本就还没有经历多久的训练，和孙悟空的实战演习还被搅乱了。

　　“有问出什么消息吗？”

　　杜蔷薇问聊天群葛小伦，后者摇了摇头。

　　“恶魔只忠于莫甘娜，其他文明休想从他们嘴里掏出半点消息。”杜卡奥作为德诺的老将军，对于恶魔自然也是有所了解。

　　听到这句话，聊天群葛小伦茅塞顿开：“对啊！我把莫甘娜找来不就成了？”

　　“？？？”杜卡奥感觉自己太阳穴突突的，把莫甘娜找来？准备把地球献给莫甘娜？

　　“等我一会儿，马上就回来。”葛小伦话一说完，就直接动用世界赠送的能力，回到了自己的宇宙。

　　看着忽然消失的葛小伦，在场的众人都不清楚这家伙要干什么，难道他真的要把莫甘娜那个恶魔女王给找来？

　　下一刻，在葛小伦消失的地方忽然敞开一个白洞，足有两米高，一米多宽。

　　“诶，你别拉着我好不好？”一个女生从虫洞里传了出来，“这件衣服可是蔷薇给我买的，我拜托了好久她才愿意陪我上街的！拉坏了你赔得起吗？！”

　　听到这话的雄兵连等人都把目光看向了杜蔷薇，杜蔷薇一脸懵逼：“看我干嘛？我上没上街你们还不知道？”

　　很快，葛小伦拉着凉冰就从白洞里走了出来，白洞随后关闭。

　　“莫甘娜？”杜卡奥看着没化妆的凉冰，他对于莫甘娜的长相自然是印象深刻的，没化妆也认得出来。

　　至于杜蔷薇看着凉冰，她根本就不认识这人。

　　“杜卡奥？蔷薇？等会儿，”凉冰理了下思绪，看向葛小伦，“这里真是另一个宇宙？”

　　“跟你说了你不信，眼见为实，”葛小伦说，“有正事找你，这个宇宙的你还准备入侵地球呢，派来了两个先遣兵，你看看认不认识。”

　　“阿泰？！奥赛？！”凉冰有些失态的喊了起来，在她的宇宙因为虚空入侵，除了她，其余的恶魔全都被星空虫吃掉了。

　　葛小伦恢复了两个恶魔身上的暗能量链接，两人这才迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　“女王？！可是，怎么感觉没了以往的霸气呢？”阿泰叫了一声，然后小声嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第193章 莫甘娜还是凉冰？免费阅读。https://xs.23sk.com 