    

    “小少爷，第一次来咱们黑龙军大营，怎么样？”辛志诚问道。

    瀚哥儿煞有介事地点了点头，说道：“很好很好，”说着，又转着脑袋看了周围一圈，“我很喜欢，以后一定要让阿爷带我常来。”

    没一会儿，齐子枫也走了过来，不知为何，瀚哥儿打小就很喜欢齐子枫，时常会让陈桥叫齐子枫来家中。

    “哟，瀚哥儿。”

    因着比起旁人来和瀚哥儿更亲近一些，加之瀚哥儿也不让齐子枫叫他小少爷，齐子枫便一直都是直呼瀚哥儿的名字。

    “齐子枫！”瀚哥儿怒气冲冲看着朝着自己走来的齐子枫，直呼其名，“你答应昨天去将军府看我！为什么没有去！”

    齐子枫一愣，这才想起来自己好像放了这位小少爷的鸽子，立刻准备转身离开，谁知早就站在一旁的王冲却不会给他这个机会，眼见齐子枫要跑，立刻上前将人抓住然后扭送到了瀚哥儿面前。

    “昨日将军有事情交待我去做，这才没能去看你，你可不能胡来啊！”

    眼看着瀚哥儿猖狂大笑着离自己越来越近，齐子枫连忙缩着脖子往后躲。

    黑龙军的将士们都是在齐子枫手底下吃过亏的人，如今眼见齐子枫吃亏，自然是不会有人上前相帮，反而都在等着看齐子枫的笑话。

    还真是一物降一物，将士们看着齐子枫和瀚哥儿不禁感慨，想不到有时候连将军都制不住的齐子枫，竟然会让小少爷给制服了，实在是大快人心！

    “出了什么事？”

    可惜，还不得瀚哥儿真的碰到齐子枫，陈桥的声音便从人群之外传了进来。

    听到声音，站在前头的将士立刻分散开，给陈桥还有李丽质让了一条路出来，陈桥抱着熙丫头走上前去，刚好看到王冲将齐子枫押到被沈勇达抱在怀里的瀚哥儿面前，瀚哥儿那一双小胖手正跃跃欲试要去捏齐子枫的脸。

    看到这样的情形，陈桥笑了一声，随即说道：“好了好了，都像什么样子？瀚哥儿胡闹你们还由着他来。”

    闻言，齐子枫立刻大大的松了一口气，挣开王冲的钳制跑到了陈桥身后。

    看到自家阿爷出现，瀚哥儿当然也老实了许多，两只小胖手一揣便不再言语。

    把熙丫头叫到李丽质手里，陈桥上前将瀚哥儿接到自己怀中，看着胖小子皱成一团的脸问道：“出了什么事？为什么要抓齐子枫的脸？”

    瀚哥儿笑声“哼”了一下，说道：“他先前答应过我昨日要去家里找我玩儿，可是我等了他一天，他都没有来。”说着，一张皱巴巴的小脸上满是委屈。

    陈桥笑笑，拍着儿子的背说道：“昨日他已经去了咱们家，不过阿爷临时有些事情让他去做，他原本让阿爷告诉你的，可是阿爷忘了，所以这个事情不能怪他，得怪我。”

    瀚哥儿依旧皱巴着一张小脸，不过在认认真真盯着陈桥看了一会儿之后，竟然大气地摆了摆手，“算了算了，谁叫你是我阿爷呢。”

    听到这话，陈桥的笑声更大了。

    “那你还要欺负他吗？”陈桥又问。

    瀚哥儿摇摇头，“我知道他去过咱们家就行了，我不是那么小气的人。”

    “好儿子，”陈桥夸了一句，随即又扭头看向了齐子枫，“我有些事情要去和大家伙儿说，你带着瀚哥儿去玩儿吧。”

    说着，陈桥把瀚哥儿放到地上，小豆丁迈着小短腿飞快跑到了齐子枫身边。

    “长乐，你也一同去吧。”陈桥看向李丽质，“你也好些年没有来过大营，顺便再带着孩子们去见见黑子。”

    “好。”李丽质温柔地点点头，并未多问什么，带着孩子便转身离开了。

    目送李丽质离开后，陈桥便叫着沈勇达几人去了议事厅。

    “人找得怎么样了？”

    在议事厅中坐下，陈桥问了一句。

    施林通叹了口气摇摇头，“大部分出去的将士们都回来了，可寻遍大江南北也没能找到孙真人的踪迹。”

    闻言，陈桥不免皱起眉头，这个孙思邈到底躲到什么地方去了。

    “不过，”辛志诚又开口道：“虽然没有找到人，可却打听到了不少孙真人的传言，据这些传言所说，孙真人当年从长安城离开之后，便一路向北而去了。”

    “一路向北？”陈桥不由拧紧眉头，“难道他眼下已经不在大唐境内了不成？”

    若当真如此的话，只怕会有些麻烦了。

    “大人，”施林通又再次开口，“先前大人让属下去查的事情，已经查清楚了。”

    闻言，陈桥不由看向施林通紧皱的眉头也不免松开了一些，“可是他？”陈桥问道。

    施林通点点头，说道：“正是，那些暗卫十分狡猾，若非机锋营的将士们实现融合过猎犬的基因只怕也会被他们的给跑了。”

    “那可有查出，他们究竟为何会去赵徐孙三家的宅子吗？”陈桥又问。

    “魏王事先也收到过赵仁义所书的信件，可惜魏王并不打算与他们同流合污，便派了人去时时紧盯着他们。”施林通道：“将士们还查到，魏王其实一早便放下了心中的执念，这些年来做出一副不思悔改的模样，也是因为担心李陛下和夫人知道他已经放下后，会心生愧疚。”

    听到施林通的话，陈桥不免长叹一声。

    难怪当初李承乾说这世上没有人比他更了解李泰，如今看来，果真如此。

    “好了，放在魏王府的人可以撤回来了，接下来便还是去找孙思邈，一日不找到他，我一日就不能安心。”陈桥说道。

    “是。”施林通应道。

    “沈勇达，”陈桥又转头看向一旁的沈勇达，说道：“你今日回家后，便让云芊时时来找长乐说话，尽量避免让长乐入宫。”

    “是，大人放心。”

    昨日陈桥入了一趟宫，也不知李世民是因为放下了心中的挂念还是如何，整个人看上去都憔悴沧桑了不少，因着李治和李承乾事先已经知道李世民的身子出现了问题，心中虽然难过却也没有表现出来。可若是叫李丽质看到李世民那副样子的话，只怕又要变得夜不能寐了。

    “眼下黑龙军只一件事，全力以赴寻找孙思邈。”陈桥沉声对所有人说道：“无论是否有战事发生，我们且先都不必理会。”

    “是！”

    说完话后，陈桥便从议事厅走了出来。远远的，陈桥便看到瀚哥儿和熙丫头正一前一后坐在黑虎的背上，两个孩子竟也完全不怕，反而还学着平日里人们骑马的模样，高喊着“驾、驾！”

    一向对人类耐心欠奉的黑虎此时却一反常态，不仅没有不耐烦，反而还表现出一副乐在其中的模样，让陈桥看了都不由啧啧称奇。

    齐子枫和王冲一左一右护着两个孩子，生怕他们一个不小心会从黑虎背上掉下来。

    李丽质就站在离他们不愿的地方，眼中满是柔情的看着两个孩子。

    “怎么不过去？”陈桥走到李丽质身边，给李丽质披了一件披风，轻声问道。

    李丽质扭头看了一眼陈桥，嘴边荡开一个温柔的笑，“不过去了，让孩子们好好玩一玩吧，我要在旁边，只怕齐子枫和王冲又要拘束了。”

    将人搂进怀里，陈桥笑了一声说道：“若说王冲会拘束我相信，齐子枫那小子可全然不晓得拘束二字该怎么写啊。”

