    第55章 神圣凯莎的降临

    在确切得知了，莫甘娜就在地球的消息之后，神圣凯莎便带着护卫天使，以及一小部分的精英，来到了赤乌恒星系。

    而作为神圣左翼的护卫，天使彦也已经等候已久。

    “凯莎女王！”

    天使彦见到凯莎之后，恭敬的行礼。

    “有没有确定莫甘娜的具体位置？”

    凯莎向天使彦问道。

    “抱歉女王，这一次莫甘娜似乎受到了教训，隐藏的比较深，虽然知道在东非的某一个地方，但是我们并没有找到她。”

    听到天使彦没有找到莫甘娜，凯莎也没有露出失望的表情。

    或许，如果刚才天使彦，汇报找到了莫甘娜的具体位置，才有可能让凯莎惊讶。

    “彦，不要自责。莫甘娜和我们战斗了这么久，依旧没有被我们消灭，就说明她有过人之处，你找不到才正常。

    如果找到了，我反而会认为这是她设下的陷阱。”

    原本内心还有些自责的天使彦，听到了凯莎的劝说之后心情好了许多。

    “哦对了，我听说烈阳的秦王和主神蕾娜都在地球？怎么，是烈阳对地球有什么目的吗？”

    天使彦思索了一会儿，点了点头。

    “烈阳确实对地球有一些不可告人的秘密，只不过他们隐藏的很深，属下并没有探查出来。”

    “那他们有没有违背正义秩序？”

    凯莎问道。

    “至少到现在，并没有。”

    听到天使彦的回答，凯莎点了点头。

    “既然没有违背正义秩序，那就不用将注意力全部放到他们身上。

    烈阳没有必要，在天使的眼下做这些小动作。现在我们所要做的，是看一看地球到底是不是正义的一方。

    如果是，那么他们就将接受我们天使的庇护。如果不是，那就让他们和莫甘娜一起，消失在这个星球上。”

    几分钟之后，在海上行驶的巨峡号，突然发出了刺耳的警报。

    一时间，巨峡号上面的所有人员，立刻进入到了战斗状态。

    紧接着，云层便突然出现了金色的光芒，随后，一架巨大的天刃飞船从天而降。

    刚刚来到甲板上的杜卡奥以及雄兵连众人，看着从天而降的天刃飞船，眼中都充满了忌惮。

    雄兵连的成员，只是单纯的认为这是敌人。而杜卡奥则明白，这是天使降临了。

    天使降临，许许多多的护卫天使出现在了巨峡号的周围，将其包围了起来。

    而巨峡号的电子炮台，直接将炮口对准了一名附近的天使。

    但还没有等炮台开炮，这名女性天使便用手中的烈焰之剑，一剑将由特殊合金打造的炮台切成了两半。

    这一举动，震慑了巨峡号上除了杜卡奥之外的其他人。

    “凯莎，你到地球来究竟想要做什么？”

    杜卡奥抬头看着神圣凯莎，大声的问道。

    而凯莎听到了杜卡奥的声音，随后附有兴趣的说道。

    “诺星狂人杜卡奥？看来我似乎知道了，地球为什么会变成这个样子。

    战争，战争除了战争还是战争，仅仅几千年的时间，就打了这么多的战场。”

    看到神圣凯莎戳穿了自己的老底，杜卡奥皱起了眉头。

    “你究竟想要做什么？难道天使现在也开始入侵，别人的星球了吗？”

    听着杜卡奥的大声质问，凯莎似乎一丁点儿都不在意。

    “别误会，天使降临是为了庇护你们地球，不会遭到其他文明的入侵。

    饕餮对于现在的地球而言，就是一个最大的灾害。

    虽然你们挡住了饕餮的第一波进攻，但那只不过是一个小小的先锋舰队。

    饕餮真正的军队还没有来到地球，一旦他们用全力进攻，以地球现在的实力抵挡不了100个小时。

    即便你们有雄兵连，几个没有成长起来的孩子，又能抵抗多少敌人。

    更何况已知宇宙最大的邪恶已经降临地球，如果天使还不来的话，你们这里将成为恶魔的乐园。”

    就在凯莎发表自己的言论时，隐藏起来的莫甘娜似乎再也忍不住了。

    通过恶魔一号强行将自己，投影在天空之中。

    “都别相信凯莎这个碧池，她自己制定了一套规矩，然后将其称为正义秩序，任何不遵守她规矩的人，都会被她称为邪恶。

    一天到晚打打杀杀的，说别人邪恶自己的手上沾了血还少吗？”

    凯莎转头看着投影的莫甘娜，语气嘲讽的说到。

    “这么久没见，你的品味还是那么的差。别以为你躲到地球，就能万事大吉了。

    无论在哪里，正义的审判都不会消失！

    彦！”

    天使彦听到凯莎的呼叫点了点头，随后扇动翅膀飞向了空中。

    因为莫甘娜投影的缘故，神圣凯莎通过自己的天刃系统，迅速定位了莫甘娜的位置。

    而另一边的莫甘娜，也知道危险来临。

    “阿托现在立刻将恶魔一号，转移到巨峡市的上空，老娘就不信，地球人会牺牲100万人，来换老娘一条命。”

    天使彦飞到空中高举烈焰之剑，通过聚变迅速完成了大审判。

    现在只等神圣凯莎一声令下，天使彦便会发动大审判，消灭莫甘娜。

    而莫甘娜此时，也将恶魔一号转移到了巨峡市的上空。

    “凯莎，你这个碧池！有种就把老娘和巨峡市的这些人全部炸死呀！

    你再嚣张呀，你再嚣张一个给老娘看看。”

    莫甘娜看着凯莎没有表情的脸，大声的嘲讽道。

    而凯莎这里，她并没有立刻下达命令，让天使彦用大审判。

    而是向巨峡号上的杜卡奥问道。

    “莫甘娜现在就在你们巨峡市的上空，她是已知宇宙中最大的邪恶。

    虽然是你们100万人消灭一个莫甘娜，我认为这样的交易很划算。”

    听着凯莎将一百万人当做货物一样的言论，杜卡奥直接大声的指着凯莎道。

    “凯莎，这是我们的地球，我们绝对不会牺牲别人的生命，而达成目的！

    即便你们是天使，也没有资格去牺牲他人的生命，而达到自己的目的。

    面对外星人，我们地球会用自己的实力去抵抗。而不是像现在这样舍弃他人的生命，挽回我们自己的苟延残喘！”

    （成绩不太好诶，大家能不能说说话，投投票呀？）

    (本章完)

