
汪五太太身份尊贵，又怀了身孕，在汪家的地位向来尊贵，几个妯娌都让她几分，连汪老太太也对她多有宽容，听说汪五太太急着回娘家，她怔了怔，急忙问是出了什么事。

汪五老爷低声喊了一声娘，满头都是汗的叹了口气，把事情的原委说了。

末了，见老太太面色沉沉的，就很是苦恼：“岳父十分宠爱宋恒，为了这事儿不知道跟岳母闹了多少次，可是文华却是站在岳母那边的，平常就时常对宋恒多有不满，现在出了这样的事，她恨不得把宋恒给杀了，刚才还伸手打了宋恒，我死命拦下来了......”

汪老太太也皱起眉头来：“这不妥，宋恒到底是有官身的人，而且深得圣上宠信，他如今羽翼已成，你媳妇儿再如此下去，宋恒怎么能够忍得？可跟宋恒硬碰硬，那就只是个死！”

远的不说，就说近的程定安等人，那是个什么样的下场？

谁家还没几桩违反律法的事儿？若是宋恒真的要找麻烦，那可处处都是窟窿。

汪五太太仗着自己是宋恒的姐姐，但是那前提也得是宋恒认才行，宋恒若是不认了，他管你是谁？

汪五老爷明白老太太的意思，应了一声：“您放心，我会劝着文华让她明白的，我是来跟您说一声，我先陪着文华回娘家去，她那个性子，若是没有我在边上看着，还不知道会说出什么不该说的。”

这是自然的，汪老太太叮嘱了他要谨慎的话，看着他出去了，才十分担忧的叹了一声气：“我这真是，做的什么孽，娶了的儿媳妇一个比一个闹腾。”

老人家就没有不怕麻烦的。

汪四太太这次已经给家里惹了天大的麻烦了，汪五太太若是再跟宋恒闹翻，那可真算的上是家无宁日了。

大太太知道她的心思，急忙上前来给她倒了茶，很是恭顺的劝她：“有您在，我们家且稳着呃，四弟妹自来性子柔耳根子软，又跟娘家亲近的......五弟妹身份贵重些，心高气傲，可她们都是分得清轻重的人，您再多积教教，慢慢的就好了。”

汪老太太满意的点头，半点也没有觉得汪大太太这样议论弟媳是有私心，作为长嫂，若是这个时候还粉饰太平和稀泥，那才是真的没把这个家放在心里，没有把家里的事当成自己的事。

屋子里安静了片刻，汪老太太才轻轻的哼了一声：“我还能活几年呢？若是她们自己不长进......”

她不等汪大太太说话，就扬手道：“你做长嫂的，也多看着些，别总觉得事不关己，都是一家人，打断骨头连着筋，你看看，老四媳妇儿不懂事，还不是连累了一大家子人？！”

汪大太太自己深有体会，急忙表示自己受教了。

婆媳两人说了一会儿贴心话，外头就来了人，说是庞三老爷跟贺太太和苏老太太已经谈妥了。

汪老太太顿时便提起了精神，等到贺太太和宋老太太进来，她急忙站了起来，亲自拄着拐杖朝她们走了过去：“亲家，怎么说的？”

虽然知道有芳菲的口供也有庞友德在，庞家无法撇清关系，肯定会尽力让贺家满意，可这世上哪有说的准的事，事情还没定下之前，她还是一直悬着心。

贺太太和苏老太太的态度比之前还是缓和了许多，只是轻描淡写的道：“庞三老爷倒不是个糊涂人。”

也就是说，庞家给出的答复必定是让她们满意了的，汪老太太不由得松了口气，而后又十分诚恳的道：“这件事说到底还是我那个不成器的儿媳妇错的离谱，真是对不住，亲家、老姐姐，多谢你们饶了她这一遭。”

虽然汪家已经再三道歉，而且已经做出了补救，可不代表贺太太和苏老太太就真的对这事儿毫无芥蒂了，因此汪老太太这么说，她们也并没有说上几句客气的话，只是说要告辞回家了。

她们的态度显而易见，汪老太太在心里苦笑，但是面上却还是什么也没多说，只是亲自要送贺太太和苏老太太出去，又问苏邀在哪里。

汪大太太早在五太太那边闹出动静来就让汪悦榕赶过去了，此时见老太太提起，便急忙笑着道：“应当是跟纷纷在一起呢，已经让人去请了。”

苏邀的确是跟汪悦榕正在一起。

“真是对不住了。”汪悦榕歉意的看着苏邀，态度十分真挚：“都是我招待不周，当时为了让你避出去和你说了波斯猫的事儿，差点就让你出事了。”

自己家人这样算计一个小姑娘，虽然汪悦榕作为晚辈不能说长辈的不是，可心里却怎么也过意不去，很是惭愧的呼出了一口气：“苏姑娘，你真是跟你哥哥和那个姐姐不同。”

苏邀知道她说的是苏桉和苏如意，只是略牵了牵嘴角：“我自小养在外面，后来也是跟着我外祖母一起长大，自然跟她们不同的。”

汪悦榕就笑起来，十分的明白她的意思，咳嗽了一声就道：“真是很巧，我也跟她们不同的。幺幺，我真喜欢你，我们做朋友吧？”

苏邀有些诧异。

在她的印象里，汪悦榕是一个十分骄傲的人，上一世到最后都十分硬气，把苏如意憋屈的要命。

可这几次她跟汪悦榕接触下来，却发现她很温柔也很好说话。

现在汪悦榕更是提出要跟她交朋友，她有些错愕，怔了怔才反应过来，看着汪悦榕笑意盈盈的眼睛也跟着笑了，说：“好啊。”

正好正院那边来人请苏邀回去了，汪悦榕便陪着苏邀一道出门，又道：“现在刚闹出这样的事，不是时候，下次吧，下次你再过来，我带你去看我的马......是我哥哥送给我的，到时候我们一道去骑马吧，你会骑马吗？”

苏邀微笑着听，等到了正院，见了汪老太太和汪大太太，便很客气的行了礼。

一个小姑娘，比她的长辈还要沉得住气，汪老太太看着她跟汪悦榕说笑的样子，脸上带笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902410"  chaptername="第一章·朋友">加入书签</a>
</div>
