    门外传来了一声高唤，苏愉辰扬起了头朝着门外看了一眼，居然是采阿成。

    采阿成拿了一些家里做的卤蛋，快步朝着他跑了过来：“我奶奶说，苏公子叔叔和王县令大人的关系好，让我将这些卤蛋拿给叔叔，交给大人。”

    苏公子叔叔，王县令大人……

    绕的苏愉辰脑袋都快晕了。

    他瞅着眼前的鸡蛋有些犯难，他还得跟锦玉哥哥学怎么做鸡毛毽子呢……

    苏愉辰朝着他娘亲投去了求助般的眼神，未料到，他娘亲却大手一摊，说道：“自己想，自己拿主意，娘亲可帮不来你哦。”

    这.

    “不不，不能代给。”苏愉辰朝着采阿成连连摆了摆手。

    对于小人儿此举，严敏还是有些惊讶的，她原还想借此事好好给小宝儿教育一番。

    像帮人捎东西这种事儿，办不好可是要落人口舌的。

    比起让小宝儿打小就做老好人，严敏还是觉得，办事儿凡事都给自己留下一些余地，比较好。

    尤其是，再涉及官场作风问题，稍有不慎，那可是要坠入万丈深渊的。

    采阿成没想到小宝儿小公子居然拒绝的这么利落，他有些蔫蔫的垂下了脑袋，顿了顿后，又努努唇，犹豫了一下后他又看了看面前的严敏。

    “夫人，能不能帮帮我奶奶？”

    “这种事呢，我们是帮不上什么忙的，据所闻，王大人可不是那喜欢贪慕虚荣之人，他所期盼的也只有一件事，那就是只要家家户户能够过上丰衣足食的生活就是对他最大的回报。”

    严敏蹲下身来仔细的同采阿成说教了一番。

    采阿成似懂非懂的点了点头，接着又将那卤蛋往怀里一揣，拿了回去。

    身后的昀儿，就趴在屋门口瞅着外头。

    鸡毛毽子是啥？

    昀儿不敢出门，外头大门敞开，她怕被人瞧见了，只敢躲在门口默默地偷看着。

    一大把的鸡毛到了严锦玉的手里，摇身一变，就成了一排的鸡毛毽子。

    一个毽子上面用一枚铜钱做垫片，刚刚好，严锦玉喜笑颜开的拿起了一个毽子放在脚上又踢了两下。

    “这么多，你一人，玩的过来么？”严敏托腮看了一旁的小宝儿一眼，不禁疑惑的开口问道。

    苏愉辰不知该如何表述自己心中所想，他张了张嘴，又顿了顿。

    翌日清早，这小胖墩儿可是起了个早，外头寒风瑟瑟，他还晓得该给自己添一件袄子。

    素来对衣着没什么讲究的苏愉辰，果不其然，一出门便闹了叫人贻笑大方的大笑话。

    “小公子，你这衣裳可是穿反了！”小春捂着嘴偷笑着，接着又蹲下身来帮指了指外面的里子，同苏愉辰说道。

    反了？

    苏愉辰想也没想的当即将薄袄子脱了下来，又反过来穿在了身上。

    在家刚吃过早饭，苏愉辰便嚷嚷着要去外面铜锣巷去。

    前几日是因为这铜锣巷易货市场才刚开始没多久，苏允弦担心怕万一有什么隐患，所以才带着娃儿一块去了两天，这几日，这贵市渐渐地步入正轨，人们也都规规矩矩的换货，很少见人会起争执。

    “摆谈。”苏愉辰努努唇，瞅着他娘亲，从嘴里挤出了这么俩字。

    “你是想去铜锣巷摆摊儿啊？”严敏噗嗤一声笑出了声，接着将碗筷一推，这才站起身来：“好好好，那就陪你去。”

    今儿个苏愉辰可是学机灵了，他出门的时候可不带那些换不出去的小零嘴儿了，而是拿上了自己的鸡毛毽子，还带上点自己的小衣裳，小鞋。

    “奶奶，你看，那是啥？”

    这小摊才刚摆上，可就有娃儿途径苏愉辰的小摊，手指着朝一旁的阿婆问道。

    祖孙儿俩蹲在小摊儿这看了又看，谁也不晓得，这玩意儿，弄啥使的。

    不过这位老太太可是个机灵的主儿，虽然不晓得这玩意儿是啥，但也一眼看到了鸡毛毽子底下的铜钱。

    那可是实打实的真铜板儿啊。

    “小娃娃，你这玩意儿，怎么换？”老太太眯着眼睛笑着，冲着苏愉辰问道。

    咋换……

    苏愉辰轻车熟路的跑到了老太太跟前儿，扒拉着她手里的竹筐，看了又看后，抿抿唇说道：“介个，换，介个，成吗？”

    这旧拨浪鼓？

    拨浪鼓上面上的红漆，颜色都掉了大半，这玩意儿都快成了古董了。

    居然也能被这小人儿看上？

    “你确定？”反倒是老太太有些不大确定的看着面前的小胖墩墩问道。

    严敏和苏允弦，就站在远处，远远地看着，绝不插手。

    他俩倒是想瞧瞧，小宝儿从那一块儿白布，白手起家，到最后，那一块儿破布能换成什么。

    苏愉辰想都没想，一脸笃定的点点头：“嗯！”

    “这……”老太太环视了一眼四周，像是在找寻这小家伙儿家人，不过也未见其踪。

    犹豫了半晌后，老太太深吸了一口气，对苏愉辰嘱咐道：“那，东西一旦换了，咱这可就成了，后面，你可不许反悔奥？”

    “嗯！”苏愉辰可是欢喜的很，毕竟，这一单，可是他今儿个的开门红。

    先是用鸡毛毽子换了拨浪鼓，接着又用自己的旧衣裳换了一条旧围脖。

    似乎是让这小胖墩儿找到了易货的门道，一上午的功夫，原本摊位上的东西，全都换了个模样儿。

    “娘亲！”苏愉辰手里拿着一大块的大米花，一路快跑冲上前去，兴冲冲的将手中的米花，分给了他爹爹，和娘亲，一人一块。

    这可是用鸡毛毽子换来的，就这么一块。

    “我和你爹爹不吃，都是你的。”严敏说着笑眯眯的对小宝儿摆了摆手。

    苏愉辰刚想吃米花来着，可一回头，便瞧见自己的小摊附近又来了人，他这边也顾不得吃的事儿了，慌里慌张的，一路小跑，又朝着自己的小摊那跑了过去。

    “肿么，换。”苏愉辰将米花往兜儿里一塞，看着面前这个和昀儿差不多大的姐姐，开口问道。

    苏磬瑶瞅了瞅苏愉辰上下扫了一眼，接着哼了一声后嘴里嘟囔道：“这哪儿像是大户人家出身的公子么。”

