    第239章 制片方是金主爸

    王导说完，一脸期待看过来，就是想多拍几部，他也能多赚一点钱。

    秦凡知道对方的拍片速度，3部电影如果能一个月内全部制作出来，按照院线成立之后。

    接连上映，50亿票房就算赚不少！

    要是其中一部大爆了，很容易就突破百亿票房，那绝对是盆满锅满！

    赚个百亿港币，都轻轻松松！

    秦凡被说动了，从原本一部10亿，到了最后，3部30亿港币也是谈下来。

    这一幕，其他导演明星看在眼里，一片佩服不止。

    “这一个秦少真有钱，看资产不像1千亿港币这么简单，3部30亿港币电影说拍就拍，真有钱。”

    “是啊，简直不拿钱当钱。”

    “不愧是千亿富豪的秦少，太厉害了，王导这三部电影，不火都不行，不知道，我能加入一个不。”

    有其他导演和明星都想介入，就算打下手，做配角也愿意。

    现在香江电影能投资拍摄的人太少了！

    不少人都是极为有兴趣的注视过来。

    而秦凡则和面前的王导谈了一下角色选择问题，在角色安排之下，郑冰和刘亦茜绝对是女主角一号和2号角色。

    不过，除此之外还有配角演员等等。

    王导忍不住提到一件事情：“秦先生，刘亦茜和郑冰没有什么问题，不过，您公司不想发展新的女艺人吗？”

    “不想给其他女演员或者男演员一点机会，如果能亲自培养一个二线一线，绝对对你公司发展有利！”

    秦凡对男明星，真没有多少感觉，个人原因，他单纯不喜欢而已。

    反正自己公司也不需要男明星，全部女明星就行。

    男明星到时候雇佣关系就可以了。

    而女明星不要拍激情戏，外加一些亲密动作都要替身，反正，只要他公司的。

    有什么出格的拍摄，都不允许。

    这一点王导一口保证，秦凡是投资人，他肯定要满足不少要求。

    秦凡这点要求，不算什么！

    面前的王导，确实是会讨好人，在做导演方面没有话说，其实就娱乐圈，一些不会讨好制片方的导演很少。

    制片方可是金主爸爸存在，对方有要求，就必须满足。

    这也导致，制片方给不少困难，一遍遍修改剧本，很多原本不错的电影，都被改的面目全非。

    就是因为制片方就是爸爸！

    王导当然要讨好秦凡这一个金主，30亿港币，不是什么人都能拿出来。

    其他香江导演，可是十分羡慕王导。

    都想找机会套近乎。

    而秦凡正和王导聊着关于电影三部剧本的问题。

    不远处，一个声音传递过来。

    “你太过分了，你无耻！”

    啵！

    一杯酒倒了过去，将一个男人浑身淋湿了。

    游艇出现这一幕，打扰到了秦凡和王导的交谈，也是让秦凡注视过去。

    看到一个穿着露香肩晚礼服的女人，一杯水泼到了西装革履的男人身上。

    很明显，面前男人脸色难堪。

    “你tm算什么东西，妈的，不知道香江圈，老子张棍的地位，就凭你，一个台艺人，想在这里混，也要听老子的话。”

    “妈的，老子泡你，也是给你面子，你算什么东西！”

    说完，这一个男人想也不想，一巴掌抽过去。

    女人吃疼之下，一脸委屈。

    秦凡看在眼里眉头皱了一下，自己的派对还有这种事情发生，是让他没有想到。

    想也不想，走上前，伸手去扶了一下倒在地上的女孩。

    不得不承认，这一台妹子很好看。

    因为刚出道不久，20出头的年纪，圆润的小脸蛋，皮肤雪白晶莹。

    踩着高跟鞋，倒在地上，那腿很是修长，腰肢更细，露出的香肩也是细腻美。

    全身上下没有一点瑕疵的感觉。

    很是魅力十足的台妹子！

    只不过很明显，受到委屈，被自己扶起，没有感谢，还推了他一把。

    这个台妹子一脸不高兴：“你们香江圈子都是混蛋，不要碰我！”

    “早知道，我就不来参加这一个聚会了，呜呜！”

    很是伤心的她推开了秦凡，站起身，一下崴了脚，也是脱掉高跟鞋。

    就这么想也不想的离开，工作人员都拦不住。

    跟随她身后，有一名经纪人脸色歉意，走上前，还是对秦凡道歉，递送过来名片。

    “真是对不起秦先生，我们，我们胡芸小姐刚来香江，不懂规矩，我现在就去劝劝她。”

    “保证等会给您道歉。”

    急急忙忙的离开，去追那一个有个性的台妹子。

    不说这一个台妹子的性格，娱乐圈有如此女孩也是让秦凡感觉好奇了，对方确实很独特。

    摆明受了委屈，转身就下了游艇，是打算回去了。

    秦凡目光一扫眼，落在不远处一个人身上。

    对方还一脸耀武扬威。

    “这种台艺人，真是给她脸色了，算什么东西，刚才我不过是搭讪一下，想抓她的手，就泼我酒，太没有礼貌了。”

    “我们香江娱乐圈就应该抵制这群烂人！”

    秦凡对台没有好感，不过，这是要就事论事。

    这家伙摆明调侃女艺人不成，在自己船上乱来。

    秦凡眼神冰冷走了上前：“你是哪一家娱乐公司的人？”

    感受到秦凡的视线，张棍脸色一变，还是老老实实道：“秦先生好，我，我是一个小投资商，每年投资香江电影几亿港币。”

    “我成立了一个张氏工作室，很希望得到秦先生的照顾。”

    秦凡一撇嘴，冷漠道：“一个小工作室，也在我船上这么大的脾气，你算什么东西。”

    “我给你十秒钟，给我滚下去。”

    面前男人脸色难看，想他也是香江有名气的投资人，秦凡一句话，让他难堪到了极点。

    “那个，秦先生，那一个女艺人自己不知好歹，和我没关系。”

    秦凡不想废话：“是我踹你走，还是你自己滚，你自己选。”

    张棍这才明白，秦凡是认真的，他可不敢惹面前的人。

    只能一脸卑微，不敢反抗的转身要走，秦凡倒是依旧冰冷：“我让你用滚的没有听到，要不要我让我教你一下？”

    张棍浑身一颤，快哭了的趴下来，躺到地上。

    不敢得罪秦凡，他只能乖乖滚走。

    (本章完)

