    第321章她还有我

    打量了面前的年轻人一眼，陆老爷子道：“坐吧！”

    小丫头挑人的眼光倒是不错，小小年纪就给自己选好了另一半。关于徐嘉衍的事情陆老爷子调查了不少，老爷子生意场上摸爬滚打几十年，阅人无数，见过的人很多，名校刚毕业出来找工作的也不少，但很少见到对方这般气度沉稳的年轻人。

    徐嘉衍将自己带来的礼品放在桌上道：“冒昧登门，听说您老喜欢喝茶，特意帮您准备了一些茶叶，喜欢您老能喜欢。”

    陆老爷子看了一眼，发现对方带来的都是市面上很难买到的好茶，也算是有心了。

    “你太客气了！”陆老爷子示意管家把东西拿下去。

    随后看着徐嘉衍道：“你们两个的事情我都知道了，那丫头虽然年纪小，但一向很有主见。既然是那孩子的选择，我相信她的眼光，也相信你不会辜负她。那孩子从小便没了父母，你们把她照顾的很好，我很感激。陆家的情况我相信你肯定打听过，那丫头是陆家唯一的孩子，以后陆家肯定是要交到她手里的，只是，那孩子对陆家有芥蒂。我希望你能够多劝劝她。”

    “抱歉，我不能答应您。”徐嘉衍道，“我会尊重她的选择。她有自己的想法，也有足够的能力，就算不依靠任何人也可以做成她自己想做的事情。更何况，她还有我。我希望她能够按照自己的意志生活，而不是被迫去做别人希望她去做的事情。”陆家不该成为她的责任。当然，若那丫头想留下，他也会支持。

    陆老爷子眸色沉了沉，“我当然知道她有那个能力。只是陆家现在需要他。”

    没错现在是陆家需要那丫头，而不是那丫头需要陆家。

    颖姿是他看着长大的，那孩子无论从心智跟手段都不足以支撑起陆家，若是交到对方手里要不了多久陆家就会败落。更何况，对方姓宋不姓陆，算不上真正的陆家人。倒是那丫头，小小年纪心机跟手段都不缺，这才是他真正需要的继承人。

    只是从那丫头一直以来的表现看，她根本就没有把自己当成陆家人，也从未把陆家放在心上，要想让她心甘情愿地接手陆家只怕不太可能。

    原本他还打算从徐嘉衍入手，先说动对方，再由他去劝说那丫头。

    没想到对方竟然拒绝了。

    老爷子皱着眉，脸色不是很好看。

    “你就不怕我不同意你们两个在一起？”

    “您不会的。”徐嘉衍语气笃定。

    对方固然能够强行拆散她们，但如果真的那么做了，便等于是完全的将那丫头推到了自己的对立面。

    他相信对方是不会那么做的。

    陆老爷子气得说不出话来。

    但却不得不承认，他说的都是事实。

    那丫头对陆家本就没有多少情分，倘若自己真的逼迫两人分手，以那丫头的性子和对陆家的态度，到时候别说是接手陆家，只怕会亲手毁了陆家。

    ?  ?PS：谢谢【源凉我玺欢凯】【015955554953】两位小可爱打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

