
　　格利扎王看着手里的高斯之锤，眼里露出一丝贪婪。

　　“神器啊，这么多年了，我都没有拥有过一把神器，现在，你归我了，哈哈哈哈！！！”

　　每一把神器，都是极其难得到的。

　　黯灭博士追求多年，也没有打造出一把属于自己的神器，就连宇宙圣匠帕拉吉，也只是锻造了四把神器胚子。

　　四奥的四件神器，是大宇宙意志亲自孕育，再由幽怜耗费本源培育而出，这也是为什么幽怜一直不如秦建国的原因。

　　四神的神器，是帕拉吉用尽毕生本事，加上四奥费尽心思收集的材料后，锻造出了神器胚子，再经过四奥蕴养多年，最后献祭自身才完成，甚至赛罗到现在还没有神器。

　　格利扎王这个层次的强者，普通武器根本无法发挥出他们的实力，唯独只有神器才行，一把神器，能够让他实力提升一个档次。

　　拿着高斯之锤，格利扎王笑着伸手,准备解除超越暗轨空间。

　　“嗯？”

　　可当他按照秦建国传授的方式解开空间的时候，没有任何动静。

　　“怎么会？难道。。。。高斯还没死！？”

　　这个念头刚刚升起,格利扎王就感受到了一股阴冷的气息。

　　他连忙转身,正好看到了身后那完美的月食。

　　“嗡。。”

　　三道灵魂体从月食中走出,蓝色，血色,黑色，代表了高斯的三个人格。

　　“你。。为什么没死！？”

　　蓝色高斯开口。

　　“超越暗轨。。不会吸收黑暗力量吧，你是不是忘了,我还有神殿祭祀的血脉。”

　　格利扎王伸手，拿出一颗黑色的水晶。

　　“哼，怎么忘得了，当年你那个形态差点杀了我啊，我自然准备了对付的办法,本来以为派不上用场,就没有拿出来,现在也一样！”

　　一股强大的吸力从黑色水晶传出,直飞向了中间的黑色高斯灵魂。

　　“怎么可能！？”

　　黑色高斯完全暴露在了水晶的吸力当中，但没有挪动分毫。

　　蓝色高斯往前跨出一步。

　　“你在拖延时间,我又何尝不是呢,你可知道，月神一族的种族天赋是什么？”

　　格利扎王一把丢出了水晶，拿起了高斯之锤。

　　“一个小族而已！还没资格让我知道！”

　　蓝色高斯摇头。

　　“我从小就知道一个道理，不能小看任何人，月神一族虽然不强，但他们都是灵魂的大师,而这一组的天赋就是他们的灵魂。”

　　高斯抬起了手臂。

　　“月神一族,根本没有肉体，他们的灵魂如同蛇类一样，拥有蜕皮的特性，而着蜕下的灵魂皮，就会化作实体成为了他们的肉体，因此，月神一族的人，需要被杀两次，第一次是灵魂蜕皮，第二次才是本体，再经过百年的月光沐浴,月神族人便能拥有新的蜕皮身体。”

　　高斯抬眼。

　　“灵魂状态下的月神一族,才是最强的，这也是为什么，我父亲能成为老师护卫的原因，而我，其实一直都在等你打碎我的身体。。。毕竟，我太强了。”

　　格利扎王举起锤子。

　　“说了这么多，又有什么用？你没有神器了，我再杀你一次就行了！”

　　看着冲来的格利扎王，高斯说到。

　　“蓝色的我，是我父亲给我留下的宝物，代表善良的秩序。”

　　血色高斯伸手靠在蓝色高斯的手上。

　　“血色的我，是我自己的人生所演化，代表不屈的意志。”

　　最后，黑色高斯也抬手叠加了上去。

　　“黑色的我，是母亲传承给我的守护，代表面对危险时的果断。”M.23sk.com

　　三道灵魂体开始融合，高斯身体开始凝实。

　　“我说过，我已经与自己和解了，无论什么样的我，始终都是我。”

　　“嗡！”

　　谷特</span>黑红蓝三色光芒在高斯身体上面闪耀，他变成了日蚀形态，唯一不同的是，原本日蚀身上的银色与金色变成了黑色，同时身上蓝色区域占据了大半。

　　“死！！！”

　　格利扎王抡锤砸下，高斯抬起一只手轻松挡下了锤头。

　　“就算是这把武器，它也是我，你要清楚,他叫高斯盾锤，而不是格利扎盾锤。”

　　“纳尼？”

　　“轰！”

　　能量爆发，格利扎王被摔飞了出去，高斯盾锤也脱离了他的手中。

　　“咔咔。。”

　　原本巨大的锤子再次变形，变成了一面蓝黑红三色的盾牌,盾牌周围，延伸出了锋利的刀刃。

　　右手持盾，高斯平静的看着格利扎王。

　　“现在的我，才是最完整的我，也是最强大的我，你可以称我这个形态为，月食高斯。”

　　格利扎王心态崩了。

　　“我管你月神月食！就算你恢复了力量！我也比你强！别忘了，你之前的力量全部都在我身上！！！宇宙传说！！！”

　　直径数光年的巨大能量星云浮现，仿佛遮蔽了整个世界。

　　高斯举起盾刃，一束带着黑色的晶莹蓝光喷发，直径也就十米，跟上方的星云比起来，连细胞大小都不如。

　　“超越暗轨，也不过是超越级的力量，秦建国不可能给你们超脱的手段，超越的特点，就是概念级攻击，只要我的概念强过你，你就不是我对手，问心光波。”

　　“强过我？你做梦！”

　　到手的神器没了，格利扎王炸了，他现在满心都是嫉妒。

　　嫉妒高斯年轻，嫉妒高斯强大，嫉妒高斯有神器，嫉妒雷杰多愿意为高斯用生命铺路。

　　而他，就算是超越级，也只是秦建国手下的一条狗罢了，高兴了给点赏赐，不高兴了大嘴巴子扇脸也是常事，他知道，秦建国至始至终都没有那他们当过自己人，只是当成一个呼来喝去的奴隶。

　　高斯开始讥讽他的话其实一直都记在他心里，他嘴上说着无所谓，但内心却已经躁动。

　　他是格利扎一族的王，整个大宇宙最强的虚空生命体，他也有自己的尊严，只是在秦建国的强压下，他的尊严被无限隐藏。

　　而高斯的问心光波，把这一点仅存的王者尊严调动了出来。

　　屈辱，不甘，愤怒的情绪瞬间爆发，让他变得疯狂。

　　“死！！！”

　　高斯抬手，一道只有巴掌大小的微型蓝色漩涡凝聚。

　　“高斯传说。”

　　“轰！！！”

　　高斯与格利扎王在这毁天灭地的能量爆炸里，同时冲向了彼此。

　　“我！是虚空一族的王！！”

　　“不，虚空一族的王，是已经陨落的迪斯西姆王，你不配。”

　　“我配！！你算什么东西！！！一个小族的后代！你懂个屁！”

　　高斯与格利扎王身影交错而过，而爆炸也在此刻停止。

　　“咳咳。。”

　　高斯半跪了下去，捂着被抓烂的腰间。

　　“我。。是虚空之王。。我。。。。”

　　“噗嗤！”

　　格利扎王胸口血液喷发，暗蓝色的月食力量不断湮灭着他的生机。

　　高斯站了起来，转身看着倒下的格利扎王。

　　“我赢了。”

　　下一秒，异变突起，倒下的格利扎王身体突然冲出一股波动，直接没入了高斯额头。

　　“这是。。什。。么。。”

　　高斯意识沉寂，他的眉心，出现了与格利扎王一样的超越暗轨竖纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1414章，月食免费阅读。https://xs.23sk.com 