    在林月光饥渴的眼神攻势下，纪深海终于宽宏大量，把那个没糊的赐给了林月光。

    两人一人一个托盘，纪深海吃了一口，起身去厨房取番茄酱，吃Omelet他还是习惯加些酱料，他记得林月光也很喜欢番茄酱。

    回来一看，林月光的盘子空了。

    纪深海：“......”

    他淡定的给自己挤了酱，慢条斯理的用刀叉切成小块，在没吃饱的林月光炙热目光的注视下，纪深海坚持吃完了晚饭。

    他擦了擦嘴，突然盯着林月光道：“我明天要跟着导师出差，大概三天，开心么？”

    林月光抿住嘴，眨巴眨巴眼睛：“开心？”

    纪深海危险的眯眼，脸色顿时暗了几分。

    林月光赶紧摆手，她们这种差生，察言观色的水平都可高了，即便是纪深海这种喜怒不形于色的，她也能心领神会：“不开心不开心，我特别想要工作，一天没有工作就不开心。”

    这样总算满意了吧！

    纪深海瞪她一眼，知道她满嘴胡说八道。

    林月光的衬衫扣子有些松了，她一低头的瞬间，小扣子狡猾的溜了出来，衣领散开，露出小片胸前的肌肤。

    她被养的娇贵，皮肤细嫩白皙，从没经过风吹雨打。

    纪深海呼吸不由得有些加重，他移开目光，突然问了一句“你没有睡衣？”。

    林月光莫名其妙，她的确是没有睡衣，谁回国还特意把睡衣带着啊，所以这些天她洗完澡都是随意的在身上穿一件薄衬衫。

    “还......没来得及买，怎么了？”

    纪深海突然站起来，手撑着餐桌，微微倾身，眼神肆无忌惮的扫了扫林月光光-裸的大腿：“林月光，你大概忘了，我也是个身体健康的年轻男人。”

    林月光迟愣一下，这才反应过来，唰的涨的脸通红，纪深海离她实在是太近了，她甚至可以嗅到纪深海身上清新的柠檬味儿洗衣液的味道，他的气息轻微的扑到她的脸上，像是诱惑她不断走入陷阱的奶酪。

    “你你你......说什么呢！”她回过神来，赶紧扯自己的衬衫，这才恍然觉得，是真的有点短啊，一弯腰可就什么都看见了，她跟纪深海谈了三年恋爱，还真是不把他当外人了。

    “小助理，我暂时还没有潜规则你的心思，但你也不要诱-惑我犯罪。”纪深海直起身子，一本正经的走向了洗手间。

    什么潜-规则啊......

    你那什么我怎么能叫潜-规则呢，明明是我占便宜了......

    林月光不知羞的想道。

    卫生间传来哗啦啦的流水声，林月光全部的注意力都被吸引了，纪深海在洗澡，他的腹肌真的像广告上那么夸张么？

    他洗澡的时候会不会哼歌？

    林月光心里按耐不住，蹑手蹑脚的溜了过去，反正水声那么大，纪深海肯定是不会发现她的，她就在门口听听纪深海有没有什么洗澡怪癖。

    浴室里的纪深海脱掉衣服，顿了顿，直接开了凉水，花洒喷出的水流打在身上，冻得他一哆嗦。

    林月光撩人于无形，他坚持了那么久，还是难免有了反应，凉水一冲，身体的燥热总算降了下去，他这才把水调热，松了一口气。

    回过身来，往门口一看，一个模糊的人形映在了玻璃门上。

    纪深海眯了眯眼。

    林月光是不知道什么叫做毛玻璃么？

    那么明目张胆的看他洗澡，是太期待潜-规则了？

    他一边洗着头发，一边盯着门外的模糊人影看，险些迷了眼。

    最后恶劣的没有关水，系上一条浴巾，纪深海走到门前，微微一笑，一把把门拉开：“你干什么呢林月光？”

