
顶着个猪头脸，浑身带着青青紫紫，肚子饿得咕咕叫，钱茂森却不得不在院子里站了一夜。

钱母还好些，她累归累，但身上没有伤啊。

但，这也架不住她年岁大了，平日又养尊处优过得舒坦，罚站到了半夜，就有些熬不住了。

可她又不敢偷偷溜回去睡觉，哪怕已经看到二楼卧室的灯被熄灭，她也不敢。

想跑不敢跑，继续罚站，她就有些受不住。

最后，她胆战心惊的采取了一个折中的办法，那就是坐在了院子里的台阶上，背靠在门廊的立柱边。

虽然还是累，可到底比站着强啊。

看到亲妈这样，钱茂森也小心翼翼的坐了下来。

其实，他更想偷偷溜进车子里，打开空调，放倒座椅，稍稍睡一觉。

他学着亲妈的模样坐在台阶上，更多的还是一种试探——

如果吴晓娜能够发现他的“阳奉阴违”，那么他就继续呆在院子里罚站。

如果吴晓娜发现不了，那么他就能跑去车里，或是干脆回到客厅去睡沙发。

睡觉之前，兴许还能去厨房找点儿吃得垫垫肚子！

钱母坐下的时候，没有什么异常。

可钱茂森的屁股刚刚挨到台阶的地板，还不等他坐踏实了，就从二楼的窗户飞出一个核桃，核桃直接砸在他的脚边。

麻蛋，吴晓娜这个女人，她、她居然还没睡，还在监视自己？！

钱茂森心里的恨意愈发浓郁了，他的五官都有些扭曲。

核桃的功效着实明显，有了这一遭，慢说钱茂森了，就是钱母也抖着双腿，哆哆嗦嗦的又站了起来。

呜呜，她怕了，她是真的怕了啊。

她不敢再耍花样，而是乖乖的罚站，唯恐惹毛了吴晓娜，让她再砸下几个核桃、直接点住自己的穴位。

同样是在院子里罚站，自己站着，和被点了穴站着，绝对是两种概念。

前者自己还能搞点儿小动作，稍稍活动活动ꓹ  四肢啥的也不会酸麻肿胀。

而如果被点住穴位……啧啧ꓹ  那感觉太难受了ꓹ  钱母实在不想再遭受一回。

其实ꓹ  钱母和钱茂森必须庆幸，现在不是冬天，而是夏天，除了有点儿蚊子ꓹ  他们不必再遭受更深一层的虐待。

不像吴晓娜ꓹ  她就曾经数九寒天、只穿单薄的秋衣秋裤被钱母赶出来ꓹ  满身血污、又冷又饿！

那种伤害ꓹ  绝对是身体和精神上的双重凌虐。

所以ꓹ  吴晓娜觉得ꓹ  她已经够善良、够心软了，她虽然报复了钱茂森母子ꓹ  可也没有变本加厉、赶尽杀绝，对不对？

如果、吴晓娜是说如果ꓹ  钱茂森和钱母能够因此而反省自己的过错，继而悔悟、愧疚ꓹ  真心的对她说一声对不起ꓹ  她或许不会原谅，但也不会继续下去。

她不是钱茂森ꓹ  觉得对方不好，她会离婚ꓹ  而不是仗着自己是强者就随意欺辱、虐待对方！

是的，坐着窗户边，看着院子里累得摇摇晃晃的母子两个，吴晓娜并没有想着继续下去。

她只要钱茂森和钱母亲身体验一下自己曾经受过的苦，索回自己该有的赔偿，她就会和钱茂森离婚。

大家好聚好散，各走自己的路，既是放过对方，也是放过自己，岂不是两全其美？

但，随后的事实却告诉吴晓娜，有的人，不把他彻底打疼了，他真的不知道悔改，更不会对受害人有任何的愧疚！

“给你分享一个‘有趣’的事——”

第二天上午，吴晓娜吃完饭，没有继续为难钱母，让她回房休息了。

她自己则坐在沙发上，用手机刷着一些租房、招聘的信息。

她要和钱茂森离婚，娘家肯定不同意。

就算她坚持，离了婚，父母也不会收留她。

毕竟，父母不是只有她一个女儿，她还有一个弟弟。

而弟弟正在相看对象，估计这几个月就能定下来。

这个时候，吴父吴母不想闹出什么幺蛾子，更怕女儿离婚的事会影响家里的名声，最终连累儿子。

可经历了生死，肚子里又有了自己的孩子，吴晓娜觉得，她不为别人，就算为了腹中的胎儿，她也要坚强、独立起来。

钱家，她肯定不能再待了，娘家、估计也容不下她。

她只能出去租房子住。

另外，她还需要找个工作，但、她怀着孕，几个月后就要生产，想找个稳定的工作肯定不可能。

除了租房、吃穿等生活费用，生孩子什么的也要钱啊。

可她的裤兜比脸都干净，除了好不容易积攒下来的一两千块钱，她再也没有其他的积蓄了。

“钱啊，钱，到底去哪儿弄钱？”

吴晓娜正在为了以后的生活而发愁，脑海里的魔珠忽然冒出这么一句。

“啊？有趣的事？”

吴晓娜愣了一下，“魔主大人，发生什么事了？”

吴晓娜跟魔珠接触了这段时间，对它也算有了些许了解，这位大人，可不是轻易出现的主儿。

它每次发声，都是因为有事情发生。

而它嘴里的“有趣”，估计也不是真的有趣儿。

“钱茂森现在在市区，开着车，满大街的找药店！”

魔珠带着几分兴趣的说道，“唔，你猜猜，他想买什么药？”

“买药？我、我昨天把他打得不轻，他应该想买一些酒精碘伏，或是活血化瘀的膏药吧！”

不得不说，吴晓娜真的单纯，除非是亲眼亲耳经历，否则她很难做到把人往坏处想。

“买伤药？！呵呵，吴晓娜，你想得太简单了。”

魔珠语气里带着些许嘲讽，“你别忘了，他昨天中午的时候，就跑去医院做了一大堆的检查，还请大夫开了不少药。”

“头也好，身体四肢也罢，外伤都一样。没道理脑袋能用的药，其他部位不能用啊。”

吴晓娜闻言，也觉得有道理。是啊，他已经买了药，又何必再跑去药店？

可、可是，除了伤药，吴晓娜一时也想不出钱茂森那个人渣跑去药店干什么。

“当然是买安眠药！”

魔珠见吴晓娜自己想不到，也不再浪费口舌，直接给出了答案。

“什么？安眠药？”

吴晓娜一时没有反应过来，“他又不失眠，买安眠药——”干什么？

后面的话还没有说完，吴晓娜就反应过来了。

她的心直往下坠，脸也染上了寒霜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65300305"  chaptername="第182章  女人不是羔羊（二十五）">加入书签</a>
</div>
