    

    “你们这怎么卖？”从一个泡沫箱里，吴景秀拿起一张卓依婷的光碟，开始问价。

    “单价90。”见到这一行人，一个老板似的青年走了出来，说着粤式普通话。

    “天，这么贵？”同行的唐慕吓了一大跳，直接惊愕出声。

    “老板，不贵啦，你可以去市中心和广州问问，都是这个价啦。”对于唐慕的吃惊，青年老板见怪不怪，在他的印象里，内地人都是这么没见过世面的。

    “如果我要批发，怎么算？”吴景秀看了眼这个青年老板，又从泡沫箱里开始挑。

    “量怎么样呀？”

    “初始一万张。”吴景秀瞟了对方一眼，气场很稳。

    感受到这个女人的不同，青年老板先是认认真真地打量了她一翻，尤其是对着风衣和包包多留了个心。

    “美女，怎么称呼啦。”刁逸杰做出了个请进的手势。

    吴景秀看了里面的生产线一眼，然后又看了同行的几人一眼，客套地走了进去。

    …

    “一万张的批发价要50，”回出租车的路上，吴景秀一直在想着这个惊天的单价。

    “姐夫，我们可能要耽搁两天了。”出租车前，看到关平又要上车，吴景秀叫住了他。

    “这个单价你还有想法？”关平有点意外，几人身上凑一起就剩千把来块了，根本买不起那东西。

    “我有些自己的想法。”吴景秀看了看同行的另外两人，也不做解释，开始吩咐拿东西下车。

    “那边有个面馆，边吃边说。”一行人提着行李，跟着吴景秀去了一家挤满工人的面馆。

    “你们俩看出点门堂没有，有复制的可能吗？”点了一碗牛肉面，落座后，吴景秀就看向两人。

    “我们刚才仔细看了每个工艺，制作不难，要是有个熟练工教，很容易学会。”唐慕和王欣对视一眼，扶了扶眼镜，把心中的推算说了出来。

    “能估算出成本吗？”吴景秀比较关心这个。

    “不超过25。”王欣比了比指头，然后把每个工艺的成本都估算了一遍。

    听着两人的回答，吴景秀沉默了，一直到面端上来都没说话。

    在一片工人的吵闹声中，四人都安静地夹着面条往嘴里送，虽然味道不怎么样，但确实有点饿了，所以没有辣椒也觉得能吃。

    关平吃的最快，几筷子就把面条干完，用手把装芯片的包紧了紧，看了几人一眼，又招呼老板来一碗。

    “这样，我们兵分两路，唐慕和我一组，王欣和姐夫一队，找到落脚点后，就东西方向开花。”等到王欣把最后一口面吃完，吴景秀想了想才开口。

    看到三人没有意见，吴景秀继续，“我们此行有三个目的。第一，VCD光碟的市场行情，包括市场潜力和价格、买家、卖家的情况。”

    “第二，VCD机子的制造厂家情况。既然光碟现在开始流水线盗版了，用一句林大老板的话说：那就意味着VCD市场要开始起风了。

    所以我们此行要把这些VCD生产厂家的分布大致弄清楚，将来不管是价格定位，还是零部件采购都做到心里有数。”

    “第三，看能不能找几个熟练技工，把光碟工艺、生产线和成本价摸个通透。”

    看着吴景秀的安排，关平点点头，感觉这妻妹有点林义的作风，“要不要给小义打个电话？”

    “我知道，等会就打。”吴景秀知道关平什么意思，怕自己背着林义胡来。

    她撇了撇嘴，自己现在还没这个心思。就算将来要单干，肯定也会和林义明说，在她眼里，林义还算比较靠谱和尊重自己的。

    最主要的是，她在林义身上看到了魄力，看到了无限潜能。但就是太年轻，所以才给自己一年时间来观察，来决定。

    “吴主管，我们是不是要雇佣一些人，不然光我们几个，短时间内吃不透这片地区的。”王欣打断吴景秀的沉思。

    “有道理。”吴景秀赞赏地看了王欣一眼，然后又陷入沉闷：“可惜我们没什么经费了。”

    叹气地说完这一句，就把目光扫向关平，“姐夫，你能不能先从老板姐姐那里借点，救个急。”

    吴景秀口中的老板姐姐，就是深城的阳娟。

    “好，我试试。”关平也觉得钱不够，一开始就有了这个心思。

    接到吴景秀电话的林义，刚好在书店，月考完，又是一个三天假期。

    “你做的很好，很有市场洞察力，放手去做吧，我支持你。”是真没想到吴景秀对市场这么敏感，林义算是第一次对她有点刮目相看了。

    …

    “钱的事情，你别担心，我来安排…”

    电话的尾声，林义又给对方吃了一记定心丸。

    挂完通话，林义摩挲着电话机，在思量钱的事情。

    对于吴景秀能弄到1200芯片，林义是有点赞叹对方的办事能力的，却也没太过惊喜，在她出发之前，就想过这种可能。

    毕竟沿海那么多作坊，不可能一开始都是现钱拿货的，一般人的身家够买几片？所以，交定金拿货这种手段肯定是起了作用的。

    不过到底是欠着六十六万港币，而且合同上的期限是一个季度。

    对于这个还款期限，考虑到95年VCD市场爆发的行情，还是没多少压力，现在唯一担心的是控制系统什么时候能问世。

    林义老早就算过一笔账，要是控制系统、解码芯片和机箱等零部件都要采购。

    那一套整机VCD成本大约在2600—3000元左右。要是控制系统和解码芯片都能独立研发出来，那成本价就相当便宜了。

    而且自己利用先知优势，事先采购了一批芯片，对于起步阶段的公司来说。这也算是个不小的有利条件。

    当然，这个设想目前有点不靠谱，芯片这一关，对于大陆企业来说，是一步天梯，没有捷径的话，起码需要两年时间，这个解码芯片才能研发出来，而且还是落后于市场最新技术的。

    可惜，VCD解码芯片在芯片领域可以说是最基础的那一类了。

    如果以后要走芯片这条路，林义都感觉前面不仅有马里亚纳海沟，还有珠穆朗玛峰要闯。

    唉，不去想那么远，这高科技自己玩不转，走一步看一步吧。林义把心思收拢起来，找出纸笔，开始估算自己现在能挪用多少钱。

    步步高超市这个月算是大爆发。除去开业前两天，到现在为止，一个月下来，自己可利用的金额在80多万。

    而加上购物卡的话，又多了23万。

    红桃K这个月也算争气，有18万。

    而三株口服液完全是预料中的大爆发，将将一个月，就有37万的流水给自己用。

    还有书店，这个月也有一万多的细水。

    这样一算，不和那些大佬比的话，在邵市，自己也算比较有钱的了。

    160多万，看着白纸上这个数字，重生快一年的林义有点欣慰。虽然比不了后世那些小说重生者动不动一年百亿，几年世界首富的跨度。

    但林义知足了，自己前世也就一个高级经理，干过的最高职位也就一个中心总，实在是没那个能力重生一年就翻天。

    林义有幻想过，自己要是借好风口，想成为大富翁，没个十年以上都不敢想。而且这都是理想状态，还要没人把自己当猪杀、没太多拦路虎的情况。

    低调、低调、再低调。在九十年代，这是林义给自己下的法宝。实在是这个年头，各种二代和三代是最猖狂的时候。

    林义深知，自己是各种惹不起，如果情况允许，钱到了一定级数，得分摊风险才行。

    想远了，林义自由一乐，自己这点钱，要是稳住不闹，还是很安全的。        

