    神兵阁非常大，里面一共有几十座宫殿，每一座宫殿都极为华丽雄伟，雕梁画栋，流光溢彩，若是第一次前来的话，内心不免感到震撼。

    只从这些建筑的外观便能看出，神兵阁的底蕴非常深厚，拥有难以想象的财富，单论这一点，北湖郡没有几处势力能够与神兵阁相提并论。

    在守卫的指引下，萧沐阳四人来到一座宫殿内，只听那人开口道：“四位先在此稍作休息，我这就去通知二公子。”

    “有劳了。”萧沐阳微微拱手。

    “阁下客气了。”那人面带笑容的摆了摆手，随后离开了这里。

    “看来，我们待遇不错啊。”木风脸上露出一抹灿烂的笑容，从守卫的态度便能看出来，他们享受的待遇与其他人截然不同。

    “毕竟是比试前三名，自然应该享受不同的待遇。”萧沐阳微微一笑，随后眉头又皱了起来，像是想到了烦心事。

    他还没想好应该怎么和元劼说清楚，若是直接说出来，恐怕是会惹怒元劼。

    毕竟神兵阁费了不少的代价举办这场比试，他们拿到了前三名，如果不打算在神兵阁修行，从某种角度上来看，这便是藐视神兵阁的威严了。

    此事若是传出去，必然有损神兵阁的颜面。

    因此，他必须想一个合理的理由。

    楚清漓美眸看了萧沐阳一眼，似乎知道他心中的想法，开口道：“不如你便在神兵阁修行一段时间，等到修为强大之后，再找个借口出去历练，届时神兵阁想让你回来也没有办法。”

    “这是，先斩后奏？”萧沐阳目光变得怪异了几分，不过听起来似乎可行，大不了以后再回来解释一番。

    就在两人谈话的时候，外面有一人走了进来，目光扫过萧沐阳四人，问道：“请问谁是萧沐阳？”

    “我是。”萧沐阳看向那人回道。

    于是那人目光移向萧沐阳，开口道：“我家二公子有请阁下一叙。”

    萧沐阳目光一闪，不由问道：“只请我一人？”

    “正是。”那人点头。

    只见萧沐阳神色变得有些诧异，有些摸不清元劼的想法，顾刑与木风的表现同样十分出众，当时元劼也对他们赞赏有加，为何不请他们？

    “请阁下立即随我前往，二公子正在等候。”那人见萧沐阳没有动身的意思，立即提醒了一声。

    “好，请带路吧。”萧沐阳对着那人说了声，随后看了一眼顾刑等人，笑道：“我去去就回。”

    “去吧。”顾刑三人点头，他们并不担心萧沐阳的安全，如今神兵阁只会想着怎么拉拢萧沐阳，不会加害于他。

    于是萧沐阳跟随那人离开了宫殿，顾刑他们则继续留在那里。

    一段时间后，萧沐阳被带到了另一座宫殿内，便见一位俊秀青年坐在一张酒桌旁，那人正是元劼。

    看到那青年后萧沐阳目光微微一凝，旋即开口道：“二公子。”

    元劼目光看向萧沐阳，脸上顿时绽放出一抹温和的笑容，让人感觉如沐春风，笑着开口：“来这里坐。”

    萧沐阳点头，随后来到酒桌旁坐下，内心却生出一丝疑惑，心想元劼弄这一出究竟是何意？

    招拢他吗？

    但他还没有表现出任何想要离开的意思，元劼应该还不至于着急拉拢他吧。

    “不知二公子这是何意？”萧沐阳目光看向元劼，试探性的问道。

    “没什么，只是单纯地想请你吃一顿饭。”元劼微笑着说道，眼神显得极为真诚，然而萧沐阳经历了许多事，已经不再是当年的懵懂少年，自然不会被元劼的表象所欺骗。

    堂堂神兵阁二公子，怎么可能无缘无故请他一位灵轮境人物吃饭？

    “无功不受禄，二公子有话还请直说吧。”萧沐阳开口道，脸色显得极为平静。

    元劼目光深深的看了萧沐阳一眼，随即笑了笑，道：“既如此，我有话便直说了，神兵阁内有不少核心弟子，虽然可以享受优质的修行资源，但每人享受到的资源依旧是有限的，若是拜入长老门下，则可以得到更多的资源。”

    萧沐阳轻轻点了点头，他能够理解元劼话中的意思。

    神兵阁虽然底蕴深厚，但也不可能给每一位弟子充足的修行资源，终究还是要看各自的天赋，天赋强大之人，将能够获得更多的资源。

    “不过，除了拜在长老门下，还有一种方式能够获取更多的修行资源。”元劼又补充了一句。

    “什么方式？”萧沐阳眼眸中闪过一道异色，他隐隐有一种感觉，接下来的话才是元劼的目的。

    “追随神兵阁嫡系血脉修行。”一道声音从元劼口中传出，萧沐阳瞳孔收缩了下，心中顿时一片了然。

    元劼，这是要自己追随他修行。

    “二公子乃是阁主之子，身份尊贵，为何还要我追随修行？”萧沐阳神色不解的问道。

    “你有所不知，外人只知神兵阁的强大，却不知内部竞争极其激烈，纵然我是阁主之子，但地位却并没有那么稳固，如今在神兵阁内，有一些人的天赋并不逊色于我，将来，有可能会威胁到我的地位。”元劼缓缓开口，神色显得颇为凝重。

    “二公子的兄长乃是七大公子之一，有他在，何人能够撼动你的地位？”萧沐阳又问道。

    “我兄长虽强，但若我自身拥有的力量不够强，依旧会被压下去。”元劼摇头道，语气中像是透着几分无奈。

    萧沐阳内心不由轻颤了下，原来神兵阁内部的竞争竟然如此残酷，纵然是阁主之子，依旧时刻担心自己的地位受到威胁。

    不过从王国之地的比试之中，实则也能看出一些东西来。

    神兵阁之所以能够繁荣强大这么多年，便是依靠着残酷的比试与竞争，优胜劣汰，不断挑选出能力强大的人来掌控神兵阁，平庸之人逐渐被边缘化，在神兵阁之中，血脉虽然重要，但依旧不能决定命运。

    此时萧沐阳不由想到了一个人，元诏。

    元诏他出身于玄风国，身份可以说非常低微，然而凭借着出众的天赋，被神兵阁阁主直接收为亲传弟子，从此身份一飞冲天，据说在神兵阁内的地位不逊色于嫡系之人，由此可见神兵阁对天赋有多看重。

    当然，如今元诏的身份依旧不如元劼，但以后若是他的实力远远超过元劼，只怕便不会将元劼放在眼里了。

    “只要你肯跟随我修行，未来我在神兵阁掌权，你可以随意享用修行资源，功法、灵术也应有尽有。”元劼又开口道，目光灼灼的看着萧沐阳，显然他非常看重萧沐阳的天赋。

    若能得到萧沐阳，顾刑与木风也将归他所用，有这三位天才人物相助，必定能够压倒其他人。

    萧沐阳眼眸中闪过一道深意，他原本便不打算在神兵阁内修行，自然不可能跟随元劼，沉吟了片刻，他看向元劼道：“此事重大，可否容我考虑一段时间再做决定？”

    元劼目光微微凝滞了下，随后脸上露出一抹笑容，声音随和的说道：“自然可以，你考虑清楚了再来找我。”

    “谢二公子体谅。”萧沐阳拱手道。

    “小事而已。”元劼笑着摆了摆手，仿佛并不在意，然而他心中究竟是怎么想的，便不得而知了。

    两人又闲聊了一段时间，主要是询问萧沐阳过去的事，不过萧沐阳刻意隐瞒了自己在九华城的经历，只说自己第一次来北湖郡。

    “今日便到这里了，你回去好好休息吧。”元劼看向萧沐阳笑道。

    “多谢二公子的招待。”萧沐阳再度道谢一声，随后起身，迈步离开了这座大殿。

    目送萧沐阳离去，只见元劼脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的是一抹深沉之意，他倒是低估了此人，比他想象中的要难对付。

    他以为萧沐阳来自王国之地，虽然天赋超凡，但应该没见过多少世面，他堂堂神兵阁二公子亲自以礼相待，再用诸多好处去诱惑，萧沐阳必然会感到十分荣幸，没有理由不动心。

    然而萧沐阳却给他一种看不透的感觉，虽然对他的态度极为客气，但似乎并没有被他提出条件所打动，最后说要一段时间考虑，也像是一种托辞，只是不好直接拒绝他。

    他之所以打探萧沐阳过去的经历，便是想从侧面了解这个人，但萧沐阳所说的经历都无足轻重，很难看出此人的性格，他只好放弃询问。

    虽然他不知道自己的那些猜测是否正确，但有一点能确定，萧沐阳此人绝非表面上看起来那么简单，狂妄骄傲只是一面，而另一面深不可测。

    没过多久，萧沐阳回到居住的宫殿之中，将元劼对他说的话告诉了顾刑等人。

    “他竟然抱着这样的想法？”木风一脸错愕之色，显然没想到元劼的用意。

    “恩，他想招拢我，然后将你与顾刑也都抓在手上，如此一来，他在神兵阁的地位百年能稳固住了。”萧沐阳点头。

    “你怎么说的？”顾刑好奇问道，以萧沐阳的性格，应该不会答应吧？

    “我说给我一段时间考虑，他便没有再追问了。”萧沐阳笑着回道。

    听到萧沐阳的话语，顾刑、木风以及楚清漓脸上都露出一抹古怪的笑容，这家伙还真是一头‘老狐狸’啊！

