    第143章你懂的

    时卿落的话让梁佑潇有些遗憾。

    不过他也不是那么不识趣的人。

    他主动将牌收了起来，“行，那我们带回去玩。”

    回到院子里，叫亲随来学着一起玩也行。

    他接着好奇的问：“你说的麻将，有没有这斗地主好玩？”

    时卿落回道：“各有各的玩法，就看你自己更喜欢什么了。”

    “如果要开赌坊，这纸牌还有很多种玩法，我这两天都教你玩玩。”

    炸金花、梭哈、打千分、接龙、跑得快等等。

    梁佑潇眼睛亮了亮，“这个绝对可以有。”

    要不是现在太晚了，他都想让时卿落教着玩一遍。

    连斐煜哲对时卿落口中的其他玩法，还有那什么麻将，都生出种期待。

    两人带着随从离开后，萧寒峥和时卿落洗漱完也休息了。

    不出时卿落所料，梁佑潇和斐煜哲真带着仆从打了一个通宵的斗地主。

    吃完早膳才跑去补交。

    时卿落觉得两人今晚估计还得通宵，毕竟麻将的魔力也不是一般的大。

    她自己对麻将和扑克并不上瘾，只是和朋友出去聚会时会偶尔玩玩。

    但却认识几个麻将迷，两天不摸麻将就全身难受那种。

    果然，等傍晚萧清水将麻将送来。

    时卿落教梁佑潇几人玩会之后，他们又沉迷麻将不可自拔。

    然后时卿落和萧寒峥，赢了梁佑潇两人一百多两银子。

    等将人撵走后，时卿落眼睛放光的看着萧寒峥，“你玩麻将真有天赋。”

    不但那么快就上手了，感觉玩得比她还溜。

    萧寒峥轻笑道：“我玩了十几牌，就摸出了一些规律，所以才赢得多。”

    时卿落：“……”大佬就是大佬。

    她扑倒他怀里，“厉害了我的峥！”

    萧寒峥抱住小媳妇，“谢谢娘子夸奖！”

    另一边的侧院，果然又是通宵的麻将。

    接下来的三天，时卿落将自己知道的纸牌和麻将玩法，全都教了梁佑潇和斐煜哲。

    然后又过了两天。

    时卿落嫌弃的看着梁佑潇，“你还要赖在我家多久？”

    这货最近玩着麻将完全乐不思蜀了。

    梁佑潇讪讪的笑笑，“我这不是为了我们的赌馆，先好好学习嘛。”

    比起纸牌，他更喜欢玩麻将。

    一想到赶路的时候不能玩，他就有些不想动了。

    时卿落挑挑眉，“我看你学的挺好的。”

    “明天赶快回京城去干正事，不然以后不带你玩了。”

    要收拾渣爹，还得这厮去京城联合奚睿呢。

    梁佑潇一听那还得了，“行，我明天就回京。”

    “以后有什么好玩的，你可要第一时间想到我啊！”

    他发现跟着这个女人混，不会缺玩的。

    当然，还全是赚钱的好点子。

    这次他带着滑板、滑板车、麻将和纸牌回去，绝对要成为全京城大家关注的焦点。

    他就喜欢出风头。

    准确的说，京城里世家中，无论是前辈还是同辈，都喜欢出风头。

    时卿落轻笑道：“你好好将事情办了，保管以后你就是全京城最亮眼的崽。”

    她知道这家伙不但爱凑热闹，还喜欢出风头，不是一般的骚包。

    梁佑潇嘿嘿一笑，“那是，我这会回去就是全京城最亮眼的。”

    让奚睿等人羡慕嫉妒，这么一想就激动了，恨不得长了一双翅膀赶快回京。

    时卿落看他这模样一头黑线，重点强调，“你可别只顾玩，将正事忘了。”

    梁佑潇拍着胸脯保证，“我办事你放心。”

    时卿落：“……”我就是不放心了。

    她又道：“麻将什么时候都可以玩，好戏却难得看一次，你懂的。”

    梁佑潇贼兮兮的笑了笑，“懂，我懂。”

    他也想看萧元石的大戏呢，那么刺激好玩，当然不能忘了。

    当天晚上，梁佑潇拉着斐煜哲又玩了个通宵麻将。

    第二天，才哈欠连天的上了回京城的马车去补觉。

    又过了几天，时家和吴家这边也谈妥了，下个月两家成亲。

    这个时间很急，主要是时家的极品们等不及想要干倒吴家，去瓜分财产。

    于是又对吴家各种威胁，让吴家憋屈的被迫答应。

    也因此在县城还开始有人猜测，是不是吴家庶女的肚子里，有了时老四的孩子，不然为什么这么着急就要成亲？

    这话传到吴家，把吴家家主等人气得不轻。

    京城，将军府。

    葛春如刚伺候完老太太回自己的院子。

    将军已经快安排好这些人的去路，她再忍一两个月就解脱了。

    丫鬟为她捏着肩膀，她面前半跪着一名脸上有刀疤的男子。

    “吴家的计划没成，他们家的庶女不但没有成功嫁给萧寒峥，反而嫁给了萧寒峥媳妇的四叔。”

    这名男子将赏花宴，以及时家和吴家最近闹出来的事情说了一遍。

    葛春如脸色沉了沉，更是将手上的茶杯砸到了地上，“一群蠢货。”

    那吴家真是成事不足败事有余的东西，连这点小事都办不到。

    没有将那小贱人弄死，毁了萧寒峥的名声，她十分不爽。

    将火气压下去，她开口问：“你说那吴家的庶女，下个月就要嫁去时家？”

    中年男子回道：“是，已经定下日期了。”

    他问：“主子，要破坏吗？”

    葛春如玩着指甲，“为什么要破坏？”

    “我赏赐吴家小姐一个丫鬟，让她带着嫁入时家。”

    “你明天一早就将人送去吴家，让吴家小姐都听她的吩咐，以后有吴家的好处。”

    还好她也没全指望吴家，还留了后手。

    她就不信，萧寒峥一个没见过市面的乡村少年，见到她准备的尤物能把持得住自己。

    至于那个时卿落。

    她眯了眯眼睛又吩咐道：“再找个人，去和萧寒峥的岳父岳母接触，以重利诱之，让他们自己跳出去找时卿落的麻烦。”

    “实在不行，就让他们设计毁了那丫头的清白。”

    再加上她安排的尤物，萧寒峥也能借着这件事将那个丫头踢开换个妻子。

    让萧寒峥带个绿帽，成为全南溪县的笑话，名声坏了，再沉迷美色，自然也就无心科举了。

    至于那个时卿落，都被毁了清白，还有脸活着吗？

    “是，我明天就亲自前往南溪县去办。”中年男子自家主子不像是表面那样温柔善良。

    这计划有些毒辣，但如果成了却也很有用。

    ?  ?今天的六更完，谢谢打赏和投票的亲亲~~今天本月的最后一天，再求一次月票，爱你们，比心~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

