    安林和许小兰，再次将目光投入战场之上。

    他们还没决定插手那个战场。

    四个敌人，乔思天神，金属天神，山天神，大地天神，每一个敌人要是放到太初大陆上，都具备毁灭一域的实力。

    可以说，场上的任意一个敌人，都不简单。

    他们必须慎重选择。

    安林先看向本场最恐怖的敌人，至高权柄大地天神！

    陈尘和大地天神交战之地，依旧十分平静，平静到安林和许小兰都不敢相信自己的眼睛！

    安林嘴角一阵抽搐：“对峙时间是不是长了点？我们和山天神打架的时候，他们俩就这样站着。我们被镇压在不周山下方的时候，他们俩这样站着。我们的不周山炸了之后，他们俩还是这样站着……”

    “难道是谁先动谁先死？”许小兰脑洞大开猜测道。

    “我们要不去怼大地天神一下？”安林兴奋道。

    许小兰有些害怕：“不了吧……我们心里得有点数，打山天神都那么吃力了，别太冲动……”

    两人简单讨论了一下，便转移目标。

    其实他们心里还是有数的，以目前的战力来说，天道的六大至高权柄，他们惹不起，也不敢惹。

    陈尘能暴揍时间天神，却不敢对大地天神动手，单单这一件事，就足以说明大地天神的战力。

    安林又将目光转向金属天神。

    金属天神手持乖离鬼合金剑，赤芒闪动，如狂魔乱舞。他身围的虚空，还有宇宙最锋利金属混沌仙金，正划出一道道眼花缭乱的金色流光。浑身上下，还覆盖着韧度和防御性最好的超旋子钛蒙合金。

    进攻最强，防御最强，诅咒最强！

    妥妥的满神装的大boss。

    安林和许小兰看得咋舌，更惊奇的是，古龙帝竟然能将对方的进攻全盘接下，每一次碰撞都惊天动地，双方都占不到便宜。

    “古龙帝在这一百年中，成长了不少啊……”安林有些感慨。

    想当年，她是新晋合道，连插手时间天神的战斗都做不到。

    短短百年，她已经能够和一个真正的权柄天神，打得有来有往了。

    “古龙帝和金属天神打得很激烈呢，我们真的要插手吗？”许小兰将询问的目光转向安林。

    平时一直都很有主见，清冷傲绝，喜欢独来独往的天雀神女，如今却将决定权交给了安林。安林说怼谁，她就跟着去怼谁。

    “再看看吧……”安林觉得古龙帝并不需要帮忙。

    两人看向山天神的方向。

    对付山天神，他们可以说最有经验了。从潜意识上来说，他们也更喜欢与山天神战斗，毕竟可以趁机报一箭之仇不是？

    但当两人将目光聚焦在山天神上后，却同时愣住了。

    “我……我没看错吧？”许小兰黑白分明的双瞳，倒映着漫天绚烂的碰撞色彩，怔怔出神。

    安林深吸了一口气：“天帝……竟然这么牛逼了？”

    山天神的战场。

    天帝化身绝世战神，层出不穷的破天术法，打得山天神连连倒退。

    亘古苍茫，蕴含雄浑厚重山之力的躯体，被一次次的撞击轰得如龟纹般裂开，虽然也在不停地恢复，但终究是出现了不可弥补的伤势！

    天帝浑身浴血，哪里还有半点缥缈出尘，飘飘欲仙的儒雅仙人模样。他就像是一个疯子，一个嗜战的魔神，一招一式都蕴含凌驾九天的意志，仿佛要将整个苍穹破开！！

    “是不是我打开天帝的方式不对？”安林嘴角忍不住抽搐。

    许小兰揉了揉眼睛，这才难以置信点点头：“眼前这位天帝，应该是破天帮的某个天子吧？”

    安林神色艰难地点了点头。

    骄傲的天帝，补天帮的二把手，如今竟然在用破天术法！而且，看他的表情，还特别的享受！！

    “破天龙卷。”

    “破天崩山拳。”

    “破天九重沧海印。”

    “破天……”

    一个个安林和许小兰从未见过的破天术法，从天帝的手中打出。

    术法之精湛，真意之深远，甚至让安林都惊叹不已。

    他们根本就不觉得天帝是刚刚才领悟的破天术，哪有人刚学破天术，就用得如此牛逼的？天帝绝对是破天帮的天子！

    “感觉山天神快要撑不住了呢……”许小兰喃喃道。

    “不一定，天帝和山天神受伤都比较重，从气势上天帝占优，但谁能够撑到最后，现在还不是定数。”安林与权柄战斗的经验也不少，较为客观地评判道。

    任何一个权柄天神都不能小瞧。

    指不定什么时候，就丢出一个让人绝望的招式。

    这时，不远处又是一阵轰鸣。

    一个白衣女子从天坠落，白衣染血。

    “白灵蛇！”安林看到这一幕，心头一紧。

    八神环状态的乔思天神，脚步一踏虚空，继续扑向白灵蛇。

    黑灵蛇手持创世诛邪剑斩向乔思天神，金芒慑空，将他挡了下来。

    乔思天神也不去追白灵蛇，狂风暴雨的攻击朝黑灵蛇落下。

    “白灵蛇和黑灵蛇撑不住乔思天神的进攻了，再这样下去，她们两人要败。”许小兰望向安林道。

    安林点了点头，显然也是知道该打谁了：“好的，我们去对付山天神！”

    许小兰点点头：“好，我们去对付乔思天神……呃？”

    她整个人愣了一下，然后，有些不确定地问道：“我们要对付谁？”

    安林嘴角上扬，眼中有些熊熊战火：“对付山天神！”

    许小兰：“……”

    “好，我们去对付山天神！”许小兰不去问为什么，跟着安林一起去怼那个敌人就是了。

    就这样，两人冲向山天神的战场。

    山天神本以为安林和许小兰，会跑去对付乔思天神，没想到那两人竟然朝他这边跑来了。本来就与天帝战得快要吐血，看到这一幕，更是忍不住心肌梗塞。

    “你们为了报仇，连队友的死活都不管了吗？”山天神怒吼道。

    “呵呵……”安林冷笑一声，转头望向天帝，“山天神交给我和小兰了，你去帮忙黑灵蛇和白灵蛇，尽快解决掉乔思天神！”

    天帝一愣，随后秒懂安林的意图，拂袖大笑而去：“那么，这里就交给安林和许小兰道友了，我去去就回！”

    是的，安林不去对付乔思天神，是因为有人比他更适合。

    黑灵蛇，白灵蛇，再加上破天流的天帝，乔思天神面对三尊大佬联手攻击，将以更快的速度落败！！