    眼中出现这样的数据，萧寒脸色猛然一变，立刻喊道：“快点退回去，这些毒蜂的伤害太变态了。”

    说着，他的身体立刻变的虚幻起来，化作一道烟雾消失无踪。

    而傅承志听到这样的提醒，眼神猛的一缩。

    虽说在游戏里面，他没有和萧寒交过手，但这一路上的所见所闻，也让他清楚的知道，这家伙有着极为变态的实力。

    甚至被七十五级的精英野怪攻击到，都不会损失一点生命值。

    可看到那些快速飞来的毒蜂，还是忌惮成这个样子，显然那些飞虫很不简单。

    眼见谢瑶也退了回来，傅承志立刻启动了传送阵。

    随着眼前一黑，便又出现在了幽暗森林。

    这时，萧寒连忙趴在地上，目送着蜂群从头顶掠过，直奔传送阵那边飞去。

    嗡！嗡！嗡！

    盘旋了好几圈之后，没有找到目标，这才成群结队的又飞了回去。

    “卧槽，这怕是超过四位数吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝忌惮之色，不过眼见它们已经离开了，还是立刻给傅承志发了一条信息。

    不一会儿，传送阵的光芒再次亮起，两道熟悉的人影也随之出现。

    眼见毒蜂已经不见踪影，傅承志立刻问道：“刚刚是怎么回事，那些毒蜂连你也没有办法对付吗？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，脸色凝重的解释道：“那碧眼毒蜂有两个技能，第一个致命毒针其实也还好，以我的减伤和免伤，其实是可以抗住的。”

    “就算有几率触发致命效果，爆发出十倍的伤害，最多也只会对我造成不到十五万的伤害。”

    “可另一个致命毒液就不一样了，这是属性攻击，减伤和免伤都对其无法生效。”

    “而且这种攻击，每隔两秒钟，伤害就会直接翻上一倍，我或许能扛得住这样的伤害，但你们可不行。”

    “卧槽，遗迹里面的野怪，都是这么变态的吗？”傅承志转头看了一眼谢瑶，沉声问道：“每秒损失一二十万的生命值，你能拉的回来不？”

    “这……”

    谢瑶脸色一僵，有些茫然的说道：“这…这…这怎么可能，每秒一二十万，那有这么变态的治疗技能？”

    “我的治疗能力在暴风城，其实也算不弱了，可最强的一个治疗技能，也才只能恢复一万两千点而已。”

    “那现在怎么办？”傅承志脸色一僵，满脸凝重的看向峡谷深处，沉声问道：“刚刚那群毒蜂，如果我没有看错的话，应该全都是精英级别的吧！”

    “如果能把它们全部杀死，至少也能得到几百张具现符吧！”

    “嗯。”萧寒点点头，笑着说道：“遗迹里面的野怪，具现符的爆率至少在百分之二十以上。”

    “而且我感觉，这条峡谷里面，应该不仅仅只有这一群毒蜂。”

    “如果运气足够好的的话，就算爆出几千张的具现符，其实也是有可能的。”

    “不过我既然又把你们叫进来了，那肯定是有解决办法的。”

    萧寒顿了一下，将目光看向传送阵上的谢瑶，沉声说道：“你最强的治疗技能，治疗量可不仅仅只有一万。”

    “我给你的那本甘霖普降，那是百分比的治疗技能。”

    “只是你刚学会，治疗的百分比只有百分之一，所以这段时间，你最重要的任务，就是把这个技能提升到四级。”

    “到时候，治疗比例差不多能提升到百分之十，每秒恢复个一二十万，还是很轻松的。”

    “百分之十就能恢复一二十万？”谢瑶楞了一下，随即惊呼道：“那你的生命值，岂不是已经超过一百万了？”

    “呵。”萧寒轻笑一声，没有正面回答，转头看向一旁的傅承志，立刻说道：“我去里面一趟，你们站在这里别乱动。”

    “峡谷里面的这些药材都很珍贵，你们千万不要随意乱挖。”

    “我知道了。”傅承志点头回了一句，他明白这些药材，只有萧寒亲手去挖，才能将利益最大化。

    城东永清巷的那间院子，里面可是高价收购了很多直接挖过来的药材植株。

    只是那些药材，至少有三分之二都是常见的普通药材，

    而不像这里，有一半以上的药材他都叫不出名字，而珍稀级别的药材就更多了。

    既然明白萧寒的想法，傅承志当然不会多费唇舌，直接说道：“那我和谢瑶在这里等你，有什么需要我去做的，立刻给我发信息。”

    “好。”

    萧寒应了一声，没有再说任何废话，身边立刻有一缕缕云雾升腾而起，瞬间让他消失在两人眼前。

    再次用出了特技云隐，他立刻慢慢向峡谷深处走去。

    这个技能其实还是非常实用的，只是移动速度会下降的很厉害，足有八成之多。

    一旦速度超过这个界限，隐身状态就会解除。

    而也正是因为这样，刚才他才没有来得及离开，直接趴在了地上。

    现在的话，则需要去峡谷深处看一看，试试能不能弄到碧眼毒蜂的蜂蜜。

    根据探查术看到的信息，那东西有着极强的驱毒效果，只要能吃上几口，就可以不用在乎致命毒液了。

    虽说致命毒针的伤害也很变态，但有着噬血指环的吸血特效，这样的伤害他还能扛得住。

    “嘿，有着百倍奖励，又会得到什么品级的蜂蜜呢！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒耳朵微微一动，几公里外翅膀快振动的“嗡嗡”声，不断的钻进耳朵。

    而这，也让他可以准确的判断出，碧眼毒蜂的蜂巢在什么地方。

    为了保持隐身状态，平时只需几十秒就能赶到的地方，他足足用了十几分钟。

    嗡！嗡！嗡！

    这个时候，密密麻麻的毒蜂，也终于呈现在了眼前。

    各种色彩的花朵上，也都有它们飞舞的身影，忙碌的采集着上面的花粉。

    同时，也有一些碧眼毒蜂的后腿上，已经裹上了一圆圆的花粉，飞向峡谷左侧的一处峭壁飞去。

    那上面有一个洞穴，直径足有两米左右。

    而密密麻麻的碧眼毒蜂，此时正有序的在洞穴中进进出出着。

    看着峭壁，萧寒不由得楞了一些，随即低声说道：“卧槽，怎么还在岩洞里面，这要怎么采蜜？”

    蜂巢附近的蜜蜂更多，只是粗略扫了一眼，就能判断出来，数量不会少数三千……

