    “大叔，你真的好棒啊，居然一下子就敲诈到了五百五十万，以后我们要是缺钱花了，就这样多干几票吧。”

    向小青双手搂住叶冷峰的胳膊，撒娇道。

    啪！

    叶冷峰一巴掌打在了向小青的屁股上，训斥道：“你这小脑袋里面都想的是些什么啊，别一天胡思乱想的，好好读书！”

    “啊。”向小青吟叫了一声，虎起可爱的小脸蛋，一双美目也是充满怒气地瞪着叶冷峰说道：“大叔，听说打屁股会把人给打成傻子的，要是我真的被你给打成了傻子，这一辈子你就都要养着我。”

    “小青，你不是说成年以后要嫁给大叔做老婆的吗？大叔本来就要养你一辈子的啊。”

    丁紫颜提醒道。

    “对，对，大叔，反正我们这四个女孩子这一辈子都是跟定你了，你要将我们的吃穿用睡负责到底哦。”

    向小青使劲摇晃着叶冷峰的胳膊说道。

    叶冷峰坏坏一笑：“睡这方面我一定会负责得非常好的，保证公平公正，每天晚上都雨露均沾。”

    听到叶冷峰的话，向小青、丁紫颜、向婷婷和彭丽四位校花美少女，都是羞红了娇美的白嫩脸蛋。

    “大叔，这些人都来自郭家，说不定等下郭家就会派大量的支援过来，我们一共才五个人，太危险了。”

    彭丽忍不住担忧地说道。

    叶冷峰笑道：“既然敌人是江南市第一道上势力的郭家，那么就算是我们现在跑了，郭家也绝对会找到我们进行报复，要不这样，你们四个先走吧。”

    “大叔，我是绝对不会抛下你走掉的！”

    丁紫颜立刻毫不犹豫地说道。

    “对，我们是大叔你的女人，那么我们这一辈子都要跟你福祸同当！”

    向小青也目光坚毅地开口道。

    彭丽和向婷婷同样是眼神坚定地看着叶冷峰点头。

    叶冷峰内心动容，他没想到这四个看上去疯兮兮的校花美少女，竟然对他有这样的真情厚义。

    “行，那你们四个就都留下，不过你们得到商城的二楼去，透过玻璃看着我这边的情况就行了，要是感觉到不对劲，就从商城的另一个门快速走掉。”

    想了一下，叶冷峰说道。

    叶冷峰他根本就没有将郭家放在眼里，但他知道丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷这四名校花美少女，内心还是非常害怕的，而且有这四个小丫头在，等下再打起来的话，他叶冷峰多多少少都会有些顾虑。

    “大叔，我们要跟你在一起……”

    丁紫颜的话还没有说完，就被叶冷峰打断了。

    叶冷峰伸出右手，轻柔抚摸着丁紫颜的额头，微笑道：“傻丫头，你放心吧，我不会有事的，反倒是你们留在我的身边，我会担心你们的安全，会分心。”

    “大叔，你不公平，我闹腾，你就打我的屁股，紫颜闹腾，你就温柔地抚摸她，哼！”

    向小青吃醋地嘟起了性感红润小嘴，眼神很是不爽地瞪着叶冷峰说道。

    叶冷峰白了向小青一眼：“小丫头，你刚才说的那些话，就应该被打屁股，自己心里没数吗？”

    “我不管，你就是不公平，你就是爱紫颜多一些，呜呜。”

    向小青说着就哭了起来。

    “好了，我也摸一下你的额头。”叶冷峰有点哭笑不得，用另一只左手也抚摸轻柔了一下向小青的额头，然后说道：“你们都快去二楼吧，记住我的话。”

    叶冷峰左右双手，各自抚摸着丁紫颜和向小青这两名美少女的额头，这一幕看得过往的男人都是羡慕不已。

    向小青、丁紫颜、彭丽、向婷婷四位美少女，也都知道叶冷峰说的是事实，她们留在这里不但帮不上什么忙，反而会让叶冷峰分心。

    “大叔，要是你撑不住的话，就马上给我发信息，我就给我妈妈打电话，她一定立刻就会带人赶过来救我们的。”

    丁紫颜在一只脚都已经走进了商城大门后，还是不放心地转头看着叶冷峰说道。

    “好。”

    叶冷峰点了一下头，他堂堂兵王之王，来自京城的顶级豪门大少，就算是要找支援，也不可能让这四名小女孩来找，不过为了让丁紫颜不至于太担心，所以才点头应答。

    看见丁紫颜这四名校花美少女走向了商城二楼，叶冷峰拿出一支烟，点燃，叼在嘴里吸了一口，缓缓地吐出烟雾，神情无比淡然地等待着。

    还不到半个小时，一辆黑色的奔驰小轿车，带领着十辆面包车，冲到了叶冷峰的面前。

    哗啦啦！

    车门都被打开。

    一百多名手持钢棍和砍刀的壮汉男子，从车上跳下来，迅速将整个商城一楼外的广场都给围住了。

    当今社会，光天化日之下，郭家竟然就敢让旗下的人拎着刀棍如此招摇，的确不愧是江南市道上第一势力。

    毒蛇右手搂着张锐姐姐的小蛮腰，从黑色奔驰小轿车上面走下来。

    “姐，姐夫，你们总算是来了。”

    倒在地上的张锐，看见毒蛇和姐姐来了，欣喜不已，大声喊道。

    “弟弟，是谁把你打成这个样子的？”

    张锐的姐姐连忙小跑到了张锐的面前，看着被打得在地上爬都爬不起来的弟弟，怒不可止地咬牙问道。

    张锐的右手立刻指向了旁边的叶冷峰，看见自己的姐姐和姐夫带人来了，一下子又是嚣张到不可一世地吼道：“就是这个小杂种，姐，你可一定要替我报仇啊！”

    “弟弟，你放心吧，今天不让这个小杂种当众跪下向你磕头道歉，我绝对不会罢休！”

    张锐的姐姐表情自信无比，眼神非常毒辣地瞪着叶冷峰说道。

    “嗯！”

    张锐也是坚信不疑地点了点头。

    张锐的姐姐从地上站起来，走到了毒蛇的面前，亲昵的挽住其胳膊，恨得咬牙地说道：“老公，你可一定要为弟弟报仇啊，今天要是收拾不了这个小杂种，你身为郭家毒蛇堂堂主的面子也没有地方放了。”

    “给我将这小子围起来！”

    毒蛇眸光不屑地看了一眼叶冷峰，非常强势地右手一挥。

    噼里啪啦！

    一瞬间，上百名手持砍刀和钢棍的壮汉打手，凶神恶煞地将叶冷峰围在了中间。

    但叶冷峰始终神情淡然地抽着烟。

