    看着眼前造型变化极大的暗渊，谢淳的眼中闪过一抹惊异之色。

    此时的暗渊从气息到速度比起之前来，都是高了不止一个档次，看起来现在才是他的高达形态。

    “别急啊。”谢淳一个闪身躲开对方的爪击：“我对你那邪典还挺感兴趣的，要不让我康康？”

    如果他没记错的话，之前那个暗冥尊者用的好像也是邪典的秘法，这玩意都是赤血教批发的吗？

    “好啊，只要你加入我赤血神教，以你的天资获得邪典的青睐不是问题。”

    “那还不如用二十块赢下三千七百万靠谱。”谢淳撇撇嘴：

    “实话告诉你，你那宗门的暗冥长老失踪和我有很大的关系，我要是真加入你们赤血教，怕是要被乱刀砍死。”

    “一个被调到外围的废物幻王罢了，相比于你算不得什么。”听到这个信息，暗渊的表情似乎没有谢淳想象中的波动，只是伸出苍白若枯树的手爪，快速变换着数十个印结。

    其周身的血色灵气不断翻涌，最终一柄通体暗红、手臂粗细的长矛在谢淳的注视下凝聚而出。

    随着血矛凝实，暗渊紧握长矛，轻轻点地，接着抬头对着谢淳森然一笑，露出略微尖锐的牙齿。

    仔细观察之下，谢淳觉得他那尖牙好像和自己吸血时的獠牙差不太多，果然他就是去当邪修的料子。

    暗渊背后血红双翼一颤，怒吼夹杂着呼啸的风声对着谢淳席卷而来。

    就在这声波攻击的同时，暗渊的身形如同御风而行般，以一道血影的形态闪电般的来到谢淳面前，手中血矛带着冰寒气息，直指谢淳心脏处。

    在对方使用了所谓邪典的秘法后，谢淳就感觉自己的反应速度跟不太上了。

    往往暗渊在他眼中身体颤抖了下，再度看过去的时候身影就逐渐虚幻起来，这就是由于速度突破某个界限时遗留下来的残影。

    只不过谢淳脸上并没出现什么表情。

    在他的视角内，只能看到一抹血色的红线急速放大，最后化作一张狰狞苍老的脸庞，而那血红灵气凝聚成的血矛，也跟着穿透空气的阻碍，直射而来。

    “铛！”

    凭空浮现的长剑剑身如同盾牌般格挡住了来自血矛的攻击，一时间，二者相交的劲风如同风暴般席卷周围的一切。

    谢淳驻剑连着退后了十几步，才将这一击抵挡下来，地上留下一道数米长的剑痕。

    表面上是挡住了这一击，但实际上...

    他看向自己胸口处的血洞，催动血液，血洞缓缓愈合，最终恢复如初，只有衣袍上的破洞宣示着此处之前受过某种不轻的伤势。

    抬头望去，暗渊那阴寒的脸上，一双血眸散发出血腥与杀意。

    “这就是你我之间的差距，即使是幻王之间的实力都是天差地别，更何况你只是一个炼气期的修士。”

    “幻王了不起啊，兄弟你什么冠军？”

    暗渊忽然收起血矛，态度一转：“小子，只要你把那个女娃娃带给我，放过其余的年轻修士也不是不可能。”

    “你抓她干什么，吃笨比补脑是吗？”

    暗渊饶有兴致的看着他：“你和她相处那么久，就没发现她有什么问题？”

    谢淳仿佛懂了点什么：“要不你再说详细点？”

    “事关神教大计，我自然不会多嘴，不过...”

    “不过什么？”

    “如果你能加入我赤血神教，这也就算不得什么秘密了。”暗渊图穷匕见。

    “想让我投降皇军？白日做梦！”谢淳想了想：“除非你们肯给很多的米，我可以考虑一下。”

    进去混俩月的俸禄，换一堆灵草出来也不是不行。

    暗渊冷笑，指着他衣袍胸口处的洞：“别以为我看不出来，你的恢复秘法和我神教的邪典有着异曲同工之处，换句话说，你其实也算得上是邪修。”

    “那又如何？”

    “以你的天赋与实力，在我神教才能发挥最大的作用，而且神教能给予你的远比那些道貌岸然的所谓正道要多的多，我现在停手已经是诚意满满了。”

    至少从表面上来看确实是这样。

    谢淳本来准备直接开口回绝，但想了想，又问道：“加入神教之后的目标是什么？像你一样出来以大欺小？”

    暗渊脸色一黑，不过见他的称呼改变，所以耐心的解释道：“这都是为了神教的大计，牺牲一些个人名誉又如何。”

    “大计？”谢淳恰逢其时的追问着：“是和抓捕百花谷圣女有关吗？”

    暗渊警惕起来：“这就要等你加入神教后才能知道了。”

    “嘁。”谢淳撇撇嘴，心知情报环节到此结束：“那没事了，来，和你们这种邪修也没什么可沟通的，自然是见一个杀一个，手底下见真章吧。”

    暗渊并没急着动手，而是反问道：“你想消灭所有邪修？”

    谢淳耸耸肩：“如果可以的话。”

    “那你可知道百花谷的那个小姑娘体内封印着纯血魔族？她才是最大的邪修！”

    “魔族和邪修还是有区别的吧。”

    “魔族的本性就是嗜血，他们可比我这种邪修要残酷暴戾的多，你既然想消灭我，为何不消灭她？虚伪的正道君子。”

    “你和美少女能一样...咳，我的意思是论迹不论心，至少她作为魔族没做出什么危害世间的事情。”谢淳振振有词。

    “你又安知在认识她之前，有多少生灵消亡在她手下呢？”

    听着这句话，谢淳陷入沉思。

    这件事的性质又变成了他以前解不开的那种，一个人好但没完全好，坏也没完全坏，这种事是最不好评价的。

    他看向自己坚守的剑道，这时候最简单的办法就是执剑斩情，当场立地成圣。

    但改练无情剑道之后，很难评价之后的他到底还是不是他。

    见他陷入长考，暗渊露出笑容：“想通了吧，我们本质上都是一类人，那些正道修士手底下就真的干净吗？”

    谢淳沉默良久，就当暗渊认为他准备妥协之时，他拔出了腰间的长剑。

    “算了，判断一件事的是非曲直...”谢淳一指天空：“那是天道该做的事情。”

    “而我要做的，就是从心，遵循本心就好，我认为她是好人，那她自然就是好人。”

    “所以，拔剑吧。”

    “今日，生死，各安天命。”

