
　　“太子，我们真的要强攻雁门关吗？”

　　冒顿的手下，看着醉醺醺的格木，露出一抹冷嘲。

　　这就是单于派人监视督促我们作战的家伙。

　　也太不经扛了。

　　冒顿捏着酒杯，把玩了一会这才道：

　　“进攻肯定是要进攻的。

　　不过需要等格木醒来才行！”

　　说完冒顿单于饮尽了杯中的酒。

　　冒顿的手下们听了，嘿嘿直笑。

　　格木，还能醒得来吗。

　　等下继续灌酒，让格木一直处于醉酒状态。

　　这事不要太简单。

　　“雁门关上的防守从来没有变化过，镇守此地的人，绝非简单之辈！”

　　“你不动，那我也不动，看看最后谁耗了谁！”

　　冒顿单于手握重兵，却压根没有攻打雁门关的打算。

　　渐渐的，手下心腹们似乎猜到了什么。

　　不过冒顿并没有将信使扣留，还是派人将俘虏的秦军信使送到了单于头曼那里。

　　两个信使，一个坚贞不屈。

　　宁死不降。

　　头曼直接让人当着另一个信使的面杀了。

　　另一个这才战战兢兢最后同意。

　　又经过萨满的一阵忽悠。

　　这才唯唯诺诺答应下来。

　　当他返回城中之后。

　　第一时间被主将给叫了过去。

　　见到马邑城主将的那一刻。

　　他直接跪了下去。

　　“将军，我有罪，我没能完成向雁门报信的任务请求将军杀了我！”

　　主将闻言，到是没有责备。

　　能活着回来，实属不易。

　　便道：“大战前夕，我就不按军法处决你了，留你在城中将功折罪吧！”

　　每一个士兵，都是宝贵的资源。

　　都是秦军力量。

　　少一个不如多一个。

　　完不成任务，不是信使的原因。

　　这名信使闻言，感动之极。

　　纳头一拜：“谢将军！”

　　不过很快，他又道：“将军，我其实被匈奴人俘虏了。

　　他们诱骗我，让我投降。

　　然后让我回来向将军禀明假情报，说雁门已经失守了。

　　他们还会假装南下，诱将军开城。”

　　说完这名信使又是朝地上磕头。

　　棒棒的响。

　　众人听了，皆是错愕。

　　好家伙。

　　匈奴人玩起了策反。

　　想诱骗我们马邑城的守军。

　　“将军，为了取信匈奴，小人将知道的一切我大秦的情况都说了。

　　尤其是马邑城跟雁门关的情报，我该死，请将军杀了我吧！”

　　嘭嘭！

　　信使自知死罪难逃。

　　出买两地情报，这已经是大逆不道，卖国了。

　　不管立下多大的功劳，都抵不过这个罪责了。

　　所以他死命的将前额使劲的敲击地面。

　　以求死在众人面前。

　　以表他对大秦的忠心。

　　他从未想过背叛大秦。

　　也没想过出买大秦。

　　“你……”

　　主将听了，那是又气又恼，还有一些恨铁不成钢。

　　死罪呐！

　　谁也救不了他了。

　　虽然现在他如实供述了。

　　但是死罪难逃。

　　着实让苦闷。

　　“来人，将其收押！”

　　“等待朝廷派人审判。”主将挥挥手。

　　示意手下将信使架走。

　　这一下，他也没法施展了。

　　众目睽睽之下，若是在包庇这个小兵。

　　他这个主将也要跟着掉脑袋。

　　影响整个马邑城的守城计划。

　　“将军，这该如何是好？”

　　副将问道。

　　如今匈奴人知道了马邑城内的情况。

　　也知道了雁门关的基本防守情况。

　　这对守城的秦军将士实在是不利。

　　主将叹了一气道：“雁门关，固若金汤，匈奴人诱骗我们出城不成，定会全力猛攻马邑。”

　　“我们只能寄托希望，能多守几日，杨都尉那里能早早下手，缓解我们的压力！”

　　这时一员小将提议道：“将军，为何我们不能将计就计，趁着匈奴人主力假装南下攻雁门之时，突袭其城外大营。

　　捣毁其粮草，烧其帐篷，让他们无法入夜休息，挫其锐气！”

　　嗯！

　　这个提议。

　　还不错。

　　主将还有一丝犹豫。

　　其它人纷纷道：“将军，我看可行！”

　　“嗯，既然尔等皆认为可行，那我便派尔等领兵三千拭一拭！”

　　…………

　　很快！

　　城外的匈奴大军便开始向雁门关挺近。

　　消失在了马邑城的实现之内。

　　入夜！

　　黑天无月也无星。

　　一片灰蒙。

　　马邑城的西城门悄然打开。

　　三千秦军将士绕马邑城，从北向东而去。

　　来到了匈奴人的大营外。

　　看到匈奴大营，并无什么防备。

　　三千秦军冲杀进去。

　　匈奴人的营地不像秦军，不需要立寨，不打木桩建围栏与矮墙，也不用挖壕沟。

　　三千秦军很容易就冲杀了进去。

　　“杀！”

　　三千秦军开始冲杀得极为顺利。

　　不过很快发现不对劲。

　　“都是空帐篷，不对，有诈，快撤！”

　　秦军将领都是身经百战之士。

　　大部分攻打过六国。

　　参与了灭国的统一之战。

　　所以经验丰富。

　　立即就察觉了问题。

　　于是带着将士们向营外撤退。

　　这时，营中的匈奴人突然从后面跟中军营帐冲出。

　　“秦人休走，留下脑袋！”

　　“杀，包围秦人，一个不留！”

　　营外，从南边也突然杀出一条匈奴骑兵。

　　原来匈奴大军并没有离去。

　　入夜之后，就折返回来。

　　等着秦军前来偷袭。

　　“杀！不要恋战，跟我冲！”

　　三千秦军，开始有点谎，不过没有乱。

　　立即结阵，开始边打边撤。

　　匈奴大军虽是骑兵，但是大晚上的也不敢冲踏。

　　只能在外围射箭。

　　不断的射杀秦军。

　　秦军将士，悍勇无畏。

　　边撤边打。

　　最终还是杀回到了马邑城下。

　　“掩护，弓弩朝上，支援我们的兄弟！”

　　看到三千将士被围杀追回了马邑城下。

　　城中的守军也是焦急。

　　只能向两翼射箭。

　　但就是如此，等三千秦军杀到了城门洞下。

　　只剩下七八百号人。

　　而且此时城内也不敢开城门。

　　怕匈奴人趁机攻城，突杀进去。

　　“秦人，哈哈哈，想偷袭我大匈奴的营地，简直是找死！”

　　“愚蠢，真以为我们会信你们的一个小小信使！”

　　“秦人不可信，非我族类，都该杀！”

　　匈奴人没有攻城，不时的催马冲上来。

　　射击城门洞下的秦军。

　　不时有秦军中箭受伤。

　　“将盾牌丢下去！快！”23sk.Com

　　城上主将不可能眼睁睁的看着城下将士就这样被射杀完。

　　所以下领将守城用的盾牌，丢了下去。

　　让城下的将士立盾防御。

　　如此匈奴人才没有继续冲上来放箭射击。

　　不过他们没有走，还游走在左右，时不时的做出要进攻的姿态，牵制着城中守军的精力与兵力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第九十七章中计免费阅读。https://xs.23sk.com 