    金晶星，恶魔猎人酒吧。

    不少恶魔猎人正在讨论天龙人突然撤军的原因。

    大部分恶魔猎人都有一个因恶魔族而不幸的过去，只有少部分是为了悬赏钱财，这场战争，自然也有很多恶魔猎人主动参与进来。

    在这些恶魔猎人中，有一个两人组成的小团体显得格格不入，独自坐在角落，不受其他人待见。

    他们是一对长手族兄弟，分别叫贝杰和贝乌，一直沉默对饮。

    忽然听到另一边的团体中有人说‘不会是战败了吧，听说神将高层的战斗一直不太妙，别西卜战线还有不知敌友的青海之王干预。’

    哥哥贝杰蹭得站了起来：“胡说什么！天龙人才不会战败！”

    贝乌跟道：“多半是战略性的调整而已，不懂就不要乱说！”

    酒馆中顿时沉默下去。

    几秒后，有人嗤笑：“两个天龙人的忠犬，这就急了？”

    “天龙人怎么没收下你们？”

    大多数恶魔猎人憎恨恶魔族，却说不上喜欢天龙人，毕竟天龙人征调众小族小势力对抗恶魔族，而自身付出牺牲不多，一直被诟病。

    贝杰和贝乌却不同，年幼时害得他们家破人亡的恶魔族是被天龙人追捕抓回镇魔狱的，所以他们一直向往着天龙星，把自己视为天龙星的编外人员，维护着天龙人。

    一场争吵爆发起来，就在早看两人不爽的恶魔猎人们打算给他们一点教训时，酒馆门忽然被撞开！

    “快看、快看星空报！”

    来人气喘间、脸色有些狰狞地将两份报纸传给恶魔猎人们，猎人们快速阅读，神色渐渐僵硬。

    “这、这是真的吗？！”

    “他们……天龙人竟然？！”

    “恶魔之王路西法……”

    贝杰和贝乌眼睁睁看着恶魔猎人们脸色从茫然，到盛怒或不知所措，视线重新集中在他们身上。

    他们有些紧张：“你们、你们想干什么？！报纸上写了什么？”

    “自己看！”拿着报纸的恶魔猎人将报纸狠狠卷成团，砸向了贝杰，贝杰伸手接住，拧眉阅读。

    很快惊呆。

    “这不可能！”

    “这是污蔑！可耻的污蔑！”

    两兄弟异口同声。

    恶魔猎人们再也忍耐不住，扑上去把两兄弟狠狠地揍了一顿，打得他们骨断筋折，凄惨哼唧。

    小半天后，他们得到了天龙人的另一份报纸，沉默了许久，又去揍了那两兄弟一顿。

    “该死的天龙人！原来竟然是他们害我……害我……可恶啊！”

    “我们该怎么办？”

    投靠恶魔族是不可能的，天龙人是悲剧的罪魁祸首，恶魔族则是执行者，说不上来哪个更可恨。

    他们的注意渐渐转移到青海。

    “万年前的13位王，他们的后裔才该是星空主宰吧？”

    “可是那个青海之王……袭击了镇魔狱，站在恶魔族一方，还有恶魔族的血统……”

    “天龙人的话你还信？！”

    “是啊，不能相信他们！”

    “只是……那两位可是传说中的列诺斯和迪亚古拉加啊，我去过飞苏星，现在那里非身体王者还难以长时间停留，这可是千年了！”

    不知所措，讨论不出结果。

    于是又打了那两兄弟一顿。

    ……

    葫星，某医院。

    头发花白的中年男人神色低迷地走出病房，来到外面花坛处，点燃了一根烟，深深地吸了一口。

    刚刚擦身而过的两名护士窃窃私语，谈论着他：“那个，那个人就是307号的丈夫吗？”

    “是他……听说他带着那个女人转了几十颗星球，二十多年耗尽钱财也没有把妻子治好。”

    “能力者干预也没用吗？”

    “恐怕是……”

    “他一定很爱那个女人吧，也不知道怎么染上了那种怪病，真可怜，唉……”

    博赛恩重重吐了一口烟雾，身为身体王者，再小声也能听到，但他没有计较，神色变得更加苦闷。

    曾经的他，35岁便点燃身体灯火，家庭美满，妻美子慧，自身也做到了一个星空商团的三把手，在一小片星域名声响亮，前途无量。

    一切都转折于一次偷懒，美其名曰让16岁的儿子得点锻炼，自己坐飞舟来找他。谁能想到，诺大的星空中一年也难发生两次的客运飞舟失事，就被他的儿子赶上了。

    同飞舟的，没有身体王者！

    儿子永坠星空深处，妻子发疯地殴打他一顿后，直直倒下，封闭了内心，便再也没有醒过来……

    香烟燃尽，男人站起。

    要治，继续治，换多少星球也要治，没钱做赏金猎人也要治，沦为天龙人的打手也要治！

    他走出医院，想去买一份最新的报纸，看看天龙人和恶魔族的战争进行到什么程度，却发现星空报大楼外围满了破口大骂的人。

    听了两句，他迅速凭借身体王者的体魄挤进去，拿了一份报纸。

    随着阅读，他的神色渐渐变得激动起来，卷动狂风，发狂般跑回医院，冲回妻子的病房。

    “海提，小欧文可能还活着，小欧文一定还活着！”

    他死死攥住床上昏睡的女人的手，语无伦次道：“你听这份报纸上说的，你听！天龙星正下方不是什么永生之地，是王者们灯火寄存的地方，一个特殊的星球和大陆！

    进入的方法有两个，除了顺天龙星正下方飞行过去，在星空中迷失的人，也会被吸入那里——只要不在中途饿死，就会到那里！

    你那天给小欧文带了一背包吃的是不是，你一直都这样，你一直都觉得只有自己做的点心干净。

    他一定还活着，他一定去了那个灯火寄宿之地，说不定我们已经有了孙子孙女！你快醒醒，你快醒醒，海提，我们一起去找欧文！”

    被他紧紧攥握的手，有了微不可查的颤动，博赛恩身体一滞。

    很快，满脸泪水。

    ……

    “好儿子，好儿子，你可真是我的好儿子！”头发花白满脸褶皱的老头喘息地盯着对面的中年。

    中年人轻哼道：“您说您，都活一百多岁了，该享受的都享受过了，怎么还看不开，安享最后一段时光、让我给您风光厚葬得了，哪个宇宙海贼能这样寿终正寝？

    偏要去什么永生之地，想办法再活下去，那只是虚无缥缈的传说罢了。我听说去了永生之地，灯火力量很可能会断了传承，您孙子正是打基础的时候，您还是把灯火力量留下来，给他个超过我们的机会吧，何必去贪恋什么长生呢？”

    长相凶恶的老头狠狠地啐了一口，沉默几许，哼道：“在你的教育下，他肯定有出息。真是的，想我星空闯荡百年，临到寿尽，竟然要死在自己的亲儿子手里。”

    中年叹息：“走好，父亲。”

    刚挥手示意亲信动手，远方封锁外围的喽啰忽然冲了过来。

    “船长！船长！有大事！”

    “嗯？”杀意满满的目光在喽啰身上扫过，喽啰心惊地递报纸。

    “恶魔之王路西法？”

    “灯火寄宿之地？”

    将接过的星空报攥皱，中年海贼沉默半晌，将报纸递给老头。

    “看看吧，父亲，我就说那是一个虚无缥缈的传说。”

    老头阅读后沉默，将报纸撕成碎片扔掉：“哼，就知道天龙人不是好东西，不过这时候知道真相倒正好，断了遗憾，动手吧！”

    中年人转身挥手：“算了，根源是天龙人的谎言，为此背负上弑父之名，我都觉得恶心。”

    老头一怔，神色复杂道：“没错，天龙人，才是该死的东西！”

    “啊，天龙人，才最该死！”

    啪啪啪——

    远处，一名富态中年乐呵呵鼓掌走来，大笑道：“演得好，演得好啊，这两份报纸一出，谩骂天龙人的人一定不计其数，我们只要给大家个发泄点，还怕挣不到钱？”

    老头搓了搓脸：“老板，这么演没事吗？最后是不是有些生硬？而且这样骂天龙人不会出事？”

    “没事没事，天龙人忙着应对星空报和青海之王，我们偷偷发一波财，就换地方，没人会理的！”

    ……

    “收拾好了没有，我们要快点去飞舟港口了，玛莎。”

    “知道知道，这就好。”房间里的女人快速走到卫生间，不满嘟哝道：“可惜了我们的家……为什么要这么急着去南宇宙海啊！”

    “你懂什么，恶魔之王路西法要复生了，天龙人准备了几千年，连对付他们自己放出来的恶魔族都不顺畅，现在还和青海之王星空报要开战了，我看星空没戏了！

    南宇宙海好啊，无发族作为拯救星空的14王族之一，这些年一直没进入中央星域，而是打造着南宇宙海，一定是做好了再次被恶魔族占据大半中央星域的准备，只有那里是最安全的，我们先去一步，要比其他人更容易找到安身环境！”

    “好好好，知道了。”

    “别敷衍啊，百年后，你一定会感激我的先见之明，说不定我们的子孙还会成为人族的希望，反攻恶魔族的领袖，那时候我们……”

    玛莎头疼地捂住脑袋，老公你不去戏剧团做编剧太可惜了。

    两人匆匆离开了家，带着大包小卷赶赴飞舟港口。

    结果刚到，就听到了又一震撼星空的消息：‘无发族女皇沙拉那拉·凯琳，公开支持青海之王，认为青海之王与恶魔族无关，强烈控诉天龙人这些年的所做所为！’

    玛莎幽幽地看向男人。

    男人：“……先回家去？”

    ……

    星空百态，人间缩影。

    无数近似的故事随着两份报纸传播而发生，又随着陆陆续续的影像而愈演愈烈，天龙人和恶魔族的战争，侵扰的是一部分星球、归属天龙人的星球，大多数人都认定哪怕有赫拉姆，恶魔族也必败无疑。

    但这一次不同。

    这一次的信息，影响的是整个星空，无论是信息里透漏出的灯火寄宿之地、将会复苏的路西法，还是星空报、青海、无发族对天龙星统治的挑战意味，天龙星爆出的击杀菲戈决心，都会影响星空格局！

    哪怕是平民、海贼，也总要关注一分恶魔之王路西法，担心万年前的路西法灭世之举重演。

    其中甚至有一小部分，没有受到侵扰的，觉得天龙人人工制造恶魔族祸乱星空是好事，毕竟在历练中增加了实力嘛，总比等恶魔之王复苏后，屠尽星空更好！

    当然，更多是明事理的。

    而不同于那些‘无关人员’，处在漩涡中心的，也各有反应。

    恶魔族们恨得眼睛发红。

    青海早就得到菲戈的传讯，有了心理准备，接到那份属于天龙人的报纸，看到上面对于菲戈立场血脉的控诉，战国在全体将官视频会议中，得全票支持，将之撕碎！

    “中央星域交给菲戈大人，我们负责稳定东宇宙海的局势！”

    罗杰海贼团看到报纸，庆幸于信息的及时，罗杰哈哈笑道：“既然这样的话，我们去给菲戈老爷子助助阵，然后一起去那里？”

    “哈哈，船长，你确定我们能给菲戈老爷子助阵？”

    洛克斯看到报纸沉默片刻，表示阿瑞斯的地盘不争了，没劲。

    “回东宇宙海，看看白胡子那混蛋收了几百个儿女了。”

    蒂奇看到报纸，慌得一匹。

    眼前的几个恶魔族始祖久违地又对他露出那种敬仰惊奇之色，这是自从菲戈等于伊傅暴露后，就再也没有出现的东西。

    “蒂奇魔子有两种能力……”

    “出身青海，莫非是……”

    “蒂奇……王子？！”

    “贼哈哈……哈，哈。”蒂奇笑得比哭难看：“大家，大家一定要帮我保密，一定。”

    泄露出去，我死定了！

    “蒂奇魔子真的是王子？！”

    而星空报聚集到一起的10王看到天龙人报纸，则有些混乱。

    “确定是那两个家伙吗？”

    “这种时候不会有假的。”

    “他们竟然还活着……”

    “能点燃五盏灯火的，一定是一个时代的传奇，诸位，我们要做好准备，天龙人七王，我们要面对的，恐怕都是耳熟能详的传奇！”

    “但这两位……在里伦尔托弗之后，没有谁比他们更出名吧。”

    “天龙人竟然直接出动他们，倒是真够看重青海之王的。”

    “哼，真的看重，应该七人齐出才对……预料之中的决定。”

    “他们有傲慢的底气，那两位千年前销声匿迹，如果是那时就点燃五盏灯火，我不信以他们两个的天赋，这千年会毫无寸进！出动两人，在他们看说不定都是丢脸。”

    “但我们不能傲慢，保羽还没有找到加斯顿·菲戈吗？”

    “应该快了。”

    ……

    与此同时，菲戈正将一个女人牢牢按在身下，不能动弹！

    【犯人：阿彻莉丝】

    【等级：MR4】

    【状态：关押中】

    【犯罪指数：7659】

    【抓捕参与度：100%】

    【抓捕完成度：82%】

    【可选收益：体魄，略……】

    【人物事件：……】

    “还打吗？”菲戈问。

    阿彻莉丝晃动身体，下方的陨石坑愈加地深，脸被沙石摩擦出血痕，却始终没有一句服软。

    如果说赫拉姆是恶魔族的大家长，别西卜阵营混乱，阿彻莉丝就是恶魔族的敢死队队长。

    她是主战派！

    这百年来，她参与的战斗比赫拉姆别西卜加起来都要多，几乎跟每个神将都打过，恶魔族造成的杀戮破坏，也有很多与她有关。

    当赫拉姆、菲戈等人找来，把第四神将吓傻吓跑，阿彻莉丝听说菲戈和赫拉姆达成的默契，第一时间对菲戈表示怀疑和不信任，完全抗拒与菲戈的合作，或者说抗拒菲戈的庇护，认为其中有陷阱。

    倒也正合菲戈之意。

    抓捕MR等级有一个抓捕完成度限制，只是空空挂个手铐，完成度1%，收益跟没有一样。

    像赫拉姆这样配合的，或者牙生那种不能轻辱否则和杀死他没两样的，还真不好获取收益。

    阿彻莉丝炸刺，等于送上门！

    而与和别西卜战斗一个白天时不同，现在的菲戈只用了区区十几分钟，便让比别西卜更强的阿彻莉丝近乎失去抵抗能力！

    “停手吧，阿彻莉丝。”

    远方，看清菲戈实力的赫拉姆飞行过来，开口劝阻，给了阿彻莉丝一个台阶，她这才不再挣扎。

    菲戈的惊人实力，倒是已经让她在心中相信菲戈对他们恶魔族没有恶意了，否则完全可以将她乃至赫拉姆都一起击杀！

    她抹了把脸，恨恨地问赫拉姆道：“该死的天龙人，真的隐藏了七名点燃五盏灯火的王者？！”

    赫拉姆微微点头。

    “可恶……”

    菲戈则看着她，想了想道：

    “还有一件事我要提前说好，将你们送到三颗生命星球后，有些恶魔族可以在东宇宙海有青海海军支部的地方登记活动，来我们青海游玩，但像阿彻莉丝，不准轻易离开那三颗星球，相当于囚禁！”

    阿彻莉丝瞪眼呲牙：“谁稀罕去什么青海？！你先小心点别被天龙人杀死再说吧！”

    赫拉姆道：“我明白你在担心什么，我会管好族人，但谁能离开谁不能，谁来确定？青海海军？”

    菲戈：“全由我亲自来。”

    “我恶魔族比不上遍及星空的人族，但累加起来，也一定超过了10亿人，你自己？”

    “多用几年呗。”菲戈笑了笑道：“我有足够的耐心。”

    赫拉姆看了看他，不置可否，目光忽然转移到天空。

    菲戈紧跟着看去。

    第五盏灯，最终他还是选择了心网，但刚点燃灯火不久，还没到200w数据，自然不如赫拉姆。

    天空中，一道门户打开。

    保羽小心翼翼地看了看两名恶魔族始祖，再瞅瞅远方的魔子，才战战巍巍地向菲戈飞来。

    给菲戈递虫递报纸。

