
    第1175章　送定情信物

    第一千一百七十五章　送你件定情信物

    林辰的话，让其余众人都是一愣。!

    白夜和黑天目瞪口呆地看着林辰。

    对于昆仑教的圣女不能嫁给昆仑教弟子之外的人，他们也都是有些了解的。

    所以，他们内心深处，也依旧是认为，闻人月是不可能和林辰在一起的。

    此时，突然听到林辰开口说闻人月是他未过门的媳妇，他们直接傻眼了。

    “小子，你胡说八道什么！师妹什么时候成你未过门的媳妇了？我警告你不要胡说八道！”　梁昊宇愤怒道。

    闻人月听到这话，却是脸色一红，明白林辰的话是什么意思。

    之前，林辰和她说过，她师祖季渊因为救命之恩的关系，把昆仑教的圣女许配给了林辰所在门派的弟子。

    而林辰所在的门派，现在又只剩下他一人。

    那么，自然是他来娶圣女过门了。

    “林辰，我们……”

    闻人月想告诉林辰，先不论她自己愿不愿意，昆仑教是不可能把自己这个圣女嫁给他的。

    话说到一半，却被林辰的话语打断。

    “媳妇，你等下，我送件定情信物给你！”林辰一脸欣喜的样子，似乎真的已经把闻人月当成自己的媳妇了。

    事实，他也不过是看不惯梁昊宇如此嚣张，还有之前都已经对闻人月说了那番话了，此时自然要继续下去。

    不然的话，闻人月发现自己是在骗她，说不定会和自己拼了……

    “定情信物？”

    闻人月一怔，接着哭笑不得，这家伙的思维跳跃性也太大了吧。

    自己根本什么都还没说，他认定自己是他媳妇，而且还急着要送自己定情信物。

    见林辰一副遇到自己这个“媳妇”，显得特别开心的样子，那干净的笑容，让闻人月都有些不忍心说出自己不可能嫁给她的事情了。

    梁昊宇简直肺都要气炸了，特别是见闻人月被林辰叫媳妇，竟然没口开口呵斥林辰污蔑自己的名声，他心里已经有些怀疑，难不成这两人早有着什么勾当？

    他怒视林辰道：“放屁！谁特么要你的定情信物了？师妹是不可能嫁给你的！再者，你一个世俗的土鳖，又能送出什么东西？”

    “我送的东西，自然是你送不起的了。”

    梁昊宇越是愤怒，林辰脸的表情越是淡然，此时见他一张脸气得都要扭曲了，林辰淡笑道。

    “我送不起的东西？可笑！如果你送的东西，我也送得起，那么你是不是要叫我一声爷爷？”　梁昊宇冷声道。

    他要在闻人月面前羞辱林辰，显得自己林辰更加高贵强大。

    林辰道：“也是说，如果你送不起，反过来，你叫我一声爷爷？”

    “没错！”梁昊宇冷哼道。

    他可不信，林辰一个世俗人，能送得出自己送不起的东西！

    再者，自己要是送不起的话，到时候回昆仑教，难道还怕弄不来更加珍贵的东西吗？

    他又没说，必须现在马送给闻人月！

    白夜和黑天都是脸色一惊。

    虽然林辰有着一些很是珍贵的丹药，但梁昊宇来自昆仑教，他未必拿不出相应的东西啊！

    在他们看来，这赌局，林辰输的概率也太大了。

    闻人月也是微微蹙眉，便想让林辰取消赌局，因为弄到最后，吃亏的只会是林辰。

    她却是没注意到，不知不觉，在林辰和梁昊宇之间，她已经完全偏向了林辰。

    然而，林辰却是没有给白夜黑天和闻人月开口的机会。

    下一刻。

    “噗通！”

    林辰忽然又跳入了湖水，消失在众人面前。

    “呃……什么情况？”

    白夜和黑天都是一愣，连闻人月也有些愕然。

    梁昊宇呆了一下后，忽然嗤笑一声：

    “这家伙该不会是知道送不出多么珍贵的东西，然后又不愿意叫我爷爷，所以想要跳湖自杀吧？”

    “哼！你以为我老大和你一样，是那种小人吗？我老大既然敢和你打赌，说明他有着绝对的把握！”

    白夜听梁昊宇说林辰的坏话，很是不爽的道。

    “是！你以为谁都和你一样，是那种会说话不认账的小人吗？别拿我老大和你！”黑天也是冷笑道。

    梁昊宇冷哼一声：“你们少胡说八道，我可不是那种会说话不认账的人，只要他能拿出我拿不出的礼物，那么我立马叫他爷爷！”

    “你们说他不是跳湖自杀，那你们倒是说说，他发什么神经，怎么又跳到湖里去了？”

    “我……”

    白夜和黑天张了张嘴，却是什么也说不出来。

    他们当然确定，林辰不可能是什么跳湖自杀

    然而，他们却也是不知道，林辰到底为什么又跳到湖里去。

    此时，包括闻人月也是一头雾水，难不成，林辰要送给自己的东西，还藏在湖里不成？

    这湖里还能有什么好东西吗？

    ………

    林辰跳入湖水，便一直向着下方游去。

    虽然水光线极弱，不过对于他来说，却依旧能够看得很清晰。

    “在那里！”

    小湖也十来米深，林辰没一会儿也游到了底部。

    看到湖底石头缝隙的一道青色寒光，林辰眼睛一亮，朝着那边游去。

    没一会儿，他从那缝隙拔出了一把剑。

    这把剑原先有一半卡在石头缝隙，此时抽出来，只觉得周边的湖水都冷了几分。

    先前，林辰便看到了这把剑，而且认定了很是不凡。

    首先，这把剑应该在湖底呆了很长的一段时间了，却是没有半点锈迹，反倒是反射着冷冽寒光，让人感到莫名敬畏。

    其次，刚才有一只火鳞蜥冲入水后，撞倒这剑刃，竟然直接被切为两半。

    林辰肯定，这也是一把古宝器，自己的血色断剑，一点也不差！

    ………

    林辰下到湖里，也不过是一小会儿，正当白夜和黑天面对着梁昊宇的讥讽无言以对时。

    林辰已经从湖底冒出头来，很快回到了岸。

    “老大，你总算来了！”

    “是啊！老大，你刚才下去干什么？把我吓了一跳！咦，你手的剑是哪里来的？该不会是从湖底捡的吧？难不成，这是你要送给闻人仙子的定情信物，随便从湖里捡来的一把剑？”

    白夜和黑天见到林辰手的剑，都是有些无语。

    他们还以为，林辰是要送什么珍贵无的宝贝给闻人月呢，却是没想到，竟然是随便从湖底捡了把剑。

    梁昊宇更是忍不住哈哈大笑起来：“白痴，你随手捡了个废品，竟然也敢和我打赌！你还是快叫声爷爷来听一听吧！”
