
两天前，焦急等待结果的巫墨云，在路过一处花园时，无意中却听到了两个侍女正在聊天，“哎，听说咱们圣女去杀那个异界之人了！”

“是啊，蓝月姐姐说的，应该没错！你说那个巫什么的女人，是不是傻啊？她的心头血明明可以开启圣宫秘地，却非要拿自己的魂魄献祭！”

“可不是傻子吗？难怪会报仇无望，如果她开启了圣宫秘地，不光能得到祖师的传承之术，还会得到秘地力量的加持。到时候还不是想要杀谁，就能杀谁！”

“嘘！”

另一个侍女急忙作了一个禁声的动作，四下看了看道：“小声点，别让人听了去！这不是还有圣女嘛，圣女会眼睁睁看着自己的东西被她得去了？

况且，得了她的魂魄，不光可以使圣女的修为更进一层，秘地的传承自然也是圣女的！她啊，不过就是个牺牲品罢了，还自以为是利用圣女给她报仇，被人卖了还帮人数钱！”

“嘻嘻，可不是，蠢人年年有，今年特别多！”

“对了，听说用不了多久，祖师就该舒醒了。”

“是啊，是啊，……”

两人渐行渐远，花树后面，巫墨云神色怨毒，指甲几乎掐入了手心里，原来如此！然后眼珠子转了转便将气息收敛了，朝着一处地方而去。

圣宫的秘地，位在高塔后方的一个崖洞里，她小心翼翼的绕过了巡逻的侍卫，一路向前而去。快到附近时，便觉察到了一股古怪的气息，这股气息十分的隐晦，却能引得她体内的巫力蠢蠢欲动。

一面光滑如镜的崖壁前方，除了一个黑色的祭坛外，再无它物！

旁边还有着一个石碑，上面写着璇玑秘地四个古字。显然，那个祭台便是进入秘地唯一的入口。

巫墨云咬了咬辱，跃上了祭台，然后划开了手腕。

手腕上的血便朝着祭台上的符文流了过去，符文形成的凹槽被鲜血一点点的填充，符文一点点的亮起，所有的凹槽被鲜血灌满后，符文全部亮起。

而巫墨云由于失血过多，脸色惨白。

然而这还没有完，一道白光闪过，巫墨云出现在了另一个地方，  这是一座黑色的大殿，大殿正中的一张白玉床上，有着一个透明的光罩，光罩的里面正躺着一个蓝袍人，此人紧闭双目，却是面色红润。

而他的前方还有一个祭台，巫墨云知道，那便是可以得到传承的祭台，于是毫不犹豫走上祭台，她连死都不怕，自然不会怕出什么意外。

一点眉心，一股白光从她眉心黑色的火焰图腾中出现，涌进了祭台的符纹上。而祭台上突然间显烁了几下，便腾起了赤、橙、青、蓝、紫、黄、银、黑、白九种颜色的圣火。

九色圣火将那股白光包裹住，开始灼烧。

白光是巫墨云修练多年的巫魂，是她巫术的精华所在，九色圣火这样的灼烧，令得她发出了阵阵凄厉的惨嚎声，神色中痛苦无比，她是不怕发生意外，却是忍受不了这深入骨髓的痛苦！

想要掐断白光的输入，却是无论如何也断不了，她的身体燃起了火焰，她拼命的打着滚，却被九道颜色各异的火线绑缚着，怎么也挣脱不出。

几道颜色各异的女子阴魂在九色圣光中飞舞着，鬼魂哭泣的声音此起彼伏，在整个大殿中回荡着，加上大殿中的回音更显阴森了几分。

巫墨云拿出了一柄弯刀，拼命劈砍的那些九彩的火线，然而这些火线像是劈也劈不完。

她痛苦的嘶吼着，比九色火中阴魂发出的鬼啸声也好听不到哪里，身体被火焰灼烧着越缩越小，直到最后变成了一块小小黑色泛着光芒的晶石，……。

巫墨云死了，死得透透的，魂飞魄散永不入轮回！随着她的死亡，位于东南星域灵巫一族的族地祭台上的气机，也轰然坍塌了一角，一股凶煞血色趁虚而入……。

此刻，迦蓝圣女的心如坠冰窟，若不是大汉国与天风国的几十万的兵士围攻塔王城，她需要维持护城大阵，不然，怎么会用一个替身去杀那人。

三分之一的魂魄之力主持五阴天煞阵，阵法的威力自然会削弱许多，五阴天煞阵中五阴女不好控制，才会使得阵法出现纰漏，被法宝轻易破解！

如今她失去了三分之一的魂魄，又受到反噬，急需要有人献祭，弥补魂魄上的不足，……。

原本以为不用这么快，让巫墨云心愿得到满足，心甘情愿是最好的，如今她却是等不及了。

虽然此时的巫墨云在融魂后，还有不甘之处，对她将来的修为不好，却也没有办法！

“是，圣女！”侍女急忙下去发布命令。

只是片刻后，侍女回来禀报，说是找不见巫墨云了，迦蓝圣女大怒：“给……我找，务必要……找回来！”

“哇”的一口血又吐了出来，她眼睛一翻昏了过去。

……

另一边，虞子胥已将攻击他的十几个渔民灭杀。

而美人关上，迦蓝圣女死后，两只阴女魂煞便失了指挥，不过好在她们正陷在幻境中，楚璃耐心的等着她们消除执念、或是执念不除被赶出了美人关。

两日后，剩下了阴女魂煞便有了结果，一人执念消除进入轮回，一个执念加深，怨气丛生，同样被楚璃送入了轮回。

楚璃便与虞子胥用了一日疗伤，然后赶回了船上，船并没有停泊在岸边，而是离此百里外的一块巨大的礁石后面。

当两人踏空而行出现在附近时，远远的便看到属于他们的大船上，站着一个面目陌生的蓝袍人，此人身形挺拔，样子很是俊朗。

船只一旁的角落里，楚璃眼尖的看到温子凡与白冰儿两人，正保持着一个姿势站在哪里吹着海风，显然他们是被这个蓝袍人给制住了。

通过气息便可以探知，这是一位强者，修为强过他们甚至强过迦蓝圣女的强者。只怕他们如今的修为，加起来也敌不过对方，所以楚璃也就不作无用功了。

但是船只他们还是要用的，于是两人身形微动间已轻飘飘的落到了甲板上，蓝袍人并不说话只是淡淡的看着他们，  一副高高在上谁也不吊的样子，与迦蓝圣女用鼻孔看人的样子，如出一辙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69902104"  chaptername="一千二百一十  突来的客人">加入书签</a>
</div>
