    陈重挂了电话，接着问清了那些安保成员被关的地方，是其它区的。

    由于担心影响不到，又给卫丽打了一个电话，说有几个人错抓了，希望她放了。

    卫丽知道他不会做出让她难做的事情，便一口答应了。

    陈重随即恭喜道：“提前预祝丽姐当上了副城主夫人。”

    卫丽笑了笑道：“众人都不看好我，与我疏离时，是弟弟努力挽回着我的面子，这个情我永远是不会忘的，

    对了，弟弟，咱们那个美容班开设的周期有点长啊，是不是该通知一下了？

    陈重明白这位副城主夫人要打脸那些女人，彰显自己的地位了，应道：“我这就抽个合适的时间。”

    回到办公室，陈重道：“都搞定了。”

    他们有点不大相信，安保公司开设卡得是十分严格的，而且自己人都要被定罪了。

    不过没过一会儿，几个营业员就来了，询问道：“请问任锋先生在吗？”

    众人以为擅自撕了封条，而被过来找麻烦的。

    刀锋显得镇定道：“我在。”

    “哦，”一个营业队长给予了一个袋子道，“这里是刚办理下来的证件，你们可以正常营业了，对于查封你的公司，很抱歉。”

    郭敏等人很惊讶，这个队长起初还很趾高气扬，此时却变得和和气气。

    而且陈重打电话没多久，这也未免太快了吧。

    营业队长忽然走向前道：“你们原来与陈先生有关系，为什么不早说呢？真是大水冲了龙王庙。”

    “是啊，咱们都是一家人。”陈重笑着与这位队长说了几句话。

    营业队长显得受宠若惊，还透露了是真牛安保公司让做的，之后便离开了。

    这时门口忽然来了几辆车，几个安全员将雷霆安保人员放了出来。

    明安区的卫长杜浩民亲自来了，小跑过来，对着陈重敬了一个礼道：

    “陈站长，经过检查他们都是无辜的，幸好有您检验，不然就造成误会了！”

    陈重摆摆手道：“我已经不是什么站长了。”

    杜浩民听说陈重的站长是被胡富强给逼着辞职的，但人家这么快又搭上了副城主夫人，不可谓不强。

    他说不是站长了，那自己也只能听一听，说不定就官复原职了。

    这抓人的事情是在他明安区，万一将来被针对，那雨花区的卫长就是前车之鉴。

    杜浩民正色道：“您一日是我们的站长，终身是我们的站长，您的精神一直是我们坚决贯彻的……”

    “好好，杜卫长有这份心，我很欣慰。”陈重连忙打住他的话。

    等那些安保人员回来，一众人看着这位陈先生眼神又有了不同，这能量太强了。

    刀锋等人本来还看不上一个小城，但人家所展现的，就考虑把这里当成老巢了。

    让那些被关押回来的人去休息后，几个人坐在了办公桌前，把主位留了出来。

    “陈先生，你既然有让我们变强的能力，我们会为你做事，绝不有二心！”刀锋道。

    坦克这时道：“我是一个说话算数的人，以后就跟你混了！”

    “我跟你了。”孤狼还是很简洁道。

    郭敏也紧跟而上道：“希望重哥哥不要抛下我。”

    陈重坐到了主位之上，双手扶案道：“今天各位跟了我，将会是你们这辈子做的最正确的一件事情。”

    刀锋这时讲道：“重哥，我们公司再次经营，安保人员又重新放了出来，恐怕真牛公司会再次借机对付。”

    陈重嘴角勾起道：“那让他们来好了，我会借机把他们踢出江城，让你们成为这座城市，甚至是巨鹿行省，乃至影响全国的安保公司！”

    这话使得在座的不由得热血澎湃，但还是那个问题，他只是在江城有权势，出去了还行吗？不过没有问出来。

    “我看你们的训练场地有些小，而且设施也不完善，”陈重拿出一张卡道，“我会给你们重新找个地方大的公司，这里有一个亿买些设施，顺便多招点人。”

    “重哥，”坦克也叫了一声，尽管比他的岁数大，但既然跟了人家，就得接受这个称呼，“我们一直走的是精品路线，人员在精而不在于多。”

    陈重说道：“我以后要让雷霆安保不只是服务于有钱人，还要有服务没有钱的，以及学校、公益组织等等。”

    郭敏不明白道：“重哥，你有些矛盾，服务没钱的人怎么赚名声，还有公益组织，岂不白忙活，而且像学校那样的地方，是容易出麻烦的。”

    “服务没有钱的人，赚得不是钱，而是名声，和公益组织一样，”陈重接着道，“像是学校对于安保公司名声传播是很快，引起关注最便捷的，要想有影响力，就得做到这样。”

    刀锋微不可查地皱了下眉头，坦克几人倒是很憧憬未来安保渗透在各行各业。

    陈重这时道：“刀锋，明天是林家林秋雅的族长大宴，你也来吧，我给你介绍些人认识。”

    “我也要去！”郭敏显得很积极道。

    “行。”陈重转而道，“我这两天为你们安排几个人过来，对于你们不在行的进行一下规划。”

    又聊了一会儿后就离开了。

    陈重骑着摩托车正准备回家，等到了一处丁字路口时。

    忽然一旁一辆混泥土罐车冲了过来，他紧急进行了转弯避开了。

    不过后面的越野车因为突如其来的变故，而无法躲避，直接撞了上去。

    陈重翻身落下，正想着看看那辆车里的人是否有事，猛地意识到不对劲，因为后面这辆车也是兀然出现的。

    “有人刺杀我？”

    这念头刚一落下，一辆黑色的桥车行驶而过，副驾驶与后座车窗打开，两把枪伸了出来。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的枪声响起。

    陈重很快躲在了一棵树后，拿出枪对准了轮胎开了一枪，后者因为在拐弯，直接翻了车。

    如果不出意外的话，对方是洪银宝派来的人，走过去想追一个活口。

    但行刺远没有结束，一个身材挺拔的人出现道：“陈先生的身手很灵敏嘛，但不知遇上我，你还能这么跳吗？”

