    　　饭店的事情解决后，第二天，陆涛便开车赶回了海城，上午十点，路虎车看开进了海大校园，今天是礼拜六，不少人看见这高档车，纷纷都投来了羡慕之色。

    　　“陆涛，你小子行呀，什么时候买的车？”

    　　他刚下车，曾逸这家伙便从围观人群中走了过来，一脸羡慕的摸着路虎车，然后笑着询问道。

    　　“别摸了，想开就给你开开。”

    　　陆涛笑着丢给他一支烟，自己也点上一根，然后将钥匙递过去说道。

    　　看着路虎车的钥匙，曾逸一阵激动，但是想起自己不会开车，神色不由失望的摇了摇头，语气失落的说道：“哎！我不会开车，就算是给我也没有用。”

    　　“走，回宿舍，以后你有机会我教你开，等你有钱了也买一辆。”

    　　陆涛笑着一只手搭在他肩膀上，然后强行将他拉着往宿舍方向走去，很快，俩人便回到了宿舍，王志几人全都在玩游戏，随意打了个招呼，几人便继续沉迷在游戏之中。

    　　“都别玩了，全都过来这里，我有事跟大家说说。”

    　　见几人那么沉迷游戏，陆涛没好气的走过去将电脑给关了，然后将几人召集在一起，沉声说道：“我准备在海大这边开个快送111，主要业务是帮人点餐还有跑腿，不知道你们几个原因来当业务员？”

    　　一听他又要带领大家赚钱，顿时纷纷大喜，有了上次卖鞋赚钱的经历，所以几人立马全都点头表示同意，王志胸脯说道：“放心陆涛，以后你指东我们不会往西，你叫打鸡，我们不会去撵狗，一心一意的跟着你脱贫致富，成为大好青年。”

    　　这马屁拍的陆涛都有点想要捶他，但是见几人纷纷都是这个模样，他不由暗暗苦笑了一声，明白今时不同往日，自己在几人的心中已经都起了很大的变化，而这种变化，随着自己事业越做越大，几人也会因为身份上的差距，下意识的离自己越来越远。

    　　暗暗叹了一口气，如果是前世没有经历过那么多，不懂得珍惜友情，那他肯定不会那么在意，甚至不用几人与自己的关系变淡，自己也会下意识的觉得身份上的差距而疏远疏远几人。

    　　但是今世重生回来，他明白虽然财富重要，但并没有兄弟之间的友情重要，所以这种变化不是他想要的，也不是他想看见的。

    　　想了想，觉得自己应该多和大家多拉近一下关系，而男人之间拉近关系的办法，不外乎就是一起喝喝酒，讨论一下校园那个女生好看，然后就是一起去泡泡妞。

    　　想到这里，他看了几人一眼，将烟头掐灭站起身笑道：“走，大礼拜的都不要老师闷在宿舍里，一起出去看看海大的美女。”

    　　果然都是男人，一听见美女，几人瞬间两眼发光，纷纷站起身，开始风骚的打扮了起来，见到这一幕，陆涛直接变傻了，心想，只是去看个美女而已，而不是去约会，有必要打扮的那么风骚嘛。

    　　……

    　　夜晚，微风轻拂，陪王志几人在校园中看了一下午的美女，晚上，陆涛边来到了孙立国家，俩人在院子花园中喝着茶，月光洒落，感受非常的安逸。

    　　“孙老，我觉决定了，快送111个好再来饭店都开在海大附近，不过前提要求是，海大要在校园中给快送111提供一间办公地，您觉得怎么样？”

    　　闻言，孙立国双眼顿时便是一亮，尽管猜测这件事陆涛估计会答应，但是亲耳听见，他还是忍不住的激动起来，当即便答应道：“这个没问题，我可以做主将操场附近那三间平房给你，并且不要租金，每个月你就象征性的交一些水电费便行。”

    　　陆涛心中一动，操场附近那三间平房，那可是整个海大最热闹的地方，附近有小卖部，还有间奶茶店，不远处更是图书馆，距离男女宿舍也不远，不管是白天还是夜晚，哪里有是人来人往，白天他就是和王志几人在奶茶店中看美女。

    　　想到这里，他点了点头答应道：“那好，我明天就带人过去收拾一下，然后开始购买设备，争取在下个学期前开业。”

    　　“嗯！那好再来饭店你打算开在哪里？”

    　　孙立国点了点头，然后看向他问道。

    　　陆涛沉吟片刻，下意识的摸出一根来，刚想点上，便看见这老家伙严厉的目光，谄笑了一声，将香烟重新放回去，这才沉声说道：“现在我目前还没有看好的地方，先等等，不着急，把地方定下后，还要按照丰县那家好再来饭店的风格建造，所以没有个半年，估计开不了。”

    　　闻言，孙立国眉头不由微微一皱，他本以为只是随便租个小楼，开始便可以开张，但是没想到竟然那么麻烦，还要重新建造，这可是一个大工程，怪不得当时跟这小子提起之时，这小子会犹豫不决说要好好规划一下，原来事情是这样的。　　想到这里，他心中不由升起了一愧疚，毕竟这件事是他们两个老家伙给人家设的套，想要开口劝说，随意租一栋小楼开就行了，但是话到嘴边，便又生生止住了，因为他不懂得生意上的事，加上上次听了陆涛说好再来饭店的未来发展，所以他这才没有随便多言。

    　　不过想了想，他还是说道：“小子，好再来饭店的事，如果有什么困难，你就尽管跟我们开口，能办到的，我们这些老家伙都会尽力去办。”

    　　“谢谢孙老，如果没有什么事，那我就先回去了，明天还有很多事情要做，所以今晚早点休息。”

    　　陆涛点了点头，心中忍不住的一阵激动，心想，等的就是你这一句话。

    　　既然目的已经达到，他便起身准备告辞，然后回去，不过就在他刚要转身离开之时，孙立国却叫住了他，神色有些为难的说道：“小子，你真不能再拿出一截芝麻点的黄花梨原木卖给老郑了嘛？”

    　　见他一副别扭的不自在的表情，陆涛顿时便知道，这老家伙肯定是将自己送他那块芝麻点的黄花梨原木拿出来显摆了，然后便将自己给出卖，最后受别人所托，这才硬着头皮来问自己。

    　　想到这里，他便是苦笑了一声，然后表情故作非常非难的样子说道：“孙老，您说我将一截芝麻点都送给了你，如果在卖给郑校长的话，人家心里会舒服嘛？”

    　　“啊！这……”

    　　听了他的分析后，孙立国立马面露尴尬之意，之前光顾着在别人面前显摆了，并没有想那么多，现在一想，还真是这样，如果真让陆涛将芝麻点的黄花梨原木卖掉，那就等于将他架在火上烤，里外都不是人，但是如果要送的话，这礼就有点太重，就算是自己都不会舍得。

    　　不过现在自己已经将牛皮吹了出去，如果搞不定，那自己这张老脸算是丢尽了，想到这里，他不由有些后悔自己当时干嘛要吹这个牛，现在不但令自己为难，也让陆涛跟着为难，哎！吹牛真是害人害己呀。

    　　见这副纠结为难的样子，陆涛暗暗得意的笑了一声，觉得现在时机已经到了，便表情故作更是肉疼的模样，叹了一口气，沉声说道：“哎！这样吧孙老，竟然都送了一截芝麻点的黄花梨原木给您，那郑校长那边当然也不能收钱了，不然我成了什么，等我过两天回去拿一截上来，也送给他，不过我事先声明，仅此一次，如果在有下次的话，别说卖，管我都不会再管。”

