    ……果然还是被带坏了，她当初就不该答应让女儿去冒险，女儿开始变得越来越陌生，都不像之前那个乖巧懂事的孩子了。

    “……算了，你大了，翅膀硬了，但你喜欢要有个度，别天天越来越内向，连下去和人交流都不肯了……妈妈管不住你，也不拦你追星……”

    “妈妈，他不是明星。”苏式看着在自己眼中，也显得有些陌生的母亲：“……他是英雄。”

    “——老板，要一打啤酒！”

    下方传来客人的喊声。

    “来了！”

    苏母扭头朝着楼下喊了声，用着恨铁不成钢的眼神看了自家女儿一眼，而后无可奈何地叹了口气，拎着楼下客人要叫的啤酒就“咣咣咣”下楼去了。

    苏式收回眼神。

    她有些疲惫的眼神向着楼下的屏幕望过去，她看见了那一直被自己捧在心上的“艺术品”

    身为龙国最强玩家，也是世界最强玩家，理所应当的，在这种场合，被播放的应该是他的直播。

    弹幕即使被缩小成小小的一块在右上角，也如同潮水一般哗哗哗地不断刷新上去。

    楼下的人们磕着瓜子花生米，喝着小酒，谈笑着看着他在屏幕里为着一个关卡的胜利拼尽全力。

    “艺术品”现在正站在广场上，他似乎在对着一旁的吕树说些什么。

    苏式听见了他的声音，那是被音响放大了的他的声音，他像一个电影的角色一般被人观看着。

    可她曾看见过他心怀的大海。

    她的视线不住像自己口袋里瞥过去，而后，用左手捏紧了口袋，里面是一截绳索一样的东西。

    “再等等，再等等……”她对着自己说着莫名其妙的话。

    她感觉久坐的身体有些僵硬，但她还是扭了过去，听着他传过来的，隔了一个世界的声音，执起了自己的笔。

    面前的屏幕，未完的画作。

    “……这个吕树怎么什么都听苏明安的，这也太没主见了点。”楼下传来议论声。

    这些议论声很常见，每时每刻都存在着。

    “没脑子不会思考呗，我记得小王你上大学时也跟舔狗似的。”

    “nm老哥你小声点，别暴露你王哥的感情史！”

    “我擦，爱德华居然就这么被淘汰了，我还压了他一注的，亏死了草！”

    “嘿嘿，还好我有主见压了苏明安，感觉这态势应该是稳了，血赚不亏啊，学着点，知道吗？”

    楼下，酒瓶的碰撞声不断。

    宛如夜市过节，一片祥和。

    苏式忍不住将自己的视线移到楼下，屏幕中，十字架上还染着血。

    倒在椅子上的青年，金色的发丝在阳光下晕着清光。光炮残留的坑痕在地面上明显，椅子凌乱在地，阵营双方都处在极度的危机之中。

    又一波笑声涌了出来，人们似乎喝了酒有点上头，醉醺醺像不知身外事。

    苏式感觉自己的视野有些模糊，在为画作中“艺术品”的身后添上一座闪亮着的灯塔后，她摸了把脸，摸到一片晶莹的水光。

    她低低地俯下头去，攥紧了笔，于室内暖气的温暖之中啜泣起来。

    下方突然爆发出笑声，似乎是谁的颜色笑话起了作用，又似乎是谁回忆起了什么青葱岁月，在眼泪濡湿袖口的那一刻，在被笑声包围的那一瞬间，苏式感觉自己瞬时成了一座深陷大海被排离开来的孤岛，只有遥远的，触及不到的阳光还存在着。

    像封闭的山谷骤然大开，下方人毫无顾忌的大笑无休止的狂风一瞬闯入进来，她像是迎着风睁开双眼，望见的是一片被泪水模糊的世界。

    ……荒谬在现实中泛滥，却时时刻刻贯穿着生活的主题，人世间本来就足够混乱。

    远行者隔船相望，他们的灯火透过迷雾，岸边的人们悠闲自在，他们为安全的处境沾沾自喜。

    苏式翻开日记本，她写下了一段话。

    【——他们，会是你想要拯救的对象吗？我的灯塔？】

    【不是，也不可能是。】

    【奋进的英雄们，你们所在拯救的根本不是这些人，你们对他人所做的一切拯救行为，所拯救了的，都是你们自己。】

    【在这个令人绝望渐渐腐烂的过程中，拯救了的，是不被同化了的——你们自己。】

    【不要再说为了谁而战。】

    【你们的一切，都独立且自由，你们没有背负，你们拯救自己。】

    她的头脑前所未有的清晰，在一片喜庆的氛围中，她扔开笔，忽地张开双臂，用力地拥抱着自己，像抱着另一个不存在的人，似乎在想将自己的情绪传递出去。

    她的泪水突然抑制不住地坠落，像洪水决堤，嘴角却在上扬，终于抑制不住那阵自由的笑声大笑出来。

    像是从嗓子眼里挤出的笑声一般，她感觉喉咙有些凝噎，有些哭腔，那笑声也如同沾了水一般带着些嘶哑的尾音。

    她的笑声很大，直至传到了一楼，盖过了人们的哄笑。人们疑惑地抬起头，苏母也“蹬蹬蹬”地走了上来，看见她这般癫狂的样子，慌忙地拉拽着她要给她去找心理医生。

    “苏式！你怎么回事……别笑了别笑了！让外头人看笑话！别怕，妈带你去看医生，隔壁家就有家私人诊所，咱走走就好了……”

    母亲的话很清晰，在她的耳边很清晰，母亲拽着她的力道也很大，带着股不容拒绝的意味。

    但她没病。苏式心里很清楚。

    ……分明是这个世界病了。

    病入膏肓，无可救药，蛀虫无穷无尽，奋不顾身者反倒成了被观赏者。

    “世界正在变得越来越可笑，论坛上的宣讲和呼吁没有意义，主神空间里没有法律，没有制度，没有应有的规则……”苏式喃喃自语。

    母亲用力拽着她，想让这个莫名其妙大笑起来的丢人女儿赶紧拽离人们的视线。

    “……脱轨的人，越轨的人，不懂得尊重的人……他们凭什么得不到应有的惩罚？”

    她突然推开母亲，情绪再也无法遏止。

    “苏明安他说的对，我一定要学会【分级】！”

    她笑了起来，笑如烟花绽开，像找到了坚定的信仰，在跑到楼梯上面对所有人疑惑的目光后，她的手上出现了一截鲜红的引线，这让所有人瞬间变了脸。

    “苏式——你要干什么！”

    母亲在喊她，语声仓皇。

    “我没有想做什么。”她面带微笑，语调平缓，宛若神圣地宣誓：“只是——不配被拯救的人，不应该留存在这个世上。我要帮他除去这些【废弃品】。”

    “——你也疯了吗？被那个叫苏明安的家伙带坏的吗？妈妈早该禁止你再去看他的东西！现在乖……听话，快回来，放下你手中的东西……”苏母立刻要扑过来，她觉得女儿是在威胁她，就像那些说着要绝食却只为了让父母同意要求的孩子一般，她有些后悔——就该按照论坛上一些人说的一样，禁止女儿看那些奇奇怪怪的言论，弄得整个人都不正常了。

    ……但她突然看到。

    自家女儿的手上，忽地出现的一抹火光，鲜红耀眼。

    ……是来真的。

    “疯了，真是疯了……”苏母一瞬软了腿，她的泪水止不住滑落。

    所有人一瞬变脸，他们疯了般的扑了上来，想要阻止这个突然疯掉了的女孩。

    “我没有疯，疯的是你们，我是最清醒的人。我追随着他的脚步，而他永远正确。”

    苏式张开双臂，眉眼弯起。

    “现在，记住我的名字。”

    她笑得宛如烈火灼烧，与手中引线上的火光交相辉映。

    “——我是逐光者，苏式。”

    ……

    “现在，到了你该报恩的时候了，守卫。”

    面前的少女低着头，手紧紧攥着裙边。

    “从现在开始，你的每一个守人都无比重要。”苏明安说：“我需要知道你前两晚的守人信息，以安排你的工作，报给我。”

    “我，我……”山田町一抬起头，苏明安看见她的眼底里黯淡无光。

    “第一夜……我，我守的是我自己，第二夜是守的是吕树……”

    苏明安思索了一下：“那你今晚去守艾尼，听懂了吗？”

    “嗯，嗯……”少女像是完全不会反抗一样点着头。

    苏明安正安排着工作，忽然看到弹幕如疾风骤雨一般哗哗哗地爆冲。

    虽然他早已形成了眼不见为净的习惯，但高精神点总能让他注意到一些飞速越过的文字信息。

    【苏式】【逐光者】【联合团行动队普通科】【24873暴乱】……类似的文字一直频繁地划过，雪花一般在视野里飞去。

    苏明安看向弹幕。

    【……24873服那事是真的？！我在论坛看到帖了！有图有照片！】

    【还不知道有没有人死……主神世界是真的不安全啊，我还没把这太当回事，毕竟不能直接攻击，没想到真有人拿炸弹炸……】

    【街上已经没人了，这回大家是真全躲到个人空间里去了。】

    【不是说联合团在每个服务器都组建了保安队一样的行动队吗？感觉没啥用。】

    【保安队也不能阻止你背包里装炸弹啊……】

    【谢邀，事才刚发生，联合团官方报还没发声，等一个声明吧。】

    【据说袭击者和明安哥有关，好像是个妹子，叫苏式。】

    【苏式？那不是第二世界那个白给吗？】

    【我还在茶馆！我靠，真那么危险，我立刻带我妈赶回个人空间！】

    【等一波论坛声明。】

    【……】

    苏明安知道主神世界的联合团，还有行动队这些组织。

    在前几个副本世界进行的时候，人类还处于混乱的状态，好友功能受限，类似QQ群的社交系统未摸索完全，再加上七抽一的人类数量限制，一些团队组织的集结需要时间。

    但随着时间的进行，一些新或旧的组织开始被集结起来。

    由于这个世界的基础已经完全不同于原有的世界，出于维护人类生存的目的，一些人通过联络组建起了全新的组织，其中最大规模，最有权威的组织便是【联合团】。

    但事实上，在主神世界这样一个新的“小世界”里，人们拥有个人空间，一切利益打乱重排，原有的权势地位作用急速下降，所能将这群人重新聚起来的，个人的关系倡导占了更大的作用——联合团并不拥有实权，发表的一系列宣言倡议并没有任何强制性，它只是一个象征性的权力存在，其影响力均基于拥护与同意。

    它在世界论坛上拥有官方账号，并经常发布具有实际参考意义的攻略和声明。

    ——对于相当一部分的普通人来说，它是救命稻草。

    苏明安早就关闭了非好友私信，没有收到类似组织的邀请，但他早在第三世界结束就听闻了这些组织的消息……以及他们对尖端玩家发出的邀请。

    爱德华身边的那个中年人爱德朗，貌似就是联合团中的一个人物。

    ……只是不知道爱德朗的那一系列的行为是否受认可。

    “苏明安。”吕树走过来：“你听到消息了吗？”

    “……”

    苏明安大概从弹幕的七嘴八舌中了解到了事情的发生。

    而且……如果他没猜错。

    这可能是一件类似“熊孩子看了暴力动画片放火”的模仿行为。

    而且这个被错误模仿的“动画片”……可能就是自己。

    “先不管。”苏明安说。

    他知道自己只要打开私信，必然会蹦出一大堆类似于邀请的消息，像那些公会邀请一样。

    他以前从来不看，回归主神空间也是在个人空间搜集信息。

    他本意不想参和进人类窝里斗的那种事，也不想加入某个势力和那些政界商界大佬谈判……他只是个刚高考完的大学生，不懂这些，对原先翟星上的利益纠纷一无所知，甚至连哪国的总统总理是谁都对不上。局势方面只知道附近几国，经济方面只知道世界五百强……

    他眼界尚浅，分不清递过来的会是橄榄枝还是毒药，他不想像爱德华那样，成为谁手里的刀。

    ……但他现在感觉到了阻碍和紧迫感。

    ……孤军奋战的紧迫感。

    “你打算……”吕树有些担忧地看过来。

    “我打算先去镇长家，找一个人。”苏明安答非所问。

    ……但他现在正在世界副本中。

    正在，一个能成为【掌权者】，能与这些混乱渐渐脱离开的，一个至关重要的任务之中。

    他正在背对着这些人而行。

    ……

    现在他的眼里。

    ——只有那个要被揭穿罪恶的茉莉。

