

    对于这样的家伙，她们一向是极为的不喜的。

    脑子里面装的成天都是些什么啊！

    林归雪心中恼火无比，这不是这里人多，她都是恨不得，直接一巴掌给过去了。

    也不看看自己什么货色，也想要在她们跟前显摆？

    此前的那个林余可就不知道变成了什么样子了，现在又是来一个。

    这样的家伙，怎么就是没完没了的？

    想在此前的时候，这样的家伙她都已经少了一些的。

    但是这会儿又是见到了，这让她知道这一切都是自己的错觉。

    心中在此刻，越发的有几分恼火起来。

    恒彦林看了对方一眼，连理会对方的想法都没有。

    “你们两个，怎么这么会招惹一些脑子有问题的家伙？”

    恒彦林看着一旁的林归雪，微微有几分无奈的询问了一句。

    两女原本就是不怎么喜欢一旁的丁伟一的，这会儿又是听着恒彦林这么一说，当即脸色微微一变。

    她们等会儿可就是全部拜托恒彦林了。

    这要是恒彦林心中生气了，那可就是麻烦多了啊！

    到时候直接不给她们弄这个风水鱼，那可怎么办？

    恒彦林原本就是不怎么喜欢她们两个的样子，要是这样一来的话娿，确实是有可能会做出这样的事情来。

    两女脸色变得有些难看起来。

    丁伟一在一旁，此刻却是脸色不变。

    看了看一旁的恒彦林之后，听着恒彦林嘴中说出来的话，脸色可是不怎么好看了。

    “小子，你一个骗子就给我滚的远远一些的，在这里叫嚣什么！还和一个女人叫？什么出息！信不信我让你海子街进去关个几天！”

    说着，他是一脸狰狞的朝着恒彦林看去。

    他是极为的不喜欢恒彦林的，不过这会儿有美人在一旁。

    他决定，自己这会儿先不与恒彦林争执一些什么，还是好好的赶走恒彦林，然后与这两个美人，好好的交流一下比较好。

    至于其余的，到时候在说便是了。

    心中这么一想，此刻的他自然也来了几分兴致。

    恒彦林看了一眼对方，感觉有几分好笑。

    “要滚的人是你，我们在这里好好的，你算什么东西，也跑到这里来叫嚣？”

    “说的没错，谁要你在这里叫嚣了？真是烦人，莫名其妙的来一个家伙，在这里叫的这般没礼貌！”

    林归雪两女在此刻，都是怒声朝着对方呵斥到。

    她们压根就是没有想到过，对方是怎么跑到这里来的。

    反正这会儿，她们看着这个家伙，满脸的都是不满之色。

    因此，此刻的他们在随后也不想要管那么多了。

    反正这个时候，就是好好的教训一下对方就对了。

    虽然不能够动手，但是狠狠的骂一顿，那是一点问题也没有的！

    丁伟一原本想着，直接把恒彦林喝骂走就行了。

    然后他会与这两个女人，好好的科普一下，到底是谁对谁错。

    然后两个女子就会被他感动。

    但是哪里知道，自己这边才刚刚说完，这两个女子居然是一连套，给自己来了这么一下。

    一瞬间，他都是被骂晕了。

    以前所见到的那些女人们，可都是一个个没有这样对待过他的。

    片刻之后，醒悟过来的丁伟一，看着一旁两个，满眼都是对于自己的鄙夷、不屑、厌恶之色都是汇聚到了一起的眼神。

    在随后满脸都是涨的通红。

    此刻的他，感觉自己才是一个小丑，仿佛才是那个骗子一般。

    这让他有些搞不懂了，自己分明就是没有做什么事情，为何这两个女子，要这样的对待自己？

    难不成现在但一个好人都是这么难了？

    仔细的想了想，以前自己做坏事的时候，自己身旁的女人可也不是这样向着自己么？

    曾几何时，自己也感觉是对方蠢，居然是与自己作对。

    但是换成了现在，自己居然是变成了以前，自己极为不屑以及嘲讽的人，自己还被这么两个女人如此的嘲讽。

    瞬间，他是直接不淡定了。

    “你们两个是傻了么！这分明就是一个骗子啊！对方在骗你们说什么这风水之物什么的，你们居然还听了进去？你们倒是上网百度一下看看。

    这样的事情，到底是真的还是假的！”

    这丁伟一在这个时候，也是被气乐了。

    自己怎么是会碰到这样的傻女人？

    不过仔细的想了想，这样的家伙傻一些也好啊。

    到时候自己动手，好像就是会简单上许多的样子。

    这么一想，他顿时是心中愉快了许多。

    在随后，看着两个女人的眼神，也变的有些玩味起来。

    林归雪两个人，将对方的眼神看的清清楚楚。

    这样的眼神，她们可是看了许多的，瞬间就是知道了，对方这会儿心中的想法。

    这么一想，她们的神色也变了。

    该死的家伙，在一开始的时候就极为不礼貌也就算了。

    到了此刻，居然还在脑子里面想着这些东西！

    这个家伙，简直就不是一个好东西！

    哪里像是一旁的恒彦林，对方从始至终，对于她们似乎就是一直嫌弃的样子。

    至于这样的眼神，想要从恒彦林身上看到，仿佛是压根就不可能的样子。

    这样的事情，让她们对于恒彦林有着很大的安全感。

    最起码，对方是很厉害，而且也不会袖手旁观，更不会拿这个要挟些什么。

    否则的话，恒彦林这样能力的情况下，对方想要做些什么。

    她们两个似乎是半点办法也没有的。

    心中想到这里，她们在这个时候顿时脸色微微变的有一些坚定起来。

    果然，人和人是完全不一样的。

    看看跟前的恒彦林，哪里是这个小丑可以相比的。

    对方哪里知道恒彦林的本事？

    除去这个事情不说，恒彦林还是一直很低调。

    这个家伙呢？在这个时候居然是把她们当做一个傻子一般了。

    而且此刻，更是连连想着一些东西，让她们心中越发的厌恶万分起来。

    深深吸了一口气之后，她们的眼神也泛着一丝冷意。

    “当真以为我们是傻子了？也不拿起镜子看看你的脸！你怕才是那个傻子吧！”

    林归雪上前一步，当即就是冷声呵斥道。