    在场或许只有凌逸辰才对这些域外邪魔感兴趣。

    上次进入深渊秘境，在击杀外域邪魔的过程中，凌逸辰的不死魔躯得到了某种异变，变得更强的同时，原本会因为狂念之血开启而出现在身上的血色符文，也钻入了精神之海，汇聚成了七座浮空岛屿中间的一颗血球。

    到目前为止，一切正常，并没有出现害处，反倒是提升了凌逸辰的战斗力。

    凌逸辰能够感觉到，在这些年里，体内的不死魔气已经被全部同化，让他产生了一种直觉，不死魔气还不够。

    或许等不死魔气积攒到更多的时候，不死魔躯这种异变才会有新变化吧。

    他倒是挺期待的。

    在还没有领悟生命法则的时候，凌逸辰对自己身体的观察手段还不够，可是现在他可以利用生命法则对自己的身体进行判断，他发现目前的变化为有益的“进化”，而不是不可控的“变异”。

    既然如此，他又何必去在意呢？

    对于目前的自己而言，这些外域邪魔所能够提供的不死魔气更加的精纯，如果他能够在进入外域，然后在某个外域邪魔数量极多的地方投下一颗类似之前炸掉万石城的“圣炎天怒”，效果应该会很显著的吧？

    轰炸面积为两个地球表面积的圣炎天怒，能够炸死多少外域邪魔呢？

    凌逸辰挺期待的。

    他知道，风险还是有的，要是突然遇到穷追不舍的强者，若是能够抵挡住凌逸辰从冰蒂斯那里交易来的所有宝贝的话，那可就危险了。

    不过有时候想要得到，就必须要付出。

    前世经历了那么多的磨难都过来了，今生所经历的都挺顺利，只有极个别的磨难，自己现在又怎会退缩。

    而且他也挺好奇的，这些外域邪魔都是从哪里来的，为什么会让自己的不死魔躯产生异变，那种融入不死魔气的特殊能量又是什么？

    经过基因博物馆的解析，凌逸辰已经知道了那股特殊能量来自于外域邪魔修炼出的能量。

    只是在外域邪魔死后，他们修炼能量中的那一部分特殊能量，会自动散去，只有被凌逸辰击杀后，才会被融入不死魔气吸收入体。

    他现在不知道的是，这股能量是怎么诞生的，是先天的还是后天的？

    他想要知道的太多了，不进入外域一次，是无法解答的。

    或者，去问长老们。

    凌逸辰问道：“大长老，你们是否知道那群外域邪魔，为什么能够克制我们？是它们的身体或者修炼体系有什么特殊的吗？”

    大长老看向凌逸辰，微笑道：“这么多年下来，我们对外域邪魔也有了一些了解，它们可能跟我们罪域的异兽们一样，或许曾经都是正常的生物，只是在一种特殊能量的作用下，让它们变成了现在这样，并且对我们罪域的生物有着非常渴望的吞噬欲望，我们推测或许是我们的圣力所导致的，他们的力量先天上便克制我们的情绪属性，这股能量被它们称之为邪神赐福，而它们也是自称为邪神信徒。”

    自称？

    凌逸辰抓住了重点，问道：“大长老你这意思，是它们能够与我们交流？”

    大长老点头道：“没错，我们曾经与高智慧的人形外域邪魔交流过，他们相对于你之前所遇到的那些外域邪魔，更能够控制邪神赐福带给它们的冲动。”

    “那他们是不打算和谈吗？”

    “不谈，他们的态度很坚决，要代替邪神攻占我们罪域，奴役我们罪域所有的生物。”

    众人仔细的听着，这些可都是不外传的秘辛啊，涉及到了罪域的最高机密。

    凌逸辰倒是想得更多，他的万源之力可以模拟成其他的能量，尤其是现在他的不死魔气里还包含了一部分邪神赐福的力量，他认为自己可以伪装成外域邪魔的气息。

    只是这外表就不行了，外域邪魔都是清一色的虚幻透明，自己可没办法伪装成这样。

    不过危急时刻，或许可以躲起来伪装气息，这样或许就不会被发现了。

    很快，三分钟的时间就过去了，大家也都作好了决定。

    不少人都退出了，他们比较爱惜自己的性命，不敢去外域冒险。

    “不愿意进入外域的，请现在起誓，不会将今天的事情说出去。”

    不愿意的众人纷纷起誓，有这么多长老在这里，没人敢耍花招。

    这些人在起誓后，纷纷离去。

    “好了，既然在场的各位都愿意进入外域，那么圣宫自然也不会亏待了大家，这些东西大家可以收着，算是第一份报酬吧，等此次的战役结束后，将会再给大家发放奖励。”

    大长老甩出来一大堆的空间装备，悬浮在了众人的面前，每人一个。

    凌逸辰接过给自己的一个空间手环，里面装有不少东西，丹药和各种材料，都挺不错的，甚至有一些凌逸辰都听眼馋的。

    就是不知道，其他人的跟自己的是不是一样。

    仔细想想，应该不是，其他人更缺的可能是宝器和丹药，而不是各种材料。

    圣宫的长老们都知道自己宝器不少，甚至连神器都有两件，自然不会给自己宝器。

    凌逸辰观察了一番周围众人的表情，他可以从众人的脸上看出喜悦之色，估计他们都挺满意的。

    仔细想想也是，可不是所有人都跟自己一样，财力如此丰厚，这些东西他们努力一辈子或许都很难凑齐。

    大长老打断了众人的喜悦，道：“好了，这里面有不少的丹药，到时候可能会用得上，至于这些空间容器，权当附赠品了。”

    闻言，众人更高兴了。

    谁都知道空间容器的价格之高昂，不是常人能买得起的，日后他们哪怕是将这些给卖出去，不大手大脚的话，都能够花很久了。

    随后，只见大长老挥了挥手，周围的空间壁障瞬间波动起来，就跟当初深渊秘境开启时一样。

    原来通往外域，并没有其他的途径，而是要先前往深渊秘境，之后才是外域！

