    

    林豪少校看到沐凡的这种成绩是极为高兴的，于是又让沐凡用脉冲步枪试射几次，结果发现依旧不准。

    但是这次林豪少校一脸我已经看透了你的表情。

    在他心中，沐凡完全就是故意的。

    用火神炮指哪打哪，用步枪则百发不中一。

    他感觉就是闭着眼冲那个位置突突上一百发子弹，也能命中不止一发啊。

    但是事实就摆在眼前，由不得他不信。

    再加上沐凡那一脸无辜的表情，更让林豪恨的牙根痒痒。

    装，你就给我装！！

    这就没意思了啊……

    帕杰吧唧吧唧嘴，想用手里的重装粒子炮和沐凡换着玩玩，但是一想起那恐怖的后坐力，他还是算了吧，等什么时候没人借过来爽爽。

    下午的射击训练，沐凡就在观看中度过。

    为什么？

    因为用教官的话说，他都没玩过这种武器，想想还是算了吧，一切随缘吧。

    于是沐凡在第一天就获得了一招单独命名的射击技能——随缘枪法！

    而且沐凡的射击训练分数被评为——60分！

    刚刚过及格线，这还是林豪和吴越商讨后的结果。

    第二天学员们已经在专属的武器指导下熟悉自己的专用枪械。

    至于沐凡，被分配到一处小靶场，专门来倾泻子弹练习手感。

    十几万发的子弹不要钱似的被打出去。

    终于，在下午5点时，少校一拍手，示意大家集合。

    “小伙子们，这一周相信你们已经对这次特训有了一个初步的认识。这是一个强者为上的世界，你们只有不断提高自己的能力才能够在将来的各种竞争中脱颖而出。这周的训练结果我很满意，期间的各种插曲我也很满意！”

    “一会洗漱用餐过后，可以自由活动，明晚6点之前，要求在此处集合，然后这25小时就是你们的自由支配时间。相信不少人都饿疯了吧，呵呵。”

    林豪目光扫视过人群，里面不少经常获得基础口粮的学员已经是熟面孔了。

    现在这些学员听到少校的话早就已经蠢蠢欲动了，他们这几天快饿疯了！

    然后还陷入了成绩越差吃的越少的恶性循环。

    如果再不休息，他们真敢倒在教官面前.

    不过今晚就解放了，哈哈哈哈。

    想到这里，这帮少年真是各种兴奋。

    就连面上一向高冷的张少堂也露出一丝微笑，他知道在蓝都星中京市有一家极好的牛肉料理店。

    周末他不想干别的，他要从早上吃到晚上！

    这些天的食堂都是猪食！猪食！

    至于其他人，他们也早都有自己的计划，到达蓝都星之前，他们对定川附近的一些有趣的地点都进行了重点标注。

    现在到了周末，自然是要好好体验一下去。

    有准备去底下拳市赚笔外快的，有准备去各种餐厅大吃一顿的，有准备去商业中心购物的，也有准备去中京市的各种旅游景点好好玩耍一番的。

    更有不好人准备趁这机会去附近的几所学院逛一逛，听说隔壁的几所B级和C级学院中有不少美女。

    “如果没其他事情，就解散吧，一会勤务兵会将你们的储物柜钥匙送到。祝大家周末愉快！”

    林豪笑着说出最后一句话，引来这帮少年们的一片欢呼。

    “少校万岁！”

    已经走出十多步的林豪听到背后的欢呼声摇着头笑了笑，都是孩子啊。

    这一天是他们的时间，我也得好好放松了。

    渐走渐远的林豪掏出天讯，拨通了一个号码，很快那边显示接通。

    默认纯语音模式。

    “我是林豪。”

    “代号！今日通讯秘钥。”

    “真是的，小月一点都不通融，代号Z031，今日通讯秘钥ZZJK06。”

    “通过，真是林豪啊。”

    “废话！你们把我自己仍到蓝都星，你们都跟着齐上校出去了，这次可是齐上校亲自指挥的守望号母舰啊！我也想去。”

    “你还是算了吧，蓝都星那边你得抓紧，上校很在乎新人的培养，守望号母舰现在人手不够啊，机师数量起码就有很大的缺口，你在训练新人的时候，记得挖一点高年级生，这可都是新鲜的血液呢！”

    “齐上校呢，现在可以通话吗？”

    “不行，上校现在在研究星图，已经两天两夜没睡了，现在谁也不许打扰他！”天讯中的女声严厉而急促，语气之中的维护谁都能听出来。

    “真是的，暗恋齐上校的又不少你这一个，别惦记了！”

    “林豪你再说我直接将你列入守望号通讯黑名单了。”那边叫做小月的女人气冲冲的说道。

    “告诉齐上校一声，周天带着曙光来定川砸场子了，不过很明显今年定川有个核心学员实力超出所有人的估计，周天第一站就踢到铁板了，哈哈哈。还有，守望号真的不需要我吗……”

    “不需要，我们现在已经快到达域外星河了，你就是来也赶不上。”

    “真狠！好吧，我给你们镇守后方。”

    “去吧，死林豪，祝你一辈子找不到女朋友！”

    啪的一声天讯中断。

    林豪愕然的看着手中的天讯，女人真是记仇的生物啊。

    伙伴们，好运！

    抬头看向天空一处未知的方向，林豪右手扬起在额侧轻轻一搭。

    说的轻描淡写，能让齐龙象上校看上2天2夜的星图，恐怕事情没那么简单。

    我在定川等着你们的归来。

    守望号的战友们！

    ……

    看到少校远去的背影，少年们一阵欢呼，将他们选择的专属枪械放到专属战备车上，就一窝蜂似的涌向运输车。

    回宿舍，洗澡，然后取出自己的衣物，换好，然后出去！！！

    出去！！

    我们要出去！！

    这一周已经憋疯他们了。

    沐凡也一副心满意足的样子靠在座椅上。

    后面的白毛兴奋的拍了拍他肩膀。

    “一会什么安排啊，走咱们去市里体验夜生活啊！蓝都星怎么说也是第四行政星区最繁华的星球了。”

    那眼神亮的吓人，白毛已经决定要先伺候好这个大腿了，以后去辛奇洛的时候拉着沐凡，这就是他的远古巨腿。

    “先洗个热水澡，还没安排，今天晚上我要好好睡一觉，明天再出去。”沐凡想着是取出自己的物品，和黑沟通一下，看看周末有什么计划，然后再做决定。

    “我和蓝都星这边几个商会关系都还不错，晚上我们去一家赌场玩玩啊，我请客！”

    这语气极具诱惑力，沐凡没去过赌场，但看白毛那表情就感觉很好玩的样子，咬咬牙，沐凡还是用莫大的毅力克服了想去的心理。

    “我还是不去了。”

    唉~

    颇为遗憾的白毛靠在座椅上，而沐凡现在根本不知道黑给他已经制定好了周末出行计划。        

