    看着沉声立誓一脸坚决的蜀王，众阁老面色一变，心惊不已。

    这等誓言，岂能轻易出口？

    不为盛家儿孙，这可是大逆不道之言！别说在天家，便是普通百姓家，将儿子驱逐出家族也是震惊全族的大事。

    俞太后这个嫡母何等跋扈霸道，竟将蜀王殿下逼到了这等地步！

    往日俞太后压制萧皇后，这都是后宫之事，众臣不便干涉。现在事关帝位，众人不能再保持沉默了。

    赵阁老率先上前一步，拱手说道：“老臣有一言，不吐不快！若有冒犯之处，还请太后娘娘见谅！”

    “天子之位，唯蜀王殿下居之，才能令众臣心服口服，也能在最短的时日内安定朝堂。否则，朝堂人心浮动，百姓亦人心惶惶不安。”

    “恳请太后娘娘，以江山社稷为重。此时便下凤旨，立蜀王殿下为帝。”

    方阁老也挺身而出：“老臣也请太后娘娘下旨！”

    李阁老老谋深算，不肯正面开罪俞太后，话也说得委婉许多：“太后娘娘既无听政摄政的心思，自不会因殿下这番话动气。殿下还年轻，说话欠妥之处，太后娘娘何不一笑置之。”

    颜阁老也笑着打圆场：“李阁老所言甚是。母子之间说话，随意些也是有的。何苦为这等小事起口角。”

    陆阁老便郑重多了，拱手说道：“蜀王殿下的一番戏言，太后娘娘不必放在心上。今日这一番话，也绝不会传出椒房殿。于太后娘娘的贤名无半分损害。”

    “蜀王殿下万中所归，是继位为帝的不二人选。太后娘娘心系江山社稷安稳，亦令臣等敬重。”

    “老臣身为阁臣，亦是百官之首。今日捧着百官联名的奏折而来，恳请太后娘娘下旨，立蜀王殿下为天子！”

    说完，陆阁老跪了下来。

    方阁老等人，也一并跪下，齐声道：“恳请太后娘娘下旨，立蜀王殿下为天子！”

    ……

    大势已去！

    看着五个年过半百的阁臣齐整整地跪在自己面前，俞太后的脑海中闪过四个字。

    心中再愤怒再恼火，亦无济于事。在蜀王立下毒誓的那一刻，她身为太后的优势已土崩瓦解，溃不成军。

    这个盛鸿，实在是太狠了！竟连不为盛家子孙这等话也说出了口！

    罢了！

    今日已彻底输了，再纠缠下去，也无半分益处。

    俞太后对别人狠，对自己更狠。竟转眼就露出一个欣慰释然的笑容来：“这些时日，哀家有意磨炼蜀王的心胸，今日看来，蜀王是真金不怕火炼，委实堪当大任。”

    “天子之位，舍他其谁！”

    “他日哀家到了地下，见了先帝，亦无愧于心了。”

    好一个磨炼心胸！

    轻飘飘的几个字，便将之前的拖延刁难一笔勾销，不愧是叱咤宫廷数十载屹立不倒的俞太后！

    盛鸿心中暗暗感慨，不由得想起了来时谢明曦的叮嘱。

    “……万万不可小觑母后！哪怕占尽上风，也要格外谨慎，不可落半分话柄。等登基后，再慢慢和母后‘过招’也不迟。”

    今日他言语姿态占尽上风，有大半都归功于谢明曦。言语设伏，不动声色地挖坑，这都是谢明曦的看家本事。为了今日这一幕，谢明曦和他之前早已演练过数回，也设下了数个应对之策。

    正因准备充足，他今日方能胜得从容不迫。

    至于那个令众人震惊的毒誓，其实对他来说真的不算什么。反正，他内里确实不是盛家子孙。发这样的毒誓，无足轻重。却令俞太后一败涂地。

    盛鸿愉快地压下眼角眉梢的自得，和俞太后又你来我回装模作样地表演了一番母子情深。

    “儿臣竟不知母后一番苦心，差点误会母后，心中惭愧之极。日后，儿臣定当孝顺母后，奉养母后天年。”

    “母子之间，何须说这等见外的话。哀家只盼着你能撑起大齐江山，不令长眠地下的父兄蒙羞才是。”

    “儿臣谨遵母后的吩咐。”

    俞太后命人拟好凤旨，盖上凤印。再由内阁诸臣请出先帝御印盖上御印。这一道凤旨，昭告天下！

    大齐朝，就此改天换日。

    ……

    宫中消息，流传得极快。

    不出一个时辰，此事便传得人尽皆知。

    一直在寒香宫养病的梅太妃，也很快收到了这个惊天的好消息。先是满面狂喜，很快，又痛哭失声。

    十二年前，她失去了亲生女儿。又忍痛令儿子扮做女装，只求儿子能活下来。

    当年的悲愤无奈悲凉绝望，历历在目。仿佛只是一眨眼的功夫，她的儿子已长大成人，做了蜀王，如今，又要坐上龙椅了……

    巨大的喜悦中，又混杂着激动不敢置信和对俞太后的忌惮隐忧，种种复杂之处，不足为人道。

    最终都化作泪水，从眼角缓缓滑落。

    琴瑟颇能体会梅太妃心中的复杂情绪，低声安慰道：“过去的事都过去了。殿下少时吃了不少苦头，如今总算苦尽甘来。老天没有薄待殿下。太妃娘娘，也算熬出头了。”

    梅太妃用帕子擦了眼泪，红着眼睛道：“这等话，在我面前说说无妨，万万不可在外面乱说。万一传进太后娘娘耳中，可就不妙了。”

    俞太后积威甚深，琴瑟心中亦颇为畏惧，闻言声音又压低了几分：“是，奴婢一定格外谨慎仔细。”

    就在此时，有宫女前来禀报：“启禀太妃娘娘，贤太妃娘娘静太妃娘娘一同前来道贺。”

    要道贺，也该去福临宫，怎么会来寒香宫？

    梅太妃是软弱了些，却不蠢钝，略一思忖，便明白过来。

    贤太妃静太妃日日为了鲁王闽王的生死忧心，现在帝位一定，便想从她这一处下功夫，想让盛鸿放过鲁王闽王一马。

    梅太妃既不愿儿子背上弑杀手足的恶名，也不愿鲁王闽王苟活于世成了新帝的后患，索性吩咐下去：“就说我身子不适，不愿将病气过给任何人。请两位太妃回去吧！”

    待宫女退下后，梅太妃才悄然叹口气。