    轰！轰！

    在那虚空磁场之中的亿万枚符文幻化飞舞，以螺旋状影响着天地异变，顷刻间便是凝聚出千万道刺眼至极的灼热白光，大地的力量汇聚于此，元磁神通衍化诸天玄奇！

    众人心中震撼莫名，眼睁睁看着那威远亲王麾下的天宫境傀儡大军在这灼热白光之下崩坏融化，竟是连半点抵抗之力都没有！这宛如一场灭世灾劫，给人一种绝望和无力的感觉，哪怕是刀枪不入的机关傀儡也只是蝼蚁罢了！

    “万法元磁大阵！”

    只见威远亲王目眦欲裂，脸色已经开始变得有些扭曲，低吼道：“姜启人，你这个混蛋！居然联合灵药总盟的人来算计我！封缙云，你简直就是有眼无珠，就算你对姜启人忠心耿耿又能如何，到头来终归只是被他利用的一个工具罢了！等他将所有敌人解决之后，你的下场也不会好到哪里去！”

    他口中的封缙云，正是灵药总盟的盟主，同样也是此刻身处于虚空之中操控阵法的某位灵药天师！

    不错，这道完全由灵药师之力催动构筑的阵法名为万法元磁大阵，乃是一千六百多年前由灵药总盟第七任盟主莫问天创造出来的惊世阵法，其威力堪比天灾，拥有破灭山河之威势！

    然而此阵法的催动条件也是相当严苛，必须得由数十位九品以上的灵药师联手之下才能够成功！也正因如此，第七任灵药总盟盟主莫问天也曾留下过如此遗训：此阵法非到万不得已之时绝对不能轻易动用！

    何为万不得已？自然是指当灵药总盟碰到无法解决的危机之时！

    谁又能想到，封缙云为了帮助秦皇镇压威远亲王等一众乱党，居然不惜调动灵药总盟所有的九品灵药师来催动此阵法，这无异于是打破了先人遗训，更是完全出乎了威远亲王的意料之外！

    “亲王殿下，老夫始终认为陛下才是九州大陆唯一的真龙天子。而你，终究只不过是一个踏脚石罢了，恕老夫无礼，你绝无半点机会可以战胜陛下！”

    封缙云那淡然的声音从虚空深处传来，听上去没有半点的情绪波动，却是让威远亲王感受到了前所未有的屈辱。

    “封缙云，你还真是姜启人手下一条忠实的走狗！”

    威远亲王冷笑道。

    对于他的评价，封缙云倒是没有否认。至少，他效忠的是这片大地最强大的皇者，哪怕他真的是走狗，那也是一人之下，万人之上的存在。

    “那你呢？”

    眼见着自己的天宫境傀儡大军正在以肉眼可见的速度不断倒下，威远亲王的脸色愈发难看，蓦然盯向了虚空中的另一道身影，质问道：“张玄武，你一向自命清高，从不与灵药总盟和朝廷为伍！本王真的很好奇，姜启人到底给了你什么，居然能让铁石心肠的你改变主意来帮他？”

    此话一出，林陨也是心中微惊，蓦然将目光投向了虚空深处。精神力探入其中，他这才清晰地看见那人的真面目，果不其然，此刻在主持着万法元磁大阵的那几位灵药天师之中，除了灵药总盟的人以外，还有一人正是张天师——张玄武！

    世人皆知，张玄武和灵药总盟存有间隙，尤其是跟当代盟主封缙云有着不为人知的矛盾。不仅如此，张玄武在对待朝廷的态度上也总是不咸不淡，从不接受朝廷的任何封赏和任命，一度让人觉得他对大秦天朝心存不满。可即便如此，秦皇姜启人还是力排众议，将张玄武捧上了天师之位，令其得到亿万人敬仰和尊崇的无上地位。

    除非是亲眼所见，否则在场之人几乎没有一个人会相信张玄武居然肯听从秦皇的命令去跟灵药总盟合作催动万法元磁大阵。

    “该死的张玄武！居然敢坏本王的大事！”

    威远亲王脸色变幻不定，眼中流露出了惊人的杀机。

    聪明如他这等人物，又岂会算不到灵药总盟的万法元磁大阵。他在朝堂上潜伏了数十载，上上下下哪怕是灵药总盟都安插了不少眼线，几乎做到了天衣无缝。也正是因为他深知万法元磁大阵的厉害，所以他当初才会断定灵药总盟绝对不会轻易动用这道惊世阵法。要知道，想要完全催动出万法元磁大阵的威力，不仅需要数十位九品灵药师的协力合作，更是需要至少五位灵药天师以上的精神力支撑！

    而灵药总盟之中包括封缙云在内，满打满算也就只有四位灵药天师，其中一位还是即将油尽灯枯的太上长老。如果他们选择强行催动此阵法，其威力不仅会大打折扣，甚至还可能会活生生地耗干两位灵药天师的精神力！尤其是那位生命力不够的太上长老，绝对会因为万法元磁大阵当场丧命！

    在如此苛刻的条件之下，威远亲王断定封缙云绝对不敢动用万法元磁大阵！但他千算万算都没有算到，张玄武居然会破天荒去跟灵药总盟的人合作！有了张玄武这一位实力顶尖的灵药天师相助，万法元磁大阵不但可以发挥出全部威力，而且还不会有半点的危险！

    毫不夸张地说，威远亲王卧薪尝胆了数十年时间，暗中筹备出来的这支战无不克的天宫境傀儡大军，最终竟是毁在了张玄武的一念之间！如果不是万法元磁大阵的出现，就算他姜启人再怎么神通广大，也绝不可能敌得过这支傀儡大军！

    “老夫本无意参与任何争斗，只是为了完成当年的一个承诺罢了。”

    面对威远亲王不甘至极的质问，张玄武沉默了片刻，轻叹道。

    换做是其他人的话，或许会象征性地劝说几句威远亲王苦海无涯回头是岸的话，但他张玄武不会。因为在他看来，无论是威远亲王还是秦皇，这两人都没有代表正道的资格。

    威远亲王为了抢走那个位置，不惜造出机关傀儡大军掀起叛乱，引起大秦天朝内的大规模战争，导致生灵涂炭。可秦皇姜启人呢？他同样也是野心勃勃，他的目标是执掌整个九州大陆，迟早有一天会率领麾下铁骑踏遍整个大陆！到那时，也不知道会有多少人会流离失所，丧命战场，这两人的危险性绝对是不相上下。

    站在张玄武的立场上来看，他其实谁都不想帮。但是没办法，他是一个极重承诺的人，反正在完成这次承诺之后，他就绝对不会再去帮助姜启人任何事情。

    “虚伪！”

    威远亲王冷哼道。

    仅仅不到半个时辰的功夫，他麾下的天宫境傀儡大军已经是一片狼藉，只剩下了寥寥的数百具！他不再拥有绝对无敌的资本，这一刻的他几乎已经是被姜启人完全压制。

    当然，如果单论场上的破界境强者数量，他还是隐约占据了优势的。甚至，就连他麾下那些从来不露出真面目的黑衣强者们也是气势惊人，丝毫没有半点要示弱的意思。众人心知肚明，这些不明身份的黑衣人其实全都是各大顶尖势力之主，他们一早就勾结了威远亲王，打算联手推翻姜启人的统治。

    “王爷，事已至此，我们已经没有退路了！”

    一位黑衣人走上前来，低声道：“虽然没有了机关傀儡，但我们未必就会输给他！上次的冰沧峰之战，我们确实是成功偷袭到了姜启人，就算他的修为再怎么惊人，也绝对不可能恢复到巅峰状态！”

    “不错！我们只需要派出两个人去拖住薛蓝，剩下的人则是用最短的时间联手斩杀姜启人！封缙云和张玄武为了维持万法元磁大阵根本无力支援，只要剑皇不来，整个九州大陆还能有谁是王爷你的对手！”

    “迟则生变！在机关傀儡全灭之前，我们必须要做出决定！”

    其他的黑衣人也是纷纷支持此观点，他们从走上这条路开始就已经没有退路了。所以，只要不是完全绝望的局面，他们都会选择殊死一搏！

    输了，大不了就是一死，反正结果也不会变得再糟糕了。

    赢了，那可是数之不尽的财富和权势！

    “好！”

    威远亲王眼中精芒一闪，大笑道：“姜启人，世人都说你是九州大陆第一人，今日就让本王来会会你！本王要让所有人都知道，你姜启人不是无敌的，你同样会流血，会受伤……甚至会死！”

    话音未落，只见他身旁的两道黑影蓦然间消失，竟是直接来到了薛蓝面前。

    “薛谷主，可否入虚空一战？”

    其中一位黑衣人笑道。

    以他们的修为实力，如果全力施为的话，哪怕是能量余波都极有可能会直接震死在场大部分的人。所以，无论是对于哪一方来说，进入虚空裂缝战斗都是最好的选择。

    “有何不可？”

    薛蓝淡笑道。

    对方想要牵制住她的意图很明显，她也是心领神会，只能选择接受。毕竟，这一战真正的主角终究还是姜启人和姜离人，涉及到大秦天朝的归属权，她作为蝴蝶谷谷主也只能尽力而为。

    更何况，姜启人的实力天下皆知，她并不认为前者真的需要自己的帮助。

