    “别想了，这个事情我是不可能会帮忙你的。”

    恒彦林终于还是开口了，开口之时直接就是拒绝之意。

    这个家伙也真的是，之前和自己的误解还不够让对方清楚的了解到，自己和对方是没有办法和解的？

    也不知道这个家伙的脑子里面，到底想的是一些什么东西。

    恒彦林一想到这里，都感觉有几分无奈还有几分无语。

    不知道这个家伙是怎么回事，偏生的这个家伙知道了自己的一点本事，就想着要求着自己帮忙，这一点是让恒彦林最为不喜欢的。

    但凡是一个正常的人，仔细的想想看，那也是知道自己是不可能这般随意的，就去帮忙对方的吧？

    但是这个家伙呢，偏生的在这个时候，还以为自己可以帮忙对方，到底是怎么样的想法才会这样啊？

    说实话，恒彦林自己都不知道对方是怎么回事。

    不过看目前的这个情况，事情大约也都已经明了了，那也就没有必要在多想了。

    黄尧在一旁听着，却是不想那么轻易放弃。

    在他看来，面前的恒彦林当真有这样的本事，那自己就应该好好的询问一下恒彦林，感谢恒彦林一番才好。

    故此，看了一眼面前的恒彦林后，便是开口说道，“求求你，无论如何求求我们家吧，只要你愿意出手，什么条件我都愿意答应的！”

    黄尧在此刻也顾不得那么多了，直接请求道。

    希望面前的恒彦林在此刻，能够帮忙自己一二。

    恒彦林哪里想到对方会有这样的说法，此刻闻言自己都是愣了一下。

    随后满是无奈的将对方看着。

    这个家伙啊，怎么就是这样的不死心，自己都这么说了，偏生的对方到了这个时候，还一幅非要自己出手帮忙的样子。

    这个家伙，就没有半点的其余想法不成？

    恒彦林深深叹了一口气，“你想多了，你们家那个事情，我去也不好做其余的什么，你还是想想有没有其余的法子吧！”

    恒彦林已经不想和对方多说那么多了，直接摇头拒绝。

    一旁的思玉在此刻也感觉到了一点不对劲的情况，直接走上一步有些狐疑道。

    “怎么了哥哥？”

    思玉看着恒彦林，心中有些纳闷两人怎么好像是有很多话要说的样子。

    之前的时候，她可是见着两人不怎么对付的，这会儿又是怎么回事？

    思玉心中满是奇怪，看着两人的眼神也有些奇怪。

    黄尧这个样子，也有些不对劲。

    不过黄尧在这个时候，听到的话，却也直接怔了怔。

    这个思玉，刚刚的时候喊恒彦林叫什么？叫哥哥？

    黄尧直接愣住了，大约也没有想到过，恒彦林居然是思玉的哥哥？

    “你是她的哥哥？”

    黄尧举起手来，指了指两人，随后就是一脸不可思议的表情。

    他怎么也没有想到过，恒彦林居然会是思玉的哥哥。

    在之前的时候，他还一直以为两人是有其余的什么关系，所以他是一直非常的敌视恒彦林的。

    万万没有想到过，事情居然是这个样子的。

    这让的黄尧在此刻，一时间都不知道该说些什么了。

    这不是自己作死么？若是在之前的时候，他并没有对待恒彦林那般，许是在这个时候，情况就会好上很多的吧？

    自己在之前的时候，到底是做的什么事情啊！

    黄尧心中懊恼不已，总觉得自己之前犯蠢了。

    想想也是啊，思玉此前的时候并没有怎么接近过其余的什么男子，但是后来怎么就开始接近了恒彦林？

    这明显就是有些不对劲的。

    两人的关系就可以猜测出来，有那么很大的不对劲之处。

    但是偏生的，他就没有想到过那么多。

    越是这么一想，此刻的他心中越发的有几分无奈起来，早知道如此，他就不应该这样去做的才对。

    要是之前的时候，对待恒彦林的态度好一些，　这个时候在求恒彦林的话，也就没有这么多的事情了。

    思玉闻言，顿时愣了一下，随后脸色有几分煞白。

    完了，之前的时候她的哥哥可是和她说过了，不要暴露两人的关系的。

    现在好了，她是直接顺口，就叫出声来了，这可是万万不该的啊！

    然而她在怎么懊恼，也没有其余的法子了，毕竟都已经叫了，这个黄尧也都已经知道了。

    恒彦林脸色倒是平静的很，听着对方不可思议的模样，直接点了点头。

    “没错，她是我的妹妹。”

    都已经到了这个时候了，恒彦林也没有打算在隐瞒了，直接点头承认。

    这么一承认，反而是思玉松了口气。

    既然自己哥哥都已经承认了，那自己刚刚这般冒失，应该就不算什么事情了吧？

    这么一想，她便是立刻放松了下来。

    恒彦林可没有多想那么多，这会儿的神色也依旧平静。

    对方都已经这个样子了，这个事情也就没有必要在纠结下去了，这是陆尘笙的想法。

    黄尧心中懊悔，感觉自己之前的时候观察力未免太弱了。

    “行了，你也可以回去了，家里出了这么大的事情，你不准备回去看看？”

    恒彦林懒的在多说那么多了，只是催促着对方快些回去。

    对方快些回去的话，还是好事的，最起码不至于在这里，纠缠着恒彦林几个人不放。

    黄尧闻言张了张嘴，愕然的将恒彦林看着。

    他还想要求着恒彦林帮忙呢，但是看恒彦林的样子，完全没有半点想要帮助自己的意思了。

    这可如何是好？

    “哥，发生了什么事情吗？”

    思玉听着这话，顿时怔了怔，有些奇怪起来。

    看两人的样子，似乎还有什么事情是她不知道的？

    不过两人才刚刚认识而已，还有事情是她不知道的了？

    “你一个女孩子，知道那么多做什么。”

    恒彦林闻言只是一笑，并没有准备让思玉也知道这个事情。

    思玉听着顿时嘟起嘴来，这说的什么话啊，怎么叫做她一个女孩子知道那么多做什么，她知道的多一点又怎么样！

    况且，两人之间有什么事情是她不能知道的？

