    “大人。”

    哈达尔等人哪里敢怠慢，全都上前迎接，每个人的神情都十分激动，眼里充斥着崇拜的光芒。

    “这次辛苦你们了，剩下了工作也交给你们了，对了，那个陆易世是自己人，他们也把他带上吧。”简单的吩咐一声之后，张星直接腾空而起。

    “遵命，大人。”哈达尔等人恭敬地目送对方升天。

    在穿过了高空的云层之后，张星停了下来，就这么静静的浮在半空中。

    “咯咯。”没过多久，空灵的笑声传来，那双玉足也跟着出现。

    尽管只是一双小腿，也足以让人浮想连连。

    “你是谁？”张星平淡地开口，之前在窥视的时候，就已经感觉到有人盯着自己。

    “咯咯咯，张星你在我的身体上跳舞了这么久，难道就没有一点感觉么？”话语中夹杂了幽怨之意。

    这话一听，张星险些岔气，他实在是想不出对方是什么人。

    “抱歉，我好像并不认识像你这样神神秘秘的家伙。”无法知晓对方的底细，张星尽量让自己来的客气一些。

    “张星山主，她说的一点也没错，你确实是住在她的身体上的。”

    就在这时，另一道声音从身后传来，张星急忙转身，只见熟悉的身影慢慢从断层中走了出来。

    “是你！缜逆。”张星大吃一惊，他完全没有想到两人第二次的见面是以这样的形势。

    “微澜山上的血腥汁液不知道准备够了没有。”缜逆笑着朝张星抬手，一瓶甜酒便落到对方跟前。

    “当然够了，储量充沛。”

    嘟。

    咕噜咕噜。

    张星应了一声之后，打开舱门直接拿住酒瓶，利索地掀开塞子狂饮起来。

    缜逆好奇地看着张星，而对面那双玉足正哼着不知名的小调晃动着。

    “缜逆，谢谢了。”张星擦了擦嘴角，一脸意犹未尽。

    “不客气，张星其实这次不是我要来找你的。”缜逆说出了原由。

    “是因为它吧？”张星脸上没有丝毫的变化，他指了指那双玉足。

    “我看，您还是现身吧，这样子我总感觉怪怪的。”缜逆目光落向玉足，倍感头疼地说道。

    “咯咯，好吧。”

    轰！

    只见那片云层突然坍缩起来，紧接着一道秀美的身姿跃然而出，转眼间那片云层成为了她的抹胸连衣裙。

    “是你！”见到来人，张星彻底惊呆。

    熟悉的波浪秀发，熟悉的大眼睛，这不正是金蔚蓝么。

    “咯咯咯，见到我，好想让你很吃惊？”金蔚蓝俏皮地问道。

    “咳咳咳。”

    从失礼中反应过来的张星连连咳嗽掩饰尴尬，心中却是惊骇万分。

    两个人不论从外貌还是气质上来看，都是同一个人无疑，可是看状况，似乎是自己想多了。

    “你是金蔚蓝？”

    “是呀。”

    “金馆主？”

    “什么？我是星主。”

    “嗯？”

    闻言，张星顿时停止交谈，星主又是个什么东西，联想到对方跟缜逆都说过同一句话，他隐隐有了猜测。

    “张星，你是不是认错人了？”见对方半天没有说出一句话，金蔚蓝好奇地询问道。

    “要不，您还是直接说出目的吧。”这时候，缜逆微笑着走了过来。

    “好吧。”金蔚蓝点点头，目光落向张星。

    “你们？”这时，如梦初醒的张星愣愣地看了缜逆一眼。

    “张星，我们有一件事需要你帮忙。”金蔚蓝很正式地说道。

    “停停停。”张星连忙出声打住，他看了看缜逆又看了看金蔚蓝，实在是有点搞不明白眼下的状况。

    “你们这莫名其妙的出现，又说出莫名其妙的话，我有点被整晕了，咱们是不是该一步一步来，让我有时间理理。”张星头疼地说道。

    “这。”缜逆面露异色，他朝金蔚蓝投去询问的目光。

    “交给你咯。”金蔚蓝点点头，随即消失在原地，顷刻间又变成了裹在云层中的玉足。

    张星默默看着金蔚蓝的玉足，若有所思，总感觉缜逆跟对方的关系有点不清不楚，说是主从又少了礼仪，说是朋友却看去没有那么熟。

    这时，缜逆拿出了两把椅子跟一张桌子，就在这空中摆放起来，他率先坐上去，已经在倒酒。

    “你这机械师的本事都用到了生活中的每个角落了啊。”张星笑着称赞一声，跳出机甲主动入位。

    “哈哈，反正自己会，不用白不用。”缜逆解释一句，拿起酒杯喝了起来。

    “请。”张星直接一饮而尽，第二次尝到猩红汁液的味道，却没有上次那么抵触了。

    “口感不错。”张星给出了中肯的评价。

    “张星。”将酒杯放下之后，缜逆问道：“你知道什么是星主吗？”

    听到这个问题，张星本能地看了看玉足，随后答道：“不会就是星球的主人吧。”

    “对，就是这个意思，她正是乌托鲁行星的主人。”缜逆点点头，慎重地讲道。

    这样的答案张星心里早有准备，并未太过惊讶，他主动问道：“恐怕没有表面上这么简单吧。”

    “是的，当星武士的星力达到一万单位时，就得寻找让自己能够进行生命跃迁的契机，成功之后，这时的星武者就具备了细胞同质化的能力，可以同化物质。”缜逆缓缓说道。

    “你的意思是，这个星球已经被金蔚蓝同化了？”张星脸色渐渐大变，他谨慎地问道。

    “也可以说，这整个星球都是她身体的一部分。”缜逆补充道。

    嘶。

    张星的神情凝重了起来，没有想到那双玉足就是整个星球最粗的大腿，他慌忙给自己倒了一杯酒，立即喝下压惊。

    “看来，我真的是一直在她的身体上跳舞啊。”张星自嘲地笑道。

    缜逆没有说话，静静地喝了几杯酒，像是在思考着什么。

    张星看出来了，对方接下来要讲的事情绝对非同小可，否则一个星球之主怎么可能来找自己帮忙。

    约莫过去了几分钟，缜逆抬头看向张星，郑重地说道：“张星，这次我和她想麻烦你去一趟机械之都。”

    “果然。”

    张星脸上波澜不惊，这才是他们的目的。

    见对方没有任何的回应，缜逆继续说道：“机械之都，我和她都没法进入，估计整个星球也就只有你可以了。”

    “什么意思？”张星看了对方一眼，感到有些诧异，这种事情正常来说怎么也轮不到自己吧，星球这么大，高个的人多了去了。

    “因为那里是金属生命的巢穴。”缜逆说出了隐秘。

