    此刻，这一场含着满满治愈力的雨落在黎明基地。

    挽救了无数因为搏斗而受伤的西北基地同胞，也帮被红眼丧尸压制的异种人扭转战局。

    雨中……小红帽女孩呆呆的站在原地，身上莫名其妙长出的白色毛发有减轻的趋势，她的意识也逐渐清醒。

    她不应该在这里的，刚刚都在做什么……

    闻潇潇美滋滋的靠着抱枕坐在小床上，床上放着小桌板，摆着各种各样的水果，她一边吃一边透过二楼的玻璃看向外面。

    经过这几天的锻炼，她已经能控制好自己的水系异能，想哪里下雨就哪里下雨。

    日子不要太舒适。

    今日要更开心一点，闻潇潇刚刚观察外面不久，院子里就响起敲门声。

    闻潇潇没动，开门的是欧汀。

    于是苏嘉他们一进门就对上一位又奶又凶的小帅哥。

    苏嘉：“……”

    其他人：！！！

    鸥汀神色防备，他虽然偶尔会去西北基地的小别墅转悠一下，但是……这几个人……没注意观察。

    “我们找闻潇潇。”

    还是苏嘉直接说出目的。

    欧汀侧开身子，将人进来，这群人除了背着唐刀的女人，都是异能者……

    但是，这个女人好像也很强。

    没打起来，那应该没事。

    闻潇潇是等人都进到卧室里才发现的。

    “哇……你们来接我吗？”

    “你是在坐月子吗？”

    苏嘉按了按眼角，一阵头疼。

    “我这是最近消耗异能太多了，补补……”闻潇潇理直气壮的说。

    “随你，不过我们是来商量要不要回去的事情的。”

    在这几天黎明基地连续下雨后，许多人实在受不了已经先撤了。

    苏嘉他们才过来找闻潇潇。

    “可是黎明基地里还有许多红眼丧尸，这些都是洛衡川的傀儡，很危险。”

    没人知道对方是如何制造那么多丧尸，又是如何控制的，但洛衡川留着就是个祸害。

    “对，至少把他的爪牙清理掉。”方磊激动的说。

    “城里的异种已经恢复意识了，秦凛在找他们聊。”

    也正是如此，闻潇潇才没有继续下雨，总得留点谈判的条件。

    事实上，闻潇潇根本不了解异种和那些对能量十分敏感的变异动物对她的垂涎程度。

    如果不是恢复了几分意识，闻潇潇第一天下雨的时候，那些异种就会顺着能量找到闻潇潇。

    也许会赖在她身边不走，也有可能被撕成碎片。

    “想一网打尽？”

    苏嘉听到这样的回答并不意外，甚至还有些兴奋。

    “是吧……主要是洛衡川研究的那些东西。”

    闻潇潇观察着苏嘉，发现她很淡定，哪怕是和洛衡川这种青梅竹马的关系，也没让她有所波动。

    感情之前不是喜欢人家。

    注意到闻潇潇的小眼神，苏嘉淡定的说：“别多想，我不会同流合污……”

    “嘻嘻，我就是好奇你怎么一点都不维护他。”

    闻潇潇见苏嘉不在意才接着问。

    “带他回西北基地的时候我就有所怀疑，只是没看住他而已……”

    提起这件事，苏嘉眼中只有懊悔。

    等聊完黎明基地的事情后，方磊终于忍不住了。

    于是问道：“潇潇，开门的那个是谁啊？”

    “嗯，你们还没互相认识吗，他是欧汀，我和阿凛在来西北基地路上遇到的……朋友。”

    闻潇潇没敢把欧汀的黑历史交代出去，不过时常将人叫成小白……

    数次过后，欧汀忍无可忍的接受了这个外号。

    乌蒙看对方的眼神更好奇，因为他感觉到欧汀也是风系异能。

    而且很强！

    异化程度越高异能越强，欧汀之前可是完完全全变成一只猫的，被治愈后异能保留，自然强。

    ——

    有秦凛和城内异种的联合，黎明基地的丧尸一下子减少了三分之二。

    闻潇潇也不在屋内待着了，开始和苏嘉他们出去砍丧尸。

    闻潇潇手里握着冰剑，像是加了魔法buff，一剑挥出，周围定然有丧尸变成冰块。

    欧汀无语，明明不用剑也能做到，为什么要这么装。

    闻潇潇一边砍丧尸还能一边抽出空来和欧汀说话：“你还能变成猫吗？”

    欧汀默默远离了闻潇潇。

    闻潇潇：“……”

    小气。

    洛衡川的城堡依旧被丧尸围得铁桶一般，等到异种和秦凛等人破开城堡大门清理最后的丧尸时，洛衡川已经不见了。

    “……是逃跑了吗？”

    “是。”

    秦凛回答淡定，早有预料。

    城内全部都是洛衡川掌控的，给自己留退路并不意外。

    “也太狡猾了，像狐狸似的，怎么抓。”

    闻潇潇有些郁闷，但还不至于生气。

    “没事……跑不远。”

    秦凛虽然说得笃定，但是如果洛衡川一头扎进深山老林，潜伏了几年，以现在的情况真的找不到人。

    接下来的时间，秦凛和异种联手将黎明基地翻了个底朝天。

    在地下一所看着像监狱的地方，找到了被关着的，变成丧尸的几位研究人员。

    他们身上还穿着白色无菌服，眼睛却红的像兔子。

    这些人变成丧尸的原因肯定是洛衡川……

    但是洛衡川如果转化丧尸的，不为人所知。

    “这里接下来怎么办？”

    闻潇潇终于能放松下来了，心情不错的问。

    坐在小客厅里，所有人都围着茶几坐，除了苏嘉等人还有黎明基地里实力最强的几位异种人。

    “我们不接受这里成为西北基地的附属基地。”

    异种人率先说道。

    秦凛淡淡的抬眸，背脊挺直，气质清冷。

    “我没这个想法，不过……这里确实需要管理。”

    刚刚说话的是实验室内的第十六号实验体，异能强大且被注射的变异基因影响了性情，脾气大得要死。

    “你能管理好吗，确定不会变成另一个洛衡川。”

    闻潇潇觉得这位十六号本身就很危险啊。

    “当然不会！”

    十六号皱着眉，刚刚恢复一点意识，他的脑子还不太好用。

    “呵……我不服，凭什么你是管理者。”

    欧汀懒洋洋的掀起眼皮，挑衅的模样和他乖巧的面孔完全不符。

    十六号：“……那就打一架，谁厉害谁就是老大。”

    “可以。”

    欧汀答应了。

    闻潇潇默默的看着，这群人真的是吃饱了撑得。

