    大巴车在高速公路上疾驰着。

    虽然车速和艾凉的飞行速度比起来，说是龟速都有些抬举它，但这辆大巴车却是货真价实的在带他离开内华市。

    因此艾凉的内心稍稍有些欣喜，打个不恰当的比喻，这就像被关了十年的汉尼拔终于吃上肉一样。

    艾凉眼睛一眨也不眨的看着窗外的夜景，嘴角掀起一丝弧度。

    你问离别的伤感？

    屁的伤感，现代社会又不是古代，稍微离得远一点就变的杳无音讯，生死不明。

    从他上车到现在，四人一直在七嘴八舌的讨论着生活需要的日用品。

    五人讨论组里就没闲过，这跟他没离开时有啥区别？

    一群从来没独居过的人，给两辈子都是一个人生活的艾凉出主意。

    你看他们现在的模样，是不是很像群里的单身情感大师，为别人的感情生活出谋划策时的模样？

    他们所说的基本都是能从网上搜到的东西。

    干巴巴的几条注意事项被翻来覆去的讨论。

    艾凉看了两眼就不想看了，说了一句‘我要睡觉’后就关了手机，不在理会这群咸吃萝卜淡操心的家伙。

    三小时过后，千花市到了。

    艾凉背着旅行包，又坐上了前往预定宾馆的出租车。

    办好入住手续，艾凉来到一间大床房。

    简单洗了个澡后，艾凉躺在柔软的大床上看着窗外的天空。

    虽然内华市那边此时正下着暴雨，千花市这边天气倒是挺好的，开窗就能看见月亮。

    窗外汽车的鸣笛声和行人的交谈声透过窗户传进来。

    不少打算在暑假疯玩的学生们行走在街头，进行着有声的狂欢，让周边居民恨不得送上亲切的大嘴巴子，以表心意。

    艾凉打开手机在四人讨论组里发了句到达宾馆的消息，告诉众人自己已经抵达千花市。

    【图片】

    【已经抵达宾馆】

    这个时间点岳绮花和杨星月两人应该在洗澡，所以群里只有马宇一人。

    【小艾，快看看门下面有没有卡牌大师的扑克（坏笑）以你的颜值而且还是第一次，说不定人家反过来给钱呢。（财富密码）】

    【……】

    【我听说千花市那边风气很开放的，成双成对的一抓一大把，哪像我们内华，长辈都答应订婚了还要被喊道办公室教育。】

    马宇趁机吐槽了一遍内华市那严厉到苛刻的风气。

    这也是没办法的事，内华市好不容易才摘下罪恶之都的名号，领导们为了维持住现状可是下了狠功夫，不仅仅是在打击犯罪这一点上非常严格。

    毕竟只有经历过战争带来的痛苦才能明白和平的可贵。

    【……】

    艾凉不知道该如何答复。

    也只有马宇这种未成年才会对那些小卡片抱有幻想，实际上喊来的大多数人身材相貌真是一言难尽。

    而且大多数人都不怎么干净。

    还不如去一些正规的洗浴中心和按摩店来的实在。

    警方对这些交易实际上也是无可奈何，扫也扫不完，除也除不尽。

    她们主要通过和部分小旅馆达成合作，以帮忙拉客和提供部分抽成来获得主要交易地点，而那些小旅馆大多位置偏僻。

    交易则是在皮条客的带领下流窜行动，这两个月在内华市，后两个月在千花市，十几人全部挤在临时租的出租屋里早归晚出。

    警方很难察觉的到。

    而主要物品都会由领头保管，她们只会随身携带一些工作必需品，随时能抛弃落脚点跑路，这极大增加的搜捕难度。

    大多数情况下都只能靠着线人举报才能完成抓获。

    咳咳，扯远了。

    【我订的是正规宾馆，没有那些东西。】

    艾凉拿起手机回复道。

    【别不好意思嘛，不如你找找？】

    【马宇，你就不能干点正事？】——岳绮花。

    【小卡片是什么还能赚钱？（疑惑）】——杨星月。

    【小卡片啊】

    ‘消息提示：马宇已被移出讨论组’

    马宇话还没说完就被岳绮花踢出群聊，然后她还顺手@了方小小。

    【我已经把他解决了（染血的刀）】——方小小。

    见群聊又乱成一锅粥，艾凉决定出去走走。

    现在是因为他刚离开几人还有些不适应，所以才会在群里不停的说话，等过一阵子他们习惯了就好。

    收起手机。

    艾凉换好鞋子走出房间。

    大街上来来往往的行人以青少年居多，艾凉混在其中毫不……非常起眼。

    这是一个看脸的时代，一路上他的回头率居高不下。

    面皮薄一点的会等艾凉擦肩而过后，互相嬉闹议论纷纷，胆子大一点的就直接上来要联系方式。

    因为他个子比较高，穿着打扮也很成熟，有不少二十岁左右的小姐姐，在搭话时直接问他是哪个大学的。

    艾凉没怎么搭理她们，说了句抱歉就绕了过去。

    从这方面看千花市的风气确实比内华市开放不少。

    在内华市九点一过居民区基本看不到人，在一个地方长时间逗留都会招来巡警，哪像千花市这样大街上到处都是人。

    艾凉根据地图提示，先去了趟千花实验中学，学校比他想象中还要大一点。

    学校大门紧锁，没有去内部观察的机会，但是不管现在有多好奇，都不可避免会有看吐的那天。

    这是他接下来三年要待的地方没必要急于一时。

    相比有着贵重乐器、电子设备和危险化学品的校内，操场就没那么多讲究了，除了体育器材室和室内体育馆紧锁外，操场的大门一直处于敞开状态。

    里面还有零星的人在跑步，看样子像是居住在教师家属楼的在校老师。

    简单逛了一圈熟悉一下学校周遭环境后，艾凉就离开了。

    他接下来打算去租房点看看。

    在学校附近其实就有学区房出租，但艾凉并不喜欢。

    长时间呆在学校附近两点一线还不如住校，而且学区房还要比其他地方房租高上不少，就算他不缺钱，也不能去当冤大头。

    这里的房子除了上学方便一点外，走到最近的公交站都得走半天。

    而且楼下只有小吃店和便利店，周末想自己买菜做饭都要跑好远的路才有生活超市。

    艾凉按照中介提供的租房信息沿着导航前进，来到离学校最近的租房地点。

    艾凉仅仅是看了一眼就直接pass掉了。

    因为居民楼数十步开外就是一家网吧，外加一家地下台球厅。

    来来往往的人身上都带着浓厚的不良气息，可以说这是艾凉最讨厌的环境。

    绕了一大圈时间也不早了，来到宾馆时就已经入夜。

    逛了这么久，现在已经快十一点了。

    他打算明天起床后再去另外两处租房点看看情况。

    可是正当艾凉打算回宾馆睡觉时，他察觉到一股特殊的气息，根据高彬的记忆，这是他们口中的‘诡异’的气息。

    这股气息距离艾凉非常近。

