    突然出现的金发女子，年龄与佐藤枫相仿，身材高挑婀娜，肤白貌美，红唇蓝眸，长着一个近乎完美的瓜子脸形，长发及腰，留着一个左侧的斜刘海，远远看去只露出一只蓝宝石般的眼眸，显得神秘英气。

    此时她头戴着一顶白色太阳帽，里头穿着一件花格子衬衫、蓝色短裙和清凉板鞋，外头则套着一件白色的薄纱外套。露出一对笔直修长的大长腿。

    除此之外，金发女子胸口挂着一个造型精美的纯金吊坠，其上面所镶之物正是一枚不知名的mega进化石，右手腕上穿戴着一个镶着红宝石的空间手腕，腰间束着一条挂着六个精灵球的腰带，将其盈盈可握的小蛮腰凸显出来。

    远远看去，金发女子无疑是一名令无数男子为之倾慕的女神。

    但令人感到可惜的是，她此时透露出来气质却是那么高贵、神秘和高冷，尤其是她那一只露出来的蓝眸眼中露出的眼神是那么的锐利和高傲，令常人生不出一丝与之直视的勇气。

    如今，在她身边还站着一只体格壮硕的路卡利欧，其身上散发出来的波导之力十分强大，哪怕远远看着也能够感受到其体内那股强大无匹的力量。

    毫无疑问，这一只路卡利欧是一只天王级的小精灵。

    佐藤枫看见面前这一名英气十足却高冷无比的金发女子，他立马就认出她的身份，对方正是三天前在遗迹探险队驻地中遇见过得希罗娜，而那一晚能够真正与神代并肩作战的金发女子正是她。

    据他从驻地中打探到的消息来看，希罗娜是考古学者的身份加入到这一次的遗迹探险，她是一名顶尖的考古学者，精通各种古代语言和仪式，传闻这一次的遗迹封印解读工作正是由她来完成的。

    按理来说，遗迹封印的解读此时正处于关键时期，对方应该是在驻地中的，但此时却来到了幻影之塔中，这不禁令佐藤枫感到很是古怪，难不成对方已经顺利完成对遗迹封印的解读了？

    “原来是希罗娜小姐，刚才听你说的一番话，你似乎对幻影之塔很是熟悉，不知能否跟我说说的它来历呢。”

    在这一名不足十六岁周岁就已经是天王级训练家的天之骄女面前，佐藤枫不敢倨傲，趁着周围的沙子小精灵还未成型，他立马对希罗娜拱拱手，然后一脸恭敬地询问道。

    天王之下皆为蝼蚁，这句话不是讲讲的，佐藤枫估计按照目前希罗娜的实力，她可以打十个自己，因此，无论如何，他都必须要对希罗娜保持足够的尊敬，哪怕对方年龄与自己相仿。

    也不知道是否是那一晚佐藤枫作为救援主力的缘故，亦或者自身身为超能力者的身份，希罗娜对佐藤枫的印象非常好，态度也没有平时对其他人那么冷淡和傲慢。

    “这幻影之塔的来历要说的话可以追溯到远古时期，从一些古代文献记载来看，它是古代人建造出来，主要作用就是用以试炼，同时，它也是某样珍贵事物的存放之所，我这次来，就是为了找到这样东西。”

    “你应该发现了，这里制造出来的沙子小精灵实力非常不错，除了没有灵智之外，他们几乎与正常的小精灵别无二样，从实力来看，他们甚至更强，在这里，你可以找到众多合适的对手进行对战。”

    “不过，以你的实力，最多只能够前往第二层，第三层开始，哪里出来的沙子小精灵实力就是天王级，而到了第四层，那里的出现的沙子小精灵哪怕是我也难以抵御。”

    如今，希罗娜听见佐藤枫虚心请教她幻影之塔的来历，她也不吝指点，立即将自己知道的都一五一十的告诉佐藤枫。

    佐藤枫听完希罗娜的话，顿时眼前一亮，似乎发现了什么重要珍宝一般，脸色露出大喜之色。

    他之前来幻影之塔的时候一直抱着寻宝的心思来的，反倒是一时间忽视试炼对战这一方面的作用，确实，宝物固然是好的，但是宝物的作用本来就是用来提升实力用的。

    这里的沙子小精灵实力很不错，假如能够一直出现的话，自己手中的一众小精灵就找到了非常多同等级别的战斗对手。

    佐藤枫可以想象，他若是能够在这幻影之塔带上两三天，他手中一众小精灵的实力肯定能够有巨大的飞跃。

    “哲平先生，你现在是不是想着在这里与自己的小精灵与这里的沙子小精灵战斗个两三天啊，如果是的话，那我可以明确的告诉你，这是不可能的。”

    希罗娜见到佐藤枫如今这幅一脸喜色的样子，心思玲珑的她哪里猜不出佐藤枫此时所想，毕竟想当初她在知道幻影之塔的秘密后也是这样想的，她顿时嫣然一笑，然后对佐藤枫说道。

    “怎么，难道这其中还有什么限制不成？”

    佐藤枫闻言，脸上喜色顿时一敛，很是疑惑地询问道。

    “限制自然是有的，幻影之塔用沙子幻化小精灵的力量不是无穷无尽的，因此，闯关是有限制的，一个小时之内，假如试炼者没能够闯到第五层，那就会被强制性传送出去，想要再次进来，那又要看你的机缘了。”

    希罗娜没有隐瞒幻影之塔中的限制条件，直接就说出来了。

    “看来是我想天真了，要是幻影之塔能够一直让人在这里进行试炼，这里也不会就这么少人了，它虽然在沙漠中难找，但真的那么神奇，想来肯定会有无数训练家来找这个地方的。”

    佐藤枫虽然感觉有些遗憾，但自身也不是什么喜欢钻牛角尖的人，很快就接受了这个残酷的现实，坦然一笑道。

    “你能够这么想就好了，好了，我就不打扰你在这一层试炼，我先上去了，我要寻找的楼梯已经出现了。”

    希罗娜见此，她倒是对佐藤枫的定力十分意外，当时她从自己奶奶口中得知幻影之塔的秘密，心里可是遗憾了一段时间的，眼前这个人倒好，一下子就恢复过来，这顿时令她对佐藤枫有些刮目相看。

    不过也就仅此而已，希罗娜解释完毕后，她马上一挥手，她身边的路卡利欧顿时做出攻击姿态。

    同一时间，佐藤枫附近那几只沙子小精灵终于是成形的，可惜，它们才刚刚成型，三个波导弹就将它们重新变回一堆无用的沙子。

    随后，希罗娜就面无表情地带着路卡利欧越过佐藤枫，然后往佐藤枫身后一条正在由沙子迅速堆积而成的楼梯走过去。

    