    上线，刘危安刚刚走进院子，脸色就是一变，院子里站在好几个人，闹哄哄的，其中还跪着一人，跪着的这个人不是别人，正是他的婢女妍儿。

    院子里面搞得乱七八糟，仿佛遭遇了打劫一般，关于这些，他都不在意，反正这里的一草一木都不是他的，就算是完全坏了，他也不会心痛，但是他现在心情不爽，看着这一切就分外的刺目，关键是这个院子目前的主人是他，这些人跑到他的院子来惩罚的人，这样做，太没把他放在眼里。

    院子里面的几个人显然没有注意他的到来，其中一个仆人模样的人，嘴里呵斥了一声，一挥手，一巴掌抽向妍儿，而妍儿跪在地上索索发抖，丝毫不敢反抗。

    “住手！”刘危安大喝一声。

    院子里面的几人都是一惊，扭头看向刘危安，打人的仆人同样抬起了头，但是动作却不变，反而加快了几分。

    啪！

    妍儿脸上都了一个鲜红的巴掌印。

    “哎呦，符大师上线了。”黄道山阴阳怪气道。其他几人没有说话，但是脸上的笑容却带着玩味。

    刘危安眯着眼睛看了黄道山一眼，此人是隔壁院子的人，梅花商会的合作人之一，擅长织布，号称织布大师，在黑龙城的梅花商会，算得上是元老级别的人了，游戏刚刚开服就开始合作了，梅花商会卖出的第一批衣服，就有一份是他的功劳。其他几人也是梅花商会的合作人，分辨是制作农具的尚国良，制作靴子的郭叶佐，制作弓的孟海浪。

    刘危安住进院子的时间最短，算得上是新人，因为他没想过在这里长住，所以也没有主动和这些人交往，平日里见面也只是点点头，打声招呼，名字是知道，但是却不熟悉，而这些人自持是前辈，姿态放的比较高，他就更不愿意和这些人交往了，想不到他这样的行为，在这些人眼中却变成了挑衅，只是因为不明底细，这些人也没做出什么过分的事情了，只是经常变着花样让妍儿做事，似乎这样能够折损他的面子，他因为不想惹麻烦，一直是睁一只眼闭一只眼，但是今天就过分了。

    打人而且是当着他的面打人，刘危安压抑着心中的怒火，没有理会黄道山，径直走到那个打人的仆人面前，道：“我让你住手，你没听到吗？”

    “你是谁啊？”仆人满脸蛮横，眼神不屑。

    “既然不知道，那就不用知道了，” 刘危安的声音又冷了几分，闪电掏出一张黄色的符纸贴在仆人身上。

    “你……”仆人只说了一个字，就惊恐地看见符纸炸开，化作火焰把他瞬间笼罩，无边的寒意和剧痛同时传遍全身。

    “啊——”

    凄惨无比的叫声划破逐渐被夜色笼罩的院子，三秒，刚好三秒钟，仆人就变成了一堆灰烬。就剩下丝丝袅袅白烟了。

    “你，你，你杀了他？”黄道山指着刘危安，眼神惊骇。

    “如此尊卑不分的人，留着何用？” 刘危安的声音平静，仿佛杀了一个人，在他眼中和杀了一只苍蝇那般无所谓。

    “你难道不知道他是我的仆人吗？要杀要剐，也得有我动手，你凭什么杀他？”黄道山大声咆哮。

    “你们也是这样认为的吗？”刘危安没有理会黄道山，目光扫过其他几人。这些人受他的杀气所逼，不由自主避开了目光，而他们的几个仆人更是不堪，禁不住退了一步。一丝不屑浮现在脸上，随即又隐去，走到妍儿面前。

    “起来。”

    妍儿身体一颤，缓缓起身，低着头，消瘦的身躯仿佛风雨中的小鸟。

    “我在和你说话，你什么态度？”黄道山更加愤怒。

    刘危安缓缓转身，如刀子一般的目光戳在他的脸色，气势一滞，后面的话就说不出来了，刘危安的目光太利了，看的他眼睛生疼。

    “怎么回事？”就在这时，收到消息的黄迟生急冲冲跑进来，尚国良、郭叶佐几人退后几步，把矛盾的双方露出来。黄道山见到黄迟生过来，如见父母，气势立刻高涨起来，怒声道：“黄管事，你看你招都是一些什么人，不尊重老同志也就罢了，还随意杀人，这是流氓无赖吗？”

    “黄老，黄老，您消消气，到底怎么回事？” 黄迟生一头雾水。

    “这个人，不懂事，上来就把我的仆人杀了。”黄道山指着刘危安，语气严厉。

    “符大师！”黄迟生顺着他的手指一看，心中咯噔一声，感觉事情不好了，头不由自主就矮了几分，“符大师，发生了什么事，黄老说的是不是真的？”

    “没错。”刘危安点了点头。

    “不应该啊，符大师你和黄老怎么发生矛盾了？”黄迟生暗叫一声不好。

    “这你要问他了。”刘危安淡淡地道。黄迟生看向黄道山。

    黄道山气呼呼道：“我看着这个小姑娘闲着没事干，就让他帮忙做点事，哪知她笨手笨脚把我织好的布都烂了不说，还态度恶劣，我就让阿贵教育了她一下，哪知这个小姑娘学会了告状，结果刘危安上来二话不说就把阿贵给杀死了，可怜阿贵忠心耿耿，竟然落得这样一个下场，黄管事，如果这件事你不给我一个交代，我就辞职不做了。”

    “不是……这样……”妍儿抬起头，脸色吓得发白。

    “我问你了吗？” 黄迟生脸色一变，冷冷地扫了妍儿一眼，妍儿只感到一股冰冷的寒意袭过，禁不住脖子一缩，张着嘴巴，却不敢出声。

    黄迟生抬起头的时候，脸色已经变成了谦卑，看着刘危安，“符大师，一点小事何至于此！仆人之间的事情，您动手就失了身份了。”

    “他的话你也信？你这是在怪我？”刘危安眼神有点冷。

    “这个……”黄迟生讪讪一笑。

    “老夫用得着为这点事撒谎吗？” 黄道山怒道。

    “黄老您息怒，这件事交给我来处理。” 黄迟生先是劝了黄道山两句，才转头对刘危安道：“黄老毕竟死了一个人，符大师，你看……要不……两位握个手，大家都是一家人，何必闹的不愉快呢。”

    握手？言下之意自然是让刘危安主动伸手了。这就表示这低头。刘危安眯着眼睛，冷冷地看着黄迟生不说话。

    “符大师，你有……什么意见，你可以……说说，说出来……大家才好解决嘛。”黄迟生被刘危安看的极为不自在，说话也是结结巴巴的。

    “我就一个问题。”刘危安终于开口了，“妍儿是不是我的专用婢女？”

    黄迟生脸色一变，黄道山和尚国良等人也是脸色一变，不管是仆人还是婢女，他们只有使用权，但是没有拥有权，他们的仆人主要是为自己服务，但是闲空时候还是要做其他的事情，属于半公共性质，而专用则不同，代表只有主人有权使唤，其他人都不可以。不管是资格最老的海水地位最特殊的孟海浪都没有享受这种权利，刘危安到底是什么人，黄迟生竟然给他这么高的待遇。

    刘危安看着黄迟生变化的脸色，眼神越来越冷，刚要开口，突然黄迟一个激灵惊醒，猛然转身对黄道山道：“黄老，大家都是一家人，和和气气才能生财，这件事就这么算了吧。”语气有些不善。

    “黄管事，你这话什么意思？” 黄道山的脸一下子就冷下来了。

    “黄老，这件事谁是谁非，就没必要追究了，所谓不打不相识，等一下我做东，大家一起喝一杯，如何？”黄迟生打了个哈哈。

    “我死了一个仆人，这件事就这么算了？” 黄道山青着一张脸，“黄管事，账不是这么算的吧？”

    “黄老打算怎么算账呢？”黄迟生的笑意不知不觉消失了。

    “让刘危安道歉，他把我的仆人杀了，把他的婢女给我。” 黄道山板着脸道，妍儿听到这话，身体一抖，脸上浮现恐惧之色。

    “如果我不答应呢？”黄迟生平静地问道。

    “如果连这点公平都做不到，我还留在这里干什么？” 黄道山威胁道，他是黄迟生之前的一代管理招聘过来的，地位很高，以前不管出了什么事情，只要他使出这一招，黄迟生没有不妥协的，他相信这一次也不列外，但是，意外偏偏发生了。

    “黄老不在考虑一下吗？”黄迟生脸上没有半点表情。

    “老夫心意已决。” 黄道山态度坚决。

    “既然如此，我就不在劝了。”黄迟生淡淡地道：“天下没有不散的宴席，我在这里祝贺黄老前程似锦，鹏程万里，不送。”

    黄老呆住了，尚国良等人也是呆住了。还玩真的啊，看着黄迟生平静的目光，无不心中凛然，黄道山一张脸由黑变红，由红变青，最后狠狠地一甩衣袖，大步走出院子。

    “你们会后悔的。”

    “等等——”刘危安开口了。

    “你也想羞辱老夫吗？” 黄道山转身盯着刘危安，眼冒凶光。突然，他感觉黑影一晃，还未反应过来怎么回事，腹部传来一阵剧痛，继而身体腾空而起，呼的一声摔在三四米之外，刚刚落地，一张符纸落在身上。黄道山看见符纸的瞬间，瞳孔爆睁，漫天的火焰把瞳孔染成了血色。三秒钟之后，他的尸体化作灰烬，只剩下惨叫声袅袅不绝。

    “你们的账算我完了，我的还没算。”刘危安的声音依旧平静无波，但是尚国良等人听了，心中涌起一股寒意。<!--over-->

