    天狼山，汉江北岸，放眼望去，人头攒动，船只无数，数万大军正在忙着渡江，这使得对岸防守的明军都是暗暗心惊。

    　　秦宇带着大军并没有直接南下樊城，而是奔向了上游几十里外，准备抢滩登陆，三面夹击杨国柱的两万大军。

    　　攫欝攫欝。显然，这是赤裸裸的以兵势压人，未战就先让对方胆怯三分。

    　　而天狼山上的杨国柱也确实被吓到了，被贼军两头堵住，凭借地利，他还不怕，围困他同样不怕。

    　　半月来杨嗣昌已经组织青壮从小道给他送了两批粮食，就是在吃两月都不是问题。

    　　可相比起上下游，北岸河滩却十分的宽阔，足足二十多里，虽然他早就防备了，但只能防住小股兵马偷袭，却防不住对方数万大军全面渡冮强攻，若上下游的贼军也发起进攻，三面夹击下，他当真是没有半点把握。

    　　“大帅，对岸的贼军怕不得有五六万，若再加上两头围堵的贼军，整整十万大军呀，一旦被对方突破，到时走小道撤退都来不及。”

    　　“是呀大帅，这天狼山虽然居高临下，险峻异常，可却是死地，在这里指挥实在不妥。”

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。显然，一众将领都不愿待在天狼山上了，担心到时候被贼军堵在山上，成为瓮中之鳖。

    　　“嗯，这天狼山确实不适合本帅的中军之所，传令下去，立即移到山下。”

    　　杨国柱点点头，决定将中军之所，还是搬到三岔路口去更合适一些。

    　　众人自然不会有意见，还巴不得将指挥部搬到南面的山坳上去，到时候情况不妙，好直接就开溜。

    　　是夜，正值盛夏，江边却依然凉风徐徐。

    　　中军大帐内，一众宣府来的大爷们，都有些想家中的婆娘小妾了。

    　　“大帅，那王朴带着人在南漳天天吃香的喝辣的，其他各路兵马也都躲在襄阳城中，唯独咱们在这里喝西北风，和贼军打生打死，想想就他娘的窝火。”

    　　巘戅九饼中文巘戅。“关键是贼军明天一旦发起进攻，三面围攻下，还不知道能不能守住，要是守不住，到时怕不得有一大半兄弟要交代在这里。”

    　　“哎，那还能怎么办，除了自认倒霉，难不成咱们今晚连夜就走？”

    　　“连夜走怎么了？凭什么他们在襄阳城吃香的喝辣的，唯独要咱们守在这里和贼军拼命？”

    　　一众将领都是一边抱怨，一边打量着主位上杨国柱的反应。

    　　见他仍然不说话，互相对视一眼后，其中一名将领站起来一抱拳道：“大帅，贼军势大，与其等明日他们三面夹击下，仓促撤兵，还不如今晚连夜就走。”

    　　“是呀大帅，贼军加起来足足有十万人马，是无论如何也守不住的，与其在这里白白浪费兵力，还不如退往襄阳城。”

    　　其他将领也都纷纷站起来劝道，虽然有那条小道为退路，她们自己的小命是无论如何也不会受到威胁的，但小到狭窄崎岖，到时候肯定来不及将兵马都带走。

    　　而手中要是兵马所剩不多，即便逃到襄阳，恐怕也没好日子过，所以众人根本就不想守在这里。

    　　杨国柱同样不想独自守在这里，被贼军围攻，见差不多了，也不再装了，点了点头道：“传令下去，下半夜各营依次撤军，所有辎重粮草通通烧掉。”

    　　“是！”

    　　众将领都是大喜，齐齐抱拳，然后纷纷下去忙活了。

    　　……

    　　晚上撤军本来风险就极大，又是走小道，又是在敌军的眼皮底下，所以可想而知后果会如何。

    　　刚开始还算井然有序，可当第二镇和第三镇察觉后，从两头追杀了上来，两万大军就彻底乱成了一锅粥，最后只有八千余人成功走小道逃脱了。

    　　但无论是杨国柱，还是其他领将，对这种结果，都是相当的满意。

    　　因为精锐家丁和心腹老兵都撤了出来，兵器盔甲都没丢，所以实力并未受到多大的损失，至于普通士兵，到时候在招募就是。

    　　八千多人翻山越岭，直到第二天下午，才抵达黑石镇，这将正在镇上逍遥快活的王朴顿时吓了一大跳。

    　　而黑山寨的李夫人秦双他们更是差点直接吓死，还以为朝廷又增派兵马来打他们了。

    　　好在秦双看出了门道，想了想，冲着箫欣茹安慰道：“夫人不用担心，下面的明军个个神情狼狈，根本不似来增援的，反到像是连夜从天狼山下逃过来的。”

    　　李婉儿仔细的一瞧，顿时兴奋的指着下面，拉着箫欣茹的手道：“真的耶，娘亲，快看，他们的衣衫好多都被抓破了，和当初咱们逃过来时差不多，我明白了，他们肯定是被小宇哥哥的大军打败了，逃过来。”

    　　“嗯，这么说来，公子很快就能打过来了。”

    　　箫欣茹虽然也很激动，却是不会如女儿那般，失态地又蹦又跳，只是偷偷的捏紧了小拳头。

    　　一旁的王灿像是不知道母女俩盼星星盼，月亮盼，盼着秦大王回来似的。

    　　摇了摇头道：“虽然这些明军很有可能是被大王的大军打过来的，但如今我们被困山寨，镇子被明军占领，大王也只能从正面攻打襄阳城了，不可能再派兵走小道来涉险。”

    　　“王先生，你说的是真的吗？小宇哥哥真的不会派兵走小道过来救援我们？”

    　　“小姐放心，即便一时没有援军，但凭咱们的力量，再坚守一两月，也是没问题的，那时襄阳城恐怕早已攻破。”

    　　王灿显然不知道她关心的是什么，还以为她担心守不住山寨，于是笑着安慰道。

    　　母女俩的脸色顿时又变得失落起来，她们本以为今天华军就会沿着小道追过来，秦宇很有可能会一起回来，谁曾想又空欢喜了一场。

    　　“王先生，你还是快下去清点一下，粮食还能吃多久。”

    　　秦双和秦风见母女俩情绪又变得低落起来，都是狠狠的瞪了王灿一眼。

    　　暗道，这家伙书都读到牛身上去了，一点事儿都看不到。

    　　王灿却是莫名其妙，被弄得丈二和尚摸不着头脑，他只是将自己的分析说出来而已，怎么就惹得这两位小将怒目而视了？

    　　本来这种情况，华军确实不可能派兵马走小道，过来攻打黑石镇。

    　　一来走小道容易遭埋伏，二来粮食和补给都必须从山道运输，完全得不偿失，还不如去打保康更合算。

    　　镇子外，听说杨国柱带着兵马过来了，王朴急吼吼的杀了出来。

    　　“杨兄，你这是唱的哪一出呀？”

    　　“哎，别提了，昨天下午贼军十几万大军突然兵临江北，发起了强攻，为兄虽然苦苦坚持，奈何三面夹击下，终是不敌，只得带着残兵败将从小道退了回来。”

    　　杨国柱摆摆手，唉声叹气道，就像真的大战一场，打了败仗似的。

