    抱她？林寒撩起眼皮。

    韩思薇一副认真模样，看着不像耍他。

    只是抱一下那么简单？这女人越来越反常，林寒不得不警惕，在他犹豫之际，响起韩思薇挑衅的口吻。

    “不敢？在你的盘上，怕我吃了你……”

    韩思薇话没说完，下一刻目瞪口呆，全身僵住，因为真的抱住了她，而且抱得很紧，甚至让她有种窒息感。

    旋即耳边响起林寒的警告声，“好吧，看你可怜，我就成全你！今后，你我形同陌路，再无瓜葛！没有恩怨。”

    “记住，不要企图报复，更不许打我身边人主意，否则，我会废你二次！”

    话毕，林寒缓缓放开她。

    韩思薇美眸眨了几下，怔怔地转身，朝外走去。

    直到走出医馆，她感到脸上火辣辣的烫，暗骂自己没出息，因为被林寒抱住那刻，居然有一种安全感，那厚实的胸膛，有力的臂膀，让她心猿意马。

    觉得自己不是人，怎能喜欢上自己的仇人呢？就算大哥该死，毕竟死在林寒手里，还有她父亲和二哥，她心乱如麻，抬头望天，何去何从？

    两人化敌为友，发展成情人了？望着韩思薇失魂落魄的样子，方浩轩摸着下巴胡乱猜疑，哎呀，把仇人变成自己的女人，师祖好厉害，今后要向他学习。

    苗四朗舔着脸走来，轻声道：“我敢打赌，那女人已经被拿下。”

    “你怎么知道？”方浩轩问道。

    “经验！以我多年的泡妞经验！不信你去问她。”看着韩思薇的背影，苗四朗侃侃而谈，“看她魂不守舍的样子，一定是把最宝贵的给了林医生，而林医生身边美女如云，看不上她，所以，她很伤心。”

    “行，等会我把你的原话转告给师祖……”

    “啊？别别，随口说说，我去抓药。”苗四朗跑回药柜，要是让林寒知道在背后议论他，吃不了兜着走。

    韩思薇正准备走时，一辆轿车驶来，停在她身边，车门打开，走下一个中年女人，看着眼熟，立即想起那天在天祥医院等电梯时见过她，当时护士推着董文洋，她紧张地跟在旁边。

    而且董文洋跟这女人有几分相似，不难猜出应该是他的母亲，来这儿干什么？

    “嗯？你是韩思薇？”

    来者的确是董文洋的母亲，她从儿子手机上见过韩思薇的照片，一眼认出她。

    韩思薇感到意外，没跟这女人说过话，居然认识她，轻轻点了点头。

    得到确认，董母柳眉倒竖，怒容满面，“小狐狸精，是你害了我儿子！好啊，终于让我逮住你！”

    她上前抓住韩思薇的胳膊，以防逃跑，整个事件她已了解清楚，是这个女人利用董文洋害林寒，然后，董文洋被她未婚夫的人打得半死不活。

    此行，她来向林寒打探女神医的，当然，不知道是司徒萱，其次，向他索赔，哪成想在这儿遇上韩思薇。

    韩思薇自知理亏，没有反抗，带着几分愧疚道：“利用你儿子是我不对，我向他道歉；但是你儿子想泡我是事实，一个巴掌拍不响，他也有责任。”

    “承认就好！我儿子看病已经花去几十万，医药费你得赔，另外，必须当面向我儿子赔礼道歉！”董母顾不得找林寒了，拉起韩思薇朝车边拽。

    韩思薇脸色渐渐变得冷寒，突然停下，“放手！”

    “不要脸的狐狸精，你有未婚夫还勾搭我儿子，要不要脸？你跟林寒有仇，直接报复他啊，别拉上我儿子！会不会留下后遗症，医不敢保证，他要是落下残疾，这一辈子我不会让你好过！”

    “谁打你儿子你找谁去？”韩思薇用力一甩，董母一个趔趄依在车上，差点摔倒。

    她怒不可遏地点指着韩思薇，“你……你敢动手？”

    韩思薇白她一眼，“听好了，打伤你儿子的人是北方林家的少爷林天羽，家里极为富有，你去找他赔偿。”

    说完，朝路边行去。

    以为她要逃，董母急忙冲上去，再次抓住她。

    韩思薇皱了皱眉，立即做出警告，再胡搅蛮缠她就不客气。

    一旦放她走了，去哪儿找她，董母死活不放手，还威胁报警，事情已过去多天，况且打伤董文洋的是林天羽的人，她并不知情，即使报警她也不怕。

    受不了无理纠缠，再次甩开董母，后者没有上次幸运，四仰八叉倒在地上。

    “打人了，救命啊——”董母扯起嗓子大喊。

    方浩轩，苗四朗，司徒萱及一些患者都走了出来。

    “喊什么喊？无理纠缠我，你还有理了！若有下次，我让你睡过去！”

    韩思薇回头扫视一眼，没看到林寒，迈步离开。

    董母惹不起韩思薇，不敢阻拦了，眼睁睁看着她坐车离去。

    她来这儿干嘛？跟林寒不是有仇吗？

    司徒萱认出董母，心道她怎么来了，要不要告诉寒哥？

    “看什么看？你们一个个都是冷血动物，看着我挨打，竟没有一个人帮忙，什么世道！”

    董母缓缓站起，怒斥众人。

    “打得有点轻！”方浩轩目睹整个过程，完全是这个泼妇的责任。

    “你说什么？再说一句试试？”平时董母骄横惯了，冲到方浩轩面前，指着他的鼻子叫嚣。

    方浩轩可不是什么善类，直接拍开她的手，冷声道：“再指我一下，手指掰断！”

    对上那冰冷的眼神，董母不由自主打个激灵，不敢招惹了，吼道：“林寒呢？快给我滚出来！”

    董母推开挡路的苗四朗，大喊大叫着走进医馆。

    她是什么人？找师祖什么事？不会是他的七大姑八大姨吧？要是不幸被言中，可就麻烦了，方浩轩急忙跟上。

    见董母来者不善，司徒萱跑过去挡住去路，她告诉董母林寒不在医馆。

    话音未落，林寒从办公室出来，看到董母一阵头大。

    “刚才韩思薇那个狐狸精来干嘛？你跟她啥关系？”董母怒声发问。

    既然董母如此蛮横，林寒不会以礼相待，淡淡道：“与你何干？”

    “行，你两个什么关系我管不着，给文洋治伤的女神医是谁？别说你不知道，扁医生都说了你认识，是你害了文洋，有义务无条件告诉我！”

    司徒萱眨了眨眼，啥眼神，站在她面前都认不出来。

    林寒看了眼司徒萱，一口回绝，“凭什么告诉你？”

