    “公主，此事事关重大，还请公主三思啊！”

    “哎呀，千寻，你就放心吧。我说了他不敢，他就是不敢。”

    肖灵故意转移话题道，

    “对了，我让你查的那件事，怎么样了？”

    千寻自然也是明白肖灵的意思，可她的心却是始终悬着，千年的等待，与煎熬，让她怕了。亲眼看着自己的族人被无情虐杀却什么也做不了的痛苦，千寻铭记在心，她着实不想再看到自己的族人再次陷入险地。

    当然，她并不知道肖灵为何敢这么说，倘若是知道了，她才会知道，自己正在做的事情是多么的可笑。

    肖灵毕竟是灵族公主，纵是千寻再怎么不愿意，看到肖灵实在不想多提，也只好不再说话。

    “回禀公主，属下正是为这件事来的。”

    千寻恭敬回应道。

    肖灵眼神中闪过一丝急切，忙问道，“哦？有什么发现吗？说说看。”

    千寻点了点头，道，

    “回公主，其实那日您与我言明之时，我便感觉到了一丝古怪。只是当时我也不太确定，便没有说什么。”

    “怎么说？”

    肖灵不禁眉头一皱，露出一丝不解。

    “公主，依您之言，那位公子乃是桃枝所化，他为救您被击溃了魂魄，从而身陨，露出了本体。”

    “不错。”

    “公主您想，若真是这般的话，那这位公子应当是隶属妖族一族，可您应该知道，千年之前，妖族首领混沌为获取强大的力量，不知从何得来一本秘法，近乎疯狂的将所有妖众全部献祭，妄图趁机而入，一统天地各界。可最终被光之子－修，以身封印。”

    千寻顿了顿。继续道，

    “自那以后，妖族一脉再也没有出现在天地之间，而且，后来仙界派兵追杀，可未曾见到一个妖众，时至今日，已是千年之久。所以，公主，属下猜测，这位公子并非来自妖族一脉。”

    肖灵的脸上露出一丝疑惑，道，

    “可是这并不除外千年之前那一大战之后，一些妖族侥幸存活，隐身埋名，继续繁衍生息。而且，妖族本就数量众多，繁衍力强大。”

    “回公主，公主所说的属下也想过，可是如果是这样的话，正如公主所言，言语繁衍力强大，千年之久，哪怕那一战之后存活下来的妖众只是一手之数，恐怕到今日已然是个不小的数字了吧。”

    “可是你看如今，自那一战，天地之间，就再没有了妖族的任何信息，而且，天地各界也从未听说过再出现妖族之众，再退一步，就算它们全部隐世不出，可也不可能千年以来，妖族好像从未存在过一样吧。”

    肖灵顿时陷入了深思，仔细地回想着什么。

    与此同时，凌雲宫外。

    久天两眼充满期待的望着凌雲宫，心中更是思绪万千，起伏不定。

    咳咳～

    这时，之前那名前去通报的侍卫终于忍不住轻声咳了咳，随之便开口道，

    “神尊，依我看，要不你还是回去吧。”

    “嗯？”

    闻声，久天回头看去，眼神中闪过一丝不解，假装淡然道，“什么意思？”

    那名侍卫小心地回应道，

    “回神尊，其实，我是想说，自从冰心公主回来，她的所做所为，无一不是为了我们族人考虑，我虽然只是一名负责通传的侍卫，可是我们每个人都可以明显的感觉到冰心公主对我们的那一颗发自内心的真心。”

    久天不禁皱了皱眉头。

    “你想说什么？”

    那名侍卫仍然有些犹豫，可稍稍纠结之后，他顿时变得一副大义凛然，什么都不顾的模样，道，

    “好吧，神尊，我也不怕您责罚我，豁出去了。我就是想说，我作为一名通传的侍卫，从这里到宫中，每日来回不下百趟，可我还从未见过公主她像今日这般生气过。我也知道，是我多嘴，不该对您这么说话，可是公主她为我们族人付出，我们自然也不能看着公主她心情不悦。虽然，我不知道公主今日到底为何如此，不过，恐怕公主她真的不想见您。所以，要不，神尊您还是请回吧。”

    久天听到这话，一时之间，竟不知道说什么好了。

    因为他心中很清楚，这侍卫说的很对，就是因为他，肖灵才会不开心了。可是久天却也无言以对，只得默然接受。

    其它的侍卫听到那名侍卫的话，顿时，全部看向了久天，似乎，他们都知道发生了什么一样。从他们的眼神中，久天隐隐的看出了一种“请您离开”的意思。

    没想到！没想到！

    大名鼎鼎的冰山战神，久天神尊，此刻在几个侍卫面前，瞬间竟成了众矢之的。

    “我……”

    久天想要说什么，却终是说不出口。

    他心中暗暗道，

    “灵儿，你真的在生我的气吗？”

    “灵儿，你真的再不愿见我了吗？”

    “灵儿，我……”

    唉～

    下一刻，一声长叹落了下去，久天的脸上彻底蒙上了一层愁哀。

    他无神地再次望向了凌雲宫。

    许久，许久。

    依旧没有任何动静，也不见有人走出。

    “灵儿，愿你一切安好……”

    “我，我走了……”

    话音落下，久天再也抑制不住眼眶中早已在打转的泪水，转身间，一行热泪随着他清冷的面颊缓缓滑下。

    下一刻，久天催动法力，起身离去。

    就在这时，

    一道道呼喊声，由远及近，快速传了过来。

    “快来人！尹玥逃走了！”

    “快来人！尹玥逃走了！”

    ……

    “嗯？”

    闻声，久天骤然便稳住了身形。

    这个名字，他很熟悉，可以说是，刻骨铭心！

    就是她，毁灭了久天的桃木之身，就是她，多次伤害了灵儿！

    骤然间，久天面色凝重，瞳孔收缩，随即便消失在了原地，不见了踪迹。

    ……

