
　　周末,做好心理准备的宋怀均让宋净晚陪同，踏上了回家挨打的道路，同行的还有林燊。

　　他十分有自知之明,除了做好心理准备,也把后面的路安排好了，拍拍林燊的肩膀,大声叹了口气,说：“回来的时候我可能就是个伤员了,宋小碗扛不动我,就劳烦好兄弟你了。”M.23sk.com

　　宋净晚猜想，小叔叔是又拉了个挡箭牌,有外人在爷爷和爸爸肯定会顾忌客人,不会发太大的火，这样他可以少受点罪。

　　这招他小时候就爱用,在学校里闯了祸就带着小朋友回家,家里大人给他面子，往往等他的小朋友走了才会问责,这时候时间也晚了,他挨罚没多久就可以去睡觉了。

　　她怕麻烦林燊跟他说可以拒绝小叔叔,但林燊已经答应了。彼时，他在给她做饭,听到她的话幽幽地回头问道：“你不想,让我去你家里吗？”

　　说话时停顿了一下，让宋净晚立马反应过来。

　　她惊了一下，急急辩解：“我是怕你麻烦你，不是你想的那个意思。”

　　“你家里的事，对我又怎么会是麻烦呢。”说完,他就转过身子，留给她一个略显落寞的背影。

　　宋净晚意识到他可能不开心了，而且是自己让他不开心了。是不是自己无意的话，让他觉得她不想把他介绍给自己的家人？

　　“真羡慕你小叔叔。”想起他的这句话，她内心有些忐忑。她后来问他羡慕小叔叔要结婚当爸爸吗？他轻轻笑了一声，没有承认也没有否认。

　　他有条不紊地做着饭，唤她去把桌子擦一下，刚才的幽怨一闪而过，仿佛是她幻想出来的一样。她小心看着他，见他没有异常应了一声去擦桌子。

　　后来，他都跟往常一样，没有再流露出什么不开心的情绪。

　　宋怀清已经从宋净晚那里了解了事情的经过，并跟宋慕礼提前说了一声，避免宋怀均回来时他一时没办法接受气出病来。老人家虽然身体硬朗，但马虎不得需要时时注意。宋慕礼知道后果然大发雷霆，在宋怀清的安抚中渐渐平复情绪，只等着宋怀均回来收拾他。

　　宋怀清自然也是生气的，但他知道生气无用，解决问题才是关键。父亲年迈，母亲去世，他这个当大哥的自然得担起责任。

　　宋怀均一回家，谄媚又小心地唤了声爸，宋慕礼的反应比他想象中好了许多，他没有挨揍也没有被迎头痛骂，被罚在书房跪着。

　　晚饭，宋怀清让家里阿姨准备了宋净晚爱吃的菜，又亲切地询问林燊的忌口与喜好。宋怀均跪在书房，在一屋子的书中，饿得心里发慌。

　　早知道，他该多吃点饭回来的。

　　林燊不是第一次见宋怀清，但是第一次见宋慕礼。与想象中的严肃不同，宋慕礼很谦和，没有什么长辈的架子，更没有其他长辈那样喜欢问东问西或动辄讲述人生道理的毛病，话不多但自有一股气质让人不自觉钦佩。

　　晚饭在平淡祥和中度过，自上次见面宋怀清就流露出对林燊的欣赏，得知他最近在学围棋，便拿出棋盘与他对弈，输赢不重要，重要的是在对弈中指导。宋净晚开始十分担忧林燊不习惯，但见他和爸爸在下棋便没有打扰。

　　晚一点时候，家里有客人来拜访宋慕礼，趁爷爷忙着待客，她悄悄进书房给宋怀均送了点吃的。

　　宋怀均感动不已，嚼着小面包说：“还是宋小碗知道心疼我。”

　　宋净晚本来不想管他的，但想到他饿着肚子在这里跪着心里总是放不下，她把水递给他，忧心忡忡地说：“小叔，你以后要当爸爸了，要好好对轻轻姐。”

　　宋怀均也难得惆怅起来，对未来不像以前那么自信，垂下眼睛轻声说：“我知道了。”

　　其实他也不知道自己能不能当好一个老公和爸爸，想到未来有一个胖乎乎的奶娃娃叫他爸爸，他还是没有一点儿真实感。宋净晚等他吃得差不多，拿起水杯小心翼翼出门，路过客厅的时候，听到有人问：“这是小晚的男朋友吗？和小晚很般配呀。”

　　宋慕礼笑笑，说：“不是，是怀均的朋友。”

　　她抬眼看去，无意间撞上了他的眼睛，不知道是不是她心虚，她从他的眼神里又看到了丝幽怨。

　　---

　　晚上，林燊在宋家留宿，宋怀清早就让阿姨把宋怀均的房间收拾出来，等到时间差不多了让他去休息。而宋怀均没得到允许还跪在书房，没人盯着他，他也没那么老实，腿麻了就站起来活动一下，然后再自觉地跪一会儿，再站起来。

　　宋净晚早早就回了房，只是一直睡不着，躺在床上发呆。不知不觉时间已经很晚，外面安静下来，几乎听不到什么动静。

　　手机在暗夜里震动了一下，她眯着眼睛把手机从柜子上拿过来，看到他发来的消息。

　　林燊：开门。

　　她掀开被子无声地走到门边，犹豫了一下，把门打开。

　　他头发还带着潮气，穿着简单的白T恤，看着她温柔地笑。人前他并不爱笑，只有对着她时才会这么温柔。

　　她不知道为什么，心里有点愧疚。

　　他揽着她进了门，抱着她站了会儿，在她发顶亲了亲，然后打量着这属于她的小屋子。只是房间里没开灯，他看不真切，他低声询问怀里的人：“你小时候一直住这里？”

　　她柔柔地答：“嗯，我有记忆来一直都住这儿。”因为住得时间长，对老房子也有了感情，后来宋怀均赚了钱要给家里换新房子，但家里人都觉得没必要，这事儿也就不了了之。

　　她开了灯，林燊得以仔细观察她的住处。房间不大，她收拾得很温馨，环顾一圈后，他走到她书桌前。在书桌上，她渡过了她的学生时期，会留下时间的印记。

　　她的房间不像大多数女孩子一样能找到自己的照片，书桌上倒是有个相框，相框里是他们的全家福。透过泛黄的印记可以看出时间的久远，照片里是很幸福的一家六口，年轻时的周未岚怀里抱着一个板着一张脸的小女孩，眼里似乎还噙着泪，他几乎不用猜就可以确定那是她。

　　他嘴角不自觉扬起笑意，说：“你照这张照片的时候，看着好像有点不开心。”

　　宋净晚有些走神，听到他的话，如实回答：“我小时候有点不爱笑，为了拍全家福，我小叔就一个劲儿逗我，说大家都笑了，只有我一个人不笑，然后把我逗哭了，那天时间有点赶，只能尽快拍，就拍成这样了。”

　　事实上能把她逗哭应该也很不容易。

　　林燊认真地看着照片，宋净晚想到晚上的事，满是歉意地说：“林叔叔，对不起。”

　　他敛了笑容，疑惑地问：“好好的，说什么对不起。”

　　“我......”她也很苦恼，从别人问他是不是她男朋友他不能承认开始，她就觉得很愧疚。交往至今，他们相处得很好，和他在一起她很开心，可她到今天之前还是没打算跟小叔叔坦白。

　　是不是她潜意识里觉得他们不会长久，所以才不愿意告诉小叔叔，他一定会这么想吧。

　　他拉着她到床边坐下，只是坐下的是他，宋净晚坐在了他的腿上。她垂着眼不敢看他，羞怯冲淡了一些复杂的情绪。他轻声说：“小晚，你没什么对不起我。我能等，等到什么时候都没关系，你只要负责让自己开心就可以了，我想和你在一起，不是为了让自己开心，而是为了让你开心。”

　　她不用说他都能明白她在想什么，他这一番话，让她更觉得愧疚，跟他一比，她真的很自私。

　　她心念一动，小声说：“我会找个时间，尽快告诉我小叔叔的。”

　　林燊的眼里闪过一道光，面上却依然很平静，用手抚摸她的脸颊，温柔地说：“不着急，你慢慢来。”

　　---

　　深夜，宋慕礼独自一人来到书房。不知道都训了宋怀均什么，半个小时候后，他一瘸一拐地回房。

　　几分钟后，林燊回来，看到躺在床上的宋怀均有点意外。

　　“大晚上的你去哪儿了？”

　　“卫生间。”

　　“哦。”

　　跪了那么久，他困得眼睛都睁不开，听到关门的声音随口问了一句就没再说话。

　　次日，把接下来的事商量得差不多，他们先启程回了安市。

　　结婚的事要尽快，宋慕礼带着礼物和人到云家拜访，先是道歉再商量孩子们结婚的事。宋怀均在云家的待遇可比在自己家好多了，云轻轻的父母对他这个女婿很满意，毕竟宋怀均各方面条件都很优秀，长相好气质佳，事业有成，再加上他父亲是宋慕礼，几乎没怎么为难，两家就开始商量结婚日期。

　　因为云轻轻怀孕，家里的意思是婚礼必须马上办，不然等肚子大了不好穿婚纱。但在这点上，云轻轻有自己的主意，她不愿意匆匆忙忙办婚礼，所以两个人在一个工作日请了假，先把证领了。

　　领了证后，云轻轻搬到了宋怀均的房子，宋净晚也就有了小婶婶。她很期待她的弟弟或妹妹的诞生，同时也很踌躇该怎么把自己的事跟小叔叔说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 