    “您说多少？”主管一下子没反应过来，脸上带着一丝迷惑，重复问了一遍。

    唐宁扬唇微笑，表情中有点不好意思，“十亿。我要投十亿。”

    对面的主管瞬间有点呆滞。

    “十亿？人民币？”

    “对，我知道对于你们的事业来说，十亿只能算杯水车薪，根本顶不了什么大用，但我目前只能拿出这么多，再等等……我努力赚钱，争取下次多投些。”

    唐宁心里有点小开心，又有些腼腆。

    终于能贡献出自己的一份力量了，可还不够，远远不够。

    听完她的表述，主管终于回过神来，十亿人民币！

    怎么这位唐大小姐还觉得太少了很愧疚是什么情况……

    来不及想那么多了，他立刻拿起电话，“您请稍等一下，我这边打个电给负责人那边确认。”

    他是想不通他们这个对外并没有太多宣传的实验室怎么就引起唐家父女的兴趣了，可……他们虽然是国家牵头的，但现在的侧重点并不在于他们实验室，经费十分有限，如果在限定时间内出不了什么有价值的成果，很有可能整个项目都要被停掉。

    所以唐家父女的投资，他们很需要，急需。

    唐宁对此表示理解，毕竟他只是个主管，她乖乖坐在那等着，没想到这么一等，居然等来了总负责人！

    “……宁宁？”

    男人戴着眼镜，神色匆匆，外套衣领都没有整理好，他看到唐宁先是推了推眼镜，然后有些惊讶的直呼她的名字。

    唐宁眯起眼睛，观察了一番，不大确定的说，“涵宇哥？”

    “是，我是申涵宇。我听吴主管说有人要投资十亿到我们实验室，那个人……是你？”

    “是我。”

    唐宁在心里暗暗想着申涵宇。

    申思文的哥哥，只是听说醉心学术研究常年不回家，模模糊糊好像有消息说他在某研究院任职。

    “涵宇哥，你现在的工作家里人知道吗？”

    “大概知道，具体的不是很清楚。”申涵宇整理了一下衣服，“不好意思，接到吴主管的电话，临时从实验室出来，失礼了。”

    “您做的事是大事，是我临时打扰了。”

    唐宁对申涵宇的态度比对申思文好多了，毕竟一个默默无闻为国贡献，一个骚包爱出风头天天享乐生活。

    吴主管一看俩人认识，忍不住重新衡量了一下新上任的负责人。

    唐大小姐玩的那个圈子里的，应该都是家世不菲的富二代吧，这么看来他们的总负责人也是啊，这下不愁拉投资了。

    “既然您二位认识，那事情就更好谈了，”他亲自倒了茶，请唐宁和申涵宇坐下来细聊。

    申涵宇比唐宁大十岁，平时性格沉默寡言，忙于研究并没有时间恋爱结婚，生活在外人看起来枯燥乏味到了极点。

    但提起他的专业，他的研究，那双书呆子一样的眼睛里顿时有了光彩。

    一个有心听，一个有心讲，他和唐宁两人聊了整整三个小时，茶都喝了两壶，要不是想上厕所根本没人注意到时间的流逝。

    敲定了合作细节，第二天唐宁就带着律师和财务到了实验室，然后双方签了赠予合同。

    “我会努力的，涵宇哥。”

    唐宁和申涵宇握手，在心里默默下决心。

    一定会好好努力赚钱，为国家的特殊材料研究做出自己的贡献。

    毕竟她这辈子没什么天赋技能，只能在娱乐圈混混赚点钱。

    申涵宇感动极了，他本来就是纯粹的学术人，这年头就算是他亲爹也不愿意给他投一分钱，宁宁小小年纪却有如此搞的觉悟和如此善良的心胸，实在是太令人感动了。

    她甚至还嫌自己做的不够多，还要继续努力……

    “宁宁，我会加倍努力的，你放心，我一定好好带领大家，把你的心血钱财都花在该花的地方。”

    申涵宇说着话的时候，泪花已经在眼里打转。

    唐宁第一次出手，就盖过了她爹的风头，成为了实验室第一金主，她回去就开始盘点原主的身家，这次的十个亿，除却电影分成之外，她所有挣的钱能动用的都动用了，甚至还卖了一套豪华别墅，就连唐家成给她签的零花钱支票都算了进去。

    “唐总，接下来的电影计划……”

    刘助理自从得知了他的小唐总豪掷十亿，投给了某个名不见经传的什么实验室，整个人都不好了。

    这可比随随便便砸个几千万上亿去捧烂男人还要严重啊！

    再大的家业，这么玩下去能经得起多少回？

    尤其圈子里是说这个败家子，那个富二代豪掷千金如何如何，刘助理真想要大声喊出来，让他们这些人看看。

    论起败家，谁比得上他们小唐总？！

    赚钱的时候恨不得把每一分钱都赚到手里，爹妈姐妹一起上阵捞钱，他还以为小唐总转了性成了守财奴，没想到赚钱狠花钱更狠……

    可他不能说，他也不能透漏出来这种感受，毕竟他的奖金也翻了倍，小唐总作为老板无可挑剔。

    至于其他的，应该有她自己的考虑吧，虽然他想破脑袋也想不通。

    只能善意的提醒自家老板，电影要开机了，投资也要到位了，接下来唐总还有看好的三部电影要制作。

    “三部电影，两部已经开机在即，那边在催资金了。”

    刘助理表面毫无波澜，内心在咆哮狂吼。

    您快些清醒清醒吧，还有好多好多钱需要用在刀刃上啊。

    “哦？需要多少？”唐宁挑眉，自然明白刘助理的暗示。

    刘助理把早就准备好的财务核算表呈了上去，“您请看，这是总额数，这里是先期投入，先期投入已经拖不得了，迫在眉睫。”

    唐宁扫了一眼，点点头。

    “行，我知道了，三天之内我会筹四千万过去，保证电影开机并且能够开始先期拍摄工作。”

    见唐宁说的轻松，一副心中有数的模样，刘助理松了口气，下一秒他就听到唐宁继续说。

    “刘助理，帮我联络业内二手奢侈品收货商，还有合作的房产抵押公司。”

