    第六百四十七章

    霎时，利刃入体的声音响起，林奇的身体一震，“嚯呃！……”他发出了一声沉闷的惨叫后就再也发不出声，维京人皱起了眉头瞪大了眼睛，满脸不可置信地低下了头，看向脚下。

    在桥下，利奥克里夫把带血的长矛从木板上抽了下来。透过木板的孔隙，狂战士首领看到了攀登在桥下木架上的利奥克里夫那双瞪大的眼睛和他那瘦弱的身材，而他自己的血一滴一滴地落到了桥板上。

    没料到自己将会被这么个瘦麻雀杀死的狂战士首领用他的长斧头拄在了桥面上，想要稳住自己的身形，却由于伤势过重而摇摇晃晃地开始踉跄着。

    桥下的利奥克里夫，抬起了自己沾满鲜血的双手，完全不敢相信，桥上的那个凶神恶煞，竟然死于自己的手中——刚刚听到利奥克里夫发出的信号，他便执矛，狠命向上出长矛刺入其体。

    “维京勇士，我敬重你，原谅我使诈了，我不以此为荣，去见你们伟大的神明吧！”奥德加沉声说道，他本人其实对面前的这位创造了奇迹的维京勇士充满了敬佩。

    狂战士营首领挪威维京人的勇士，还没能拥有姓氏的林奇眼白上翻，终于满是不甘地颓然倒地。

    奥德加抽出长剑，回身对着英格兰的部队们大吼道：“利奥克里夫！”

    “利奥克里夫，利奥克里夫……”对方猛士的死亡让英格兰民兵们士气大振，他们兴奋地齐声呼唤着除去这个煞星的利奥克里夫的名字。

    而早已等候多时的艾伦在对方失去前就瞬间幻影移型来到桥上，他踏在被鲜血侵染得滑腻腻的木桥上，微微落后于狂战士身后不远，在狂战士首领林奇倒下的瞬间，艾伦面无表情地伸出了自己的手掌，他手里攥着的是他之前从自己的无痕伸缩咒腰包里掏出的一块黑曜石——接着他便立刻开始施咒。

    随着魔法的施放，黑曜石化为粉末覆盖了林奇的整个尸体，维京狂战士的灵魂完全不像其他士兵那样会离开身体飞向艾伦的法杖，或者如同少数幸运的漏网之鱼那样成功脱离自己的遗体抵达冥界，而是被牢牢地锁在了林奇他自己的尸体中。

    接着艾伦随意挥了挥手，施展出一个小型的幻术，然后他把林奇剥光让他的身体和他的裤子武器头盔等装备分离开来，让这些遗物在幻术的作用下让林奇看起来还是倒在他刚才失去的地方一样。

    接着，艾伦抓起林奇的尸体，又用幻影移型双双消失在战场的第一线——艾伦将狂战士首领的的尸体随意丢到了他刚才呆着的空地上，并且让自己的三眼乌鸦在维京人的阵地上盘旋，艾伦会尽量在那些穿着熊皮的狂战士倒下后如法炮制来收集他们的身体。

    还在斯坦福木桥下的利奥克里夫作为一名麻瓜显然无法看到这一切，更别说他现在满头满脸都沾满了林奇刚才受到这一记致命创伤时从下体伤口中流出的黄褐色液体和鲜血组成的混合物。

    但因为这次立下大功而一改平时喜欢话痨而显得有些木然的他，并没有把注意力放到这有些让人恶心的东西上面，他直愣了一会，利奥克里夫才握着长矛顺着桥底的木架爬上了河岸，回到了自己的阵营。

    和英格兰人相反，维京人阵营是一片死寂，维京人的首领无情者哈拉文抬头，满是恨意情感的眼神毫不遮掩地看向奥德加，咒骂道：“诡计多端的英格兰人！”

    （作者注：维京人和不列颠人都对这位维京战士一人守在桥上孤身抵挡不列颠人有所记载，不同的是，这位勇士有独自在斯坦福桥上砍死的人数为40~80人不等，这里采用了最大值，最后相同的是，都是狡猾的英格兰士兵弄来了半个木桶，从上游顺着河流漂到了桥下，用长枪捅死了这名维京勇士才得以让英格兰人通过斯坦福桥抵达对岸。）

    英格兰民兵们，则欢呼着高举长矛，带着惊惧和敬佩从刚刚这个煞星的幻象旁绕过，追击着匆匆逃亡的维京人。

    猎物现在虽已触手可及，杀戮却需速速完成，因为守船的挪威援兵正全速向他们赶来。

    即使哈拉尔的守桥士兵死了，但重要的是他争取到了足够长的时间，托斯蒂已经和哈拉尔在河对岸的缓坡上率部用维京人的战法筑起了盾牌方阵，这种类似英格兰人罗马盾墙的阵形如果只是用来防守的话的确固若金汤，足以抵御英格兰人的进攻。

    哈罗德得承认当他自己遇到了类似英格兰自己爱用的战术时，情况就变得比较棘手了，他让部队反复地冲击，却始终冲不破盾墙。

    但实际上维京人也有他们致命的弱点，许多士兵赶来斯坦福桥却少带了一种装备——他们的锁子甲，从罗马时期开始一直使用到现在的锁子甲，当头戴头盔护颈持盾护身的时候，只要不是犯了致命失误或者太过倒霉被人刺到，就基本能减免掉这个时代的大多数挥砍攻击。

    刀光剑影如同深渊炼狱，这是一场没有规则的死斗，除了剑与斧的混战，作为英格兰的国王，哈罗德还另外备有少量的弓箭手。

    斯坦福桥战役已在木桥的四面八方展开，从早晨到下午，包括旁边的密林里，士兵们处处都在捉对厮杀。

    排列成了用于突破盾墙的箭型的猪鼻阵，不断用武器拍打着自己盾牌前进的克罗赫斯特的新兵们，面对开始做困兽犹斗的维京人和他们杀气腾腾的王旗乌鸦旗时已经不再心生怯懦。

    最终，喉咙被冷箭刺穿的哈拉尔?哈德拉达对英格兰皇位的幻想破灭了，这位拥有一长串头衔的挪威国王也最后为自己再赢得了一个他所有头衔里最有名的一个——“最后一个北欧维京海盗”，他的逝世代表着维京人入侵时代的结束。

    而前诺森布里亚伯爵托斯蒂则继续带领着维京人战斗，但是英格兰人已经占据了上风，随着他的亲哥哥哈罗德刺入他背后的一剑，英格兰的新王哈罗德取得了惊人的胜利，他手刃了自己的叛徒弟弟，并将其枭首。

    但出乎英格兰人的意料的是，这些北欧人在首领被杀后虽然有过浮动，但在那些额头贴着宝石的维京中高级将领在高呼着“俺们宁可尸横遍野也决不投降”的口号声中激起了血性。

    “俺们决不投降！”

    “维京人永不为奴！”

    在战役的最后阶段，看守船只的挪威军队在哈拉尔德的女儿的未婚夫的率领下赶来增援。因为长途跋涉并且有维京战士还自愿为已经死去的队友带着盔甲，这支援军中的一些人在到达战场之前就因为劳累而跌倒甚至死去。这些战士全副武装加入战斗，他们的确短暂地阻挡了盎格鲁撒克逊人的凶猛势头，但是很快因为寡不敌众而战败。

    至此，挪威军队彻底溃败，撒克逊人一路追击，有的挪威人在逃跑时溺毙在河里。

    而维京人在经历斯坦福桥惨败后，几近全灭，来时的三百战舰到最后仅剩余二十四艘船回到了挪威，如此惨败，也标示着维京势力覆灭的开始。

    提着自己弟弟脑袋的英格兰国王哈罗德哪怕亲身参与，也难以想象在如此狭小的战场竟战死了如此之多的士兵。事实上，此役七十年之后这里的土地仍然因为艾伦法杖没能来得及吸收灵魂的战士尸体们化成的白骨堆积，而显成白色。

    经此一役，势力此消彼长，哈罗德虽然损失不小，只一周内，数以千计的英格兰勇士殒命疆场，可毕竟保住了自己王位，消灭了一个觊觎他王位的对手。

    但仍有人虎视眈眈，就在数百英里开外，法兰西北部。

    维京人惨败两天之后。

    经过了长达七周的漫长等待之后，诺曼人的旗帜开始像北飘扬，风向终于转变了。

    “终于！终于！”威廉如释重负的念叨着，接着忍不住笑容的他看向了天空，“感谢你，主！”

    诺曼军营气势如虹，骑士们横戈跃马，水手们冲向桅杆，柔橹扬帆，他们实在是已经等待太久了。

    时不我待，那日午后，私生子大公威廉趁着涨潮出征，剩余的七百艨艟一万四千兵马趁哈罗德在外征战，诺曼舰队直扑英格兰毫无防备的南岸。

    威廉旗舰的船首处有一座人物头像，为一木质男孩执铜弓箭射像，现在这弓箭正直指英格兰，如果主和运气眷恋他，诺曼底大公可以在明晨抵达英格兰海岸。

    1066年第三次对英格兰的征服战，即将开始。

