    第501章传闻中的药

    余缈毐虽然满心的嫌弃，可是，那只手却非常的诚实，抚在腰上还不够，还要往上游离。

    花酒酒要是知道，肯定是要骂他，真的是典型的又当又立,她亿点点的鄙视。

    也不知道过了多久，反正余缈毐差点以为自己就要载在这里的时候。

    桃子停下来了，她再度没有反应的晕了过去。

    “……”

    怎么关键时刻掉链子了呢？

    余缈毐心里憋着一团的火，以至于，很粗暴的推开桃子。

    但是，桃子躺回去的动作，可一点都不显得被粗暴对待，反倒是极尽的温柔。

    余缈毐一下子从床上跳了起来。

    站在床边瞪着睡的安然无恙的桃子。

    老半天才蹦出一句话：“我……特么真是欠了你的！”

    然后，走到桌边，拿起桌上早就凉掉的茶，就是猛灌几口。

    然而，这点凉意可不够！

    余缈毐不得不出去冷静一下。

    结果，刚出去就遇到妗雪了，她好死不死的又上下的打量着他。

    “……”

    “啊！流氓！”

    妗雪捂着眼睛跑开了。

    余缈毐看着她的背影，只觉得完了，他整不活了。

    “……”

    其实，他可以解释一下的啊。

    花酒酒去给桃子复查的时候，并没有看到余缈毐的身影，她轻哼了一声，这人倒是要点面子，否则她非要好好说两句了。

    怎么能乘人之危呢？

    好歹也要等人家解完毒清醒的时候吧！

    确认桃子真的没问题后，花酒酒就去查看冷熙钰的情况。

    虽说他们研究出桃子身上的解药，但是，不代表这个药对冷熙钰就有用，虽然没有用，但是还是有些关联的,她们可以在这个基础上再研究,相信不用多久就能够研究的出来。

    来的时候，余缈毐果然在这里，花酒酒挑了挑眉，正想上去调侃他两句，结果就被他无比认真的态度给打断了。

    余缈毐非常认真的跟她讨论自己的新发现，而花酒酒渐渐的也被带进去了。

    两个人就这么的热火朝天的讨论起来了。

    余缈毐看着陷入沉思中的花酒酒，在心里微微的松了一口气。

    幸亏他理智，否则自己要被笑死了。

    但是，随着花酒酒的认真，两个人再一次的进入医学探讨中。

    不知不觉中，天就黑了下来，她们两个人也都得出了一些重要的结论。

    “太好了，这样下去，用不了多久就可以让冷熙钰恢复正常了。”花酒酒开心的说道。

    “嗯，这样桃子醒来也会开心一些。”余缈毐的嘴角也挂着一抹的笑。

    也不知道从什么时候开始，自己竟然会在意桃子的心情。

    花酒酒被余缈毐这么一提醒，就想起早上妗雪告诉自己的事情。

    “就是不知道桃子醒来知道有人对自己……”话还没说完，就被余缈毐给打断了，“对了,我听阿瑾说你要研究新的药去参加拍卖会？”

    简直不要太刻意了。

    花酒酒翻了一个白眼。

    不过,看他这么祈求的眼神，最后还是没有继续扯桃子的话题，反正以后有的是机会调侃，现在还是说说正事吧。

    “你有什么推荐？”花酒酒想着，余缈毐见识过的药比她还多，肯定能给一些有用的消息。

    “有倒是有，但是……”余缈毐质疑的看着花酒酒。

    然而，花酒酒一副你尽管说的样子，显然是不管什么药都不会难倒她的。

    余缈毐只想说，这个女人可真的是够狂妄的啊！

    “传闻有一种江湖中人都梦寐以求的药，名为真气丹，可以让人增长一甲子的内力。”一甲子，也就相当于比别人多活一辈子的时间啊！

    平常人再努力的修炼，也不可能赶得上如此的作弊行为啊，倒是还有一种可以快速增长内力的方法，但那是要修炼邪功，邪功可不是一般人能修炼，并且一不小心还会走火入魔，如此大的风险，怎么可能比得过这种丹药呢？

    所以，在听说有这种丹药，江湖中人可是时时刻刻都在寻找，可是找了这么多年，也不见得有谁找到过。

    “六十年倒是没有，二十年倒是有，可惜了。”花酒酒摸着自己的下巴说道。

    若是自己的药不只是一次有用，那连续服用三颗不也就是六十年了？

    “……”

    余缈毐有些无语了。

    可惜？

    她到底是懂不懂知足常乐？

    江湖上别说是可以增长二十年内力的丹药，就是增长一年内力的丹药都极少。

    会做这种丹药的人并不多，就算有，顶多也就只能三五年，并且制作的药材还非常的难得。

    之后就是十年的，那真的可以说是几乎没有，他算是其中一个。

    可是，制作的过程太难了，并且需要的药材也太珍贵，他轻易不会做。

    至于二十年的，恐怕也就只有花酒酒能做的出来吧。

    虽说他也是可以的吧，但是，他没有花酒酒那么好的药材啊。

    也不知道花酒酒的药材是哪里得到的，品相都非常的好，能让药效发挥平常，制作出来的效果自然是要更好了。

    “你能拿出三颗增长二十年内力的药，临天拍卖行恐怕都会很欢喜接待了。”余缈毐不得不提醒一下花酒酒。

    花酒酒却是摇了摇头，“还不够。”这不够惊艳，只能当做平常人被招待。

    “我还以为你要说你争取制作一下可以增长六十年内力的丹药呢。”余缈毐唏嘘道。

    花酒酒煞有其事的点头，“倒是可以试试。”

    余缈毐翻了个白眼，“我承认你天赋异禀，但是，这可不代表你什么都能做的出来。”哪怕药材的品质再好。

    花酒酒没有说话，而是摸着自己的下巴思考着。

    余缈毐生怕她做无谓的研究，继续说道：“还有一种药，是位高权重之人疯狂追求的，名叫增寿丹，顾名思义就是可以增长寿命的丹药，至今为止，我也就只听说增长五年寿命的增寿丹。”

    花酒酒听此，一脸怪异的看着余缈毐。

    “你不相信？”余缈毐实在是忽略不了她这个眼神，黑着脸问道。

    他有必要骗人么？

    骗人，特别是骗这个女人，也没什么好处啊。

    (本章完)

