    当然，这个规则对于张凡来说，也算是好事。

    就算和人家组队进来，也不会暴露攻略，除非自己想让对方知道。

    小兔子看到系统提示整个惊呆了。

    因为是双人组队，加上大部分时间张凡和小兔子在一起。

    小兔子拿到的，也是满奖励。

    她眼看着自己什么都没干，就得到了一百评分的奖励，惊的一个字都说不出来。

    满评分通关。

    旁边这个，还是人吗？

    反而是张凡看到小兔子的表情，有点头疼。

    该死的，本来只是想随便完成传送出去就是了。

    结果一不小心又来了个满分。

    这竞技副本满分通过居然这么容易的吗？

    “你……你你你……不会就是狂……狂……狂……”小兔子一激动，说话都有些结巴了。

    张凡：“打住，我不是，但他是我师父。”

    之前显示面板显示他是D级，用来给自己溜溜球，没关系。

    面板数据位于比较高的等级的时候，是可以选择性显示的。

    也就是，S级以上的轮回者，可以花费大量的轮回积分，把自己展示出来的面板的评级设置为S级以下。

    但低等级的竞技副本，他们是进不去的。

    要是张凡今天在这竞技副本，承认了自己是法外张三。

    给自己靠山马甲编的高大上的身份，瞬间就无了，一切都废了。

    只要小兔子把这个消息透露出去，所有人都会知道，法外张三只是个D级的小勾八，他现实里张凡的身份也会因此岌岌可危。

    小兔子听到张凡的话，顿时眼睛发光。

    “哇，法外张三居然是你师父？”

    “所以，能满分通过，是你师傅告诉了你攻略吗？”

    她没有怀疑张凡的说法，而是立刻相信了。

    不过也是，谁会想到，那种能随便给出满分通关攻略的大佬，会只是一个D级的异能者呢。

    怕是脑袋被门夹过，才会想到这一茬。

    “是。”张凡直接顺着话茬承认，也省的自己再编，多说多错。

    “我去，我这是抱到大腿了啊，小哥哥，你一会还要去刷别的副本吗，能不能带带我呀。”

    小兔子开始卖萌。

    张凡头皮发麻。

    “你现在还是大男人的身体，能别做这么违和的举动吗？”

    小兔子吐吐舌头。

    “走嘛走嘛，我们出去！”

    说完，小兔子先传送了出去。

    张凡后脚跟着一起传送出去。

    本来张凡想着，在到外面第一时间传送走，免得被这个刁蛮大小姐缠上。

    谁知道他刚落地，意念刚动，自己胳膊就被一双柔嫩的小手抓住了。

    “小哥哥，别想跑，我赖定你了。”

    张凡：……

    这人属牛皮糖的吗？

    刚才被杀手刺杀那么多回都忘记了吗？

    有机会还不赶紧传送回现实世界，还在这里堵着他，要继续跟他下副本……

    他不想当她的保姆，一边刷本一边还要保护她好不好！

    周围一众围观群众本来是要被小兔子对张凡的态度，还有张凡居然全须全尾的出来震惊的。

    结果下一秒，整个轮回广场光线闪动。

    有人破了竞技副本的评分记录。

    所有人的注意力顿时就被吸引过去了。

    当他们看到刷新的是组队榜，而且是满分，第一时间就想到了妖孽法外张三，所有人的嘴里都开始议论着法外张三来。

    没办法，张凡新名字太不好上口了。

    老子天下第一……

    不如法外张三朗朗上口，所以大家平时议论还是称呼他法外张三。

    张凡故作若无其事。

    轮回广场的人很多，时时刻刻都会有人进进出出，谁也不能凭借传送出来的时间，判定谁是通关的人。

    最多只能猜测。

    只要小兔子不说这个团队是他们的，周围的人也不会把视线转到他们这边来。

    他想，小兔子应该不会是个蠢的，不至于在这种时候把身份捅出去，影响他们继续刷本。

    果然，小兔子开始了她的表演，用有些诧异的表情疑惑道。

    “是谁满分通关了副本？”

    下一秒，她表情微微变化，带上阴沉，那种笑里藏刀的那种。

    “我都没拿到高分，他居然敢超过我那么多，下我的面子，站出来我保证不打死！”

    周围人马上有人说。

    “恐怕这世界上，除了法外张三，也没人能满分通关副本了，没想到法外张三真的只是个D级的轮回者吗？”

    有人反驳。

    “狗屁，外面早都传开了，法外张三是个即将超越S级的大佬，怎么可能只是个D级轮回者，我看这次通关的，恐怕是法外张三收的那个徒弟。”

    “有这么天才的师傅，徒弟自然青云直上，想必要不了多久，他那个徒弟就要从废材，晋升到C级，甚至是B级了。”

    “啧啧啧，我怎么遇不到这么好的师傅。”

    一时间，周围声音更嘈杂了。

    有人不相信反驳人的话，有人相信，两边说着说着，吵了起来。

    不过大部分的人都相信反驳人的言语。

    张凡看这些人这么懂事，自己就帮他把嫌疑给摘开了，自然也不多留，拖着小兔子往人群外走，准备传送到下一个副本。

    介于小兔子女魔王的身份摆在那，很多看到张凡和小兔子的轮回者纷纷给让开了路，两人离开的非常顺利。

    “我说小哥哥，你是不是应该答应我带我继续刷本了啊，我可是帮你保守了秘密。你要是不带我，我马上就和那些人说，其实你……”

    张凡立刻用手捂住她的嘴，不让她继续说下去。

    小兔子扯扯嘴角，似乎一点也没有对张凡捂她嘴的事情生气。

    反倒是张凡感觉到肉嫩.嫩的唇瓣刮过他的手心，痒痒的立刻放开了她，心脏也好像被什么东西挠了一下。

    果然，视觉对一个人对另一个人的印象很重要。

    如果小兔子不是这么一副可爱漂亮的小萝莉模样，他估摸着一拳头砸死她的心都有了。

    “小哥哥，你就答应我好不好嘛，带我一起嘛，你要是不答应我，我就不放开你，让你哪里也去不了。”

    张凡无语极了。

    他这是造了什么孽，刚来就被黏上这么一张狗皮膏药。

    “打住，别和我撒娇，我今天还有很多事情需要做，没时间带着你一起玩，你要是想一起下本，明天或者后天再说。”

    “如果你不接受明天或者后天再一起刷本，那别说今天了，永永远远我都不会再带你进本。”

    他态度非常强硬，本来以为能吓唬住对面这个丫头。

    谁知道她倒是更强势。

    “好啊，你今天不带我去，那我们就耗在这里哪里也别去了。”

