    “这里是哪里？”

    “干戚仲、薛少帅！”

    “都小心点，这里是无道之地，充斥着极其强大的邪恶力量。”

    蜃香寒满脸凝重，凭着声音找到了干戚仲、宇文跋二人，但却始终找不到薛白的身影。

    “薛白死了。”

    “恩！”“恩恩？!”

    另两人吓了一大跳，不等二人询问，蜃香寒便解释道，“外道空间是外道之力浓缩到极限，渗透空间产生了一种异像，我曾经读过开拓军团的随军记录，这种异像有着强烈的吞噬性、污染性，曾经有一整支半神小队深入其中，之后……”

    “他们都死了？”

    “不，是疯了，出了外道空间后见人就杀，甚至分裂成七八个‘自我’，造成了极大的破坏，后来抓捕了数个半神，进行了极复杂的研究后，才发现他们有几个已经被调包了，可他们自己都不知道自己是假货。”

    蜃香寒顿了顿，语气阴寒道：“搞不好，现在我们三个之中，就已经有人被掉包过！”

    干戚仲和宇文跋互视一眼，打了个激灵，毛骨悚然。

    “现在你们跟着我，我尝试着带你们出去！”

    蜃香寒引动了自己的蜃龙血脉，淡淡的虚空龙气从体内溢出，同时耳后、眼角都长出了玻璃色龙鳞，身形也由小胖妞变成了一个精灵剔透的小美人，气质高贵和狡黠均备。

    “看什么看！都要死了你们还起色心！”

    见两位男人傻乎乎的看着自己，蜃香寒有气没处使，要不是自己接了这个破差事，也不会沦落到现在这个地步。

    干戚仲和宇文跋都有些尴尬的收回视线，其中略显老成的干戚仲提议道：“我们要不要设定一个暗号，或者对一对相互间的经历，不然我们之中有假货怎么办？”

    宇文跋一想也对，可惜他还没开口，最前面的蜃香寒便摆了摆手，道：“没用的，若我们其中真的有假货，那么肯定是连记忆都复制了，怎么对都无用。”

    二人顿时无语，如何对付外道邪魔，他们这些武者一点法子都没有。

    “好在我来之前，便就预想到了最恶劣的状态，我在外界留了十几个空间印记，只要能感应到印记，我就有把握带着你们脱身。”

    蜃香寒在最前面领路，三人手拉着手，在这外道空间，眼之所见、耳之所听，都有可能是假的。

    本来三人的顺序，干戚仲是在最后面，结果不知怎么，这个一脸苦大仇深的家伙就出现在了第二位，顺势拉了人小美人的小手，所以一路上，宇文跋都在用怀疑的眼神打量着对方。

    你这个浓眉大眼的，看上去不像是个色胚啊，莫非是假冒的？

    蜃香寒不知道另外二人怎么想，只是专注带着路，一路上用蜃家的秘法感应空间波动，联系空间印记，倒是没功夫注重一路上的景色。

    目之所视、眼之所见、鼻之所嗅、耳之所闻，皆是恐怖！

    然而另外二人的嘴巴却都越来越大，入眼所见，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，一根根天柱破云而出，一道道身高百丈的神人或乘彩凤、或坐天鹏，往那格外粗的两根天柱飞入，近前一看，天柱之间是一座天门，此门非物质所做，而是蕴含着四十九种亘古永存的天地至理。

    “这、这这——”宇文跋吓傻了。

    “门内的，莫非是凌霄宝殿？！”

    “不要被这种幻象所迷惑，尤其是这种一看就是假的幻象，”蜃香寒不耐烦的训斥道。

    二人沉默片刻，一直沉默到入了天门，走到凌霄宝殿的尽头，宇文跋才结结巴巴道：“所以，这个天帝也是假的？”

    “当然！”

    “可是这个天帝有点眼熟啊。”

    三人同时望向宝殿尽头，那道至尊无上的身影，‘天帝’不像是寻常帝王的华贵打扮，也不是妖皇那种上古战神姿态，三人很难形容其具体的模样，只感觉其就这么简单的坐在那里，手握五太、四十九种先天大道披身、十二万九千六百道后天变化是其心头杂念，过去、现在、未来在其眼中，一人便是大千，吞并宇宙、囊括乾坤，更关键的是——

    长的真他娘的像薛白！！

    “少帅！？”

    天帝、不、薛白睁眼，乐呵呵的道：“原来是你们！”

    三人大喜，然而下一刻，薛白爆走，单掌劈抓，五指漆黑而粗大，像是一种特殊的龙爪。

    蜃香寒护身的雾气当即被抓裂，而下一刻，另一只手掌按在了她的胸口。

    腹中似有雷火鸣。

    这位龙裔当场阵亡。

    “你是假的！！”

    干戚仲和宇文跋怒极，掌刀齐出，可是不过十息，宇文跋就被对方一招削开了脑壳。

    “你为什么要假扮薛少帅！？”

    薛白歪了歪脑袋，笑容依旧是那么的天真，“我为什么要假扮自己，我就是真的啊。”

    未等干戚仲再次询问，薛白再次出手，不出三招，便把宇文跋轰死。

    “可是你们是假的啊。”

    薛白不管三人尸体，重又回到帝座，专心闭目，未几，一尊似狼似龙的幻影便从背后升腾而起，猩红双眼一眯，邪异残暴之念充斥大殿。

    睚眦者，龙生九子之一，虽为龙种，然身似豺狼。其父嗔，欲弃之，幸而母亲哀求，得以苟全性命。

    片刻后，又有三人走入大殿，看到三具尸体一愣，结果薛白故技重施，不过半炷香，地上又多了三具尸体；只不过这一次薛白用的是外门硬招，蜃香寒、干戚仲、宇文跋这三人像是被重兵器砸死的。

    薛白背后又浮出一尊‘巨龟’身影，龟首有龙角。

    朱鸟前头森赑屃，苍龙古角见嵯峨——霸下

    片刻后，又有三人走了进来，其中宇文跋开门见山的急道：“少帅，我们之前看到有两伙长的跟我们一样的人向这边过来了，你要小心！”

    薛白憨厚一笑，毫不犹豫继续出手，手指拨弦，似龙还凤。

    三曰嘲风。性好险。殿角走兽是也——《坚瓠集》

    ……

    囚牛

    蒲牢

    狻猊

    狴犴

    负屃

    螭吻

    等到龙之九子全被唤出，殿中已经躺了一地的尸体。

