    

    兯玦晟和制片人聊了几句话，最终才把电话挂断。

    “好了，我们打了这个电话过去，郭总他的老婆应该不会生气了。”

    钟小术一把把自己的手机拿了回来：“你也可以走了。”

    兯玦晟的表情都石化了：“你还是人吗？你太无情无义了……”

    ……

    兯玦晟被赶出来了……

    兯玦晟回到自己的房间，洗了个澡，然后躺在床上拿着手机开始看自己刚刚发的那条微博的评论。

    微博是澄清自己和钟小术离婚真的是因为性格不合，请媒体不要添油加醋，诋毁钟小术，破坏别人的家庭。

    下面的评论形成两面派。

    一面是他的忠实粉丝都在维护。

    “我们玦晟哥哥都已经离婚快两年了，这些媒体为什么一直要乱写呀，就这样诋毁我们哥哥的名声。”

    “离婚还能成为好朋友那是多么难得的事情啊，虽然这是首例，但是也是有可能的呀，就是这些媒体乱写乱写，希望玦晟哥哥和钟小术不要因为这些事情而破坏了他们宝贵的友谊。”

    “又是凤凰记，我感觉他们家的记者天天都能写小说了，捕风捉影添油加醋，能写出特别狗血的故事来，完全就是扭曲事实。”

    一个别家的粉丝过来评论道：“上次凤凰记还诋毁了我家肖哥哥呢，最讨厌就是他家了，他家写什么新闻都是不可信的。”

    “凤凰记，就是一个靠这种小手段乱写艺人的事情，而火起来的公司，吃人血馒头一样，靠这种手段赚钱，他们也不心虚。”

    有维护的评论，自然也有黑的评论，越往下翻越能看见一些黑粉喷子。

    “都有照片，还来说什么，女明星讨好制片人，讨好导演什么的，这种事情根本不稀奇啊。”

    “钟小术不行啊，是不是没有陪睡呀，还是这个制片人说话权不高啊，陪了一场，怎么都没把女一号的角色弄到手啊，她官宣的是女二号角色，吃亏了呀。”

    “我听说这个制片人的老婆还怀孕了呢，这制片人肯定是老婆怀孕期间寂寞难耐来玩小明星了。”

    “我就说钟小术为什么突然火爆起来了，一直不闻不火，靠着炒绯闻保持热度的突然火了，原来是靠着这种方式火的呀。”

    “我觉得肯定当初也是被戴绿帽子了，兯玦晟才会和钟小术离婚，但是这种事情哪个男人愿意说出来，所以就一直说是什么感情不和性格不和才离婚的。”

    “说实话，我都要被他们这种理由笑死了，感情不和性格不合的两个人，那当初是怎么走到一起还结婚的？肯定是谁出轨了，所以他们才离婚的。”

    兯玦晟看到这条评论的时候，眼中是冒着怒火的，他直接登录了一个小账号，这是他的小号！

    用来喷人的！

    用来怼黑粉的！

    谁说明星就必须好脾气的，受着这些人的网络暴力，他表面上不会骂回去，不能明面上怼他还不能暗处怼吗？

    拿着自己的小号就立刻回复了那个评论：“这世界上离婚的人多了去了，因为感情不和而离婚的人更多，有什么好稀奇的，你是孤儿吗？还觉得搞笑，还有你闲得慌可以去问问那些因为感情不和离婚的人他们当时怎么走到一起的呀！”

    他们的的确确就是因为感情不和才离婚的，对大众解释那是一种态度，说实话他们不需要解释也可以毕竟这是他们的私事！

    解释是一种态度，是一种对粉丝的交代和负责，但是解释了又被大众曲解并且抹黑。

    兯玦晟拿着自己的小号接连怼了好多个说话难听的，比如怼道：“钟小术演女二号怎么了，表面上称作女二号，但是女一号也没什么差别，戏份不少，而且形象比女主角更讨喜，更适合她。”

    不用最好的，但是要最适合的。

    “钟小术有身材，有样貌，有演技，她火是迟早的事情，只是契机的问题，现在契机到了，钟小术将会越来越红火，别有你们这些肮脏的想法去想她，她的一切都是靠努力得来的！”

    钟小术的优秀，没人比他更清楚。

    “照片明显就是通过角度来拍摄的比较暧昧的，有眼睛有脑子的人都知道，那些说照片事的，你们是不是又瞎又没脑子啊。”

    “这制片人和他老婆都没有发声，你们在这里说什么话呢，作风就是雨的，满脑子龌龊的想法，在这里跟风喷粪，一群找存在感的垃圾。”

    “……”

    兯玦晟拿着手机一个个怼的去。

    立刻有很多粉丝也跟着一起怼。

    还有粉丝回复他的小号：“你简直太霸气了，你肯定是我哥哥的铁粉吧，每次都看见你维护哥哥，把那些黑子怼了个哑口无言，看着实在是太感动了，我们有后援会哦，你要不要加入啊，我们一起守护哥哥，一起为哥哥加油！”

    加入后援会？

    算了算了……

    “我不想加了后援会，我就想好好努力守护好我的偶像，这是我追星的习惯，所以谢谢你们的好意了。”兯玦晟很熟练的回复。

    他用这个号来对喷子，已经不是一两次有粉丝邀请他加入后援会了。

    其实在粉丝群里面，他这个号也算是小有名气。

    别人只知道这个号是兯玦晟的铁粉，一直都铁憨的怼黑粉维护兯玦晟，却不知道这个号本人就是兯玦晟。

    怼了一番，兯玦晟丝毫没有发现，他怼人的同时很多话都在夸奖钟小术……

    ……

    “叮咚，好感度68.68.68。”

    另一个酒店房间里面，钟小术拿着手机，嘴角带着笑容滑动着微博。

    她正在看戏。

    兯玦晟的微博下面的评论，真的不要太精彩。

    钟小术看着一个兯玦晟铁粉号一直在怼黑粉，越看他的评论越不对劲，最终钟小术笑了，她似乎发现了什么小秘密哦。

    公子能知道钟小术的内心想法，它开口：“没想到反派也玩小号什么的，怼黑粉放飞自我。”

    钟小术放下手机，将枕头放平，躺在床上。

    她说：“其实挺好的，凭什么只能自己挨别人的骂呀，大号不能说话，开个小号也骂回去，起码自己心里舒服点儿。”

