    整体来讲，在江白术和几位中医接手三楼病区之后，这里基本上所有病人们的病情都有所减轻。

    科室主任觉得这事简直有些不可思议！

    查完房后他又问江白术：“你只是给他们吃中药吗？”

    江白术回答：“那倒也不全是，有几位病人的病情相对重一些，我还给他们做过针灸，疏通肺脉。”

    科室主任深深地看了她一眼后问：“你那里还能请得来多少中医？”

    江白术一听他这话就听出了松动的味道，他这是想把所有的病人全交给中医吗？

    江白术想了想后回答：“这事我得回去问一下爷爷，他老人家交友广阔，省内的中医他认识不少，如果有需要我们的地方，我们会全力以赴，我相信其他的中医也一样。”

    科室主任点头：“好，这事我会跟院长说。”

    如果所有的病人都要启用中医来治的话，那么就会需要很多的中药，煎药到时候就变成大问题，这些事情一定要想办法解决。

    江白术知道他是个好医生，这些事情需要他去协调，她能做就是尽自己最大的努力去救治更多的病人。

    她忙了一晚，这会下楼的时候就觉得自己有点飘，脚下一滑，就往楼梯上栽去，一双手牢牢的扶住了她：“你没事吧？”

    江白术忙说了声“谢谢”，抬头时才发现是沈余渊。

    她微愣了一下，沈余渊确定没事后注松开了她的手，直接上了楼，没有再说一句多余的话。

    她本来想问他一句房子的事，只是他们已经分手了，就觉得这事她已经没有立场再问，直接就下了楼。

    只是今天她见到沈余渊之后，心情终究受到了一些影响，走到医院外面的时候，她整个人就有些发蒙，直到寒风灌进她脖子里的时候，她觉得那风跟刀一样锋利，她才算是回过神来。

    她自嘲地笑了笑，分手这事还是她主动提出来的，又有什么好放不开的？

    她轻吸了吸鼻子，深吸了一口气，然后便上了车，她不知道的是，这会沈余渊就站在四楼的窗户口，看着她有些忡怔地上车，他长长地叹了口气。

    李医生走到他的身边，往外看了一眼后说：“听说你和江医生分手了，但是看你这样子明显是还喜欢她，江医生人不错，你要是错过她你估计会后悔一辈子。”

    沈余渊轻轻叹了一口气，他这会心情很坏，不想和任何人讨论他的江白术的事情，便问：“我妈现有的病情如何？”

    “有些严重。”李医生回答：“她又开始高烧了，且从昨天晚上开始就一直在喊胸口痛，说她的肋骨要断了，胸口像压着块石头，喘不过气来。”

    沈余渊的眉头皱了起来，这种症状的话已经处于重症的边缘，再这样发展下去，她怕是会非常危险。

    他想到这个可能性不由得伸手按了按眉心，自从新冠暴发后，他在面对手边的病人时，就常会暴发这种无力的感觉。

    正在此时，一位护士过来说：“沈医生也在啊，刚才主任打电话通知了，八点钟到会议室去开会，说是有事要和大家分享。”

    沈余渊一看表，这会已经是七点五十了，他也就不上六楼了，直接就和李医生一起去三楼的会议室。

    医院里其他科室也调了不少医生过来帮忙，这会会议里挤得满满当当。

    科室主任也没有拐弯抹角，他直接说：“三楼的病人由中医来医治的事情，估计你们都是知道的，算起来，今天是中医接手后的第三天。”

    “刚才我和江医生到楼下去查过一次房，了解了一下病人的情况，说句心里话，我是有些意外的。”

    “我之前其实一直觉得江医生治好沈医生的那两个病人是有运气成份在里面，很可能会是个案，但是因为病人们自己要求中医来治，再加上现在人手紧张，我就同意了。”

    “但是现在的结果却让我很意外，三楼所有经中医医治的那些病人，病情有很大的转机，当时留在三楼有好几位临近重症的病人，我心里一直有些当心那几位病人的病情。”

    “但是，我刚才和江医生一起去三楼查了房，让我意外的是，那几位临近重症的病人病情全部得到了控制，虽然他们有些还在发烧，但是都说呼吸没有以前那么困难了，人也轻松了不少。”

    “至于之前的那些症状轻一点的病，效果就更加明显，很多都不再发烧，江医生说，他们再吃上几天的中药就可以出院了。”

    他这话一说完，在场所有的医生都愣了一下，都显得很意外，之前他们虽然有从当值的护士那里打听治疗的情况，知道三楼的病人病情是有好转，但是他们都怀疑那是假性好转。

    因为他们这段时间一直和新冠病人接触，知道新冠病人的病情在初期的时候看起来就和感冒差不多，患者自己也不会觉得太难受，但是现在科室主任来跟他们这么说，就意味着中医怕是真的有治愈新冠的能力。

    有医生说：“不管是中医还是西医，只要能治好新冠就行，他们要是真能治的话，我愿意给他们打下手！争取治更多的病人，让病人都早早出院，我们也能回家过年！”

    也有医生说：“中医真的能治病吗？在我的印象里，中医也就能调理一下身体，他们的那一套理论实在是不科学，有些还和封建迷信搅和在一起。”

    会议室里的医生基本上分成两派，一派愿意让更多中医进医院来治病，另一派则觉得中医不科学，当然也有医生保持中立没有发表意见。

    科室主任看了大伙一眼后问沈余渊：“沈医生，你怎么看？”

    沈余渊回答：“江医生最先治的两位病人是我的病人，我是亲眼看着他们喝了中药之后快速转好的，这是事实我们不能否定。”

    “对于中医，这些年我也做了一些了解，他们的那套理论说句心里话，我也觉得不科学，因为并没有强大的科学基础来支撑，他们常说人体的阴阳我们就理解不了，都觉得那东西就是封建迷信。”

