    这就像是那一道考验人性的选择题。

    著名的火车轨道选择。

    一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。

    一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。

    幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。

    然而问题在于，那个疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。

    考虑以上状况，你是否应拉拉杆？

    正常来说，换做普通人肯定会选择拉起杠杆。

    因为选择另一边，死的只是一个人。

    1换5这种简单的数学问题，谁都能轻松解答。

    但是大部分人都忽略了一个问题。

    一旦做出选择去修改。

    那么其实你已经间接地成为了在疯子的帮凶。

    其实在李潇看来，这问题基本无解。

    不过如果那人是他，即便成为帮凶。

    他肯定会选择牺牲少部分人而让更多的人获救。

    当然这只是轨道上6人，他都不认识的情况下。

    要是单独的那一人，是他的亲朋好友。

    那他是绝对会袖手旁观的。

    一个亲人和5个陌生人相比，孰轻孰重，想来大家心中都是有数的。

    虽然联系和第二小队的众人相处的时间并不算久。

    但是在他看来用十几个自己认识了一个多月的战友，和一群素不相识，甚至可能是这一场火灾的元凶来交换。

    这样的交换，在他看来，那是绝对不值得的。

    他也明白，作为一个消防中队的中队长。

    周杰需要考虑的事情，远比自己更多。

    在考虑问题的时候，更多的并不是亲疏远近。

    而是这件事，可能产生的影响。

    李潇轻叹一口气。

    罢了，既然第二小队的人已经冲进去。

    周杰也不愿意修改命令，只能更多的人填进去让救援的成功几率提高。

    李潇对着林耿飞喊道：

    “队长，我们也冲进去。”

    “最少要给赵队他们留出一条退路！”

    “这····”

    听到李潇的提议，林耿飞迟疑了片刻。

    他转头望向身边的周杰。

    “不好，风力再次加大！”

    “风力已经达到7级，不对，已经达到8级大风！”

    “火势更快了！”

    周杰原本到了嘴边的答应，立刻卡在了嗓子里面。

    随着风力迅速增大，半月形的两边推进速度大大加快。

    如果说刚才第二小队还有机会撤出来。

    那么现在想要撤出来，恐怕难度都会非常大。

    风力突然加大，导致火势推进的速度远超了预计。

    现在看来即便第二小队救援成功，恐怕也没办法退出来。

    就算是有第一小队的人帮忙阻挡，也根本不可能拖延。

    周杰的拳头紧紧握着，指甲都扎进了肉里。

    不行，时间不够。

    风力太大了，现在把人投进去，就会变成添油战术。

    “不行，风太大了，你们挡不住，时间也不够。”

    “我命令，第一小队全体队员，立刻给我开辟外围的防火带。”

    “风力太大，不尽快建立防火带，这场山火很快就会升级到6级山火甚至更高。”

    ！！！

    所有人都有些震惊。

    周杰这个命令，就意味着把已经深入火场的第二小队。

    虽然他们一共带了四条消防水管进入。

    但是消防车上的水是有限的。

    一旦上面的水消耗干净。

    他们瞬间就会被火焰吞噬。

    当然，只要火势足够大。

    即便消防车能提供源源不断的水源。

    被困在火场中的人，也会被火场中的高温烧死。

    又或是，被火场中的浓烟活活闷死。

    “这是命令！”

    见到所有人不愿意动弹，周杰红着眼睛怒吼道：

    “所有责任，我一个人承担！”

    “情况有变，刚才进去是抢一线生机。”

    “现在进去就是送死！”

    “立刻，马上，给我开防火带。”

    “命令的责任我来承担。”

    李潇并没有去理睬周围的人的情绪。

    也没有去听周杰的怒轰。

    他的视线落在两个无人机的控制屏幕中。

    一个大胆的想法，出现在脑海中。

    “等等，还有希望！”

    他刚要开口，却被周杰立刻打断。

    “李潇，你虽然是进行轮岗，但是你现在是我手下的兵，你现在要违反上级下达的命令吗？”

    李潇并没有疾言厉色地加大自己的音量，而是冷静分析：

    “如果我们分两边阻挡，当然没有成功率。”

    “但是，如果我们13人全部集中到其中一面呢？”

    “我们一边用水枪抵挡火墙，一边迅速开辟出一条防火带。”

    “那样，还是有超过一半的机会，能把人带出来！”

    “而且有着防火带，作为最后的退路。”

    “就算时间来不及，起码我们第一小队的人也有机会离开。”

    “唯一可能造成的后果就是，我们没办法及时地开辟防火带，火场的面积会迅速扩大。”

    听到李潇的提议，周杰眼中闪过金光。

    他大脑飞快运转。

    很快就得出李潇这建议，几乎只有好处，没有坏处的结论。

    毕竟，这附近全是野生的森林，甚至连经济损失都不会造成。

    周杰的视线快速落在无人机显示器上。

    上面显示着不同方向的能力大小。

    “第一小队听令！”

    “放弃东面，立刻在风力更小的西面开辟一道防火墙。”

    “能把人救出来最好，不然就立刻撤退。”

    所有人没有任何迟疑，大声应道：

    “收到！”

    森林消防第一小队的众人，立刻向着目标地点冲去。

    李潇的速度是众人中最快的。

    “杨重，把你的消防斧借给我！”

    杨重根本来不及思考，反手一掏。

    身后的短柄消防斧就向李潇抛去。

    当然不是他的安全意识薄弱，而是他非常明白李潇的实力到底有多强。

    果然，李潇看也不看，伸手就将短柄消防斧接在手中。

    李潇迅速地在自己系统中兑换技能。

    他首先将原本的【被动技能：消防斧使用技巧（初级）】升级成【被动技能：消防斧使用技巧（中级）】

    技能效果也提成为：你熟练了解了消防斧该如何使用，挥砍速度，挥砍技巧等各项系数提高百分之三十。

    随后将【现实物品：消防斧（2级）】升级成【现实物品：消防斧（10级）】

    【物品效果：锋利度增加百分之百，重量降低百分之五十。】

    【附带特殊效果：劈砍，对任何物品的破坏力增加百分之五十】

    【物品说明：购买后自动装备，在你使用任何型号的消防斧自动生效】

