
地图上明确地将整片试炼之地划分为好几个部分，分别是迷失沼泽、龙之峡谷、原始旷野、巨型森林以及黄昏山脉等。

这片沼泽之地，则是位于整个原始之地的偏中心位置！

也就是说，这是个四战之地！大部分试炼者都会路过此地，甚至也有不乏有试炼者埋伏于此，随机等候一场狩猎！

“居然足足还有十五公里的路程！就先来试试这个灵巧装置吧。”

再次踏入巨型森林深处的苏诺从背包里摸出了一个精密的绑腿装置。

装置两边是柔软的钩锁，而装置上的小型电子荧屏上则显示着还可使用的钩挂距离——20000米！

这是他之前从空投中获得的战利品之一。

在森林里，这可是用来替代步行的最佳装备！

伴随着钩爪的发射，苏诺直接起跳在两边的大树上随意飞跃，这行进效率比步行要快上不少！

......

与此同时，在试炼之地的西南方旷野地带。

一名眼镜男正陷入苦战之中！

“胡地，使出能量球！”

“古......”

两颗翠绿色的能量球体被胡地砸向面前的对手——一只来势汹汹的流氓鳄。

“流氓鳄立刻闪开。”

胡地的对手只是稍微晃动了一番身体，便十分轻松地躲过了这两发能量球。

“可恶啊，这个家伙还真是难缠。”

眼镜男推了推自己的眼睛，神情之中有几分焦虑。

他便是天元精灵中学的百晓生林彦宇。

虽然自己的勇基拉早在参与五校试炼之前就已经进化为了胡地。

但是，眼前的这个敌人还是让他感受到了前所未有的压力！

衡奇一中，唐叶茂，试炼榜目前排名第五的超级狠人。

林彦宇十分不幸地遭遇到了这个强敌！

“磨爪！”

见对手每天没有动静，唐叶茂也没有丝毫的焦急。

他吩咐着流氓鳄进行强化站场，看样子是想稳扎稳扎取得胜利。

“打持久战我和胡地绝对是没有任何问题的。”

“只是......”

看着自己的精灵搭档，林彦宇开始了思考。

凭着胡地的自我复原能力，持久战他是绝对不虚的。

但流氓鳄在属性上占有优势，而且对手训练师是个战斗经验丰富的家伙。

如果自己出现一丝细小的失误，就会输掉这场对决！

输掉就会被淘汰出局，这是毋庸置疑的。

打还是跑？赶紧分析出结果啊！

“喂。和我对战还在这么心不在焉，你这是在自暴自弃了吗？”

唐叶茂见对手既然不打算进攻也不打算防守，于是开始了嘲讽行为。

可林彦宇根本就不搭理他。

如果是苏诺现在会怎么做？在这种不确定胜负几率而且并非均势的情况下。

百晓生的脑子里疯狂思考起苏诺，他在尝试用苏诺的方式应对接下来的作战。

“嘁，这是被吓呆了吗？流氓鳄！动手，使出欺诈！”

“喝。”流氓鳄呼出一口臭气，挥舞着双爪杀向胡地。

就在此时，一阵白光闪过！林彦宇释放出了他的比比鸟！

然后比比鸟载着扑棱扑棱地一通狂冲不止，离开了这片区域，那速度快到唐叶茂根本就没有反应过来！

逃跑？这个家伙居然会选择跑路？他不管胡地了？

只是再唐叶茂一看胡地的位置，便傻眼了！胡地也消失在了原地！

能够使用瞬间移动的它跑路起来可比飞行系坐骑要效率的多，一眨眼就没有身影。

我草！居然敢耍我！这个家伙！

唐叶茂心底升腾起了莫名的怒火，可他也没有机会去追。

毕竟凭他和流氓鳄的追击能力，那简直是不可能追得到的！

“排名第八十三，天元中学林彦宇。我记住你了！”

“下一次......”

看着试炼手环里显示出来的信息，唐叶茂默默攒紧了拳头......

......

两日后，这是一个让人心情压抑的阴天。

“奇鲁莉安使用吸取之吻！”

在苏诺的指示下，奇鲁莉安释放出粉色的能量吸取招式攻击它面前的敌人——一只野生的彩粉蝶。

【精灵：彩粉蝶

属性：虫系、飞行系

性别：♀

特性：复眼（本精灵的招式命中率会得到提升。）

资质：精英级

等级：28（精英高阶）

技能：起风、粉尘、催眠粉、毒粉、麻痹粉、虫之抵抗、幻象光线、超音波、光墙】

被吸取之吻命中的彩粉蝶身体一震哆嗦，好像是体力被掏空一般的难受。

但即便是如此，它还是使出超音波想要进攻状态完美的奇鲁莉安。

“直接避开它那龟速的超音波，再使出一次吸取之吻！”

苏诺一个精准的钩爪移动到面前的大树树干上，下令道。

应该差不多了吧，这两天一直指挥奇鲁莉安的战斗，它的等级已经来到了精英高阶后期。

而现在距离专家级的水准只差一步之遥。

“奇鲁！”

奇鲁莉安一个灵巧地跳跃立刻从超音波中闪身而过，随后它补上一招吸取之吻直接是带走了彩粉蝶。

【叮！你的精灵奇鲁莉安特攻种族值已提升0.1！】

【叮！奇鲁莉安等级已经提升到30级，晋升至专家初阶！】

系统的提示声在苏诺的脑海中响起。

随之而来的，一层白光将奇鲁莉安娇小的身躯包裹起来。

而后，在这股柔和的白光之下，奇鲁莉安的形态已然悄悄改变！

在长达十余秒钟的进化过程后，它成功进化为了最终形态沙奈朵！

优雅的身段，漂亮的外表，这让苏诺看得也是微微一怔。

【叮！沙奈朵已经习得招式“魔法闪耀”、“撒娇”！】

【叮！由于王道训练师专精buff，沙奈朵已成功领悟“戏法空间”、“预知未来”、“冥想”！】

【叮！沙奈朵的资质已成功打破极限，变更为准天王级！】

“哦？终于进化了吗？这下可是最终形态了。”

苏诺满意地点了点头。

“沙奈~”

完成进化后的沙奈朵发出一声娇喝，直接是一个瞬间移动凑到苏诺的身边，蹭了蹭他的肩膀。

“咳咳咳，既然都已经成功完成进化，就不要这么黏人了好吧。”苏诺略微尴尬地轻咳道。

“走吧，沙奈朵，马上就到迷失沼泽，估计会有很多敌人......”

说罢，他又操控着灵巧装置向前飞跃。

而沙奈朵也晃耷着脑袋，使用瞬间移动跟了上去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160395"  chaptername="第116章  进化!沙奈朵">加入书签</a>
</div>
