    铁血帝域出动半步大帝强者，超出了他的预料，让这场本该必赢的战争一面倒，武极门完全处于弱势之中。

    虽然在战场之上，有凶兽的参战，但是只要这位长眉老者出手，无论来多少凶兽都要伏尸。

    不论是小白，还是冰雅，恐怕都要在劫难逃。

    唰！

    萧叶盘膝坐在地上，手掌一翻，萧刀已经被他从空间戒指之中取出，拿在手中，看着长眉老者一步步踏空走来，刀尖直指对方。

    即便明知这次很有可能在劫难逃，但是萧叶也不愿意就此放弃。

    “你手中的刀也不错，老夫也一并收下了，不过先杀了你吧！”长眉老者冷笑一声，凌空一指就朝着萧叶点来。

    “老杂种，即便你今天杀了我，但是你不遵守承诺强行出手，也被背负这个污点渡过一生，你根本不可能克服自己的心魔，突破到至高的境界。”

    萧叶眼中厉芒一闪，杀戮法则爆发，一刀朝着对方斩去，血红色的刀芒斩裂天穹。

    哗啦！

    血红色的刀芒足足有数十丈之长，但是却根本抵挡不住这看起来普通的指芒，轻易就被崩碎了，指芒余势未停朝着萧叶掠来。

    “爹娘，冰雅，我要让你们失望了……”萧叶内心叹息了一声，眷念的目光，看向战场之外。

    那里，正有一个身穿青衣的女子，晶莹的泪光闪烁，从眼眶之中滚滚而下，在悲痛的大哭。

    “雅儿，对不起……”萧叶微微苦笑。

    他已经尽力了，但是对手太过强大，他也无能为力。

    就在此时，突然虚空都荡漾开一圈圈的涟漪，朝着四面八方席卷开来，将长眉老者的指芒化解于无形之中。

    “嗯？”

    长眉老者正被萧叶的嘲讽，给刺激的杀意澎湃，却见到自己的攻击被化解，顿时微微一愣。

    此刻，只见在他和萧叶之间，已经多出了一位老者了。

    那是一个年逾古稀，身材佝偻的老者，脸上遍布着风霜的痕迹，尽显沧桑，不知道活了多少岁月，看起来普普通通，但是却让人不敢忽视。

    “天……天老！！”

    萧叶看着突然出现的苍老身影，面色呆滞，随后满脸激动了起来。

    这位老者，不是封帝城的那位老古董，天老，又是何人？

    当初他离开封帝城的时候，非常想要天老也能跟随他一起征战中州，没想到对方竟然主动来临。

    “唉，萧叶小子，你还真是不让人省心啊，如果不是我这把老骨头，想着在最后的时间中，来中州走一遭，恐怕让你带出来的封帝城武者，都要死光了。”

    天老转头看了萧叶一眼，摇头叹息了起来。

    萧叶闻言顿时面色发红。

    的确！

    有这位不守信用的长眉老者在，自己被杀死之后，封帝城的武者，肯定都不能幸免了，的确挺对不起天老和刀皇的期盼的。

    “这位我铁血帝域，和武极门的恩怨，老夫劝你最好不要插手。”此刻，长眉老者盯着天老冷声说道。

    天老身上虽然没有释放出任何气息，但是对方能轻易化解自己的攻击，救下萧叶，这份实力就不简单了。

    “呵呵……”

    “半步大帝吗？”

    “老夫突破到了这个境界，还没有与人动手过，今天正好趁着这个机会，来试试中州的半步大帝，有多么的强大。”

    天老佝偻着身躯突然拔高了起来，浑身爆发出噼里啪啦的声音，一股恐怖至极的气息陡然席卷了开去，浑身的气血都像是燃烧了起来，无量神光将他苍老的身躯给包裹了，引动天穹风云变色，无数异象降临，淹没了剑武城，城内幸存的武者几乎都要窒息了。

    从天老身上爆发的庞大气息直破云霄，在和长眉老者遥遥对峙着。

    他双眸精芒爆涌，稀疏的白发飞舞，似乎伸手就能捏爆星球，踏脚就能崩碎大地。

    “半步大帝强者！”

    长眉老者瞳孔顿时一缩，满脸的惊骇之色。

    这位看起来行将就木的老者，居然是一位半步大帝强者！

    武极门，除了之前那尊半步大帝的肉身，居然还有着一位真正的半步大帝强者？

    “是天老！”

    “天老他老人家居然来了！”

    “哈哈哈，看来我们武极门有救了！”

    ……

    战场之上，来自封帝城的武者，见此都狂呼了起来，之前的恐惧和忐忑之色一扫而空，振奋无比。

    天老，在他们封帝城之中，一直是个传奇般的人物，虽然深居简出，在安享晚年，但是却是货真价实的半步大帝啊。

    在战场之外观战的武者，表情变得极为的复杂。

    这场战争的变故，实在太多了。

    武极门和铁血帝域的底牌层出，特别是武极门真正实力，居然如此的雄厚。

    轰隆！

    剑武城之中，天老也没有废话，身形看似缓慢对着长眉老者一步迈出，但速度却极快的冲了过去，苍老的手掌抬起，竟然没演化出了一尊天轮，让整个天地都在战栗着，然后一巴掌朝着长眉老者拍去。

    轰隆隆！

    长眉老者不甘示弱，直接抵挡住了天老的攻击，然后强势反击。

    天老在刻意的保护着萧叶，占据了主动权，将长眉老者逼得朝着高空之上冲去，发生了激烈的战斗。

    “天老虽然也是半步大帝，但是气血衰败，此时强行和长眉老者一战，恐怕坚持不了多久，如果天老落败的话，我们武极门还是要被覆灭。”

    “我必须抓住机会，赶紧修复伤势！”

    “只要我的皇武意念恢复一些，就能趁势催动大衍驱天诀冲上去和天老联手，击杀这个老杂种！”萧叶眼中涌现疯狂之色。

    人不犯我，我不犯人。

    这次铁血帝域为了对付他，连半步大帝都出动了，那他萧叶就击杀了这位长眉老者！

    萧叶受到了难以想象的重创，无法动弹，从空间戒指之中取出一个个瓶瓶罐罐。

    这些，都是他从大帝宫，以及其他宝地之中带出来的，几乎都是和疗伤有关。

    他不管三七二十一，囫囵吞枣将这些丹药尽数服用而下，然后运转霸体修复着伤势，顿时一层金辉笼罩了全身。

