
　　看完东方白鹳，又去水禽湖逛了逛！

　　湖水的颜色清澈纯净，宛若一块晶莹剔透的绿宝石，在明媚阳光的照耀下，散发着诱人的光芒，让人忍不住生出亲近之意。

　　湖岸周围，坐落着许多柳树，纤细的枝条摇曳间，绿意盈盈的树叶拂动，仿佛在翩翩起舞。

　　有不少游客在湖岸边上悠闲散步，或是坐在长椅上休息，欣赏着这里的美丽景致。

　　当然，更敬业的是老法师们，各自圈了几个地盘，呆在树荫底下，举着长枪短炮已经来了很长时间。

　　看到有什么精彩的场面，“咔咔”就是一顿按快门，清脆的声音响成一片，也算是水禽湖边上的一道特殊的风景了。

　　一只黑天鹅，在水中慢悠悠地游动着，偶尔才拨一下脚掌。

　　一只灰不溜秋的小天鹅，似乎是因为贪玩落在后面，细声细气地叫唤着，努力拨动脚掌，身体上下起伏摆动，掀起一阵波澜，终于追上了这只黑天鹅。

　　小家伙年龄大概一个多月！

　　比起刚出生不久小毛球的样子，看上去有了点肉，而且行动力强了很多。

　　只要家长不是游太快，追上来还是很轻松的。

　　有网友好奇问道：“这小天鹅孤零零看着还怪可怜，怎么就一只啊？兄弟姐妹呢？”

　　“上次来动物玩的时候，听饲养员说，黑天鹅的家庭相遇，两家孩子混一起可能会跟着别的爸妈跑掉！然后一家孩子特别多，另一家孩子特别少。”

　　“啊，还有这种事情？/笑哭”

　　“也不对啊，这还是个单亲家庭？就一个家长，爸妈另一半呢？不是说天鹅很忠贞的吗。”

　　“难道是挂了？”

　　方野解释道：“这只天鹅的孩子不是自己的，而是捡来的！它之前是单身，和一对黑天鹅夫妇大战一场，把领地抢过来了，黑天鹅夫妇输了跑了，把这只幼崽遗弃了，然后这只幼崽就跟着它了。”

　　“嚯！”

　　“好家伙，原来是后爹！”

　　“不过还真看不出来啊，看它们关系还挺亲密的！”

　　小天鹅就依偎在大天鹅边上，像个跟屁虫一样，大天鹅游哪跟到哪。

　　不时还抖抖翅膀蹬蹬腿，扑棱一下水花，行动看起来很自在，一点没有被胁迫的样子。

　　黑天鹅对这只幼崽看上去也不错，并没有因为不是自己的娃就嫌弃甚至攻击。

　　一大一小两只天鹅在湖里悠悠游着，在芦苇丛的拐角旁边遇上了一只单身天鹅，这只带着4只娃。

　　一只娃的家长挺胸抬头，目不斜视，表现得淡定从容，4只娃的家长扭过脖子，看了看它一眼，行注目礼，似乎是打了个招呼。

　　接着脖颈朝向另一边，继续带着孩子往前游。

　　小天鹅看向对面带的四个崽，似乎在思考，为啥别人家都有兄弟姐妹，我家只有我一个呢？

　　回过头发现老爸已经慢悠悠游走了，又急忙拨掌游上去。

　　“这只又是什么情况？”

　　方野道：“这只啊，这只是一只悲情鹅，本来和妻子过得好好的，结果被邻居老王看上，把它给打跑了，母天鹅跟着老王过。

　　两只天鹅分家，老王把孩子赶走，准备和母天鹅再生上一窝，崽都跟着老爸走了。

　　这会离得远可能看得不太清楚，看它翅膀羽毛有点凌乱是不？离得近了你能看到它翅膀上受的伤，毛被薅掉了好几根。”

　　网友们听得都惊了，这剧情简直可以写一本狗血小说了！

　　什么富二代勾搭上漂亮老婆，窝囊赘婿被赶出家门，超级奶爸独自抚养四娃……

　　“我靠，这么狗血的吗！”

　　“原来不是所有天鹅都是忠贞的呀！”

　　“只能说是相对忠贞，天鹅离婚率还是比较低的，但是别的天鹅仗着身强力壮欺负鹅也没办法呀。”

　　“跟刚才那只凑成一对，岂不美哉？”

　　“这俩都是公天鹅啊！额……不过对天鹅来说好像性别相同也没什么关系？”

　　“话说天鹅夏天也能繁殖吗？”

　　方野道：“像大天鹅的话，繁殖期一般在五六月，黑天鹅一年都可以繁殖的，不过夏天气温太高的话，可能会臭蛋，孵化失败。”

　　“园长是真的厉害，水禽湖这么多天鹅的情况都了解。”

　　方野笑道：“也不是所有天鹅的情况都了解，只不过知道一些特征比较明显的家庭。

　　真正了解的还是这些老大爷，天天过来拍照，还给这些天鹅都起了名字。

　　哪家天鹅移情别恋啦，哪家的幼崽跟着哪家的跑啦，今天哪家带着宝宝出去散步啦，喜欢在哪片区域玩水，都是如数家珍，比我们饲养员还要清楚。我也是聊天的时候听他们讲的。”

　　看到有老头转过头来，朝着自己挥挥手，礼貌地点点头微笑回应。

　　带着四娃的奶爸鹅，往前游了一点，回头看看落在身后的小天鹅，又折返游了回来。

　　弯曲脖颈，又向前伸长，反复动作，发出了悠扬的鸣叫声：“哦~哦~”

　　小天鹅们有样学样，跟着家长一起，把脖颈弯曲抬起。

　　幼鸟的脖颈很短，没有成年天鹅的修长优雅，努力伸长脖子，抬高身体的样子颇为逗趣。天籁小说网

　　奶爸鹅看孩子们跟上来，突然鼓动翅膀，同时脚掌在水上不断踩着，白色的羽毛拍击水面，发出“啪嗒啪嗒”的响亮声音，在水上激起醒目的涟漪。

　　黑天鹅看上去全身都是黑色的，不过翅膀外侧其实是白色的羽毛，平时折叠在下面看不着，就像是黑色西装下的白色衬衫，只有张开翅膀的时候才会显露出来。

　　伸长脖颈，脚放在身后，在离水不高的地方飞了一小段。

　　很快就翅膀平举做滑翔姿态，脚也收起向前落了下来。

　　“嗤——”

　　脚掌平行踩在水面上，划出一道漂亮的白色水花，伴随着破浪声，让碧绿湖水中芦苇的倒影模糊起来。

　　同时身体后倾，翅膀向内折叠起来，又恢复了一身雍容的黑色。

　　“哇，这天鹅飞起来还挺好看，有种冲浪的感觉！”

　　“原来黑天鹅翅膀下面是白色的，我还是第一次见呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第639章 天鹅飞翔免费阅读。https://xs.23sk.com 