
星宇1178年7月28日清晨五点，经过一个小时的基本体能训练之后，颜铁龙开始阅读昨天从古王室墓弄到大量书籍。

昨天自从墓库迪克申将古王室墓输入给亡灵巫妖能力和各种提升能力的魔法阵封印之，亡灵巫妖实力大幅度下降。

然而实力大幅度下降的亡灵巫妖太过极端，他居然选择自爆，这也开启古王室墓四座三米高的石傀儡人。

而这些石傀儡人实力达到大剑师，他们不但几乎魔免，防御极强就连龙莉雅丝公主都无法破防，可以说是完美型石傀儡人。

当时颜铁龙没有办法，他让龙莉雅丝公主和花紫衣以及狮特艾莉雅攻击地板破坏地板，接着使用水系和地系魔法让土地变成沼泽，然后引四头几乎完美的石傀儡人进入人造沼泽区，而最后结果就是四头几乎完美的石傀儡人被埋进大地无法动弹。

为了解决八头几乎完美的石傀儡人，颜铁龙可是耗光轻机八重飞羽甲地储存能量。

在解决八头几乎完美的石傀儡之后，古王室墓的宝藏自然是属于颜铁龙他们了，不过金银宝石都被墓主人涂了剧毒，所以要花不少时间取出来，不过好在有特殊石板文献可以看。

对于现在的颜铁龙来说金银宝石之类的宝藏吸引远没有特殊石板文献来的珍贵；要知道文献中记载不少关于冥历司教技巧，就连颜铁龙这样力量被封印之人都使用的招数。

比如颜铁龙最新掌握一种关于灵魂魔法，而这个魔法名字叫向导灵魔弹，这个魔法不用魔力，只要有精神力就能释放。

当然向导灵魔弹是真对亡灵和灵体，所以对于有身体的普通人只是产生眩晕效果没有其他伤害，而且中魔法者实力强眩晕效果越短；不过这一招魔法对于恶灵附身效果十分强。

还有一招名叫遗忘灵魂箭，这一招也只要精神力强就能施展，而效果就是让中招人忘记一切，不过对于普通人效果只有十分钟效果，中招者实力越强效果越弱。

以后颜铁龙还掌握可以不依靠自身的魔力控制亡灵等等技术，可以说这一次解决古王室墓最大收益人就是颜铁龙了。

时间到了七点左右，狮特艾莉雅来到未婚夫房间喊他一起吃早餐。

到了餐厅，颜铁龙发现不少人正在议论什么，于是他上前询问是怎么一回事？

氏图武道馆成员见到是少爷，他将他们议论的事告诉颜铁龙。

原来自从颜铁龙为了制作仿制黑暗勇者套装之一运之星辰打探到海罗科郭喜欢名画，于是颜铁龙他们通过乔恩露茜找到她父亲写实名画家乔恩克拉布。

当然颜铁龙刚刚找到乔恩克拉布那时，乔恩克拉布绘画水平的确很高，甚至超过不少已经成名的名画家，但是他名声和画的知名度都默默无名，甚至因为卖不出画差一点饿死。

颜铁龙救下乔恩克拉布，他就以乔恩克拉布心里价位购买全部存下来的所有作品和签订后续作品优先权。

当时由于龙莉雅丝公主要求，颜铁龙只能将三分之一的作品评价卖给龙莉雅丝公主。

接着颜铁龙为了完成海罗科郭约定要将，颜铁龙找到花月馆主氏图琪莉尔夫人，支付一百万金币和三分之一的作品运作乔恩克拉布和他的作品。

氏图琪莉尔夫人运作乔恩克拉布方式也简单，她先让人重新打扮乔恩克拉布，接着是立人设；好在乔恩克拉布原本拥有贵族身份，这反而简单，直接让乔恩克拉布成为为了艺术放弃优越的贵族生活等等高贵品质人设。

接着氏图琪莉尔夫人通过关系找到当代老名画家波力塔库恩，用十万金币买通对方。

由于波力塔库恩已经年过八十，他的精力和体力以及疾病已经无法作画，在加上家人挥霍，他只能同意在画展上对乔恩克拉布的作品点头。

而氏图琪莉尔夫人画了十万金币购买到波力塔库恩点头之后，她立马派人大势宣传波力塔库恩大师认可新一代新起之秀乔恩克拉布的作品。

宣传完之后，氏图琪莉尔夫人就将她这边拥有的乔恩克拉布画全部送到拍卖行，当然她派不同人到各个拍卖会抬价，只要画低于一万金币都会被归收；这也导致95%画全部被回收。

氏图琪莉尔夫人利用拍卖会炒作之后，她并没有结束，接着她制造富商大价钱购买的乔恩克拉布画被盗贼偷走，然后在黑市高一倍的价格出售。

而最近氏图琪莉尔夫人通过情报得知，先前一名富商在拍卖会画了近一万三千金币拍卖到桥恩克拉布，而那位商业产业最近出问题，于是她派人和商人进行谈判。

氏图琪莉尔夫人以低息借给那位商人十万金币，条件拿回画和价值十万金币的产业进行抵押，同时要对外宣布是乔恩克拉布画卖出十万金币。

面对低息贷款，那么商人没有办法拒绝，毕竟从其他商会借钱，他根本没有接到，就算是能借到，他也没有把握短时间让生意起死回生，到时候单单利息就能让他破产，于是他接受氏图琪莉尔夫人派的人提案，并且签了保密协议。

氏图琪莉尔夫人当然不会放过那么好的宣传机会，于是战德斯王国就传言乔恩克拉布的画价值超过十万金币。

本来氏图琪莉尔夫人认为自己一系列炒作已经将乔恩克拉布的画已经推到名画家位置，但是昨天出了意外。

这个意外就是昨天有二家竞技场拍卖乔恩克拉布的画，结果一幅居然流拍，另一幅画只是拍卖出三千金币而已，这也导致乔恩克拉布的画让人产生怀疑。

而氏图武道馆成员告诉颜铁龙他们情报就是昨天流拍的乔恩克拉布的话在今天拍卖，他们正在打赌这流拍的画能拍卖出多少价格。

颜铁龙听完氏图武道馆成员的讲述，他对于氏图琪莉尔夫人那么短时间将乔恩克拉布的画提升到三千金币还是十分满意，此时他还不知道氏图琪莉尔夫人动作，否则他一定会十分郁闷。

狮特艾莉雅听到氏图武道馆成员讨论的内容，她就向未婚夫提议一起到到拍卖会看看，要是画只是价值三千金币，他们就将画买回来。

听到未婚妻提议，颜铁龙想也没有想就同意，毕竟他认为氏图琪莉尔夫人一定会派人，而他也想要看看琪莉尔夫人会以多少价格将画买回去。

而颜铁龙并不知道，自从得知乔恩克拉布的画一副流拍，一副只是拍卖出三千金币让她十分恼火，于是她让一名属下带十万金币，最好以八到九万金币价格买回乔恩克拉布的画。

时间到九点，颜铁龙他们一行十人乘坐马车来到艺术竞技场的百艺拍卖场，看着眼前众参加拍卖会的人不少人都是穿着流行的艺术气息的服饰。

正当颜铁龙他们要进入拍卖会里面之时，突然一名穿着珠光宝气的中年富商对狮特艾莉雅表达爱意，甚至直接要用一串珍珠项链想要狮特艾莉雅跟他走。

面对骚扰狮特艾莉雅珠光宝气的中年富商，颜铁龙十分不客气抓住中年人，让对方滚蛋，否则就不要怪他不客气。

中年富商感受到手臂疼痛，于是他对保镖使了一个眼神。

八名保镖得到雇主的眼神事宜，他们立马要给不知道好歹的年轻人一点颜色看看。

然而颜铁龙还没有行动，二名氏图武道馆成员就挡住八名保镖面前，接着就是以二敌八打了起来，不过战斗很快就结束。

当然是以氏图武道馆成员碾压之结束，而富商见到自己保镖那么没有用，他十分上火并已经打算换掉没有用保镖，不过现在还要参加拍卖会，于是他带着已经没有战斗力的八名保镖进入拍卖会，不过他也暗中记恨上颜铁龙。

当拍卖会坐满之时，拍卖会也开始而第一件拍卖品是一件雕塑，强然雕塑工艺十分不错，但是最后拍卖价格只是三百金币不到。

经过八件拍卖品拍卖之后，颜铁龙他们终于等到乔恩克拉布的《画骑马的少年》。

现场众人对于骑马的少年画评价不错，但是大家购买欲望并不高，这也导致价格只是在二千金币徘徊。

狮特艾莉雅见价格迟迟没有突破三千金币，于是她直接报价三千金币；而与此同时氏图琪莉尔夫人的人也出手，他直接将价格提升到五千金币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68015300"  chaptername="第一千二百零七章：古王室墓的收益">加入书签</a>
</div>
