    “陛下！这火锅当真是您发明的？”

    魏忠贤再次确认道。

    “魏公公，这火锅的确是朕发明的。”

    林凡笑着说道，然后又给自己煮了一块肉。

    嘶！

    听到林凡确认这火锅是自己发明的，魏忠贤心中更加震惊，陛下的天赋，当真是无双啊！

    自幼在木匠这一行，就展现出了极高的天赋不说，现在在美食一道上，也有高人一等的成就。

    此时，魏忠贤觉得自己错了，若是早先就让陛下习文弄武，现在是否也能成为一个盖世明君呢？

    或许！

    因为自己的私心，让大明错过了一个文能提笔安天下、武能上马定乾坤的帝王！

    “陛下，以老奴的见解，这火锅最特殊之处，怕就是这辣椒了吧，可老奴从未听说过此物，陛下，这东西莫非是你种出来的？”

    魏忠贤发现了重点。

    辣椒！

    才是火锅最特别的地方啊！

    林凡笑着说道：“魏公公果然好眼力啊，这辣椒，的确是我种植出来的，不过，辣椒种子，却是自西域传来的。”

    “西域！近些年来，西域给我们大明的进贡是越来越少了。”

    提到西域，魏忠贤沉声道。

    何止是越来越少，简直是没有了，现在，西域那边只要不发生战乱，他们就不会来大明求援。

    不求援，人家还来干吗？反正你也不会打过去。

    “是啊，西域那边，好东西的确是不少，不过，厂公觉得这辣椒如何？可否在我大明的国土上种植一些？”

    林凡问道。

    “陛下，若是此物可以让寻常的百姓种植，那简直是太好了，不过，以老奴之见，不能让人多种。”

    魏忠贤说道。

    “恩！魏公公果然深谋远虑啊，我大明如今最缺的是粮食，都种植成辣椒的话，的确会让百姓们更加痛苦。”

    林凡叹息道。

    魏忠贤看林凡也能考虑到这一点，更加确信，陛下绝对是一个有潜力的明君。

    “陛下，不如这辣椒就先让辽东的士绅们种植如何？”

    魏忠贤提议道。

    嘿嘿！

    林凡现在真想给魏忠贤一个完美的眼神啊，你丫的怎么就知道老子心里是这么想的？

    “厂公，莫非你有什么特殊的考虑？”

    林凡问道。

    “陛下，您想一想啊，辽东那边缺粮食，百姓们很穷，士绅们经过您这么一折腾，家底几乎都空了。”

    “若是此时您推广辣椒给他们，老臣逼着他们种植，等到辣椒成熟，您再下令大批量的收购，然后，您在京城卖火锅，辽东的士绅被安抚了，您也赚到了银子啊！”

    “而且！最少在三年之内，这火锅的方法，不会被人学去，但是，三年之后，您也可以下令，不准外人在京城卖火锅，这生意，还是您的啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    这魏忠贤也是一个生意人啊，这给自己出主意的时候，一套一套的，不过，这方法的确是不错！

    “魏公公，此事就麻烦你去办了，辽东那边的士绅一但安抚，接下来，就是收税的事情了。”

    林凡沉声道。

    “陛下，收税的事情是户部的，老奴这边也不好插手，不过，户部的人一年就能收上来二百万两银子，的确是过分了。”

    魏忠贤沉声说道。

    虽然他是阉党一派的头子，户部收的银子，都是从自己手底下的人收上来的，但是，你不收上来，老子怎么赏赐给他们？

    这银子啊，自己赏赐给他们的，跟他们自己想办法敛财上来的，意义是不一样的。

    “户部在李三才手里，李三才有内阁三老支持，朕也很为难啊！”

    林凡叹息道。

    “陛下，您推行的新政，税收制度就是遏制他们的一把尖刀啊，若是老奴猜测的不错，明年收税的时候，银子会更少，因为陛下几乎不收百姓的税银了。”

    魏忠贤说道。

    “虽是如此，士绅的税银，朕多收了啊！”

    林凡说道。

    “陛下糊涂啊，虽然士绅的银子您多收了，但若是士绅将土地挂到百姓的名下呢？若是士绅瞒报土地呢？”

    魏忠贤接连说道。

    嘎！

    林凡愣了，自己怎么没想到这一点呢？这真是上有计策下有对策啊！

    “魏公公，你觉得此事要怎么办才合理呢？”

    林凡问道。

    “陛下，此事其实也好办，徐徐图之即可，今年就先不管了，等明年税收一到，您发现账目不对，就让老奴去全国普查土地即可，到时，那些在百姓名下的土地，老奴给每一名百姓都发一张地契即可，老奴发出去的东西，谁敢不认？”

    魏忠贤笑着说道。

    “那，朕就等着魏公公的好消息了。”

    林凡笑着说道。

    就连林凡自己都没想到，他今日请魏忠贤吃了一顿火锅，居然奠定了大明盛世的根基啊！

    吃过火锅之后，林凡让曹正淳将魏公公送出宫，自己则是转身回了寝宫。

    叮！

    “恭喜宿主，力保李大仁任务，奖励皇帝积分十万点，奖励连弩制作图纸一份。”

    任务的奖励到账了！

    十万点积分，自己今日就可以成为四品的高手了！

    林凡压抑住内心的激动，将系统奖励的连弩制作图纸拿在了手中，这东西，即便是放在清朝时期，都是先进的武器啊！

    大明，虽然有了火统，但是，火统的装填很耗费时间，真的两军对战的话，连弩反而是有优势的。

    看来要招人打造连弩，然后扩充羽林军，怎么也要扩充两千人吧，组成一个连弩营。

    心里打定主意，林凡便打开了自己的属性面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：三品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、搬血锻体（融会贯通）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、连弩制作图纸*1」

    「皇帝积分：118000」

    林凡看着自己十一万八千点的积分，嘴角不由的勾起一抹诡异的弧度。

    “系统，给我打开四品内功心法区域。”

    林凡笑着说道。

