    ...

    山崖这边，李玄心灭了佛魔之后，缓缓落下。

    【斩杀佛魔，功德+340196。】

    居然得到了三十多万功德，李玄心嘴角微微扬起，这下可以把菩提经提升到大圆满了。

    微微一笑，李玄心直接操控功德金莲提升功法。

    “功德金莲，给我加点。”

    【消耗功德170000，菩提经提升至大圆满境界。】

    下一刻，天空之中，瞬间形成一尊万丈佛陀，金光闪烁，照耀百里开外。

    祥和之气扩散，周围的杀戮之气，尽皆消散，妖魔鬼怪，无所遁形。

    不过，因为这里身处一片荒山，所以并没有太多人在意。

    佛陀法相，在持续一段时间后，便消散无影。

    现在的他，一天至少能够修炼出六年的道行来。

    而且，更让李玄心感到神奇的是，就在菩提经也修炼到大圆满境界之后，功德金莲上，竟然有三片莲叶，开始缓缓散发出淡淡的金光。

    那三片莲叶上刻录着的，正是三门心经。

    “莫非功德金莲在将四种心经，和四种佛门功法，全部修炼到极致之后，可以直接创造出一门更为强大的心经和功法？”

    这倒算是一个额外的小惊喜。

    因为，李玄心虽然早就已经知道，四大佛门的心经和功法合成，可以形成一门更强的心经和功法存在。

    但是，他却不知道如何形成。

    如今有了功德金莲，一切可以自由合成，岂不美哉？

    心情大好的李玄心，开始将心思放到另一件，当前更重要的事情之上。

    佛魔身死，周围传递出无数佛道力量，也有无数魔道力量，正好可以让李玄心参悟。

    这一次，突破造化境，应该有望了。

    只有突破到造化境，自己的修为，才能继续提升。

    没有多想，李玄心立刻盘腿坐下，开始修炼。

    ...

    时光如梭，不知岁月几何。

    山崖间，一道身影盘腿而坐，身边金色佛光，缓缓升腾，将他包裹在其中。

    他坐在一张巨大的掌印之中，周围山崖全部崩塌，变成一片险地。

    不过，此刻，在他周围的地面上，竟然已经长出来不少青草，一片青葱，生机勃勃。

    不多时，他缓缓睁开双眼，双眸中，似有电流流窜，眉目间，映着一抹笑意。

    “想不到，这次居然花费了四个月的时间，但是，我也终于成功突破到造化境，可喜可贺。”

    李玄心深呼吸一口气。

    如今，三大心经运转，一天增加六年道行。

    估计要不了多久，就能成功达到五千年道行，到时候，就可以继而突破乾坤境！

    “据说达到乾坤境，就能够做到千里之外，一念杀人，也不知道，是真是假。不过，我现在似乎已经可以做到点石成金，试试看。”

    李玄心随即对着地面，施展自己的真气，真气灌注其中，逐渐浓郁，不出片刻，竟然真的变成了金黄色。

    他将石头拿起来，颇为诧异。

    “真的点石成金了！”

    不对，这东西其实还不能百分之百完全算是金子，只是因为自己通过真气，将它的物质形态，从纯粹的石头，附加天地灵气，形成了一种具有浓郁灵气的特殊材料。

    不过，除了造化境之上的实力，恐怕也没有人能够轻易把里面的物质形态重新改变，无法轻易分辨真伪。

    所以，点石成金，倒也说得过去。

    李玄心又试了两下，发现这只能用作于诸如石块一类的死物，或者是花草一类的树木，对生命体，暂时还没有办法做到。

    这个时候，李玄心的神念，忽然间发现了地面上，佛魔死亡的地方，有一个印记。

    “这是...？”

    之前灭了佛魔的时候，他只顾着突破，没有注意，想不到这里还有佛魔留下的特殊东西。

    李玄心走上前去，扫了一眼，顿时忍不住的眼神微动。

    “这是...佛魔金身的修炼法门！”

    他将法诀拿出来看了一眼，顿时忍不住大感兴趣。

    佛魔金身的法门，是同时修炼佛和魔两种属性力量。

    一念成佛，一念成魔。

    我若成佛，天下无魔。

    我若成魔，天下无佛！

    佛炼体，魔炼魂。

    内外兼修，刀枪不入。

    修炼到极致，佛与魔，甚至可以自由随心转换。

    “这个功法，看起来非同一般，其水平，比起佛门的几大功法，似乎也不逞多让啊。”

    李玄心眼神闪动不停。

    之前，从蜀州东郡太守傅云的口中，他知道在大周之外，可能还存在着一个更为强大的世界！

    四大佛门的功法，虽然很强，但在那里，却未必算得上顶级。

    而且，四大佛门的功法，似乎能够合而为一，形成一门超级强大的功法。

    佛魔金身，应该是略微高于佛门四大功法一点点，但是远远不如四大佛门功法合成之后的功法。

    “眼下，我还未完全得到佛门四大心经和四大神通，这个佛魔金身，也非同小可，还是心经和功法一体，不如修炼一下，说不定，也能多一些手段。

    虽然是邪派功法，可是，只要我不轻易在普通人面前使用出来，就不会招惹来麻烦。”

    这样想着，李玄心将佛魔金身，烙印在功德金莲上。

    但是他并没有直接消耗功德点去提升。

    功德点太过珍贵，还是不要过多浪费。

    他现在暂时用不到佛魔金身，点了也是白瞎。

    除此之外，其他的，诸如菩提寺的千手如来、佛光遁，李玄心暂时都没有修炼。

    这些东西，一时半会儿用不着，学了也是浪费功德点，可以等以后安稳些再说。

    此时，天空之上，忽然间缓缓飘落一颗晶莹剔透的雪花。

    看到这雪花，李玄心一怔，旋即缓缓伸手，雪花触碰温暖手指，顿时化作水气。

    “下雪了。我已经出来快两年半了，还有半年，就到了三年时间。

    三年前，我曾经和师傅约定，到时候一定赶回去，看看菩提寺至善大师的论佛。

    而今，最多也不过还剩下半年时间。我必须抓紧时间，把行云前辈的骨灰，送回少林寺才是。”

    想到这里，李玄心立即快速朝着少林的方向赶过去。

