
    第三百一十八章杀了你自己

    林辰通过房间内的电话，让人送几瓶冰啤酒上来，倒也不是真要灌醉冷寒嫣，只是喝下酒气氛总归会好些，不然两个人干巴巴吃麻辣烫，那多无聊。

    “对了，刚才谢谢你假扮我女朋友了。”林辰笑道。

    “不用谢。”

    冷寒嫣摇了摇头，低声道：“其实我很喜欢的。”

    “喜欢什么？”林辰疑惑道。

    冷寒嫣没想到说得这么小声，都被林辰听到，忙是摇头：“没……没什么，就是觉得刚才那人太过分，所以我喜欢帮你出气。”

    酒店工作人员送了酒上来，在对方有些怪异的眼神中，林辰将一箱冰啤酒接过。

    估计那工作人员也是第一次看到，住这种总统套房的，还有人半夜要冰啤酒，他还看到房间里那金发尤物，心里吐槽，现在的有钱人，真是会玩！

    这总统套房除了格局布置极为高档讲究外，还有特别好的一点，那就是有着一个巨大的落地窗，站在窗边，居高临下，仿佛能将整个广阳市都纳入眼里，有种俯瞰众生的感觉！

    虽然此时已经快要半夜十二点，但一晚望去，依旧灯火通明，五光十。

    地面上铺着洁白的毛毯，林辰和冷寒嫣坐在落地窗前。

    两人几乎靠在一起，林辰甚至能闻到冷寒嫣身上那淡淡的幽香。

    林辰心道，怪不得女人老喜欢说臭男人，确实，如果女人身上的香味都这么沁人心脾，男人确实只能叫臭男人了。

    他又想起苏漫，那女人长相狐媚，身上还有着一股让人迷醉的香味，比起冷寒嫣来，两人都是极品，但风格不同。

    苏漫像是魅惑人间的狐狸精，冷寒嫣则像个清冷高贵的女神。

    “林辰，在想什么？”冷寒嫣看林辰打量着自己，脸红了红，开口道。

    她感觉，自己身上的打扮实在有些妖艳了点，紫、红、黑、搭配在一起，让她自己看着都有些不好意思。

    身上的包臀连衣裙还有些紧，把身体线条全部勾勒出来，她总觉得这太媚俗了，可她妈妈说这样打扮准没错，林辰看了就算那里有问题，可也会着迷，说不定还要流口水！

    “没想什么，只是觉得，你今晚这样打扮，实在有些惊艳。”

    林辰很是诚实的道，眼神又偷偷在冷寒嫣那穿着红黑相间丝袜的大长腿上，扫了几眼！

    “真的吗？”

    冷寒嫣听到林辰的话，精致小脸上笑容绽放开来，接着注意到林辰眼神，忍不住又是有些脸热，但心底也有些开心。

    此时，坐在柔软毛毯上，冷寒嫣一双大长腿折成两个倒v，想了想，将腿伸直，看起来更是诱人，发出蚊子般细微的声音：

    “林辰，我的腿有些麻，你帮我揉一下好不好？”

    “啊？”

    林辰一愣，吞了口口水，还有这种好事？

    看着冷寒嫣的大长腿，忍不住心脏快速跳动几下，摸了摸鼻子，一副好心的样子道：“好啊，我对按摩还是很有研究的。”

    冷寒嫣轻点俏头，转动了下身子，然后直接将大长腿放到林辰怀中，似乎任君采撷的娇羞模样。

    林辰连忙干咳一声，把差点浮现出来的**笑容压下去，然后一本正经为冷寒嫣进行脚部按摩。

    非常细心，大腿，小腿，还帮忙把高跟鞋脱了，小脚丫子也按着，半点不放过，相当的专业……

    只是差点流下口水。

    “林辰，刚才那个叫孟小婉的，她喜欢你呢。”冷寒嫣突然道。

    “啊？咳咳！”

    正感受着冷寒嫣腿部那富有弹性的美好触感的林辰，差点被自己口水呛到了。

    孟小婉似乎还对他有些意思，他也是大概能感觉到，不过这种时候，似乎好像不适合谈。

    冷寒嫣之前和他表白过，他拒绝了，但两人直接此时暧昧的氛围，又让他有些不忍拒绝，他又不是煞笔，当然知道不要在一个美女面前提到另一个美女。

    林辰摸了摸鼻子，尴尬道：“没有，我怎么没发现。”

    “哦。”

    冷寒嫣撅了撅红润的樱桃小嘴，也不再多说，只是舒展了下身体，上身曲线更加凹凸迷人，转头便看到林辰看着自己身上的曲线有些发呆，忍不住噗哧一笑。

    林辰老脸一红，笑什么笑啊，这只是正常男人都会有的反应好，谁叫你长得这么诱人，再笑的话，信不信老子禽兽给你看？

    “坏蛋，看来你对我很有想法呢！我会帮你解决问题，然后我们都会幸福的。”

    冷寒嫣笑容温柔，配合着窗外五光十的夜景，如梦如幻，林辰一时间有些痴了。

    不过想着冷寒嫣的话，也是有些尴尬，自己上次还拒绝了人家的表白，现在又是一副有些猪哥的样子。

    不过帮自己解决什么问题呢？

    林辰摸了摸鼻子，尽量让自己理智些，“想法，什么想法？寒嫣，你是个好女人，但我有女朋友的，我觉得——”

    “林辰，我今天和一个男的接吻了呢。”突然，冷寒嫣幽幽道。

    顿时，不知为何，林辰只觉得脑子一热，感觉心里火气乱窜，怒道：“谁？你和谁接吻了！”

    他也不知为何，冷寒嫣明明又不是自己女人，可听到这话，却是无比愤怒，只想找出那个吻冷寒嫣的男人，然后把他大卸八块！

    冷寒嫣眨了眨清冷的眸子，“你问这个干吗？”

    “我！要！杀！了！他！”林辰一字一顿，眼睛都有些发红的道。

    “不行，我不许你伤害他！”

    冷寒嫣皱眉道，“你凭什么伤害他，和他接吻我是心甘情愿的！”

    “你——”

    林辰简直要气炸了！

    这一刻，什么理智，什么成熟，都不见了，他只觉得怒火将自己淹没了，平时看起来似乎没什么能让他愤怒得失去理智，而此时，他像是成了个疯子。

    “你心甘情愿个屁啊！我就要杀了他，你要护着他吗？你要护着他是不是？那你试试看！”林辰怒道。

    “你真的要杀了他？”冷寒嫣冷冷道，“你确定？”

    “对！”林辰咬牙道。

    冷寒嫣脸露出笑容，然后笑容蔓延道全身，笑得娇躯乱颤，那笑容格外的甜蜜。

    “林辰，我真的好开心。我还以为，这世上没什么能让你变了脸，变得控制不了自己的情绪呢！原来。”

    她眼中带着娇羞，突然吻在林辰嘴唇上。

    林辰瞪大眼睛，有些搞不清楚什么情况，就听冷寒嫣道：“原来会为了我，你变得没有理智呢，真好。”

    “好了，那你现在杀了你自己吗？”

    冷寒嫣眨了眨眼，长睫毛像小扇子般扇动，俏皮的笑着。...“”，。
