
李焕听完林墨白这话，吃惊地看着林墨白，一时间也无法分辨出，林墨白说的话哪里是真话，哪里是假话。

而蓝平则不同，她和林墨白相处多年，自然知道林墨白的话的真假，她马上说道：“小黑，云清他失踪了？他怎么又不见了？上一次他和我约定好了，等我身体好了，他带我去西域看沙漠，可是等我醒过来的时候，他却回去了。如今他和我们约定，我若赢了比赛，他就请我们去问香楼，可是如今竟然……”

“蓝平，你暂时不要生气，这件事情不是那么简单。”林墨白看到蓝平一脸的不高兴，不由对她安抚道，然后又对李焕说道：“李将军，你若是信得过我们，还请将知道的事情告诉我们。”

李焕心里暗想：“这个人应该也不是绑架侯爷的人。”他当下就将自己知道的事情，一一告诉了林墨白，并且还将昨天晚上的遭遇也一并告诉了林墨白。

“林公子，虽然李某昨夜在那个西陵驸马哪里受到了非人虐的，可是李某却觉得那个林寒雪不是绑架我家侯爷的人。”李焕说完这话之后看了一眼林墨白，他发现林墨白的脸色变得十分的怪异。

林墨白当下看向李焕说道：“他的为人虽然是不折手段，可是却不会因为想要赢得博弈而使出卑鄙手段的人。李辰不是他绑架的。”

“那……”李焕忍不住问道，“林公子，你知道是什么人绑架我家侯爷的吗？”

林墨白摇了摇头，他说道：“我不知道。”不过绑架他的人估计也没有什么好下场的。当然这句话林墨白没有说出来。

蓝平也被这个消息弄得一时间目瞪口呆，没有了方寸了，她连声说道：“这怎么办？小黑，我们赶紧派人去找云清吧！若是……这可怎么办……”

李焕看到林墨白一脸浓重的表情，再听到蓝平这失了方寸的话，他不由失望地低了下头，自言自语地说道：“你们也不知道么……”

“我们先告辞了。”林墨白站起身来，拉着蓝平对李焕说道。

“林公子，蓝公子，侯爷失踪的事情……”

“放心，我们会保守秘密的！”

离开了楚风住的小院，蓝平被林墨白扯着回到了自己住的小院里。

林墨白回到自己住的小院后，第一件事情，就是拿起白纸和炭笔画了一幅楚风的炭笔素描像，然后把素描像给他的属下，并且吩咐了一番。

做完这一切后，林墨白就开始坐在棋盘边，发呆了，不知道想什么。蓝平看到林墨白发呆的样子，她心里着急。

“小黑，怎么办啊！怎么办啊？他被人绑架了……万一绑架他的人，是一个杀人不眨眼的人，云清不是很危险吗？不行，小黑，我一定要去救他！”蓝平说着就要出门去找楚风，却被林墨白拉住了。

林墨白拉住蓝平后看着蓝平问道：“你去找他，你怎么找？你知道他在哪里？”

“可是总比在这里坐等的要强！”蓝平一脸着急地说道，“不行，我要去找他，我相信，我一定可以找到他的。”

“别胡闹了。在朝歌，我们人生地不熟，如何找？我已经用巨子令传下命令，让在朝歌的墨门，无论老幼都帮查找云清的下落了。他们的人虽然不多，可是却比我们熟悉朝歌，有他们找，比我们找更快。”林墨白当下对蓝平说道。

“小黑，你告诉我，你是不是知道到底是谁绑了云清？”看到林墨白如此淡定的样子，蓝平忍不住问道。

林墨白摇了摇头。实际上，他是有些眉目，可是却觉得说不通。

“你一定知道的。”蓝平说道，“如果你不知道，你是不会皱眉头的。你告诉我，你到底怀疑谁？”

“蓝平，你不要乱猜。”林墨白当下看着一脸着急的蓝平说道，“不会是他的。如果是他，根本说不通。”

蓝平听到林墨白这话，马上追问道：“你告诉我，到底你怀疑谁！”

林墨白看了一眼蓝平，然后说道：“我带你去找一个人，不过等一下你见到那个人的时候，不可无礼。也不要毛躁，更不要多说话。”

蓝平愣了一下，随即说道：“好。我不说话就是了。”

林墨白带着蓝平来到了南苑银火所住的小院落门口，当下对站在门口的小厮说道：“麻烦两位小哥进去通报一声，就说南平棋手蓝平求见银火棋师。”

那两个小厮当下一脸懒洋洋地看着林墨白说道：“银棋师正在里面休息，不想见客，你们走吧！”

连通报都不通报，怎么知道银火不肯见我们？当下蓝平就想要发火了，却被林墨白拦住了。林墨白不像蓝平那么单纯，他早就知道这两个守门的小厮说这话的意思是什么了。他当下从袖袋里拿出了一小块银子递给了那两个小厮。

“劳烦两位小哥进去通报一声。”林墨白笑着说道。

那两个得了钱的小厮，瞬间眉开眼笑了。不过，他们的笑容很快就收住了，其中一个说道：“你等着，我们进去通报一声。”那个小厮说完就进去通报了。不一会儿，那个从里面走了出来，他看着林墨白说道：“银火棋师不在。”

“银火棋师不在？”林墨白听到这话不由地皱眉头。

“没错，银火棋师不在。并且服侍他的丫环说，棋师参加了早上的博弈之后，就没有回来。想必是被棋友相邀到问香楼庆祝得胜了。”那个小厮说道。他说这话的时候，语气有些傲慢。

“我们走！”林墨白说着就拉住想要骂人的蓝平离开了。

蓝平看到林墨白脸色非常难看地走在前面，她不由追了上来，然后说道：“你去找那个银火，是不是银火就是绑架云清的人？”

“不知道。”林墨白说道。林墨白边回答边走，他的步伐很急促。

“小黑，那个银火到底是什么人？你怎么会输给这个家伙的。而且我看了，今天他的棋谱，和云清的很相似啊！不，不只是相似，简直是一模一样！”

“银火不是他的真名，他的真名应该焦作白离，是鹿门的门主。”

“啊，那他不是云清的师父了？”蓝平当下惊讶地说道，突然间她想到了什么，不由捂住了嘴巴，然后看看左右没有其他人，不由问道：“他不会是来清理门户的吧？”

“不知道！”林墨白十分厌烦地说道。他说着就加快了脚步。绝对不是清理门户，如果他来清理门户的话，今天早上的棋赛又算什么？

“等一下我！我也要去找那个人！”蓝平赶紧追了上去。

林墨白带着蓝平出了驿馆，走到驿馆旁边停放的一辆马车前，递给那个马车车夫一两银子，然后说道：“墨云山庄。”

他说着这话，就上了马车。蓝平见林墨白上了马车，她也马上跟了上去。那个车夫当下就挥动着鞭子，赶马离开了。

等到路上的时候，那个车夫低声说道：“巨子，你让我们留意的那个画中人，我们都没有见到过。不过，你让我们留意那个刀疤男，老头我却见到过。”

“恩？他现在何处？”林墨白听到赶车的老车夫这话，马上朝着车门靠近了几分，坐在门边低声问道。

“他今天午时没到，在驿馆门口上了一辆马车。这辆马车不是朝歌的赶脚车夫的马车，因为赶车人我从来没有见过，赶车人穿了一身破烂的衣裳，戴着一顶草帽，帽檐压得很低，我不清不清楚那人是什么样的容貌。”车夫低声说道，“他来驿馆门口没到一会儿，那个刀疤男人就从驿馆里面出来，上了他的车。”

“是往哪里去的？”林墨白忍不住问道。

“当时老头没有怎么留意，只是记得他朝东门走的。”赶车的车夫当下说道。

“东面？朝歌的东面有什么山？有什么特殊的山，什么特殊的林？”林墨白忍不住追问道。

“朝歌东门外，大约三十里的地方有一个树林叫做雁不归的。”说道特殊的山林，车夫想到了什么，不由说道，“雁不归十分的奇怪，每天除了中午，其他时候，都是雾气笼罩的。据说是大雁飞进去，也会迷路。所以，这个树林才叫雁不归。”

林墨白当下说道：“我们到雁不归去看看。”

“可是巨子，那个地方……就是用司南也找不到方向出来。巨子这样去未免太危险了。”车夫当下马上说道，“不如先到墨云山庄，这样人多力量大一些。”

蓝平虽然很着急要找楚风，可是心里却很担心林墨白的安全，毕竟这个人可是墨家的巨子，也就是墨家的头头，若是他有什么闪失，那么墨家肯定会乱的。她当下不由劝说道：“小黑，我们还是找多些人，一同去，这样会比较好。”

“来不及。”林墨白说道，“不用找别人。我们两个去，就够了。”

“可是……”蓝平还是很担心地说道。

“没有可是。我们墨门也是一个迷宫，道路崎岖山林陡峭，到处都是可以杀人的陷阱和瘴气，我们墨门的箭竹林比朝歌还要大。在箭竹林里，有我们墨家先辈几百年设下的机关，我们都不怕！何况只是一个雁不归！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951948"  chaptername="第二百零四章：比赛的第二天（三）">加入书签</a>
</div>
