    怠惰司教确实很弱。

    至少在大罪司教中都算是弱的，别看最后和菜月昂大战那么久，他比起暴食、和强欲的能力差很多，比起愤怒也差。

    但是当艾米莉亚看到那几百号魔女教徒被蛛丝捆成粽子扔在城堡的花园时，整个人都是楞的。

    “太多了！这么多的魔女教徒，我们怎么处理的掉！！！”

    就连帕克也是惊讶地点头：“这未免也太能干了吧，菜月昂。”

    “我什么都不知道！！！”

    菜月昂也是傻眼的。

    他可什么都不知道。

    “群主他们的办事效率也太高了吧，这才多久啊！”

    菜月昂整个人都是懵逼的。

    这前脚刚说要对付怠惰司教，后脚就把怠惰司教几百号魔女教徒绑了个严严实实，这也太夸张了吧。

    “这算什么，换做龙宫院圣哉来，嗯...这些魔女教徒可能连渣都不会剩下的。”

    “这点我可以确定。”

    桐谷和人也是连连点头道：“那个人太离谱了，幸好他没来。”

    “那倒是，菜月昂要是有他一半的慎重，都不至于需要我们帮忙。”

    虽然龙宫院圣哉能力值成长也高，但很多时候他面对的敌人同样属性值比他还高。

    那他是如何击败敌人的呢？

    当然是自己找办法，同理，这个道理也可以用在菜月昂身上。

    菜月昂自己也确实多次找到帮手弥补了战力的不足，也用被自己剧透的优势取得了重要情报。

    不过中途......

    总是会有一些令人窒息的操作，比如嫉妒别人亲吻艾米莉亚手背那一段，嗯，倒是挺符合嫉妒线的称呼。

    “艾米莉亚小姐，这些魔女教教徒就交给你们处理了。”

    林云向艾米莉亚说道。

    “等等，不要随便把这么多人丢在这啊！！！”

    艾米莉亚太为难了，那魔女教徒被类似蛛丝的丝线缠成了一团，而看身后蕾姆和拉姆看到魔女教徒时明显情绪有些不稳定。

    要不是艾米莉亚还在，这些魔女教徒怕是都要被她们打死。

    “那艾米莉亚小姐想要如何处理他们？”

    “至少送到王都吧。”

    “好！”

    林云也不客气地说道：“桐谷和人，你把这些人送去王都吧，顺便去帮王都找库珥修阵营一起去解决白鲸。”

    “别随便地使唤人啊。”

    桐谷和人很无奈地展开他的妖精翅膀，然后以诡异的力量将那些一团魔女教徒提起带走。

    不过林云有留下一个人。

    那就是培提奇乌斯。

    培提奇乌斯依旧被麻醉中，蜘蛛子的毒可不是那么容易被破解的。

    “这个人是...”

    艾米莉亚向林云问道：“这是魔女教怠惰担当培提奇乌斯.罗曼尼康帝，一个很凶残也很勤奋的人，一点都不怠惰。”

    “罗曼尼康帝...”

    听到这个姓氏，艾米莉亚隐隐约约有一种违和感。

    “他就是裘斯吗？”

    艾米莉亚可没有想起任何事，但林云剧透她这么多次了，她也知道裘斯是谁了。

    “我的养父吗？”

    “嗯，应该算是吧，他和你的养母是恋人关系，算是养父，不过可惜了，挺好的人遇到了强欲司教。”

    艾米莉亚也是点头。

    知道强欲司教的能力后，她知道那不是她能击败的敌人，连帕克本体都无法击败。

    必须先消灭强欲司教的妻子们，才能够消灭强欲司教。

    “虽然我想不起来他是谁，但是很感谢您的帮助。”

    艾米莉亚弯腰行礼感谢，蕾姆和拉姆也同样行礼感谢。

    “不用担心，你很快就会恢复记忆的，你去了圣域后，也别因为自己的过去而伤心了。”

    “已经被剧透的差不多了。”

    艾米莉亚苦笑，她是真的被剧透的差不多了。

    她也不知道自己过去到底发生了什么。

    但也知道了大概，总之就是强欲司教把她的养父母给害了，然后一个叫虚饰魔女的魔女要解开什么封印，只是没成功。

    等到她亲眼见到那部分的记忆，多半就知道发生什么了吧。

    但她肯定不会过于震惊的。

    “行，既然你已经有心理准备了，菜月昂，你跟我走一趟，咱们还有白鲸和强欲司教也处理呢。”

    “明明我什么忙也帮不上呀。”

    “树立英雄啊，我们可不要这威名。”

    “好吧。”

    菜月昂很尴尬地爬上了吉姆的手，然后向艾米莉亚挥手告别：“艾米莉亚，你们要注意安全。”

    “菜月昂才是，白鲸可是很危险的！”

    “没关系，有群主呢！！！”

    那是，这里谁都有可能会死，除了菜月昂不会。

    “放心吧，我会把菜月昂完整地送回来的。”

    林云让菜月昂进入了驾驶舱，又小声地说道：“但是我不保证他不会死。”

    “群主你该不会要拿我当诱饵吧...”菜月昂忐忑地问道。

    “安心吧，有桐谷和人在，接下来就让你知道什么叫做外挂级别的人物。”

    林云其实是在开玩笑。

    不过菜月昂是不担心会死这一点是真的。

    至于艾米莉亚那边，也有委托蜘蛛子的后代在城堡周围境界，为此林云可是从城堡的仓库里拿了不少吃的收买蜘蛛子。

    而白鲸，是个很好的战斗对象。

    魔兽，大体型，坏家伙。

    同时符合这几点的魔兽可不多，龙宫院圣哉那边的魔王就算了，打不过，拿命打啊！

    白鲸要出现的地点有一颗巨大的树，这颗树非常的大，能够让吉姆爬上去并且吉姆还显得小。

    林云把狙击步枪的枪架展开，在驾驶舱内躺着等待。

    不到半天的时间，库珥修一方的实力已经带人来到了这个约定的地点。

    “人数少了一些...不过够了。”

    林云还能看到天空上的桐谷和人，现在的他可是全副武装了，身上的装扮不是那身简朴的黑色风衣，而是夸张的神装。

    背后漂浮着数把剑，手上更有一把弓类神器。

    看得出来，为了帮菜月昂树立一个强大的后台，他已经准备表现出‘神’一般的实力，以此来立威了。

    但也正因为如此，库珥修阵营的士气也是大振。

    没有什么比可靠的队友更值得兴奋的了。

