    恭亲王老脸无比阴沉，心中怒火冲天。

    已经猜到出了非常严重的事情，可就是不知道具体是什么事情，这差点把恭亲王憋死。

    “天河！即刻去玄云宗！带郡王滚去柳家！给本王查清楚到底发生了什么事情。”恭亲王怒声下令。

    “遵命！”一道恭敬声传来。

    ......

    神农城柳家。

    柳正风一伙人，此刻已经来到了地牢。

    柳家的地牢仿佛专门给风啸天他们准备一般，除了他们四人，没有其他人。

    风啸天四人都被单独关押，手脚都被锁链锁着，并且有神影卫看守，他们根本逃不出去。

    “夫君，他们来了。”楚馨月无比恐慌，特别是看到楚宁和楚轩轩，有种被毒蛇盯上的感觉。

    楚天风和萧素素也是满脸恐慌害怕，根本看不到希望。

    “娘子莫怕。”风啸天低声笑道：“他们得意不了多久，报应很快就会来了。”

    “风啸天，几日不见，可曾想本少主啊？”柳无风戏谑的冷笑道，手里拿着大铁锤，眼神充满了凶狠。

    风啸天冰冷的目光扫向柳正风，森然道：“想怎么样说吧。”

    “本家主的确找你有事。”柳正风淡淡一笑。

    “打开。”柳无双下令道。

    神影卫立即打开风啸天所在的牢房门。

    “也帮我打开这个牢房。”楚轩轩指着楚馨月所在的牢房道。

    楚馨月吓得魂飞魄散，身子剧烈颤抖。

    “楚轩轩，你敢动我娘子一根汗毛，我一定会让你后悔来到这世上。”风啸天冰冷道，冷冽的杀气爆发出来。

    “那得看你能不能活着走出去了。”楚轩轩不屑道。

    神影卫打开牢房，柳无双示意他们退下。

    楚宁和楚轩轩便走了进去。

    “不要过来！你们不要过来！”楚馨月极度恐惧，畏缩在角落里，满是无助和害怕。

    “楚馨月，你刚才拿出帝王令的时候，不是很得意吗？现在怎么怕成这样了？”楚宁森冷道，眼眸尽是恶毒，直接把楚馨月从角落里拽了出来。

    风啸天极度凶狠道：“楚宁！”

    “啪！”

    楚宁凶狠的一巴掌抽在楚馨月俏脸上，耳光格外响亮，楚馨月嘴角溢出鲜血，火辣的巴掌印格外清晰。

    这一巴掌，痛得楚馨月流下泪水。

    “月儿！”楚天风和萧素素大惊失色，心痛不已。

    看着自己宝贝女儿被打，他们却无能为力，那种痛心难以言喻。

    “楚宁！你找死！”风啸天瞬间暴怒，紧攥着双拳，身子剧烈挣扎，双眼充满血丝。

    滔天的怒火在燃烧。

    滔天的杀气在爆发。

    此刻仿佛有一只无形巨手捏住他的心脏，让他感受到窒息一般的难受，又好似一万把神剑洞穿他心脏般剧痛。

    “风啸天，你还是担心你自己吧，搞不好你们两夫妻都得死在牢房里，你要是不乖乖配合，我会让你娘子慢慢死在你面前。”柳无风戏谑的冷笑道，手里挥动着大铁锤，随时都会狠狠砸向风啸天。

    “你敢！”风啸天面庞狰狞得可怕，就好比一头暴怒的猛兽。

    “风啸天，你很心痛吗？”楚宁冰冷的扫了一眼暴怒的风啸天，冷漠道：“可我不心痛！我觉得很痛快。”

    “夫人，不着急。”柳无风看了一眼楚宁。

    “风啸天，只要你乖乖配合，本家主倒是可以考虑饶你娘子不死。”柳正风淡淡笑道。

    “别废话！说！”风啸天强忍着滔天怒火，凶狠的目光盯着柳正风。

    “爽快！”柳正风高兴笑道：“交出地级武技。”

    “我没有地级武技。”风啸天阴沉道，原来柳家想要地级武技。

    “砰！”

    一旁的柳无风，直接一记铁锤狠狠的砸在风啸天手臂上，力道之大，风啸天右臂明显凹陷了下去，只怕骨头都裂了。

    “夫君！”楚馨月又惊恐又愤怒，可她却什么都做不了。

    “回答错误！”柳无风邪笑道。

    “风啸天，在紫金城城门的时候，你施展的身法就是地级武技！快交出来！”柳良森冷道。

    柳无双森冷道：“风啸天，以你五重天极境巅峰的实力，若非地级武技，根本不可能是我夫人的对手。”

    “我还奇怪你哪来这么强大的实力，你施展的剑芒外放，也一定是地级武技！”楚宁非常肯定道。

    “我说了没有。”风啸天强忍着疼痛怒道。

    风啸天非常清楚，一旦他交出来，等待他的就是死亡，并且楚馨月和两老也绝对活不成。

    风啸天现在要拖延时间，他坚信雷天绝一定会派人来。

    除非雷天绝是个白痴！

    “砰！”

    柳无风又是一记铁锤砸在风啸天左臂上，这一次力道更强大，明显听到骨头碎裂的声音，鲜血很快染红了左臂。

    风啸天强忍着双手带来的刺骨疼痛，身体在颤抖。

    “风啸天，你废本少主一只手，现在本少主双倍还你，一会说不定是四倍。”柳无风戏谑的冷笑道，非常享受的模样。

    “柳无风！你这个混蛋！你给我住手！”楚馨月撕心裂肺叫喊，双眼通红，泪水直流。

    “风啸天，你最好别挑战本家主的耐心，否则本家主一定会让你后悔，快把地级武技交出来。”柳正风阴沉道。

    “我说了没有就是没有。”风啸天怒喝道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”柳正风双眼眯起。

    柳无双会意，这才看向楚宁，并对其点点头。

    “轩轩，动手吧。”楚宁冷笑道。

    “风啸天，既然你不配合，那就让你享受一下心痛的感觉。”楚轩轩一脸歹毒的冷笑道，一步步靠近楚馨月。

    “楚轩轩，你想干什么？”楚馨月极度恐惧，感觉已经坠入了无尽的黑暗之中，看不到一丝光芒。

    “楚轩轩！你敢动我女儿！我绝对饶不了你！”楚天风发狂怒吼，也疯狂的挣扎。

    “住手！”风啸天狰狞怒吼道，可怕的杀气爆发出来，强大的力量接着爆发，想要挣脱锁链。

    “砰！”

    “噗！”

    就在这时候，柳无风直接一记铁锤砸在风啸天胸膛上，强大的力量震得风啸天口吐鲜血。

    “别挣扎了，你不快点交出来，一会有得你后悔，你一定猜到轩轩想干什么。”柳无风戏谑的冷笑道。

    “楚轩轩！你给我住手！”风啸天发狂怒吼，双目赤红，杀气滔天。

    “好漂亮的一对耳环。”

    无视风啸天的滔天怒火和杀气，楚轩轩左手抓住楚馨月的脑袋，右手轻轻触碰楚馨月的精致耳环，旋即硬生生拉扯下来。

    “啊！”

    耳垂撕裂，鲜血染红半边脸，楚馨月瞳孔猛然放大，猛然惨叫起来，眼珠子在抖动，泪水在滑落，哪怕被锁链所困，此刻身体也因为承受着剧痛而颤抖起来。

    “月儿！”楚天风和萧素素悲痛叫喊，心急如焚。

    “娘子！”风啸天心痛怒吼，滔天的怒火源源不断的爆涌，正吞噬他的理智。

    “楚轩轩！我饶不了你！啊！”风啸天发狂怒吼，可怕的力量和杀气完全失控了。

    “好强大的力量！非常冷冽的杀气，风啸天果然不简单！”柳无双皱眉暗道，风啸天的杀气让他有些忌惮。

    “风啸天，是不是很心痛啊？”楚宁冷笑道，别提有多解气了。

    “风啸天，看到了吗？你娘子流血了，好可怜啊。”楚轩轩装作一副同情的模样。

    然而，一边耳环刚扯下来，楚轩轩又凶狠的将另一边耳环扯下来。

    耳垂撕裂，鲜血流淌，剧痛遍布全身每一个细胞。

    再次受到剧痛刺激，楚馨月身体的颤抖越发剧烈，压制不住身体的颤抖，剧痛让她感觉喘不过气来了。

    又剧痛极致，又喊不出来。

    楚轩轩冷冷一笑，风啸天越是愤怒，她就越高兴。

    “砰！”

    楚轩轩丝毫不留情，将楚馨月的正脸狠狠砸在牢房地面，炸出一道蜘蛛网般的裂缝，最后一脚踩在其头上。

    强烈的剧痛和羞辱感，无情摧残楚馨月精神。

    她无法叫喊，无法求救，此刻已经处于崩溃边缘。

    轰！

    看到这一幕，风啸天脑袋轰的一声炸响，无尽的怒火如同火山爆发。

    “我要你们所有人都得死！”风啸天咬牙怒吼，双眼滑下了血泪。

    “风啸天，看来你已经感受到了一些痛苦，眼睁睁看着心爱的娘子受折磨，而你却什么都做不了。”

    柳正风冷笑道：“这就是你最致命的弱点，这才刚开始，你若是再不交出来，只能看着你娘子被折磨至死。”

    “啊！”

    风啸天狂怒咆哮，无可匹敌的狂猛气势爆发，所过之处，众人只感觉心脏如被山岳碾压，几乎停止跳动。

    山呼海啸般的冷冽杀意爆发，摄人心魂。

    就在这一刹那，在场的所有人，瞳孔放大极致，一股巨大的恐惧之感瞬间涌遍全身，那是来自灵魂深处的颤栗，就好像与生俱来，对那种神灵的敬畏和颤抖。

    “你竟敢伤我娘子！不可饶恕！绝对不可饶恕！”风啸天发狂咬牙嘶吼，双眸闪烁血光。

    滔天的怒火和无尽的杀气，如九天奔雷，仿佛要毁灭一切。

    天道最强封号大帝的怒火，彻底点燃了。

