    苏东来叹息一声，眼神中满是无奈。

    空有宝山，但却无能为力。

    他有无上真经，但却参悟不出任何法门。

    盗取日月星权柄，终究是盗取的，篡改不了对方的真正核心。

    况且还有渎神的风险，苏东来又能如何？

    他很是羡慕嫦曦，能够修炼就已经很不错了，还要什么自行车呢？

    时间在一点点流逝，转眼间就过去了七日。

    不知何时起，正在砸核桃的苏东来忽然猛的抬起头，看向了那天空大日，然后不由得惊呆当场。

    天空中不知何时金光照耀，遍洒青冥，整个天地都染上了一层金光，似乎是擦上了一层金粉。

    一朵朵金黄色的莲花，闪烁着神圣的气机自天空而降，笼罩方圆百里大地。

    苏东来呆呆的看着那天空中洒落的金花，忽然脑海中不灭灵光震动，冥冥中圣人业位有感，一股玄妙的感觉自心头升起。

    “圣人大道当出！”感受着脑海中传来的信息，苏东来面色骇然：“还真被她参悟出了门道。真的是不公平啊，我将那道德经倒背如流，可却什么也没有悟道。她不过是看了一遍，就惹出这么大动静，简直是不公平啊。”

    无尽的神光讲嫦曦笼罩，此时的嫦曦神圣无比，犹若是九天神女降临。

    此时此刻，周边各大部落，各族的强者俱都是纷纷抬起头，一双双眼睛看向那异象的来源之处。

    “族长，是山下。”大长老猛地站起身。

    “天降异象，必定有重宝出世！”太阴部落的族长皓眼神里露出一抹激动：“所有人严防部落，免得被人偷袭。异象出世，必定会惊动那群畜生与周边各大部落。”

    “大长老，你随我一起去山下！”皓面色凝重，一步迈出跨越千丈距离，径直向着那异象出世之地奔了去。

    太阴部落距离嫦曦打坐修炼的地方最近，二人不过几个呼吸，便已经自山上赶来，然后遥遥的酒看到了那金光万丈，金莲环绕的人影。

    “那是……”大长老看着那道金莲环绕的人影，眼神中露出一抹不敢置信：“嫦曦丫头。”

    “这丫头有大造化，分明是陷入了道境。领悟了了不得的东西！”皓的眼神中露出一抹狂热。

    原始部落，每一个族人的强大，对于部落来说，都是一件大喜之事。

    神通、血脉、灵宝，乃是一个部落的传承根本。

    此时嫦曦陷入悟道境界，天花乱坠地涌金莲，必定是悟出了了不得的东西，日后太阴部落忽然在添镇压气运的传承至宝。

    “不好，有人察觉到了动静，那些大荒中的畜生也暗中赶来。”皓忽然目光自嫦曦的身上移开，抬起头看向远方山河：

    “你为嫦曦护法，绝不可较任何人打扰了这丫头的悟道机缘。我去为她挡住那些觊觎之人。”

    说完话，皓一步迈出，想着远处冲了过去。

    一场大战就此爆发。

    嫦曦悟道，可不单单是嫦曦自己的事情，更是整个部族的事情，可以增加整个部族的底蕴。

    在这大荒年代，部落的传承、延续，部落的团结，事后世人无法想象得到的。

    苏东来与悟道中的嫦曦竟然没有察觉到任何异常。

    这一日打坐修炼的嫦曦忽然睁开眼，目光中露出一抹狂喜之色，一双手攥着手中真经，激动的蹦起身，然后看到了炮制果子的苏东来，一个起落窜了过来，将其揽在怀中死死抱住，对着他的脸颊狠狠的亲了一口：“坐骑，谢谢你！”

    “多亏了你，否则我又岂能参悟出无上真经？我又岂能参悟出通天大道？”嫦曦狠狠的亲了苏东来一口。

    苏东来懵了。

    口鼻间桂花香气缭绕，看着那近在咫尺的绝世容颜，不由得有些目眩神迷。

    “坐骑，多谢你了！你是好样的，我就知道，你肯定不是一般的坐骑。”嫦曦抱着苏东来，亮晶晶的眸子里满是激动。

    啥玩意？

    坐骑？

    苏东来本来感受着怀中的柔软，还有那扑鼻的桂花香气，有些目眩神迷，可是待听说‘坐骑’两个字后，顿时不乐意了。

    一把推开嫦曦，苏东来的眼神中满是嫌弃：“你是坐骑！你全家都是坐骑！”

    “分明你是我的坐骑！”苏东来不高兴了。

    听闻苏东来的话，嫦曦也不恼怒，而是一把将苏东来拉回来抱在怀中，眼巴巴的看着他：“这等无上箴言，你是自何处得到的？能著出这等大道文章的，必定是难以想象的大神通者。你带我去拜见他好不好？”

    “这经文就是我创作出来的，你要是想拜见，就拜见我好了。”苏东来嘀咕一声。

    听闻苏东来的话，嫦曦翻着白眼，上下打量苏东来：“你？你能有这般本事？你若有这般本事，就不会是一个肉体凡胎了。”

    “你在这箴言中可曾领悟出后续的修炼方法？”苏东来没有辩驳，而是关切的问了句。

    “当然。这道德经博大精深，有不可思议之力，其涵盖宇宙万象，无尽法则运行皆在其中。我不过是窥视其一角，便已经获得了不可思议的造化，明悟出一篇修炼妙诀，我将其换作《金丹大道》。”嫦曦眯起眼睛，目光中俱都是激动。

    “金丹大道？”苏东来闻言顿时眼睛亮了。

    好熟悉的名字，巧合还是真的自己记忆中的法诀？

    要是没记错的话，自己记忆中哪位无上大能，修炼的就是金丹大道。

    究竟是名字相同，还是真的是同一部口诀？

    苏东来眼睛放光，感受着身前少女的柔软：“能不能教我？能不能教我？”

    “教你？”嫦曦闻言挠了挠脑袋：“我只是参悟出妙诀，却并未真的完全掌握，再者说若是推演错误，岂非误人子弟？待我修炼有成验证无误，再来教授你。”

    说到这里，嫦曦挠了挠脑袋：“非不传你，而是这法诀实在是不可思议。不但不修炼血脉，反而要废弃血脉之力，盗取天地之造化，日月之玄机。以凡人之躯，修成正果，执掌天地间诸般种种不可思议的伟力。”

    这般法诀参悟出来，她自己都觉得不可思议，犹若是梦中一样。

    至于说法则的真实性，她也是半信半疑，心中存了一缕疑惑。

    苏东来看着嫦曦，目光微微闪动：“既然如此，那你就修炼一番，待你验证成功，再传给我。”

    究竟是名字偶然重合，还是真的金丹大道，有待商榷验证。

    从一部道德经中参悟出金丹大道，苏东来怎么看怎么都觉得不太靠谱。

    “我爹怎么样？”嫦曦此时松开苏东来，目光看向石洞：“我闭关了多少天？”

    “七天。”苏东来道：“有我照应，你放心吧。只是我吃了七天素，身子骨饿的都要软了。”

    嫦曦闻言羞怯一笑，走到石洞观察一番自己老爹的伤势，见到生机平稳，于是放下心来，转过身去看苏东来：

    “我这就去给你打几只山鸡，算是给你补补口味。”

    苏东来眼睛一亮，疯狂的点头：“快去快去，记得多打几只。”

    嫦曦化作一道白光远去，消失在丛林中，苏东来坐在地上开始准备篝火和泥巴。

    没让苏东来等多久，嫦曦已经犹若是一道闪电般返回，手中拎着三只已经死去的竹鸡：“看你手艺了。”

    苏东来将竹鸡接过，然后又用泥巴糊好，直接放入了黯淡的篝火之中烧烤。

    “我要参悟金丹大道，必须要废弃血脉神力，到时候等同于废人，毫无自保之力，却是麻烦。你手无无缚鸡之力，在这荒郊野岭万一遇见猛兽，只会害了咱们三个人的性命。”嫦曦坐在篝火前，眼睛里露出一抹忧愁：

    “我要闭关修炼，还需找个妥善的地方安置老爹。”

    她不担心苏东来，苏东来是召唤兽，可以随时穿越时空保命。虽然不知道苏东来来自于哪里，但她对苏东来的保命手段有信心。

    只是自家老爹陷入了昏厥状态生活不能自理，却是一个大麻烦。

    而且自己废功，到时候没有自保之力，万一遇到危机……还要寻找一个护道者。

    “你要不然去部落里求助？”苏东来试探着问了句。

    “我爹放走了六耳猕猴，已经惹怒了众位长老，想要回去求人，哪里有那么容易。”嫦曦苦笑着道。

    “我爹之前是族长，但如今遭受重创陷入昏迷，已经是人走茶凉，族中没有将我爹斩尽杀绝已经是天大恩情。”嫦曦叹了一口气。

    苏东来闻言无奈，他是没有任何办法。

    “南方有一座山丘，据说埋葬着太古神灵，乃是生命的禁区。咱们去哪里闯一闯，或许能找到安身立命之地。”嫦曦沉吟许久，方才忽然开口道了句。

    “神灵？这个世界当真有神灵吗？”苏东来面带诧异的问了句。

    苏东来面带好奇之色，不知道这个世界的神灵，与自己记忆中的神灵，有什么区别。

    提起神灵两个字，苏东来的脑海中第一个念头就是：神通广大，无所不能。

