
　　第八位邪神……

　　“你开玩笑的吧，我这听起来很像是‘万门之门’，就算成长起来，又怎么会取而代之呢?”

　　鸣人不敢相信

　　“不，是有可能的。”V一招手，顿时手中出现了一本书，那书的封面刻着恶魔的头像，他看起来像是随后翻了几页，随后念道

　　“想要成为邪神，便是通过‘途径’，一条途径对应一条道路，对应一位邪神。‘门’的途径最终的确是被‘万门之门’侵占了，可‘途径’并非就只能一条路走到死。”

　　“改换……途径？”鸣人咽了一口唾沫

　　“没错，当你成长到高序列之时，便可以更改途径，走向另外一个没有人占据最高邪神的相邻途径中去。”杉斯接话道

　　“你的途径是‘门’，相邻途径为‘错误’与‘愚者’，目前‘错误’的最高邪神已是‘渎神者’，但‘愚者’还没有诞生最高邪神！”

　　“只要你想，我们会全力帮助你成为第八位邪神，占据‘愚者’途径，这样的话，你才能抗衡魔神！我们之前一直在想要怎么样对抗魔神，现在终于有了！只要你成为邪神！”

　　杉斯与V都有一些兴奋，的确，只要成为了邪神，那么的确是有可能与魔神相抗衡了。

　　毕竟魔神也只能将力量渗透入他们的世界一部分……

　　“‘门’的途径到底是什么？”鸣人沉默了很久，他在思考，他在纠结，他知道一旦成为邪神，那么他将像之前的那些邪神一样进入到太极领域。

　　哪怕可以将自己的触手伸入到现实，可终究不是本体。

　　而如果到了那个程度，自己和死了又有什么区别？

　　但如果只要能够封印住魔神的话……

　　他想拼一拼！

　　“你现在所在的序列只是最低的序列九，名为学徒，之后还有戏法大师，占星人，记录官，旅行家，秘法师，漫游者，旅法师与最高的门。”

　　“想要成为更高一阶的超凡者，就需要消化掉之前的序列。”

　　“消化？”鸣人一愣，打断道“是我想象之中的那个消化吗？”

　　“当然不是字面意思上的消化。”V嘴角扯了扯“是力量的消化，你需要消化掉你体内的非凡特性所蕴含的力量。”

　　“……就像锻炼查克拉那样吗？”

　　“当然不是。”V眯了眯眼，道“想要消化非凡特性，所需要的是……”

　　“——扮演法！”

　　………………

　　“可恶可恶可恶！臭佐助，出去玩也不叫我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波纪子走在街上，一脚踢出去，直接将前面的一块石头踢飞了老远。

　　那石块飞到最高处后以抛物线形式坠落，最终落入到了一面墙壁之后，只听到咚的一声，下一刻便传来了男人哎呦的一声。

　　“坏了！”

　　纪子一下子有点慌，她知道自己可能是砸中人了，赶紧跑了过去，小短腿蹬蹬蹬的几步跑到墙边。

　　她发现一个青年男人躺在地上，他一头黑发，穿着黑色的短袖，身旁还有着刚才踢过来的湿透。

　　很明显，这是砸中这个男人了。

　　“啊，非常抱歉！”

　　纪子慌乱的用手贴在男人头上，下一刻她的身上有神光闪耀，这是灵王之力，作为宇智波弟弟的司令塔，她除了可以将灵王之力传送给佐助，自身也可以在一定程度上动用灵王之力。

　　而灵王之力近乎无所不能，用来救人比任何医疗忍术都好用，几乎在片刻，那男人身上的伤势便恢复完全了。

　　“这是……怎么了……”

　　男人迷迷糊糊的抬起头，睁开眼，他的眼瞳是红色的，如鲜血一般妖异，扫视一遍最后发现了身旁的纪子。

　　纪子连忙将所发生的事说了一遍，男人也不计较，而是豁达的笑了笑

　　“没事，下次注意一下就好了。对了，你叫什么名字？看你还小，怎么就你一个人在这里啊？你的爸爸妈妈呢？”

　　“我家就在不远处。”纪子指了指宇智波驻地，随后拉了拉男人，问道“大叔你的名字呢？”

　　男人按了按纪子的头，眯着眼说道“我啊？叫我幽蓝好了。还有，我不是大叔！要叫我大哥哥！”

　　“幽蓝吗？”纪子好奇的说道“好奇怪的名字。”

　　“奇怪吗？还好吧。”幽蓝低下头，让人看不清他的表情，低声道

　　“每个人最重要的就是自己的名字啊，这可是陪伴自己一生的东西呢。”

　　“……或许以后我会改一下名字也说不定呢。”幽蓝站了起来，他微微一笑，道

　　“小姑娘，下一次要注意了啊，毕竟不是每一个人都像我这样好说话的。”

　　“大哥哥，你要走了吗？”

　　“啊，到时间了也该回去了。”男人转过身，随意的挥了挥手

　　一边走，一边说道“你一个人在外面，可要小心坏人啊。”

　　“纪子可是很强的！”

　　“哈哈！”幽蓝笑了笑，身影逐渐远去，也不知道走了多久，他才终于停了下来。

　　“怎么？灵王之力好用吗？”

　　他的前方，一个金色长发的巨乳女性缓缓地走了过来，她的身上带着一种香味，让人沉醉。

　　走进之后，她打量着幽蓝，问道

　　“真是不错的力量，难怪会被大人所看重。”幽蓝淡淡的说道“宇智波佐助，唯一能够自由掌控这股力量的男人。只要有了他的身体，大人一定能达到巅峰。”

　　“还有，紫熏你能不能不要带着你那花的味道跑过来？”

　　“没办法……”名为紫熏的女性耸耸肩“谁让我天生丽质呢？”

　　“拿你没办法……不过只要你人老珠黄了，那也就没有这天生的丽质了吧？”这时候，身边又走来一个男人，他一头浅褐色头发，面容坚毅，身上还别着一把长刀。

　　“我告诉你橙耀，你别把你的能力用在我身上！”紫熏连忙挥了挥手，仿佛非常讨厌这个男人一样

　　“我可是认真的，毕竟你的花香让我有种生理不适。”橙耀啧啧说道

　　“好了，别闹了。”幽蓝咳了一声“宇智波纪子周围的防备情况怎么样？应该查清了吧？”

　　“六位上忍，而且宇智波止水和宇智波鼬也可能在附近。”紫熏瞥了一眼橙耀，开口说道

　　橙耀则是笑着说道“宇智波纪子很少外出，老大估计得让你用出美男计才行了。”

　　“去去去。”幽蓝没好气的说道“我刚才跟宇智波纪子说了两句话，便被暗中的忍者用杀气锁定了，我感觉我要是再说下去，恐怕就要被请去大蛇丸那里喝茶了。”

　　“那要攻入进去吗？”橙耀跃跃欲试的说道

　　“进攻你个头！”幽蓝揉了揉下巴，道“让K大人放开对奥丁的压制吧，让奥丁吸引忍界的注意力，我们就在后面偷偷打枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外一 世界树之卷（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 