    “哦，好。”

    苏柔拿起包揣在怀里进了棚子。

    她也很好奇，潇程程来这里，会给他们送来什么东西。

    不到两分钟，苏柔就从棚子里出来了，走到肖飞旁边，对着他的耳朵轻轻说了几句话。

    “包里是一瓶女人用的特效止疼药，两瓶防晒霜，一盒防紫外线含片，还有一支防狼喷雾。”

    温热的气息撩拨的肖飞心里按捺不住的酥痒，差点都没听到苏柔说了什么。

    防狼喷雾没什么用，不过那个特效药和防晒霜，却是苏柔以及白月儿宋诗羽都很需要的。

    女人用的止疼药，苏柔说得婉转，但想想也知道就是止姨妈疼的药。至于防晒霜，在这种热带海岛上的重要用处就不用说了。

    这段时间，虽然苏柔白天遮挡的很严实，但还是有些晒黑了，白嫩的皮肤成了淡淡的小麦色，经常为此闷闷不乐。有了防晒霜，苏柔她们就能够省去一大苦恼了。

    而那个什么防紫外线含片，肖飞没听说过，不过听名字应该也是和防晒霜差不多的东西。

    “这妹子藏的挺深啊，身上竟然还有这么多好东西。”

    肖飞挑了挑眉毛，心里悄悄嘀咕。

    “这是不到饿死，一点东西都不往外拿啊。”

    “肖飞先生，可以邀请我们共进晚餐吗？”

    潇程程再次开口，气度从容，语气中却隐约有一丝难堪。

    肖飞听了这句话，才明白潇程程这次来的真正目的。

    敢情是因为白天的事儿，来找回面子的。

    潇程程拿来的那些东西，都是女人用的，而且是女人必备的东西，在这座岛上绝对是大手笔，估计她自己手里都没有多少存货。

    如果是在平时，潇程程拿一瓶防晒霜来换食物，肖飞看在苏柔需要这东西的份上，十分愿意让她和助理妹子吃好几顿饱饭。

    而这次潇程程这么下血本，就是因为她不仅要吃饭更是要找回面子。

    正因为如此，助理妹子把皮包给肖飞的时候，才会那么隐蔽。然后，潇程程还提出，不是拿那些东西交换食物，而是让肖飞邀请她共进晚餐。

    这样一来，其他人就可以看到，肖飞虽然白天顶撞了她，但是晚上接着就带上诚意来跟她道歉了。

    那可是那么多人连尝一口都没有机会的烤鱼。

    绝对的诚意十足！

    “好啊，没问题。”

    虽然觉得潇程程的做法很可笑，但肖飞还是毫不犹豫的答应下来。

    对肖飞而言，潇程程送来的东西，远比所谓的面子重要的多。

    “好，那我先回去了。”

    潇程程点了点头，转身又走向了付伟那边。

    “这特么啥意思，不是共进晚餐吗？”

    肖飞一脸蒙逼。

    “哎呀，你得过去邀请她，让其他人都看到，她的面子才能找回来啊。”

    苏柔赶紧提醒肖飞。

    “擦，这么麻烦？”

    肖飞气得一瞪眼，有些懊悔。

    “答应的太草率了，早知道还有这一步，应该再跟潇程程要点别的东西！”

    “潇程程女士，今晚上月光这么美，我可以邀请你来共进晚餐吗？”

    肖飞烤好了石斑鱼后，拍了拍屁股，过去邀请潇程程。

    潇程程离付伟等人还有些距离，不过肖飞的话，他们都能听得清清楚楚。

    “我不饿，谢谢。”

    潇程程又恢复了高冷的态度，淡淡的回了一句。

    “还特么蹬鼻子上脸了？！”

    肖飞气得差点转身就走，却正好对上了潇程程略带几分哀求的目光。

    “潇程程女士，我下午刚钓上来的新鲜石斑鱼，这种纯野生的石斑鱼长这么大还是很少见的，诚心邀请你去品尝一下。”

    潇程程的眼神让肖飞心软了一下，平复了一下心情，再次开口。

    “嗯，好吧。”

    潇程程又犹豫了一下，才“勉强”点头答应。

    “飞哥——”

    肖飞和潇程程还有助理妹子刚要走，一个又甜又腻的女人声音钻进了他的耳朵里。

    扭头一看，是那对年轻情侣中的瓜子脸美女，正一扭一扭的朝肖飞小步跑过来。

    “飞哥，野生的石斑鱼，人家也好想品尝一下……”

    瓜子脸美女给肖飞抛了个媚眼，咬着嘴唇眼巴巴望着肖飞。

    “让人家过去尝尝嘛……”

    “额——我们那边风水不好，会克你的，要不还是改天吧，改天，呵呵……”

    肖飞挠了挠头，想了一个连蹩脚都不配的理由。

    “风……风水不好？”

    瓜子脸美女都听傻了，一时间没反应过来。

    肖飞赶紧招呼潇程程和助理妹子，趁机溜之大吉。

    “小美，你这是干什么？”

    瓜子脸美女的男友眼镜男跑了过来，手里攥着一个表皮有些发黑的香蕉。

    “你……你刚刚是不是在勾引那个男的？”

    眼镜男有些恼怒，气得脸色涨的通红。

    “为什么，就因为他有烤鱼吃吗？就因为这个，你竟然就冲着他卖弄，你想用自己的身体换食物？”

    “你滚开！”

    瓜子脸美女转过身，用力推了一下眼镜男。

    “没错，我就是为了吃烤鱼，我愿意！你也不看看你自己，一点用都没有，连一条鱼一只兔子都弄不到，凭什么让我跟着你吃苦！我就没见过你这么窝囊的男人！”

    “我……我……”

    眼镜男没想到自己的女友会说出这么难听的话，一时间无言以对，急得浑身颤抖。

    “我现在看见你都觉得恶心，滚开！”

    瓜子脸美女推开眼镜男，跑到了一边。

    “怎么会这样，怎么会这样啊？”

    眼镜男擦了擦眼泪，觉得十分委屈。

    付伟看到瓜子脸美女跑到角落里生闷气，眼珠一转，快步走了过去。

    “美女，别生气了，你男朋友就是一时想不开，过一会儿就好了。”

    付伟走到瓜子脸美女身后，把外套披在了她身上。

    “这里蚊子多，我们还是回去吧。”

    “付总！”

    瓜子脸美女站起来转过身，擦了擦脸上的泪痕。

    “叫我阿伟就行，这里哪有什么总不总的。”

    付伟脸上带着温暖的笑意，让人看了忍不住想要亲近。

    “说起来在这岛上好几天了，还不知道美女你怎么称呼呢？”

    “我叫薛美美。”

    瓜子脸美女薛美美脸上浮现一丝羞涩。

    “那我就叫你小美，可以吗？”

    付伟绅士的问道。

    “当然可以！”

    薛美美用力点头。

    “小美，我知道，这几天咱们的条件艰苦了些，不过这都是暂时的，等我们上了游轮，就会有充足的物资了。”

    付伟继续安慰薛美美。

    “对了小美，我这里还有一点肉干，你要是不嫌弃，先吃了填填肚子。”

    付伟从口袋里掏出一个卷起来的树叶，树叶展开，里面有半根火腿肠大小的一条肉干。

    “不不不，付总，这是你的口粮，每个人都很少，我不能吃。”

    薛美美连连拒绝，目光却像是长在肉干上似的挪不开了，一个劲儿的咽口水。

    看到薛美美表现，付伟嘴角隐晦的勾起一丝阴谋得逞的笑意……

