
随着这道劲风一起的，还有司马带着愠恼的声音，“臭萱，你很得意是吗？”

小萝莉尽管腿短，却仍敏捷地躲开了这道攻击，只是冰淇淋沾了点在她的裙衫上。

看着裙衫上的冰淇淋，萱咬牙切齿，“对啊，我当然得意啦！我还以为你会亲自处理余嵩呢，没想到你的意思竟还是纵容包庇他。”

司马顿住，指尖上的绿色火焰倏地灭了，语气平静，“我若是真包庇他，就不会来这一趟了。”

坐在旁边吃着冰淇淋的女子，见她俩并未再动手，柔声提醒，“早就听说你们俩常常动手，没想到竟能见到现场。但你们可别毁了我这东西啊。不然咱们的合作可就真的岌岌可危了。”

方才不出声，是怕她们打架祸及她这个吃瓜群众。

司马目光在萱和女子身上徘徊了一会儿，眉头微皱，心里冒出个荒唐的想法，“你在换气运之子？”

女子吃着冰淇淋的动作微顿，放下手中的勺子，目露无辜，“呀，被你发现了啊。”

紧接着，她也不再遮遮掩掩，直接将气运之事道了出来。

原来，从余嵩在这个小位面诞生起，就被天道馋上了。对比起余嵩这个修仙位面而来的王者，小位面原定的男女主那就是青铜。为了让位面更好地发展，天道早就想要将气运之子的位置腾出来给余嵩了。

但若气运之子不是男女主，这个位面又岌岌可危，男女主凉，世界即崩。

正苦恼的天道，在这时遇到了上门的求见的萱。

萱的馊主意就是让男主主动和快穿部门交易，由李昭勤来保护女主，若李昭勤出了问题，自然会求助，司马这个“穷鬼”一定会来支援。

那有了司马的介入，男女主不会挂，气运之子也能顺利地交由余嵩。

一切算计都很好，就没想到司马对余嵩如此上心，竟还愿意为他在这位面免费善后。

于是，小位面的天道就顺水推舟，应下了司马。

了解完全过程的司马，神情冷漠，转过脸，看向萱，“那个瞿芍怡……是你的小动作吧。”

萱眨眨眼，笑得人畜无害，“我也就跟她分享了一下你和余嵩的喜讯而已。”

看她这样，司马直接幻化出一块巨大的蛋糕，朝她丢了过去，语带嘲讽，“你可真是热情！”

她就说嘛，瞿芍怡怎么会知道她和小和尚交往，还清楚地知道她在哪。

萱果然是专注给她挖坑的！

眼见蛋糕紧随其后，萱眼珠微转，直接一个往女子身边躲，想着来个祸水东引。

司马又怎会如她的意，直接在女子身上下了一道术法，那蛋糕精准地全都沾在了萱身上，女子身上连个衣角都未沾到。

女子柔柔一笑，对着萱笑道，“萱，我们之间的塑料友情到此为止吧。”

说罢，她直接一挥手，将两人直接赶走。

她只想当个吃瓜群众，但那两人的瓜吃着吃着可能会遭殃，还是赶紧将人赶走。

回到病房的司马，眉眼带笑，走路带风，完全没有半丝病患的感觉。

尽管刚和萱打了一架，但心口压了几天的大石落下，她神色轻松极了。

若非要坑瞿芍怡，她此刻就能出院。

但想到觊觎小和尚的瞿芍怡，司马默默地将腹部的伤口恢复成原样，甚至还弄出了点渗血。

看着她脸色从红润变回惨白的李昭勤，默默朝她竖起了大拇指。

他就说大佬怎么会受伤，这分明是……趁机卖惨，顺便泡男人。

想到大佬动心了，他按捺不住担忧，“大佬，你和余嵩在一起，认真的吗？”

“我看起来不认真吗？”司马蹙眉，冷声反问。她连戒指都备制作好了，那叫不认真吗？

闻言，李昭勤叹了一口气，声音惆怅，“就是因为看起来认真，我才担心。”

“噗嗤——”

见他这样，司马反倒笑了，语气轻松道，“有什么好担心的，我自有分寸。”

【宿主，大佬是个有需求的人，谈恋爱也挺正常的。】系统出声开导李昭勤，完全忘了最开始震惊大佬恋爱的群体里有它自己。

李昭勤：……突然感觉我的系统不干净了。

“采采呢？”司马环顾了四周一圈，目光落在墙上的时钟上，突然意识到田采采离开的时间似乎长了些。

想到田采采的气运，她心里一个咯噔，借用李昭勤系统查看了一番，神色凝重道，“快去负一楼，她被困在停车场。”

李昭勤神色微顿，方才就顾着给大佬把风，把田采采给忘了。

此刻系统也传来田采采的消息，李昭勤连忙夺门而出，直奔停车场。

想了想李昭勤此时的能力，司马决定继续窝在床上“养病”，留点机会给李昭勤表现一番，不能每次都抢了男主的戏份。

放心躺在病床上的司马，没多久就听到门外传来敲门声。

“请进。”

随着司马虚弱的声音落下，病房门被推开，露出穿着白大褂戴着口罩的护士。

“换药的时间到了。”护士推着治疗车进来，声音平静而温柔。

护士进来后就顺手把门给带上，司马平躺在床上，等着护士过来掀被换药，心想着，她刚刚顺手将伤口还弄得渗血了，也不知道护士小姐姐会不会说她。

却哪知，掀开被子后，护士小姐姐从治疗车上取下的根本就不是换药包，而是手术刀。

一道白光闪过，手术刀径直地往司马身上招呼。

司马神色慵懒，眉眼闪过危险的神色，素手一抬，将护士的手腕握住，语气带着嘲讽，“瞿芍怡派你来的？”

那人也不说话，即便是被司马握着一只手，另一只手却从白大褂的兜里掏出一把匕首，往司马身上招呼。

她的目光如墨，双眼并无焦距，被司马用力按住，手腕都红了一圈，却并不察觉疼痛。

见状，司马很是迅速地将匕首夺了过来，往床底一扔，再抬手，直接往她颈边砍了一手刀。

护士软软地倒下，手上的手术刀也随之掉地。

司马沉着脸，将护士放在病房里的沙发上，正要替护士解除控制，就听到天花板传来异响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66037609"  chaptername="第一百一十章  鬼屋男主捞（18）">加入书签</a>
</div>
