    但就在楚涵和罗铭都紧张呆滞的那一秒中内，走进帐篷的女人就先制人的出声，她面上带着淡淡的笑意，道：“偶然路过这里，听到你们在聊高家，于是过来看看。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听闻此话，罗铭如遭雷劈的站在原地，女人话语中的信息量，已经大到让他无法呼吸。

    什么叫听到他们在聊高家？

    怎么听到的？

    听到了多少？

    离得多远？

    无数的问题一下子冲入罗铭的脑海，让他差点大脑都被撑的短路。

    偶然路过，然后听到，过来的气息他们毫无所觉，这到底是从哪来的妖孽级别的人物！

    但这时候的楚涵，却做出了一个让罗铭晃神又震惊无比的行为。

    只见楚涵在最初的呆滞后，便朝着这个女人微微低头，恭敬道：“见过高大小姐。”

    “噗！”罗铭一个没忍住，被自己的口水疯狂呛到，甚至当下都忘了行礼，整个人震惊到失控的指着女人：“你，你，你是高家大小姐？！”

    不会吧？

    高家大小姐可不是普通的高家成员，能被称之为大小姐的，高家可只有一个。

    那就是高家三名年轻嫡系成员之一的高漫秋！

    那个曾与白家大少白忧有过婚约又悔婚，那个与白家大小姐白允儿齐名，那个从未出现在人前神秘无比的高漫秋！

    妈的，这种神仙级别的人物，怎么会出现在这里？

    这是罗铭一刹那间，脑子里同时冒出来的念头，但紧接着下一刻，他就瞪大眼睛看向楚涵，一副‘你没认错人吧’的样子。

    要知道高漫秋可是身份地位尊贵到夸张，怎么可能只身一人出现在这山林里，更不可能跑到他们这帐篷，进来之前还问一句‘可有人’。

    这也太不符合高漫秋的人物设定了！

    感受到罗铭的眼神，楚涵却是当下心情畅快的即将飞起，他在这个女人进来的第一时间就注意到了其脚上的那双鞋。

    其上明明白白的印刻着的，就是高！

    这是神秘家族正统成员最明显的标识，罗铭没有注意到则是因为他是罗家人，在高家血脉成员出现的时候，感受不到血脉威亚，而之前的无声出现，又让罗铭心神混乱所以失去了思考能力。

    但楚涵不一样，他的大脑构造让旺财都佩服，说是难得一见的强大脑。

    所以在楚涵正常思考的逻辑中，很容易就将眼前这个端庄优雅的女人推理而出。

    穿着印刻有高家字符的靴履，自然就是高家成员，强大到脚步声和气息如此至今楚涵都没察觉，那只能说明这个女人不是普普通通的高家成员，能做到这一点的只有高家嫡系。

    从年纪、相貌和气质，再结合高少辉透露过的信息。

    其高漫秋的身份，便呼之欲出！

    高漫秋在楚涵恭敬表态并且一下子猜出身份之后，并没有任何意外，对于罗铭的无礼，更没有任何在意。

    她只是略带好奇的看着楚涵：“你就是……”

    话到一半她忽然顿住，而后眼神无波的看了一眼罗铭。

    罗铭一个颤栗，吓到了腿软。

    女人显然就是高家的那个高漫秋，传说中比高家那个高元勋还要恐怖的存在，被她这么淡淡看了一眼，虽然没有任何实质性的伤害，却让罗铭从心底涌·出寒意。

    想到自己刚才的无礼，甚至到现在都没对高漫秋行礼，罗铭就一下子吓到崩溃，而后‘啪’的一声跪在了地上！

    楚涵心中一动，顺势冲着罗铭呵斥道：“放肆！自断双臂，出去跪着！”

    “是！”罗铭哪里有半分其余想法，当场就跑出去，紧接着就听到‘噗嗤’两声，血腥味弥漫之中，他就这么砍断了自己的双臂，而后老老实实的跪在帐篷外的地面上。

    并且还跪的有些远，显然刚才高漫秋的那一眼，就是有话要说，但不想让罗铭听。

    这点觉悟罗铭还是有的，于是他又是断了双臂又是跪在外面，不敢靠太近，不敢给自己止血，甚至心中还在对楚涵感激。

    因为对嫡系不敬，哪怕是其他神秘家族的嫡系，外围成员也足以以死谢罪。

    那可不是罗意罗生这种普通的正统血脉，而是与罗杰对等的嫡系啊！

    只是罗铭这时候死也想不到，楚涵根本不是什么罗家成员，也压根不觉得对嫡系不敬有什么了不起，更不知道神秘家族内部有什么规矩，他只是借势让罗铭失去双臂后，一会儿好杀……

    这时候帐篷内只剩下了楚涵和高漫秋两个人，两人面对面直视对方，在没有外人在场的时候，楚涵就收起了自己扮演罗家人的角色，脊梁挺的笔直，一股军人的傲气若隐若现。

    似乎是在不满，刚刚他竟然对高漫秋低头……

    见到这样的楚涵，高漫秋再次目露好奇：“你就是楚涵，久仰。”

    虽是疑问的语法，但高漫秋却说成了陈述句。

    楚涵眉头一挑：“我们没见过吧，你怎么认识我？不过刚刚还是谢谢你没有暴露我的身份。”

    高漫秋轻轻一笑：“在倾巢大战银市楼顶，我见过你。”

    听到此话，楚涵呼吸一顿，深深看了一眼高漫秋。

    和高少辉关系好，不代表和所有高家人关系好，楚涵早就知道高家有三个嫡系，是所有神秘家族中嫡系最多的家族，其底蕴和展模式也严谨至极。

    高少辉跟他称兄道弟，不代表其他高家人能接受的了，说不定还会反弹严重前来阻止。

    高漫秋并没有对楚涵意味深长的眼神想太多，她的身上除了好似融入灵魂的优雅，带有一种与世隔绝的淡然，并不像白允儿那般冰冷到骨子里，但那淡淡的笑容里，更多的则是疏离。

    “那时候白允儿引来雷鸣，帮了你一把。”高漫秋继续说着。

    “当时你在场？！”楚涵有些吃惊。

    “恰好路过。”高漫秋如是说。

    路过，又是路过！

    楚涵猛然觉得自己好像一拳打在了棉花上，这个高漫秋圆滑的令他头疼，加之毫无漏洞的言辞更是无懈可击。

    楚涵头疼之中，却根本不知道高漫秋不单只是神秘家族之中流传的那么简单，有传闻说她比高家的高元勋更恐怖不无没有道理，哪怕是已经在阴阳谷内返祖的高少辉，见了高漫秋也绝对不敢有放肆行为。

    因为她是神女，神秘家族的神女。

    返祖？

    她不需要。

    (本章完)