    这一掌用力很大，何丹童直接嘴一张，吐出了一口鲜血，和着几颗断牙，半边脸颊以肉眼可见的速度肿了起来。

    嘶，众人都是震惊。

    所谓打狗也要看主人，人家的主人可是青鸿丹师，丹道城顶儿尖儿的人物，三大副阁主之一，是你可以教训的吗？

    可更让众人震惊的， 还是刚才秦尘所说的那句话。

    “什么？此子竟然是七品药王？”

    “怎么可能？我丹道城最年轻的三大丹道圣子，也都是三十多岁的突破的药王境界，此子才二十左右，竟然就是七品的药王了？开什么玩笑？”

    “不会是故意瞎说的吧？”

    “可又有谁敢在丹阁冒充自己是药王？这可不比打了何丹童，事情闹大，再大的背景都救不了他。”

    众人震惊，纷纷咋舌，一个个难以置信，眼珠子都快瞪爆出来了。

    实在是二十岁的药王太过夸张了， 众人根本不敢相信这是真的。

    “好，好，好，小子，你竟敢冒充七品药王，你死定了知道么，你死定了。”

    何丹童被这么一巴掌抽中，只觉得满头金星，浑浑噩噩，可听到秦尘所说，却愈发兴奋激动，声音尖利。

    这小子竟敢冒充药王？

    这是要处死的大罪啊！

    炼药师之间，等阶分明，每一级，都有巨大的待遇差距，这也导致，丹阁对炼药师的等阶，管控十分严苛。

    比如先前在丹阁秦尘和金洲圣子之间冲突，秦尘如果只是一个普通炼药师，那就是大逆不道，罪无可恕。

    可一旦他通过了药王的考核，便是同级别炼药师之间的冲突，能够据理力争，哪怕是魏金洲圣子的身份，也只会给他带来少许的便利，不会改变事情的结局。

    可见同样的事情，不同的身份，在丹阁的处理结果会有多大差异，对炼药师的等阶管控，自然无比严格。

    药尊就是药尊，药王就是药王，任何炼药师决不能肆意隐瞒和篡改自己的身份，否则一旦查到，严惩不贷，轻则逐出丹阁，重则当场处死。

    “呵呵，冒充药王？本少需要这么做么？睁大你的狗眼看清楚，这是什么？”

    秦尘懒得废话，直接掏出药王令牌，亮在了何丹童的面前。

    “这……这……这……”何丹童眼珠子瞪圆，身体像是筛糠一般颤抖，整个人都傻了。

    药王令牌？

    而且以他的见识，自然能看出，这药王令牌绝对是丹道城丹阁下放，不是假的。

    “你真的是一名药王？”他喃喃出声，只觉得浑身冰凉，脑子晕乎乎的，思维都停滞了。

    不是吧，这少年真的是一名药王？

    众人看在眼里，也都一个个惊呆。

    “咦，我似乎听我朋友提起过，今天丹阁的确有一名天才炼药师，认证了药王的身份。”

    “我也有所耳闻，据说还是丹阁认证长老亲自认证的，在丹阁外的广场之上，闹出了巨大动静，可惜我当时不在，没能看到。”

    “我也听说了，而且听闻那少年在丹阁还狂揍了一顿金洲圣子，结果查出，是金洲圣子先行动手，那天才药王无罪释放。”

    “莫不就是眼前这家伙吧？”

    众人震惊，纷纷议论。

    秦尘在丹阁认证药王的事情，在整个丹道城闹得沸沸扬扬，听说的武者，自然数不胜数。

    当然，真正在现场见证的，虽然人数众多，浩浩荡荡，但大多都是炼药师，而且相比丹道城庞大的人口基数来说，其实不足百分之一，甚至千分之一。

    这也导致，现场几乎没有人亲眼看到那一场认证，但听说的人，却是有许多。

    如今秦尘自爆药王身份，并且拿出药王令牌，顿时让这群人反应过来，秦尘就是那个天才药王。

    吓！

    众人狂惊，震惊看着秦尘。

    这少年竟然就是那天才药王？可这也太年轻了吧？

    事实上，听说了秦尘事迹的人很多，可众人之所以之前完全没把秦尘往那新晋级药王身上想的原因，还是秦尘太年轻了。

    在他们看来，虽然传言那新晋级的药王十分年轻，甚至比三大圣子还要天赋超群，但怎么地，也得三十左右吧。

    可如今……

    噗！

    二十岁左右的药王，这是要上天吗？

    “你，你真的是药王？”何丹童都已经吓傻了，脸色发白，跟涂了一层粉似的，没有半点血色。

    “不然你以为呢？”秦尘冷笑，“你一小小丹童，竟敢辱骂我这药王，还知不知道丹阁规矩？有没有把前辈放在眼里？今日我就给你点教训，让你知道，得罪先辈的下场。”

    啪啪啪啪！

    话音落下，秦尘就是一顿狂抽，只把何丹童抽的鲜血横飞，一张脸肿的就跟馒头似的，红中发紫，紫里发黑。

    直到打的心中畅快了，这才将何丹童随手丢到一边。

    众人见状，无比瞠目结舌，目瞪口呆。

    可问题是，秦尘偏偏还十分有理。

    你一个小小的丹童都敢辱骂七品药王，那视等级制度为何物？

    规矩都没有，何成方圆？

    这官司就算是打到青鸿丹师面前去，也挑不出半点毛病。

    “我们走。”

    抽完何丹童，秦尘带着卓清风一行，转身就走。

    众人看着秦尘的背影，又看着地上还在呻吟的何丹童，都是从心底升起一股佩服之意。

    这小子真牛。

    就算他是药王，何丹童好歹也是副阁主的丹童，打狗也要看主人，这一顿巴掌下去，道理是有了，可仇也算接下了。

    一个副阁主，就算随意对付不了你一个药王，可想要给你使些绊子，还是轻而易举的。

    再结合秦尘对黄家人的举动，众人也就明白他为何这么有底气了。

    只可惜啊，还是太年轻，听说黄家背后的大靠山，是金圣杰副阁主，之前这家伙又揍了康友明副阁主麾下的金洲圣子，现在，又把青鸿丹师旗下的何丹童给打了。

    我滴乖乖，他这一下子等于把丹阁三大副阁主全都得罪了啊！

    就算你是药王，也没必要这么嚣张吧？

    众人看着秦尘，脸上大写一个服。

