    下半场，华夏男篮依然强势。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    伴随着时间的流逝，双方的分差也越来越大，从31分到4o分，再到45分，5o分.....．

    观众席上，不少球迷都已经离去，不过也有很多球迷留下来继续看，这可是一场大胜，看看也不错。

    小薇和小雯自然留在观众席上。

    另外一边，柳青也在，边上的徐忠不停地想要和柳青说话，挑起话题，可柳青只看场上，确切的说是只看陈锋，哪怕是陈锋没上场她也一直看着陈锋，根本就不搭理徐忠，让徐忠很是郁闷。

    徐大少泡妞这么多年，还从来没吃过这种憋！

    “嘟......”

    当终场哨响，印度队的队员竟然有一种如释重负的感觉。

    这场比赛对于他们来说根本就不是一场比赛，更像是一种煎熬，比赛从一开始就失去了悬念，他们在场上也全然找不到存在感，留在场上只不过是给华夏男篮当背景罢了。

    比赛终于结束，他们也松了口气，这种被揉虐的煎熬终于过去了，尽管他们输的很惨。

    1o5:47，这就是最终的比分，华夏男篮领先了印度58分！

    单场比赛58分的分差，也创造了本届亚锦赛的分差记录，成为了华夏男篮头上的又一个光环，而印度队则有些悲剧。

    “打完了。”

    “赢了58分，呵呵，印度队还真是够倒霉的。”

    球迷们议论着，纷纷起身离开。

    小薇和小雯也起身，小薇回头看向球场，陈锋正好看来，两人交换了一个眼神。

    目送小薇离开，陈锋走向球员通道，眼角忽然看到一个人，他不禁一愣，再次抬头看去，有些哑然：“柳青。”

    柳青冲着他甜美一笑，刚要说话陈锋就低下头，跟做贼一样，飞快的逃掉了。

    看到陈锋消失在球员通道，柳青气的咬牙，心头恨道：“这个家伙，简直气死我了。”

    .....．

    晚上十点，小薇下榻的酒店外。

    “小薇，这里。”陈锋穿着一身运动服，带着鸭舌帽，墨镜，像是一个间谍，躲在花台后边，冲着小薇招手。

    小薇眼睛一亮，看了看周围，而后才走向陈锋，还没说话就听到陈锋埋怨：“小薇，我们是在谈恋爱，又不是地下党，至于这样遮遮掩掩的吗？”

    “噗嗤......”小薇噗嗤一笑，白了他一眼，解释道，“你现在可是明星了，喜欢你的粉丝多得是，就跟我一起来的同学小雯就是你的铁杆粉丝，还说你是他的唯一男神呢。”

    “你说说，要是让别人知道我是你女朋友，那我还能清静？”小薇道。

    “这个......”陈锋苦笑一声，无奈的点头，“好吧，你说怎么样就怎么样吧。”

    事实上，陈锋自己倒是不介意，就算让别人知道小薇是自己女朋友也没关系。

    可小薇不愿意，她喜欢现在的生活，不喜欢成为众人围观的焦点，哪怕是她和余谦的关系她也没告诉同学，少有人知，更何况是陈锋。

    对此，陈锋能理解，余谦也理解，就好像余谦的女朋友江婷，两人感情一直很好，但也没对外公开。

    “走吧。”小薇挽着陈锋的手。

    两人沿着酒店外的花园散步，就像是一对普通的小情侣一样，享受着难得的安静和温馨。

    半个小时之后，两人才分开。

    小薇道：“不早了，你明天还有比赛，早点回去休息吧。”

    “也不让我上去坐一会儿？”陈锋腆着脸道，脑子里不禁浮现出那天小薇春光大露的模样，心里一热。

    “想什么呢？小雯还在房间里。”小薇妩媚的白了他一眼，也不忍心让陈锋太失望，主动勾住陈锋脖子，吻了上去。

    好一会儿之后，两人唇分，陈锋目送小薇进酒店，这才转身，一路小跑，赶回球队下榻的酒店。

    .....．

    第二天，也就是十月二号，华夏男篮迎来了淘汰赛的第二轮，也就是半决赛，他们的对手是今年的夺冠热门——伊朗队！

    昨天，华夏男篮击败印度进入四强，而四强的另外三支球队则是菲律宾，伊朗，日本。

    今天，半决赛将打完，华夏对阵伊朗，菲律宾对阵日本，将决出最后的两支球队，进行决赛，争夺冠军。

    伊朗队是本届亚锦赛的夺冠热门，最近的四届亚锦赛，他们三度夺得冠军，可谓成绩斐然，华夏男篮要重新回到亚洲巅峰，伊朗队是一个必须要击败的对手，绝对不容有失。

    这场比赛也格外吸引人，就连华夏篮球的代表人物，无数球迷心中的偶像，尧明也来到了现场，为华夏男篮加油。

    ......

    今天，陈锋依然是！

    比赛一开始，伊朗队就展现出了十分优秀的团队配合，每个球员都有自己的一手，进攻十分犀利，防守也非常严谨。

    这给华夏男篮带来了很大的压力，也让前边七场比赛全胜的华夏男篮一时间有些不适应。

    这时候陈锋又一次展现出了自己强大的个人能力，先是在外线飚中三分，而后又缕缕突破得手。

    当伊朗队将注意力集中到他身上时，他又开始传球，利用突破分球给队友制造出机会。

    看到这情形，宫鲁鸣教练松了口气。

    这一场比赛本来会是一场艰难的厮杀，但因为陈锋的加入，华夏男篮的实力强了不少，也让这场比赛变得轻松了许多。至少，在陈锋和易简练这两个点上，对方没人能同他们争锋！

    在陈锋和易简练的带动下，华夏男篮逐渐压制了对手。

    上半场结束，华夏男篮以5分的微弱优势领先。

    进入下半场，伊朗更加凶悍，这时候华夏男篮这几场比赛积累起来的杀气也终于爆，周琦，郭艾伦，翟小川......球员们纷纷威，对方凶悍，可他们更凶悍，气势更足。

    一直到终场哨响，伊朗队都没能够逆转，最终以75:8o输掉了比赛。

    观众席上，无数球迷开始欢呼，华夏男篮的球员们也开始庆祝，只有宫鲁鸣教练表情沉稳，这场比赛虽然赢了，但还有下一场冠军争夺战，下一场比赛，必将会是一场苦战！