    凡凡基金与华山集团终于到了决战的时候，不知为什么，沈老二迟迟没有从G省回来，但是华山集团已经出手了，疯狂地吞噬每一笔大单。或许他已经发现，自己拥有的股权，董事长的地位受到威胁，他要在最短的时内，获取最多的筹码在手。

    前段时间，李华山做了一个大胆的决定，就尽可能的解禁手中的原始股，以至手中拥有的股权只剩百分之三十不到。疯狂地圈钱，一收一放，这就是他这个庄家的手法。但是万万没想到，在最疯狂的时候，以凡凡基金为首的几个神秘帐户，悄悄地进场了。

    本来基金进场，并不是什么奇怪的事，李华山当时也没怎么注意，但是没想到，突然又冒出几个神秘帐户，几个神秘帐户手里加起来的总股本，几乎与他平齐，而且隐隐有超过他的味道。李华山于是召集了所有原始股东，集中股权，才勉强与对方持了个平手。

    当时他发现，几个神秘帐户里的股票已经超过百分之四十的时候，他已经慌神了。但很奇怪的是，对方似乎并没有赶尽杀绝的意思，有意等着他出高价去赎回外面的筹码。

    李华山在商界混了二十多年，今天才发现自己犯了一个很大的错误，原以为这种情况只有在国外才会发生，没想到在大陆竟然也有人敢出资百亿，悄悄地收购他的公司。

    如果这个计划实现，将是国内首例以这种手法收购其他公司的例子。而李华山到现在也不知道，凡凡基金幕后的策划者是谁？

    更要命的是，他还跟人家在赌气，比实力似的，前几天他又甩出一部分股票。当他发现对方似乎是一个无底洞，可以无限的吞噬他手中所有的股票时，他才真正慌神了。

    连继两天的封跌停板，封在跌停板上的大单，被一个来自霉国的神秘帐户给吞噬了。三十多万手大单，人家只用了几分钟，瞬间无影无踪。

    双方僵持了一段时间，沈老二突然出现迫李华山，不惜一切代价，赎回对方手中的筹码，否则他将把手中的股票甩掉，让华山集团陷入两难之境。于是，一场你进我退的商战又展开了。

    华山集团连续三天停牌之后，又连续三天一字涨停。盘面上挂出十几万手大单封住涨停版，但是以凡凡基金为首的几个神秘帐户，并没有出现大的甩卖，他们也在等一个时机。似乎不到黄河心不死！有钱不赚是疯子。

    第四天，第五天，继续涨停，但是交易量没有多少放大，很多人都似乎意识到了这个时机，不愿意抛出手中的股票。

    一周过去了，华山集团的股价从十四块多直二十四块，前段时间，由于李华山错误的决定，大笔抛压导致了股票大跌，现在连续一周涨停，也只冲到了二十四块这个价位。

    而何萧萧当初率凡凡基金大举进入华山集团时，价位在二十一块的样子。虽然现在略有盈利，但是二叔绝对不会轻易放过对手。

    而李华山一直私下里认为，会不会是索罗斯那个疯子来了，因为手法上与罗索斯有些相似，但以索罗斯的为人，应该不会只是这么小的胃口，只对自己的华山集团下手。

    九七香港回归的时候，索罗斯率他的量子基金，在香港大败而归，时隔二年，他真的会重返大陆股市吗？

    或者他真的换了一种手法，玩这种小儿科的游戏？李华山心里没底，只能凭着手里的二百个亿，看看能不能将对手击退。

    股市的至高真理，并不在于高抛低吸，而在于用高价买入，用更高的价卖出。

    高抛低吸，说起来容易，但并不是很多人都能真正做到。因为没有哪个人是未卜先知的，高吸高抛，这就是李华山最近总结的经验。

    跟这几个神秘的帐户斗了一个多月，他发现自己靠大笔抛压而激怒对方，以达到吓走对手的作法，完全是错误的。因此，他就决定换一种策略，把股价抬高。

    果然，在第七周的时候，也就是连续五个涨停之后，卖盘上出现了上万手的大单，这是张一凡让何萧萧挂的，因为胡雷那笔资金快到期了，不能再延期，也就不方便再进入角逐。

    这一天交易额是三个亿，资金尽流出一点九个亿。

    经过了两天震盘之后，李华山发现一个问题，对手很狡赖，在股价跌的时候，他们就纹丝不动，等他拉高股价的时候，他们就慢慢的出。

    连续三周的拉剧战，交易量尽始终保持着不上不下的样子，五个涨停之后，人气就旺了许多。一些游资开始追捧，很多人以为华山集团这匹黑马，终有成妖的一天。

    事实上，经为李华山的二百个亿不断的投入，股价一天天地在拉高，呈节节攀升的样子。

    但是李华山并不就此甘心，被人家耍了一圈，还不知道对手是谁。他只要手中掌握了足够的筹码，然后就疯狂地反扑。但是对方也是不傻子，在交易量维持着相对平稳的情况下，盘面上基本看不到大单。

    卖单顶多保持在一二千手的规模，而买盘上，总是挂满了上万手的大单。

    何萧萧采取的，正是大笔买入，小笔卖出的手法。而买单的盘口，快成交的时候，她总是频频换手，挂单，撤单，搞得一些不明真相的人，也不知道哪个是真，哪个是假。

    反正买盘总是大于卖盘，追捧的人也很多，连华山集团专业的分析师，也分析不出来到底是谁在吃进，谁在出逃。

    又是一个月下来，卫兵聚众吸毒事情都已经解决了，商战还没有结束。卫文伯无奈之下，自食恶果，几个被撤下来的局长，又换了个单位，重新回到正局的位置。

    陈致富还是官复原职，重新上任。

    这种事情，在官场上屡见不鲜，只不过那些人是真的犯了事，换一个地方重新当官，而这几个人是在政治斗争之下的牺牲品。

    他们能重新回到局长的位置，自然对张一凡的话言听计从，卫文伯这次自食恶果，也就变得低调了许多。因为他知道，自己在这里孤掌难鸣，再怎么折腾也是搬起石头砸自己的脚，因此他学会了低调。

    商战持继了三个月之后，华山集团为了公司的声誉，不得不承受起这种无尽的挑衅，因为李华山决定的增发在即，如果股价回归不到正常的轨道上，他这次融资的希望就要落空了。

    为此，华山集团在这次商战中，付出近百亿的损失。

    更可恶的是，当几个神秘帐户完全退出的时候，他们才发现其实人家已经神不知鬼不觉的撤走了。

    这次偷袭华山集团的几个神秘帐户，各有所获。就算是获利最少的吴姨，因为来得晚了，也有百分之三十的收获。而何萧萧率凡凡基金早在二个月前进场，至少获利百分之六十几。艾米投入的十五个亿，也有近四五亿的回报。

    大嫂背后的杨氏集团，前前后后三十亿的投资，至少获利百分之三十到四十。几个强盗满载而归，李华山在这场商战结束之后，气得大病一场。

    白氏兄弟投入的二个亿，也在这次商战中，分得了一杯羹。凡凡基金退回给了他们二点四亿。短短的二个月时间，他们就尽赚了四千万。

    白紧把这四千万全部给了白青松，做为他投资的回报，因为白紧本来就不打算跟哥哥争这个继续权。

    而这四千万，完全可以做为白青松在外面一年的投资回报。

    经此一役，何萧萧学会了许多，她在这次的商战中，身临其境地体会了一个盘手的快活，紧张，刺激！

    张一凡坐在家里，反复思考着这次事件，他认为，这次商战还是准备得不够充分，没有将对手彻底击溃，虽然华山集团在这次偷袭中，伤了些元气，但是他经过这次增发之后，估计没多久就能恢复过来。

    以华山集团的名气，增发百亿并不是什么难事。张一凡刚刚同二叔通了电话，二叔告诉他，这原本只是一次训练何萧萧的实战，没想到张一凡把事情搞这么大，差点收拾不了残局。

    还好，最后有沈老二四两拨千斤，出李华山出手，李华山才决定把自己贷来的二百个亿投进去救市，否则拖上一二个月，事情就麻烦了。

    早知道张一凡想搞这么大，自己应该多做准备。也亏了后备资金来得及时，震慑住了李华山，否则将重蹈索罗斯在香港的复辙。

    二叔并不知道那个来自霉国的帐户，但他知道在关键时候，有神秘人物出手，一下吃掉了华山集团砸下来试盘的大单，才让华山集团停止反击。二叔问那个神秘人是谁，张一凡笑笑着告诉他，是吴姨的时候，二叔才恍然大悟。

    二叔道：早知道你有这么多资金在背后支持的话，我完全可以重新布局。不过，何萧萧在这次大战中表现不错，值得嘉奖。二叔说着说着，就兴趣满怀，说什么时候两叔侄两度联手，玩一次更大的。

    张一凡看到二叔居然起了童心，也就笑着答应了。

    华山集团的子公司在年底上市，如果张一凡能弄到资金的话，倒是可以玩玩。象那种子公司，完全不必这么大手笔，十几二十个亿就可以轻松玩转它。

    几年前，华山集团也是如此，偷袭了大嫂家族的杨氏集团，害得杨氏集团损失了五十多亿。这次被张一凡这么一闹，华山集团就直接损失近百亿。也算是报了这一箭之仇了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

