    商司湛身后跟着厉风，两人高大修长的身影逐渐逼近。

    商司湛狭长的凤眸看着时浅，问：“怎么在这？”

    时浅看了眼对面的陆云染，再次看向他，回答：“陆先生问我办公楼的事。”

    “有什么问题吗？”商司湛又问。

    “没什么问题。”

    “既然没问题就走吧。”

    时浅：“.......”

    陆云染看着时浅，微微一笑：“既然没有问题我就放心了，就不打扰你了。”

    时浅微微点头：“嗯，陆先生慢走。”

    “再见。”说完，陆云染站起来，他看了眼商司湛，礼貌一笑。

    商司湛自然不会给他任何回应，陆云染并未介意，转身离开。

    时浅站起来，仰着小脸讪讪一笑：“你怎么过来了？”

    商司湛狭长的凤眸睨着她：“过来看看你，没想还看到别人。”

    时浅小脸一窘：“刚刚回来的时候遇到的，我们刚坐下没几分钟。”

    商司湛：“如果我不过来，就不止几分钟了。”

    时浅：“怎么可能！我刚要说，如果没事的话我就回楼上了，结果还没来得及开口你就来了。”

    “是么？”

    “当然。你还不信啊？”

    “不信。”

    时浅：“.......”

    “不过.......”商司湛唇角忽然勾起一抹邪肆的弧度：“你吻我一下，我就信了。”

    “.......”！

    时浅看了眼四周，这大庭广众之下她怎么好意思！

    她轻咳一声：“去楼上我办公室吧。”

    商司湛：“我说的是在这。”

    “.......”

    不得不承认，商司湛这张脸是真的好看，那双狭长的凤眸更仿佛有魔力一般。

    尤其被他专注的看着的时候，魂魄似乎真的能被他勾了去。

    看着男人魅惑勾人的俊脸，时浅仿佛被迷惑了般，小手忽然揪住他的衣领，竟真的踮起脚尖吻了上去。

    粉润的唇瓣贴住他菲薄的唇角，但只停顿两秒就离开了。

    商司湛也没拦着她。

    时浅感觉脸颊有些微微发烫，却强装淡定的看着他：“行了么？”

    商司湛这才满意，理了下衣领，薄唇微勾，似笑非笑的道：“走吧，去你楼上看看。”

    身后的厉风早已背对着两人，实在是受不了。

    太肉麻了！

    厉风眼角余光注意到路边陆云染的车。

    湛爷这气死人不偿命的本事越来越登峰造极了。

    精明如他，肯定猜到陆云染还在这附近没走，也猜到他仍看着他们。

    路边，陆云染坐在车里，脸色有些难看，他收回视线，深吸一口气稳定一下情绪，才吩咐道：“开车。”

    三人走进金融大厦，随后进了电梯。

    电梯侧面是一面镜子，时浅看着自己略显绯红的脸，随即移开了视线看向另一侧。

    她也不知道刚刚怎么了，看着商司湛那张脸，就好像忽然被迷惑了一样，就在大庭广众之下吻了他。

    虽然旁边没有其他人，但咖啡厅里似乎有人在看着他们。

    不过，幸好是陌生人，不是千刹盟里他们几个。

    电梯一路上行，很快到达67层，三人走出电梯。

    时浅指了下右手边：“这边。”

    三人往右走，还没到公司门口，就听到里面传来方醉和雷鸣的声音。

    方醉：“你说什么？”

    雷鸣：“盟主在楼下揪着那位商家家主的衣领强吻他！”

    时浅：“........”

