    “你……”

    乔乾被怼的脸色涨红，说不出话来，最终愤愤离去。

    “你刚才的话是不是重了点？瞧把这小子气的。”

    东方朔双手拢在袖子中慢悠悠的说道，脸上尽是懒散之色。

    “重个屁，难道我说的不是事实？”云游子道。

    东方朔将身子往云游子一靠，斜眼道：“话说回来，这次的浩劫难道我们真的就什么都不做干在这里等着？”

    “浩劫当前，东华帝君都要我们少出门，你觉得你一个纯阳境和我个太乙能干什么？”

    云游子说着神情凝重了下来：“实际上这次最让我介意的是现在人间如此混乱，按理来说天上诸神早就应该下凡降妖了，可是现在迟迟不见他们的踪影……”

    “行了，别多想，我们俩就是散仙，如你所说，在这里静静待着就好了。”

    东方朔望了眼远处的天穹，叹息道：“只是覆巢之下焉有完卵，妖魔找到这里是迟早的事而已。”

    这时，两个俏丽的女子端着酒水和仙果到来。

    一个身着青色衣裙，年纪稍长，落落大方，一个身穿淡黄衣裙娇俏可爱。

    “师兄！”两人朝东方朔一礼，放下了酒水和仙果。

    年纪较长的仙子看了眼云游子诧异道：“师兄，来了客人么？”

    云游子皱眉，目光在两个女子身上打量片刻，朝东方朔投去问询的目光。

    云游子传声道：“喂，东华帝君不是只收了一个女弟子么，另一个又是谁？”

    东方朔笑眯眯的说道：“你猜。”

    云游子无语。

    “师兄叫我猜什么？”

    年纪较大的女子道。

    “既然如此，那就让我来猜一下，嗯——”

    云游子装模作样的掐算一番：“仙子可叫碧游？”

    碧游顿时诧异的朝东方朔看去：“正是，敢问道长名号——”

    “行了！”

    东方朔瞪他一眼后对碧游道：“师妹，你不是前几天还念叨方寸山三星洞那个坑人的家伙么？”

    说起来他和这云游子也算是不偷不相识。

    东华帝君与菩提老祖本是旧识，有次带着他们两个去方寸山，这个小牛鼻子就跟在菩提祖师的身后。

    在三星观中，他发现那株中心的菩提树居然是传说中的先天菩提灵根，这样的好兄弟自然就被他惦记上了。

    说起来他还曾经有过溜进天庭蟠桃园偷蟠桃的光辉战绩，所以这偷盗也算他的拿手好戏，于是当夜他就朝菩提灵根去了。

    可就在他摘菩提子时，发现有人居然也和他一样盯上了菩提子前来盗取，事后他们俩各自选择路线逃走。

    这结果嘛就是他被发现成了盗果的元凶，背黑锅的羊，额，其实锅好像也不怎么黑。

    他越想越不甘心，最后想起那个贼逃跑时轻车熟路的样子判断出那是个家贼，咽不下那口气的他经过一番推理最后逮到了小贼，就此结识。

    “啊，原来是长寿师兄到了。”碧游眼前一亮。

    云游子笑道：“哈哈哈，碧游妹子，多年不见你这长的太漂亮我都不敢相认了。”

    碧游白了一眼：“师兄又取笑我。”

    那黄衣仙子这时问道：“师兄，你看见乔乾了没有？”

    云游子看向东方朔和碧游问道：“这位是……”

    东方朔笑道：“我家小师妹，前些年师父从外面带回来的，取名池瑶，池瑶，这位是灵台方寸山菩提祖师的高徒，长寿道长，你唤声师兄吧！”

    “长寿师兄！”

    池瑶行了一礼后问东方朔道：“师兄，你到底看见了乔乾没有啊？”

    云游子抬手一指笑道：“他朝山下去了，我猜他现在心急如焚，又被我那么一说，估计是待不下去了，若他真要走你去劝劝他，劝不住再说……”

    “多谢师兄！”

    池瑶抱拳一礼后匆匆走了。

    云游子若有所思：“这小丫头看来和那小子相处的不错哈。”

    东方朔捏着下巴笑道：“可是我发现那小子好像没事的时候总喜欢往碧游跟前凑。”

    “哇哦！”云游子十分配合故作吃惊道：“还是三角关系……”

    “师兄，你们又胡言乱语。”

    碧游白两人一眼坐下来道：“长寿师兄，听师兄人间现在很乱，到底怎么回事？”

    “这个可就是孩子没爹娘，说来话就长了。”

    云游子叹息着看向天空：“神仙遭劫，妖魔乱世，浩劫啊浩劫……”

    “何止是三角？”

    东方朔望着眼前两人暗中撇嘴，怎么忽然他感觉自己在这里有些多余呢！

    东华山下的海边。

    几根木头横七竖八的摆着，旁边还扔着一些藤条，他似乎想编起来做竹筏但最终失败了，所以坐在海边忧郁的望着茫茫东海。

    “你想走了？”

    池瑶走来看着地上的木头藤条笑道。

    “父母在，不远游，如今家中遭逢巨变，二弟生死难料，我实在是放心不下他们。”

    乔乾道：“可是这里与世隔绝，我想回家又隔着茫茫大海千山万水，连回家都做不到，我真废物。”

    说着无处发泄的他气的捶了地上的沙子一拳。

    池瑶目光闪烁笑道：“你想回家？”

    乔乾赶紧点头。

    “我有办法。”

    池瑶说着掐诀抬袖一条黄绫飞出，周围祥云笼罩，一把拉起乔乾跳上去道：“走，我送你回去。”

    东华山半山腰。

    云游子、东方朔、碧游三人站在半山腰。

    东方朔佯怒道：“短寿的，看见没有，你带来的人把我们小师妹拐跑了，我去你姥爷的。”

    云游子一脸古怪罕见的没有斗嘴。

    碧游打圆场道：“没事，我去把他们追回来。”

    嗤！

    正说话间，天空忽然乌云笼罩，东海之上掀起了波涛，海面之上一条条真龙出现化作人身在东华山脚下登陆站定。

    “有情况。”云游子神情一凝。

    “慢着，他们好像……不是要攻山。”

    东方朔看下了云游子：“你们看，他们关注的是海上……”

    轰隆隆。

    话音刚落，紧接着，东海之上一股恐怖无边的气机腾起，引得天地震荡轰鸣。

    “这是……”

    这一刻，三界之内无数存在睁开双眼，一股莫名的气息在天地之间弥漫。

    “天劫么？”

    云游子沉声问道，那股大劫气息直接笼罩了整个东海。

    “是谁要渡劫？”

    东方朔皱眉：“不应该啊，龙族中真龙境是他们的极限，可是渡真龙劫哪有这样的场面？”

    不过很快他们就知道是怎么回事了。

    昂！

    那东华山脚，还有远处岛屿上的众人化作一条条神龙腾飞，瞬间，东海之上，万龙腾空，仰天咆哮，似乎在向上天发出愤怒。

    惊奇的是每条龙都是真龙境界，随着他们的嘶吼他们的躯体上也浮现出一道道束缚他们的天地法则。

    “他们要逆天了……”

    东方朔神情惊骇，他看出来了这些真龙是想破境，而龙族可是被上天的法则封印了血脉，导致龙族的极限就是真龙！

    这无数条真龙可以看做是龙族的底蕴积累，但就是无一条破境入太乙。

    可是此刻，这些真龙想要破境，岂不是要逆天？

    在它们身上的法则牵引下上天仿佛也被这龙族挑衅般的吼声激怒，黑压压的乌云汇聚，无尽的雷光闪烁化作一片茫茫的雷海。

    轰！

    天劫的气息压得人仿佛要窒息，这样强大的天劫大概也就百十年前陆川晋升时出现过，那是针对大罗的天雷劫，也是天地最强的审判。

    这样的天劫莫说真龙，便是太乙境也未必能扛得住。

    “这龙族……不会都失心疯了，要集体自杀吧？”东方朔神情古怪。

    至少在他看来，这样的天劫之下这些龙挑衅与寻死没什么两样。

    昂！

    只是不等雷劫落下，突然，一声龙吟仿佛从久远岁月前传来，沧桑久远。

    下一刻，一头庞然大物破开东海腾空而起，身形不知几万里，瞬间压满了天地，浑身散发着岁月久远的气息。

    他竟也是一条龙，只是在这条龙跟前方才那些粗如山岳的真龙就仿佛一条条小蚯蚓般。

    这条巨龙直接一头冲进了大劫的雷海中，顿时，无尽的神芒、雷光、法则全都是冲着他而去，茫茫无边，毁灭之力纵横交错，星海炸开的异象浮现，这些天雷威力之强甚至比当初陆川的还强，似乎这一次天地的审判将火力开足到了极致。

    这种景象太可怕了。

    而雷海中，祖龙庞大的身躯发光，发出震撼三界的龙吟声，将那一道道落下的毁灭天雷尽皆挡下，一双古老的龙爪撕碎了一道道法则所化加诸在龙族身上的束缚。

    天劫中心一道发光的魔影盯着他目光冷漠如上苍。

    “祖龙？！”

    东方朔和云游子对视一眼，他们知道是怎么回事了。

    “祖龙要带着龙族破开天地施加在身上的枷锁……”

    两人咽了口唾沫，最后齐声道：“牛比！”

    “魔天，给我，开！”

    雷海中一条庞然大物嘶吼，两只龙爪抓向那道身影，刹那间，刺目的光华和惊天的波动淹没了天地……

    ——

    灵山，大雷音寺。

    无天吩咐道：“黑袍，巨蝎，你们立即派人全力寻找弥勒佛的下落。”

    巨蝎道：“佛祖，真武那边……”

    她还是很记仇的。

    无天嘴角掀起一丝笑容：“那边不用管，只要他回武当山就再也跑不掉了，赢妖，你派人盯着唐玄奘那边的动静。”

    赢妖诧异：“唐玄奘？”

    “到时候你们就知道了，退下吧！”

    无天大袖一挥，待众人走后他手中摩挲着一颗舍利。

    本来佛光炽盛的古佛舍利此刻在他手中却被压制的黯淡无光。

    突然，无天身形一晃嘴角流出一丝血迹，神情冷漠至极：“祖龙？你倒是真会乘虚而入选时候。”

    ps：生病更新晚了。下午还有一更（玛德，起了很多疹子，痒得很，吓死我了，还好无大碍就是不知是食物过敏还是撸猫过度……）

