    “松开，最后一次机会！”唐靳御提醒。

    简柒莞尔：“我都选择放手了，是你要主动拉我的，所以现在要我松开，唐教官，你是在逗我吗？”

    怎么可能还会松得开？！

    听着她的话，唐靳御眸底的光深了几分。

    深邃的眸底，让人看不清楚那翻滚着的情绪。

    唯一能感受到的是，在那眼底，带着一丝后怕！

    如果他选择离开，就真的如同她说的那般，再见，再也不会相见！

    此刻，唐靳御是庆幸的！

    庆幸这个人是还在旁边，而不是永远消失掉！

    简柒感觉到抱着的人没有丝毫反应，忍不住抬头看人，却看见唐靳御盯着天花板，眸光有些放空，不知道咋想些什么？

    “唐教官，你傻了？”简柒作死的问。

    唐靳御：“……”

    “滚！”抬手，直接握住她的手，一个用力便将人直接扔到了旁边躺着。

    简柒大笑：“没傻的话，你刚刚干嘛要愣住啊？”

    唐靳御没有理会人，直接朝着浴室走去。

    简柒躺在床上，笑声直接是穿透浴室门传去。

    浴室里，唐靳御重重的呼出一口气，突然又有些想要收拾人。

    某人一天不作死，是不习惯吗？

    就在他暗暗的吐槽时，浴室门响起敲门声：“要不要你的小仙女来伺候你呀？”

    唐靳御：“……”

    里面没有人回应，简柒忍不住叹气，果然唐闷骚什么的还是不能一下子便转过来。

    简柒站在门口等了几分钟，唐靳御便走了出来，眸光凉凉盯着她。

    “十公里等着你！”

    简柒：“……”

    “为什么不是你等着我？”简柒笑着反问。

    “好，我在十公里的尽头等你！”唐靳御道。

    简柒：“……”

    唐教官，为何你如此优秀？

    “我能跑路吗？”简柒弱弱的问。

    唐靳御眸光阴测测的：“你觉得了？”

    “能……吧？”

    “呵……”唐靳御冷笑。

    简柒：“……”

    这嘲笑，这表情……

    唐教官，你还真是一点不怕注孤生啊！

    “给你五分钟时间出来，等下去医院！”

    说到正事，简柒收敛了脸上那嬉皮笑脸的表情，瞬间变得严肃，果断转身去了浴室。

    唐靳御看着关上的门，眉头轻皱了一下。

    即便她笑得再没心没肺，可是心里却一直都装着事情。

    这不是他想要看到的！

    他不喜欢看到这样的简柒。

    简柒的速度很快，快到唐靳御刚准备好一切，她便已经穿戴整齐的站在了身后。

    “走吧。”唐靳御没有说过多的话，抬步便朝着外面走去。

    简柒跟在身后，整个人显得很平静。

    站在电梯旁等着上来的电梯，唐靳御侧头望着安静的简柒，眉头再次皱了一下。

    抬手，唐靳御握住她的手心。

    简柒愣了一下，侧头望着人，有些不解。

    “开房的时候是情侣套房！”

    唐靳御淡漠的解释了一番。

    简柒眨巴了一下眸子：“所以，要亲昵一点？是吗？”

    唐靳御没有看人，只是淡淡的嗯了一声。

    简柒勾唇，笑的邪肆：“牵手怎么能算亲密。”

    说着，她直接握着唐靳御的手搭在自己的肩膀，接着伸手抱住他的腰，整个人直接腻歪在他怀中。

