    程萧这个人，向来都是面瘫表情，大家是从小一起长大的，董小雅最是了解她的脾气。

    只不过现在的程萧，看起来有点怪怪的，虽然她还是那副面瘫表情，但是不知道为什么，董小雅觉得她眼里颇有深意，好像已经把自己看透了似的。

    “萧儿……”董小雅心里发毛，但是她还是咬牙说道，“静静的脾气你是知道的，她就是那样的人，你别和她真生气啊！咱们几个有什么话不能说啊！”

    “小雅姐，真能说？”

    董小雅觉得她是话里有话，但是她没证据。

    “当，当然了……”董小雅觉得自从程萧认识了安子溪以后，变了很多，她像是换了一个人似的。这种感觉让她非常不舒服，好像一切都脱离了她的掌控。

    “那你说，她对我朋友是不是有些过分了？她是我请来帮咱们的，可静静呢，说动手就动手，还打不过人家，你说丢人不丢人？”

    啊？

    董小雅目瞪口呆，“不是，萧儿，你得让静静回来！你俩之间的误会不解除，以后连朋友都没得做了。”

    “那就不要做了。”程萧十分冷静地道：“小雅姐，你也回去吧！好好休息，我们都等着你呢！”

    董小雅一口气没上来，把脸憋的铁青，她深吸了一口气，好不容易平复了自己的情绪，“那行！”

    她本以为程萧会让谁开车送她一下，结果没有！程萧撇下她一个，自己回屋了。

    这么冷的天，她难道自己走回去！

    “走着瞧！”董小雅咬牙切齿的放下狠话，当然，没有人能听见就是了。

    董小雅一走，程萧便气极败坏了骂了几句，安子溪没听清她说什么，但是看到关常羽和段天宝的样子，估计不是什么好话。

    “呃，我们去弄点吃的吧！”

    “对对，天太冷了，吃点东西舒服一些。”段天宝给关常羽使了一个眼色，后者心领神会，两个人鬼鬼祟祟的出了屋，也不知道躲到哪里去了。

    安子溪似笑非笑的问，“他俩咋地了，怕你怕成这样！？”

    “我这个人有个毛病，只要一生气就想和别人动手打一架。”她说完，突然抬眼看了安子溪一眼，“我早就说有机会的话和你切磋一下，择日不如撞日？”

    呃？

    安子溪瞬间懵B，有我啥事啊！怎么说着说着就要动手了。

    “算了算了，天这么冷，而且咱俩晚上还有事呢，别伤了和气。”

    “点到为止。”

    安子溪一笑，摆了摆手，“算了。”她从学功夫那天起，学的就是杀人技，哪里会什么点到为止啊！

    “你是不是怕被我打伤，没面子啊！你放心，我手上有分寸的。”

    安子溪冷笑一声，“激将法对我没用！”

    “加钱！”程萧一副吃定她的样子，“我出五百。”

    安子溪不为所动的样子。

    “你是不是钱多没地方花啊！”说两次加钱了，一回五百，两回就是一千，算上之前的两千，就是三千块。

    妥妥的大款啊！

    “说好了，点到为止，打输了不许哭！”

    “走。”程萧才不在乎钱呢！她自小学武，天赋好又肯努力，所以取得的成就也比别人高一些。正因为她的功夫好，所以她在程家的地位也很高，以至于有时候，她提出来意见会比其他人的意见更受重视。

    安子溪摇头叹气，边走边想，花钱找罪受，也就像程萧这种人傻钱多的人能干出来。

    两人相对而立，距离大概三米左右。

    一个冷静克制，一个激动兴奋。

    程萧身上带着一些武痴特性，平时再怎么面瘫，只要遇到与武有关的事情，就会莫名的兴奋。或许你从她的表情中很难看出来这种兴奋，但是她心里一定是激情澎湃，眼里的光也压制不住。

    安子溪和她正好相反。

    表面上看，安子溪是一个很活泼的人，能和各种各样性格的人玩到一起去！她看起来人畜无害，只要不是钟清悦那样的，好像都能和她相处的不错。

    但实际上，安子溪是一个外热内冷之人，她活了两世，什么样的人都见过了。她看人不能说特别准吧，但是其实眼光真的早就练出来了。大奸大恶之徒也好，白莲花也好，她很少有走眼的时候，基本上都是一眼就能钉死。

    为了金钱利益构陷栽赃的事情她见过；为了能让自己活下来出卖手足的事情她也见过；为了前程同室操戈，夫妻反目的事情更是举不胜数，所以安子溪早就波澜不惊，见怪不怪了。

    表面上的人畜无害，不过就是她隐藏自己真实情绪的手段罢了，事实上，当她嬉皮笑脸地站在你对面的时候……

    给你一定忠告，一定要将自己的警惕值接满，否则的话，你一定会后悔的。

    程萧就不懂这个道理，她知道安子溪很强，但是她不觉得安子溪能打得过她。

    要知道她打小就拜了名师，每年放假都要去队伍上锻炼，她的体能和耐力都是极其优秀的，甚至许多男人都不如她。

    程萧觉得安子溪不是她的对手。

    “说好了，点到为止！”

    程萧点了点头，伸手做了一个请的手势，示意安子溪先攻，她守。

    这是对自己有极强自信的表现。

    安子溪活动了一下手腕，脚腕，猛地朝着程萧窜了过去。

    起先程萧还十分镇定，她觉得安子溪的起手势实在难看，没有章法，也就那么回事。但是随着安子溪的拳风临近，程萧终于不淡定了。

    安子溪的速度太快，她窜起来那一下，身法极其诡异，人在半空中的时候，仿佛一只四脚着地的动物，却偏偏能腾空而起，也不知道借了什么力。

    程萧瞳孔一缩，猛然向后退了两步，堪堪躲过这一击。可紧接着，安子溪的脚也到了，她的速度快得让程萧几乎看不清她出脚的方向，侧踢过来的力量振得程萧手臂发麻。最可怕的是，她几乎纹丝未动，只有那一只脚踢了出去，下盘力量相当骇人。

    程萧甚至来不及去想安子溪的力气怎么会这么大，多年的训练形成的反射条件在此时发挥了作用，她双臂抱紧挡住安子溪弹腿的同时，也没忘了稳住自己的重心和身形，以待反击时机。

    只可惜安子溪根本不给她反击时间，她的脚落下来的那一刻，胳膊也抡了起来。小臂伸得溜直，手握拳，朝着程萧的面前就砸了过去。

