    忍者学校，新学期的第一次实战测试开始。

    A班的学生来到操场南边集合，围成了一圈。

    他们按照坂本绿川的名单依次进行实战测试。

    刚开始的几场战斗，都没有什么看头。

    那些出身平凡还不够努力的学生，能把苦无稍微投掷准一点，会一点基础的体术就算不错的了。

    真不知道他们哪里来的自信想要提前毕业。

    实战测试基本上以体术为主，搭配忍者学校分发下来的木质苦无。

    只要苦无击中要害部位，就算是输了。

    很快，轮到了白羽。

    “八神白羽，波风水门。”

    白羽见念到了自己的名字，来到场中站定，波风水门走到了他的对面。

    平民之中，白羽和波风水门的进步速度最快。

    尤其是波风水门，木叶福利院长大，入学成绩中下，一年多的时间，就已经能够稳定排在班级前十。

    要知道班上前十名都是些豪门大族出身的学生，他们很多人入学前就会接受家族教育，很多是既有天赋，又肯努力，不是那么容易追上的。

    班上第一名是日向土间，一年级下学期提炼出足够的查克拉激活了白眼，搭配上日向一族的柔拳，直接获得年级第一。

    第二名叫猿飞启太，跟三代火影同族，擅长体术和剑术。

    这两人是白羽在获得玖辛奈的药材支援之前，使用骑士呼吸法应该也打不过的。

    前十名基本上被日向、宇智波、猿飞、山中、秋道、奈良这些忍族包了。

    白羽和波风水门是其中的异类。

    坂本绿川经常让平民学生进行对战，白羽早就轻车熟路了。

    两人来到场中，结对立之印。

    “白羽加油！”

    “水门加油！”

    班上的女生们尖叫起来，连其他班的女生都注意到了。

    学校里的天才年年都有，但是像白羽和水门这种成绩优秀，颜值超高，还温柔贴心的，那就太少了。

    “白羽——”一个明显慢了半拍，但是中气十足的声音响起，只见玖辛奈大喊道：“加油！”

    “开始。”

    坂本绿川显然习惯了。

    白羽注意到波风水门在扭头看了玖辛奈一眼之后，明显眼神变得认真了很多。

    没有背景的学生，毕业前除了三身术接触不到其他忍术。

    波风水门能够进入前十，主要是他的反应速度远超同龄人。

    白羽去年跟波风水门打过，就算使用骑士呼吸法，速度也比他慢一些。

    他严重怀疑波风水门可能有什么特殊血脉和天赋。

    所以在他的刻意接近下，两人的关系也还不错。

    当然，之前不敌波风水门，倒不是骑士呼吸法和冥想法不行，而是白羽的层次太低，吃的太差，进步缓慢。

    现在情况不一样了。

    修炼高级术士冥想法，重新晋升一等学徒之后，白羽的体质提升了0.15，力量也随之提升，综合实力有了不小的提升。

    再加上骑士呼吸法的进步，波风水门倒是一个好的对手。

    咻！咻！咻！咻！

    波风水门从忍具袋中取出四枚木质苦无，朝着白羽掷去。

    这种苦无没什么杀伤力，但击中身体还是有些疼的。

    在苦无掷出的同时，波风水门迅速朝着白羽靠近。

    见此情形，白羽在调整呼吸节奏的同时，身体一矮，在草地上翻滚一圈，躲过了苦无的攻击。

    他还来不及站起身来，波风水门便攻了过来，对着他的胸口就是一记侧踢。

    白羽左腿单膝跪地，微微侧身，双手交叉在身前，一把抓住波风水门的小腿，朝着发力的方向一扯，同时右腿对着波风水门的脚踝一蹬。

    波风水门整个人直接失去了平衡，被白羽扔出了数米之远。

    “呀！”

    一些女生发出了惊呼。

    波风水门的身体朝着前方的草地扑了过去，双手同时撑地，防止脸部跟草地来了一个亲密接触。

    咻咻！

    白羽在将波风水门扔出去的同时，又从忍具袋中掏出苦无朝着他掷去。

    波风水门双手撑地卸力，面对飞射而来的苦无，他的右臂一屈，身体顿时朝着右侧倾斜，变为单手撑地。

    四枚苦无擦着他的腰部飞过。

    紧接着，他右手转左手撑地，身体在空中一个旋转，然后稳稳的站定。

    “水门好帅啊！”

    “嘘——”看到女生们兴奋的大叫，坂本绿川连忙做出噤声的动作。

    水门的反应是班上最快的！

    不过更让他惊讶的是白羽的进步，他的体术动作和反应比学期开始时更快了。

    从木叶医院那边传来的情报，白羽的医疗忍术天赋很强。

    看来他对查克拉的控制力都有了很大的进步。

    咻咻咻！

    白羽再次掷出手里剑，并朝波风水门跑去，两人瞬间开始了近身肉搏。

    骑士最擅长的就是近身爆发。

    白羽先是跟水门缠斗了一番，随后悄悄的发动了骑士呼吸法，小腹中一股暖流伴随着查克拉一起涌入四肢，他的力量和速度随之得到提升。

    与之交战的水门马上发现了不对劲。

    白羽好像变快了。

    原本两人击中对方的次数差不多，但现在他已经打不到白羽了。

    而且白羽的力气很大，吃了几拳之后，他就有些顶不住了，开始陷入被动防守的局面。

    “加油！”

    观战的学生们看得很起劲，两人的体术非常优秀。

    啪！

    最终，波风水门因为体力不支，动作变慢，只能用手肘挡住来不及躲避的一拳，顿时手臂发麻，连退好几步。

    “等等，我输了，白羽同学。”面对还有余力进攻的白羽，波风水门用力的甩了甩发麻的手臂，笑着表示认输。

    说完，他腿一软，往草地上一坐，大口的喘息。

    白羽动作一顿，也装作累得半死的样子，喘息道：

    “水门同学你要是再坚持一分钟，认输的就是我了。”

    要的就是靠持久战勉强战胜波风水门的效果。

    “战斗结束！白羽获胜。两个人都很优秀，真是精彩的战斗。”坂本绿川面露赞许之色。

    这两人虽然不会忍术，但是基础非常扎实，体术比普通的下忍都要厉害。

    “白羽好帅...不过水门也很帅，我都喜欢。”

    “是啊，好难选。”

    “白羽最强！水门你们抱走吧。”

    “你们都走开，白羽是我的，我要跟他一起修行。”

    女生们激动的尖叫起来。

    坂本绿川有些无奈。

    波风水门在跟白羽结和解之印的时候，感叹道：“白羽同学，你真厉害，进步的好快。”

    学期初的时候，白羽还是跟他有一定差距的，相隔几个月就追上他了，他输得倒是心服。

    “我可是没日没夜的修行，才追上来一点点，一起努力吧。”白羽微微一笑。

    同龄的孩子，输了之后还能像波风水门这样坦然的不多。

    “嗯。”水门笑着点头。

    白羽回到队伍的时候，来到玖辛奈的身边。

    等到她上场的时候，白羽握拳道：“加油！”

    他想看看拥有如此强大查克拉的玖辛奈到底有多强。

    “嗯。”玖辛奈一副很受鼓舞的样子。

    然而，结果出乎白羽的预料，她轻易的败在了前三名的手下。

    “这实战能力也太差了吧......”白羽无语。

    战斗还在继续。

    只不过进行到一半的时候，白羽突然感觉到了一丝怪异。

    【受到不明能量力场影响】

