    第92章他的隐私他真的不想知道

    双喜公公办事最利落不过了，这些年，他尽心尽力的此后景帝，同时，景帝喜欢的人厌恶的人，他了如指掌。

    就比如大长公主对男人的喜好，双喜一清二楚。

    所以，挑起来得心应手，并不觉为难。

    双喜公公按着大长公主的喜好挑了六个人，与他们交代了一下大长公主的忌讳，就领着他们出宫了。

    没有人不愿意，能沦落到玩物这一步，什么自尊心之类的都已经被践踏完了。能给大长公主做面首，对他们来说，是一条新的出路。运气好，一生无忧。

    运气不好，最坏的结果就是去死。

    有时候，死也不是多可怕的事儿。

    大长公主府气派的很，按着规制，是逾越了的。

    当初，御史台的人，数次进谏，陛下都是听一听就罢了。毕竟，大长公主府是他私底下安排人一次次修缮的。

    所有的逾越，都是陛下许了的。

    再让陛下处置大长公主，这不是逼着陛下打自己的脸吗？

    所以，朝堂之上，陛下听了御史台那帮大人的话之后，要么不吭声，要么一脸悲伤。大长公主是护着他才伤了身体，他心里有愧，实在做不出处罚的事儿来。

    每次都这样，所以，每次都不了了之。

    是了，大长公主身上有伤。

    腿有残疾，当初宫变的时候，她替陛下挡了一箭，后又坠马，情况紧急，耽搁了救治。

    当时若是陛下伤了，满朝文武，是肯定不能让身有残疾的皇子登基为帝的。

    所以，大长公主只要不通敌卖国，逼宫造反。其余的，就算胡闹一些，陛下给她撑腰，都没什么事儿。

    满朝文武，对大长公主根本无可奈何。

    而且，大长公主从不插手朝政，她喜好的，无非就是男色。

    也是有分寸的，那些世家精心培养的人，她从来不碰。

    双喜公公琢磨的工夫，马车到了大长公主府。

    六个美男依次从马车上下来，有小太监上前叩开了公主府的大门。

    双喜公公打头，带着人进了长公主府。

    饶是来过多次，双喜公公依旧惊叹于公主府的奢华，一景一物，皆是出自名匠，随便一块石头，都大有来头。

    天下人皆知，皇宫美人多。

    那大长公主府就美男多。

    各式各样的美男。

    双喜公公在暖阁见到了大长公主。

    美男环绕，舞剑的，抚琴的，下棋的，读书的。

    还有给大长公主用腿当枕头的。

    是了，大长公主枕在一名男子的腿上，身边还有人给她喂水果。

    双喜公公行礼，大长公主连眼皮都没抬，手腕轻轻抬了抬，算是免了双喜公公的礼。

    态度傲慢，全然是一副不把双喜放在眼里的模样。

    若是换一个人，双喜肯定要记仇的，可这是大长公主，双喜不敢。

    “陛下让老奴给殿下带了几个人来。”双喜直接开口。

    “哦？赵庭呢？”大长公主漫不经心的问。

    “老奴来就是为了跟殿下说这事儿的。”双喜公公道。

    大长公主摆了摆手，暖阁的人鱼贯而出，之一小会而儿的工夫，暖阁里就只剩了双喜跟大长公主二人。

    “赵将军那边儿，陛下另有安排。”双喜道。

    “赵庭不愿意？”大长公主问。

    “陛下说，殿下若是一直念念不忘，两年后，肯定会叫殿下如愿的。”双喜道。

    大长公主眯了眯眼睛，神色玩味，“知道了。”

    陛下没有说要把真实原因告诉大长公主，赵庭又拜托过他，所以，双喜直接缘由略了过去。

    “这回老奴给殿下带来的人，希望殿下能喜欢。”双喜道。

    “公公办事向来不会叫本宫失望，劳公公费心了。南池，送公公出府。”大长公主懒洋洋的说道。

    大长公主刚才枕着的人走了进来，不卑不亢的给双喜行了个礼，奉上一个荷包。

    双喜没有推辞，笑着给大长公主道谢，之后，从暖阁退了出去。

    大长公主嘴角的笑容慢慢消失，两年就两年，她一点都不着急。

    赵庭，她势在必得。

    ——

    赵庭从松鹤堂离开之后，就把自己关进了书房。

    写废了数十张宣纸之后，赵庭做出了个决定，他要出门访名医。

    当然，这只是个借口，他的目的是去找真正的赵庭遗忘的那段记忆中的人。

    虽然记忆都比较模糊，但是凭着记忆中的人的口音以及平日的装束，赵庭心中已经大致有了范围。

    说起来也是巧了，年前他办差，到过那边。

    那时候，他并未想起什么。

    仔细算起来，好像就是那次办差回京之后，他开始频繁的想起一些模糊的记忆片段。

    所以，赵庭决定去凤阳镇。

    说不准能有意外收获呢？

    虽然他不一定要去接受原来的赵庭的女人，可是孩子们，如果能认回来，还是可以的。至少，对赵家也算有个交待。另外，有孩子们做护身符，老太太大概不会总想着要他娶亲。

    同时，那些世家女，他也不用再费心思应对了。

    毕竟，他都有这么多孩子了。

    赵庭跟赵老太太说的是景帝秘密交代了他任务。

    想着之前办差，儿子消失多年，再出现的时候，遍体鳞伤，赵老太太就不想让赵庭离开。

    可赵老太太也知道，如今赵家的荣耀，都是儿子从陛下那里换来的。

    做臣子的，又哪里能违抗君王？

    赵老太太的千言万语，最后只汇成了一句话，“儿啊，你一定要保重自己。”

    赵庭是除了浑身解数，总算是把老太太安抚了下来。

    之后，赵庭又进宫求见景帝，虽然他现在不用每天当值，但是，作为臣子，外出归期不定，还是要跟景帝打好招呼的。

    理由自然是访名医了。

    景帝对赵庭嘘寒问暖，又叫了诸多太医来给赵庭诊脉，除了厉太医之外，其余人都说赵庭身体没有任何问题。

    厉太医欲言又止，景帝屏退了其他太医，只留厉太医一个人在书房。

    “厉爱卿，你且说吧。”景帝开口。

    厉太医面上毕恭毕敬，心里忍不住骂娘，这个时候，他恨自己为什么医术这么好。别人诊断不出来，什么事儿都没有。怎么就他一个人诊断出来了？

    赵庭是新贵，深得陛下宠信，他的隐私，他是真不想知道啊！

    ?  ?今天看了个推送，专家说姐弟恋或成未来趋势。

    ?      单身的宝子们努力搞钱啊，搞不好，你的那个人，现在还是个小正太呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

