    “阎教官，我申请——”

    “在外期间，不谈工作。”

    阎天邢打断她的话，手一抬，把她的鸭舌帽给压了下去。

    墨上筠：“……”

    这时——

    有人一进来，四处张望一下，就大步流星地朝两人走来。

    走近后，朝他们打了声招呼，“二位。”

    墨上筠将帽檐一抬，跟阎天邢一起朝那边看去。

    一名青年男子，很高，却怕影响到别人，微微弯着腰，身着休闲服，但每一件都是名牌，模样在暗光中看不太清楚，可隐约能见的长得不错，文质彬彬的。

    青年径直将手中的豆腐脑递到墨上筠跟前。

    “二位的豆腐脑。”青年微笑着，声音和气。

    墨上筠扫了眼那用俩袋子装着的豆腐脑，嘴角抽了抽，问：“司笙送的？”

    “是。”青年笑着点头，似乎也有些无奈的模样。

    “谢了。”

    墨上筠抬手，将那两份豆腐脑接了过来。

    近乎是下意识的，将一份递到了阎天邢面前，动作自然而然。

    阎天邢伸手接过。

    “她说今天是你的生日，”青年拿出一张卡片，“这是她送的生日礼物。”

    墨上筠微顿，将那张卡片接过来。

    黑色的卡，上面用烙着八个大字——

    【安逸客栈，终身免费。】

    “这是，借花献佛？”

    墨上筠无语地朝青年问道。

    青年笑而不答。

    “我收下了。”墨上筠两指夹着卡片，往回一收，手指微动，那卡片就消失无踪。

    “那我先告辞了。”青年低低说了一声，“祝两位约会愉快，玩的开心。”

    说完，转身走了。

    墨上筠默然地看着青年离开。

    司笙这人……做事越来越没谱了。

    两份豆腐脑，也没油费和电影票来的贵，却偏生让人特地跑上一趟。

    “司笙？”

    阎天邢看了眼手中的豆腐脑，眉头微微一动。

    墨上筠的小师妹，不就是司笙吗？

    “嗯，”墨上筠拿着豆腐脑，用吸管往里一插，喝了一口，最后皱起眉头，补充道，“喜欢到处闲逛，尤其是卖加糖的豆腐脑。”

    反正跟墨妈一样，有着一身的武术，走南闯北也不带怕的，一般没六七个壮汉，完全无法对她下手。

    阎天邢好奇心不重，没有多问。

    毕竟，所有的好奇心，都落到墨上筠身上了。

    虽是司笙的一番好意，可豆腐脑里的糖实在加的太多了，墨上筠喝的有些难受，一边喝着豆腐脑，一边喝着可乐缓一缓，最终也没有把豆腐脑给扔了。

    勉勉强强喝完。

    再看阎天邢，也是皱着眉头，把豆腐脑喝完。

    若非看在墨上筠的面子上，这豆腐脑将会在尝到第一口后，就丢到垃圾桶了吧。

    墨上筠颇为同情地看着他。

    看了他片刻，墨上筠失笑，“走吧。”

    “不看了？”

    阎天邢扫了眼大屏幕。

    还有三分之一结束。

    “想喝水。”

    墨上筠拿起垃圾，尔后站起身。

    阎天邢紧随其后。

    墨上筠请客，买了两瓶水，但喝了水后，两人都没有再回去看电影，而是默契地走出了电影院大门。

    虽然是熟人的电影，可质量确实是要加强，墨上筠能坚持到现在，已经算是有所长进了。

    “去哪儿？”

    见墨上筠一出来，就往停车的方向走，阎天邢再次伸出手，抓住了墨上筠的手臂。

    墨上筠斜眼看他，淡淡道：“找车，回去。”

    “去吃个午餐。”阎天邢道，语气不容置否。

    墨上筠抬起手腕，看了眼时间。

    “不到11点。”

    “到了就11点了。”阎天邢淡定道。

    想了想，墨上筠问：“去哪儿？”

    “你来定。”

    微微一顿，墨上筠看向停车的那边，“先去开车。”

    “这边。”

    阎天邢手往下，拉住墨上筠的手腕，往另一个方向走。

    墨上筠一脸莫名，但还是跟上他的补发。

    路边，停了一辆私家车，黑色的，豪车。

    车旁，站着一名男子，不过三十出头的模样，身着黑色西装，像是司机或保镖的打扮。

    墨上筠愈发地莫名。

    “阎少。”

    司机朝阎天邢打招呼，随后，迟疑地看了眼墨上筠。

    显然没想到，阎天邢身边会跟着一名女子，而且被阎天邢拉着，似乎关系很亲密的样子。

    “小姐请。”

    见阎天邢也没解释的意思，司机立即拉开了车门，朝墨上筠恭敬道。

    墨上筠偏头，看了阎天邢一眼。

    “进去。”

    柔声说着，阎天邢松开她的手腕。

    若非墨上筠见过阎天邢身着军装、肩上两道杠的模样，墨上筠铁定会怀疑，阎天邢在做什么非法买卖。

    既来之则安之，墨上筠耸了耸肩，进了车。

    司机关了门，打算去给阎天邢开门，却被阎天邢制止了。

    司机一顿，随后看着阎天邢，迟疑地劝道：“阎少，老爷安排的相亲对象已经准备出发了，你现在带人过去……不大好吧。”

    阎天邢抬眼，不复先前的平静温和，神情肃杀，眼神凌厉，两道视线犹如冰柱一般扫过去。

    那一瞬，司机只觉得压力重重，下意识地低下头，避开他的视线。

    “适如其分，要我教吗？”

    阎天邢冷冷出声。

    没有刻意营造的威胁、警告，那是一种漫不经心的语气，懒懒的，可字字冰冷，带着一股难以言喻的气势，让人不自觉地臣服。

    司机的脸色刷的一白，纵然见过不少世面，心下也是一寒，当下不敢造次，朝阎天邢道歉：“对不起！”

    阎天邢眉头轻蹙，扫了眼渐渐滑下来的车窗，神色才缓和了下，他没再说话，直接从车尾绕过去，在墨上筠另一边拉开车门坐进去。

    “怎么回事儿？”

    正好见到被吓得脸色发白的司机，墨上筠莫名其妙，朝进来的阎天邢问了一声。

    “没事。”

    阎天邢淡淡道，没有解释的意思。

    耸肩，墨上筠不再过问，抬手把鸭舌帽取下来，放在手里把玩着，同时翘起二郎腿，姿态懒散。

    “去吃羊肉泡馍吧，就上次那家店。”

    见司机不声不响地坐上副驾驶，墨上筠不紧不慢地提议道。

    “好。”

    阎天邢应了。

    随后，跟司机说了下具体地址。

    司机说了声“是”，不敢多言，定了位后就开车离开。

    接下来的时间里，司机就跟隐身了一般，连呼吸都似是隐匿起来，存在感降低到极致。

    “睡会儿？”

    片刻后，阎天邢偏了下头，看着颇为无聊的墨上筠。

    “包在车上。”墨上筠答非所问。

    “先去加油，待会儿有人开过来。”阎天邢解释道。

    “哦。”

    墨上筠挑眉，放了心。

    至于前面这位司机，阎天邢的具体身份，墨上筠都没想知道的兴趣。

    有些事，可以打听，如无关紧要之事。

    也有些事，无须过问，免得惹麻烦上身。

    过了会儿，墨上筠实在闲的无聊，有外人在场，也无法跟阎天邢讨论集训营的事，干脆将鸭舌帽一戴，往下一压，挡住大半张脸，然后斜斜地倒在阎天邢肩膀上睡觉。

    司机通过后视镜，看着后面的画面，一时间神色不明。

    *

    11点20分。

    司机将车开到的店前。

    从豪车上下来，在如此老街上，墨上筠和阎天邢多少惹了些目光注视，但墨上筠的气息尤为符合这种地方，也未多惹眼。

    司机没有跟过来。

    阎天邢进门前，顿住脚步，朝停车的方向扫了眼，司机正站在一旁，拿着手机打电话。

    很快，阎天邢冷冷收回视线。

    与此同时，墨上筠点好了菜，选好了位置。

    见阎天邢慢一步到，她去倒了两杯水，才走过来，在他对面坐下。

    一杯水递到他跟前。

    “说说吧，”喝了口水，墨上筠微微眯起眼，直视着对面阎天邢的目光，懒洋洋道，“还有什么安排？”

    “吃完饭，回集训营。”阎天邢道。

    “他呢？”墨上筠朝外面看了眼。

    “从哪来，回哪去。”阎天邢淡淡道。

    “就来接你一趟？”墨上筠笑的有些冷。

    “嗯。”

    眼底闪过抹冷光，墨上筠一字一顿问：“阎少，我看起来很像傻子吗？”

    抬眼，盯着墨上筠看了片刻，阎天邢摇了摇头，“像聪明的傻子。”

