    高天之上，恒宇炉吐出一只赤金神凰，化为一道炫目的光彩俯冲下来，没入化龙池中。

    化龙池中，一道气息冲天而上，强大到了极点。

    姜太虚从龙池中跨了出来，这一刻, 他与神灵没有任何区别，黑发舞动，白衣出尘，肉身绽放晶莹瑞彩，眸光扫过，让人窒息。

    “姜太虚，你与恒宇炉如此亲近, 竟然与它有天生的联系！”黑夜中一个如夜枭的声音传来。

    “四千多年前，你也是以同样的手段, 杀了我的兄长吧。”

    恒宇炉中飞出的火凰没入了神王的王体，将他的气息提升到一个极点，非与帝炉亲近者不可施展。

    姜太虚神色一动，像是想起了久远的往事，略微思索，道：“中州双子王？”

    “你的记性倒不坏，过去四千多年了还记得我们！”黑暗中那个声音越发的寒冷了。

    远处，姜家众人莫不变色，没有想到暗中的大敌来头这么大。

    暗夜君王，这是昔年可以与神王想抗的敌手，四千多年过去了，又来为他的兄长太阳君王寻仇。

    “姜太虚，你今日必死无疑，昔日你以神炉灭我兄长，就该有这种觉悟！”暗夜君王冷喝。

    “我从未动用过神炉！”姜太虚说完这句话, 腾空而起，来到了地表上。

    暗夜君王潜藏在黑暗之中：“多说无益，今天送你去陪你心心念念的人，哈哈！”

    五条五色神光，从暗夜中打出，直直对着姜太虚打了过去。

    五行暗器？

    姜太虚，一转身，探出一只洁白的神掌，将空间都压得塌陷下去，想要将五道神光尽数磨灭。

    突然，他脸色一变，手掌变拍为握，将五道神光尽数拘了过来。

    “五行王珠，这是彩云的本命王器！”

    他的眼神洞射出一道惊人的神光，几乎将黑夜撕裂：“你哪里来的东西？彩云在何处！”

    神王的口中提到了一个陌生的名字，伴随着这个名字，他的心绪也起伏不定。

    不久之后，关于此人的信息就传扬出来。

    竟然是四千年前万初圣地的圣女，昔日神王的红颜，可惜因缘际会，不能在一起。

    “姜太虚，何必自欺欺人，她已经死了, 哈哈！”

    笼罩神城的暗夜黑幕中隐约浮现一幅画面，正是暗夜君王洞穿彩云仙子心脏的那一刻！

    大成双子王的袭杀，这是致命的一击，彩云仙子根本无法抵挡住。

    “啊……”姜太虚悲吼，恸动天地。

    悲吼声震散了夜空中的云朵，惊动了神城内所有人，如海水倒灌九重天，无尽的哀恸，满目的凄伤。

    姜太虚独立场中，血肉早已干枯，可是干瘪的眼角却有晶莹滚落，一别四千年，竟连最后红颜的最后一面都无法见到。

    上苍何其残忍！

    往昔的一切历历在目，喃喃的轻语，温情的面庞……过逝的音容笑貌似乎仍在眼前，往昔的心有灵犀至今未散。

    “轰！”

    正当这时，十二位圣主、潜行的暗夜君王，齐齐出手，打出绝杀一击，要斩杀神王。

    趁着神王被彩云仙子的消息扰乱心神之际，绝佳的机会，暗夜君王等的就是这一刻。

    神城抖动，虚空粉碎，无尽神能宣泄，所有人都悸动，感觉天地大道压落了下来，许多人战战兢兢，直接软倒在了地上。

    “卑鄙！姜家族人随我一起祭出魔罐！”第九大寇姜义一声大喝。

    数位神王一脉的大能齐齐站了出来，打出浩荡神力，如一挂悬河，涌入吞天魔罐之内。

    “咚！”

    天地被打穿，上古吞天魔罐镇压而下，将一干圣主级人物阻在化龙池外，它吞吐出无尽杀气。

    “神王宗祖……”姜家众人大喝。

    他们无法将袭来的暗夜君王抵挡住，这只能由神王自己面对！

    “姜太虚，你已经回天乏术了，今日以你之血祭我圣甲！”

    伴随着暗夜君王的身形，滔天圣威狂卷，大道被勾动，天地杀机被引发。

    失神的姜太虚，被圣道杀机所伤，王体剧震，退了两步，咳出了一口浓稠的黑血。

    “主上，神王危险，我们出手！”南宫正腾的一下子站了起来。

    姚衍心中也极为躁动，但是还是按住了南宫正，时候还没到！

    姜太虚瞬间反应过来了，将王珠揣入怀中，枯寂的眼神中展露一道杀意。

    他双脚伫立大地，气息不断攀升，威严无比，君临天下。

    “轰！”

    一团团神光自虚无中来，缠绕着神王躯，大道天音响起，犹如混沌神灵降临尘世间，震动出无以伦比的大道神力，将神城都淹没了。

    身着圣甲袭来的暗夜君王一声闷哼，道：“姜太虚你……被封紫山中，寿元几近干涸了，怎么会突破到这等境界？！”

    暗夜君王被这种伟力反震得后退，神王也毫不迟疑追上去。

    两位的大战爆发了，他们冲上了云霄，尽展无穷手段。

    他们行走在粉碎的虚空中，进行的是大道的对抗，双方尽皆被扭曲的法则笼罩覆盖，旁人不得见。

    斩道初阶的南宫正能看出一些端倪，他的眼瞳中各色神光流转，却无法参透那种神妙。

    “两位绝代王者，只怕是离远古圣贤的境界都不远了！”

    “嗡！”

    突然，恒宇圣炉震动，似要破空而去，让整座神城都一阵抖动。

    “不好，暗夜君王想要强夺神炉，以一件帝兵和大帝神纹合一，将神炉裹挟走！”在化龙池中执掌神炉的姜家强者大喝。

    情况危急！

    这一刻，叶凡的脸色一变，他收到了神王的消息。

    “离火神炉！”

    叶凡非常的果断，将离火神炉打了出去，让其化成一道火光，飞向恒宇圣炉。

    “轰！”

    天地震动，恒宇炉光芒大盛，凰血赤金的圣辉一下子淹没了整座承古城，全城的人都被惊住了。

    离火神炉围绕着恒宇炉旋转，炉内有大帝道纹交织出来，将暗夜君王布下的大帝阵纹抹去了一大半。

    苍穹之上，两道英伟的身姿对碰数次，汪洋般的恐怖波动肆虐，虚空毁坏，迷蒙一片。

    “荒古世家果然深不见底，就算方才那种情况，都有后手，能够阻我手段！”暗夜君王突然道，话语中不带丝毫惊讶。

    姜太虚皱眉，暗夜君王这是什么意思，这次他布下的大帝阵纹被抹去，应该是不利于他的才对。

    “姜神王，你知道吗？这個北斗，想看伱死的，远不止这么点人！”

    姜太虚听到这话，警觉猛然升起，后心一股绝世杀机袭来，不可抵挡！

    他施展绝代步法，分快闪躲过去，留下道道残影。

    “轰！”

    又是一道迷蒙影子，扬起无尽帝威，将神王原先所在地撞出一大片空洞。

    迷蒙影子腾跃起来，又交织出重重帝纹，与第一件黑色未知帝兵相应和，覆压下一片法则之网，要将恒宇炉和离火神炉一起锁住。

    “第二件帝兵！到底是那两个势力！”神城内所有的人物都震惊了。

    神王复活过来，竟然惹出了两件未知的帝兵，一起镇压姜家的恒宇帝炉。

    如今神城内同时存在三件帝兵，仅为了一人，不可思议，要知道东荒历经百万载岁月的磨砺，也不过磨砺出了五件帝兵。

    “中州的皇朝也参与了进来！”姜太虚平静道。

    正操控半件魔罐，与十二圣主对攻的姜家众大能也纷纷仰起头，一副不可思的神色。

