    第506章想不想玩一点刺激的

    外网的ins上颜知许看秀外加与威特先生交谈的照片被疯狂转发，闹的沸沸扬扬人尽皆知。

    甚至在极短的时间下登上了F国的热搜第五。

    ＃爆，DIOR秀场唯一的嘉宾

    这标题想让人不注意都困难，无数人怀揣着好奇心点进去，谁知一进去立马深陷其中，无法自拔。

    照片一共多达十几张，照片上的女人大家并不熟悉，不是他们F国的明星，微微柔和的面部也不似国内的素人。

    【这是哪个大家族出来的千金小姐？竟然能有幸被邀请参加dior的秀。】

    【这真的是个幸运儿！要知道这场秀不论是超模明星还是名媛千金，他们都没被邀请。】

    【虽然不知道她是什么身份但不影响我追她，我宣布从今以后这便是我的女神了！】

    【她看起来真的好漂亮，这张脸完全是上帝精心雕琢的，不像我等凡人平平凡凡毫无特点。】

    【她有点像是亚洲那边的人，万能的网友啊，你们谁能查到这个精灵的资料？】

    【查到了查到了！被邀请看秀的这位是亚洲华国的女明星，前几天还冲进大火之中救了一个年幼的孩子。】

    【善良又美丽，这位华国精灵太棒了，不愧能被威特设计师邀请参加dior的秀。】

    【华国女孩儿跟我们国内的女明星不太一样，身体有点孱弱啊，也不知道会不会遇上坏人，能不能保护好自己。】

    ……

    ins上还有F国的热搜上全都是这个震撼人心的新闻。

    颜知许与陆荨丝毫不知情，因为这几张照片还有视频，她已经圈了不少的颜狗粉丝。

    网上的事情两人一概不知，回到酒店后颜知许卸妆，然后换了一身舒适的衣衫带着陆荨去逛街。

    走在异国的街道上，昏暗的灯光洒在人的身上，人的影子被拉长，画面带着点清冷的美。

    夜晚，街道上各国的人汇聚，前方是一条华人街，各种小吃店里传来浓郁的香味，勾引得人垂涎三尺。

    颜知许与陆荨并肩而行，周围的人不认识他们，无需戴口罩遮掩，没人打量注意一身轻松。

    一路上陆荨沉默不语，在心中猜测阿许宝宝盯上的人究竟是谁。

    排除了一个又一个怀疑对方，一无所获，他烦躁的狂挠头发。

    倏然。

    路过一个小巷子路口时，里面传出细微的声响。

    男人们的唾骂声侮辱声以及女人不断求饶和低泣的声音。

    周围路过的人并非全然没察觉，但他们脚步匆匆，不想管也不想惹祸上身。

    颜知许脚步顿住，望向这条漆黑又很长几乎不见光亮的小巷子。

    “陆哥，想不想玩点刺激的事？”

    她的嘴咧开露出洁白无瑕的牙齿，周身萦绕出的气息又野又痞。

    没等陆荨回答，吹了一个口哨，抬起脚毫不犹豫的走向小巷子里。

    “什么……”

    “阿许？！”

    陆荨刚想问这刺激的事情是什么，谁知便看见颜知许朝里面走去。

    瞬间神色大变，担心她有危险，又气又恼的跟上，嘴里还嘀嘀咕咕的说着小祖宗惹不得。

    (本章完)

