    金镶玉微微点头，然后道：“只是此举，未免也太过冒险了吧？弟弟，你不必为了我冒险！”
    万八千笑道：“来都来了，正是抛头颅洒热血之时，怎么可以退缩？”
    金镶玉道：“可是弟弟，你麾下，也不过是些小祭祀而已，哪里来的上万金仙大军？”
    万八千伸手摸索自己袖子中的五宗主令牌，笑道：“三万够不够，不够的话，还可以更多哦。”
    金镶玉并没有当真，“弟弟，你就让我心安吧！”
    万八千回到自己的祭祀殿中，“瑶池女帝想要借闭关，以免战败失去了自己的威望，所以想要找一个公主嫁祸，还真是心够狠啊！这样的四大仙国，已经彻底腐朽了。”
    “只是，若是我动用燕国的力量，那么瑶池女帝到底会怎么看？”
    “如今乱世，至高无冕若是真的驾鹤西去，八大无眠，四大仙国，未尝没有联合的可能性。只要不杀尽所有的公主，留给女帝另外一个选择，我想，女帝会很乐意看到这样可以随时倒向四大仙国和无冕者议会的局面的。”
    “就算是金镶玉凭借燕国的力量成功当上了摄政长公主，那也只是三百年而已。而且，女帝还多了一个选择，她不仅可以倒向四大仙国，还可以倒向无冕者议会。”
    “这对于瑶池女帝来说，并没有损害，甚至是，还有好处，作为一代女帝，她应该是看得明白的。”
    敲定了主意，万八千挥手，写下一封书信，然后道：“亡命！”
    亡命在外面听到了万八千的声音，这么久以来，这还是万八千第一次直接呼唤他的真名，亡命走进大殿之中，问道：“不知道有什么事？”
    万八千道：“将这封信送到燕国太子手中，告诉他，小五想要借三万光明刺客！”
    亡命接过万八千手中的信，而后道：“不知道，这三万光明刺客，我要怎么带回来？”
    万八千挥手，落下一枚金镶玉的令牌，他和金镶玉关系密切，一枚令牌而已，轻而易举，“带着这枚令牌，将三万光明刺客尽快带到瑶池帝都！”
    “既然想要看看各位公主长袖善舞的力量，那就让你看个通透！”
    亡命领命，已经是朝着传送阵去了。
    数日之后，多宝城大殿之上，亡命走进多宝城的议事大殿，可以看得到凌仙坐在皇位的下首第一把交椅上，如今太子监国，凌仙自然是地位不低。
    看到了亡命，凌仙似乎是想起了什么，“是你，小五有什么消息吗？”
    亡命上前，然后道：“太子殿下，五宗主有一封密信送到！”
    凌仙接过万八千的密信看了起来：
    {二师兄亲启：
    如今瑶池女帝意欲效仿天庭帝主闭关，躲过战败损失的威望，不过瑶池与天庭不同，夺嫡凶悍无比，最毒妇人心，能够坐上女帝之位的，必定狠毒无比。故而，瑶池女帝意欲封闭帝都，让诸位公主争夺帝位。
    如今金镶玉麾下的实力不过尔尔，必定不是其他公主的对手，若是我燕国可以派出一支暗兵相助，必定可以让金镶玉彻底倒向我燕国！
    虽然女帝最后不一定传位给金镶玉，不过这也够了，至少，有可以操作的空间不是吗？
    此举冒险，其中优劣得失，还请二师兄自作决断！
    五师弟拜上}
    凌仙看了一会儿，将手中的密信送到陈鱼的手里，问道：“你怎么看？”
    陈鱼看向亡命问道：“需要多少兵力？”
    亡命道：“五宗主说，需要三万光明刺客！”
    陈鱼思索片刻道：“若是此举功成，那么师父进军帝星，就少了一个阻碍，瑶池至少不会继续发兵了，三万兵力换一国收兵，赚了。”
    凌仙道：“你支持？”
    陈鱼道：“我说了有什么用，最后还不是要你来做决定？”
    凌仙揉头，打不过陈鱼啊，“若是派出不少兵力去八千那儿，那么多宝城便兵力空虚。不过，若是八千成功了，我燕国在进军天下之时，还有余力干涉瑶池的事，四大仙国只会觉得我们有着更多的兵力，深不可测！”
    陈鱼道：“你的意思是，三万太少，若是要做，便要做的大一些，这样威慑力更大，多宝城反而越安全？”
    凌仙点头，然后道：“不错，外面越乱，我们燕国出场的次数越多，给他们的印象便是越强大，那么多宝城也是越安全！”
    陈鱼道：“有些道理，那你安排吧。”
    凌仙看向殿中的大将，最后目光落在还生葬的身上，“还生葬！”
    还生葬起身拱手道：“末将在，请太子吩咐！”
    凌仙安排道：“你随亡命回去，一切听从五宗主安排！”
    还生葬拱手道：“末将得令，这就跟随这人前去拜会五宗主！”
    还生葬和亡命离开了此处。
    陈鱼看了一眼离开的还生葬，笑道：“你倒是舍得啊，五万玄鸦铁骑啊！”
    凌仙笑道：“师父说过的，既然要做，那就有魄力一点，不能太娘们！”
    就在这时，凌仙忽然感受到了一股寒气，那是从陈鱼的身上散发出来的。凌仙连忙改口道：“不能像那些废物男人！”
    陈鱼这才满意过来，白了凌仙一眼。
    “多宝城，我就不待了，要是真的打到了多宝城，我怕我会忍不住出手，坏了规矩，我就先回燕山了。”
    待得陈鱼走了，凌仙才出了一口气，“燕国，若是没有师父，恐怕也是阴盛阳衰啊！”
    亡命和还生葬走在多宝城的大街上，还生葬问道：“说吧，怎么去？”
    亡命疑惑道：“这位，嗯，大将军，你不点兵吗？五宗主，需要三万光明刺客啊！”
    还生葬哈哈一笑，“看来，你并不知道我是谁，我乃燕皇麾下第一统兵大将，我所到之处，便是大军降临！”
    亡命还是有些不太乐意，然后道：“可是，您的兵呢？”
    还生葬道：“兵是用来战斗的，用来发动战争的，怎么，你想要试试看？”
    亡命道：“不敢不敢。”
    走了一阵，已经到了瑶池的领地，亡命还是没有看到还生葬从某个地方调集光明刺客，他才喃喃自语道：“看来五宗主说的神秘师兄弟情深，都是扯淡，简直就是塑料兄弟情啊，过来求援，就请来了一个人！”
