    第187章 发布《平凡的世界》，暴虐丁太升！   

    可惜。

    

    所以人都低估了周扬的实力。

    

    毕竟，到现在为止，他的电影剧本都是自己写的，能够写出这样精彩的剧本，文化实力又怎么可能只有高中水平。

    

    事实上，两世为人的周扬，再加上系统的奖励，文化底蕴已经远远地超过了当代文学大家。

    

    就比如说韩涵，没做导演之前，韩涵可是华夏内地响当当的文学大家，他的文章受到了华夏无数学子的喜爱。

    

    每次出版，发行量都会超过数百万，绝对是上世界九十年代最畅销，最受欢迎的一位作家。

    

    但是在周扬看来，就算当时的韩涵有多么的厉害，跟现在的他比起来，也无法与之相提并论。

    

    就说文化底蕴和文化积淀，全国也没有几个人能够强的过他！   

    所以，再看到丁太升的回复之后，周扬笑了。

    

    跟我比文学？

    

    你怕是不知道自己怎么死的。

    

    真是关公面前耍大刀，班门弄斧。

    

    也罢，既然你一心求死，那我就成全你。

    

    随后，周扬便在微薄上发文：“平凡是吗？”

    

    “接下来就让你见识一下什么叫做真正的《平凡》。”

    

    由于丁太升的这本书籍采用的是网络销售版的这种方式，所以在销量突破五千以上，便会自动入选每年的华夏文学大赛。

    

    眼下，丁太升的销售量已经达到了五千多本，所以此书自动进入了参赛区域。

    

    周扬打开电脑，从怀里拿出了一份U盘，眼里闪过一丝怀念。

    

    尤为记得，这份奖励还是郭得纲在娱乐圈站稳了脚跟，并且创办了得云社之后获得的奖励。

    

    其实奖励的形式是以书籍的形式自动传送到了系统空间当中，只不过当年还在支教的周扬，感觉生活实在太过无聊，便一边看书，一边打字，把这本书全部用电子文的方式纪录，并保存了下来。

    

    原本以为这辈子都用不到了，毕竟自己一心一意要在娱乐圈发展，将这本神圣的文学放到娱乐圈当中，实在不妥。

    

    但是没想到，因缘际会，因为丁太升这个小人，他今天居然会启动这个U盘。

    

    只能说这一切都是天意，该来的还是要来。

    

    文学界，要必不可免的走上一遭了。

    

    缓缓地点开其中一份电子文件，在第一页的最中间，写着五个大字，正是这本书的书名。

    

    《平凡的世界》。

    

    在上个世界，《平凡的世界》可谓是家喻户晓，这本书被誉为神书，更是被称为人生不得不读的一本书。

    

    并且，前世有一位导演，将这本书用一种电视剧的方法了呈现出来，这也让更多人知晓了这本《平凡的世界》。

    

    在这本书里，包含了人世间所有的艰难困苦，主角们都是一个个普普通通的人，面对生活所带来的绝望，他们没有沉沦，没有放弃生活的希望。

    

    在周扬看来，这本书就是对真正的平凡最好的诠释。

    

    平凡不是逆来顺受，顺其自然。

    普普通通，没有想法，随波逐流。

    

    他是有着自己的思想，有着自己的坚持，有着自己的热爱，有着生活前进的方向。

    

    他不会因为碰到一些困难就倒下，不是因为绝望就被击倒，他是一次次的披荆斩棘，明知前方布满了艰难险阻，也要为了生活，为了梦想奋力前行的勇者。

    

    大概花费了半个小时的时间进行整理，周扬才将全套电子书上传到了网站之上。

    

    随后，他也在自己的微薄中说道：“小说《平凡的世界》已经发布，在我眼中，这才是真正的平凡。”

    

    消息刚一发布，粉丝们便蜂拥而至，纷纷涌入小说网站，开始进行购买。

    

    在粉丝们眼中，先不说扬神的这本小说好不好看，就冲他是扬神写的，也必须要买一本支持一下。

    

    这样就导致了《平凡的世界》上架不到五分钟的时间，销售便已经超过了五千多册，已经打破了文学界首日作品畅销纪录。

    

    当然，也有一些网友购买了这本书，他们并不是周扬的粉丝，只是想看一看，周扬的这本书写的到底怎么样，比起丁太升的《平凡的生活》如何。

    

    不过他们这些人心里也不抱有什么希望，毕竟丁太升虽然恶心，让人十分讨厌，但是他说的话却是真的。

    

    周扬毕竟只是高中毕业，文化知识和文化底蕴都非常欠缺，根本不可能写出什么好作品。

    

    众人纷纷表示质疑。

    

    可是随着购买之后的观看，这群人却是越陷越深，被周扬所编辑的故事打动，被周扬的文笔打动，更被他在文章中所展现的世界观打动。

    

    卧槽。

    

    周扬的文笔居然这么好。

    

    他妈的谁在说周扬文化底蕴不足，我第一个不答应。

    

    ……   

    随着时间的慢慢推移，这本书的成绩，销量开始越来越好，已经自动入选了华夏今年的文学比赛。

    

    获得参赛资格的书，会随机分配到国内的文学组织手中，由诸多专业评审进行评选。

    

    大概两周以后。

    

    京都文学协会，二十位文学专业评审，开始对进行决赛的四本文学作品进行评审。

    

    今年入选决赛的作品，分别是《父与子》，《知己》，《上世纪三十年代的魔都》，以及最后一本《平凡的世界》。

    

    至于丁太升的《平凡的生活》，连第一轮评选都没有通过，直接被当场淘汰。

    

    据说其中一位评委看过丁太升的书后，恶心的连饭都没吃，直接给出了这样的评语。

    

    “以后都给我眼睛擦亮点，不要被虚假的数据所迷惑。”

    

    “垃圾就是垃圾，不管他用什么样的手段，也改变不了他是垃圾的事实。”

    

    “以后哪个混蛋敢让这样的作品进入参赛环节，休怪我不客气。”

    

    据说这样的评语发出之后，丁太升当场气炸，当即便想在网上朝着对方开喷，可是后来想了想，人家背后站着的是整个华夏文学，如果真的彻底得罪了此人，他未来也休想在文学界混下去了。

    

    考虑到这点，丁太升最终放弃了行动。

    

    

