    燕忠愤怒，指着李密大骂：“狗东西，肯定是你！”

    “你跟陛下打赌，赌我们攻不下盘城，所以才运输了战场杀器过去！”

    李密像是被踩中了尾巴，直接跳脚。

    尖声回骂：“混账!”

    “血口喷人，你血口喷人！”

    “我连帝都都没有走出去过，你凭什么说是我干的？”

    “而且，我那里去找三千把重弩送给西凉？”

    闻言，秦云双眼一厉，杀机浮现。

    抬起脚，砰的一声就狠狠踢飞了李密。

    突如其来的一脚，让群臣一惊！

    “狗东西，你怎么知道是三千把？”

    “朕都不知道是三千把，你怎么知道的？”

    秦云发出怒吼，追上去，就是几脚狠狠的踩在他的脑袋上。

    许多大臣看的胆战心惊。

    “啊！”

    “陛下，别打了，别打了。”

    “微臣，真的没有啊。”

    “我是猜的，我是猜的啊！！”

    他痛苦求饶，彻底慌了神。

    秦云喘着粗气，眼看就要弄死李密了。

    那些世家门阀相关的官员也坐不住了。

    纷纷站出来拉偏架。

    “陛下，申国公的确没有出过帝都，也不可能有那么多的重弩啊。”

    “您还请息怒。”

    “不能放过卖国之人，但也不能错怪一个好人啊！”

    “没错，陛下，还请三思，李密大人可是一心为国。”

    “……”

    约莫十几位大臣站了出来求情，反正没有证据，他们也有恃无恐。

    秦云更愤怒，不断殴打着李密。

    他知道没证据不能杀，但不代表不能报复一下。

    后来，在顾春棠几人的劝解下，他才松了手。

    气喘吁吁，看着李密冷哼道：“狗东西，最好不要是你，否则朕活剐了你！”

    李密的眸子有着惊惧，鼻青脸肿，牙齿也被踢掉了两颗，不断道：“是是是……”

    “说！”

    “粮草军饷几时到账？！”

    “半月时间，朕已经攻盘城，按照赌约，你要承担所有战争支出!”

    秦云再次暴喝，那眼神似乎忍不住又要亲自上去殴打李密了。

    李密吓了一跳，随即脸变成了猪肝色！

    被殴打不说，还要赔偿整个西凉战争的支出，这简直是倒了血霉。

    整个太极殿，陷入死一样的寂静。

    刚才那些出言替李密说话的大臣，也不敢说话了。

    赌约是当众立下的，不履行，等同欺君。

    那怕是国公也得死，就是传回世家门阀族内，也没法说理。

    秦云见他不说话，顿时要发难：“嗯？！”

    李密吓的一个激灵，苦着脸道：“陛，陛下，微臣愿赌服输。”

    “粮食，军饷，三日之内，如数奉上！”

    秦云重重哼道：“很好！”

    “燕忠，你来说一说，这次围攻盘城的战役，损失了多少钱财，又消耗了多少粮食。”

    说完，他使了一个眼色给燕忠。

    燕忠会意，神色不善的看了一眼李密。

    拱手道：“回禀陛下，死了两万九千人，所有抚恤金，加上钱财损失，共计三百万白银！”

    闻言，李密差点没有一口血喷出来。

    大吼道；“你他妈怎么不去抢？”

    “你刚才不是说只死了两万多人吗？”

    燕忠斜眼，不屑道：“是啊，两万多人！两万九千人，不是两万多人么？”

    “你！！”

    李密双眼狠厉，气的胸口起伏。

    但秦云就杵在那，他不敢说什么。

    咬牙道：“好，就算两万九千人，那为何要白银三百万？”

    燕忠大骂：“老子的袍泽都是为国战死的，一人发一百两白银抚恤金，不行么？”

    “损失的盔甲箭矢，哪一样不要钱？”

    “本将军，已经给你打折了！！”

    “你到底给是不给？！”

    他上前一步，战场上的杀伐气直逼李密，甚至一手还放在了腰间的刀上！

    威胁意味，十足！

    李密愤怒至极，死死的看着燕忠。

    太极殿任何人不准带刀，可今天燕忠带了，这显然也是得到了陛下的授意。

    可输了就输了，只能承受，否则今天自己就要第一个死。

    想通之后。

    他转头看向秦云，心在滴血，无比憋屈的咬牙道：“好，三百万白银，臣捐给朝廷，捐给那些为国战死的将士们！”

    “同时，号召天下，为烈士捐款！”

    “陛下，臣这样做，您可还满意？”

    闻言，秦云冷笑，心中暗骂老匹夫，当了婊子还要立牌坊。

    “钱是清楚了。”

    “但申国公莫非是忘了一件事，难道开战的粮食就不算支出了？”

    李密脸色铁青：“当然算。”

    “十几万军队半个月的粮食，十万石粮食应该够了吧？”

    这一次不等燕忠开口，秦云就抢先说话了。

    声音高亢，反问道：“十几万军队？”

    “你特么拿朕当啥子糊弄是不是？”

    噌！

    他站了起来，情绪看起来无比激动。

    群臣一凛，纷纷退后。

    李密更是双腿一软，惊惧道：“陛下，不要啊！”

    秦云冲到他面前，故意恫吓。

    “江南府兵，和镇北军加起来多少人？”

    “他们消耗的粮食就不算了？”

    李密脸色苍白，硬着头皮道：“可……可他们也没有参战啊。”

    秦云瞪眼：“放你娘的屁！”

    “西凉战局庞大，如果没有牵制，盘城能顺利攻下吗？”

    “江南府兵更是频频调动，走过了谷轧河，你觉得不会消耗粮食么？”

    李密深知，此刻没有讨价还价的余地。

    心中只恨，为何盘城失守？

    最后低头认栽：“好，陛下说多少就是多少，我李密以及李氏门阀，愿意为大夏出一份力。”

    秦云瞥他一眼，脱口而出：“五十万军队，半个月的粮食，给朕如数奉上。”

    噗！！

    李密竟是一口血喷了出来。

    双眼睁大，尖声道：“五十万军队半个月的口粮？？”

    门阀贵族的那些官员，纷纷是脸色震恐的看着秦云。

    这他妈那里是狮子大开口，分明就是明着敲诈！

    “不行么？”秦云冷哼，不爽道：“你刚才自己说的什么？想要欺君？”

    “好，你不愿意给可以。”

    “按欺君之罪，处理吧。”

    “祁永，给朕将他拖入刑部大牢，秋后问斩，任何人求情，等同于包庇！”

    祁永老脸一颤，立刻站出来附和：“是，陛下。”

    他看向李密，铁面无私道：“来人，将这厮欺君之人，拖进天牢，大刑伺候！”

