    　　一百多米距离，也就几分钟时间。
    　　薛家所有高手，自动形成一个战圈，将柳无邪困在其中，以免被他逃走。
    　　没有理会薛家众人，柳无邪一步步朝搭建的平台走去，每走一步，身上的杀意，就会浓郁几分。
    　　“柳无邪，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日就是你的死期。”
    　　薛琼宇发出狂笑，他也是帝国学院天字号学员。
    　　突然停住脚步，目光扫过薛琼宇：“你会让你生不如死！”
    　　眼神犹如利剑，刺向薛琼宇的魂海，吓得他一声尖叫，蕴含魂力攻击。
    　　仅仅一个眼神，让堂堂高级洗髓境吓得狂叫，这才过去多久，柳无邪的实力提升的如此可怕。
    　　说完！
    　　没有理会薛琼宇，继续朝平台走去，先救下左弘等人，再找薛家的人算账。
    　　百国之战前，解决掉薛家。
    　　争取在百国之战获得好成绩，进入修炼界，以后大燕皇朝任何事情跟他没有一点关系，除了徐家之外，再无牵挂。
    　　离开之前，所有的恩恩怨怨，都要有个了结。
    　　“柳兄，不要过来，这是一个陷阱。”
    　　左弘咬碎舌尖，脑袋清醒了不少，鲜血顺着嘴角溢出，干裂的嘴唇得到缓解，大声的喊道。
    　　严如玉等人，艰难的抬起头，脸色萎靡，眼神无光，被束缚在这里六天多时间，能坚持到现在，靠的是意志。
    　　柳无邪难道不知这是陷阱？
    　　他当然知道，明知是陷阱，他还要跳进去，这就是义！
    　　生又何欢，死有何益！
    　　他们因为自己，才被薛家的人控制，柳无邪要是这样逃走，颜面何存，尊严何在，活着会如同行尸走肉一般。
    　　距离平台越来越近，奇怪的是，薛家的人并未阻拦，任由柳无邪走向他们。
    　　周围聚集的人越来越多，明天迷雾就会升起，所有人都会离开，大家陆陆续续从蟒山战场走出来。
    　　对这边发生的事情，还不知情。
    　　“发生什么事情了？”
    　　后来的那些人站在远处，朝身边的人询问道。
    　　薛家进来一百多人，几乎出动了大半高层，这是从未有过的事情。
    　　帝都城五大家族，白家只来了十几人而已，其他家族也差不多。
    　　“薛家抓住柳无邪的朋友，囚禁在此，逼着柳无邪就范。”
    　　先来的那些人，赶紧解释。
    　　“就凭薛家这些人，拦不住柳无邪，你们还不知道吧，就在两天前，柳无邪一招斩杀赵晨等五十四人。”
    　　后来的那些人，竟然不看好薛家，别看他们人数占优。
    　　在绝对的实力面前，人数再多，只能拖延时间，改变不了结局。
    　　“你说什么，一招斩杀五十四人！”
    　　周围的人发出阵阵惊呼声，虽有夸大其词的嫌疑，同时斩杀五十四人，这需要何等的实力。
    　　赵晨实力大家非常清楚，巅峰洗髓境。
    　　“这算什么，听说他拿到了黄金果，血焰魔蓝还有金髓三样宝物，吓退了五阶妖兽，薛家这是自己作死啊！”
    　　关于柳无邪的信息，不断被人挖出来。
    　　每一条消息传出来，薛家的人脸色就难看几分。
    　　这边议论的功夫，柳无邪站在平台下面，顺着搭建的阶梯，一步步往上走。
    　　薛家一百多人飞速合拢，站在平台四周，布防的很严密，封锁住了整个区域，以免被柳无邪逃走。
    　　走向左弘，邪刃横切出去，绳索断裂，七人恢复自由。
    　　真气被控制，根本无法动用，只能坐在原地，调息元气。
    　　“柳兄，你快走！”
    　　左弘松绑第一时间，推向柳无邪，让他快走，不要留在这里。
    　　严如玉挣扎着想要站起来，身体一个踉跄，根本站不稳，身体都是麻的。
    　　“放心，我不会有事的！”
    　　柳无邪给他们一个安心的眼神，伸手一扫，一股无形的力量进入七人身体，解开他们身体中的封印，真气恢复。
    　　薛家并未阻止，对于他们来说，左弘等人犹如蝼蚁一般，杀与不杀意义不大，他们的目的已经达到了，终于让柳无邪步入瓮中。
    　　真气恢复了，还需要一段时间调息，每个人拼了命的恢复身体，欲要一起战斗。
    　　救下他们七人，柳无邪这才扫向薛家。
    　　目光横扫一圈，每个人的面孔尽收眼底，最后落在薛世仇的脸上。
    　　“拿出你们的手段吧！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话，邪刃吞吐出可怕的刀芒，欲要杀入人群。
    　　“哗啦啦……”
    　　没有言语，一百多人从怀里抽出灵符，摆放在手心。
    　　奇怪的是，柳无邪脸上没有一点波动，平静的有些可怕，这可是一百多枚四品灵符。
    　　全部引爆，就算是真丹境，只有死路一条。
    　　相当于一百多名巅峰洗髓境自爆身体，真气形成的冲击，要比武技强横十倍。
    　　“灵……好多的灵符！”
    　　站在百米之外的那些人吓得连连后退，以免遭受波及，退的更远。
    　　大燕皇朝不是没有灵符，极其稀少，大部分都是低阶灵符。
    　　一次性出现这么多，绝对是第一次。
    　　左弘早就知道这是陷阱，看到如此多的灵符，脸上表情突然凝固，随即发出一声苦笑。
    　　放弃调息，反正也是死路一条，索性站起来，扶着柱子，就算是死，也要跟柳无邪并肩作战。
    　　“你们就这点把戏吗，靠着陆飞留给你们的灵符，就能炸死我？”
    　　柳无邪嗤之以鼻，眼神中充满着不屑，淡淡的嘲弄声，让薛家所有人脸色骤变。
    　　难道他不怕灵符？
    　　“柳无邪，死到临头你还嘴硬，就算你是钢铁之躯，今天也只有死路一条。”
    　　薛琼宇冷笑连连，手中的四品灵符发出璀璨的光泽，只要真气催动，即可引爆。
    　　“杀我？”柳无邪一声轻笑：“你们太嫩了。”
    　　这番话说出来，差点没把人噎死。
    　　这么多人，你才是最嫩的一个吧，刚过十八岁。
    　　在场哪个不是活了几十年，薛家大批高手都已经年过半百，柳无邪竟然骂他们太嫩了。
    　　站在远处那些人一头黑线，被柳无邪逗乐了。
    　　“世仇，我们什么时候出手！”
    　　薛家那些高手忍不住了，目光看向薛世仇。
    　　这次由薛世仇带领队伍，大家都要听从他的命令。
    　　“准备！”
    　　薛世仇一声令下，一百多枚灵符在真气的催动下，漂浮起来，落在擂台四周，任由柳无邪有通天本领，只有死路一条。
    　　这一刻！
    　　气氛变得无比凝重，每个人的呼吸都变得急促起来。
    　　薛家高手同样很紧张，他们也不确定，这么多灵符能否炸死柳无邪。
    　　正常情况下，真丹境都会死。
    　　柳无邪身上有太多的秘密，每次必死之局，都会神奇的扭转。
    　　灵符逐渐放大，恐怖的能量即将释放，周围的空间发出猛烈的颤抖。
    　　脚底下的擂台开始晃动，承受不住气劲的压迫，随时都会四分五裂。
    　　柳无邪不急不缓，手中出现十枚黑色阵旗，犹如十柄箭矢，突然射向四个方向，守住了整座擂台。
    　　秦立告知他这个消息的时候，已经猜到薛家的阴谋。
    　　靠武力很难杀他，唯一的办法，只有灵符。
    　　他现在的肉身，足以抗衡一般的灵符，如果对方一百多枚灵符一起砸过来，后果可想而知，直接被炸碎。
    　　杀死那么多人，搜刮了无数材料，在路上的时候，不费吹灰之力，炼制了十枚阵旗。
    　　这些阵旗没有特殊的作用，重点是防御。
    　　薛世仇眼眸一缩，意识到一丝不妙。
    　　早就听说柳无邪阵法术厉害，大家很少见到。
    　　大家只知道他丹术厉害，却不知道阵法一途，还在丹术之上，只是不屑于利用罢了。
    　　“引爆！”
    　　时间来不及了，薛世仇大喝一声。
    　　恐怖的真气，疯狂的注入到灵符之中，空间开始裂开，出现一道道细细的裂缝。
    　　令人窒息的骇浪翻滚，像是三十级狂风，席卷整个大地。
    　　柳无邪脚底下的平台突然飞起来，整个地壳裂开，托着他们上升。
    　　一百多枚灵符汇聚在一起，凝聚成一张超级大灵符。
    　　这个陆飞不简单，竟然是符中符。
    　　分解出来是一百多枚灵符，合并起来，变成一张天网，笼罩而下。
    　　骇人的力量，碾压而至，左弘等人身体发出咔咔声，快要承受不住了，随时都能被碾压成齑粉。
    　　他们的实力太低了， 不过低级洗髓境而已。
    　　柳无邪不急不缓，双手结印，一枚枚奇怪的阵法纹，注入十枚阵旗当中。
    　　一层无形的光罩，一点点形成，像是一枚倒扣的铁锅，盖在柳无邪等人头顶上。
    　　灵符形成的力量在削弱，无法撕开阵法防御罩。
    　　这一幕！
    　　震骇了远处那些人，这是什么阵法，可以阻挡超级灵符一击。
    　　就算是帝国学院院长，站在平台上，也会被炸得尸骨无存。
    　　双手还在结印，灵符还没炸开，处于酝酿阶段，真正的力量，足以毁天灭地，柳无邪不敢大意。
    　　尽可能让阵法完善。
    　　“轰隆隆……”
    　　苍穹无光，日月变色。
    　　山河破裂，地动山摇。
    　　方圆几百米，整个地下开始沉沦，灵符形成的力量，遮天蔽日，碾向柳无邪。
    　　无穷的灵纹，演化出超级巨掌，如同泰山压顶。
    　　柳无邪眉头紧锁，陆飞为了杀他，竟然在灵符之中，注入了真丹境法则，也就是说，这些灵符看起来是四品，却蕴含真丹意志。
    　　不及五品灵符，威力却远要高出四品灵符。
    　　“咔咔咔……”
    　　阵法形成的防御罩，发出咔咔的响声，随时都能崩裂。
