    原本她虽然期待张少陵出现。

    可真正盼到了张少陵，等喜极而泣后才忽然意识到。

    张少陵来了，恐怕不是救命，反而是被她拖下了水！

    对方可是两名真玄境后期的强者！

    蛮子更是拥有接近真玄境巅峰武者的可怕力量。

    自己仅仅被其一掌就震得重伤！

    如此可怕的敌人！张少陵如何应对！

    可谁知情势转眼扭转！张少陵神兵天降一般的解决了敌人两人，转眼又来到了身边给自己疗伤！

    这让她怎么反应的过来。

    “你竟然震杀了这两人……”红莲楞楞的呢喃着。

    接着反应过来张少陵刚刚好像说了什么，木讷的转头看去。

    此刻，她已经忘了张少陵说了什么，只觉得眼前的少年似乎也很是俊郎！更加强大！

    眼神深处精彩连连。

    张少陵看她眼中无神，也不知她在想些什么，伸手在她面前晃了晃重复道。

    “我说，你的伤势不轻，需要立刻疗伤。”

    红莲这才反应过来，下意识“啊”了一声后，才有些结巴道。“啊，是啊，我伤势不轻。”

    心中却在回想着，方才自己对张少陵的怦然心动。

    “我在想些什么？张少陵就算再强再俊郎，也是灵儿的男人啊！我怎么这么混蛋！”

    张少陵只觉红莲很是奇怪，又道，“那我这就替你疗伤，你闭上眼睛。”

    红莲还在心中挣扎，忽然听到这话，不禁恍然，接着脸蛋情不自禁一红，也不知想到了什么。

    接着，更是真的鬼使神差就闭上了双眼。

    “他，他想做什么？疗伤就疗伤为何要让我闭上眼睛……他……”红莲只觉得自己的心都快跳了出来。

    忽然又听到张少陵的声音，“你脸这么红干什么？是不是元气逆流了？看来内伤还是不轻！”

    “抬起双手！”

    红莲麻木的抬起双手，正在想，“为什么还要抬起双手，就算想要拿啥，不应该直接把我抱在怀里，怎么……”

    她正在天马行空的胡思乱想。

    忽然就感觉两只温热的手掌贴了上来，让她更是忍不住一阵心乱如麻！

    但就在她又要乱想之时，一股元气从她双掌传来，缓缓流入体内。

    张少陵的声音再次响起，“闭眼，五心向天，用心感知我的元气走向，运气配合游走周天，我助恢复那些受创的经脉。”

    听到这话，红莲这才猛然明白。

    感情张少陵说是疗伤就真是单纯的疗伤。

    刚刚自己那一通的乱想都是自作多情胡思乱想啊！！

    意识到这些，红莲心中顿时羞愧至极！恨不得立马找个地缝钻进去！！

    刚刚自己脑海里莫名其妙的想法，现在她光是想想都觉得臊得不行！！

    “我这是怎么了？！怎么老是想这么多有的没的！他可是我好姐妹的男人啊！！不行不行！！”

    “该死的是我虽然误会了，可竟然真的默许了！难道我真的对这个男人动了心！啊！要死了要死了！！不行啊！不行的呀！”红莲一边强行压下自己的情绪。

    一边急忙运气配合张少陵疗伤。

    生怕被张少陵察觉到什么异样。

    要是让张少陵知道她刚刚心里一通的自导自演！那她就真的再没有脸面见人了！！更不知该如何面对灵儿！

    张少陵专心为红莲疗伤。

    红莲此时却心乱如麻。

    片刻后，终于在心中轻叹一声。

    劝慰自己，“我不过是记着他两次救命之恩罢了，不是对他动心，我不能对他动心。”

    念罢，红莲有些失落，却又有些释怀。

    她轻声道，“没想到，最后还是靠你救了我，你的恩情我会一直记着，今后要是有什么需要，你找我，我一定全力帮你。”

    张少陵沉默片刻。

    就在红莲以为他没听到时，张少陵回应道，“好啊！记住你的承诺，我要是真有要求，你可别赖账。”

    红莲闻言，心中忍不住失落。

    “果然，在他心中，救我更希望变成一场有来有回的交易吗？”

    其实，刚刚那一刻少女心中，似乎更加希望张少陵说一些你我的感情不需如此计较之类的话。

    那样起码她不会觉得自己纯粹是自作多情。

    但这样的结果，虽有失落，却也让她更加释然吧。

    于是红莲微微一笑道，“当然，本小姐怎么会赖账！”

    接下来，气氛陷入沉默。

    两人似乎都有意不再言语。

    山脚下，一队十多人的队伍匆匆赶来。

    正是一日前出发，已经来到这十万大山搜寻了半日之久的灵药阁一行人。

    虽然只是半日时间。

    但这一行人实力强大，为了避免不必要的麻烦，搜寻赶路的过程中直接刻意放出些许气息。

    便将沿路那些凶兽都吓得夹着尾巴不好露头。

    一行人自然也更加顺利，如今已经搜到了核心地带。

    而就在一行人没有任何进展之时。

    忽然核心地带深处一个方向，传来了一股强大的气息。

    一行人为首的最强者，洪冷当即脸色大变。

    看向身旁的庄老，神情严肃，“这股气息不是凶兽！更像是武者！是有武者在争斗，而且都是真玄境！！”

    庄老闻言也是点头，显然与洪冷得出相同的结局。

    忽然两人相视一笑，眼神都是一凝。

    洪冷眉头紧皱，“难道是大小姐遭遇了不测？！”

    意识到不对，二人都是神色大变！

    当即命所有人朝着气息震动之处赶去！

    浩浩荡荡！速度极快！将沿途的凶兽尽皆吓退！一行人转眼就赶到了那处气息的附近。

    洪冷望着不远处的前方，眼神一冷。

    “气息消失了，他们的战斗结束了！！”

    战斗结束，这就意味着有生有死！

    而很可能遭遇不幸的，会是他们的大小姐。

    念及此处，众人的神情都是阴沉下来。

    洪冷更是身上闪动杀气！道，“若是大小姐真出了什么事，我必将行凶的歹人赶尽杀绝！！”

    说罢，竟身影一晃，不顾身后手下率先冲了出去！

    庄老见此，神情严肃，也命令身后人急忙跟上！

    但哪里有洪冷这最强者的速度快？

    只能追随其后远远跟着，朝着之前出现气息的方向而去。

    穿越数百米后。

    洪冷神情一动，目光尽头他看到了熟悉的身影，下意识呼喊出声，“大小姐！”

    但下一刻，他眼神一冷。

    他看到自家大小姐身上狼狈，浑身燃血，而在大小姐的身后，一个男人正在她背上上下其手！

    洪冷起初察觉到打斗气息时，就已经在心中有不好的猜测。

    因而在看到这一幕的第一时间，下意识就联想到不好的一面。

    当即大怒！

    “一定是这个混蛋！对大小姐出手！还敢对大小姐不轨！我要杀了他！！！”

