    左崇明下意识眯起眼睛，狐疑的打量着他：“瞅你这表情，本官有种不祥的预感。”

    “额……。”

    李军抓住缰绳，低声说道：“大人，那个钱大人她，她刚刚找厨娘打听，您吃饭的口味儿。”

    “还找属下打听，您中意啥样的女子，就，就……属下觉得吧，她可能那啥，对您有……咳咳。”

    左崇明眼皮子一抖，轻声问道：“你怎么回答她的？”

    “我，额……”

    李军有点心虚，支吾着道：“大人，您又没婚配，又没相熟的女子，属下怎敢乱说话呢……。”

    左崇明脸色沉了下来：“所以呢？”

    李军被吓得一哆嗦，连忙道：“属下听说钱大人脾气暴，大大咧咧……呸，英气十足，英姿飒爽。”

    “所以属下就故意说反话，说您喜欢大家闺秀，贤良淑德，温婉柔雅的女子，您觉得如何？”

    “不错，不错。”

    左崇明满意的松了口气，随即指了指身后的女子：“她叫玲华，给她安排个房间。”

    李军瞅着她曼妙的身段，脸色不由微变：“大人，难道这位是您……咳咳，内人？”

    左崇明踹他一脚，骂道：“内你大爷，想什么呢？此人对牢里的蛮子有大用，好生伺候着。”

    “哦，哦。”

    李军恍然大悟，连忙带着她下去。

    “唉……”

    左崇明摇摇头，无奈的来到正堂。

    但刚一只脚踩进门，他眼睛猛地睁大，惊悚的看着一名身材曼妙的女子，正站在桌前摆放餐具。

    这人好像是……钱倩？

    卧槽？钱倩还真信李军的屁话了？

    老子魅力那么大？你这就一见钟情了？

    左崇明心里咯噔一跳，下意识转身就走。

    毕竟同朝为官，这种事无论怎么弄，都免不得尴尬二字，所以最好的办法是……走为上策。

    可惜的是，听到动静的钱倩，已经看到了他：“大人回来了？饭做好了，赶紧过来吃饭吧。”

    这语气……。

    左崇明脑门渗出冷汗。

    这女人能用这么温柔的语气说话？

    “钱，钱大人。”

    他谨慎的瞥了眼饭菜，犹豫着说道：“本官有……。”

    钱倩挽着额前发丝，抿着唇恬然一笑：“怎么了？我特意问过厨娘，这都是按你口味做的。”

    左崇明强笑着坐下来，犹不放心的道：“麻烦钱大人了，你身上的伤不轻，还是赶紧休息吧。”

    “你在关心我？”

    钱倩优雅的坐在他旁边，美眸闪烁着亮晶晶的光芒，大胆直接的盯着他。

    左崇明避开她灼热的视线：“关心同僚，分内之事。大人有话不妨明说，这么做着实有点……。”

    钱倩一点都不委婉，干脆的说道：“我喜欢你。”

    “噗……”

    左崇明直接一口白粥喷了出去，瞠目结舌的看着她。

    大姐，你好歹也是混官场的，委婉的话不会说吗？这么直截了当？

    “大人擦擦嘴。”

    钱倩见状，忙递来手帕：“大人可是嫌我太直接？但妾身刚刚的话并非戏言，而是认真的。”

    “有点。”

    左崇明缓和着情绪，心态渐渐放平。

    既然点破了这层纸，那就没顾忌了。

    “其实呢。”

    钱倩笑吟吟的道：“本来我也想委婉，但面对大人你……我觉得若不直接点，恐怕会一直被你绕弯子。”

    不久之前，王太监和左崇明对垒的场景，她直到现在都没有忘。

    若是论装傻充愣，阴阳怪气，左崇明可太会了。

    她也没信心玩过左崇明，索性就单刀直入。

    面对钱倩火辣辣炙热的目光，左崇明叹道：“钱大人……”

    钱倩打断他的话：“叫我倩儿就好，我知道你喜欢温婉淑雅的女子，我可以慢慢改的……。”

    左崇明认真的问她：“钱小姐，你觉得我怎么样？”

    钱倩想了想，回答：“实力强，有头脑，有手段，懂取舍，模样俊，身材好，得赏赐服，简在帝心，前途远大。”

    简单来讲，左崇明就是传说中的高质量男性！

    有他帅的没他强，有他强的没他地位高，有他地位高的没他帅。

    都比左崇明强的……也轮不到钱倩。

    起码在这金云州地界，想找到左崇明这么全方位，高水准的男性，还真不好找。

    “那么问题来了。”

    左崇明坦然看着她：“既然我这么优秀，我凭什么要娶你呢？”

    “诶你……”

    钱倩杏眼瞪得溜圆：“我也不差啊，我今年才二十七，凝血境中期，跟你一样是镇魔使诶。”

    左崇明摊开手，静静地陈述道：“但我才十七……不到，凝血境初期，得武皇御赐鱼龙袍。”

    钱倩张了张嘴，偏过头露出一抹苦笑：“……你就是想说，我配不上你对吧？”

    “你可以这么认为。”

    左崇明平淡的点头，端起碗喝了口白粥。

    他个人不介意成亲，但绝不会随便成亲，因为婚姻这玩意若是用的好，可以获得庞大利益。

    至于爱情，他的字典里没有这俩字。

    左崇明眼里的爱情，从来都是亲情的前置条件。

    当最初的激情消磨，爱情只会面临两个结果，要么无法磨合而崩盘，要么磨合成功变亲情。

    而对左崇明来讲，亲情就意味着致命的弱点。

    当然了，爱情和女人是两码事。

    就像他经常去紫云苑一样。

    “此事揭过。”

    左崇明扯开话题：“我去青玉坊的路上，遭遇了两名蛮人的袭击，应该是之前追杀你的人。”

    钱倩没有说话，只是静静听着。

    左崇明边吃边说：“我杀了一个，活捉了一个，回头等处理了血枫谷的残局，再收拾他们。”

    钱倩吸了吸鼻子，说道：“我听说南疆荒域条件恶劣，蛮人以部落抱团求存，他们都信奉兽神。”

    “这种信仰代代相传，都已经渗入到骨子里，绝非莲生教徒能比的，想撬开他们的嘴恐怕不易。”

    尽管钱倩很伤心，眼圈还有些泛红，但理智还是占了上风。

    终归在官场混了很久，该有的理智和自控，钱倩一点都不欠缺。

    否则，她根本坐不稳镇魔使的位置。

    感性的人，做不了官。

    起码在镇抚司坐不稳，哪怕有人撑着也不行。

