    皇者境后期的大人物被一指碾杀……

    不仅是云霄宫的大人物们一震，就连冰炎宫主等人都呆滞住了，所有人的目光不由遥望向苍穹。

    只见随着那一指缓缓收回，一名两鬓斑白，气势无双的中年男子正悬于苍穹上空，通体散发着莹莹光辉，仿佛降世的神灵般。

    那种超凡脱俗的气韵独特至极。

    哪怕是看一眼，众人都有种莫名的心颤感，隐隐间感觉到这个中年男子已经超过了普通凡人的范畴了。

    超凡境……

    云霄宫主瞳孔一缩，此刻他的神情复杂至极，眼中蕴含着浓浓的敬畏之色，没想到一位超凡境的绝世人物会出现在这里。

    “我乃云霄宫主，不知前辈如何称呼？为何要帮林墨等人？”

    云霄宫主拱手道，语气客气至极，他心中只希望这个超凡境的绝世人物只是顺手帮一下林墨而已，并没有太大的交情。

    “我？”

    中年男子斜瞥了云霄宫主一眼，嘴角噙着一抹讥诮，“云中天，当年你执掌云霄宫的时候，还曾带人来我天玄宗给贺寿。你该不会忘了吧？当年你一人就重伤了我天玄宗三位长老，而现在那三位长老还躺在床上无法动弹，生不如死啊。”

    “天玄老祖……”云霄宫主顿时一震。

    在场的大人物们都震住了，呆滞的看着中年男子，在他们的印象和记忆中，天玄老祖已经老得不能再老了，形如枯槁，随时都快入土的人物。

    现在，居然变得如此的年轻，而且风采比起年轻时候更甚。

    超凡境……

    云霄宫主心中一颤，他已意识到天玄老祖为何会变得年轻了，踏入超凡境后，将会脱胎换骨，重新焕发新生，枯老的容颜会返老还童，寿元将会倍增。

    也就是说，天玄老祖的寿元增加了近两百之多。

    霎时，云霄宫主等人顿时明白了为何林墨等人会不再冰炎宫中，很显然是天玄老祖冲击超凡境，这些人前去护法了。

    一位超凡境的绝世人物存世，这意味着什么，没人比云霄宫主等人更清楚了。

    当即，云霄宫主捏碎了手中的传送盘。

    咻！

    云霄宫主化成光芒冲天而起。

    跑了？

    云霄宫的大人物们呆滞住了，没想到云霄宫主会突然间就跑掉。

    就在这时，一只手从高空盖压而下，拍在了那一道光芒上，只见光芒当场被拍得粉碎，而云霄宫主的身躯也跟着四分五裂。

    短短片刻，云霄宫两位修为最高的人物皆被震杀。

    云霄宫的大人物们见到这一幕，面色惨白如纸，特别是在感受到天玄老祖身上散发出来恐怖威压后，他们更是浑身索索发抖。

    “跪到一旁等候发落，可饶你们不死。”天玄老祖淡淡说道。

    话音一落，云霄宫的大人物们相互对视了一眼，有的咬了咬牙，纷纷破开虚空离开，他们不相信这么多人一起离开，天玄老祖能拦得住。

    “不知死活的东西。”天玄老祖哼了一声，一掌拍在虚空中。

    已经横渡虚空的云霄宫大人物们，纷纷被掌力震了出来，他们还未反应过来，身躯已经被震碎了，没有一个能逃得掉，全部都死了。

    见到这一幕，剩余的云霄宫大人物们吓得肝胆欲裂，放弃了原本想要脱逃的念头，纷纷走到天玄老祖先前所指的地方跪了下来，等候发落。

    冰炎宫的暗处，不少势力的大人物躲在虚空中，看到这一幕，一个个皆感到心惊胆战，同时也意识到西部王城圣地要变天了。

    云霄宫很快就可能会覆灭，而接下来天玄宗将会成为西部王城圣地的霸主。

    “参见老祖！”

    冰炎宫主带着一行人上前行礼，她很清楚，现在天玄老祖已经位列超凡境，西部王城圣地无人能与之抗衡，而天玄宗将会在不久的将来，成为西部王城圣地的霸主。

    适时的服软，才能让冰炎宫继续传承下去。

    “你乃冰炎宫主，无需见礼，再过一段时日，说不定你我都要成为同盟了。”天玄老祖摆了摆手，目光有意无意的瞥了一眼冷大长老。

    同盟？

    冰炎宫主等人一愣，心中满是不解和诧异。

    天玄老祖这句话是什么意思？以天玄宗现在的资格，已经完全可以成为西部王城圣地的霸主，毕竟有天玄老祖在，还有哪一个势力能够和天玄宗抗衡？

    冰炎宫么？

    冰炎宫可没有这个资格，毕竟冰炎宫最高的修为也不过皇者境中期而已，要与天玄宗结盟，除非冰炎宫能出一位超凡境的绝世人物。

    可是这可能吗？

    超凡境的绝世人物，屈指可数。

    就连底蕴如此惊人的云霄宫都没有一位，更别说冰炎宫了。

    既然如此，为何天玄老祖会说出这一番话？

    冰炎宫主等人满脸茫然之色。

    “宫主，大师兄已经破入了皇者境后期了，林兄弟允诺，待到大师兄真元积累到极致，就会出手帮大师兄破开玄关。”九长老传音道。

    “皇者境后期……”

    冰炎宫主诧异的看了一眼冷大长老，这才察觉到冷大长老的气息变得比以往更加强盛了，显然是破入到了皇者境后期了，不过更让她震惊的是，林墨出手帮忙破开玄关一事……

    这到底是怎么回事？

    林墨虽然能耐惊人，但也不过是皇者境初期的修为，如何有能力破开玄关？

    察觉到冰炎宫主迷惑的神情，九长老微微一笑，继续传音道：“天玄宗的七百天玄大手印拥有着破开玄关的妙用，不仅如此，林兄弟还能利用其它方法，加强破开玄关的概率。他说，大概能达到五成左右。而天玄老祖的玄关，就是林兄弟帮忙破开的。”

    听到这句话，冰炎宫主身躯猛然一颤，这个消息对她来说，实在太震撼了，身为冰炎宫的执掌者，她自然清楚玄关是什么，那可是跨越超凡境的门槛。

    五成左右的破开玄关的能耐，这意味着什么？

    意味着林墨掌握了让皇者境后期的大人物破入超凡境的钥匙，只要经由林墨之手，都有一半的机会能够成为超凡境的绝世人物。

    想到这里，冰炎宫主在震惊的同时，心中涌起了难以抑制的喜意，在不久的未来，冰炎宫将有可能会出现一位超凡境的绝世人物。

    现在，冰炎宫主为当初自己做出的选择感到庆幸，同意了冷大长老等人出手帮助林墨，正是这个决定，让冰炎宫走上了一条更强的道路。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

