    “妖域这战场的入口比仙域好多了。”小黑忍不住道。

    “的确。”

    百里红妆点头，妖域的入口乃是专门的入口，在这之后还有这城墙，就算是他们来了，想要进入这城门之中就已经是非常困难的事了。

    然而，明耀学院却没有这样的防守，对方一旦过来便会直接来到明耀学院。

    不论是抓人难度还是防守难度都要大上不少，不过这也不是学院愿意的。

    毕竟，妖物战场在仙域的入口是随机出现的，并不受仙域的控制。

    在这一点上，妖域占据着主动权。

    听着百里红妆的话，宗前也表示赞同。

    “关前辈他们应当也进不去，想进城恐怕得费一点时间。”

    眼前的情况虽然并不是很顺利，百里红妆也并未将此放在心上，进城是最难的一关。

    只要能进城，他们便能见到妖域的修炼者，不论是打听消息还是其他都会变得容易很多。

    “这附近来往的妖域修炼者并不多，我们怕是得守株待兔了。”

    百里红妆直接爬上了高耸入云的巨树，茂盛的枝叶遮挡了她的身形，在这附近并没有其他更适合遮掩身形的地方了。

    在这树上，距离较远，观察情况也十分方便。

    宗前点头，虽说守株待兔这种事情听起来十分愚蠢，但事实上现在的他们除了这个办法之外已经没有别的办法了。

    最糟糕的是的妖域前往妖物战场的修炼者本就不多，他们在这书上已经守了两天了，的确见到前往妖物战场的，结果全都是妖物和妖植，简直连一个人影都没有见到。

    “主人，我已经在这城池的附近都转悠了一圈了，除了正门之外根本就没有其他地方可以进去，守卫十分森严。”

    小黑趁着这两日已经在这四周都看了一遍了，整个妖域将城中防守得十分严密，想要从其他的地方溜进去显然可能性并不大。

    如此一来，他们唯一的办法就是从正门进入。

    “不光如此，他们似乎有自己的身份文牒，进城的时候必须要查看那个，我们想要直接进去恐怕是不太可能。”

    听言，百里红妆不由得皱起了眉头，哪怕先前就已经预料到了想要进去难度不小，但是在听闻这个消息的时候仍旧不免叹息一声。

    这等情况，那就只能碰运气了。

    如果他们能碰上妖域的修炼者，抢到那文牒，他们便能够从正门进去。

    否则，除了一直在这里等着之外，根本就没有别的机会。

    “那我们怎么办？”

    宗前听闻这消息之后不由得叹息一声，这未免也太糟糕了吧！

    眼见着宗前那忍不住着急的模样，百里红妆微微一笑，“就算来的修炼者再少，也总是会有人来的，多点耐心。

    至少我们来了这里，也不是完全没有收获。”

    宗前疑惑地道：“有什么收获？”

    “我们这两日守在这里，妖域却并没有太大的动静，可见他们近日并不会发起妖物狂潮，我们还有时间。”百里红妆道。

    宗前微怔，这般一想只觉得百里红妆所说的的确很有道理，整个人倒是安心了几分。

