    随意望了望，看着科多兽心脏的变化，陈恒并不算意外。

    颜色变化，说明科多兽心脏内储存的生命力，现在已经被他消耗了许多。

    不过，仍然还剩下了一点。

    按照陈恒的估计来看，这颗心脏里所剩下来的生命力，应该差不多相当于两三支金色药剂所能达到的效果吧。

    若是一般人，应该还足够进行一次正式巫师的晋升了。

    甚至若是省一点，两个人都够了。

    左右思索片刻，陈恒将这颗心脏收起，小心的放好，作为自己重要的收藏之一。

    随后，他开始测试起自己的变化。

    晋升正式巫师之后，他的身躯结构再次发生改变，不论是身躯力量还是精神力都有了一定的提升。

    不过，提升的程度并不很大，毕竟只是刚刚晋升。

    不过，他的生命层次已经提升，按照了解到的情况来看，接下来的这一段时间里，各方面都会有一个爆发性的增长。

    这就相当于人正常成长所获得的力量，只要随着身体成长，就能自发获得增长，在一个程度之前，力量会随着年纪增长而增加。

    巫师的晋升也是如此。

    在晋升正式巫师之后，随着时间过去，陈恒的力量也会慢慢增加，直到他达到正式巫师应有的水准为止。

    按照陈恒自己的估计，这个时间的话，应该差不多是半年左右。

    唯有到了那个时候，他才能算是达到了正式巫师的程度，真正有了具备那个层次的实力。

    至于现在，他的实力只能说比三级学徒要强，还达不到正式巫师的程度。

    不过也不错了。

    半年时间而已，陈恒等得起。

    随意走到一边，拿起自己的本子，陈恒将晋升正式巫师这个目标给划掉，上面写了完成两字。

    三个目标里，这就算是完成了一个。

    还剩下两个硬骨头。

    根据陈恒从赫洛这群人那里打探来的消息，随着时间过去，外面的魔物数量在增加。

    按照许多典籍的记载，这就是魔灾即将来临，魔王即将出世的征召。

    就是不知道究竟会从什么地方开始。

    而魔王一旦出世，到时候就是勇者出现，击败魔王的戏码了。

    唯有在这个过程结束之后，陈恒才能找到机会，从这个小世界中离开，回归到自己的世界中。

    而在这个过程中，陈恒所需要做的，便是等待与观察。

    需要一定的时间。

    站在原地，陈恒略微想了想，随后在第一个目标那里划了一笔，写了观察两字，随后视线转而注视在第二个目标上。

    “看来还需要待上很长一段时间。”

    回想着自己的目标，陈恒有些无奈，转而闪过了这个念头。

    不过，这倒也没什么。

    安静的等待没什么不好的。

    反正他也习惯了。

    不能习惯平静与寂寞的巫师不是一个好巫师。

    .................

    在陈恒位于小镇之上，准备慢慢苟着的时候，这个世界的北面。

    一座巨大的祭坛。

    “邪恶的魔王！远古存在的贤者！”

    “请您出现，带领我等净化这个世界吧！”

    一阵阵祈祷声不断传来。

    祭坛下面，数量庞大的黑袍祭祀在那里跪着，一个个脸色狂热，看上去跟个神经似的。

    随着他们不断发出祈祷声，眼前祭坛开始出现裂痕。

    大地下，透过裂痕，一只手伸了出来。

    看见这一幕，周围诸多黑袍祭祀脸色更加狂热了，一个个看上去跟疯了似的，口中的祈祷之语像是不要钱一样不断向外说出去。

    “魔王，你是一切的源头，是罪恶的始祖！”

    “我赞美你！你是最为伟大的存在！”

    一阵阵祈祷从他们嘴里说出去。

    而后，眼前的裂痕看上去越来越大了。

    一个人慢慢从裂痕里爬了出来，一开始只是一只手臂，随后是半个身子，然后是整个人。

    等到他彻底爬出来，这个莫名身影的模样也就在在场诸人的眼中展现了。

    这是个看上去十分独特的身影，身材十分高大，大概有两三米高，一眼望去就不像是人类能有的身材。

    他的皮肤黝黑，身上有着莫名的黑色符文铭刻，看上去似乎十分神秘，一双眼眸却是紫色的，充满了身为魔王的那种独特魅力，睁眼闭眼之间似乎有某种庞大的力量绽放，让人忍不住要跪伏于地，向着对方虔诚祈祷，发出自己的祝福。

    这就是这位魔王现在的样子了。

    望见这位魔王从祭坛之下出现，在场诸多祭祀脸色更加狂热了，一个个跪在那里，口中嘀咕来嘀咕去，一时之间这地方吵的跟菜市场似的。

    前方，魔王随意挥了挥手，一点璀璨魔力绽放，庞大的力量就此散开，直接笼罩过去。

    眼前这些人顿时闭嘴了，世界安静了。

    “每次都是你们这些人，烦不烦。”

    让这些人闭嘴之后，魔王才摇头，有些不耐烦：“要吵死本魔王了。”

    他有些不耐，随后起身，将自己身子清理了一下，换上了一身崭新的衣袍，随后望向远处。

    身为魔王，与其他人相比，他还是很有逼数了，至少对一些事情很清楚。

    眼前这些人之所以能够唤醒他，才不是因为他们足够虔诚，足够把身为魔王的他吵醒，而是世界起了莫名的变化，所以才惊醒了他。

    而那莫名的变化，对他来说也不存在秘密。

    “又有外来的试炼者进来了？”

    魔王清理着自己身上那不存在的灰尘，认真看着自己的着装，有些漫不经心的想着：“这次又是哪个倒霉鬼？”

    有外来者进入这个小世界，就意味着世界本能的机制会再次运转。

    勇者战魔王的戏码会再次上演。

    这也是他这个魔王突然苏醒的原因。

    而现在，魔王已经醒了，就是不知道勇者怎么时候出现了。

    “希望这次时间能长点吧。”

    魔王摸了摸自己的下巴，有些无奈：“好不容易醒过来一次，可不能立刻又去沉睡了啊。”

    每次外来者进入时，魔王才会苏醒。

    而勇者击败魔王之后，勇者怎么样先不说，反正他这个魔王肯定是要陷入永恒的沉眠中的。

    直到下一次外来者进入，勇者战魔王的篇章再次上演，他才能被人叫醒。

    过去的时候还好，时常都会有人进入这片小世界，他也能经常醒过来。

    可是不知道从什么时候开始，这个小世界的试练者越来越少了，他这个魔王也就难免一直处于沉眠状态。

    这次好不容易苏醒一次，他可不想立刻就又去睡觉。

    一点意思都没有。

    他摇摇头，望向身前，随后再次一挥手。

    魔力被他收回，身前这群人再次恢复了行动能力。

    他们一动起来，还保持着之前那个姿势，正想顺着惯性，继续对着魔王叩拜，发出祈祷呢。

    “停！”

    魔王及时制止了这群人类的祈祷。

    那祈祷词他都不知道听了多少遍，实在不想再继续听到了。

    身前，众多魔王信徒眨了眨眼。

    魔王让我们停，莫不是嫌我们祈祷的声音太小？

    他们心中普遍闪过这个想法，只是张了张嘴，望着前方伫立在半空，浑身气势展开的魔王，最后还是没有说话。

    “去，带我去外面看看风景。”

    望着这群早已经见过无数次的人，魔王随口说道，显得漫不经心。

    “魔王大人，您终于要开始毁灭世界了嘛！”

    “我明白了！我们一定会为您效忠，为您扫清统一世界的那些阻碍！”

    下面的那群魔王信徒热泪盈眶，一个个脸带激动。

    魔王嘴角抽了抽，没有反驳，只是转过身，示意这群家伙带路。

    同样的事情不断经历几百次，对于这群家伙，他已经有了经验。

    这就是群脑子不正常的人，你随便说一句话，他们都能给你带偏，莫名奇妙的以为你要搞什么大新闻。

    当然，也确实脑子不正常。

    不然怎么好好的日子不过，跑过来信他这位魔王？

    是觉得这世界不香了是么？

    魔王心中无力吐槽，只能高冷转身，向着外界走去。

    一步一步，他脱离了眼前的地方，准备随便找个人类城镇，去里面坐坐。

    被封印了不知道多少时间，他也想换个地方，去好好体会一下活人的气息，缓解一下自己的情绪。

    至于身后这群魔王信徒？

    在魔王看来，这群人不算正常人，和他们待在一块，都要害怕被他们影响到什么。

    在魔王离开之后，原地的祭坛开始缓缓消失，如同一片虚影一般逐渐消散，最后什么都没法见到。

    而伴随着魔王复苏，这个世界似乎也产生了某种变化。

    世界各地，那些密林之中，原本数量就已经极多的魔物此刻还有继续增多的迹象，而且一个个的，似乎都有种向外扩散的趋势。

    原来的魔物虽然狂暴恐怖，但基本都会局限在密林之中，很少会向外走出来。

    似乎有某种看不见摸不着的力量在约束着他们，让他们没法踏出密林，走到外界。

    而现在，伴随着魔王复苏，这种未知的约束力量似乎消失了一般。

    这些魔物开始无意识的离开密林，向着外界扩散。

    可想而知的是，到了那个时候，一场灾难与浩劫是少不了的。

    ...................

    “似乎还行。”

    宽敞安静的实验室，四周那原本杂乱无章的杂物已经被陈恒放好，整体显得整洁了许多。

    陈恒在实验室中测试了一波法力铠甲的防御，随后才满意的点了点头。

    法力铠甲的威力并没有让他失望。

    通过固化之后，召唤铠甲这个法术已经与他融为一体，成为了他的本能。

    在他的身上，当这个法术与他融为一体之后，法力铠甲的威力似乎也得到了加强。

    寻常的法术，已经击破不了这层法力铠甲的守护了。

    当然，只是寻常法术。

    正式巫师的固化法术，与寻常法术显然是不同的。

    在这方面，陈恒就不知道情况会如何了。

    不过按照陈恒的估计来看，就算是正式巫师的固化法术，在大多数情况下应该都能挡住，不会出现什么问题。

    而且固化之后的法术，还能够进一步延展，随着他的心意而变化。

    比如说，仅仅只在局部出现铠甲，其余地方不变，亦或者在不影响灵活的前提下，让他尽快的进行厮杀。

    这就相当于他此后可以施展法力铠甲，一边进行厮杀了。

    算得上不错的手段。

    陈恒自身的近战厮杀能力，本来就算得上不错。

    在有了这个法术之后，他日后厮杀，就相当于披着一层法力铠甲上阵，在安全性上又再次有所提高了。

    甚至不止如此。

    在陈恒的测试里，因为已然固化成为了自身的血脉法术，这层法力铠甲似乎还能被他体内的力量加持，以此变得更加强大。

    普通的法力，月神之力，乃至于骑士的生命能量，都能够加持在这层法力铠甲之上。

    随着力量加持，法力铠甲的防御性会变得更好，也会因此变得更加强大。

    算是很不错的补充手段。

    对于法力铠甲的威力，陈恒表示满意。

    外面，吵闹声不断传来，隐约有孩童嬉闹的声音不断传来。

    也不知道是哪些调皮孩子正在外面玩耍。

    陈恒有些无奈的摇头，转过身，离开了实验室。

    离开实验室之后，外面的诸多事情才刚刚开始。

    因为此前投资赫洛佣兵团，获得科多兽心脏的收获，陈恒又公然发出了悬赏，收购一些古物，也就是这个世界的一些独特古董，希望能够从里面再发现一些惊喜。

    因为这件事，老管家不止一次跟他抱怨，说是庄园上的开支再次爆表了，这样下去不行等等话。

    陈恒也没在意，就这么走了出去。

    刚刚走了出去，就有人过来找他。

    不是老管家，是镇上的镇长。

    这处小镇自然是有镇长的，而且镇长的势力还不弱，要不然也不可能在这种地方当镇长。

    这又不是什么安全地方，而是与密林靠近的小镇，周围到处都是凶悍的狠人，以及各种佣兵团。

    如果没有几把刷子，还真坐不稳镇长的位子。

    不过在陈恒看来都是一样的。

    都是弱鸡。

    早在当初刚刚决定在这地方定居的时候，陈恒便教训了镇长一顿。

    倒不是对方惹了陈恒，只是出于减少未来麻烦的心态，先出手给了对方一些警告，告诉了对方一些现实。

    反正这个警告是迟早的，随着陈恒手下的那些生意在小镇上开张，大赚特赚，这镇长迟早也会把手伸过来，试图捞一笔。

    到时候同样也要经历一顿毒打。

    既然迟早要经历一次，那么是早是晚也就不重要的。

    当时为了避免麻烦，陈恒一次性将小镇上的所有黑恶集体全部招待了一遍。

    所以他在小镇的名声这么大，也没人敢来打主意。

    平时的时候，以镇长为首的那群人很少过来找他。

    这次倒是不知道为什么，突然找了过来。

    陈恒心中疑惑，不过却也没有避开，直接在客厅里见了对方。

    当地的镇长是个人到中年的秃顶男人，身材看上去十分肥硕，估计若是真和人打架，仅靠着这份重量就够压死人了。

    不过在陈恒这，他显得还算客气，很是认真恭敬的将事情告诉了陈恒。

    “魔物暴动？”

    陈恒也有些意外，有些若有所思。

    伴随着魔王苏醒，密林中的魔王终于暴动了。

    大量从密林中涌出的魔物开始伤人，沿路冲击了不少村庄，害了不少人。

    当地的镇长没有办法，这才只能过来找陈恒。

    经历了过去的那顿毒打，他心里清楚，眼前的陈恒才是整个小镇最为可怕的人物，比那些所谓的黑帮要也恐怖多了。

    只是平时不怎么出手而已。

    除了自己实力强横之外，陈恒手下还养了一大票佣兵，若是认真算起来，绝对是小镇实力最强的。

    不单单是个人实力，连势力也是如此。

    所以在得知消息之后，他第一时间跑到了这里，希望陈恒能够出手，为了小镇居民挺身而出。

    “你的事情，我知道了。”

    陈恒思索了片刻，还是答应了下来。

    这事对他也有好处。

    信念之力的研究，此刻陷入了瓶颈，想要继续研究的话需要更多数据。

    在危难中救下小镇居民，可以收获许多人的感激，到时候他身上聚集的信念之力会更加膨胀，想要观察起来，应该也相对更加容易些吧？

    当然，除此之外，那些魔物也让陈恒很感兴趣。

    那些魔物普遍实力不算强，顶多只是些普通骑士学徒的水准而已。

    不过广泛的基数下，应该也会有些实力够强的。

    这些可以作为吞天经用以吞噬的原料。

    来到这个小世界之后，因为没有合适对象的缘故，陈恒已经很久没吞噬外来的生命本源了。

    现在那群魔物，倒是正好可以试试。

    陈恒心里升起兴趣，闪过这个念头。

    于是，他便答应了下来。

    得到了陈恒的恢复，镇长满脸喜色的离开了，看这样子，应该是准备去其他地方通知了。

    原地，望着镇长那满是肥膘的身影消失在视线中，陈恒陷入了思索。

