    “小子，你叫费仁是吧？虽然你的实力不错，但却不是我的对手....”

    看到费仁一脸戒备，宛如一副蓄势待发的临敌姿态，夏侯霸也是轻笑一声，当即爆发出一阵强悍的元力波动，气势直逼中合境八重，远远碾压费仁。

    身为晋王楚温的得力心腹之一，夏侯霸的实力自然不弱，先前在竞技场他为了低调行事，稍微隐藏了一下自己的元力修为，他的真正修为乃是中合境八重！而且实力远超寻常武者。

    中合境八重！

    感受到周边突然袭来的强悍气势，费仁当即脸色微变，瞬间变得有些难看。

    对方乃是货真价实的中合境八重武者，而他不过是区区中合境一重的修为，哪怕身拥炼仙神鼎，以及玄武长生经和五岳擒王掌等强悍功法武学，巨大的境界差距还是无法弥补，根本不是眼前夏侯霸的对手。

    换句话说，如果对方要杀他，费仁并没有任何还手之力，只能跑！

    “完蛋，这个人比之前任何家伙都要棘手....”

    想到这里，费仁后背不禁冒出一股冷汗，踏雪无痕这门身法武学他仅仅修炼至小成境界，哪怕全力施展，身法速度暴涨数倍，他心里也没有底气能够脱离对方的追杀。

    “阁下武力高强，我自是不敌...不知阁下此次前来，意欲何为...？”

    心中强行压下这股慌乱，费仁故作玄虚道，脸上神情十分镇静，同时撤掉周身元力。

    对方既然没有直接动手，想来并不是冲着寻仇去的，而且自己刚来青阳郡城不久，并没有招惹到什么强敌，当初唐家派人跟踪自己，他也是顺手杀了两个小喽啰，眼前的夏侯霸实力超然，显然和唐家的人无关。

    “识时务，我来找你的目的很简单，拉拢你加入晋王的麾下，咱们一起共创大业。”

    看到费仁撤掉周身元力，脸上的戒备之意有所消退，夏侯霸亦是双手抱胸，淡笑道。

    “晋王？”

    “你不是紫阳商会和风武门的人？”闻言，费仁愣了一下，他原本以为对方来自内城区的两大地头蛇势力，现在看来情况却不是这样。

    “紫阳商会？风武门？”

    瞥了瞥嘴，夏侯霸不屑道“什么垃圾货色，听都没听说过，晋王陛下岂是这些土鸡瓦狗一流可以媲美的。”

    “土鸡瓦狗...”

    嘴角微微抽搐，费仁的表情突然变得有些精彩，紫阳商会和风武门都是青阳郡城的老牌一流势力，底蕴深厚，眼下却被夏侯霸称之为土鸡瓦狗一流，若是这些话被紫阳商会和风武门的人听到，估计会气到吐血吧。

    “费仁，你只有一个选择，加入晋王的麾下，替晋王陛下卖命，否则....”

    似乎不愿和费仁多说废话，夏侯霸又是开口道，同时伸手轻轻抹了一下脖颈，脸色玩味，其中威胁之意不言而喻。

    以他中合境八重的修为，想要斩杀只有中合境一重修为的费仁简直轻而易举，所以夏侯霸也是自信十足，根本不怕费仁会拒绝或者逃跑，在夏侯霸的眼里，此时的费仁就是一头瓮中之鳖。

    晋王楚温想要达成称帝大业，推翻当今皇帝楚天阳的统治，必然要积攒实力，丰富羽翼，除了其亲手掌握的铁甲兵团之外，高阶战力也是必不可少。

    而像费仁这种天赋异禀的年轻天才自然会落入其法眼，之前夏侯霸单枪匹马潜入青阳竞技场内部，杀掉几名高手拿走竞技场的花名册也是为了这个。

    花名册上面记载了各方高手的详细信息和资料，几乎每一个来到过青阳竞技场的武者都有记载，只要顺藤摸瓜，夏侯霸便能找到不少年轻高手，也可以顺势将他们拉拢收入晋王楚温的麾下。

    “晋王....听闻当今圣上楚天阳有诸多兄弟，皇室王爷遍布整个大楚王朝各方边境，一来为了巩固统治，二来也为了打击边境敌国的侵骚和刺探，原来这家伙是皇室的人...”

    听到这里，费仁也是暗暗沉思，现在他算是明白为什么夏侯霸会对紫阳商会和风武门这种一流势力不屑一顾，毕竟和大楚皇室比起来，一流势力也不过如此。

    “小子，考虑得如何？跟着晋王陛下，好处自然不会少了你的。”

    依旧双手抱胸，看到费仁一脸谨慎地思索，夏侯霸也是出声提醒道哦，似乎已经到了耐心的极限。

    “夏侯兄，敢问晋王陛下可是武原侯楚温？”

    犹豫了一会儿，费仁又是开口试探道，如果他心中所想的没错，就算暂时给对方卖命，他也不会吃亏，大不了到时候找机会离开大楚王朝，整个玄星大陆浩瀚无垠，哪怕是皇室的人想找他麻烦也不容易。

    “正是。”

    看到夏侯霸点头，费仁当即脸色一凛。“果然没错....”

    他对于大楚皇室的了解不多，除了当今皇帝楚天阳有所耳闻之外，费仁唯一听过的皇室中人便是武原侯楚温，大楚王朝皇室有好几个王爷，然而大部分名声都很低，只有武原侯楚温是个例外。

    楚温是当今皇帝楚天阳的二弟，不仅天赋不俗，而且实力强悍，二十多岁那会儿便成为了王朝雄师“铁甲兵团”的掌控者，手下精兵强将无数，在大楚王朝声名远扬，仅次于皇帝楚天阳，而且也是大楚皇室中唯一一个封侯的王爷。

    “夏侯雄，能够为晋王陛下卖命，自然是在下的荣幸，不过我这个人逍遥自在惯了，估计不太适应王府的生活...”眼下别无选择，对方是冲着他而来，又是晋王楚温手下的人，费仁只能卧薪尝胆，出声道。

    “这个你放心，我们都是武者，自然和普通士兵侍卫不同，并没有什么规矩束缚，也不用刻意待在王府，只要有任务下达便乖乖领命即可...”看到费仁心中有顾虑，夏侯霸又是咧嘴一笑，随后从灵戒中取出一枚绿色药丸。

    “吃下去。”

    “夏侯兄，这是何物？”

    看着夏侯霸递过来的绿色药丸，费仁眉头微皱，故作不解道。

    眼下他已经答应入伙，为晋王楚温卖命，然而对方似乎还是有些不太放心，毕竟大家出来混迹江湖多年都是老油子，都在互相算计。

