

    “警察同志，如果我的DNA和死者身上的三个男人的头发有一样的，怎么算？”

    苏青笑眯眯地。

    “哦，自然是凶手喽。”

    轻松的语气，同样轻松的神态。

    但是白四的心里却是一紧。

    他立刻又为自己分辩道。

    “可是，可是我真的没有杀人啊，而且你们也不会得到我承认的口供。”

    苏青漫不经心地提醒白四一句。

    “哦，难道你不知道，现在有一种叫做零口供入罪，所以，你真的以为我很在意你的口供？”

    淡凉的声音，听在耳朵里，却冷得白四通体生寒。

    白四的一张脸白得跟张白纸似的。

    苏青却还是一副笑眯眯的模样。

    “所以，白小四，你现在还不准备说？”

    白四吞了一口口水。

    而就在这个时候，外面响起了敲门声。

    “头儿！”

    接着孙晨便探头进来了。

    “头儿，老包找你！”

    这个时候老包居然会找自己？

    苏青抬起手腕看了看腕表上的时间，已经是晚上十一点半了。

    于是她微一拧眉，便也不再多看白四一眼，便走了出去。

    老包现在正在特案组办公室里。

    “师傅，有什么事儿？”

    苏青有点奇怪。

    老包的指间夹着一张记忆卡。

    “你看看，这是刚才有人送过来的。”

    苏青接过记忆卡看了看，挺普通的。

    应该就是照像机，摄影机，手机通用的那种记忆卡。

    不过看看自家师傅一脸的郑重，苏青也立刻重视了起来。

    只怕这张卡里的内容也不会太简单了。

    直接将卡递给雷动。

    “看看，这里面都是什么？”

    雷动接过了记忆卡，立刻便联接了读卡器。

    点开，这记忆卡倒还挺大的。

    里面只有三段视频。

    第一段是一个女孩子过生日的视频。

    第二段是两个人那啥动作片的视频。

    不过在点开第三个视频的时候。

    几个人的眼神立刻全都变了。

    看得出来，拍摄的距离有点远。

    但是因为对面，灯光很亮，所以虽然是夜晚，除了人像有点小外，倒也还算是挺清楚的。

    那是一个布艺沙发，沙发上可以看得到，坐着一个男人。

    男人的手里抱着的赫赫然是一只HelloKitty。

    而还有两个男人正蹲在地上，一人抡着一把刀，正在用力地砍切着什么。

    因为角度的关系，倒是没有拍到他们砍切的到底是什么，不过却能看得到，血水不断地溅在两个男的脸上。

    不过坐在沙发上的男人很快就站了起来，然后直接拉上了窗帘。

    如此一来拍到的画面，便是窗帘内的影子了。

    但是影子却格外清晰。

    可以看得到。

    很快的一只断手被随手抛了出来，出现在了视频的画面里。

    然后一颗人头被递给沙发上抱着HelloKitty的人……

    苏青紧盯着视频。

    “师傅，报案人呢？”

    老包直接道：“一楼大厅，没有让他走。”

    苏青立刻看向孙晨。

    孙晨这一次学机灵了。

    “头儿，我下去将人带上来。”

    孙晨的动作很快。

    不过七八分钟，便将报案人带了上来。

    报案人是一个四十多岁的中年人，脸色明显不好，甚至都已经这个时候了，男人的身上还能看得出来有点抖儿。

    他战战兢兢地跟着孙晨进了特案组办公室。

    一进来就立刻来了一个大鞠躬，九十度的那种。

    “警察同志好！”

    苏青指了指正在播放着的视频。

    “这个你是从哪里来的？”

    男人忙道。

    “警察同志，我姓杨，我叫杨树林，我开了一家数码产品修理店，这是今天晚上八点的时候，有两个年轻人送到我这里的一个摄影机里的记忆卡，说他们的摄影机进水了，让我修理一下。”

    “本来也没有打算今天晚上就修，可是晚上我也没事儿，就拿着摆弄了一下，然后就发现了这张记忆卡，我也是好奇，就点开看看这里面都是什么。”

    “结果我居然看到这里面居然有人杀人，警察同志，这个，这个，应该不是电影电视剧的片段吧，这个我没有报假警吧？”

    杨树林还是真的很紧张的。

    苏青摆了摆手。

    “你放心好了，你没有报假警，摄影机带来了吗？”

    “带来了，在你们一楼呢！”杨树林忙道。

    孙晨这一次也不用苏青说，立刻便站了起来，然后二话不说便往一楼跑。

    杨树林不愧是做数码维修的，居然还将他店里的监控也带来了。

    所以都不用苏青问，只要换上了一张记忆卡，便看到了晚上八点左右的时候，来杨树林店里修理摄影机的两个年轻人。