    曲檀儿清楚墨连城不会娶别的女人，但是，总会有这样那样的无奈。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这些，只要他一天是八王爷，就不可能会避免。

    “八王爷，亚玛敬你一杯，当是庆贺我们今日的相识。”赤努亚玛端着一杯酒走了过来，不拘任何小节，显得豪气。

    “敬你。”墨连城也不罗嗦，直接喝掉杯中的酒。

    “八王爷果然豪爽，亚玛真是有幸能够结识，不知亚玛有没有这个运气可以相邀八王爷一同共饮？”赤努亚玛开了口，意思是让墨连城过去一起坐。

    “抱歉。”墨连城拒绝。

    这时，墨基炎却走了过来，举起手中的酒怀，示意，“公主，真是好酒量，本王陪你喝一杯。”

    “二王爷也是好酒量。”赤努亚玛也不多说，直接干掉一杯酒。

    “公主喜欢八王爷？”墨基炎视线扫过墨连城，问道。

    “刚刚你不是听到了吗？”赤努亚玛没好气地回了他，对于墨基炎，似并没有多大的好感。

    额……

    曲檀儿撇撇嘴，无奈。

    有人来自讨没趣，结果，有人更不要面子。

    “亚玛，你过来。”北原王向赤努亚玛抬了抬手，示意她过去。

    “城儿，过来。”皇上也向着墨连城招手示意。

    两人先后把今日的主角招了过去。

    赤努亚玛走了，墨连城也过去了，而墨基炎也没闲着着，随后也跟了去。

    曲檀儿微微蹙眉。

    玉佩难道没什么用处吗？

    “主子，喝杯茶，消消气。”镜心见她脸色不对，赶紧就把茶给递了过来。

    “我并没有生气。”曲檀儿轻轻道。

    沉默良久的墨靖轩，眸华微闪，轻声道：“八嫂，不要担心。身为帝王，也总是要些面子的。明面上的事，肯定要做做。”

    “什么面子？”

    “我不知道父王和北原王因何会突然改变主意，但是今日婚事没有定下来，往后的变数就会很多了。”墨靖轩阐明个中的要点。凭曲檀儿的聪明，也应该听得出来，北原公主嫁进八王府的可能性很小，就算嫁，也只能当侧妃，或者是妾。

    墨靖轩再坐了一会，也让其余的人过来请走。

    剩下曲檀儿一个人。

    “主子，十九公主往这边来了。”镜心小声提醒着。

    “嗯。知道了。”曲檀儿眸色微冷。

    墨凤阳走近曲檀儿，随手拿起她面前的酒壶，不紧不慢地替自己手中的空杯倒了酒下来，再笑着问：“高兴了吗？她没选太子，也没选二王兄，偏偏就是选上了八王府。就算你把八王府里碍眼的女人都赶了，结果，还是会有人进去。”

    她的声音微微放低，没让旁人听到。

    “你就这么确定，她一定能嫁得进来？”曲檀儿反问。

    “不是确定，而是很肯定。那个女人，最后的选择将会是连城哥哥，你知道为什么吗？因为有本宫在推波助澜。别忘了，连城哥哥可是东岳国第一美男子，你说，那个女人会舍他取别人吗？本宫得不到的，谁也别想得到。”