    【天有洪炉，地生五金，人有十类，兽亦百种】

    以夏风的理解能力，这句话听的似懂非懂，洪炉和五金指的应该是锻造，也就是冶金，只不过以天地为凭，过于夸张。

    人有十类，这里指的应该并不是种族，而是灵魂的格局，至于兽亦百种到好理解。

    总结起来，这句话的大概意思就是，你的视角太狭窄，人与兽尚有十类百种，那么以天地为凭，我的种族说了你也不知道。

    ......

    不过仔细想想，把近卫局称为衙门，把监狱称为大牢，这人怎么好像是从炎国的旧时代穿越过来的一样。

    这个神秘女人说的话就像她本人一样虚幻缥缈，但至少目前来看，她好像并没有恶意。

    夏风稍稍放松了些警惕。

    “好吧，那你能说一下你的名字吗。”

    “我的名字嘛，恩....在炎国和龙门，很久之前人们称呼我为年，时间久了，我也便习惯了这个名字。”

    “年....小姐。”

    听到夏风这个称呼，年的表情一愣，随后，她夸张的笑了笑。

    “哈哈哈，年小姐...恩，这个称呼还是第一次听到，不过嘛，我很喜欢。”

    随着她的话音，手里那块棍状的金属散发出强烈的高温，仿佛一块被置放的熔炉中锻造的生铁。

    霎时间，金属的形状发生了变化，随着最后的定型完成，高温瞬间消散，一把小巧的匕首落到了年的手中。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫夏风。”

    “夏风，给，送你的。”

    匕首朝夏风丢了过来。

    一把接住匕首后，夏风并没有感受到刚才的高温，这是一把反射着金属光泽的短刀，刀刃看起来锋利无比。

    夏风有些无措的捧着匕首。

    “这是...送我的？”

    年抱着手臂笑了笑。

    “送你一个小玩具，这只是仿制品，要看好了，一不小心它就会不见哦，哦对了，这只是玩具，如果你打算用它来杀人，它的锋利会立刻消失，连苹果都切不开。”

    夏风吞了下口水，先不说这小匕首有没有那么神奇，光是这徒手锻造的方式就够不科学的，不知道量子力学能不能解释一下。

    把小玩具送给夏风后，年伸了个懒腰。

    “哎，好无聊，本来以为会见到有趣的东西，现在有些失望，算了，我走了。”

    这个女人话没说上两句竟然就要走了，夏风立刻叫住她。

    “年小姐，等一下。”

    “恩？你还有什么事吗？”

    “你为什么要来找我？”

    年用手摸着下巴思考了一下。

    “恩....没什么特别的事，就是想见见你，不过看你现在好像挺惨的，我就不打扰了，不用想念我，如果哪天兴起还会去找你的，毕竟龙门的新年已经结束了。”

    夏风欲言又止，最后沉声问道。

    “年小姐，你....有什么使命吗？”

    年沉默了一下，随后她的眼神仿佛陷入回忆。

    “我的使命吗，好像没有那种东西，我只是一个旁观者，天秤的守护者，又或只是时代的见证者。”

    说完这句话，年再次露出浮夸的笑意。

    “嘿嘿，不过我最重要的使命就是玩乐，人生就是要开心嘛，特别是美味的料理，那可是我的最爱。”

    说罢，年转过身走向了门口。

    “等一下。”

    虽是第一次见面，但这个人却带给给夏风一种前所未有的神秘感，他攥着拳头，终于问出了他在意的问题。

    “年小姐，阿戈尔的深海中，到底有什么？”

    年停住脚步。

    片刻后，她轻笑着回道。

    “恩....深海中，应该有一种美味的食材吧，可惜我不会游泳，无法把那个东西烤熟，如果未来你有兴趣的话，不妨试一试。”

    说罢，她头也不回的走出了房子，消失在了夜色中。

    .......

    .......

    年走后，躲在窗帘边上的暗索才松了口气。

    “什么嘛，闯到别人家里一点都不客气，还自己做饭吃，真是奇怪的女人。”

    红刀走到夏风旁边。

    “夏风，那个女人...”

    夏风看了一眼手里的小匕首，叹了口气。

    “算了，她应该没有恶意，先不管她，我们还有重要的事情。”

    年的出现只是一个插曲，但这和他此刻在龙门的处境没有关系，离开监狱后，虽然得到了暂时的自由，但危险也会接踵而来。

    近卫局现在全城搜捕越狱犯，而那些来自维多利亚的黑衣人，也是专程来杀他的。

    .....

    简单检查了一下暗索的小破家，虽然防御力几乎为零，连窗户都透风，但隐蔽性还算可以。

    夏风站在客厅中间。

    “现在夜已经深了，大家抓紧时间休息一下，养好精神等天亮。”

    夏风不知道怎么联络企鹅物流，不过在整个龙门企鹅物流应该有很多暗线，贫民窟也一样，比起近卫局大张旗鼓的全城搜捕，能天使她们应该更先找到他。

    现在距离越狱刚过去不到2个小时，夜深人静，不适合出去放风，一切还是等天亮居民都出家门后再说。

    随后，暗索回到她的卧室，红刀靠在门口，霜星和夏风各坐在沙发的一头，准备小睡一下。

    这一晚上精神力高度紧张，放松下来后困意立刻袭来，夏风闭着眼睛，迷迷糊糊的睡着了。

    .....

    不知道过了多久，一阵寒气把夏风惊醒。

    外面的天还没亮，微微睁开眼角，夏风瞄到对面沙发上的霜星在微微颤抖。

    这股寒意无疑就是她的身体散发的，不过比起监狱，此时这阵寒意转瞬即逝，应该是她在刻意忍耐。

    昏暗的客厅，夏风小声开口道。

    “霜星，你的矿石病又发作了吗。”

    霜星抿了抿嘴。

    “没关系，并不严重。”

    “霜星....果然你还是应该和我一起回维多利亚，你的矿石病不能再拖了，再不抑制，你可能会在几年内死去。”

    霜星沉默了良久。

    黑暗中，她的声音已经没有之前那般坚定，但还是夹杂着毫不妥协的倔强。

    “我一个人的生死并不重要，只要乌萨斯境内的感染者清剿行动没有结束，我的战斗就不会停止。”

    夏风立刻说道。

    “清剿是乌萨斯军部下达的命令，兵力会源源不断的补充过来，就算你再强也无法抗衡整个乌萨斯帝国。”

    霜星的声音很坚定。

    “不，这次的清剿行动是某人刻意操控，我回去就会和他做个了断。”

    “你要怎么了断？”

    这一刻，霜星的语气中充斥着冰冷的杀意。

    “我要杀掉瓦蒙将军，不惜一切代价，哪怕同归于尽。”

