    第624章夜谋

    这是说，陆偃连药茶都不能按时喝了。

    谢知微叹口气，吩咐杜沅道，“去把我带的那个青玉瓶拿过来！”

    杜沅忙去了，很快就过来了，谢知微拿过瓶子，打开瓶塞,闻了一下，见无误，她方才亲自封好瓶子，递给了杜沅，“一会儿你跟着米团公公去一趟陆大人那里，亲手将这瓶药交给陆大人。”

    “是，郡主！”

    谢知微对米团道，“公公，这青玉瓶里是我专门配置的安神药，每日里，陆大人睡前一个时辰服用一粒，每五天停一天，烦请公公多上心些。陆大人现在年轻，身体还扛得住，若这么殚精竭虑下去，将来熬出病来，吃亏的还是陆大人。”

    “是，郡主这话，小的一定带到。”米团见谢知微没有多的话说了，便招了跟他来的两人进来，那两人一人手里提着一个食盒，进来后放在桌上，方才过来给谢知微磕头。

    “郡主，这两人乃是督主亲自挑选,调教的人，做事最是妥当,郡主在莲池宫苑期间,不妨由这二人领园子里的一些事务，若郡主用得合手，将来可带进王府，一些姑娘们不方便做的事，他们总是要便宜些。”

    谢知微看着二人，进退有度，言辞得体，行事做派，大方不失恭谨，又听说是陆偃的人，自然也不无信任，喜道，“那就请公公帮我跟陆大人说多谢了，这两人我就留下了。说起来，我如今手边上的确少人手，还是陆大人想得周到。”

    “小的杜桂，见过郡主！”

    “小的李椿,见过郡主！”

    待行过礼后,两人便起身站到了谢知微这边。

    米团要告辞,谢知微从袖子里拿出一个寻常可见的荷包，递给米团，“这里头是我闲来无事配的几粒紫桐丸，别的功效没有，这暑热天，解暑是极好，我瞧公公眼底有些青紫，想必近几日夜里都没有睡好，面色虚白，必定口中发苦，茶饭不思，似有中暑之症。”

    米团大喜，噗通跪在地上连磕了三个响头，他们这样的人，若不是病得快死了，去哪里找大夫去？

    一些小病小症候，不都是靠自己扛过来，扛得住是命不该绝，扛不住了，上面即便给了恩典，那些太医们也不会尽心尽责地给他们治病。

    “小的谢过郡主！”

    “不必多礼，以后若是有个什么伤风咳嗽的，你就找我的丫鬟们，或是杜桂，李椿，我这里一些成药多得是，匀出两丸给你们，算不得什么，就是没有的药，我若不得空，我还带了两个徒弟，你们找到她们，让她们给你练练手，也可。”

    这便是莫大的恩赐了，米团鼻子一算，眼底有些发热，等告辞了谢知微后，出了门，他打开荷包，见里面不是几粒，而是十好几粒，他拿了一粒，含在嘴里，咽下去，一股清凉传遍全身，顿时，全身紧闭的毛孔瞬间张开，舒泰不已。

    “郡主真是活菩萨啊！”米团忍不住感叹了一声。

    “郡主当然是好人了！”杜沅得意地道，“我和杜沚准备拜郡主为师，跟着郡主修习医术，将来你若是病了，我给你诊脉吧？”

    两人一前一后来到了湛碧轩。

    皇帝连赶了两日路，前日，下面又送进来了十来个美人儿，其中一个名叫李宝儿的，生得娇怯俊俏，软温丰姿，皇帝喜欢不已，今夜便召了李宝儿侍寝，两人用过酒饭，酒助人兴，早早地歇下了。

    一更不到，陆偃便回来了，梳洗过后，简单地用过了晚膳，正在书房里看满桌子的折子。

    杜沅和杜沚把自己卖身后，知道没有谢知微的同意，陆偃是不敢把自己姐妹如何了，便又敢来见公子了。

    但胆子是又小了许多。

    杜沅将药献上后，待米团说了疗效，她正要退出去，陆偃将她喝住了。

    灯光下，陆偃鬓若刀裁，白皙如玉的手指，轻轻地转动着青玉瓶，问道，“郡主每日里在家里闲着就制药吗？”

    “倒也不是，郡主每次看到了新药典，就喜欢自己动手，若多余的药材，郡主便因材制宜，做一些和外头不太一样的药材。”

    不知道是不是打开了杜沅的话匣子，杜沅道，“之前，宸王爷送了郡主半部《青囊书》，郡主就看了好久，做了好些药材，这青玉瓶里的药材，是郡主最近才做的，紫桐丸是郡主几个月前做的。”

    见陆偃皱起了眉头，满是疑惑，米团忙道，“紫桐丸是今日郡主赐给奴才的！”

    说着，米团将紫桐丸拿出来，双手奉上。

    陆偃自然不会要，瞥了一眼，“既然郡主赐给你的，你留着就是了！”

    陆偃起身，走到了身后的书架上，抽出了一本书，用一块蓝布包好，递给杜沅，“你把这本书拿回去给郡主，就说，宫苑北面有个小镇子，里头也有几家药材，若是需要，可遣人去那里买。”

    他想了想，嘱咐道，“天气炎热，这段时间，你三人不得离开郡主半步，若再有上次，即便郡主护着，本座也不会留你二人性命！”

    “是！”杜沅两股战战，浑身冒了冷汗。

    待杜沅离开后，南窗被敲响了，陆偃看了一眼，米团忙过去把窗户打开，一个身穿夜行衣，只露出一对眼睛的人翻身进来，在陆偃跟前跪下，“启禀督主，属下乃是宸郡王麾下的铁鹰骑总旗雪鹰，奉命为督主送来书信！”

    书信被递到陆偃手里，陆偃打开慢慢看着，唇角缓缓勾起，原本如千里冰封，令人窒息的书房里，此时气流又活跃起来了，他看完，将书信递到了烛火前，看着化为灰烬，方才拿起帕子擦了擦手。

    “你叫雪枫？”

    “是，属下使雪枫剑！”

    “很好，封丘真腊村，三千昆仑奴，你知道要做什么吗？”

    “是，属下知道，王爷已经跟属下交代过了，来了之后，一切听督主指令。”

    “昆仑奴的首领名叫摩勒，你只需要负责将其引到这里来，攻击莲池宫苑即可，另外，无论如何，不能暴露你的行踪，你可明白了？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，为勤奋的我投一下票票，谢谢你们的支持!

    ?  

    ????  

    (本章完)

