    当然，李博是不相信这种鬼鬼怪怪事情，要不然他也不敢剽窃《僵尸先生》。

    剧本已经写了五分之一，差不多在花个一星期左右时间，应该就能把这个剧本写完。

    只是，忽然李博想到了什么，没有继续在笔记本上打字, 而是陷入了沉思中。

    《僵尸先生》是一部里程碑，但李博心中突然灵感一闪，有一个从心底冒出来的想法，只是这个想法一时之间没有抓住，让他心痒无比。

    “僵尸先生，新僵尸先生, 僵尸叔叔，新鬼打鬼，僵尸道长，我和僵尸有个约会等等，前世那些穿越网文，综武，综漫，综穿，如果把前世那些僵尸电影融合在一起……”

    李博默默的念着前世看过的有关僵尸电影，这时，他心中已经有了一个不成熟的概念，就是不知道自己这个想法到底是好是坏，一时之间很难下定决心。

    “前世有漫威宇宙，要是我现在搞个僵尸宇宙的话，是不是可以呢？”李博低喃道。

    这个灵感一冒出来，李博在也压不住。

    僵尸宇宙。

    不错，李博刚才突然冒出来的想法，就是想要搞出一个好似漫威宇宙一样的僵尸宇宙电影。

    只是要真的如此做的话, 那《僵尸先生》就需要做一个很大的修改。

    这一点是最让李博犹豫不决的, 毕竟他不知道修改后，《僵尸先生》电影是不是会如前世《僵尸先生》一样成为经典。

    要是破坏了这部电影的话, 那李博肯定会无比后悔。

    但这个想法冒出来后，总是挥之不去，而且他还心动不已。

    这要是把僵尸宇宙打造成功，那未来就牛逼了。

    “玛德，干了，最多就是毁经典，要是不干，自己就会后悔终生。”沉思了半小时，李博暗暗下定决心道。

    既然有了决定，那李博立马开始脑洞风暴，想着如何改编《僵尸先生》。

    既然是打造独立的宇宙，那么就不能让这部电影成为完全的鬼怪电影，必须加入超级英雄情节，甚至到最后，僵尸宇宙中主角可以串戏，就和漫威一样，各个主角联合在一起，围攻最后的大boss。

    只是有点可惜，在《僵尸先生》中, 超级英雄的元素却是少之又少, 而且场面有点小，这一点李博需要自己创作。

    重新规划一个宇宙，那工作量就大了。

    《僵尸先生》虽然需要重新改造，但里面剧情还是可以借鉴。

    《僵尸先生》主要剧情讲述富贵人家任老爷因于其父葬之时受风水先生吩咐，于二十年后必须起棺迁葬，故找当地茅山师父九叔助办此事。

    起棺当日，发现任老太爷之墓地为蜻蜓点水穴，其尸于二十年来毫无腐化迹象。

    致令九叔生疑，遂将棺木运至其住之义庄。

    后来任老太爷之尸体变成僵尸，更将任老爷杀死，九叔认为婷婷处境危险，而接进其家住。

    九叔两徒弟文才，秋生倾慕婷婷，亦因此而与婷之表哥起争执。一晚，文才为保护婷而被僵尸所伤，中了尸毒，以致慢慢变成僵尸，幸尸毒可被糯米所解，但文才食以用来除尸毒之糯米含其他杂米，故无效。

    另一方面，秋生亦被女鬼小玉所迷，幸后被九叔解救，而九叔亦发现糯米中有杂米，遂将糯米选出煲成糯米粥，救了文才。

    由于僵尸接二连三地杀人，引起群情汹涌，于是治安队长、九叔、文才、秋生及婷婷合力，决将僵尸消灭。

    该片的故事背景设定在民国初年，这个就不用修改，剧情也可以按照这个进行，但里面的一些场面，必须要增加。

    僵尸的造型，九叔的道袍，抓僵尸的武器等等，都要重新设计。

    而且，最后和僵尸一战，必须不能草草了事，而是要尽量把场面搞大。

    想到这些，李博忽然想起前世《黑夜传说》，也许服装可以考虑贴近《黑夜传说》这部电影。

    九叔的道术，也算是超级英雄的超能力，这一点必须体现出中华风。

    李博把自己的想法写了出来，然后开始对《僵尸先生》剧情进行大幅度修改。

    前世九叔在这部电影里可不是主角，可既然是要让九叔成为超级英雄，那么他的角色就要更重一点。

    在李博设想里，九叔形象和原剧情一样，但李博会具体给他设计一套超能力，或者说是道术。

    原来电影里，九叔最精通的则是符箓，这一点到是让李博心中一动。

    想起前世《一人之下》中的通天箓。

    《僵尸先生》中，九叔画符咒需要工具，这可以做九叔的基本手段，那还要给九叔一个底牌，毕竟每个超级英雄都会有一个绝招。

    通天符箓就是最好的选择。

    想想九叔最后和僵尸决战，那漫天的符咒，组成一个个阵法，然后狠狠的给僵尸来一下，这种场面绝对能狠狠震惊所有人。

    一想到此，李博就决心把这作为最后的大场面。

    只是这样一来，就要投入特效镜头，现在的香江连特效是什么都搞不清楚，所以，如果要拍摄这部电影，肯定就需要去一趟美丽国，找工业光魔做特效。

    做特效，可不止是花一点点钱，这部电影投资最少需要三千万，如果超值的话，五千万港币都有可能。

    如果这样的话，那以香江一个市场，很难把钱赚回来。

    所以，这部电影必须全球上映，那么就需要一个强大发行合作人。

    要是以前，这个倒会是让李博头疼，可现在和环球有了联系，倒是可以交给他们帮忙在欧美发行。

    东南亚则继续和邵氏合作。

    如果这部僵尸宇宙第一部电影打造成功，那么还有一个好处，那就是可以开发电影的周边产品，比如九叔抓僵尸的道具，以及服装，或者人物海报，这要是能开发出去，赚的钱绝对是海里去了。

    想想前世《变形金刚》电影，周边产品卖的比电影票房还要多。

    所以，要是把电影里的道具精心设计，只要电影爆红，电影里的周边产品就不愁没人买。

    一想到这些，李博就激动无比，改编起来更是得心应手。

    ……

