    公司剧烈变革期间，最为重要的是让员工充分了解公司的使命宣言，对不确定的未来充满信心，创新与活力被激发。

    “继续关闭三百家门店，继续进行裁员。以调整因盲目扩大门店规模而忽略门店经营的战术，用数据与实察高标准筛选出符合盈利目标的门店，继续经营。

    严格贯彻和执行让星巴克的每个咖啡师为每位顾客提供一杯完美的咖啡，注重顾客的需求，回归产品本身。

    更新门店的IT系统，电脑，程序，让员工们的工作效率更高，并让顾客减少了等待时间。

    结合本土起地区元素进行创新设计，打造社区文化。

    同时实施回馈计划，星巴克卡，构建积分系统。

    重新整治供应链，减少浪费，让每个门店都可及时获得供货，避免缺货给顾客带来的不良体验，相信我，这会给我们省下一大笔钱！

    创新才能激发企业的活力，三叶草咖啡机、派克市场烘焙咖啡，VIA速溶咖啡，以及董事长为我们带来的蓝山咖啡。。。”

    安迪看着坐在那里从容坦诚的霍华德舒尔茨侃侃而谈，没有什么演讲稿，没有什么计划书，一切都似乎已经在他的脑海里想了成百上千遍一样，没有丝毫迟疑的一条条，一件件的述说着。

    从霍华德舒尔茨身上，安迪看到了非常强大的魄力和决断力。安迪能够感受到，霍华德依然保持着星巴克创立时的初心，坚持为顾客提供人与人联系的“第三空间”。

    不过，安迪也从对方和自己坦诚的交流中知道，尽管这么强大的一个人，也十分的焦虑，并且已经持续了很长时间。毕竟改革不易，牵一发动全身，不过，要想阻止星巴克不断下滑的营收，不断下降的盈利就是需要这种决断力与乐观。

    “决策非常果断，并充满信心，不要怕被外界讽刺，我支持你，董事会也会支持你，我相信我们能够穿过长长的迷雾，只要坚定地往前走，最终就会看到一片清明，获得胜利。”

    安迪脸上带着十分满意的表情，微笑着看着霍华德舒尔茨，毫不迟疑的给与他最大的支持，他的话音落下，会议室里就响起了最热烈的掌声。

    企业改革，最怕的就是前路迷茫，领导层意见不统一，无法团结一致，安迪虽然不是一个好的ceo，但是绝对可以算得上是个好的领导者。

    而一个好的领导，需要一支强大的智囊团与执行队伍，任用专业领域的顶尖人才，还要让该人才待在特别适合的岗位，这不但能很好地解决问题，还能带来意想不到的创举。

    所以，安迪没有踢出星巴克真正的灵魂人物霍华德舒尔茨，反而给他比以前更自由的权力，更强有力的支持。

    安迪满脸微笑的伸手下压示意了下，会议室里的众人立刻停下鼓掌，目光灼灼的看向新任董事长，而安迪也十分满意这个效果，这说明，这群家伙已经接受自己，并有了敬畏心。

    “如果你正在一段路上行走了很久，仿佛看不到尽头，只要你相信你可以并且做的事情是对的，那么大胆地往前走吧！胜利不是一次决策，一个举动，一个改变就可以产生的，它是你所做的所有努力的合集，它需要时间。我们需要做的，只是共同努力，一路向前！”

    “啪啪。。。。。。”

    霍华德苏尔茨脸上带着微笑，率先起立鼓起掌来，为安迪史密斯这位新任董事长的器量感到佩服，也为星巴克的重生无比的期待。

    安迪带着从容的阳光微笑，看着会议室里所有人为他而热烈鼓掌的场面，十分的受用和满意，成就感带给人的快乐真的是可以让人上瘾！

    。。。。。。

    “前面就是星巴克的第一家门店，至今我还保留着这家店的钥匙，这里有着很多美好的记忆，也因为星巴克，这里也成为了西雅图有名的旅游景点之一。”

    车厢内，霍华德舒尔茨一脸微笑的，伸手指着斜前方的星巴克门店，给安迪介绍道。

    美国西雅图派克市场内，周围到处是人声鼎沸的果蔬铺子，肉铺和刚捕捞上来的海鲜，在一些小巷边是一些衣衫褴褛的流浪汉。

    安迪透过车窗看着这一切，不由的笑道：“看来，我们的车队要被堵在这里了，还好没几步远了，走吧，我们下车走过去吧。”

    “这——”

    霍华德有些犹豫，他可是看到了刚刚从星巴克总部离开时，总部外那上百名记者围堵的场景，他也是第一次真切的感受到这位年轻董事长的人气是多么的火爆，简直就是个超级明星。

    “呵呵，没事，我带上墨镜，只要在那些记者们没追上来之前，走进店里就可以了。走吧。。。”

    说着，安迪微笑着带上墨镜，拍了拍前座的椅背，副驾驶上的马丁讯速开门下车，一边用通讯器下达命令，一边给大BOSS拉开了车门。

    安迪走下车，拽了拽身上的西装衣摆，看着自己被保镖们团团围住，引得许多路人纷纷侧目，投来好奇的目光，安迪不由摇头失笑，拍拍挡在他身前的马丁肩膀。

    “别那么紧张，我是临时起意，不会有什么危险的。霍华德，走吧，我对这第一家门店可是闻名已久。”

    霍华德看着十几名保镖如临大敌，冷峻表情，一股危险的气息四散开来，内心中也是一阵苦笑，虽然大家都是亿万富翁，但是自己这个亿万富翁和这位一比，真的是跟水货一样，真心是没法比啊。

    几十步路远的距离，安迪这一行人就像闯入油锅里的一滴沸水一般，让整个派克市场的人都把目光集中到了他们身上，终是有人认出了霍华德舒尔茨的身份。

    “是安迪史密斯。。。”

    “天哪，他可真帅。。。”

    。。。。。。

    不知道是那个女孩尖叫出声，周围的人群立刻哗然一片，正当人群还没做出反应的时候，身后如恶狗扑食一般跑来了一大群手拿相机的记者和狗仔。

    听到身后的嘈杂混乱声，带着墨镜的安迪则是回头看了一眼，微微一笑，迈腿跨进了绿色门框的星巴克门店中。

    而正在星巴克里的客人们则是好奇的看着突然挤进来的十几名彪形大汉，有些面色微变，小声的议论起来。

    “您好，舒尔茨先生。您好，董事长。。。”

    带着绿围裙的星巴克店长急忙迎了出来，面带激动微笑的向安迪和霍华德问候，就在董事会会议结束后，全球星巴克的门店都已经收到了安迪早就准备好的一封信任董事长的电子邮件，正式开启星巴克的安迪史密斯时代。

    正在排队等候的顾客们好奇的看向带着墨镜的安迪和一脸苦笑的霍华德，也听到了那名店长的问候，一个个都有些惊愕的看向一脸微笑，四处打量的安迪史密斯。

    正在这时，已经被保镖们给堵死的门口响起了呼唤声，那些还有些错愕的顾客回头一看，吓了一跳。

    整个星巴克所有有玻璃的地方全部是照相机，人群已经把整个星巴克门店给包围了起来，门口更是聚集了很多张牙舞爪，喊着“安迪史密斯。。。”

    场面变得十分混乱，安迪摘下眼镜，笑着对苦笑着的霍华德说道：“给我一个绿围裙。”

    “啊？！”

    霍华德没好气的瞪了一眼大呼小叫的那名店长，皱眉吩咐道：“把我备用的那个拿来，还有我的，都拿过来。”

    “好，好的，马上。。。”那名有些懵逼的店长急忙转身跑进后面的办公室中，很快拿来了两个围裙。

    安迪接过绿围裙，微笑着脱掉西装，递给身边的马丁，然后把围裙套在脖子上，反手系好，对同样系好围裙的霍华德笑道：“走，你来教我怎么泡咖啡。”

    霍华德有些无奈的摇头苦笑，好吧，既然大BOSS来了兴致，要玩，他自然只能陪着玩了。

    “抱歉，可以让我给你提供服务吗？这或许需要你稍等一会儿，毕竟这是我第一次上岗。”

    安迪脸上带着阳光微笑，和煦的和面前已经难以置信，瞪大眼睛，捂住嘴不让自己惊呼出声的年轻黑妹子说道。

    年轻的黑妹，已经激动兴奋的不能自已，只是拼命的点头，一双大眼睛死盯着安迪不放，而周围的其他顾客更是尖叫连连，都用无比羡慕的目光看着这名黑妹。

    