    保安的声音很大，而且是一直在喊，三个展厅里的所有人，全都听到了，就连外边的记者们也都惊动了。

    一时间所有全都赶往3号展厅。

    他们都很好奇谁这么大的胆子居然敢偷东西。

    而秦卿和黑木铃被保安拦住，又见保安忽然大喊，连忙环顾四周，想看看是谁在偷东西。

    结果整个3号展厅，只有她们和保安三个人。

    “不好，上当了！”

    秦卿瞬间反应过来。

    黑木铃一愣：“什么意思？”

    “苏慕晴找叶修道歉，分明是示弱麻痹叶修；而武藤冰原要和叶修单独谈谈，则是拖住叶修，方便苏慕晴陷害我们！”秦卿沉声道。

    “好恶毒的招数！”

    黑木铃眼中寒光一闪，说道：

    “走，我先带你逃离这里，放心，没人拦得住我。”

    “逃？不需要！”

    秦卿寒着脸冷声道。

    她不会逃！

    十年前她没有逃；

    被各种暗杀、刺杀、毒杀、车祸什么的十年，她也从未逃过；

    现在有叶修在，她就更不会逃了！

    再说了，苏慕晴敢栽赃陷害她，她要是逃了，岂不是便宜了苏家？

    “小偷在哪？”

    “谁这么大的胆子敢在展厅明目张胆的偷东西？”

    “当众偷东西，让我看看哪个贼这么蠢。”

    这时很多宾客嚷嚷着跑来3号展厅其中就有叶修。

    “怎么回事？”

    叶修来到秦卿面前，小声问道。

    秦卿把事情始末说了一遍。

    听完之后，叶修眯起眼睛，苏慕晴这是铁了心要找死啊！

    “你先走吧，这种事我能处理！”

    秦卿说道，她怕事情闹大，影响叶修的声誉。

    叶修没有走！

    十年前他被逼远走海外的时候，就已经不在乎名声了。

    不过他是真没想到武藤冰原和苏慕晴的目标不是他，而是秦卿。

    涌入3号展厅的人越来越多，连所有记者都跑来了。

    武藤冰原混在人群里，戏谑的看着叶修，心想这次叶修总该臭遍全国了吧？

    “出什么事了？”

    这时苏慕晴姗姗来迟，装出不知情的样子问道。

    “小姐，有人偷东西！”

    大喊的保安说道。

    “偷东西？”

    苏慕晴假装楞了一下：

    “哪个贼这么蠢，敢在这里偷东西？”

    “是她！”保安指着秦卿说道。

    “秦卿？”苏慕晴一脸难以置信：“这怎么可能，她可是叶修叶神医的夫人，秦家大小姐，还是逐鹿集团董事长，她怎么可能偷东西呢。”

    一句话把秦卿和叶修的关系交代清楚了！

    什么？

    宾客和记者们听完之后全都震惊了！

    叶修和秦卿领证的事，知道的人很少，外界还一直以为叶修至今单身；

    而逐鹿集团更是全国乃是全球最神秘的公司，甚至逐鹿集团幕后老板是谁这个问题，被列为全球最大的谜团之一。

    可现在苏慕晴却当众道出了叶修的夫人秦卿是逐鹿集团董事长。

    这不仅让在场所有人暗暗猜测，莫非逐鹿集团背后那个神秘老板就是叶神医？

    “错不了，就是她，我亲眼看到她偷走了一条项链！”保安信誓旦旦道。

    这……

    在场所有人全都露出了难以置信的表情。

    “你确定吗？”苏慕晴问道。

    “我对天发誓，秦卿就是小偷，如果我撒谎，就让我出门被车撞死。”保安直接当众发誓。

    这下在场很多人相信了，但是大部分人依旧半信半疑。

    “秦卿你什么意思？”

    苏慕晴恰到时机的表现出愤怒的样子，说道：

    “念在你是叶神医的夫人，又是逐鹿集团董事长，我才邀请你来参加收藏品展览会，没想到你居然偷东西，叶神医真是瞎了眼了，娶了你这样的老婆，逐鹿集团董事会更瞎，居然高薪聘请你做董事长……”

    这番话说的可谓是非常难听了。

    秦卿气的脸色异常难看，说道：

    “苏慕晴，你不觉得用这样的方式栽赃陷害我，非常幼稚吗？”

    “秦卿你这是倒打一耙。”苏慕晴怒道：“是你偷东西被保安抓到了，怎么是我栽赃陷害你呢？”

    这时有人说道：“展厅里有监控吧，把监控录像调出来看看，不就知道秦卿又没有偷东西了。”

    这话点醒了所有人！

    “是啊，只有保安一个人说秦卿偷东西，并不能证明什么，把监控录像调出来看看就知道了。”

    “叶神医品德高尚，他的夫人绝对不是偷盗之辈。”

    “秦卿是逐鹿集团董事长，秦家大小姐，又是叶神医的夫人，根本不缺钱，犯不着偷东西。”

    在场那些半信半疑的人嚷嚷起来。

    “小姐，为了证明我没有栽赃陷害秦卿，请您让监控室的人，把3号展厅的监控录像调出来。”

    保安一副我是清白的样子说道。

    此话一出，那些半信半疑的人忽然有些相信保安了，如果保安撒谎，绝对不敢调监控啊！

    “好，我这就给安保部打电话！”

    苏慕晴取出手机，当众给安保部部长打电话：

    “我是苏慕晴，把3号展厅的监控录像调出来，看看有没有人偷东西。”

    挂断电话后！

    苏慕晴看着秦卿道：

    “其实我也不相信你会做出偷东西这种事，可是一旦监控录像拍到你偷东西的证据，那就别怪我报警了！”

    “清者自清！”秦卿寒着脸说道。

    叶修却叹息了一声，这是武藤冰原和苏慕晴做的局，肯定不会拿出证明秦卿清白的证据。

    恐怕一会儿监控室那边会打来电话，说3号展厅的监控出了问题。

    果然！

    这时苏慕晴的手机响了起来。

    苏慕晴果断接通，并且按了免提。

    只听里边传来慌乱的声音：

    “小姐，不好了，监控室里的人全都被打晕了，展厅里的监控录像也被删除了。”

    “什么？”

    苏慕晴假装惊讶，挂断电话怒视着秦卿道：

    “秦卿，没想到你居然还有同伙，保安都是打工族，一个月也就几千块钱的工资，你为了偷东西居然打晕他们，你，你简直丧尽天良，无耻至极。”

    “你血口喷人！”秦卿怒道：“我没有偷东西，也没有派人去打晕监控室里的人。”

