    祝长乐很喜欢和武林同道在一块，可眼下有正事要办，笑闹了几句她就先行离开。

    看着她脚步匆忙，许再闻低声道：“多大点人，也不知道怎么把事情办那么周全的。”

    “这个问题我比你还困惑。”蓝佩手势比了比：“从这么点个头看着长起来，淘得上天入地，一转眼成将军了，我才知道的时候还以为听错了。”

    两人相视摇头，都知道不容易，却不知道怎么个不容易法。

    那边，秋离边走边弯腰凑近长乐耳边：“去息陇办婚事？”

    祝长乐眼睛一斜：“有意见？”

    “没有。”

    秋离回得又果断又快，把祝长乐到嘴边的那句‘那就不办了’给堵了回去，堵得她拍了拍胸口，秋离这家伙真是坏死了。

    秋离笑得像只狐狸：“那我可派人去做准备了。”

    “现在？会不会太早了点？”祝长乐倒着手指头给他数：“你看我们才打到这，就算十天半月回到京城了，后续估计也还得压压阵，各归各位基本平稳下来后才能动，然后我还要去见腚腚，要送师父回祖坟，这一桩桩一件件的事都需要时间，不办妥我不会成亲的。”

    秋离点点头：“成亲时想要甩开京城那些人是不是？”

    祝长乐连连点头：“他们规矩太多了，我才不受那折磨，而且你想想，武林中人谁愿意见官啊，混一起大家都不自在，我偷偷问过大哥，大哥说可以在京城办出嫁酒，把那些官儿都招待了，息陇就没他们的事了。”

    “那也该准备起来了。”秋离笑道：“以你和我的身份声势有多浩大可以想像，热闹个几天几夜都有可能，武林中很久没有过这么齐心团结的时候，从许再闻和蓝伯伯的态度就看得出来，眼下的情况他们非常乐见，到得那时多半会想借用这么好的机会让武林各派联系更紧密一些。”

    祝长乐不由得点头，“有道理，如果能经由我们的婚事加强各派之间的联系那就太棒了！”

    “现在息陇只有一个兰草姑姑留在那里，没有操持过婚事的人恐怕都不知道从哪里开始着手。按理来说该是我娘来准备这些，可她多半是指望不上的，但她身边的那几个嬷嬷可用，我打算让她们先过去配合兰草姑姑开始做准备，等回了京，再找岳母借上一些能干的人送去息陇。”

    “至……至于这样吗？”祝长乐咂舌：“不就成个亲嘛，只要准备足够的酒和肉就够了。”

    秋离笑：“你是祝家女，那些你不喜的规矩可以扔一边，但该有的都要有，这事听我的好吗？”

    祝长乐想说自己不在意世家女的排面是不是够，不在意将来会不会被人说三道四，可她又怎能轻贱了秋离维护自己的心意，索性她就一点头：“好，听你的。”

    秋离笑着刮了刮她鼻子，本是无意的动作，却立时让两人都想起来白日里的事，祝长乐轻咳一声，背着手快步走向树底下，把拴在那里的小尾巴解开来翻身上马光明正大的跑了。

    秋离忍笑跟了上去，牵了自己那一匹马跟上。

    “将军。”窦善快步迎上前来，“这个时辰您怎么来了？”

    祝长乐看向对面的朵尔镇，朦胧的月色中偌大城镇如同睡着的巨兽，但是这巨兽若被惊醒，谁也不知会有怎样的威力。

    “有没有什么动静？”

    “没有。”窦善又向随后过来的秋公子见礼：“白日里可以看到对面城墙上非常有序，末将亲自试过，只要船只稍往前一些就有一种被盯住的感觉，那种感觉很危险，末将让人从水底推空船过去，船身立刻被火箭射中。”

    “老将军不愧是老将军。”祝长乐又问：“有人从水底潜过去吗？”

    “白日里试过，折损了几个士兵。”对上将军的视线，窦善很是自责：“他们凫水是厉害，可总要冒头换气，只要冒头，必是一箭毙命，并且就算靠了岸也什么都做不了，冒头就没命，所以末将没再派人前去。”

    祝长乐微微点头，窦善说得对，只是一个人去了对面，没有大部队跟上其实什么都不能做，可她仍得试试。

    “窦善，你在后面护一护我。”

    窦善一惊：“将军您……”

    “我试试，放心，有一点点危险我都会退回来。”不给窦善反驳的机会，祝长乐把头发全部绑到头顶，运功一周天后从暗处下了水。

    “长乐！”

    祝长乐回头。

    秋离蹲下来，“注意安全，若你在这里出了事，朵尔镇没人可以活下来。”

    “知道知道，你别吓我。”祝长乐泼了他一捧手，身体一弹游出去老远。

    秋离带着一身水滴站起身来，看着她潜入水中不见踪影，心跳猛的加速，往前走了两步。

    “秋公子，祝将军这么做太冒险了。”窦善难埯着急，按着佩刀的手握紧，再握紧，眼神直往河面上扫，但是根本看不出将军到了哪。

    “秋公子，末将上船去支援。”

    “站住。”秋离将转身要走的窦善叫住：“长乐水性远非一般人可比，没有异常之前什么都不必做，免得反而惊扰了对方被盯上。”

    “可是……”

    “没有可是。”秋离又上前了两步：“长乐不是逞强的人。”

    窦善想起来之前秋公子和将军说的话按捺下来，看着安静的水面焦急等待。

    祝长乐如一尾鱼般游得自在舒展，她沿着护城河而下，绕着朵尔镇转了一圈，她功法特殊可憋气许久，此时是夜间，光线不好，贴着边偶尔冒头换个气并没有引起敌人的注意。

    朵尔镇不小，她一圈游下来花了不少时间，但是就算她把眼睛都看穿了，也没找到程昱留给她的破绽亦或是线索，辛苦半夜，竟一无所获。

    秋离拉着她上岸，把外衣披到她身上，看她气息急促就知道消耗不少。

    “什么发现都没有，得另外想办法。”祝长乐接过秋离递来的水囊，一口喝下去却是酒，她舒服的叹了口气，又大大的喝了一口。

    秋离轻声恩了一声：“有办法了吗？”

    “明着来。”祝长乐看向对面黑呦呦的朵尔镇：“逼老将军现身。”

