    在山涧生态池养了两个月的大雅鱼，捞鱼出水的时候，雅鱼在抄网里挣扎的特别有劲儿。

    鱼儿摆尾，能听到‘啪啪’声响。

    还记得这些鱼送来的时候，全没什么活力。鱼鳞光泽也暗淡……

    “这些鱼，越养越漂亮了。”周师傅说：“可惜太贵。”

    好水，真能养出好鱼。

    这个鱼，颜色已经比较深了，鱼鳞光洁，有光泽，体态也漂亮。

    月前，老瓦房从这里订了100条鱼，已经卖完了。临近过年又订了300条，这第二批，就达到了110元1斤。

    颜值就是正义，颜值高，就能卖出好价钱。

    而且在冷水溪里养了2个月，鱼瘦了，鱼肉更紧实。吃起来的口感更好……

    庄老板提起一条大雅鱼，看了看：“这是养的瘦鱼？”

    “塘口鱼，买过来养的。”陈放说。

    “养多久了？”

    “两个月。”

    “挺漂亮的……这么大，多少钱？”庄老板管理的屏顶度假村，庄老板是大股东之一。

    同时，屏顶度假村的股东还有他老婆的公司。庄老板妻子的公司是个餐厅投资公司，在蓉城投资了多家山庄，高档中餐厅。

    屏顶度假村的餐厅经理，赵吉阳的表叔（表舅），有这层关系，庄老板和吉阳小舅所在的公司也有联系。和庄老板有联系的餐饮，一年从小舅公司那边采购雅鱼就一万多斤。

    “这里的雅鱼有两种规格。一种是4斤大雅鱼，现在的卖价是每斤110元。大雅鱼，养的时间越久，价钱越高。这算是纯生态养殖了，而且养到现在，这些雅鱼的口感已经非常不错。”陈放说着看向周师傅。

    周师傅点了点头：“确实，就口感来说，已经清水雅鱼的口感没什么差别。现在的这些雅鱼更漂亮了……再养几个月，估计就和深山渔场的雅鱼也差不多。”

    深山渔场，建在大山里面的渔场，引天然山涧水慢养的雅鱼。那些雅鱼生长更慢，鱼背和鱼身的色泽比较深。那些雅鱼特别贵，基本都养到3斤以上，每斤价格至少一百五十元以上。

    那种鱼，市面上很少见。

    庄老板眼力劲还是有的，陈放这里的雅鱼，和深山里慢养的雅鱼比起来还有差距。不过110元1斤，差不多。毕竟个头摆在这里……

    雅鱼难养，长得慢。

    屏顶度假村的雅鱼，都是比较好的，一斤多两斤出头的，过年前的采购价都是95元1斤。那些是清水池里养接近两年的雅鱼……体态和颜色都比较好。

    也有更好的雅鱼，就是周师傅说的深山渔场。深山，高海拔，用山涧水养的雅鱼。

    山涧水不是山泉水。

    山泉水，水流通常不大。

    山涧水指的是大山里的溪流，水质清澈，水流量也比较大。山涧水氧容量高，水温较低，养出来的鱼，不仅颜色好看，体态优美，肉质也更加紧实。

    小竹沟，就是山涧溪水。只是这条溪水比较小……

    庄老板眼力尖，能看出这是瘦养的鱼，体型还不够完美。而且这个鱼的嘴唇比较薄，还不够厚。

    正儿八经深山冷水溪养出来的雅鱼，鱼唇特别厚实，比野生大鲤鱼的鱼唇厚得多。

    深山渔场的慢养大雅鱼，4斤多5斤，需要养四年以上，五年，甚至养更久。

    慢养的雅鱼，越大越贵。四斤多的慢养雅鱼，过年前的那段时间每斤是170元，还买不到货。

    雅鱼和其它鱼一样，有时候贵，有时候便宜。但慢养雅鱼，不管什么时候，都很贵。4斤以上，最便宜的时候都要150元以上。

    “这个鱼确实不错了，110元1斤，不贵。再养几个月，每斤能到130元左右。”庄老板笑着道：“如果想卖更高，至少养一年以上。时间短的过塘鱼，还是很好区别的。养一年以上，体态才可能接近慢养……不过也看水温。水温低，养出来的鱼，就更好看，变化也越快。”

    陈放连捞了四条：“回去做大锅鱼了。”

    庄老板笑了笑：“你这些鱼，今后准备怎么卖？”

    “我原来的想法是养半年以后看看，再卖。可今年冬天的气温低，连着下了两场比较大的雪，这让生态池的水温降低了很多，这些鱼，变化就快了很多。”陈放说着：“慢慢卖吧，多养一些时间。云山这边度假村多，等养好了，我就挨着去推销。最不济卖给鱼商，我这也不会亏本。”

    “我……”庄老板欲言又止。

    “怎么？”

    “我想说，我这边有销售渠道。”庄老板说着摆了摆手：“不过，每个经营场所都有稳定供货渠道的，而且是长期合作的那种。”

    用老瓦房举例，老瓦房好像有7个股东。

    周师傅的占股不到百分之十，主要管理后厨，以及采购。占股份额虽然不是最大，但在采购这块的话语权，那是他说了算。

    老瓦房的大股东姓廖，占了百分之三十几股份。那位大老板在云山还投资了好几个产业，他不怎么过问老瓦房的生意，只管老瓦房赚没有赚钱。

    另外还有一个占股百分之二十几的大股东担任老瓦房的经理，负责筹办宴席什么的，就采购的这一块，那位经理也插不上手。

    庄老板的销售渠道，指的是门路。

    “你这些鱼，今后准备卖多少钱1斤？”庄老板又道。

    “主要还是看成色，养的好，肯定就贵。要是卖相不好，就便宜卖了。”陈放道。

    “嗯。”庄老板笑着说：“今后我的屏顶山庄也从你这里进货，包送货的吧？”

    “包送。”陈放道：“当然包送。”

    “养雅鱼，肯定不是你这边的主业吧。今后这边全部养爬鮡和细鳞鱼……”

    “雅鱼，养个过塘鱼就好了。反正先养着，不着急。”陈放说。

    庄老板刚才提到了销售渠道，他是想和陈放说些什么的，因为周叔在，才没有说。

    回到家，陈放开始杀鱼了。

    雅鱼也是细鳞鱼。鱼鳞细，又硬，很不好处理。

    有些地方吃雅鱼不处理鱼鳞，那些是比较小的，也就是两斤左右的雅鱼。四斤多的雅鱼如果不将鱼鳞处理干净，特别影响口感……

