    “思思最近告诉我，学校要举行亲子活动，可是我不想看到那个人，好烦。”

    “我感觉自己正在研究一个全新的领域，梦里的老师似乎告诉我一个十分了不得研究方向，我决定试一把，看看到底能追寻到什么！”

    在这本日记里，饶晨不止一次看见‘梦’这个词，好像这位王敏泉专家似乎能在梦里，跟一位老师进行沟通交流。

    这么玄幻的事情发生在这个充满科学的世界里，饶晨皱了皱眉，下意识的选择不相信。

    但是，王敏泉自己写的日记，看的人基本上也就是她自己。

    合着自己骗自己玩？

    不大可能！

    那就是说，内容没问题，王敏泉确确实实在梦中接收过什么神奇的信号，并且，她还想根据梦中事物进行有关方面的研究。

    饶晨继续看下去。

    “实验结果不尽如人意，我发现艾维试剂并不好配置，我能找到的物质几乎全部实验过，不行。”

    “今天夏方教授跟我说，他不明白我研究的东西有什么用，说实话，我也不知道有什么用，可是不知为何，我就是想急迫的研究出来，心里有一团火在燃烧。”

    “不过，以现在的情况，只能放弃了，696所的第一个项目，夭折了！”

    饶晨看了看日期，中间跳过了很长一段时间，距今天差不多有三个月时间。

    中间的页数中，还写着很多饶晨看不懂的公式和分子式，这本日记应该是王敏泉记录灵感的本子，日记只是顺带的事。

    “我不明白国家让我来这里究竟是为了什么，没有任务，没有课题，一群人无所事事，上亿的仪器设备就这样摆着，这不是一种犯罪？”

    “我去问了问上级，他告诉我，他也不知道，似乎大家都不知道这间研究所究竟是为什么而创建，地下施工的声音天天响，我真的要被烦死了！”

    这一段话，看得出来王敏泉很气愤，也很无奈，写字十分用力，笔迹深了不少。

    而这里，也给了饶晨不少提示。

    696所的创建需要花费的资金不少，可貌似创建后并没有什么实质性的工作内容，整个研究院处于闲置的状态。

    这个时空的华夏为什么要这么做？闲置一座花费大量资金修建起来的生物研究中心？

    不科学！

    并且，根据王敏泉所说，除了明面上的试验机构，国家还在地下扩建了空间。

    饶晨往后翻了翻，从这一片开始，后面出现了大量的空白页，这让饶晨想通过日记确定灾难发生时间的打算落了空。

    不过，翻到最后一页，饶晨愣了愣。

    在这一页上，娟秀的字迹变得格外的潦草，日期天气没有出现，反倒是写着一段话。

    “当灾难来临时，我才知道我们有多么脆弱。”

    在这段话的上面，鲜红的血液将半张纸染成红色。

    “呼——”

    放下日记本，饶晨看了看四周的残垣断壁，心里发堵。

    在那些砖头钢筋混凝土和破损的家具之间，鲜红的印记随处可见，在一开始，饶晨还并未发觉，现在一看，心中只浮现出一个词。

    人间地狱！

    喷溅式的鲜红，应该是被割断了颈部大动脉产生的，身体内的压力在一瞬间释放，就会像喷泉一样，喷洒出生命。

    不仅如此，饶晨还细心的发现了掉落在地面上的子弹壳，已经不远处散落的子弹头。

    这证明未知的敌人已经进攻到这个地方，人们奋起反击，可就算打光了所有子弹，依旧遭到了毁灭性的灾难。

    “麻烦你们将这里还保存完好的资料收集一下。”

    “是！”

    在表面上，保存的纸质资料完好的并不多，深埋在地底，五千年的时光让一切归于尘土之中，除了保留在一起柜子或者抽屉的纸张。

    说完这一句，饶晨迈步往前走。

    之前探测机器人发现的空间并不是这外面一层，而是在地底下。

    拨开表面的杂物，一个电梯井出现在大家面前。

    灯光照射下去，电梯已经坠毁在井中，在井的一侧，露出一个黑黢黢的大洞。

    “破妄老师，这下去需要佩戴安全设备，防止会有什么有毒气体产生。”

    饶晨本想摆手说不用带的，可后来想到，这地方是生物研究中心，还是带上比较好。

    全身被防护服笼罩住，一个头盔压在脑袋上，饶晨跟方山相互检查一下，全都佩戴整齐了。

    “破妄老师，您可以等我们先下去探清楚情况您再下来，不用这么冒险。”方山好意提醒。

    饶晨摇摇头，他不想错过任何一点一手消息，就算可以通过每个人身上的摄像设备看到情况，也没有自己亲眼看到好使。

    机器快速的架起来，一个平台漂浮在电梯井中间，饶晨走上去，打开头盔上携带的灯光。

    平台缓缓往下降，在那个大窟窿处停下。

    随行的员工跨出平台，迅速的开始点亮便携式的灯光，然后使用仪器检测内部空气成分。

    饶晨最后一个走出来，出现在他眼前的，是一张大门。

    这是一张足够坚固的大门，饶晨目测了一下，大概是用合金构成，在灯光的照射下，散发着幽幽的光泽。

    五千年的时间，这张大门只出现了少许的锈蚀痕迹。

    而除了锈蚀痕迹之外，整个大门呈现一种向内凹陷的样子。

    似乎有什么破坏性的力量砸在了大门上。

    饶晨看了看四周，这里全都充斥着红色绿色紫色的痕迹，完全看不出原本的模样。

    合力破开大门，一条幽深的小道呈现在众人眼前。

    这里，给人一种熟悉感，好像被修建成了饶晨曾经去参观过的一个H地下研究所，只是，这里的墙壁不再是经典的上白下绿的款式，饶晨可以看到，由一种不知道什么材质的硬板充当了墙面。

    “破妄先生，检测过了，这里的空间里没有有害物质，可以摘下头盔了！”

    饶晨点点头，点了点按钮，头盔迅速折叠到脖子后的凹槽处。

    “经过我们的测量，地下空间的面积大概在7800平米，没有发现生物痕迹。”

    五千年的时光，肯定没有生物存活了，就算没有入侵者来着，饿都会饿死。

    在小道的两侧，有着各式各样的房间，饶晨抬头看了看，每一个房间上都有中文标示。

    “培养室，无菌区，仪器室...”

    直到看见一个招牌。

    “解剖室！”

