    很快。

    铁豪便给白羽介绍了队伍的组成。

    这是一支大概有七八人的劫狱队伍，为什么说大概呢？因为就连他们，也并不知道，到底有多少人受到了威胁，要来营救玛奇玛。

    等会就算又冒出一个白羽这样的，他们也一点都不意外。

    这个七八人的总人数，是占卜师占卜到的，只能占卜出一个大概来。

    风暴城是这个小队伍的一个聚集点，已经有四名志同道合之士，在风暴城集合，想要一起去自由联邦的中心，不夜城。

    然而就在半路上，他们却遇到了白羽。

    用占卜师的话来说，这就是缘分。

    一切冥冥之中，自有定数。

    ……

    白羽很快便到了一间看起来毫不起眼的房间前，推开门，里面是一张白色的长方桌。

    两人在长方桌的一坐一右。

    “人我找到了，黑客。现在开始商讨，如何去玛奇玛的关押地点。做普通的列车肯定不行，意外太多，并不安全。”

    铁豪说道。

    占卜师并没有说话，从进房间开始，他便找了一张凳子坐下，在哪里安静的玩着自己的卡牌。

    而被铁豪叫做黑客的人，是一名带着小丑面具，梳着马尾，脑袋上发卡还会发电的奇怪少女。她噼里啪啦的在电脑键盘上输入着什么东西，并没有第一时间回答铁豪的话。

    “你就是新加入的人啊？我叫追风。”

    这时候。

    坐在黑客对面无所事事的年轻人走向白羽，伸出手来，脸上挂着善意的笑容。

    根据这个小队里面，所有人的能力定位分工，都是按照称号来分辨的，这名叫做追风的男人，很有可能是速度方面的超凡者。

    铁豪。

    血气旺盛，已经达到了宗师境界。

    显然是队伍里面的主要战斗能力。

    占卜师和黑客，都是类似辅助的角色。

    “你好，我是摸鱼人。”

    白羽面不改色的说出了自己刚才想出来的称号。

    只不过。

    追风、铁豪他们，对这外号都并不理解，甚至感觉其中有些莫名其妙。

    摸鱼人？

    这是指摸鱼很厉害吗？

    当然他们除了奇怪一下，也并没有放在心上，毕竟人家想要叫什么，都是自己的自由。他们这个队伍，本来就是松散的，唯一的目标，便是救出那玛奇玛。

    “好了，搞定。”

    没一会，黑客啪的一声，关上手中那看起来似乎有几百个按键的电脑，对众人说道：“我已经搞定了一艘联邦大人物的机械飞艇，今晚，我们就可以做那一艘机械飞艇，前往自由联邦的中心。”

    众人商讨了一番，觉得黑客的计划不错，便没有反对。

    机械飞艇，是现在为数不多，还能够在天空中飞行的载人器具。大部分的机械飞艇都是机械神教制造出来的，东盛帝国拥有着北大陆最多的机械飞艇。

    还有少部分。

    则是一些专门经营机械生意的公司制作，但是远没有机械神教做出来的质量好。

    而能在自由联邦坐上机械飞艇的人，肯定非富即贵。

    这次黑客是直接黑掉了几名乘客的身份，神不知鬼不觉的替换上了他们的，这样便可以直接上机械飞艇。

    当然。

    这种机械飞艇上面，除了达官贵人外。

    还有一些特殊的人材。

    黑客调查了解到，这艘机械飞艇是自由联邦的十大议员之一的长治龙岗之子，长治树远的私人飞艇。

    长治树远这人。

    是整个联邦出了名的纨绔。

    但是他不好色，平生最爱的，便是赌。

    他这一次在机械飞艇上面，便举办了一场盛大的宴会，宴请了自己交友圈里面的各个达官贵人之子，要搞一场连续几天几夜的赌局。

    说白了。

    就是把赌场开到了机械飞艇上面。

    所以这一次除了那些二代之外，还有受邀而来的许多赌徒，以及很多业内的专业人士，都收到了邀请函。

    黑客便是黑掉了这些人的身份，然后替换上了小队里面的成员。

    ……

    一切都准备就绪。

    几小时后，白羽和铁豪、占卜师、黑客、追风四人，来到了风暴城停机场，一辆巨大的机械飞艇，正停在停机坪上面，不断喷吐着白色的蒸汽，每隔一段时间，就有一道如长鲸般鸣叫在飞艇上响起。

    飞艇的两侧。

    是无数机械羽翼。

    这些羽翼此刻缓缓扇动着，散出一道道热浪。

    队伍里面的成员，都已经分散开，白羽揣着黑客制造好的身份伪装，走到了两名士兵看守的检验门前，并且拿出了身份证明。

    “上去不能携带武器，请见谅。”

    一名士兵拿着金属探测仪，示意要检查一下白羽身上有没有凶器。

    白羽安然让他检测完。

    一切安然无恙。

    两名士兵检查完后，白羽便通过了检测门，登上了机械飞艇。

    “居然是无畏将军号机械飞艇，这已经是市面上，可以买到的最好的机械飞艇。不仅需要花费天价，而且还要关系。看来那长治远树身上的油水，有些丰厚啊。”

    白羽心中暗暗道。

    这么一辆机械飞艇，足够耗空琼宁商会的大部分资金，对方还显然改装过这辆飞艇。如此复杂精密的机械，改装也只能请机械神教的主教级别的人物。

    “您好先生，请问您需要兑换筹码吗？”

    在机械飞艇的入口房间，两名兔人族的女郎，穿着暴露的衣服站在一张桌子后面，满脸笑容的看向白羽。

    “筹码？”

    白羽不动声色说道：“我现在拥有多少筹码？”

    “请您等一下，我们需要帮您查询。”两名兔女郎异口同声的说道，然后接过了白羽刚才出示的身份证明，接着道：“您拥有十万筹码，已经不算少了。但如果您想要更多，还可以用您的寿命、健康，一切有价值的东西，兑换筹码。”

    “是吗，那我能够赢到什么呢？”

    白羽笑着道。

    两名兔女郎回道：“能够赢得一切。”

    对于这个回答，白羽自然是不相信，他收起自己的身份证明，然后便正式进入了这一艘巨大的机械飞艇内。

    而小队其余的几人。

    也在白羽的前后，登上了这一艘飞艇。

