    第652章 尽数斩杀！   

    “老狗，这只手磨了不少年老槍了吧，皮肉这么厚，不过今晚过后，你这老狗怕是没有磨槍的机会了！”

    

    陈玄再次提刀杀向福伯，另一边，戴着黑色面具的男子已经解决了一名王家大内高手，对方的实力极其恐怖，一进一退之间，便是杀一人伤一人，震退三人。

    

    “小畜生，老夫宰了你！”

    福伯的拳头再次暴击，整个神都谁不知道他撼天手的厉害，凭着一双堪比神兵的拳头，以他开天二境的实力对上普通开天三境的强者都没有问题。

    

    “龙神领域！”

    

    无穷的力量如同一个倒扣的大腕将福伯笼罩在内，使得福伯的实力顷刻间遭到压制。

    

    “独断万古！”

    

    陈玄一刀劈去，自身力量已经遭到压制的福伯猛地双拳交叉，陈玄那一刀劈在福伯的身上，直接将其劈的倒飞出去，一口鲜血猛地从对方的口中狂吐出来。

    

    另一边，戴着黑色面具的男子越战越勇，已经再杀三人，只剩下那名开天四境的强者还在苦苦支撑。

    

    “老狗，该让你和阎王爷去约会了，记得给老子向他问好。”

    

    “轮回之眼！”

    

    可怕的双眸之中，金色的光芒如同灭世神光，将倒退出去的福伯笼罩其中，下一刻，福伯连惨叫都没有发出，直接被两道灭世金光灰灰湮灭。

    

    这福伯的境界虽然是开天二境，不过论战斗力，也就比乾坤境巅峰的轩辕涅槃强大了那么一点，而且他本身没有轩辕箭这等神兵利器，自然难挡陈玄。

    

    斩杀福伯之后，陈玄看向戴着黑色面具的男子，瞧着对方正准备将那名开天四境的强者击杀，他开口说道；“且慢，废了他，留他一命。”

    

    闻言，戴着黑色面具的男子没有犹豫，只见一步跨出之间，恐怖的拳头猛然轰击在那名开天四境强者的胸膛上。

    

    这一拳直接将其气海雪山全部打碎，一身实力也烟消云散。

    

    “该死的，你竟敢废我修为！”

    那名开天四境的强者脸色森然，其面庞狰狞犹如恶鬼。

    

    戴着黑色面具的男子轻笑了声，说道；“你听到了，是他让我这么干的。”

    

    陈玄走过来直接朝着对方的脸上来了一巴掌；“骂了隔壁，老子留你一命不感谢也就算了，还有意见不成？”

    

    “小畜生，王家一定不会放过你的。”

    作为开天四境的强者，他什么时候被人抽个耳光？

    其一双眼珠子犹如要爆出来一般瞪着陈玄。

    

    闻言，陈玄又是一个耳光抽在他的脸上，这一下直接把对方的老脸都打肿了，嘴角更是流出了血迹。

    

    “还敢威胁老子，信不信老子现在把你的两条腿全部砍了，让你爬着滚回王家。”

    

    听见这话，这名开天四境的强者只能憋着心中的恶气，他知道，眼前这个疯子绝对是敢这么干的。

    

    “这不就对了吗，老实一点，小爷让你后半生完完整整的躺进棺材。”

    陈玄继续说道；“滚回王家给他们带句话，明日一早老子亲自前往王家，让他们有什么招儿尽管使出来，不过得让他们先准备好棺材，老子只负责杀，可不负责埋，滚吧！”

    

    闻言，这名开天四境的强者什么话也没说，灰溜溜的离开了。

    

    不过这一战，王家圈养的高手几乎算是全军覆没了。

    

    这时，陈玄才看向那群和皇甫天婵大战，已经萌生退意的小喽喽；“至于你们嘛，小爷就做做好事，给阎王爷多找几单生意。”

    

    言罢，陈玄已经犹如一道光一般杀了过去，其手中的修罗刀挥舞之下，犹如死神的镰刀一般，正在无情的收割着性命。

    

    虽然这些人想逃，不过已经动了杀心的陈玄岂会给他们逃走的机会。

    

    不消片刻，地上就已经躺着上百具冰冷且不完整的尸体，一个都没有逃走。

    

    见到这里，戴着黑色面具的男子正准备离开，岂料陈玄忽然转头看向他，开口说道；“大舅哥，能不能麻烦你下次出场迅速一点，没看见我都差点被那六个家伙打死了吗？”

    

    闻言，戴着黑色面具的男子脚下一歪，差点栽倒在地上，他回头看了陈玄一眼，那一双眼睛透着一丝古怪，说道；“好，我下次争取不迟到。”

    

    陈玄灿烂一笑，说道；“这才有做大舅哥的样子嘛，对了，等下让人把地洗了，我负责杀，你负责埋。”

    

    戴着黑色面具的男子白眼一翻，不过他还是点头答应了；“好。”

    

    “嘿嘿，有你这么一个大舅哥还真他娘的不错，下次请你喝酒。”

    说完，陈玄拉着还有些愣神、疑惑的皇甫天婵就朝着别墅里面走去；“还看个屁啊，这场架打完了，咱们那一场还没开始了。”

    

    “混蛋，你想干什么？”

    

    “别别别，不要啊……”   

    看着那家伙一脚就把别墅大门给关上了，戴着黑色面具的男子嘴角抽了抽；“还他娘叫我大舅哥，有你这样的妹夫吗？

    当着我这大舅哥的面儿玩其他女人，靠！”

    

    “终于安静了！”

    隔壁别墅的阳台上，夏洛神看了眼旁边的别墅，她的嘴角微微上扬；“明日一早前往王家，看来这小子是想面对面和他们交锋了，不知道王家那位他能不能压得下来？”

    

    这一夜，除了那一场大战之外，没有发生什么其他的事情。

    

    陈玄当然不是真的想和皇甫天婵来一场肉搏战，之所以说那些话，不过是他想故意恶心一下他口中那位大舅哥罢了，谁让这家伙一直躲在暗处，害得他这个名动天下的东陵战神差点落荒而逃。

    

    不过虽然才一夜的功夫，但是别墅这边的大战已经传遍整个神都了。

    

    王家的所有大内高手全军覆没，包括一些二三流家族准备的人都无一生还。

    

    这条消息，让得眼下在关注着这件事情的人都十分震惊。

    

    特别是在知道陈玄明日一早亲自前往王家这件事情时，整个神都瞬间沸腾了。

    

    因为他们已经感觉到，一场更大的较量，甚至更大的战争，即将展开！   

    面对顶级世家王家，甚至面对掌控着禁卫军的王一淳这个神都猛虎。

    

    南方来的那个疯子，明日前往王家，他到底会做些什么？

    

    与此同时，陈玄的人已经来到了神都，足足上万门徒汇聚城外！   

    

    

