
    第262章引药续灵符

    厅房内，辰啸海靠在轮椅背上，双目微闭，浑身放松。

    辰申则伏于桌案前，左手背在身后，右手执狼毫毛笔，蘸取墨汁，在一张大大的宣纸上肆意的挥写着什么。

    厅房四壁皆挂有烛台，烛光袅袅，让这不大不小的屋子完全笼罩在橙光之下。

    饶是如此，辰老爷子还是觉得屋内光线较暗，怕会因此影响到辰申的画符进度，于是暗蕴玄能——

    “呼！嗤嗤嗤……”

    这老者竟以手心为烛，燃起好大一团火光，凑到桌前，为孙儿照明。

    与此同时，玲儿和顺老也没闲着。

    前者细心撵墨，后者则负责随时更替新的宣纸，让辰申总能找到空白处落笔。

    “唰！唰！唰！唰……”

    辰申挥舞狼毫毛笔的速度越来越快，一提一放间皆浑然天成。

    别误会，他可没有练毛笔字的雅兴。

    他在宣纸上写的也并非字，而是一个个看起来很是有些诡异的图案。

    那图案粗细不均、最粗的有小拇指般浑圆；最细的部位，却只有头发丝般细柔。

    最神奇的是，这图案从始至终皆首尾相连、一体贯通。

    粗细不一、长短不明的茫茫数百道纹路，竟由一笔绘成。

    这让辰藏锋、玲儿、以及顺老都大感惊奇：“怪不得没多少人能成为玄符师呢！”

    “别的不说，但是这撰写玄符纹路一条，就能将无数修者排挤在外了吧？”

    又过了一个时辰后，辰申笔耕不辍的动作总算是停了下来，长舒一口气：“呼，这回差不多了。”

    “少爷累坏了吧？”玲儿急忙从怀里掏出手帕，温柔的擦拭起少年额上的汗珠。

    绢香人更香，瞬间变让浑浑噩噩埋头苦写了两个时辰“鬼画符”的少年精神一振：“无妨。”

    “引药续灵符，毕竟是玄阶品级。虽只是下品，也大意不得。不事先演习一番，本少心里总觉得没谱。”

    原来，这少年之前的种种，都是在熟练符文的绘制之法，难怪是用普通毛笔、在普通的宣纸上施为呢。

    坐在轮椅上的辰啸海闻言，半眯不眯的双眼缓缓睁看，最先映入眼帘的，是地下散落着的宣纸——足有二十三张之多！

    每一张，都有大半面餐桌那么大。

    宣纸之上，密密麻麻全都是一个个的奇异图案，想必这些都是辰申写废了、随手丢在地上的。

    “小侄儿为了救我的腿，竟不惜如此苦练……”辰啸海心头大动，不自觉的湿了眼眶。

    辰申一心救人，根本没注意到二叔的神情变化，自顾自的将桌案清扫一空。

    随即，从木箱里取出一支新的毛笔。

    这可不是写大字的普通笔，而是制作玄符专用的符笔。

    符笔的笔杆，通体雪白，是由灵阶下品玄兽“阜沙之鱼”的骨髓凝练而成。

    符笔的青绿色笔茸，则是由灵阶下品玄兽“撼地熊”眉心处、那最柔软的一小撮兽毛串扎而成。

    单单是这一支符笔，价值就不下百万金！

    这已经是辰藏锋在大夏国帝都，所能买到的最极品的货色了。

    大夏帝国，丹术成就不俗者比比皆是，却没有几个人的玄符术能拿得出手。

    放眼整个国家，目前已知的最强玄符师，也只是凡阶九星而已……

    因此，眼前这支玄阶中品的“熊沙晶雪笔”，在大夏国境内绝对称得上是极品了。

    若不是因为国内玄符师奇少，以至于“熊沙晶雪笔”在商铺中束之高阁多年，而无人问津的话，辰藏锋也不可能以区区一百万金的价格便将它据为己有。

    说起来，这还真让辰申大赚了一笔。

    熊沙晶雪笔入手的瞬间，少年的耳边立时响起系统提示音：“叮！熊沙晶雪笔，玄阶中品符笔。特殊功效：画符成功率提升百分之十五。”

    “叮！特别提示：该效果只对玄阶上品以下的玄符有效。”

    “哈，还有百分之十五的成功率加成，好极了！”少年心下暗喜。

    他将木箱中的其余材料统统取出，至于砚中，继而以魂能配合雷系玄力，逼出这些材料之中的精华。

    之后，少年去其糟粕，将精华部分溶为液态，又从空间包裹中取出一摊兽血——这正是七星兽皇碧落嗜血蜥的精血，只需十滴，一同融入砚中。

    “嗤嗤……嗡嗡……”

    阵阵奇能跌宕而出，须臾，砚墨已成！

    随即，少年以熊沙晶雪笔的笔头，蘸取碧落嗜血蜥的精血为墨，继而将脑海中印有的符箓脉络落于现实，在那张早已割划成规则的长方形玄兽内皮上，小心翼翼的篆画起来……

    “唰！唰！唰！唰……”

    笔尖游走于玄兽内皮之上，如龙飞凤舞，时而疾、时而缓；时而夯猛、时而轻柔。

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    辰申体内的玄气玄能、神魂之中蕴藏的魂力、以及眼下的笔墨之威，三者在他精妙的掌控下合而为一。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    三方能量恰如其分的融浸，似乎产生了一种极为玄妙的“化学反应”，渐渐孕育出了一个全新的能量体系——这便是玄符纹箓。

    某一时刻，血红色的浮光一闪，屋内顿时符能激荡！

    引药续灵符，成！

    辰申将手中符笔往砚沿上一搭，左手掌心吸力一吐，将玄符吸入手心，而后纵身一跃，跨过桌面，瞬间逼临辰啸海的面前。

    “啪！”

    一声轻响，引药续灵符已然按在辰啸海的双膝之上。

    “嗤嗤……吱吱……”

    玄符内的能量，在魂力的推动下，瞬间打入对方早已干枯的腿部筋脉。

    辰申以神识探内，与第一回内视二叔的腿部情况完全一样，入目之物，除了蛊虫还是蛊虫！

    茫茫多的恶心虫子，受能量所感，齐刷刷的张开口齿，无比贪婪的吸允着引药续灵符中的能量……

    “放开肚皮使劲吃吧！”

    “等引药续灵符中所蕴含的能量，中和掉蛊虫体内的锁药断灵之能，老子看你们还怎么害人？”

    辰申一边想着，一边持续的供给魂能，让这些蛊虫们吞噬。

    修者的魂能来之不易，他为何要对这些肮脏的蛊虫如此慷慨，不惜以自身魂能喂养？

    因为，魂能对这些蛊虫而言，是最好的养料，同时，却也是最佳的诱饵……
