
　　“老陈，看见没？让你道歉，还要告你诽谤！”乔娅幸灾乐祸道。

　　“嘴炮一时爽！”陈子安浏览着帖子道，“众口铄金，可算是真切感受到了。”

　　“你准备怎么办？”

　　“是时候开通微博帐号了！”陈子安洒然。

　　半个小时后，实名认证了井九集团董事长的陈子安，发布了自己的第一条微博，艾特了章炳义。

　　章炳义的粉丝似乎是找到了宣泄的出口，在陈子安这条有些莫名其妙的微博下面声讨起来。

　　而章炳义看到陈子安的这条微博，则是脸色大变。

　　微博上没有一个字，而是八行数字。

　　在外人来看，或许会觉得陈子安疯了，可章炳义对这几组数字却是无比熟悉。

　　这都是他的QQ小号！

　　准确的说，是勾搭粉丝的小号！

　　章炳义咽了咽口水，眉头紧锁，狠狠的用拳头砸了下桌子。

　　能够将他所有的小号完整的列出来，要说陈子安没有调查他，他打死都不相信。要命的是，他不知道陈子安到底掌握了他多少证据。

　　到了现在这个节骨眼上，已经骑虎难下。

　　他必须要在粉丝面前继续维护自己是受害者的人设，为今之计，只能咬死不认！

　　然而，他还是低估了互联网的力量。

　　陈子安这条微博发布之后，和章炳义这些小号正在交往的女孩似乎觉察到了什么，一时之间，章炳义的手机都被打爆了。

　　好在他的时间管理做的不错，费了九牛二虎之力安抚住了自己的一众“女朋友！”

　　“炳义哥，我们要不要起诉陈子安！”章炳义的经纪人于澣走了进来，眼神中带着一丝兴奋之色，“这次事件，你的微博粉丝数涨了不少，大家都在帮你声讨陈子安。咱们若是不采取些行动，只怕会让别人觉得我们心虚了！”

　　“小于，你说的不错！”章炳义赞同点头，心中却是暗骂不已，“我们才是正义的一方，应该捍卫自己的权利。”

　　然而，正当于澣和律师团队还在讨论诉讼的相关细节时，网络上却风云突变。

　　微博上，有好几个不知名的娱记都贴出了章炳义的各种撩妹聊天截图，使用的QQ号正是陈子安微博上列示的几组。

　　大家这才赫然明白了这些数字的含义。

　　难道说，章炳义真的是渣男？

　　“我再次声明，微博上散布的各种QQ聊天记录并非我本人！我的QQ号一直都只有一个！”章炳义硬着头皮发布了第三条微博。

　　这一次，微博下面的评论不再是一边倒的声援之声，有心的人渐渐看出了些眉目，这事，或许另有乾坤，保持吃瓜群众的心态更好。而章炳义的粉丝们依然一窝蜂的无脑点赞支持……

　　两个小时，四个小时……

　　见陈子安并无任何动静，章炳义微微松了口气，此时，他的微博信箱提示收到了一条私信。

　　一个不认识的博主发过来的信息，内容是网址链接。章炳义用鼠标点击之后，面如死灰，瘫坐在了自己的电脑椅上。

　　同一时间，陈子安发布了自己的第二天微博，只有八个字，天网恢恢，疏而不漏！

　　“装13小心被雷劈！”

　　“赶紧道歉！”

　　“炳义哥就是太善良了，对这种人就是应该通过法律渠道来维护权益！”

　　……

　　正当粉丝们又一次盖楼声讨陈子安的时候，评论区中，有一条留言募然被加精置顶。

　　只有简单的两个字，“附议！”

　　然而，当大家看到那个金灿灿的加V的博主之后，都沉默了起来。

　　藤讯集团，首席执行官，马花藤！！

　　小马哥的亲身下场，让这场舆论之战的局势进一步反转，要知道，之前曝光出来的聊天记录大部分都是QQ平台，作为QQ的掌门人，马花藤能如此旗帜鲜明的表态，其实已经很能说明问题了。

　　压力瞬间来到了章炳义这边。

　　对自己偶像依然抱有期待的义粉们却没能等来章炳义的严正声明，章炳义的第四条微博，是一封公开的道歉信。

　　忏悔，自责，暂时退出娱乐圈。

　　一石激起千层浪！

　　正人君子的人设在这一刻，瞬间崩塌。

　　而陈子安的微博帐号也在短时间内收获了上百万的粉丝。

　　在“天网恢恢，疏而不漏”的那条微博下，众人齐刷刷的回帖，“我们欠陈总一句抱歉！”

　　“这次你可是收获满满。”乔娅笑着对陈子安道。

　　“谁让他把主意打在你身上？自作孽，怪不得谁。”陈子安淡笑说道。

　　“借着你的热度，蓉城爱情故事这部剧倒是未播先火了，不过呢，章炳义的戏份只能重新拍了。”

　　“有合适的人选吗？”

　　“今天魏潇的手机都快被打爆了。”乔娅道，“有好几个还是一线大咖，要价也不高，大家可是都冲着你来的！”

　　“冲我来？！”

　　“现在都知道，井九娱乐只和品行端正的艺人合作，还不争着来演我们的剧？”

　　“这次对我们来说，算是利益最大化了。”

　　……

　　井九集团，陈子安办公室中。

　　“老大，是不是该给我奖励了？”董宇坐在沙发上，乐呵呵的问道。

　　旁边的杨思雨也是心中有些期待，365安全卫士现在处于一种鸡肋的状态，食之无味，弃之可惜。在个人安全领域上，被邹宏意的玲珑卫士全面碾压。

　　“个人电脑安全业务方面，我们是追不上玲珑了。”陈子安道，“如果付圣没走的话，咱们还有掰掰手腕的机会。”

　　董宇闻言，心中凉了半截。

　　“安全业务，是一个非常广阔的市场，急不得！未来的几年，咱们还是的抓紧修炼内功。这方面的技术人才，技术专家，提前进行储备……”

　　“还要继续招人？”董宇有些着急打断道，“老大，按照现在365安全卫士的规模，目前的人力配置都有些冗余了。”

　　“眼光放长远一点，集团现在的资金压力不大，就算365安全卫士不挣钱，也没关系。”

　　“可也不能总靠其他板块来养着。”杨思雨感慨道，“我们也想为集团做点贡献！”

　　“你们真要想短期内赚点钱的话，倒是可以学学付圣。”陈子安想了想道。

　　“出海？”

　　“不错！”陈子安笑道，“野豹现在主要覆盖的还是海外的PC安全领域，咱们主要面向移动端个人安全市场！”

　　“苹果四的发布具有划时代的意义！移动互联网时代的到来已经没有人质疑，我们若是能抢占这么一个风口，赚几年快钱，没什么问题，做上市都有希望。”

　　“和IOS封闭式系统环境不同，安卓系统是一个开源系统，面临着安全问题、系统问题，对工具类软件的需求依然强烈。”M.23sk.com

　　“老板，你的意思是我们做面向海外安卓系统智能手机用户的系统优化工具？”杨思雨将目标做了个将准确的定位。

　　“嗯。打法还是跟国内玲珑，365的模式差不多，向用户开放免费使用，再通过广告流量进行商业变现。”陈子安道，“与国内的环境不同，米国甚至全世界的移动广告平台都集中在两个头部厂商，谷歌和飞书，他们自己有一套客观公允的算法来进行广告需求的撮合。”

　　“所以，只要我们的产品能真正打动用户，就能获得价格不错的广告位，变现来说，没有问题。这也是我让你们继续加强专业技术储备的原因！”

　　“出海业务我们之前也有想过，但总觉得时机还不成熟。”杨思雨道。

　　“现在差不多了，一旦安卓系统跟上苹果系统的步伐，对系统优化工具的需求就会呈现爆发式增长。全球市场可是一个海量市场，咱们得抓住这样一个风口！”

　　“再过几年，安卓系统一旦技术成熟，打上各种补丁，要再想依靠系统优化工具就难了。我们得把握住这几年移动互联网爆发的流量红利。”

　　“还有一点，现在全球的广告流量平台，太过于集中到谷歌和飞书上！”陈子安看了看董宇和杨思雨，正色道，“对我们来说，抵抗风险的能力太弱了！”

　　“老板，你是担心谷歌和飞书对我们禁入？”

　　“不排除这种可能，米国人干的出来这样的事儿。”陈子安道，“所以，我们最好能够，建立打造属于我们自己的广告平台！这样，才不至于被人掐住脖子！”

　　杨思雨点了点头，在心中默默记下了这样一个目标，她看了一眼董宇，从自己这个师弟眼中也看到了一丝熊熊燃起的斗志！

　　365安全卫士这几年在集团中一直默默无闻，处于边缘状态，被人鄙视，被人诟病。

　　现在，他们有了第一个目标，做全球第三的广告平台！听起来很可笑，可这个目标是从陈子安口中说出，那就不再是笑话！

　　“另外一块，政企安全！”陈子安喝了口茶继续说道，“政企是一个极为复杂的市场，不同主体数字化程度不同，即使同一个主体，不同业务也处在不同的数字化阶段。”

　　“而且相比于一般的商业机构，政府的业务事关公共利益，因此必须时刻保证数据的安全性，以及数字化转型过程的平稳过渡。”

　　“ToC的市场上，我们输给了邹宏意。ToB的这个领域，我希望你们能把这口气争回来！”陈子安道，“我们未来的目标是城市级别的网络安全项目，服务于城市的安全基础设施建设和运营！”

　　“以后，365安全卫士会更名为“365政企安全集团！将网络安全的服务群体进一步从个人扩展到企业、行业、城市以及国家！”

　　“蓉城，我们有主场优势，可以先行试点！”

　　“燕京，我也可以去争取……”

　　“江沪，我们迟早也会打回去！”

　　……

　　从陈子安办公室走出来的董宇和杨思雨两人，胸腔之中，热血澎湃。

　　四年了。

　　他们犹豫过，彷徨过，怀疑过，想过放弃，想过离开，可他们最终还是咬着牙留了下来。

　　他们相信，只要陈子安没有亲口对他们说，365安全卫士不做了的话，那就意味着，老板并没有打算要抛弃这一块业务。

　　今天，这个男人没有让他们失望！

　　两个目标，未来可都是千亿级别的市场，真要到了那么一天，谁还敢再瞧不起365安全卫士团队？谁还敢诟病杨思雨在井九集团董事会中占据一席之地！

　　“学姐，你说，咱们未来可期吗？”

　　“有他在，当然可期！”杨思雨嘴角微翘，眼神中多了些坚定之色，“移动版本的365安全卫士，我们今年内必须拿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零七章 365的破局之路免费阅读。https://xs.23sk.com 