
    不过百息功夫，十余人就各自唱名完毕。

    姜维大手一挥，道：“尔等上来吃用早食罢，管饱管够，限时半盏茶功夫！”

    军中平日里的早食不过一人一个饭团。乍闻让他们放开了吃，糜全等人早已心花怒放，随着他一声令下，皆快步走到筐前，敞开大吃起来。

    句扶人高马大，食量也是惊人，一口气吃了三个鸡蛋、五个饭团后，方重重打个了个饱咯，摸着圆滚滚的肚子回到队列。

    折腾了一个早上，场下将兵米水未进，早已饥火大盛，此时饭团的香味四散开来，直把他们勾得口水直流，砸吧嘴巴的声音不时响起。

    待第一拨十余人用完后，姜维又一指姜武领头的那列人马，道：“尔等能在规定时辰内跑完全程，战时也必然值得信赖。尔等每人一颗鸡蛋，两个饭团，排队去领用吧！”

    四百余人依言上台取用食物。不过一会儿的功夫，竹筐就已见底。

    场下，尚饿着肚子的将士占了半数，乍见如此情状，纷纷叫嚷起来。然而，吃饱的将士也占了半数，此时皆精神振奋，队列齐整得立于场上。丝毫不响应另一半士卒的叫嚷。不一会儿，那四百余名未达标的士兵如同被霜打蔫儿了的茄子一般，只余下稀稀落落的抗议声。

    姜维等到场面恢复安静，这才一指糜威，继续道：“其实按着本将的性子，尔等训练不力，这一顿早食自然就无权享用了。但糜中郎就体恤诸位，故而今日多备了一些。”

    他说话间，几名伙头又抬了几个竹筐来到场中。筐中装满饭团，只是个头偏小，每个只有三两大小。

    军中训练辛苦，饿着肚子训练更是难以忍受，眼见主将糜威体恤大家，未达标的将士眼中重又闪起希冀之色。只是姜维尚未发话，他们不敢妄动，只拿一双双眼睛紧紧盯住箩筐，生怕香喷喷的饭团从眼前凭空消失了。

    “尔等且记住，从今以后，训练达标者，每日加饭团一只；三日后依旧不达标者，就做好饿肚子的准备罢。”姜维星目扫过场下诸人，道：“今日看在糜中郎将的份上，赏你们每人一个鸡蛋，一个饭团。你们谢过糜中郎将后，排队上来领用罢。”

    得了他的命令，未达标的士兵这才发出如释重负的叹息。许多人心道反正还有三天时间，大不了好好练练便是。一时皆大欢喜，自发排队上前。

    糜威正立于点将台上，每一名士兵经过，都会向他抱拳行礼，口称“谢糜中郎将赏！”

    他执掌羽林卫一年多来，从未见过麾下士兵这般恭敬，看着士卒鱼贯而来，匆匆而去，心绪着实起伏不已。侧身望去，只见姜维端立于台上，面色如水，丝毫看不出喜怒，呈现出与年纪及其不符的沉稳与老练。

    见此情状，糜威不由心生疑问：“伯约今年不过十八岁，可是他这般做派，便说是三四十岁的宿将也可说得！哎，也不知他这一身本领见识是从哪儿学来的？”

    就在士兵享用早食之时，姜维招来包括句扶、吴骁、沈峰、林航在内的九员屯将。屯将们目目相觑，只怕这个新来的羽林左丞又要出什么刁难人的法子。

    姜维与糜威对视一眼后，率先开口道：“羽林卫分左右二曲一十二屯，眼下一十二屯将都已受职，但左右二曲两将的位置一直空置，本将与糜中郎将商量了一会儿，决定拟个章程，在选出这两将的人选。”他说话间隙，觑眼望去，只见九员屯将皆做侧耳亲听状，不少人眼中已是露出激动的神色。

    姜维心中暗喜，忖道：“军中武夫最想要的是建功立业，其次就是升官发财，只要祭出这个法宝，就不怕尔等不入吾彀中。”

    他见糜威露出眼巴巴的表情，顿了顿，又道：“这具体的选拔，就由中郎将为大伙儿解说吧。”

    其实这件事本是昨日两人一起商量好的，由他来说也是无妨。不过照他上一世的职场经验来看，当下属的最好不要与上司抢夺这等出风头的事情。

    众人将热切的目光又投向了糜威。糜威享受着这一份众星捧月的感觉，心中暗赞姜维懂事，面上却装着一本正经的样子，正色道：“其实这件事情，本将早就已经在思考了。昨日经过姜左丞提醒，本将这才下定决心，提拔左右二曲两将。这人选嘛，自然就在你们中产生。”

    羽林军身为近卫军，待遇优渥，常有权贵将子侄辈安排到军中任职。此前左右二曲将的位置一直空置，不少人猜测是为朝中某位大佬预留的。此番亲闻主将要在他们之间选拔，皆抑制不住心中激动，有两个冒失的，忍不住就叫唤起来。

    糜威摆了摆手。众人情知主将有话要说，当下禁声重归安静，做出仔细聆听状。

    这感觉让糜威十分受用，嘴角不经意便微微上扬了几分。他轻咳一声，掩盖住内心的喜悦，继续道：“本将与姜左丞拟了个章程，一个半月后，各位屯将各领本屯军马，在营中校阅比试，以体格、骑阵、骑射三样作为评判标准，取成绩最佳者两名为左右二曲两将。届时，本将会邀请翊军将军亲临，以确保比试的公平。”

    “敢问中郎将，这体格、骑阵、骑射分别怎么比？”

    涉及到具体事项，姜维也不避讳，接过话茬道：“体格一项，就比各屯士兵全副武装，绕军营跑步，先到者最优，晚到者依次递减成绩。”

    跑步本无技巧，只要苦练就是了，这一项倒是不难，屯将门闻言均是点头应允。

    姜维又道：“这骑阵嘛，比的就是每屯将士之间的配合。百人结成骑阵，本将将在马场中立一高台，旗官用旗语指挥，尔等需按照旗语指示前行、变阵、后撤等动作。这一项，以阵型齐整、变阵快捷作为评判之标准。”

    他见众人露出迟疑之色，情知他们有所担心，遂又笑道：“尔等不必担心本将刁难，出于公平起见，所谓骑阵，采用的都是锥行阵、锋矢、楔形等常见于战场的阵型，不会出现未曾教习的偏门阵型。”

    众人闻言，这才嘘了一口气。心道只要是练过的阵型，接下来的几日再多加训练就是，这也没甚么难的。

    “这骑射一项，比的就是马背上射箭的本事了。马场百步外有一群草人，尔等带领各自的士兵骑马向前，射箭后折返，以草人中箭多寡作为评判之标准。三项比试分数叠加，最高的两屯，则作为本次比试的优胜。”

    糜威这时点头道：“不错！到时候，本将将联名翊军将军和姜左丞，向汉中王上表，奏请这二位为左右曲将。”

    听到主将这么说，又有赵云作保，诸屯将这才确信此事如板上钉钉，再无更改的可能了。

    这三项比试说易不易，说难也不难，都是平时练过的，比得便是在接下来的日子里谁能更下苦功。纵然骑射一项以句扶的甲字屯为首，但若自家将士在其他两项上勤下功夫，未必不能在总分上反超。

    念及至此，众位屯将们此时都换了一副摩拳擦掌、跃跃欲试的表情。

    姜维忽插道：“还有一事，须提醒诸位。马匹乃骑兵最大之仪仗，本将要求各位屯将约束士兵，每日训练结束后，须亲自洗刷喂养马匹。若教本将再看到因为自己要用膳而丢弃马匹之事，该屯即刻取消比试资格！明白了吗？”

    “诺！”

    眼见姜维这副凛然的神色，众屯将知道他绝非危言耸听，当下轰然允诺。

    此事既然已经传达完毕，姜维就命令各屯将就位，各自带领自己的士兵开始训练。

    半个时辰后，姜维陪着糜威巡视军营，只见校场之上，各屯将士或练习射箭，或练习骑阵，一时杀声震天，气势高昂。细观屯将们如打了鸡血一般，一旦逮到士兵犯错，就是狠狠一顿鞭子招呼。

    姜维心中暗笑不已。为上位者，应当意识到自己所处的位置，所掌握的权力，凡是不必事事亲力亲为。

    刘备身为汉中王，只需管住五虎上将、两位谋主即可保蜀汉朝廷顺利运行；赵云身为翊军将军，只要管住白毦兵、虎贲卫、羽林卫、虎步营等近畿军队的主将，便能确保都城平安无事。

    同样的，姜维身为羽林左丞，只要盯住这一十二位屯将，便能将训练一事层层下压。

    当然，倘若羽林卫是新组建的部队，他自然将亲力亲为，指导将士们从基本功开始练起。但眼前这支军队，是脱离生产的职业化部队，不论是屯将还是士卒，都是久经训练，具备成为一支强军的潜质，所欠缺的无非是服从性和和一股一往无前的精气神。

    姜维的应付之道，便是充分调动这一十二位基层将官的积极性，进而影响到整支军队的面貌。

    糜威手上悬而未决的左右二曲将之归属，到了他手上，骤然便成了极佳的杀器。再没有什么比公平二字更能堵住天下悠悠之口；也再没有什么能比竞争二字更激发这些屯将们的野心和血性。大抵武人总不愿承认自己技不如人，“文无第一、武无第二”讲得便是这般道理。

    巡营回来，糜全叹道：“若非伯约助我，焉知昨天今日都是同一支军队？”

    姜维笑道：“中郎将过誉了。为上位者，恩威并济，下属自然甘受驱策。今日中郎将这般施为，日后满营兵将自然对你感恩戴德，恭敬有加了。”

    糜威握住姜维双手，感激道：“只苦了伯约担上了这份恶名，却教我落了好去。”
