    2016年九月份的时候周煜文难得空出时间带乔琳琳去三亚逛了一圈，金色的沙滩，蓝色的海洋，还有看不完的比基尼小姐姐。

    到处都是高大的椰子树，乔琳琳看到这一切的一切显得格外的开心，穿着比基尼，把自己的大长腿露在了外面。

    唯一可惜的是她露的再多也没人能看到了，周煜文从欧洲回来以后身份就已经今非昔比，随便出去都要带几个穿着黑西装的保镖。

    来三亚玩也是的，直接承包了一个私人沙滩和乔琳琳玩，之后又是包了游艇出海潜水什么的，除了乔琳琳之外，另外还有几个比基尼小姐姐蹭了上来当玩伴。

    一群人在小岛上玩的倒是开心。

    之后晚上又去住了亚特兰蒂斯酒店，两人小别胜新婚，乔琳琳自然要好好的伺候周煜文一番。

    一时之间，云销雨霁，彩彻区明，折腾了好一会儿，一直到乔琳琳被弄的香汗淋漓，长发都黏在了白皙的脖子上才结束。

    乔琳琳心满意足的趴在了周煜文的怀里，抱怨周煜文道：“你以后就不能多抽出点时间来陪我？”

    周煜文搂着乔琳琳道：“哪有这么多时间，过一阵子还要去欧洲一趟，美容院那边不忙？”

    “那边有什么好忙的，那女人又不让我管事儿！”乔琳琳抱怨了一句，同时也不忘记给温晴上眼药。

    周煜文想起温晴不止一次的和自己反应过乔琳琳和自己争权，这种事周煜文也能想到，至于为什么不管也是应该的，这美容院的利益周煜文本身就看不上，如今有温晴和乔琳琳在那边对付着，分走了乔琳琳一部分精力，周煜文何乐而不为呢。

    但是话还是要说的，于是周煜文的手顺着乔琳琳的腋窝伸了进去捏了一下道：“你以后少和温姨作对，人家毕竟是长辈。”

    听了周煜文的话，乔琳琳立刻不依了，嘟囔着嘴表示：“人家哪有呀！明明是她不好嘛，她仗着自己是浅浅的母亲，就知道欺负人家！”

    周煜文瞧着乔琳琳那装模作样的样子有些好笑，周煜文之所以喜欢乔琳琳，就是因为乔琳琳不是真正的绿茶，虽然说她现在是当着自己的面说温晴坏话了，但是她的表情动作，让别人一看就知道她说的是假的。

    于是周煜文问道：“她怎么就欺负你了？”

    听见周煜文这么一问，乔琳琳立刻说不出话来了，她还没有想好，枕在周煜文的怀里转着眼珠子想了一会儿，突然想起了什么说：‘啊对了，她骂我狐狸精！’

    周煜文听了这话撇嘴，手伸进了被子里问：“那你不是狐狸精？”

    “我当然不是，啊，人家是你的小白兔！”乔琳琳趴在周煜文的怀里撒娇。

    两人好一通玩闹，周煜文还是希望乔琳琳尽量不要在美容院里太过分，毕竟温晴的面子还是要给的。

    乔琳琳撇嘴，幽怨的说知道了。

    周煜文搂着乔琳琳亲了一下说：“行了，乖，我送你一辆跑车好不好？”

    乔琳琳眼前一亮：“真的？”

    “嗯。”

    当时买保时捷911的时候一口气买两辆，其中一辆给了苏浅浅，另外一辆则是给章楠楠在国内准备的，后来发现章楠楠现在根本不回国，这辆车在这也是浪费，倒不如给乔琳琳看。

    乔琳琳得知周煜文要送911给自己心里欢喜的很，抱着周煜文的腰娇滴滴的说还是老公知道疼人。

    于是就这样两人在三亚玩了将近十天，原本是想玩半个月的，但是中途林雪打过来一个电话。

    林雪如今一直和沈雯雯负责雨花客厅的青木大厦项目，这次打电话找周煜文，自然也是汇报工作。

    青木大厦是15年的工程，如今16年了，工程主体已经出来，预计着明年六月可以完工，如今手续齐全，无非是一些小细节上还要周煜文和官方打个招呼。

    周煜文说这个没问题。

    聊完公事以后，林雪聊起了私事：“对了，煜文，有件事想和你说一下，是私事、”

    “嗯，你说。”

    “小胡十月结婚，你要不要去？”林雪问。

    “小胡？”

    “胡玲玉。”

    “哦，她啊。”周煜文想起了这个人，是林雪和钱优优的室友，在周煜文的公司里工作过一阵子，这时间过的真快，转眼间，同学们一个又一个的结婚了。

    只不过这种不熟悉的同学，胡玲玉自然是不愿意去的，周煜文很奇怪，林雪为什么会问自己这个问题，这个问题的答案应该显而易见。

    林雪回答：“因为新郎也是我们的同班同学，所以我想问一下，你去不去。”

    周煜文脑子里突然浮现出一个人的名字——陆灿灿？

    要知道上大学的时候，胡玲玉和陆灿灿可是有过一段感情，后来因为陆灿灿出国留学，两人的感情才无疾而终。

    如今林雪突然和自己说和胡玲玉结婚的是同班同学，周煜文不由想起陆灿灿：“新郎是谁？”

    “赵阳。”林雪道。

    “他们？”

    林雪其实听到这个消息的时候也觉得有些啼笑皆非，然而事实就是这样，林雪笑着点头，询问周煜文：“要去么？煜文。”

    “你把那天的行程空出来吧，我和你一起去。”周煜文和胡玲玉是什么没什么交集的，但是对赵阳却是有些交情，如今这两个人结婚，周煜文说什么也要过去。

    于是就这么确定下来。

    乔琳琳本是在沙滩上拍照，结果发现周煜文在远处打电话，不由好奇周煜文在和谁打电话，好奇的走过来从后面抱住了周煜文的脖子道：“老公，在和谁打电话呢！”

    周煜文继续对电话里的胡玲玉说：“嗯，我知道了，就这样吧，挂了。”

    说完，就挂了电话。

    乔琳琳充满好奇，眨巴了一下自己的大眼睛问：“和谁打电话呢？”

    周煜文道：“大学同学结婚，我想去一下，”

    “谁！？”乔琳琳立刻好奇了。

    周煜文说乔琳琳不认识，说了也是白说。

    “你不说怎么知道我不认识。”乔琳琳撇嘴。

    于是周煜文说了名字。

    乔琳琳顿时索然无味：“他们啊。”

    “你认识？”周煜文奇怪。

    乔琳琳本来想说什么，但是突然想起是王子杰让自己认识他们的，怕周煜文多想，一时间不知道该说什么。

    “你怎么认识他们的？”周煜文好奇的问。

    见周煜文一直问，乔琳琳想了想说：“那个女孩子，我不怎么熟悉，王子杰就说过一次，是那次开学的时候你们出去玩的那次，当时我和王子杰玩的好，因为当时刚开学，我和你也不熟悉，”

    乔琳琳在那边解释着，周煜文说：“嗯，我知道，不用解释。”

    乔琳琳点头，那次唱歌的时候，王子杰和乔琳琳评价过自己班里的人，说自己班的女生一个比一个村姑，刘悦是村姑，胡玲玉也是村姑，还喜欢自以为是。

    然后赵阳这个人，乔琳琳是见过的，当时乔琳琳是文艺部的部长，而赵阳也因为在组织部工作，两人有过几面之缘。

    得知这两个人结婚了，乔琳琳也挺惊讶的，因为赵阳这个男孩子其实挺优秀的，长得白白净净的，家庭又好，按道理说不该找胡玲玉这样的女孩子才是的。

    “他们两个怎么在一起了？”乔琳琳好奇的问周煜文。

    周煜文回答：“我也不知道，过去看看吧。”

    乔琳琳眼珠子转了转，突然道：“我也去！”

    “你去干嘛？去交份子？”周煜文无语的问。

    “我作为你女朋友的身份去呀，怕什么啊，反正我们读书的时候就在一起了。”乔琳琳说。

    周煜文摇头：“算了吧，去的肯定都是同班同学，你这跟着去算什么事？万一遇到王子杰也尴尬。”

    “啊，我不管我要去！”乔琳琳开始撒娇。她说王子杰在京城，怎么可能过来参加婚礼。

    周煜文则说那也不一定，毕竟在王子杰和赵阳玩的好，说不定人家就来了呢。

    乔琳琳一想觉得也有道理，眼珠子转了转：“那不然我就不去了？”

    “嗯，还是别去了吧，万一真遇到了也尴尬。”周煜文说。

    话是这么说，但是后面周煜文和乔琳琳一起从三亚飞回金陵一直在一起，乔琳琳其实挺想一起去参加婚礼的，不是王子杰的原因，而是她想去凑热闹。

    周煜文见她的确想去，想着其实遇到王子杰也没什么，毕竟都这么多年了，大家都看开了，谁又这么在意呢，即使真遇到了，那不也挺好，最起码可以证明自己当初横刀夺爱也不是随便玩玩。

    这么想着，周煜文便道：“你真想去就一起去吧？”

    “真的！？”乔琳琳果然开心了起来。

    于是婚礼当天，两个人是一起去的。

    赵阳和胡玲玉走到一起，大多数人都很吃惊的，总觉得两人不是很合适，赵阳属于那种花花公子类型的，而胡玲玉则处于那种站在最高点的女修女，用后世的话来说是有一点女拳的味道的。

    可是偏偏这两个人就在一起了。

    问赵阳为啥会和胡玲玉在一起？

    赵阳也很是郁闷，那没办法啊！终日打鹰被鹰啄了呗！

