    第395章主题曲

    射雕英雄传，选主题曲。

    “刀刀，找一下过往的主题曲。”

    “知道了主人。”

    年疏桐交给刀刀之后，安心的吃饭。

    午饭吃的烩面，牛肉，西红柿，排骨,豆角，一大堆的东西，加了一个满。

    除了哈哈之外，所有的人都超级喜欢里面的面条，吸满了汤汁，每一口都是肉味的面条。

    一顿面条吃好之后，刀刀也有了答案。

    年疏桐起身走到了自己的躺椅旁，舒服的躺了上去，看的一旁的姬思思羡慕的不行。

    她自己默默的掐了一把自己腰间的小肉肉,怎么都是人，但差距这么大呢？

    年老大为什么一点也不长肉，身材依旧那么的好。

    此时的年疏桐，穿的是一件蓝色的宽松牛仔裤，上身是一件浅青色的长袖，有点偏古风。

    明明是两件风马牛不相及的搭配，但是在她的身上格外的好看。

    又是日常羡慕年老大的一天。

    羡慕她怎么吃都不长肉。

    姬思思含着眼泪，跟着瓦砾去干活了，她要化肥肉为动力，干活。

    年疏桐感觉到了姬思思在看她，不过姬思思总是偷偷的看她，她已经习惯了。

    “刀刀，什么歌？给我听听。”

    “好的，主人准备好了吗？”

    “好了。”

    年疏桐闭着眼睛,准备用心倾听一下歌曲。

    “我去！”

    年疏桐一个激灵,在躺椅上坐了起来。

    “对不起，主人,声音太大了。”

    年疏桐再次躺好，对着刀刀说：“刀刀，我怀疑你是故意的。”

    “主人，你怎么可以这么怀疑刀刀呢？”

    “因为你学了鬼谷子。”

    年疏桐想到这本书，她觉得单纯不知世事的刀刀，已经一去不复返了。

    这首歌，自然是没有问题的。

    但他的前奏便是连续急促上行的弦乐，还有那铺天盖地黄沙般的和声。

    猛的炸裂在耳边，着实有点吓人，特别是这个人一点防备都没有。

    年疏桐对于刀刀的控诉，刀刀没有反驳，反正我不承认。

    刀刀把声音调小了一点，给年疏桐又听了一遍。

    “行，发过去吧，也不一定能选上。”

    舒灼说的是，那边只是想请着帮写一首，若是选中了，肯定是要付钱的。

    处理好歌曲的事情之后,年疏桐依旧奔赴工厂区,在忙几天，就可以建工厂了。

    傅云河也比较繁忙，交通的搭建，他还要与瓦砾合作，给蓝星搭建一套安全系统。

    只有一切都打理好了，他才能放心的去上学。

    大家都在忙碌，年疏桐选的歌曲，几乎是眨眼间就到了射雕英雄传的选曲邮箱。

    此时，一间办公室内，星际有名的导演，木升导演坐在中间，桌子的两面都是一些剧组的工作人员。

    他们正在选主题曲。

    电视剧已经进入到了最后的剪辑阶段，在星际的技术下，真的是分分钟都要完成，但是他们竟然还没有选定一首主题曲。

    导演木升总是觉得送来的歌曲太小家子气了，配不上英雄云集的江湖。

    “导演，舒灼推荐的地球吧送来了一首歌曲，要听听吗？”

    地球吧？

    木升对这个人没什么太大的印象，毕竟又不是什么出名的人，谁让地球吧只写了一首比较火爆的歌曲呢。

    不过，舒灼推荐过来的，还是要给几分颜面的。

    当然，最后的决定肯定是他做主。

    在他的剧组里，木升是绝对的王者，根本不接受任何潜规则。

    因此，木升也被称为是导演皇帝，唯我独尊。

    “放放吧。”

    木升导演，像年疏桐一样，闭上了眼睛，只不过他是愁的，也是不抱太大的期望的。

    下面的工作人员，开始操控光脑，把歌曲准备播放。

    “声音弄大点。”

    木升导演闭着眼睛说了一句，刚刚有的歌曲，软绵绵的，实在是听的有点费劲。

    “是，导演。”

    小员工，把音量调到了最大，点击播放。

    “啊——-啊——啊——啊啊——”

    一句，所有的人都精神了。

    还没有唱到任何歌词，只是一个前奏，就抓住了所有人的耳朵，更吸引了木升导演。

    他睁开了眼睛，侧耳倾听。

    曲调大气阳刚，意气风发，一瞬间带你进入到了黄沙烈日。

    紧接着，女声出现。

    “依稀往梦似相见。”

    男声现，竟是男女对唱。

    “掀开世事断愁怨。”

    合声这么快就出现了，这是导演都不曾想到的，但似乎又很合理。

    “相伴到天边。”

    接下来，男一句，女一句，此起彼伏，交错不停，更是添了一份木升导演一直寻找的韵味。

    “逐草四方……冷风吹。”

    ……

    “身经百劫也在心间，恩义两难断。”

    一曲中了，木升导演反复地重复着，恩义两难断。

    好！

    “定了，就用这首歌。”

    木升导演扫去心头的阴霾，看向对面的工作人员询问：”这首歌叫什么名字？“

    “铁血丹心。”

    “铁血丹心，铁血丹心。好一个铁血丹心。”

    哪怕是一个名字，木升导演都满意到不行。

    “哈哈哈哈！好！抓紧时间剪辑，明日播出。”

    “这个写歌的人，留好联系方式，下次还找他。写的真好！”

    木升导演，真的是兴奋到手舞足蹈，终于要播出了。

    “写的好也对，谁让他和作者是好朋友呢。“

    下面的一句话，让站着的木升导演，好奇的问了一句。

    “谁和谁是朋友？”

    木升的副导演，站起身回答：“这个写歌的地球吧，与射雕英雄传的作者，是好朋友。”

    副导演看着本来是高兴的导演，此时一副要吃人的样子盯着他看。

    “导演，你...你这么看着我干什么？”

    “干什么？”木升导演说的咬牙切齿，似乎都能听见他磨牙的声音。

    “这么重要的信息，你到现在才说？”

    副导演，一边后退一边解释。

    “导演，您说的，不能走个人关系！我这不是遵循你的规矩吗？”

    导演的目光更瘆人了。

    “还是我的错了？”

    “不不，是我的错，我的错。”副导演已经到了门口，拉开门就跑了。

    “导演，我去监督明日开播的事情！”

    跑了。

    木升导演看着空无一人的办公室，忍不住的想，都这么怕他干什么？

    他还能吃了他们？不过是暴揍一顿罢了。

    (本章完)

