    第58章 天大的好消息   

    “宋悦秋！”

    

    夏逸惊呼一声，眼疾手快地扶住宋悦秋的细腰，抱着她快速转了个方向。

    

    砰！   

    花盆重重地砸到地上！   

    蓬松的泥土飞到夏逸的脚边，他紧紧揽住宋悦秋的腰部，神色紧张地看着她。

    

    此时，宋悦秋也被吓傻了，目光有些呆滞，整个人还在微微喘息着。

    

    咔嚓——   

    程怀安快速记录眼前的一幕，趁着他们还没回过神，连续拍了好几张。

    

    人只有在危机时刻，才会无所顾忌地展露真实的情绪，刚才的画面都是自然而然发生的，有种说不出来的唯美感觉。

    

    “没事吧？

    有没有伤到哪里？”

    林雅反应过来，快速走到宋悦秋面前询问。

    

    “没事。”

    宋悦秋摇了摇头，尴尬道：“不小心绊到了，实在不好意思，让林雅姐担心了。”

    

    “说什么傻话呢？

    当然人重要啊！你没事就行了！”

    林雅笑了笑，觉得宋悦秋有点可爱。

    

    她目光深长地看了眼夏逸放在宋悦秋腰间的手，转身问程怀：“程老师，拍好了吗？”

    

    “差不多。”

    程怀安点了点头，拿起相机又拍了一张。

    

    “好，那我们转移战地。”

    林雅捞起椅子上的西装外套，浑身散发着行业精英的成熟干练。

    

    她快速穿好衣服，转身对化妆师颔首示意，温和地叮嘱道：“待会去连锁店拍实景宣传，辛苦五月和佳佳给两位模特补妆。”

    

    “不辛苦。”

    

    五月和佳佳齐声回答，很快带夏逸和宋悦秋去化妆间了。

    

    半小时后，一行人坐上黑色的迈巴赫，准备前往新区的加盟连锁店。

    

    “夏逸，这车好舒服啊！”

    宋悦秋凑到夏逸耳边，小声地感慨道。

    

    “小笨蛋。”

    夏逸捏了捏她的脸蛋，眼神里满是宠溺，“一两百万的豪车，能不舒服吗？”

    

    “啊？

    这么贵啊？”

    

    宋悦秋惊到了。

    

    她下意识坐得笔直，整个人变得不自在了。

    

    “有那么紧张吗？”

    

    夏逸温柔地笑着，挑眉问道：“不久的将来，我能让你坐上更贵的车，信不信？”

    

    “我信。”

    宋悦秋眼睛眨啊眨的，摸着下巴道：“真有那天，我做梦都能笑醒。”

    

    “那你千万准备好了，因为随时会笑醒。”

    夏逸伸手揉了揉她的脑袋，胸有成竹道：“万事皆有可能，只要我想做，肯定有机会实现。”

    

    “好好好，我信你还不行嘛！”

    

    宋悦秋顺势在他手掌心蹭了蹭，小猫咪似的姿态非常可爱。

    

    “年轻真好啊。”

    

    林雅通过后视镜看到他们的亲昵互动，忍不住狠狠羡慕了。

    

    她真希望自己能回到大学时代，再谈一场甜蜜肆意的恋爱啊。

    

    这就是青春的魅力，敢想敢做敢于追爱，只要能够和喜欢的人做喜欢的事，怎样都是最好的。

    

    ……   

    二十分钟后，两辆黑色迈巴赫驶入新区的华熙路，堵了半个多小时之后，最后在购物广场不远处的饭店门口停下。

    

    “到了，我们下车吧。”

    林雅解开安全带，打开车门走了下去。

    

    “小笨蛋，该下车了。”

    夏逸拍了拍怀里的小懒猫，眼神非常温柔。

    

    “嗯？

    到了吗？”

    宋悦秋揉了揉惺忪的睡眼，黑色的长发披散在肩头，看起来有种迷糊的萌感。

    

    “嗯，到了。”

    夏逸俯身稳住她的唇。

    

    “唔……”   

    宋悦秋诧异地瞪圆了眼睛，整个人有点不知所措。

    

    等她反应过来的时候，夏逸已经偷袭成功了。

    

    “这下清醒了吗？”

    他舔了舔嘴角，坏笑着调侃道：“嗯，我老婆还挺甜的。”

    

    “夏逸，你干什么呀？

    林雅姐还在外面呢！”

    宋悦秋捶了捶夏逸的胸口，小脸不好意思地红了起来。

    

    “叫醒你啊。”

    夏逸微微挑眉，语气有些欠揍，“怎么了？

    不喜欢这个方式吗？”

    

    “哎呀，别扯嘴皮子啦！”

    宋悦秋有些臊得慌，推着夏逸赶紧下车了。

    

    花坛边，林雅看着他们一路嬉闹，感到特别高兴。

    

    “林雅姐，你笑得好开心啊。”

    宋悦秋走过来询问道。

    

    “看小朋友谈恋爱，感觉到甜蜜轻松，心情当然好咯。”

    林雅吐了吐舌头，模样有些娇憨。

    

    说到底，她的心底也住着十八岁的少女，曾经期待如此美妙的爱情。

    

    自己没机会得到，看着别人正在实现，还是会忍不住羡慕啊。

    

    “林雅姐，你好可爱啊。”

    宋悦秋看到林雅小女人的一面，觉得有些反差萌。

    

    “我都三十多了，哪有你们小女生可爱啊！”

    林雅摇了摇头，笑得十分温柔。

    

    “我不管！林雅姐就是可爱嘛！”

    宋悦秋嘟着嘴巴撒娇，眼睛弯成了月牙。

    

    夏逸见到眼前的画面，对自己的存在产生了三秒钟的怀疑。

    

    看来，以后得好好管教小丫头了，不然她对谁都可以撒娇卖，这怎么得了？

    

    “好啦，别贫嘴了，你家夏逸待会吃醋就不好了。”

    

    林雅捕捉到夏逸的微妙表情，赶紧转移了话题，“快点去拍摄吧，程老师等很久了。”

    

    说完话，她就绕到前面带路，夏逸牵着宋悦秋跟在后面。

    

    很快，三个人走进饭店。

    

    这时候五月和佳佳已经准备就绪了，她们一个打光，一个拿吹鼓风机，专业感瞬间拉满。

    

    “先站在大厅拍一张吧。”

    程怀安拿着相机，走到饭店logo最中央踩点，最后让夏逸他们站过去。

    

    有了上午的拍摄基础，宋悦秋慢慢没那么紧张了，反而拿出了最好的状态，连续好几次得到大家的夸奖。

    

    收工的时候，林雅还特地走到宋悦秋面前，拍着她的肩膀表扬道：“镜头感太棒了！完全不输给那些女明星！”

    

    “林雅姐过誉了，我还是萌新呢，很多东西需要学呢。”

    宋悦秋谦虚地回答。

    

    “没关系，总有一天，会有星探找到你的。”

    林雅笑了笑，目光落在夏逸身上，“你也不错哟，表现挺好的。”

    

    “林雅姐，我知道你只是想夸宋悦秋，顺道礼貌性带上我罢了。”

    夏逸半开玩笑地说道。

    

    “哪有？

    我说的都是……”   

    林雅话还没说完，就感受到口袋里的手机传来震动。

    

    她拿出来看了看，脸色瞬间变了，急忙道：“你们先聊，我接个重要电话。”

    

    “嗯，林雅姐你先忙。”

    宋悦秋笑着点了点头。

    

    夏逸没有说话，脑子里正在思考重要的事情。

    

    他拿出手机看了看日期，纳闷地问宋悦秋：“今天是27号吧？”

    

    “对啊，你没看错啊。”

    宋悦秋疑惑地皱起眉头，“有什么问题吗？”

    

    “有。”

    

    夏逸神色凝重。

    

    他刚准备说些什么，就看到林雅走过来了。

    

    她满脸堆着笑容，看起来特别高兴，对着大家道：“好消息！天大的好消息！”

    

    

    

