    其后几天，江浩全身心投入到小欣的程序升级中，实验室的事情则交给周欣妍处理，这天他正在敲代码，忽然电话铃声响起。

拿起来看了看来电，是方田打来的，电话刚一接通，方田就笑着说道：“恭喜老板，票房破20亿了。”

“是吗，这些天我一直忙公司的事，还真没关注票房情况。”江浩笑着说道。

10天突破20亿，这个成绩非常耀眼，是本月票房冠军，更有望成为本年度的票房总冠军，腾讯影视的目标现在奔着40亿去。

因为这部电影大火，里面的几个演员也跟着出了名，宋溪原本只是个籍籍无名的小演员，现在一下跻身二线行列，小狐狸成了她代名词。

其他演员也是水涨船高，古丽娅比之前更红了，精灵女成了真正的明星，就连只露了一面的章天爱，人气也增长一大截。

如果说谁名气增长最大，那就要说江浩无疑了，帅气、阳刚、肌肉、演技好，再加上千亿富豪这个光环，在别人眼里，就算他不用金刚不坏神功的金光护体，本身也金光闪闪。

现在那些演员们，被组织起来到处做宣传，参加综艺节目，忙的不亦乐乎。

如果是其他导演、主演，早就跟着剧组整天跑了，可他是大老板，千亿富豪，让江浩做这个，腾讯影视的老总也不敢支他啊，他是最大私人股东，不怕给你穿小鞋啊。

再说了，江浩这部电影的收入，早就捐给慈善机构了，当然，是他和周欣妍合伙开的一家慈善机构，主导权依旧掌握在他手里，至于票房多少，更多是对江浩电影的肯定而已。

“老板，剧组新的组建和招聘工作正在进行中，我已经把演员名单发到您的邮箱，您有时间看看，因为咱们这部电影火了，很多一线大咖演员都找上来了，想要谋一个角色，咱们放出去的十几个配角角色，只是收到面试单就多达几千份。”方田笑着说道。

“好，有时间我看看，对了方田，上次的团队合作的不错，如果没有什么特殊情况，档期合适的话，告诉他们可以继续合作。”江浩道。<[51小说 www.51xs.info]br />
“我知道了老板，老板，看您这意思，是准备尽快拍摄第二部了？”方田道。

“不着急慢慢弄，一部电影快了半年慢了一年，先提前谋划着，我这边事情多，又组建了几个实验室，电影的事情你多上心吧。”江浩道。

方田的能力很不错，现在已经被江浩收归麾下，加入浩然影视，成了一名副总，专职影视拍摄这一块的工作，算是江浩电影行业最大的助手。

......

半个月后，小欣程序终于升级完毕，现在的小欣系统，比之前又强大了许多，逻辑运算智能性和安全性上又提升一个台阶。

实验室也初具规模，每个实验室也多了十几名研究员，江浩对这四个实验室各认命了一名组长，负责管理工作，其实这些人最大的作用，就是协助江浩把他脑海里的东西做出来。

他不可能什么都亲力亲为，难道打造一个零件，买一个螺丝都要他这个老板来，对他来说浪费时间就是最大的浪费。

机器人实验室内，江浩给出一份详细的机械制造图纸，这张图纸就是根据江浩在电影世界打造的初代机器人为蓝本做出来的，各个配件标记的非常清楚，机器人实验室的研究员需要做的，就是把机器人机械体做出来。

等做好之后，江浩就可以输入智能系统，激活机器人。

研究组长带着人研究了几天，找到江浩汇报工作，“老板，我们详细研究了您给出的图纸，拟人化机器人，各个零部件的布局非常合理，我们都有种惊艳的感觉，不过有些问题，咱们的零件、芯片很多需要其他厂商定制，这笔费用不低，我计算了一下，初步打造5台原型机的话，恐怕经费要超三千万。”

江浩拿过研究报告，快速扫过，从桌上的笔筒里拿出一支签字笔，刷刷刷几下签上自己的名字。

“拿去财务那里，让公司配合一起采供。”江浩把报告递还回去。

看看报告，机器人研究组组长心说，还是有钱的老板做事痛快，几千万一句话就批了，高兴的拿着报告离开。

在去财务的时候他心里还有些忐忑，万一在财务这边卡壳了呢，不过没有发生他担心的事情，看到老板的签字，财务立刻做出预算，并通知采购部门配合研究所进行材料采购。

全息影像研究组，拿到江浩给出的技术图纸后，开始进行第一次搭建试验。

至于自动驾驶那边，则是买了几辆车做试验，其实这个还算简单，只不过在机器反应上需要做一定研究。

这些东西交给研究人员后，都需要一段时间才能出成果，江浩不急，他又投入第四个实验室，

这四个实验室里，最简单的恐怕就是无人机控制技术了，江浩让人购买了各种型号的无人机，整个实验室摆了不下五六十台，其中有国产的大疆，也有国外的Parrot、3DRobotics、AscTec等等。

拿到无人机后，江浩就进行了一番改造，不是改造机械结构，而是改造控制系统，去除原先的控制系统，加入两个新的芯片，以弱化版的小欣智能为核心，让这台无人机变成一台能自我判断的无人机。

无人机研究团队开始测试江浩新编写的控制程序，程悦是这个团队的组长，今年只有31岁，他给江浩讲述测试规则。

“老板，现在无人机的国际性测试分三个规格，也是国际无人机锦标赛上的比赛规格，第一个是给出一个参数值，让无人机去完成一系列操作，中间不出差错为合格，简单来说就是设计一条固定线路，无人机圆满完成所有提前设定的指令。”

“第二个规格是给出参数，中间有一些差异性错误，让无人机自己判断应该如何通过和完成任务，打个比方，就好比情报部门给出的情报有偏差，需要无人机自己去判断执行。”

“最高规格就是给出要求和目标，至于整个完成过程，全部由无人机自己完成，这对人工智能的程度要求非常高，迄今为止还没有国家能完成第三规格测试，第二规格能完成的国家也寥寥无几，也就是几个技术发达国家，比如美国、中国、日本、德国、法国、俄罗斯这些国家。”

测试开始，

在一片树林里，树木非常茂密，研究员们制定了一条线路，给无人机编制好指令程序后，让无人机完成动作。

嗖嗖嗖~！

无人机轻松完成。

这不奇怪，绝大多数无人机在这个环节都能通过。

进入第二阶段测试，给出一个从A点到B点，再到C、D、E、F、G点的测试，用探针撞击到G点后才算完成任务。

这一次故意漏掉其中的B点和F点，让无人机自己判断，这一次无人机飞出去，技术人员们都有些紧张，如果这次测试成功，说明他们的自动控制程序已经进入到国际先进行列。

嗖嗖嗖嗖~！

无人机几乎没有什么犹豫，即便在漏掉的两个点，也没有浪费时间，在盘旋一圈后直接做出判断通过，找到下一个点，最后顺利撞击G点。

技术员们发出一阵欢呼。

“老板，成功了，咱们的技术已经达到国际水平。”程悦高兴的说道。

“这可不够，继续下一测试吧，我对自己制作的智能程序有信心。”江浩说道。

“好的老板。”

第三轮测试开始，这一次的测试题目，让研究员们都感到惊讶，程悦劝说道：“老板，这样测试，需要无人机拥有强大的自我判断能力，这怎么可能呢？”

“没有不可能。”江浩道。

这次的测试难度确实非常大，研究人员给出一个目标画像，是一个南瓜，然后把这个南瓜丢在森林里，无人机的任务就是在丛林里找到南瓜，可江浩提出的更高的要求，在丛林里放上了十几个南瓜，而那个目标南瓜，却用一个纸箱子盖了起来。

程悦看无法劝说老板，那就继续吧，等失败了再做简单的，科学研究也要一步步来才行。

无人机起飞，在丛林里转了好多圈，找遍了十几个南瓜，发现都不是目标物，盘旋了十几分钟后，无人机电量耗损过大，只剩下一半电量，就在人们感觉测试失败的时候，无人机做出了一个令所有人都震惊的举动。

无人机找了一块突出的石头，直接停在了上面，飞行翼停止工作，只有摄像头还在对外界采集数据。

“这，老板，他这是准备蹲坑守候吗，咱们的指令里有这一条吗？”程悦惊讶问道。

“它判断电池电量低，做出合理安排动作，不需要惊讶。”江浩道。

就在这时，江浩让手下拉了一下绳子，撤掉了挡在上面的纸箱，无人机准确捕捉到这一变化，屏幕上显示，无人机的摄像头对最新出现的目标进行对焦，而后进行分析。

嗖~！

无人机直接冲过去，上面装载的一个BB弹枪，对着这个南瓜就是几枪，而后立刻撤离，快速飞回江浩他们身边。

技术人员们惊呆了。

这智能判断能力也太高了吧。

程悦抓起无人机，爱不释手的抚摸着，看向江浩有些激动的说道：“老板，我想去参加国际无人机锦标赛，我相信，咱们研究出来的无人机控制系统，一定会震惊所有人的。”

江浩笑了笑。

“可以，我批准了，不过在你去比赛前，一定要充分挖掘出这款无人机的最大能力价值，咱们有好的控制系统，更要知道它能做什么。”江浩道。

“没问题老板，这些交给我们，我们可以保证一天16个小时陪着它玩，摸清它所有的性能。”程悦笑着说道。

