    第1436章不爱江山爱美人（6）

    林公公压低声音，笑：“都说那小公主倾国倾城，美如天仙，王爷难得起了怜香惜玉之心也实属正常。”

    “倒是卫将军，您说话做事还是该谨慎些才是，王爷既然没有对小公主发难，那就说明王爷对那小公主有一定的容忍度。”

    “卫将军您是聪明人，自然应该对那小公主客气些，不然，若是那小公主胡言乱语两句，怕是您要有麻烦。”

    卫梁听懂了他的意思。

    他点了点头，拱手。

    “多谢林公公提点。”

    “卫将军不必客气。”

    ......

    ......

    ......

    昭阳宫。

    新宫女们都来了。

    一一向皇后娘娘行礼，自我介绍。

    换上了一身华服的安乐公主，千娇百媚，唇色动人。

    斜斜倚靠在软塌上，享受着宫女们贴心为她的手上药，精致奢华的菜肴也送了上来。

    真真过上了一呼百应，荣华富贵的生活。

    美艳倾城的小公主，看了一下自己被包扎好的手腕。

    眉间画着精细的桃花钿，肤色瓷白，红唇嫣软。

    发间的凤凰步摇微微摇晃，她托腮，看了一会儿，问：

    “夏莲，陛下当真不会来么？”

    名字为夏莲的宫女上前，微微福身行礼：“公主，陛下身子不适，需要静养，自是不会前来的。”

    如此，便好。

    小公主放下了手，披着发，甩袖。

    “既然如此，那本宫要睡了，你们都退下。”

    “是，公主。”

    ......

    ......

    ......

    夜晚。

    昭阳宫熄了灯，宫女和侍卫们守在了外面。

    而云姒，睡在凤床上，赤着足，抱着长长的锦绣罗枕，面无表情，不说话。

    又气又有些郁闷。

    她在想，他真的把她嫁给一个快要死掉的老男人了。

    这也就意味着，他这是真的不打算和她有什么联系了。

    云姒绷着脸，气得踹了一下被子。

    柔软的纱裙被她弄乱，她躺在床上，翻来覆去，压根就睡不着。

    气得她总想做点什么。

    ……

    ……

    ……

    ……

    暮色已深。

    也不知过了多久。

    云姒躺在暖和的被窝里，翻来覆去。

    没什么睡意地躺了一会儿，嗅着空气中淡淡安神的檀香，她伸出手，揉了揉自己的脸。

    躺了许久，她的心情倒是没有刚开始那么糟糕了。

    毕竟她还可以自我安慰，两个人才第一次见面，他不喜欢她也正常。

    即便是把她嫁给一个老男人，但那也是快要死掉的老男人。

    她大可以当寡妇。

    云姒这么安慰着自己。

    寡妇也挺好的，而且还是天下最尊贵的太后娘娘。

    她可以享受着这辈子都花不完的荣华富贵，什么都不需要哀愁。

    至于那狗男人......

    她绷着脸，面无表情地想，待他篡了位，他就是皇帝。

    而她则变成太皇太后，在辈分上高他两级。

    到时候，当不了他的妻子，她至少还可以当他的奶奶。

    见了面，他还得给她行礼才是。

    她抱着枕头，这样想着，心里才稍稍舒服了些。

    翻了个身，她闭上眼睛，睡觉。

    下一秒。

    有只过分冰冷的大手忽然出现，像是鬼一般，捂住了她。

    (本章完)

