    睡了一夜又一个白天，言非凡是彻底睡饱了。

    精神奕奕的他，在姐姐和苏叶休息之际，开始坐在书桌前研究周三的两台椎管肿瘤手术方案，还有凯文·维加医生发送过来的脑瘤患者手术方案……

    在沉浸的工作中，时间过的飞快。

    不知不觉中夜去昼来，言非凡一看书桌上的电子时钟，早上五点一分了。

    周一的早晨，到了。

    言非凡看向窗外，天地间好像蒙了几层轻纱，笼罩其中的楼房看的有些不真切。

    抬眼看去，天色发青，能隐约看到几颗残星。

    言非凡从椅子上站起，活动了一下有些僵硬的身体，出了卧室。

    静耳聆听，姐姐的房间，还有楼上阁楼，没有半点动静传出，显然还都在熟睡。

    他轻轻的穿过客厅，小心的踏上阁楼，又几步来到了阁楼外的露台。

    暴露在外，言非凡能感觉到有一股暖气扑面而来，把自己团团裹住，却没多少闷燥之感。

    这是入秋了，天干了许多。

    言非凡在露台上随意活动着身体，注意到隔着一条街道的滨大校园里，已经有早起的学子在跑步锻炼身体了。

    街道上的车辆，虽不是川流不息，却也是一辆又一辆，还有公交车轰轰的驶过。

    小区内，有婴儿的哭声时断时续的传来。

    四顾看去，远近错落着一幢又一幢一二百米高的水泥建筑。

    没有心旷神怡之感啊。

    言非凡有些失望，草草锻炼了近十分钟，返回客厅，走进自己卧室，重新在书桌前坐下。

    他发现手机上的呼吸灯在一闪一闪。

    言非凡点亮手机屏幕，发现竟然是沈道然在几分钟前发过来的一条信息。

    信息上写着，惶恐打扰，有一位至交好友突然遭受不明症状困扰。

    好友上有老下有小，疑虑重重，惶惶不安，恳请言医生拨冗诊断。

    言非凡看完信息，随手拨通了沈道然的电话。

    手机响了一下就接通。

    “言医生，实在对不住了，是我吵醒了你吗？”

    言非凡还没回应呢，沈道然就在电话里接着解释说：“我睡眠不太好，每天都在四点多就醒了。”

    “我通常在醒来后，看看书，看看剧本。”

    “今天醒来后，我不由的又一次想起，昨天好朋友找我述说心中的担忧。”

    “他说，他倒是不怕死，但是想到父母老，孩子小，妻子柔弱，是忧心不已。”

    “唉，这就是中年人的无奈吧，重责在肩，不敢出事，不能有事。”

    “言医生，我一时心中触动，没顾及到时间，冲动的给你发了那条信息，还请你多多见谅。”

    言非凡终于找到了说话的机会，说：“沈先生，说一下你那位朋友具体是什么情况吧！”

    “哦，他这位好友是中央戏剧学院的教授，今年四十四岁。”

    “他前段时间……”

    沈道然停顿了一下，似乎在回忆，组织语言。

    “他上完课，在回办公室的路上，忽然感觉不舒服，他说是……”

    “眼睛右上方余光有一个白色的光点，一闪一闪的，像过年的烟花一样。

    “他一开始还以为是外界环境的原因，可是揉揉眼睛发现，那个所谓的爆炸点越来越大。”

    “更可怕的是，他的右眼渐渐的看不见了。随后就有了一阵非常强烈的呕吐感。”

    “呕吐的同时，他的右手右脚都有了麻痹感。”

    “这个症状持续了一二十分钟就缓解了，但是过了半个多小时后，他的头开始痛了。”

    “很疼的那种，左脑勺就像被别人打了一样，这个头疼症状持续了两个多小时。”

    “他在医院做了颅脑的核磁共振，还有心脏检查等多项检查，但是没查出什么问题。”

    “言医生，你看？”

    言非凡语带疑惑的说：“你朋友的症状，很像是典型的视觉先兆性偏头痛发作。”

    “给他检查的医生，没告诉他吗？”

    通话里传来沈道然有些讪讪的声音，“说了，他去了三家医院做检查，都是这个结论。”

    “医生还告诉他，这视觉先兆性偏头痛和普通的偏头痛差不多，目前没有什么有效的治疗方法，只能看日常的调养和注意，尽量避免再次发作。”

    “只是……”

    沈道然在通话里轻叹道：“我这个朋友害怕啊，他说，家里人没有偏头痛的病史。”

    “他都四十四岁了，以前也从没发作过偏头痛。如今突兀的发作这么严重的偏头痛。”

    “他非常担心，这是某种大病的征兆……”

    得，这又是一个多疑怕死的疑心病患者。

    言非凡就听沈道然在电话里接着道：“他接连去了三家医院做了详细的身体检查，虽然都没查出其他问题，但是他心中仍然不放心。”

    “他在我这里听说了言医生你，又查到你是一位真正的天才大医。”

    “所以，他昨天来到我这……”

    这话，让言非凡听的很是舒服。

    对方透漏出的意思表明，他已经成为了别人心中的医学权威，具有一锤定音，安定人心的力量。

    这样的话，就不能随意了。

    言非凡重新过滤了一遍沈道然刚才说过的话，问道：“他都去了哪三家医院？”

    “协和医院、百宁医院、解放军总医院！”

    我叉，都是国内的顶级医院。

    言非凡暗自啧啧了一声。

    这三家医院都没能查出什么问题，应该不会出现什么漏诊了。

    言非凡总不能没病给他制造出一种病出来。

    他思虑片刻，又问：“他本身有什么基础性疾病没有？”

    沈道然轻声回道：“没有！”

    “我这朋友平时挺注意身体健康的，每周都有锻炼，饮食也都是健康食品。”

    “体检，也是定期做的，各项身体指标一直都正常。”

    “哦，他有咽炎的毛病！”

    沈道然又进一步介绍道：“这是他在几个月前得的，这也算是教师的职业病了。”

    “言医生，你看，能不能安排一个时间，让我那朋友过去找你啊。”

    言非凡沉吟片刻，直言说：“沈先生，协和医院、解放军总医院和百宁医院，都是国内实力顶尖的医院。”

    “他们都没能查出问题，我能查出问题的可能性，也是微乎其微的。”

    “你这位朋友，应该真的只是得了视觉先兆性偏头痛，身体没有其他毛病的。”

    “来我这里，也是浪费时间和金钱。”

    沈道然长叹一声，说：“言医生，不瞒你说，我也是这个想法，只是我这个朋友有些魔怔了，就是不放心啊。”

    “言医生，你说，这三家医院，有没有漏诊疏忽的可能啊？”

    言非凡轻声回道：“漏诊和疏忽，每家医院都不可能完全避免的，我也做不到不出现错误。”

    “但是三家医院一起出现漏诊的几率，应该是很小很小的。”

    “当然了，事无绝对，这疏忽和灯下黑……”

    说到这，言非凡提醒道：“沈先生，或许你那朋友，咽炎不是咽炎，或者是咽炎症状掩盖住了其他疾病的表现。”

    “这样，我建议你那朋友对咽炎部位，做一次深入详尽的病理检查……”

    他又补充道：“如果依然没查出问题，你朋友依然担心，那就来我这一趟，看看我能不能给他一颗定心丸……”

