
胡海天一听到陈默回来，就赶紧跑过来找他，其实也是他的酒够好！
　　
　　一些酒在他的会所中试着销售了一下，没有想到顿时成为火热的商品！可以说一瓶难求！
　　
　　即使胡海天将价格一再调高，并且每天都改成内部拍卖的形式，也没有阻止那些喝过酒的人，那种狂热的追捧！
　　
　　主要是这种酒，可以调节人体的免疫力，并且酒里面有微弱的灵气，能够改善人体的体质，虽然这种改善不是很多，但是至少在喝过以后，夜里滚床单精力十足，第二天早上醒来后，精神百倍，而且还没有什么后遗症！
　　
　　就这些功能，就够让人吃惊了！而且胡海天还是加入了一些宣传，所以能够达到增强体质，增强免疫力等等一些说词，这酒就自然就身价变高。
　　
　　尤其是喝过的人，尝过了它的滋味以后，不仅是酒味可口，有着无穷的回味和酒香，而且喝过后身体暖意十足，实在是令人回味无穷！
　　
　　本来也就卖个三千元的酒，被逐渐炒到了近万元一瓶，这还是可遇不可求的状态！
　　
　　尤其是陈默出去了这十几天的时间里，胡海天整个人都变得不好了！
　　
　　自然是因为陈默离开后，酒就没有多少了！但是有些人听到或者尝过这种酒以后，就直接找到胡海天，明打明的指出，就要喝这种酒！钱不是问题！
　　
　　普通人也就罢了！有些人胡海天可是不敢耍脸色，更有些人来他父亲都不感惹！
　　
　　自然胡海天就变得着急起来，但是陈默没有回来，他也没有什么办法！
　　
　　虽然何老他们每天都有一瓶酒可以喝，但是胡海天却没有胆量从他们嘴里虎口夺食！
　　
　　就算是自家老爷子，也是一样！现在的情况就是，说什么都好，老爷子都很高兴，但是一说到酒，顿时变脸，直接赶人！
　　
　　想喝点酒老爷子都直接动手赶人，还想弄走酒，就不用想了！其他老头都是一样！他们的酒都是有定量的，每天都是有人监督着喝，自然舍不得给别人分！
　　
　　胡海天这几天，都是躲在其他地方，手机都给关机不敢开！自己的会所，现在根本不敢露面，好些个人都在找他！
　　
　　他也是悲催的要死，这他么的都是什么事情啊！自己不过想卖点酒而已，没有想到却将自己弄得好像是通缉犯一样，东躲西藏的连个手机都不能开机！
　　
　　今天好不容易听到陈默回来，顿时兴奋的不要不要的，立刻从西市赶了过来！
　　
　　这个消息还是胡老给他的，自己的孙子，当然也是知道的，既然陈默回来了，自然也就给他通知一下。
　　
　　陈默听完胡海天的哭诉后，也是想笑！没有想到加水的酒，卖的这么好！还真的有些让他意外！
　　
　　原来卖假酒也是有着前途的啊！
　　
　　“好了！不必说了！情况我都知道了！我哪里现在有个一万斤左右，要不你找个车，过来拉吧！”陈默说道。
　　
　　既然这么好卖，自己这一阵也有好几万斤了，自然也就没有啥好说的，先拿出来个一万斤吧！
　　
　　“哎呦！我的好陈哥！你可是救了我的命了！我就安排人过来！”说着就掏出电话，直接叽里呱啦的一阵咆哮，三分钟就挂了电话，看来是安排人是妥了！
　　
　　“嘿嘿!陈哥，你看都安排好了！钱我也会等会就打过来给你，你是不是再多给些！”胡海天现在可不是当初试水的时候，心底还有些不可确定！
　　
　　现在可是一酒难求，可以说一万斤就是个小数目，再来个十万斤，他也能给卖出去！
　　
　　“呵呵！一万斤还嫌少？我可要告诉你，现在酒厂还没有开张，我手头也没有多少！而且这酒还要窖藏一段时间，所以一万斤也就是一个月的量，你可是要看着卖！不然没有一个月的时间，你卖完了也不要来找我，我也弄不出来酒！”
　　
　　陈默可不想一下子都被酒给拖着，每天都要如此，那就不好了！
　　
　　等以后酒厂建成后，他打算每个月来上一次就成！赚钱目前来说，已经变成次要的了，也就是给自家姐姐陈萍找个事情而已！
　　
　　“陈哥！能不能多点，就在多点吧！一万斤真的不够啊！”胡海天真个人都郁闷了！虽然以前就听陈默说过，但是没有想到还真的是这样！
　　
　　“陈哥！我给你涨价，一瓶我给你涨个一千，你就在多出些货，怎么样？”胡海天说道。
　　
　　“呵呵！你就是说破天，涨到一瓶一万都没有多余的。就是一万斤，每斤三千元！就这样！我也不能将还没有达到合格的酒给你，这不是赚钱，这是砸自家招牌！”陈默说道。
　　
　　“啊！唉！也就只能这样了！”胡海天一听陈默这样说，也就明白这个事情没有啥好说的了！有总比没有的好，至少现在有一万瓶打底，还能应付一下。
　　
　　“行了！你先等着车吧！我先回去一趟！”陈默说道。
　　
　　“好！那陈医生你先忙！我等车来了，再来找你！”胡海天也知道陈默回来后，要去看病什么的，自然也不能耽误他的时间。
　　
　　自家老爷子虽然现在已经能走能吃，也能骂人了！但是病还没有好完全，还要靠陈默的治疗，可不能耽误他的时间。这个主次他还是明白的！
　　
　　陈默转身回到自己的别墅中，去了一趟地下室。将乾坤珠内以前分好的酒，弄出来后放在地下室中！
　　
　　刚才给胡海天说了一万斤，但是却没有取出，所以就转身回来准备一下，不然等他真的过来拉货的时候，现场没有东西就有些尴尬了！
　　
　　弄完这些事情后，又稍稍坐了一会，有个几分钟后才转身出去，到了临时集装箱这边，去诊病！
　　
　　首先去的就是特管局这边的病房，陈默一进去，就见李普河飞快的走过来说道：“陈医生，你终于回来了！”
　　
　　他是昨天就收到消息说陈默回来了，但是却没有去打扰他！
　　
　　因为人虽然回来了，但是总归也是有些杂事的，谁都一样，所以为了不让陈默反感，就没有过去！
　　
　　所以现在看到陈默过来，自然高兴的不行。特管局这次送过来的病人，已经来了一个多星期了，每天都要精心护理，非常消耗人的精力。
　　
　　只有经过陈默治疗以后，病人脱离危险期他们才能有放松下来！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

