    第83章蓝楼琼宇（月票加更）

    他打量着眼前的陈奕安，语调淡漠疏冷：“那你还来做什么？”

    他说完，直接越过脸色尴尬的陈奕安。

    周家的私人飞机都停在老宅的后山，周京惟一路飙车过去，黑色路虎在后山入口被栏杆拦下。

    保镖走过来，看着周京惟那张斯文漠然的脸，一阵心惊肉跳,硬着头皮开口：“少爷，老先生说了，今天您不能进这里。”

    “给你三秒，把栏杆给我升上去。”

    他的嗓音平直，情绪被隐匿，冷静到诡异。

    保镖把头低了下去,“少爷，我们也是听命行事，您不要为难。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    车轮向后滚动，引擎发出沉闷的声响。

    周京惟冷玉一样的手指平稳的扣在方向盘上，姿态矜贵散漫。

    他在两百米开外的地方停下。

    大约是受到了宣城暴雨的影响，天空中也开始飘起了绵密的雨丝。

    保镖还没反应过来，周京惟压低了眉眼，毫不犹豫的将油门踩到底，直接冲了过来。

    砰的一声巨响，保镖脸都吓白了。

    反应过来的时候，只剩下被重力冲撞而四分五裂的栏杆从半空中一块块掉下来，断裂处甚至还冒着火星子。

    周秉权其实已经做好了拦不住周京惟的准备的，他拄着拐杖站在空地山，身后是上百架架各式各样的直升机。

    他的目光落在路虎已经整个翘起报废的前盖上，皱了皱眉。

    周京惟已经从车上下来，快步走向了一架小型的直升机。

    “所有的飞行员已经被我安置在了周家老宅，周京惟，你就算上了飞机,也没有人冒着得罪我的风险给你开。”

    周秉沉声肃然，一脸不赞同的看着周京惟的背影：“你看看你现在像什么样子！为了一个女人昏了头吗？现在的宣城是什么地方？你是什么身份？你怎么敢去！”

    “爸,”周京惟侧过脸看向他，金丝眼镜后的眸光冰冷如寒夜：“我的女人我自己护，这直升机，我自己开。”

    ......

    山洞里面有了薄薄的一层积水，程微月把积水舀出去，老太太在她身后抱着猫，看着她忙忙碌碌的样子，眼神微动。

    她看了许久，问程微月：“你一个小姑娘，怎么和一群大老爷们来这种地方？”

    “我是学影视编导的，想着来这里拍点文物的照片和纪录片，也算是给未来的工作攒经验了。”程微月说到这里，看了一眼自己的手心。

    原本就已经在路上摔了一跤了，现在又被污水浸泡，整个手心都是火辣辣的疼。

    那些污水顺着破皮的地方侵蚀手心的肉，痛意尖锐。

    程微月将手放在裤子上，稍微擦了擦，留下淡红的印记。

    “影视编导？这工作以后是要进演艺圈吧？那可不是什么好地方。”老太太这般说。

    其实经过这些时候的相处,程微月发现了这个老人家并不是那种没有见过大世面的，她的谈吐举止都很优雅得体的。

    程微月犹豫了一下，才道：“婆婆,你是不是...有什么故事呀？”

    老太太找了一块干净的地方坐下来，那张苍老又长满斑点的脸上划过怀念和追忆。

    她说：“你知道《蓝楼琼宇》吗？”

    “我知道啊，那部电视剧很有名，得了很多奖，是我们上编导课的必修电视剧。”程微月说到了自己擅长的领域，话有点多了起来。

    她蹲在了老婆婆的面前，眼神亮亮的：“这部电视的编导楚蔓萧是导演圈子里北斗一样的人物，我们学校的图书馆还挂着她的照片。”

    老太太听着程微月的话，脸上的表情越来越深沉。

    她沉默良久，突然问道：“你觉得《蓝楼琼宇》写的怎么样？”

    “非常好！是我看过的为数不多的几乎没有瑕疵的剧本。”

    程微月认真的说：“如果可以的话，我希望我以后也能写出《蓝楼琼宇》这样的剧本。”

    “姑娘，”老太太笑笑：“你叫什么名字？”

    “程微月，路程的程，微小的月，明月的月。”

    外面的风雨声如同竹筒倒豆，劈里啪啦的响，以至于程微月以为自己听错了。

    因为她听见老太太说：“《蓝楼琼宇》是我的写的。”

    “什么...”

    程微月难以置信：“这不是楚蔓萧写的吗...”

    “很多年前，我和楚蔓萧都是京大的学生，还是一个寝室的，一直关系很好，无话不谈。毕业那年，我们进了同一家公司，一起为了梦想努力，还约定好都要成为最顶尖的导演，顶峰相见。我怎么也想不到，她会剽窃了我的剧本。”

    “我发现这件事的时候，她已经拿着我的剧本去找了公司的高层，拿到了开机的权限。”

    “她求我不要说出去，她说她会把赚到的所有钱都给我，可是我根本不在乎什么钱，《蓝楼琼宇》是我的心血之作，我无论如何都想要让它冠上我的名字。”

    老太太说到这里，语气变得讥讽：“她的真面目就是这个时候露出来的，眼见来软的不成，她动用了家族势力，让我彻底从演艺圈被除名。楚家的势力太大了，泾城那个地方，权贵想要让一个蝼蚁闭嘴，轻而易举。”

    老太太的眼神变得越发昏沉悲恸，她似乎是在做某种挣扎，眼底的情绪几番变化，之后，她突然抖着手，从贴身的里襟里拿出了一个小小的簿子，塞到了程微月的手里。

    程微月心头一紧，不知道为什么，虽然只是眼前这个老太太的一面之词，可是她却一丝丝怀疑之意都没有，连自己都不能解释的信任。

    “婆婆，这个簿子是什么？”

    “是《蓝楼琼宇》的原稿。”老太太苦笑了一声，道：“你要是不嫌弃，就自己留着看吧，我年纪大了，这东西若是我死后，怕是也交不了给旁人，你留着也算是成全了我的遗愿。”

    这个簿子很显然已经有些年头了，但是能看得出当事人的爱惜，十分宝贝珍重。

    簿子的最后一页，写着20xx年10月9日，钟晴。

    原来眼前这个老太太，名字叫钟晴。

    (本章完)

