    第98章 探查

    “多谢两位长老。”之后，林世安就跟着大长老和二长老两人离去。看着离去的三人，千鹤三人顿时松了一口气，再也顾不得任何的仪态，不断揉着身体各处“好疼，好疼。师兄你是不知道，二长老这次对我们三人, 可没有任何的留情，若再继续下去，我就要忍不住叫出来了，到时候，二长老一定会揍的更狠。”

    “师叔，你既然知道，叫出来会被二长老揍的更狠，开始的时候，师叔你为什么不提醒我们, 让我们前往忍耐住呢？”要是千鹤早一点提醒他们的话，他们两人也就不会这样凄惨了。

    “哼，你们自己两人蠢，还怪我，你们两个自己没长眼睛吗，没看到二长老揍的最多就是我，你看我叫出来吗，没有，你们两人为什么不学着一点呢？”要是提醒他们的话，怎么分担二长老的怒火呢？

    且就算他没有提醒文才和秋生两人，相比文才和秋生两人，他千鹤才是揍得更狠的，更何况，在千鹤看来，文才和秋生两人，还能叫出声来，缓解身上的痛苦, 可他呢, 就算是再痛苦，也不敢叫出来，只能继续忍耐，要不然，二长老绝对会揍的更狠。让千鹤心中不平衡，现在再听到文才和秋生两人抱怨，自然不会对两人有什么好态度了。

    “师兄，这次真的是多谢你这么快将世安给带来，要不然，还不知道二长老会什么时候，停下来呢。”“知道就好，日后多努力修炼吧，要不然，两位长老可不会轻易放过你。”

    “师兄，我们三个已经够努力了，每天都修炼十五个小时以上，可就算这样, 两位长老也没有对我们三人有什么好脸色，师兄, 我是真羡慕世安呀, 什么时候，两位长老能像对待世安那样对待我呀？”

    两位长老自从来到道场后，对待林世安和对他们三人，完全是两个极端，看林世安那看那顺眼，甚至比对待亲孙子还好。

    而他们三人则是，无论他们做些什么，都不顺眼，仿佛他们三人和他二长老有什么深仇大恨一般，不断责骂和揍他们。

    “师弟，你想要让两位长老，对待世安那般对待你，只有一个办法，就是投胎转世，说不定下一世，你也是一个天才也说不定。”

    “哼，林九你就尽情的嘲笑吧，下一世，我千鹤不求是一个天才，能再次踏上修炼之门，我就已经很满意了。”

    “师弟，你放心吧，这种苦日子很快就会结束了，各大门派的长老，基本上都已经到来，接下来，两位长老应该没有多少时间，待在道场中了。”“师兄，你最近可感应到什么？”

    林九的道场就在这里，那些人一打听，就能知道。林九以前就是茅山派的天才弟子，在修炼界拥有不小的名声，那些人知道林九在这里，不可能不过来查看一番，看看林九现在达到了什么境界，是否快要突破天师境界了。现在的修炼界，一位天师能改变很多的东西，若有天师坐镇，茅山派的地位将会提升许多，也会改变修炼界的格局。

    “两位长老是最早进入酒泉镇的人，那些人在知道两位长老的存在后，就没有前来。不过，等到两位长老离开后，那些人应该会前来这里查看。”对于这些人，林九并不担心，他虽没有突破到天师境界，可天师之下，他就算不敌，想要活下来，也不是什么困难的事情，当然多位地师联手的除外。

    林九担心的是，那幕后黑手会偷袭他的道场，他们师徒几人坏了这幕后黑手多年的谋划，林九可不觉得那幕后黑手，会放过他们。

    “师兄，要不你带着林世安跟在两位长老的身边，让林世安长长见识？”若这件事情，是由林九和林世安两人，提出来的话，两位长老有很大可能，会同意。

    “师弟，两位长老是不会同意，我和世安待在他们身边的，这三煞位本就不是什么好地方，更何况，现在的三煞位已经更加邪恶和凶险，两位长老岂会让世安这个未来掌教，去冒险呢？”

    两位长老现在已经将林世安当成了茅山派复兴的希望，茅山所有人都能去冒险，唯独林世安不能去冒险，只要林世安没有出意外，就算他们长老全部死绝了，也不用担心茅山派会消失。

    “也对，看两位长老对世安的重视，怎么可能会让世安去冒险呢。”

    之后，千鹤就来到庭院中，继续修炼起来，若两位长老回来的时候，看到他没有再修炼，会再揍他一顿。现在，两位长老对林世安有多满意，就对他们有多不满，还是老实些的为好。

    “你们两个还不开始修炼，难道，你们两人想要挨揍不成。”“师父，我们现在浑身都痛，能不能让我们休息一会呀？”

    “你们两个要是不怕再次被打的话，就尽管休息好了。”感受着身上的疼痛，文才和秋生两人叹了一口气，来到庭院中修炼起来。

    第二天，正在庭院中修炼的林世安，就看到两位长老第一次离开了道场。顿时明白，两位长老是打算前往三煞位一探究竟，连忙来到两位长老的面前“见过大长老，二长老，两位长老你们能带我去三煞位见见世面吗？”

    “世安，现在这三煞位太危险了，我们不能带你进入三煞位中，你且安心待在道场中修炼，知道吗？”“是，两位长老，我知道了。”说完，林世安就回到庭院中，继续修炼起来。

    大长老和二长老的离去，让千鹤三人顿时松了一口气，没有继续修炼下去，他们身上的伤，还没有好，若不是担心两位长老再走他们一顿的话，千鹤三人早就不想修炼了，现在好了，两位长老终于离开了，他们也能松一口气了。“世安，你不打算休息一会吗？”

    “千鹤师叔，我不用了。”说完，林世安就开始修炼起紫阳身来。

    (本章完)

