    主神代表开始，是零，是一，也是万，那是大机缘，大起点，大起源。

    刀锋摇动间，一尊缥缈虚无的主神木雕成形。

    第二日，一尊眉清目秀，虎背熊腰的青年雕像脱颖而出，当立在一侧便有万夫不挡之勇，洛风再给雕像配送一把木斧头，颇有几分开天辟地的韵味。

    第三日，一尊童真赤子，超尘脱俗的女童，在洛风手中成形。

    第四日，一尊清秀俊美，却带几分痞里痞气的男子木雕成形，立在女童一侧。

    第五日，一尊仙风道骨，鹤发童颜的仙人站立水中央，踏青莲。

    第六日，一尊童子僧人，面露沧桑，却显菩萨慈悲

    …………

    醉心一事，不知岁月如何，时光变迁，村口的杨柳树绿了好几回，门口的大黄狗掉了几颗牙。

    洛风沉浸在自己的世界中，仿佛真是一个学习雕刻技术的书生。

    一尊尊活灵活现的雕像，在他手中诞生，男女老少，花草动物，天地风景，各有各的神韵，仿佛真人真物一般。

    有时候雕刻久了，留在王家，王父笑道：“洛先生，您是读书人，不去考一个功名，做个进士老爷。”

    “为啥要学，我这点粗浅手艺。”

    洛风淡然一笑：“技近乎道也，诚于技，便是诚心于道。”

    “天地一自在，人生一逆旅，考取功名是学习，雕刻也是学习。”

    “没有什么区别。”

    他雕刻不是木头而是人生，回忆人道过往，就像王父雕刻不是人像，而是对儿子的情感，而王林雕像，是为了化凡，雕刻是神，成为的也是神。

    最后一尊雕像塑造完成，塑造是洛风自己的形象。

    不是天尊相，不是水君相，也不是变化莫测的诸天化身之相，而是一个个平平无奇，普普通通的青年。

    主神为始，洛风为终。

    所见不同，即为诸相，若能见诸相非相，即见如来。

    放下雕像，洛风悟了。

    从神·王林的道路上，触类旁通，悟出一条众生相菩萨道。

    一道玄之又玄的道韵攀升至仙逆道果，大罗道树摇曳，位于第二序列的仙逆道果绽放光明，混体金黄，有大光明，大智慧，大慈悲，大毅力……

    按照境界来分，洛风现在行得是菩萨道，而他的正经编制是佛陀果，有一点不着调的越界行为。

    留下事迹，容易造成神话冲突，仙逆道果不圆满。

    但，这不要紧，什么是如是我闻，什么佛门正经，什么正果圆满。

    最终，还不是如来一句话的事情。

    一点灵光回转，灵山浩如烟海的佛经中，悄悄出现一本正经。

    《东方明王佛说无量经》

    如是我闻：过去十亿万量劫，西方三千万佛国外，有一宇宙名曰仙逆。

    有书生入菩萨道，得悟四圣谛，参透苦灭，得一众生相，是为无量万相菩萨摩诃萨。

    佛子菩萨，历经千万劫，于无量地仙宇宙得多宝如来受记。

    于未来第三劫出世，是谓第三贤劫东方明王佛。

    灵光流转，历史注定，在玄天天尊·未来身东方佛所影响的宇宙，有正法经文传世，又起三百劫。

    过去书生菩萨身，塑造完成，他界历史投影形成。

    一点逻辑注入，以此界洛风为基石，灵光融洽，顺利融入仙逆道果之中，因果颠倒，未来过去反复，铸就一点纯净光辉。

    菩萨有大智慧，刹那间，书生洛风萌生出一个念头。

    他不需要骗过整个宇宙，修改宇宙的力量，需要本尊玄元云汉大罗天尊的支持，容易惹出大因果，引来不必要的波澜。

    仙逆宇宙，极其唯心，信则有，不信则无。

    只要王林自己信了就好，不要骗过他人，只要骗过王林就行。

    “我真是一个小天才。”

    洛风为自己的机智点了一个赞。

    而后数年的岁月中，书生洛风一直行走在这片区里，看着这片土地的人与事，物与景。

    根据，他们，她们，它们的神态，勾勒出一尊又一尊木雕。

    忽有一日大风起，赵国北部的边陲小镇，来了两个不速之客。

    其中一人脸型枯瘦，身穿黑袍，双目开阖间阴毒之色闪过。

    恒岳派元婴老祖陨落，玄道宗以切磋名义吞并恒岳派。

    王林独自离开后修行至凝气大圆满，机缘巧合下，斩杀藤厉，进行夺基，从此得罪了藤家。

    万物皆是自由，即便王林是气运之子，宇宙也不会围着他运作。

    路人甲反派藤厉，即便再默默无名，连配角都算不上。

    但是，龙套也是自己的生活命运，一尊活生生的人道生灵。

    他是谁的朋友，又是谁的子女，又是谁的后辈玄孙，又是谁的骄傲。

    王林可能忘记了，因为他生死搏杀的敌人太多了，藤厉只是其中之一。

    但是藤厉的曾爷爷，元婴老怪藤元化没有忘记。

    “启明道友，算出来了么？”藤化元声音充满萧杀之气，冷声道。

    启明修士眉头一皱，说道：“藤化元，你既不知那人姓名，也不知长相，只凭借一丝诅咒之力，让我如何寻找？”

    藤化元冷然道：“本座是元婴大修，你若能帮我找到那人的至亲，一切要求，只要我藤化元能做到，绝不皱一下眉头！”

    启明修士想了想，叹息一口气。

    其实他不想制造太多杀孽，无奈，无奈啊！无奈藤化元给得太多了。

    启明修士手中一面古镜一转，探索天机大道，寻求万物踪迹。

    一处山村中，正在喝酒的洛书生眉头一挑，略带笑意道：“玩镜子的。”

    “这可少见，让我帮你一把！”

    天机一现，灵光一闪。

    “这……！”

    启明修士高声错愕道

    藤元化眉头一皱，问道：“可是出了差错？！”

    启明修士神色古怪，喃喃道：“没有，没有啊。”

    “这是老夫推算最精确的一次，最，最，最精确……”

    他的凝视自己的镜子，闪现诸多疑惑。

    这次精确得都不像自己推演的。

    “巧合吗？”

    启明修士喃喃道

    “没错就行！”

    藤元化狰狞一笑，他不关系其他，只关心仇人的家族在哪里！

    、

