    白宋的伤见之渗人，实际却都是皮外伤。

    夜下发生一切都清晰看在眼中。

    白宋被林香儿搀扶着，不管院外众人，等回到了小姐的院落里，笑着问道：“林小姐，平日见你柔柔弱弱，不想发起火来如此凶悍。”

    “你别说话了，我叫人给你取些伤药来。”

    “林小姐，二少爷那家口子是怎么回事儿？”

    林香儿拧着眉头，思绪紊乱，没有理会白宋追问，只是把白宋送回柴房，然后就要离开。

    “我妹妹呢？”

    “白柔外出找你去了，过会儿找不着，自然会回来。”

    “这么晚了，你怎么能让一个小姑娘出去……”

    “好了！”林香儿娇叱一声，“你能不能别说话了？一切我都会安排妥当……咳咳咳……”

    说完，林香儿又剧烈的咳嗽起来。

    白宋眉头轻皱：“喂，你病了！”

    “自打上次回来，这咳嗽就没有好过！”

    “哎呀！你就别装了，前几日你的咳嗽分明是装出来的，你骗得了别人骗不了我。但现在这咳嗽不是装的，你需要一些姜糖水。”

    林香儿脸一红，还说自己这几日装病挺辛苦的，没想到一早就被这厮看穿了。

    小媳妇一脸尴尬，红得像熟透的苹果，叫人不受控地想上前咬一口。

    “林小姐，你不会这么快就喜欢上我这个寒门子弟了吧？”

    “你……你胡说八道什么？谁……谁喜欢……”

    “那为什么刚才见我被打之后发怒？”

    “我……我是气拿些下人不听吩咐，擅自动手。”

    “真的？”

    “爱信不信！”

    林香儿一跺小脚，转身而去，只叫白宋好好休息，待会儿就有人送药来。

    送药的是香儿的丫鬟小翠，依旧是那副趾高气昂的样子，不屑跟白宋说话，丢下药，很快就走了。

    外伤处理很简单，白宋没费什么功夫。

    但妹妹始终不见回来。

    不一会儿，本身略显嘈杂的林府又陷入了安静，白柔依旧不见踪影。

    白宋有些着急，正要去问林香儿的时候，白柔终于回来了。

    小妮子回来的时候有些鬼祟，掀开一条门缝往柴房里面看了看，看见白宋之后才放松了警惕，欣喜地冲了进来。

    “哥！你终于回来了！嫂嫂和那帮家丁没有对你做什么吧？”

    “没有。”

    “那你脸上怎么都是伤？”

    “回来的路上不小心摔了一跤，不打紧。倒是你，大半夜的干嘛出去找人？多危险！”

    “嫂嫂让我出去找哥的，我找了好久，没有遇到哥哥，倒是救回来了一个姐姐。”

    “救回来了一个姐姐？”

    说到这儿，白柔表情又变得警惕起来，小声说：“我看那个姐姐在地上昏迷不醒，衣裳也被坏人弄乱了，继续放任不管，估计要没命的。哥哥不是会医术吗？一定要救救那个姐姐。”

    说完，白柔回头出了柴房，然后从门口拖进来了一个女人。

    听了妹妹的话，白宋就觉事情蹊跷，待其把人拖进屋一看！

    白宋心里就咯噔一下。

    这不就是先前要杀自己的女匪吗？！

    白宋愣住了，白柔却提着柴房里的油灯凑近看着。

    这女匪已经昏迷，一点儿动静都没有。

    白柔看到她的衣裳乱的不行，分明是被什么人轻薄过，露出的半截小肚皮还有明显被摸过的痕迹。

    小姑娘心地善良，加之对方又是个比自己大不了多少的姐姐，见此情形恨得咬牙切齿：“卑鄙无耻下流的淫贼！等我长大了，学了功夫，就把天下所有的淫贼杀光！”

    白宋眼皮子直跳，心说要是被妹妹知道她口中的淫贼就是自己最亲的哥哥，不晓得会是个什么状况。

    白柔不曾注意哥哥脸上的古怪，着急问着：“哥，你快看看，这位姐姐究竟怎么样了？”

    “赶紧把她扔出去，人已经没得救了！”

    “啊？”小姑娘大为着急，眼泪都快出来了，“哥，你再看看嘛，我摸了姐姐还有气的。”

    “妹妹，你何时记得哥哥学过医术？这人，咱们救不了。”

    “可嫂嫂那么严重的病，都靠着哥哥的医术治好了，哥哥一定有办法。我虽不知道哥哥哪儿来的医术，但我觉得现在的哥哥跟以前不一样了，哥哥一定有办法。”

    小姑娘一气儿说了两次“哥哥一定有办法”。

    看来内心对哥哥充满了信心。

    不过这个女人……

    白宋和她之间的梁子结下了，估计是救她一命也不能化解的。

    一念之间，白宋思绪又飘到了摸人家的时候。

    那身子还真是又暖又软……

    “哥，你再瞧瞧嘛！”

    小妮子一脸殷勤，把油灯移到了女匪的脸上。

    白宋不好把先前的事情说给小妮子听，怕小妮子担心，更不敢暴露哥哥内心的恶趣味，怕毁了自己高大伟岸的形象。

    目前不好解释，白宋只能应付着蹲下身。

    白宋也有些好奇，这女匪究竟长得如何？

    这一看不要紧，白宋心跳都漏了一拍，连白柔都忍不住小声嘀咕了一句：“这姐姐真好看！”

    白宋暗叫一声乖乖，心说这古代的女人都这般好看？

    这女匪虽是凶悍了些，但其美貌，便是林香儿也只能与之平分秋色。

    眼下脸色惨白如雪，看不见生机，嘴边也挂着不少血迹，但却丝毫不掩饰精致搭配的五官，尤其是那挺立的鼻子，润白得像倒挂的玉如意，透着股温软，又像是水做的一般。

    这一张脸，单论美貌与林香儿不分伯仲，但眉宇之间一股英气别有风味，同时也的不乏大家闺秀的端庄持重，有林香儿所有，有林香儿所不有，一看之下，竟比林大小姐有过之而无不及。

    片刻间，白宋有些恍惚。

    “哥，真要把姐姐丢下吗？”

    白宋尚未回答，但从一开始心里就有了答案。

    居然是妹妹把人带回来了，那就尽一下医者的本分把。

    “留下吧，不要让别人知道。”

    “嗯！”

    “这跟她长得好看没关系啊！”

    白宋极力解释，古代的姑娘都早熟，一个劲儿的点头，却给足了哥哥大大的白眼。

    却在这时，女匪轻轻地咳嗽了两声：“咳咳……这……这是哪儿？”

    “姐姐，我在路边看到你昏迷，就把你带回家里来了，你放心，我哥哥是大夫，能治好你的。”

    “多……多谢相救。”

