    第70章被人觊觎

    少数人知晓，顾清颜只是皇后的堂妹。

    可如今坐在皇后的下方，总是有些怪异。

    尤其是成国公，心中有些疑惑，不明白自己这个当皇后的女儿，为什么要安排这么一个出色的女子在她的身边。

    他要是皇上，也是先看到顾清颜，不会看到皇后。

    也难怪成国公郁闷，毕竟皇后从没有将顾清颜的事情告诉过父母，只是说要找她入宫侍疾。

    本来这也是皇后自己的算计，没有告诉父母，也是不希望连累他们。

    今日的宴会场上，三品官员以上都在，沈煜本来算是最后一个出现的人，不料那云国七皇子更加不注意影响，在沈煜到了以后也没有出现。

    沈煜坐在上首，他的位置也是最高的，一眼就能将下方人的神色囊括，看来大家等得有些不耐烦。

    也是，本来就饿着，还等了快小半个时辰，桌上的东西又不能吃，实在是烦躁。

    又过了一刻钟，卫阿姗姗来迟。

    “云国卫阿见过大齐皇上，皇上万岁。”

    卫阿并未跪下，只是微微弯腰，将右手放在左肩，相当于行了个礼。

    见他这般，等了许久的大臣自然就有些坐不住，也包括心烦的成国公。

    “放肆！云国的礼数竟如此，完全不把我大齐皇上放在眼里，七皇子这是在行礼吗？请恕在下眼拙，看不出七皇子是在行礼。”

    闻言，大齐的朝臣们纷纷点头，指责云国的七皇子不像话。

    身为一个客人，一点都没有当客人的自觉，让主人家等候多时，还有这么多大臣也等着，行礼都不正经，可恶！

    “这位大人言辞是否不妥？孤是云国七皇子，并非是大齐的七皇子，见到皇上自然可以不用跪下。更何况，孤行礼，也是按照云国的标准来进行，何错之有？”卫阿冷哼。

    他脚步虚浮，脸色有些犯青，一看就是纵欲过度，偏生还说出这大义凛然的话。

    沈煜面无表情，并没有开口说话，目光中带了一丝冷意。

    不过是个表面上受宠的七皇子，实际上被人当了活靶子，竟然敢来大齐撒野。

    “七皇子，本宫虽然是一介女流之辈，但是也明白一个道理，那便是入乡随俗。不管是在云国如何，但是在大齐，就应该按照大齐该有的礼仪来。”皇后开口。

    她的声音带着庄重，不卑不亢，也极为有震慑。

    卫阿皱眉，没想到皇后会突然开口发难。

    目光微微一动，他便瞧见了顾清颜。

    这丫头，若不是那个人说见到她也要好生照看着，他才不会轻易放过她和小太监！

    瞧着上首皇帝的模样，似乎也赞同皇后的话，丝毫没有禁止，也就是说他也等着自己下跪。

    卫阿面上不悦，却也只能当着众人的面跪下给皇帝行礼。

    “云国卫阿，见过大齐皇上。”

    沈煜这才露出笑容，右手微微一抬。

    “七皇子不必多礼，还请入座。”

    卫阿在心中冷哼，现在才说不必多礼，方才做什么去了？

    但不管怎么样，面上功夫还是要做足。

    “多谢皇上。”

    瞧着卫阿坐到自己的位置上，沈煜的目光放在门口。

    “七皇子稍候，今日是给你接风洗尘，不过朕觉得人多比较热闹，所以还请了一个人来给七皇子庆祝。”

    “哦？不知皇上请的是谁？”卫阿有些疑惑。

    宴会上倒是没有什么有趣的东西，看来沈煜这个皇帝有些打算。

    沈煜并未开口说话，只是高深莫测地看了一眼卫阿。

    “七皇子稍候便能知晓，如今菜都凉了，不妨先吃点菜，等他来了再说。”

    “好。”

    宴会开始，大家都在吃东西。

    明明人也不少，但几乎是没有发出什么难听的声音。

    当然，这样的静谧场面，在卫阿开动后被打破。

    “呜呜呜，好吃，真是太好吃了，离开云国一个月的时间，总算是吃到了正宗的饭菜。”卫阿道。

    沈煜敛去眼中的情绪，笑了笑。

    “云国和大齐不过半个月的路程，七皇子在路上竟然耽搁了一个月？”

    闻言，卫阿总算反应过来自己说了什么。

    下一瞬，他脸上闪过不自然，立刻干笑两声。

    “是孤记错了，皇上莫要见怪，实在是太想念云国的美食。不过云国的美食好，却不如大齐的人美。从孤入宫一来，便见到了不少好看的男子和女子。后宫嫔妃就不说了，皇后的妹妹也生得绝色，就连宫中的太监都好看，皇上真是享福。”

    原本还挂着笑意的沈煜，脸色突然有些阴沉下来，可怜卫阿根本就没有注意到，他还在一个劲儿说宫中的人美，让人流连忘返。

    实际上他心里想着的是小林子，那模样真是让他喜欢得紧。

    不过落在沈煜眼中，便是说顾清颜。

    “七皇子若是羡慕朕，不妨在宫中多待上一些时日？正好与那人，也可以作伴。”

    沈煜说着，端起桌上的清酒，轻轻抿了抿，也敛去了眼中那些不悦的神色。

    目光微微往下，看到乖顺地顾清颜，稍微舒展了些怒气。

    卫阿这样的货色，还不至于让顾清颜动心，就是自己心爱的东西被人觊觎，总归是不太舒服的。

    心爱的？

    什么时候，顾清颜是他心爱的？

    就在这时候，入口处传来高声吟唱。

    “佛国太子到！”

    卫阿顺着门口看过去，一身天蓝色衣衫的年轻男子出现在他眼中。

    男子模样生得好看，玉树临风，举手投足间都是一副风光霁月的模样。

    众人都有些看呆了，不过卫阿喜欢的却不是这样种。

    “佛国太子怎么会在大齐？”卫阿询问。

    身后的随从小声在他耳边说了几句，卫阿这才恍然大悟，接着便是一脸不屑。

    顾清颜也看向凌霄，露出淡淡地笑容。

    没想到今日沈煜竟然会将凌霄给叫出来，想必是因为云国七皇子来了的缘故。

    不过，凌霄总算是出来走动了。

    沈煜的目光看向入口，余光却打量着顾清颜。

    果然，那丫头的眼睛都要生到凌霄身上去了。

    长得还没朕好看，就这么吸引你？

    ?  ?推荐票太惨了，求小可爱们手中的票票啊，拜托啦

    ?  

    ????    

    (本章完)

