    “一种暗能量扫描仪，探测概念类似于你认知里的雷达，但我的这个装置，只需一个就足以检测一百光年里，任何一个角落的风吹草动，所以资源你懂的。”

    “多少？”虽然知道系统出品绝对精品，但也要让他知道天花板吧。

    “十颗赤乌恒大小的恒星作为驱动能量源，建造材料则是以亿级压缩的黑铁，大小嘛，也就是帝国大厦的体积。”

    “打扰了...”

    在与系统交谈中，林杨也到了光影议会。

    “我们十分赞同，教皇你尽管使用便是，如果不是你，我们可能还在方舟里等死。”阿塔尼斯等人听到林杨要一千万吨水晶，立即同意了。

    “谢谢，我正在研发适合你们的基因，相信不久后，你们的寿命将会突破一千岁的桎梏，等资源充足后，实现永生也是可行的。”

    在场几人先是一愣，然后向林杨行礼：“多谢教皇！”

    林杨转身向外走去，嚷道：“我都说了多少遍了，不用行礼，走了！”

    “是，教皇！”

    林杨回到研究所时，凯拉克斯正把两队工程师分好。

    “凯拉克斯，按照现在的资源，你多久可以把折跃棱镜制造出来？”

    “两个月就行，教皇问这，是有什么计划吗？”

    “嗯，我发现了另一颗矿星，离这个星球大约四千万千米，不仅水晶储量十分丰富，而且金属矿不少！”

    “那太好了。”这阵子资源消耗的直叫他心痛，更不用说用一块少一块的建造材料了，那都是从亚顿之矛上抠下来的！

    “着手准备吧，争取让我们的研究更快完成！”

    “是！”

    十日后，二十七万星灵纷纷停下手中的工作，前往驻地的一个广场。

    此时林杨正站在广场正中的装置前，不确定道：“系统，这装置可靠吗？”把各种管道忽略掉，这装置和棺材没什么两样。

    “宿主，我以我的统生发誓，成功率绝对百分之百。”

    “好，我把我的身家性命交给你了。”言罢，林杨走进装置。

    装置合上那一刻，系统开始调配事先准备好的聚能塔。

    二十座分布在星球各处，两百米高的聚能塔全速运转，一千万吨的水晶以肉眼可见的速度沙化。

    蓝色的纯净能量通过管道源源不断的向装置输入。

    广场上的星灵都静默地注视着装置。

    虽然他们经历了各种各样的战役，但升级基因还是他们第一次亲眼所见。

    五个小时后，装置打开，林杨从装置里缓缓走出，他感觉自己的头脑前所未有的清醒，浑身充满了力量。

    “宿主，一代神体升级成功！”

    林杨忍不住向前一跳，竟然一下子跳出了人群，来到了广场边缘！

    想到什么，林杨拿出一面镜子，他更帅了！不是那种阴柔的帅，而是充满了阳刚之气。

    而且，刚才没注意，现在仔细打量，他好像高了不少。

    “宿主，你现在的身高是一米九，体重八十公斤。”

    果真高了，没想到升级神体还有这功效。

    “En Taro Adun！”

    “En Taro Adun！”

    二十七万星灵纷纷看向林杨所在的方向，投以崇拜的目光。

    “教皇，你成功了？”阿塔尼斯来到林杨面前。

    “嗯，成功了！阿塔尼斯，我们来比划比划。”

    “荣幸之至！”

    两人摆式，然后不约而同地向对方冲去。

    砰！

    地面上的尘土以圆形散去，星灵们这才看清两人的情况。

    只见林杨的右拳和阿塔尼斯的左拳相碰，两人都绷紧了牙。

    阿塔尼斯心里十分不平静，林杨的实力他是知道的，弱鸡的不能再弱鸡。

    但现在竟然和他的力量相当，这就是基因技术吗？

    同样，林杨也很惊讶，阿塔尼斯竟然在没使用灵能的情况下和一代神体打了个平手。

    如果加上灵能，那将会达到什么地步？

    “阿塔尼斯，用上灵能，让我们痛痛快快的战一场！”

    “好！”

    “系统，开启暗位面。”

    “欢迎进入基因引擎系统，版本号：超神1.0。

    正在为你吸收能量，能量源：N2587恒星，激活完毕！

    星灵教皇——林杨，首次启动，祝你好运！”

    很强，这是阿塔尼斯的第一感，让他有种面对萨尔那加的感觉。

    林杨右手往外虚握，一把由暗铁铸造的长剑从研究所里飞出。

    林杨握剑和开启灵能光刃的阿塔尼斯再次冲击在了一起。

    这是一场暗能量和灵能之间的对决！

    “解析对方数据。”

    “解析完毕，阿塔尼斯，星灵大主教，灵能使用者。

    开始进行实力衡量，衡量结束，二代超级战士。”

    艹，不愧是星灵大主教。

    二代超级战士，这么强！不行，他要开外挂。

    “解算对方行动！”

    “一刻钟方向，半米。”

    林杨举剑挡住了阿塔尼斯的进攻，尽管暗铁剑有暗能量的加持，但在灵能光刃的撞击下，仍被砍了一个小口。

    “三点钟方向，二十厘米。”

    “一点钟方向，一米。”

    阿塔尼斯越打越心惊，起初他还能隐隐压制林杨。

    但现在，林杨不但可以看出他所有的攻击，而且还能反攻。

    以他六百多年的战斗经验，竟然对这些招式形不成条件反射。

    这种情形太久远了，似乎回到了当初学习搏斗的时候，处处被老师挑刺，击打。

    现场观看这一场比划的二十七万星灵更是目不转睛。

    大主教的实力他们非常清楚，但现在竟然被教皇压着打。

    林杨把阿塔尼斯击退，挥着左手：“好了，不比了，算的我脑子疼。”

    “教皇，这就是基因的力量吗？”阿塔尼斯收起灵能光刃。

    “嗯，准确来说是基因加暗位面的力量，刚才第一次是纯基因的力量，后面我开了暗位面。”

    “暗位面，就是教皇你之前说的，用计算机计算那个吗？”

    “嗯，看来我们的目的也达成了。”林杨看着下面兴奋的星灵。

    林杨和阿塔尼斯比试，不仅是为了检测一代神体，还有让星灵们了解基因技术，以便日后能让他们自愿升级基因。

    “是啊，他们都很兴奋。”

    阿塔尼斯仿佛已经看到了另一个全新的星灵种族。

    “系统，我刚才表现的如何？”

    “勉强及格吧，我研制的超神基因系统，你竟然只用来解算对方数据，简直暴敛天物！”

    林杨不好意思的挠挠头：“第一次用，不熟。”

    “系统，你这基因引擎系统的运算能力如何？”

    “资源太紧张，只做了个残次品，相当于两万年后的普通天使基因系统。”

    “那我现在能运算星灵的超级基因吗？”

