    在海祭宗内，也是以力量为尊，实力越是强横，就越是无人敢招惹。

    若是一味的唯唯诺诺，只会被人看不起，欺负到头上来。

    之前被楚风眠打伤过的那鲲达，如今看向楚风眠的目光都是无比的恐惧，他的心中再也没有找楚风眠报仇的想法了，这就是实力的好处。

    看着平圣海王的独特安排，让楚风眠独自先进，周围的那些武者妖神，也没有谁敢来出声的。

    实力便是一切。

    楚风眠如此的这样强势，自然会引起海祭宗一些人的注意。

    不过楚风眠要的就是这一点。

    楚风眠加入海祭宗，可是为了接近蓝冥，接近传闻中的祭祀之湖，去得到琉璃净水。

    楚风眠一路到来，也收集了一些关于祭祀之湖的消息。

    祭祀之湖，是海祭宗的圣地，跟海剑宗的剑泽极为相似，据说只要是进入过祭祀之湖的武者妖神，实力都会暴涨，得到巨大的好处。

    不过想要进入祭祀之湖，要比起进入海剑宗的剑泽还要难的多，需要受到层层审查，才可以进入祭祀之湖。

    因为这祭祀之湖，不止是一处对于海祭宗弟子的圣地，其中更是隐藏着惊天的秘密，乃是海祭宗的核心。

    海祭宗，以这名字，突出的便是一个“祭”字。

    祭祀之湖，顾名思义，都是海祭宗最为重要的地方之一。

    哪怕是楚风眠花费了不少的手段，都没有得到关于海祭宗内祭祀之湖内部的准确消息。

    不过唯一一点，楚风眠了解到的，就是不管是海祭宗弟子，还是护法，长老等人，都只有实力极强，在海祭宗内地位极高的人物，才有资格进入其中。

    若是楚风眠加入海祭宗中，只是一个普通的执事，护法的话，只怕是数十年都没有机会进入祭祀之湖。

    所以楚风眠展现出的如此实力，也是想要让海祭宗的高层看重他，那样的话楚风眠进入祭祀之湖的机会就会高得多。

    当然这一切只有楚风眠真正加入了海祭宗之中，还可以真正安排计划。

    这平圣海王安排楚风眠先进入海祭宗，他的意思楚风眠也清楚了，显然是平圣海王一系的人，想要拉拢楚风眠。

    海祭宗内，也分为一方一方的势力，像是祭祀之湖，还是海祭宗的执法殿，圣药殿等等，虽然是各司其职，都属于海祭宗，可也同样是独立的一方方势力。

    像是平圣海王，就是属于其中一方势力的人物。

    真正表现出色的天才强者，还没有正式加入海祭宗，都会被这些势力抢走。

    加入到哪一方势力之中去，对楚风眠来说倒是无所谓，反正他也不是为了长久在这海祭宗修行下去而来的。

    只是一方面为了躲避海剑宗的追杀，一方面为了琉璃净水，还要诛杀蓝冥而来。

    不过既然是平圣海王有着拉拢的意思，倒时候楚风眠也可以提一提条件，为混入祭祀之湖做一做准备。

    楚风眠一边想着，一边已经是走过了宫殿，这宫殿的尽头，是一座传送法阵。

    海祭宗，当然不在祭天海城之中。

    祭天海城，只是一个门户，通过这传送阵，才可以前往真正的海祭宗。

    楚风眠一脚踏入传送法阵之中，顿时天旋地转，楚风眠便是感觉到，他来到了一处独特的世界之中。

    这里，也是一方小世界，拥有这极为浓郁的灵气，这里的灵气，比起楚风眠去过的任何地方，都要浓郁的多。

    在这其中修行，几乎不需要担心灵气缺失的问题。

    而且在这里的灵器之中，楚风眠时时刻刻的感觉到一种古老的气息，还有着一点点微弱混沌的力量。

    “这里，居然是一处类似于曾经荒古时代的小世界？”

    楚风眠感受着这一方小世界之中的灵气，不由的想到。

    据说最为古老的世界，名为荒古，是一块巨大无比的世界，大到极致，无边无际。

    在那一块大陆之上，处处都是浓郁的混沌气息，所以那个时代之中，强者无数，仙人，甚至是仙帝都不可计数。

    后来荒古破碎，才有了现在的无数大陆，无数世界，大部分的混沌气息，都随着荒古破碎而消失了。

    不过还是会有一些小世界，还残留这混沌气息，一直存在了下来。

    像是狂龙帝当初就寻找到了一处充满混沌气息的山峰，才可以一直借助混沌气息，压制住他身上的伤势，让他一直活下去。

    这海祭宗，也是寻找到了一处蕴含混沌气息的小世界，就是以这一方小世界，建立起了海祭宗。

    不过这一方小世界，也的确无比适合海族。

    这一方小世界的中心，乃是一处巨大无比的湖，虽然是湖，可其中的庞大，比起一方海洋还要大。

    湖上，足有数万个岛屿，每个岛屿之上，都建立了辉煌的宫殿，一座座岛屿，都如同一方方势力一样，似乎互相独立。

    许多海祭宗弟子，在其中穿行着。

    让楚风眠最为忌惮的，便是在这万岛的中心，是一座似乎古老神庙一样的建筑。

    在这古老神庙之中，楚风眠感受到了一种令他都不寒而栗的气息。

    天人境！

    就在那一座神庙一样的建筑之中，有着真正的天人境强者。

    而且那人，比起曾经楚风眠交手过的临剑海帝，还要强横。

    “是谁？是祭海帝，还是东林海帝？甚至是海祭宗中隐藏的其他海帝？”

    楚风眠不由的想到。

    在这海祭宗内，楚风眠都不敢肆意放出灵识去探察，只能够是远远的看，去猜测。

    除此之外，在这湖中，楚风眠也感受到了不少强横的气息。

    看来是海祭宗的许多强者，老古董，都是隐藏在这湖中闭关。

    楚风眠随意一看，就深知了海祭宗的恐怖，许多气息，虽然不是天人境，可都是跟月无痕那般，可以随时突破天人大劫的人物。

    怪不得这海祭宗，可是一直以来身为沧海星域的第一大事势力，这整体实力，的确是深不可测。