    不过激动之后，陈阳发现系统给出的兴旺值倒也不算夸张。

    一万兴旺值，等价换算相当于一万上品元晶。

    这一万上品元晶，那就是一亿下品元晶。

    而一件道器，价值差不多是百万上品元晶，也就是百万兴旺值，百亿下品元晶左右。

    那更高等级的仙器，价值比道器翻个十倍，也正常。

    指定抽奖范围，那就是必得一件仙器，保底一千万，再翻个一千万，去博取更高品级的仙器，也算合理。

    可合理归合理，关键就是贵啊！

    陈阳只能感慨，抽不起啊。

    花费百万兴旺值升级之后，陈阳只剩下三十来万兴旺值，回去之后还要点建筑，光这一项就要花掉十五万左右的兴旺值。

    再留个五万兴旺值应急，所以如今陈阳只能拿出十万左右的兴旺值，进行一次SS级抽奖。

    “还是那句话，最近手黑，不能拼人品，好钢用在刀刃上，我要好好盘算一番才行。”

    陈阳认真盘算。

    “法宝方面，攻击我有寰宇镇魔刀，防御也有明王宝盾，虽是道器，也足够用了，所以法宝方面倒不是太缺，倒是还少一件身法方面的法宝，可以试着抽一下。”

    有些法宝可以增加速度，对于实力提升也是巨大。

    “功法方面有九转如意真身，也不需要更改。”

    “倒是缺少了一门战法。”

    “玄青自黑云宫出来之后，自己琢磨的刀法倒是厉害，对于实力提升巨大，我也应该搞一门特殊点儿的战法。”

    “其他方面就没什么需求了，提升修炼速度我有一梦千年，还吃了逆天改命丹，拥有仙灵之体。”

    陈阳算来算去，发现自己缺少的东西也不多。

    并不是说仙器越多越好，多了肯定好，但相比较而言，补足自身短板更为重要。

    提升速度的法宝，或者一门战法，都会极大提升陈阳如今的实力。

    而两样东西陈阳考虑一下，觉得还是战法更为重要。

    “系统，指定强大的战法为奖池需要多少兴旺值。”

    系统道：“请问何谓强大，请宿主提出更明确的要求。”

    陈阳想了想，道：“等同于圣阶功法吧。”

    功法是圣阶，战法自然不能差了。

    如果所需兴旺值太高，那就再说。

    系统沉默一会儿，道：“圣阶同等战法奖池，单抽一次为十三万兴旺值。”

    陈阳一喜，十三万，不多啊。

    没说的，洗手先。

    旁边就是小溪，陈阳认真的洗手，甚至还跳下去洗了个澡，然后换上一件新衣服，还点了三支香，好好祭拜了一番。

    唯心不唯心的另说，关键这是流程，不能少的。

    “来吧，抽奖。”

    陈阳深吸一口气，选择抽奖。

    金光闪烁。

    “恭喜宿主，抽到战法无相法身！”

    “无相法身，特殊战法，以玄妙之力构建法身，分为九重，第九重法身状态下，可以提升九倍力量，九倍肉身防御，九倍身法速度，九倍元气恢复速度。”

    陈阳一阵狂喜，好战法啊。

    每修炼成一重法身，就能提升一倍的实力，可谓是变态。

    这十三万兴旺值，算是花的值了。

    “不过就是修炼起来太难，也不知道是谁创造出来的，学霸吗？”

    陈阳简单扫了一下战法，暗暗头疼。

    战法还不同于功法，功法虽难，但却跟体质有关，陈阳拥有仙灵之体，修炼功法很容易，可战法就不一样了，这玩意儿纯粹是领悟的。

    简单来说，就是看智力了。

    而陈阳在智力方面，明显有些缺失。

    “算了，这可是相当于圣阶功法的顶尖战法，要是分分钟学会，那也太对不起这个级别了。”

    “好在家里有明心悟道的BUFF，可以帮助领悟，而且我之前还抽到了一个特殊建筑，大衍影壁，可以拿来推衍战法，之前一直没用，现在也可以拿出来用，配合明心悟道，不说立刻修炼成九重法相，三重五重应该不成问题吧。”

    陈阳暗自说道。

    “该是回去的时候了。”

    陈阳起身，稍微辨认了一下方向，往水镜湖而去。

    之前一路逃亡，偏离了方向，两日之后，陈阳才回到水镜湖。

    在水镜湖外围，陈阳看到了十个部族。

    一个地正部族，还有红苕这九个小部族，都在水镜湖外围，正在重新建造。

    陈阳经过的时候，也被人察觉到，一道人影拔地而起。

    不过看清是陈阳，人影慌忙迎了上来。

    “海东青见过大人。”

    来人是海东青。

    陈阳点点头，向下扫了一眼，新营寨已然初具规模了，便问道：“部族迁移可还顺利？”

    海东青小心翼翼的打量着陈阳，惊骇的发现陈阳气息更加深沉，之前他还能看出一些深浅来，如今却完全看不出了，只觉得陈阳气息深沉如海，厚重如山。

    “他这出去一趟，才几日光景啊，实力好像提升了许多，变得更强了。”海东青暗暗说道，更加恭敬起来。

    “回大人的话，虽有波折，但一切还算顺利。”

    陈阳点点头，道：“你心中也不必有什么不满，跟随我陈家发展，前景只会更好。”

    海东青忙称是，迟疑了一下又问道：“对了大人，不知我族中弟子，是否也可以和陈家弟子一样，在任务大殿接任务，赚取贡献度，然后换物宝物，或者练功房修炼时间？”

    迁族之后，海东青还特意去湖心岛考察过，发现陈家的运转模式极为合理，而且陈家有很多东西，他都是眼热无比。

    比如湖心岛的天地元气极为浓郁，还有加快修炼速度的练功房，珍宝坊还有铁玄这么一位宗师级炼器师，藏经阁更是有不少强大功法。

    陈阳笑道：“当然可以，你们既然选择臣服，成为我陈家的附属家族，那自然也和陈家弟子一样，享受相同的待遇。”

    海东青一阵激动，陈家弟子的待遇，可是连他都有些眼热。

    “多谢大人！”

    陈阳又一摆手，道：“不过我丑化说在前面，享受我陈家弟子待遇可以，但相应的也要肩负起我陈家弟子的责任，光想得好处，却不干活，这样的人我可不会手下留情。”

    陈阳能给买来的那一千名女人同等待遇，自然也能给这些臣服的家族同等待遇。

    但相应的，想要待遇，就要承担责任，陈家有敌，那就要往前冲。

    海东青心中一凛，慌忙道：“这个当然，大人放心，从今往后，海东青便是陈家的人了。”

    陈阳满意的点点头，让海东青自己去忙，这种事情，具体如何安排，交给陈天莫就行了。

    在天谕城一番恶战，陈阳也是觉得疲乏，如今只想好好放松一番。

    身形闪烁，陈阳回到自己别院，想了想，进了慕清尘的房间。

    “老祖。”慕清尘一惊。

    陈阳顺势揽住慕清尘。

    慕清尘脸一红，哪里不明白陈阳要做什么。

    “去，把灵儿，还有大小乔一并叫来，咱们一起。”陈阳火气比较旺盛。

    慕清尘脸更加红了，但还是点了点头，转身去了。

