 “最好把时空倒转也安放这三十六洞，一旦基地损毁，时空倒转是我们最后的依仗，另外还要布置阵法，连成一片——”迷

    仙殿主听了，点头补充道。洛

    天听了微微颔首，看向迷仙殿主，父亲殷石，母亲十三妃，冰女等核心人物，至于门内事情安置问题，需要你们商议便可！”“

    你小子，现在就做甩手掌柜了么？”殷石哼道。

    咳，不是——”

    洛天尴尬一笑。“

    好了，他就是随便说说，逍遥门需要你来领导，这等繁琐之事，就由我们做吧！”迷

    仙殿主微微一笑道。“

    妖洞啊，不知道住进去什么感觉！”玄武心里嘀咕，有些恍然做梦的感觉。洛

    天安排完，就让众人忙活起来了，而他则是只入虚空，去了那处战场。这

    里就是青狮王和那神秘强的魔躯大战的地方。

    此刻却是空无一人，只有强大浓烈的气息在弥漫。

    “你不用找了，青狮王永远不会回来了，记住答应我的条件，一年后，我会来找你！”

    洛天矗立虚空中，这时一道淡淡的声音传了过来，似乎有些虚弱。

    “放心吧，我洛天不会失言，”面对虚空，洛天朗声答到，然后，这片虚空再也没有了声音。洛

    天从虚空返回，巡视了青狮岭，青狮岭因为众人的渡劫，变的狼藉一片，到处都是焦土，不少青色的山脉和古木化成了齑粉。

    “好庞大的灵力源脉——”

    洛天来到了青狮地下，看到了一条青色的如同山岭一般的源脉不知道几十万公里长，深埋在地下，散发着恐怖的灵力波动。这

    是上级源脉，也是高级灵力源脉，像这种源脉，本来可以自行修炼，却是被人抽取了精魂，只能成为一种能量源泉，供别人修炼。

    而且这青色的山脉源脉向上有无数的通道，可以向上渗透灵力，供弟子修练。

    只不过现在逍遥门刚刚成立，一些修练的山峰，洞府还有建筑都需要改造，待改造完成，然后再接引这些能量也不迟。

    “前辈，安息吧，多谢了！”

    一处青山之处，洛天把那灵帝骷颅碎片埋了进去，深深的鞠了一个躬，这是灵帝骷颅是多宝灵帝的头颅。不

    管如何，自己从他那里获得了不少的天材地宝还有战技，虽然这灵帝骷颅还可以重新祭炼，不过，洛天不准备动用他了。他

    和多宝灵帝无冤无仇，已经取得了如此多的好处，不想再拿他那凝聚起来的头颅对敌了，这是对一位前辈的不敬，还是让他尘归尘，土归土吧。“

    大哥哥，这么多年，你的心性一直没有变过！”洛

    天的身后，出现了一道白色的身影，出尘，空灵，天地绝色，浑身上下所荡漾着一种天地音理和佛道颤音，在她的身后，若有若无的出现一尊身影，正是她的本人。

    这个女子不是别人，正是朵朵，望着洛天轻声说道，声音如空兰入谷，仙音袅袅。

    “大哥哥的心性如果变了，也不会走到这一步了，”

    洛天转过身来，看到朵朵，微微一笑，来到她的面前，轻轻的帮她把一缕散乱的秀发抚平道。

    “嗯，我知道，你所做的一切，永远都是为了亲人，从来没有考虑过自己，三十三世界的灵力，物质结构，还有浩大，都超出了我的想像，想在这里立足，必须有强大的实力才行，”朵

    朵神色有些凝重的说道。“

    是啊，不到主宰，天地万物如刍狗，每天不知道陨落多少，又有多少强者兴起，周而复始，无始无终，有的如昙花一现，有的甚至连一朵浪花都没有翻起来，都彻底的销声匿迹了，”

    洛天感叹的说道。

    “所以，我不想大哥哥为了莫须有的东西而拼搏，只希望我们能永远在一起，”朵朵深情的说道。

    “你和大哥哥一样，也没有变，”洛天轻轻的把朵朵拥在在怀里，轻声说道。

    “不光是我，其实她们都没有变，”靠在洛天身上，朵朵闭目轻声自语。洛

    天享受这难得的温馨，望向远处的苍穹，他知道，他的女人，亲人，朋友，兄弟，都希望自己安好，和他们在一起，快快乐乐。

    可是，身在这种强者世界，不进则退，没有实力，一切的理想愿望都是免。有

    的路，必须要走，有的人必须要杀，只有走的更远，更高，才能实理自己最初的理想。一

    个月的时间，在迷仙殿主，殷石，十三妃，还有冰女，天妃，天宫王母等诸多强者的带领下，整个青狮岭焕然一新，洞府重新改造，大量的建筑兴起，重新恢复了青狮岭那青色的世界。并

    且，把人员所居住的地方，都有条不紊的分配了下去，而且建立了功法阁，训练场，演武场，把青色源脉分成了无数的通道，通往各个修练密室。青

    狮岭太过浩大大了，虽然逍遥的门很多，不过分散下去，还是宽敞无比，每一个达到灵尊强者都有自己的洞府和山峰，个个幽静，适合修炼。

    殷石，洛天，花千树这三人的女人很多，不过都有专门的殿宇，俨然一个个的小后宫。

    “终于有了自己的家了，”巨

    大的洞府之内，如同世外桃园，洛天众女，都分别居住此中，和外面的殿宇通连，设置的极有特色，林曦，紫灵儿，冰女，小凌，天妃，朵朵，上官飞燕，玉面狐狸等等，都一个个感叹道。

    林曦，紫灵儿这二女原来就是三十三世界的人物，所以这段时间，她们没有少给其他的女人进行恶补有关三十三世界的知识，还有当前的形势，让众女明白了许多。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    青狮岭，一个巨大的空旷之地，接天连地，天地一色，逍遥门的不少的人开始渡劫了，像朵朵，裴容，天妃，落英等等，电闪雷鸣，雷声轰轰，一个个强大无比。洛

    天，林曦，紫灵儿，殷石，幻海宫主，万佛宗主，还有猴子，寒铁梅，殷天荒，殷天君等众人，为这些渡劫之人，保驾护杭。

    最恐怖的天劫要数朵朵，让人震惊，就连林曦，紫灵儿这些强者，都震惊的说不出话来，这个空灵之极，音佛绝佳的女子的天劫也极为与众不同。 