
在门口仔细观察茅房内情况，

北鸣小声说今日离开改日再来，

西闪一根筋不走，北鸣安慰自己撑死胆大的饿死胆小的，他也害怕失去金子机会选择留下，

西闪在菜园摸索一根木棍在茅厕里面哗啦，没有机关暗器启动，

二人一前一后进入茅厕内，北鸣掏出发光石照亮，

仔细一看茅厕除了没人使用之外，

其余地方和其它茅厕别无二样，寻找墙面房顶都没有找到机关，

二人目光锁定地面有三个黑咕隆咚茅坑，刚才电锤就是从茅坑弹出来的，

西闪比较狡猾示意北鸣让他伸手去探探机关，

北鸣哼一声，怕什么，区区一个机关能耐我和！

他弯腰单膝跪地从第一个茅坑准备下手，

试探好几次也没敢把手伸进茅坑乱摸，

西闪呵呵乐冷言冷语说，怕了吧，起来吧让我来，一个大男人胆子那么小丢人，

彻底激怒北鸣快速伸进茅坑乱摸，一切正常没有机关也没有暗器，

西闪照亮准备去茅坑里面摸索，

北鸣说，我看直接摸索第三个茅坑得了，三生万物掐指一算暗道口就在这里，

西闪说那好吧，

北鸣小心翼翼在茅坑摸索触碰到一个冰凉物体，突然一个光闪嘎吱响动，

二人飞快躲开，

从第三个茅坑打出一束光一个暗道口呈现在眼前，

西闪把手中木杆在暗道内搅动，嗖嗖嗖啪啪啪飞出数百支毒弩，

再无其它动静，

西闪冲着北鸣嘿嘿一笑说，北鸣老弟你辛苦一下开路开路的干活，

北鸣没有客气说，西闪你害怕暗道内有机关暗器，我也是肉人啊，也害怕，

要不咱俩石头剪刀布决定谁先进去吧，

西闪说，我刚才被电锤击中手臂发麻手脚不灵活，今日你就辛苦先进暗道，

北鸣想想金子一纵进入暗道内，瞬间踪迹不见，

西闪趴在茅坑小声呼喊，北鸣老弟你摔死了吗？

无人应答她也进入暗道内，

滑行二十多米远掉落在一个一个大网兜内，

西闪幸好有准备蛤蟆跳一纵来到地面，瞬间被眼前堆积如山金银珠宝吸引，

大金块和院墙似的整齐叠加，大夜明珠比足球还大彩光满地乱滚，

翡翠玛瑙名人字画和古董应有尽有啊，

西闪看的眼花缭乱流哈喇子，飞快跑到一万多斤纯金大石前舔了好半天，

嗯，味道好极了，

顺手抱起两个夜明珠在手里盘，在不远处有一个醒目显眼发出彩色光镶嵌上万颗宝石大床，

飞起降落在大床上听到一声惨叫，西闪发毛侧脸一看乐了，

原来北鸣也财迷躺在宝石床上幻想呢，

被砸的差点没气，

西闪说，北鸣老弟我们干脆把暗道口堵住在这里过日子得了！

北鸣乐的合不拢嘴说，难道你想做死人？

快快别耽搁赶紧往外搬运金石，

西闪直接奔着一万多斤金石就去了，

北鸣赶紧拦住说，太沉搬不动赶紧搬运能拿动的金子走，

二人装满两麻袋快速来到出口处，

当他们在看暗道口早已封死，二人运用法术也打不开暗道口，北鸣闻到一股烟味道，

借住发光石一看不好，从暗道口往里面吹浓烟，

西闪老妖婆顾不得金银珠宝了说道，不好，我们中计了，有人放烟雾熏死我们，

二人运用十成功力击打暗道口，

暗道口微微震动几下没有打开！透过缝隙烟雾更更猛吹进暗道，

二人慌乱大喊快退到地库里面寻找其它出口，

站在暗道口大夫人喜笑颜开，侧耳听他们对话，把暗道进风口开关开到最大放烟，

哼，两个狗东西这下老实了吧！

大夫人坐在椅子上掏出零食悠哉吃着，

烟雾越来越大暗道内西闪和北鸣呛的眼泪直流看物体不清，

二人眼前活命要紧在暗道地库和无头苍蝇一样乱蹿，

敲打墙壁和地面和顶棚都没有发现出口，

北鸣大喊西闪你在哪里，

喊了好久无人回答，此时烟雾越来越大呛的他呼吸困难，

北鸣唉声叹气嘟囔，看来我命休矣啊！

坐在金石上发呆，看到靠近左侧大木箱旁有一个洞口，他快速跑进洞内，

听到哗啦哗啦流水声，

北鸣顾不得太多蹲下去捧起水往身上淋湿，洗脸洗头又把衣服撕碎弄湿乎乎捂住鼻子嘴，

提鼻子一闻一股恶臭味道，他嗷嗷大吐，原来这是一条下水道！

为了活命，

北鸣强忍把布捂住嘴鼻寻找出口，

摸索进去五六个地洞都没有出口，北鸣有点绝望了，他想既然死也要死在金银珠宝堆里面，

他在烟雾缭绕地库寻找刚才那张宝石大床，

走着走着突然一只手抓住他的脚脖子说，水水水，

北鸣低头一看正是西闪老妖婆，看到她的脸吓得噔噔噔后退，

老妖婆头发散乱脸部素黑一道道血印，两眼被烟呛的流眼泪，大嘴唇发紫舌头都达拉出来了，

恐怖如斯野鬼一样！

看样子要玩完了！

北鸣懒得理她一脚踹开，当他看到西闪快要死了手里还抱着两个夜明珠笑了，

快速把她拖进臭水沟下水道洞内，洗脸洗头很快缓和过来，

二人对视哭笑不得摇头凭天由命吧！

西闪问，北鸣你昨晚不是信誓旦旦说，掐指一算，今夜大吉大利顺利吗？

这会是顺利的要死亡了！

北鸣一脸惆怅没说话，

西闪接着说，我还不想死啊，我这么多年走南闯北还准备找个帅哥生孩子呢，

看来一切都泡汤了，可惜我这貌美如花的身材脸蛋了，

此话一出把北鸣气的嗷唠跳起来乱蹦疯了一样！

吓得西闪后退拉开架势要进攻！

北鸣稳稳心神说，我俩修整片刻最后一次总攻暗道口，成败在此一举！

西闪同意，

二人快速奔向暗道口，刚要运用法术功力，听到嘎吱嘎吱响动烟雾修炼散去，

暗道口缓缓打开，

一股清闲空气扑鼻而来，二人激动的拥抱痛哭，

顾不得别的狼狈不堪逃离现场，

大夫人把暗道恢复原样回到房间泡澡去了，

北鸣和西闪慌乱逃跑迎面撞见一陈山里带队夜巡，

陈山里大喊一声什么人，一百多手下快速围拢上来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57420606"  chaptername="第825章  摸索一根木">加入书签</a>
</div>
