    听到了伊夫琳娜的话，方林岩哦了一声，然后将金属球收了起来，站起身朝着大祭司的房间走了过去。

    他敲了敲门以后进入到了大祭司的房间里面，顿时就见到了她握持的黄金蛇杖上方，居然有一点光芒闪耀着，这光芒璀璨夺目，似星光，似日光，见到了方林岩之后就对准了他直飞过来，

    方林岩是一个谨慎的人，急忙将身体一闪，结果那光芒依然巧妙的盘旋了半个圈，然后投入到了他的身体当中。

    顿时，方林岩的耳边传来了提示：

    “契约者ZB419号，您获得的神术：雅典娜之佑产生了变化。”

    “你施展神术：雅典娜之佑时，献祭消耗的当前生命值从80%降低到40%。”

    “契约者ZB419号，你即将获得了二阶神术：言灵术。”

    “施展言灵术将会对你自身立即造成一定伤害，具体伤害数值为你最大生命值的10%，但并不会导致你死亡。”

    “此神术的用处广泛，请自行摸索，并且此神术无法通过正常方式进行升级。”

    “如果你不愿意接受此神术，可以选择拒绝，空间将会直接将之过滤掉。”

    “请问是否接受？”

    开什么玩笑，方林岩当然不会拒绝这玩意儿！这可是他耗费了一件金色剧情级别的道具才换到的啊！

    他这时候才对着大祭司道：

    “这么说起来，女神应该是将我送去的谎言之笔都已经解析完毕了吗？”

    大祭司点点头，露出了一抹苦笑道：

    “是的，不过因为谎言之笔当中最强大的力量乃是属于阿萨神族的力量，为了解析出其中的法则之力，女神的神力是不增反减。”

    “所以这一次的行动很关键，若是能击杀这名邪神将之献祭给女神，就能让她迅速渡过虚弱期。”

    方林岩点点头：

    “好的，我知道，我一定会全力以赴。”

    大祭司此时忽然看了方林岩一眼，似笑非笑道：

    “之前我看得出来，你始终对我们有着防范心理，始终恪守着交易伙伴这条线。”

    “但这一次真的让我都觉得很突然啊，感觉你的想法一下子就出现了变化，转而要与我们进行全面合作了？”

    方林岩叹了一口气，他总不能说是因为你悄悄筹备工厂这件事让我感动了.......虽然这件事确实是突破口和导火索。

    于是他只能翻了翻白眼道：

    “我被你的美色所迷惑行不行？”

    大祭司听了以后，顿时挑了挑眉毛，掩住了嘴巴一笑然后道：

    “既然我们现在已经是处于合作阶段，那么你在庄园这边呆着总得需要一个正式的名头，至少对外的话，伊夫琳娜也得有个说辞。”

    方林岩很爽快的道：

    “好，没问题，女神在以前统治大地的时候怎么安排的就怎么来.........对了，不会真的管我这样的打手叫圣斗士吧！”

    大祭司当然知道圣斗士的梗，微笑道：

    “恩，如果你觉得这个名字不错的话，那么也可以用的。”

    方林岩一想到自己被称呼为圣斗士，然后出手的时候还要喊叫什么：庐山升龙霸之类的台词，忍不住脊背上就一阵恶寒，急忙摇头道：

    “不不不，还有别的称呼吗？沿用惯例就可以了。”

    大祭司想了想，妩媚一笑道：

    “如果你愿意的话，其实教皇也可以给你的，但这个位置就要处理很多教务了。”

    “我看你天天都恨不得一头扎进实验室里面，就知道和那些机油啊，零件打交道，估计应该是不愿意的了。”

    方林岩翻着白眼道：

    “下一个，谢谢。”

    大祭司道：

    “那么这样吧，也是时候应该重建圣殿骑士团了，你就做圣殿骑士长吧，平时教导，选拔圣殿骑士的琐事都由我来另外委派人。”

    方林岩听了以后顿时心中一动道：

    “这个可以有。”

    大祭司点点头，脸色却有些郑重的道：

    “我们现在还有差不多四十分钟就能到达那须岛了，这里的面积是冲绳岛的两倍，因为在十年前发现了大规模的海底油田，并且还在一直努力的开发旅游业，所以长期定居这座岛上的人接近二十万人。”

    “根据我们目前了解到的信息，这名叫做五枝君的魔物拥有两大特征，第一是制造幻觉，其传教就依靠这一招鬼魅伎俩，第二则是善于操控傀儡。”

    “在幻象方面，女神掌控了智慧神职，对此拥有先天的破幻克制能力，不过其操控的傀儡就需要你们动手了。”

    方林岩道：

    “这个是必须的，不过这一战我们还有些什么人手，我也想要了解一下。”

    大祭司道：

    “哈特奇这边出资聘请了一支叫做北极狐的雇佣兵，一共有十一人，已经成功上岛等待我们了。”

    “这支雇佣兵的队长和副队长乃是基督徒，据说每个月都会抽空去做一次祷告，但听说是黑水公司的资深雇佣兵，实力很强。”

    “除此之外，我就不用说了，伊夫琳娜已经掌握了一阶的治疗神术，但每个月只能使用三次。”

    “女神的猫头鹰化身萨尔帕留在了庄园里面，蛇之化身阿莉桑德露则是可以被召唤出来，持续时间五分钟。”

    方林岩点了点头道：

    “了解，这样的力量对付一个邪神，哦不对，应该是一个邪魔足够了。”

    大祭司道：

    “还有一个很关键性的东西，那就是出手的时机。”

    方林岩很干脆的道：

    “我懂你的意思，出手太早的话，那么祭品不够，诱惑力不足，这个五枝君是不会来的，我们的行动就没有了意义。”

    “但如果出手太晚的话，抛开祭品的伤亡不说，新获得了祭品的五枝君的实力则会进一步提升，这二者之间的度必须要拿捏好。”

    大祭司道：

    “我就是这个意思。”

    方林岩道：

    “这一点我这边可以用机械矛隼监控情况，同时可以双管齐下，让雇佣兵在前面麻痹对手，他们狙击手的观察哨也能起到一些把控献祭进度的作用。”

    大祭司道：

    “好，我会让雇佣兵这边进行配合的。”

    这时候，应该又是一个大浪打来，船舱里面立即剧烈的震动了一下，方林岩忽然道：

    “这么恶劣的天气，我倒是觉得幼稚园未必能及时开学啊。”

    大祭司道：

    “北极狐的人已经在岛上了，并没有打探到会延期的消息，而海上的天气虽然恶劣，但对于那须岛上的居民来说，这样的大风天气也并不是太稀奇，只要没有下暴雨就不会停课。”

    “并且那帮邪教教徒比我们还要着紧这件事，毕竟这种大规模的献祭活动，很难隐瞒得了幼稚园里面的所有人，必须要有人配合才行，也就是说在此之前，多半是需要先借助五枝君的邪力来做这件事。”

    “在这种情况下，与神灵约好了献祭的日期，最后却直接失约，那是非常忌讳的一件事，邪神得不到应有的祭品，搞不好就会反噬邪教徒本身。”

    方林岩点点头道：

    “了解了。”

    这时候，旁边的扩音器中忽然传来了舒缓温柔的女声：

    “各位尊敬的客人，我们将会在十分钟内到达那须岛，请各位做好下船前的准备工作，很荣幸与各位尊贵的客人一起渡过这一趟愉快的旅程。”

    这时候，方林岩见到大祭司虽然脸色如常，但抓住了黄金蛇杖的手指还是有些发白，顿时就明白了过来：

    这种你死我活的战斗对他来说乃是家常便饭，哪次进入冒险世界不需要打生打死的？

    但对位置尊崇的神殿大祭司来说，估计还是颇有些压力的，并且一旦开战之后失败的话，大祭司的下场估计算是最惨的，要被邪神活活吞掉，因此心理压力大其实也是很正常，便走上前去握住了她的手温声道：

    “你放心，有我在前面挡着，出不了什么纰漏的。”

    大祭司陡然感觉自己的手被方林岩握住，心中顿时泛出一股古怪的情绪，但说实话那种战前的紧张感被降低了不少，却白了方林岩一眼道：

    “胆子大了啊，居然敢主动来摸我手了啊？”

    只要话题一扯到男女之情这方面，方林岩立即就发觉自己无言以对，和女人讲道理那岂不是自找麻烦吗？只能长叹一声.......

