        轰！砰！轰！

        星空震动，轰隆声中，载着哀嚎。

        洪荒族又被清了一拨，诸天大军跟着叶辰，走一路杀一路，不知多少种族被灭，血色逐渐笼暮了星空。

        “帝之眼界，果是霸道。”

        远远跟在叶辰身后，天老地老皆唏嘘，曾听人王说，都还不信，如今真真信了，平日寻不到的洪荒，如今一找一个准儿，其中还有帝道传承。

        “我就说嘛！法则身不会平白无故的消失。”

        第五神将拎着仙剑，满脸笑容，叶辰的存在，便是心灵的慰藉，至少，他们在特定时间，能从叶辰的身上，寻到帝尊的影子，如此便足够了。

        “坑蒙拐骗，他样样精通。”

        “找俺们顶包，是他常干的事。”

        “做他的神将，经常被坑的。”

        第六神将就有情调了，跟在帝萱身边，一路都唧唧歪歪的没完，把帝尊当年，干的那些个不正经的事，都给拎了个门儿清。

        帝萱尴尬，又何需神将说，既是自己的兄长，她能不了解？那个秉性啊！跟叶辰真一样一样的，偷看人仙女洗澡，都家常便饭的。

        可惜，他那逗逼的哥哥，到了都没给她领个大嫂回来。

        这一点，叶辰是绝对碾压他的，瞧瞧叶辰家的媳妇们，生的都跟花儿似的，个顶个的漂亮。

        轰！砰！轰！

        杀戮，在持续，尸山血海。

        这一走，便是三月。

        至第四月，这场清扫，才暂时告一段落，并非不找了，是找不着了，诸天何其大，纵大帝，穷尽一生多半也难踏遍，叶辰虽渐渐有了帝道的眼界，但他毕竟不是帝，想把洪荒挨个找出来，那得找到死才行。

        诸天的大军，终是踏上了归途。

        欢声笑语自是有，有一尊半步大成坐镇，能撑住诸天门面。

        至于洪荒族，自不敢冒头，纵有望成帝的老家伙，也都安分了，叶辰的话，可不是说说那般简单，神蚁王便是血淋淋的例子，一只脚都踏入帝门了，愣是被叶辰给拽了出来，自身葬灭不说，还连累整个族落。

        “自封吧！”

        太多的族皇，下了这等命令。

        有叶辰在，其后无尽岁月，洪荒都难再翻盘了，他们能做的，便是等待和躲藏，等世间再无叶辰，等洪荒真正恢复元气，才有机会再杀回来。

        不得不说，他们躲藏的本事，还是颇玄奥的，星空浩瀚，星辰无数，任何一粒沙尘中，都可能藏着洪荒族的祖地。

        这，也正是叶辰未再寻的原因，大海捞针，是颇为耗时的，有那个时间，悟道来的更实在。

        不知从哪一日起，去大楚的人，渐渐多了起来，拜访者不少，送雷电的亦颇多，再不藏着掖着了，都想助叶辰，融出混之沌雷，都想大楚第十皇，在最短的时间内，封位大成。

        对此，叶辰来者不拒，他的天雷，自也乐呵，融了一道又一道，无限逼近了混沌雷，但所有人的都知，欲要出混沌，需太初神雷与之相融。

        遗憾的是，太初神雷油盐不进。

        玉女峰的夜，宁静祥和。

        叶辰他们拜祭了狐仙，又坐在了老树下，用元神之力，滋养着北圣的灵，几月时间，如米粒般的火苗，已变得如指甲那般大，更多的灵滋生。

        第二日，叶辰便走了，再入黑洞。

        接下来，又会是一个十年。

        这个十年，无比漫长。

        十年间，他从未出来过，在空间黑洞，是找天魔厄魔，亦是悟道，走上了剑尊的路，寻那份孤寂，在黑暗中参悟，时而会驻足，久久不动。

        十年间，诸天并无太大事发生，休养生息的年代，唯一的大动静，便是老辈们引帝劫，无一人能证道，一尊接着一尊的倒在帝路上。

        有时，世人会在想，神蚁王为嘛能闯过，若无叶辰，他多半已证道成帝了，换诸天人渡劫，一个比一个死的惨，留了太多的遗憾与不甘。

        “真是传说中的人品问题。”

        不少人都这般问。

        很显然，不是的。

        成帝看己身，亦看机缘，天时地利人和，缺一不可，昔日的那尊神蚁王，多半是命运眷顾的宠儿。

        还是玉女峰，沐浴星辉月光。

        今夜，玉女峰上多了一道倩影，那是九黎慕雪，十年的岁月，十年的养灵，终是成元神，重塑了肉身。

        一死一涅槃，今朝的北圣，远非昔年可比，净世仙力圣洁，唤醒了太多潜藏的力量，修为一路攀升。

        “日后，这里便是家。”

        南冥玉漱浅笑。

        九黎慕雪笑的嫣然，死而复生，如若做梦，几十年后再回人间，心境可想而知，望着玉女峰，望着这里的山山水水，草草木木，倍感温暖，这该是她向往中的圣地，只因有一个叫叶辰的人在此，死前未曾完成的那个夙愿，如今，她终是达成所愿了。

        “他若在，必定欣喜。”

        柳如烟轻语一笑。

        众女多仰眸，仰看苍缈。

        那个他，自是指叶辰，又走了一个十年，他这一生，基本都在路上，肩负着某种使命，一路风尘。

        夜，逐渐深了。

        老树下，仅剩姬凝霜与北圣。

        一个东荒第一美女，一个北岳第一美女；一个在刻木雕，一个在绣手绢，木雕为他而刻，手绢为他而绣，月下的两人，恬静而圣洁。

        “瑶池，你不会恨我吧！”

        九黎慕雪蓦的一语。

        “莫说傻话。”

        姬凝霜一笑，是北圣救了叶辰，感激还来不及，怎会恨，叶辰有多少女人，她不在乎的，活着便好。

        一夜，悄然而过。

        清晨，未等东方映出第一抹红霞，便闻玉女峰上有饭香飘溢。

        “目测，那货回来了。”

        隔着老远，熊二便嗅到了，肉呼呼的鼻子耸动，叶辰那厮的厨艺，还是不错的，在诸天，堪称一绝。

        再瞧瞧他，熬了一锅粥，都成浆糊了。

        的确，叶大少回来了，未惊醒任何人，还真是个居家好男人，去天玄门，看了楚萱她们，回归恒岳的第一件事，便是为妻儿做早餐，好似也很享受这等平静，安逸到让人感动。

        吱呀！

        很快，房门开了，北圣第一个走出，眸中是有泪的，自复活后，这是第一次见叶辰，以妻子的身份。

        “过来，切菜。”

        “好。”

        一语简单的对白，两人都笑了，无需太多言语，有种情，自有牵绊。

        吱呀！

        房门频频打开，一个个美人儿伸着懒腰出闺房，多是嗅到了饭香。

        灶台前的一幕，还是很温馨的，一人掌勺，多人帮忙，看的那些个老家伙啊！羡慕不已，打架叶辰是一头人才，拱白菜，也是一把好手。

        一份平静，自今日拉开序幕。

        足三年，叶辰未走，每隔三日，必去看楚萱和楚灵她们，夜晚拜祭狐仙，清晨为妻儿做饭，霸天绝地的荒古圣体，已远离了尘世的喧嚣。

        人，都是贪婪的，叶辰也不例外。

        这份平凡，来之不易，有一种温柔乡，让人不舍离去。

        无人打搅，特别是那些老家伙，无特别的事，是不会跑来溜达的，自也不会提醒叶辰入黑洞，这个年纪千岁的小圣体，是该好好歇歇了。

        第四年，叶辰堕入了沉睡，毫无征兆。

        为此，至强巅峰们多有来。

        “帝尊法则身。”

        人王一语中的，一眼看出端倪，叶辰沉睡，并非悟道，皆因帝尊法则身的融合，并无大碍，至于何时才能醒来，他并未给出确定答案。

        第五年，瑶池沉睡了。

        与叶辰不同的是，她是入梦悟道。

        “来，同床共枕。”

        夕颜颇懂事儿，将两人放在了一张床上，一个沉睡，一个悟道，对外界无感，还真就是同床共枕，若非南冥玉漱拉着，夕颜多半还会给两人脱.光了，两口子嘛！睡觉穿啥衣服。

        第六年，悄然降临。

        轰！

        宁静的夜，一声轰声响彻星空，太多梦中人被惊醒。

        夜里，不少人出古星，跑去轰声的源头查看。

        远远，便见一片混沌海，氤氲朦胧，海中杵着一座巨门，有神秘力量流溢，古老沧桑，大气磅礴。

        “天...天尊遗迹？”

        世人惊异，以为看错了。

        “八百年才开一次，时间未到啊！”

        看着那边传来的影像，身在天玄门的天老，挑了一下眉毛。

        “帝道变故的年代，啥事都有。”

        人王的回答，毫无毛病，万事通的，推演已失灵，有些个诡异事，解释不通的话，便搬出帝道变故。

        别说，众准帝都信了，这个年代，充满了太多变数，八百年开一回的天尊遗迹，提前开启，也并非不可能。

        这个夜晚，诸天热闹不少。

        听闻天尊遗迹再开，颇多人扎堆儿，其内残存太多意境，寻之便是机缘，搞不好，还是逆天的造化。

        当晚，便有人进去了，小辈居多。

        如大地之子、太阴太阳、九幽魔体、紫府仙体、先天道体、张子凡、小蛮王、烈火战体他们，一个个都进去了，都还没进过天尊遗迹呢？

        “目测，里面要热闹了。”

        老家伙们捋了胡须，那帮小兔崽子，可不能凑一块，一旦扎堆儿，必定干架，这些年，一言不合就开练。

        “俺们就不进去凑热闹了。”

        远方，日月神子、东周武王和众帝子，都拎着酒壶笑了笑。

        犹记得上回进去，与洪荒大族，正儿八经的干了一场，那一战，洪荒损失惨重，葬身雷劫的无数。

        自然，诸天也有伤亡，如东神瑶池，便是葬在天尊遗迹门前的，被诛仙剑杀的，惹得叶辰震怒，屠了洪荒颇多帝子，险些给洪荒包圆了。

        “洪荒多半不敢冒头，亦无诛仙剑。”

        无极帝子笑道，进去的，也有他家的后辈，没必要进去护道了，当是一种历练，都诸天自家人，切磋少不了，不会有不死不休的血战。

        “天谴与天煞也来了。”

        天缺帝子一语，惹了众人目光。

        星空的一方，叶凡与杨岚联袂，郎才女貌，咋看都是般配的，一同进了天尊遗迹，是为寻机缘，也都想看看父辈们当年走过的那条路。

        “进去老实点儿，人外有人。”

        “切磋可以，莫杀人。”

        “若遇洪荒人，当场诛灭。”

        四方星空，人影如溪流，多少一个老辈，带着三两个后辈，在做着临行的嘱咐，天尊遗迹机缘与厄难是共存的，进去的人都门儿清的。

        小辈们多有不耐烦着，话都没听完，便集体跑开，如一道道神芒，飞入了天尊遗迹，看啥都是新奇的。

        混沌体也来了，带了一个少女。

        那小女娃，该是她收的徒儿，血脉不一般，天赋也不低，不过比起叶凡，就差了不止一星半点了。

        与他人不同的是，混沌体看天尊遗迹的眼神儿，有些复杂，无人能猜得出他的心境，太上老君他们也不例外，自天界来时，混沌体也是带着使命的，也只他一人知，道祖也只告知了他一人，看样子，与那遗迹有关。

        “咋不见那小黑胖子。”

        杵在天尊遗迹前的老家伙，都在摸下巴，那么多后辈妖孽，都进去凑热闹了，该有唐三少才对。

        说起唐三少，正趴在凌霄宝殿前的一块石头上睡大觉，乍一看，那就是黑黑的一坨，仔细一瞅，才知是个人。

        嗡！嗡！

        因他，凌霄殿还时而颤动，许是纳闷，这货咋长这般黑嘞！纳闷儿归纳闷儿，深意还是有的，能看出小黑胖子体内，潜藏着血继力量，也便是说，那黑黑的一坨，能随意开启血继限界，如此，那就是人才一头了。

        伴着一丝微风，殿中的叶灵醒了，闭关足够久，狠狠伸着懒腰。

        “娘亲，我出去溜达了。”

        小丫头嘻嘻一笑，看了一眼楚萱和楚灵，便跑出了大殿，闭关二三十年了，着实憋坏了，混世小魔头嘛！

        “呀！你醒了。”

        唐三少爬起，俩眼雪亮雪亮的。

        “还是外面舒坦。”

        叶灵伸了懒腰，颇是惬意。

        “快快快，天尊遗迹开了。”

        空中，有不少人划天而过，多是天玄门小辈，声音嘈杂，或是三人一组，或是五人一群，直奔星空。

        “天尊遗迹？”

        叶灵摸了下巴，摸着摸着，便看了一眼唐三少，那小黑胖子，也在摸下巴，两人四目对视，又来了默契。

        天尊遗迹嘛！去的人肯定不少，这若一个个都打劫了，又能赚不少钱，敲闷棍这事儿，俩人以前常干。

        “搞事情。”

        俩人也登天了，奔向了天尊遗迹。

        “目测，遗迹中会更热闹。”

        看着两人离去的背影，众老家伙语重心长道，圣体的宝贝女儿与唐三少凑一块，基本没干过好事儿。

        只是，他们并未察觉，离开大楚的那一瞬，叶灵身上，有一丝七彩光闪烁了一下，也只惊鸿一现。

        那是诛天剑。

        叶灵闭关二三十年，它也恢复的七七八八，此番天尊遗迹一行，它会给叶辰，备一份大礼，若是将诸天的新一代，全部斩灭，该是很美妙。

        PS：今天两章。

        （2020年1月22日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

