    “手机还给我。”她直白地道，朝他伸出手。帝煜抬头，看了她的手心一会儿，而后低头……

    他的唇凉凉地触到她的手心，她却像被火烫了一下似地，脸突兀地红透。帝煜竟然……吻她的掌心。

    更可气的是，吻过之后，她的手心里留着一根辣椒梗。

    他哪里是要吻她的手心，分明是把她的手当垃圾筒了！

    看着那根辣椒梗，温小染脸上显露了一丝不自在。刚刚过于腹诽他而忘了把菜择干净一些，所以才会留下这根梗。

    捏了几捏辣椒梗，不好发火，只能默默地将其投进垃圾筒里。要回家的话，这会儿也不好意思说出来了。

    于是他坐着，她站着，他心安理得地享受着晚餐，用极慢的速度在半个小时后方才结束晚餐。

    看到他抹唇，温小染再次表达出了自己的意思，“我要回家了。”

    这次，帝煜终于有了反应。他站起，很自然地牵上了她的手往外走。他这是……

    温小染云里雾里地跟着他走，理不清他要做什么。帝煜走出去时，管家早就大步拉开了车门。

    “谢谢啊。”意识到他这是送自己，温小染有些不好意思地开口，眼睛还瞅着他的口袋。帝煜没有去掏手机，而是跟着上了车。

    “你这是……”

    温小染惊住了。

    “送你回家。”对方说得理所当然，“开车。”

    车子驶在宽缓的道路上，温小染翻了无数个白眼，“司机送回去就可以了，其实不用麻烦您的。”

    “不麻烦。”

    好吧，是她觉得麻烦。今天的帝煜怪怪的，惹得她周身不舒服。习惯了直来直往地命令人的帝煜，他今天的沉默还真是让人觉得不安。

    整个车程，温小染都被这种感觉笼罩着，爬不出来。

    车子，终于停在了出租屋外。开车的司机先行下了车，却没有来开车门，而是走远。

    温小染看着走远的司机理不透他要做什么，帝煜没把手机还她，亦不好离开。

    “给我离欧阳逸远点儿！”他突兀地开了口。

    温小染转头来看他，“为什么要远离他？”她想知道，自己在他心里到底是什么样的地位。两人的差距让她一再退却，今晚想得到一个答案。

    “我不喜欢！”

    帝煜的脸上显露了短暂的不自然。他自然不会告诉她，他在吃醋，酸得要命。

    “因为你不喜欢我就要尊从吗？我不是你的奴隶，凭什么要听你的？”她不喜欢帝煜这副理所当然，定她生死的样子。

    帝煜一直以来都窝着一团火。他的付出最终给欧阳逸做了嫁衣裳，能开心吗？温小染一生气，火气便噌一下子窜出来，也越发刻薄：“你忘了吗？严格说起来，你就是我的奴隶，是我花三个亿把你买回来的！”

    用力吸一口气，胸口抽痛得厉害。当听到帝煜如此定位她的位置时，有说不出的失望。温小染生生咬住了自己的唇瓣，指甲无力地抠在椅子里。

    她忘了，忘了欠他这么大一笔钱。

    帝煜说完就后悔了，他从来没有计较过那笔钱。

    温小染好久才能让自己的气息顺溜一些，此时，她不再生气，只觉得无力，无奈，到了极点。原来，自己竟是这么卑微的存在，她却一直没有这个自觉。原来，帝煜对她的占有都是冲着那三亿来的，从头到尾都是！

    “到底……到底要怎样我们之间才能两清？我知道你不缺钱，我也还不起那么大额的债，开口吧，说出让我偿还的方式。不管你说什么，我都会同意。”

    她的脸扭在了一边，不想让帝煜看到此时眼里盛满的泪花，不想让帝煜知道，她此时心痛。说出这些话时，她的语气十分地平静。她用了全身的力气才不让自己失态。

    帝煜没有回应，脸庞沉在阴影里。他失态了，仅仅因为欧阳逸的那些话，一再地失态。

    温小染将指落在了自己的后背处，嘶拉一声，拉链打开。衣服滑落，吊在手肘处，露出的是雪白的皮肤。在暗光里闪烁着迷人的粉嫩的光泽……

    “这样可以吗？”她悠悠地道。

    帝煜没想到她会这样做，一时盯着她的身子没有说话。她主动缠过来，唇依在了他的唇上，她……竟然吻他！

    血液突兀地沸腾，体内的每个细胞都被唤醒，叫嚣着要做什么。只是，当他看到她眼里的绝然和冰冷时，一点兴致都提不起来了。他不想她以这种心情献身！

    温小染颤抖着睫毛，像一个赴死的战士，拥抱着他疯狂地贴近。他伸臂，将她扯开，丢得远远的。

    背，撞在了门页上，温小染的后背一阵生痛，后脑也被撞痛了。她眼泪汪汪地看向帝煜，唇里咬满了无尽的委屈。

    “滚！”

    帝煜低低发音。被她近份委屈激得怒火中生，比之刚刚还要猛烈。不想把她烧死或用别的方式弄死，他吼出来。

    温小染抹了一把泪，默默推门下车，连衣服都忘了理。

    帝煜气得将她扯了回来，狠狠将拉链拉回去，根本不顾忌拉上去时夹到了她的皮肤。背部尖锐疼痛，温小染完全感觉不到，只由着他扯。拉好拉链后，帝煜把手机塞到了她手里将她推了出去。

    温小染握着那部带了他体温的手机呆呆地站在车外，司机回来，车子轰一声驶离，只留下一屁股的尾气。

    自从加入了席琳的工作室后，温小染变得忙碌起来。白天上班，下班后直接赶去了席琳的工作室。除了周六席琳会亲自教授外，其它时间都由资深老师教她。第一次可以做自己喜欢的事，温小染觉得满足而开心。

    她没有给欧阳逸打电话，即使同路，她也没想过要和他一道走。欧阳逸倒是给她打了几次电话，问她来去的具体时间。温小染偶尔也会觉得惊讶，欧阳逸那么细心的人，怎么可能不在报名时就打听好她的上课时间？

    当然，这些疑惑只是一闪而过，并未在她心里留下太深刻的痕迹。

    帝煜没有来找她，也没有联系过她。冷静下来想透彻之后，温小染觉得这样反倒好。他的出现总能轻易将她的灵魂勾走，不去想两人之间的差距和他对江天心的爱，一头栽进去无法自拔。

    出人意外地，她并没有多想他。

    不过，那三亿却像搁在肉里的一根刺，时时刺激，疼痛，提醒着她过往的不堪。她不知道用什么方式才能挣得三亿还给他。

    欧阳逸终于在温小染的办公楼外逮住了她。

    “为什么总是避着我？”

    温小染略略有些不自在，却不愿意表现出来，“怎么会呢？只是最近真的很忙。”

    欧阳逸眼里划过一抹温柔，不再追究，“每天都坐公交车去上课吗？路上花了不少时间吧，自己还有多少时间休息？”

    “年轻人嘛，总要吃点苦的嘛。”她打着哈哈，不想去接他的柔情。

    欧阳逸心头涌起了无奈，也明白她的意思。他并不急着对她发动攻击，他会慢慢来。

    “既然你想这样，那就这样吧，不过，明晚有一个活动，能陪我一起参加吗？”

    “可能不行。”她拒绝得很干脆。

    “算做对我的感谢也不行吗？”

    欧阳逸知道自己这样做很卑鄙，但只要能把她留在身边，他愿意做这个坏人。去席琳的工作室不是他介绍的，但他也去找过对方。只是席琳并不卖他的账，拒绝了他。席琳在圈子里是出了名的烈性子，谁的面子都不给，他想不通，帝煜是通过什么方式说服她的。

    这件事，令他很觉挫败，所以不敢说给温小染听。没想到温小染却错把帝煜的功劳加在他身上。他没有否认，即使自己卑鄙可耻，也要用尽手段把温小染的心收回来。

    欧阳逸把话说到了这份上，温小染反倒不好拒绝。明天晚上没有课。

    “这样吧，如果工作上没有特别安排，我就和你去。”她没把话说得太满，却也算是答应了他的要求。欧阳逸眼里闪出一片璀璨的光泽，“好。”

    “我送你回去。”

    看着他拉开的车门，温小染正思忖着用什么借口拒绝，电话已经打来。她忙接下，是江翘打来的，“小染，下班了吗？有新的工作分配了下来，挺急的，你能来加班吗？”

    工作当然不能不做，温小染歉意地点点头，“抱歉，我得去加班了。”

    欧阳逸脸上的光采瞬间消失，但也清楚温小染不是说谎的，只能目送着她离去。直到温小染的身影消失，他才低头上车，启动车子离开。

    在车子停留过的地方，斜过去的柱子后，停着另一辆车子。车里的人抿紧了唇瓣紧紧地盯着欧阳逸的车子离去的方向，目光幽沉得让人觉得可怕。

    “少主。”管家也看到了刚刚那一幕，回头过来看帝煜，带着询问。“开车！”帝煜只简单地吐出两个字。

    “可是……”管家将目光投向温小染消失的方向，终究被他的冷眸给吓到，急急启动了车子。

