    

    “咦，‘仙榜’的排名变了！”

    “这个秦无道是谁？也太猛了，直接冲到了第三名！”

    “我记得他以前在一百多，前段时间是第十一名，怎么一下子跨度这么大？”

    四境一域内，不少武者发现发现仙榜的变化，诧异万分，忍不住露出羡慕、嫉妒的目光。

    秦无道的名字，再次响彻大江南北。

    神秘峡谷中，魂武祖站在石崖上，仰望‘仙榜’的变化，两道粗黑的剑眉，然不住皱在一起。

    “秦无道，你到底有没有体质？”

    良久，传出魂武祖疑惑的声音，飘荡远方。

    对秦无道的底细，永生阁查了数十次，早已摸得一清二楚，但偏偏又透露着太多不合理的地方。

    比如说，大秦圣庭的强者？

    比如说，郭嘉世如何复活的？

    再比如说，秦无道的境界为何提升如此快？

    普通的天骄，根本不可能在修为境界上超过特殊体质，即便是太古时期以凡体成就仙人的昆仑道人，也被同时期的特殊体质压制过很长的时间。

    但永生阁的情报显示，秦无道不是特殊体质！

    一个道域，只能出现一个特殊体质！

    东古域诞生过‘太阳神体’，后被秦无道击杀，似乎又佐证了秦无道没有特殊体质这件事实。

    “来人，去准备一下，我要去一趟东境！”

    魂武祖在石崖停留了一会，对着空荡的虚空，朗声命令道。

    虚空涟漪，走出一名黑袍人，脸色犹豫的说道：“少主，阁主有令，最近永生阁和各大势力激战，为了你的安全，还是不要外出为好！”

    魂武祖闻言，神色不悦，但也没有多说，只是回到洞府修炼。

    ......

    “看来秦无道的秘密很多啊！”

    九重圣庭，东方问道坐在威严的殿宇中，眸中精光闪烁，大声喊道：“来人，去把封从龙请来！”

    “遵命！”

    一名黑袍人出现，尊敬行礼后，又神秘消失。

    片刻后，身穿灰袍的封从龙，走入大殿内，尊敬拱手行礼道：“微臣参见陛下！”

    “请起！”

    东方问道露出一丝和善的笑容，对于同为本源大帝境的臣子，他还是比较尊敬，用商量的语气问道：“爱卿，朕想让你去一趟大秦圣庭，得到复活之法！”

    如果掌控复活之法，将能给他带来逆天的机遇。

    甚至，能让九重圣庭一统中域，独尊四境。

    “遵命！”

    封从龙二话不说，拱手领命。

    虽拥有强大的修为，但他还是恪守臣子之道，不会违背君王的命令。

    而且，对于大秦圣庭掌控的复活之法，他也非常感兴趣，能将死去的人复活，是不是意味着永生？

    ......

    “伯中，速来问道峰来见本座！”

    圣天书院，求道老人从前线战场飞回来，落在问道峰内，使用灵魂之力传音。

    伯中，乃第二时代的强者，拥有万古大帝巅峰修为！

    远处的山峰，一道灰色流光破空，朝着问道峰飞去，恐怖的剑气爆发，虚空都在颤抖，隐约有崩溃的迹象。

    当他落入问道峰后，山峰的四周，出现一道阵法结界，隔绝外人的查探。

    几分钟后，伯中离开问道峰，朝着东境方向飞去。

    “复活之法！”

    求道老人站在山峰，双拳握紧，满眼的炽热，还有一丝丝怀念与希冀。

    他怀念书院的天骄寒朔，那个让他万分骄傲，无比亲切的后代。

    如果得到复活之法，他就能复活寒朔，仙路之争，圣天书院也许还有机会。

    随后的时间里，一尊尊强大的武者，从各大圣地破空，不约而同的朝着东境飞去，显然他们都有相同的目的。

    这其中，也包括永生阁的人！

    他们的降临，又会给满目疮痍的东境，带去什么呢？

    ......

    大秦圣庭！

    御书房！

    出关的秦无道，还没来得及休息，诸葛亮等人就找上门来，各个神情凝重，好似发生天大的事情。

    “怎么了？”

    秦无道好奇的问道。

    “陛下，三大势力对大秦圣庭动手了！”

    诸葛亮沉声答复道。

    萧何、郭嘉、王阳明、袁天罡、贾诩、李儒等人，都眉头紧锁，忧愁不已。

    “他们出兵了吗？”

    秦无道暗自一惊，三大势力联手，对大秦圣庭来说，可是不小的压力，毕竟三大势力的后面，还站着中域的圣地。

    太一圣庭！

    万妖圣庭！

    北斗宫！

    这三个势力，都是比较强大的圣地，以大秦圣庭现在的实力，能够对付其中任意一个，却无法面对三个圣地的进攻。

    “还没有，三大势力对我们实行了经济封锁，禁止任何商人前往大秦圣庭，同时，还切断我们的商路，软禁了大秦商人！”

    诸葛亮解释道，脸色略微难看。

    大秦圣庭之所以能快速发展，主要得益于商业的稳定，能提供大量的赋税，尤其是对外贸易，占据大秦三成收入。

    一旦商业受到影响，将有大量商人破产，直接影响国家的平稳发展。

    “有没有解决的办法？”

    秦无道眉头一挑，明白诸葛亮等人，为何会焦虑万分了。

    他也清楚商业对国家的重要性，商业受到影响，很多工作都无法开展，尤其是现在正在扩建学府，更是要投入大把的钱。

    “有！”

    郭嘉沉声道：“通过战争，将经济问题转移到战争层面，不过从目前来看，我们还没有做好战前准备！”

    秦无道沉默，手指敲打桌面。

    三大势力联手，稍有不慎，就会将大秦圣庭拖入深渊。

    原本，在他的计划中，三大势力占领麒麟道域后，肯定会闹矛盾，然后大秦对其中一方势力发动进攻。

    三大势力不可怕，撑死也就三尊万古大帝！

    可怕的是三大势力背后的势力，至少也有三尊本源大帝强者！

    但......

    让他疑惑的是，为何三大势力要联手对付大秦圣庭？

    如果是三大势力自己的意思还好，就怕是他们背后的势力决定的，如果是那样，情况就糟糕了。

    “积极备战！”

    秦无道沉思片刻，没有下达作战命令。

    “遵命！”

    众大臣拱手行礼。

    就在这时候，许褚走入御书房，手里拿着一份情报，递交给秦无道，用只有两个人能听到的声音说道：“陛下，这是张角派人送来的......”

    秦无道精神一振，急忙打开。        

