    “秦三少，其实没有你想的那么好，我很普通。”乔希希轻轻叹了口气，忍不住说道。

    她实在是想不明白。

    秦星辰作为秦家的三少爷，从小养尊处优，想嫁给他的女人恐怕数不胜数，他怎么就看上她了？

    “不，你在我心里一点也不普通。”秦星辰抬眸，看着她清秀灵动的脸蛋，语气坚定地说道。

    行吧。

    看来秦星辰真的是着魔了。

    乔希希无奈地叹了口气，也不知道该说什么了。

    秦星辰叫人送了餐过来，陪着乔希希吃完晚饭，直到她说要睡觉了，这才离开了医院。

    等他走的时候，外面天色已经黑了。

    乔希希一个人待在医院，拿出手机划看乔雨欣的新闻，边看边陷入了沉思。

    出了乔雨欣这件事，乔家那边肯定忙的焦头烂额了。

    乔志安解决不了这件事，明天肯定会想办法过来求她。

    那她可得好好给他准备一份厚礼。

    想到这里，乔希希勾起唇角，露出一抹得意的笑容。

    而另一边。

    秦亦寒带蕊蕊回家后，陪她吃完晚饭，就让王管家陪她玩，自己则去了书房。

    他来到书房，在办公椅上坐下，手机铃声突然响起了。

    他拿起来看了一眼，发现是大哥秦景衍打来的。

    秦亦寒看到秦景衍的电话，顿时想到了乔希希的事情，眸色沉了几分，接通了电话。

    “大哥，你最近身体怎么样？”

    “挺好的，我的腿好的快差不多了，很快就能回国了，蕊蕊最近还好吧？”秦景衍低沉的声音响起。

    秦亦寒愣了一下，知道他就要回来了，不禁为他感到高兴，低声说道，“大哥，你能回来我为你感到高兴，蕊蕊最近也很好，没再调皮了。”

    秦景衍听到蕊蕊没事，沉声笑了笑，轻声说道，“阿寒，这些年你照顾蕊蕊也辛苦了！”

    “不辛苦，这是我该做的。”

    秦亦寒说完，眉头微拧，犹豫片刻，最终还是开口说道，“对了大哥，我可能找到了蕊蕊的亲生母亲。”

    秦景衍闻言，不禁怔了一下，颇为意外地说道，“是吗？已经确定了她的身份吗？”

    “还在调查中，在等最终结果出来。”秦亦寒说道。

    “好，那等结果出来了，你再告诉我吧。”秦景衍说着，眸色沉了几分，忍不住从抽屉里拿出了一张照片。

    “好，那有结果我再和你说。”秦亦寒应允。

    “嗯，我这边还有事，先挂了。”

    秦景衍说完便挂了电话。

    他把手机放到一旁，看着照片上的女人，陷入了沉思，眸色微沉，低声喃喃道，“乔希希，我要回来了……”

    秦亦寒挂完电话后，心情却莫名有些失落。

    大哥腿伤好了能回来，他应该高兴才是。

    但是一想到乔希希很有可能是蕊蕊的亲生母亲，那么等大哥回来……

    秦亦寒的心情顿时变得五味杂陈，有失落、烦躁和不悦。

    ……

    翌日清晨。

    乔希希早早地起床，她昨天让王管家派人把她房间内的电脑送了过来。

    此刻她正一边喝着牛奶，一边心情愉悦地敲着电脑。

    就在这时，屏幕上薛翠云手机界面震动了一下，有人发信息过来了。

    乔希希点开她的信息界面，看到了薛翠云和情人最新的消息。

    ［乔志安那个老头子走了。我现在过来找你吧。］

    ［行，我在希尔顿酒店4076等你。］

    ［#害羞#我马上过来，今天我穿了你最喜欢的那套黑色蕾丝。］

    配图发来薛翠云搔首弄姿的一张照片。

    ［可以，我给你准备了新的道具，保准这次让你爽翻天。］

    ［#害羞#］

    乔希希挑了挑眉，点开薛翠云的照片，不禁砸舌。

    啧啧。

    这也太辣眼睛了。

    乔希希退出界面，正准备向组织发信息的时候，病房的房门突然被人推开，乔志安出现在门口。

    看到乔志安，乔希希淡定地合上电脑，唇角勾起一抹志在必得，冲他还算礼貌的喊了一句，“爸，你也来看我了……”

    “希希，你的伤还好吧？”

    乔志安听到她这样喊自己，顿时欣慰地笑了，朝她的床边走去，仿佛上次他算计让她差点失身的事情不存在一样。

    “拖乔雨欣的福，这伤口还可能留疤。”乔希希轻轻地笑道，语气里别有深意。

    “……”乔志安闻言，脸色一窒，脸上顿时掠过一抹窘迫之色，他只得尴尬地笑了笑。

    乔希希知道他是有事前来，非常好整以暇地看着他，等着他出口求情。

    乔志安沉默半响，最终还是露出了自己的狐狸尾巴。

    他开始打亲情牌，讪讪的笑道，“希希，你也知道你妹妹坐牢的事情了吧？网上都传疯了，爸爸的公司因为这件事，受到了严重的打击，这几天都快要烦死我了。”

    妹妹？

    乔雨欣何时把她当姐姐了？

    而且她要针对的就是乔志安的公司，听到他公司遭灾，自然是开心都还来不及了。

    乔希希忍住笑意，顺着他的话说道，“啊，雨欣坐牢了？”

    “是啊。”

    乔志安观察着她的反应，假装忧愁地摇了摇头，重重地叹了口气，“雨欣性子虽然跋扈了一点，但她心肠是不坏的，她做出这种事情，纯粹是因为头脑发热了。”

    “爸，她可是抱着想要杀死我的念头呢，如果不是秦亦寒救了我，你现在可能见不到我了。这件事怎么能一句头脑发热就代过了啊？她可是犯法了。”

    乔希希毫不客气地回怼，冷冷地哼了一声。

    乔志安闻言，尴尬地笑了笑，点头说道，“你说得对，她这次是太过分了，回去我会好好教训她一顿！让她日后对你放尊敬些，不要招惹你！”

    乔希希挑了挑眉，看着他没有说话。

    乔志安铺垫了这么久，终于说出了他的目的。

    “不过希希啊，雨欣到底是你妹妹，她还小，后半生不能一直在监狱里渡过。而且你妹妹坐牢，这件事传出去对你影响也不好对不对？我知道你现在和秦亦寒的关系好，只要你愿意开口，秦总肯定不会再计较这件事了！为了乔家，也为了你日后的名声着想，你就帮雨欣这一回，把她救出来吧！”

