    穆萨整个人都卡进列车车头当中。

    和高速行驶中的列车相撞，那冲击力换成一般人早就成了肉泥。

    得亏他是灵体系驱邪师，而且练的还是防御术式。

    这才勉强吊着一口气。

    如果久南弥一晚一分钟进行治疗，他估计这条命就没了。

    久南弥一踩着车头将穆萨拉出来，然后背到身上，催促道：“司机先生，麻烦立刻启动列车，我要带穆萨去医院。”

    “他还活着？”驾驶员一脸不可思议。

    “再不快点将他送往医院，就真的死了。”

    驾驶员连连点头。

    虽然这算不得杀人，但是驾驶列车撞了人，心里总是会留下一些阴影，得知人没死，他松了口气。

    至于为什么被列车撞了却没死？

    这种事情远远超出他的认知，他已经没办法思考，总之人活下来就好。

    驾驶员转身准备上车，然而他抬头，却看到一个带着白色面具的人出现在他面前，那面具上，画着一张悲伤的人脸。

    接着，驾驶员就看到，面具人手中握着一把菜刀朝着他当头劈下来。

    呲。

    鲜血狂喷。

    面具人出现的非常突然，他并不是从周围快速接近，而是直接现身，就像三号一样，当久南弥一反应过来时，已经来不及救援。

    驾驶员倒在地上了。

    刷刷刷！

    面具人不止一个，周围面具人一个个出现，足足有八人。

    他们脸上都带着悲伤面具，手里拿着菜刀，锄头等武器。

    “他们是什么人？脸上带着面具？穆萨口中所说的面具难道就是指的这些人？这么说，穆萨身上的伤很可能也是他们干的？”

    久南弥一看着突然出现的面具人，心中满是疑惑。

    拿着锄头的面具人从后面跑来，抡起锄头便朝久南弥一脑袋砸来。

    非常使劲。

    都能听到破风声。

    他们想杀了我！

    “猿鬼！”久南弥一怒喝一声。

    嘎嘣。

    面具人手中的锄头砸在猿鬼身上，直接断裂。

    那锄头并不是什么利器，就是一般耕地用的锄头。

    不过能够砸断锄头柄，面具人的力量绝对不容小觑，远超普通人。

    啪！

    猿鬼一巴掌拍下去，面具人脑袋直接像西瓜一样碎裂开。

    既然对方下了死手，久南弥一也不会留手。

    “咦？阴阳点增加了70点，他们不是人类？”

    久南弥一动用灵视，发现面具人身上的气息非常的怪异，邪气妖气都有，他们并不是单纯的邪物，也不是妖怪。

    “茉那，带着彻也躲到一旁。”

    茉那闻言，带着泷彻也后撤。

    这些面具人一个个攻击都奔着穆萨而来，他们是过来灭口的。

    “啊！死人了！”长谷部智惠尖叫。

    因为列车停下的缘故，其他乘客们稍稍缓过了气，也都朝着车头方向走来，此刻见到血腥的场面，顿时大呼小叫起来。

    “这里发生了什么事？”前川亚纪询问，但没人解答。

    “满地都是血！”

    剑道部众人一个个脸色苍白，他们虽然是习武之人，但是都没见过血，眼前画面冲击力实在是有些太大了。

    听到声音，面具人朝着他们的方向看了一眼。

    顿时吓得众人纷纷后退。

    三桥大竹等剑道部成员瑟瑟发抖。

    他们总算是理解久南弥一说的那句话，“凶恶的罪犯和你们平时训练对象不一样。”

    面对危险，他们连拿起竹剑的勇气都没有。

    之前的雄心壮志，早就抛到脑后。

    不过面具人并没有攻击他们，全都朝着久南弥一围攻过来。

    “他们的目的就是为了杀死穆萨。”

    驾驶员之所以被杀，只是因为他挡在了面具人和久南弥一之间，死的很惨。

    这些面具人实力大概是下二级左右，对久南弥一威胁并不大，只要近身，猿鬼上去就是一拳，面具人当场毙命。

    而在剑道部众人眼中，就是面具人靠近久南弥一，然后像是被某种无形巨力轰击，身体如破布般飞出去。

    “我的天，我是在做梦吗？”长谷部智惠长大了嘴巴道。

    山田礼奈掐了她一下，长谷部智惠痛呼了一声。

    “不是做梦！”山田礼奈点点头道，她也有些怀疑自己的眼睛，不过好友的反应证明现在是现实。

    她想到了之前见到的双头黑猫，当时果然不是眼花。

    这个世界突然变得怪异起来。

    列车上，白发苍苍的老爷子看着久南弥一身边的猿鬼，忍不住嘀咕了一句，“真是长江后浪推前浪，后生可畏啊。”

    老妇人道：“是啊，如果当年你像他这样，我们可走不到这一步。”

    老爷子轻声问道：“舞，是村里的那些人吗？”

    老妇人眼中露出哀伤之色，道：“是他们。”

    前川亚纪耳朵动了动，敏锐的回头，疑惑道：“村里的人？你们认识那些面具人？”

    “不，我们不认识。”老爷子摇摇头。

    彭！

    猿鬼暴起，再度轰杀一人。

    至此，八名面具人已经死掉了七人，而最后一人，久南弥一回头，看到荻尾裕扭断了第八名面具人的脖子。

    能够击杀面具人，他的实力最起码在下二级以上。

    这个男记者果然不是普通人！

    “咦？这是什么情况？”久南弥一看着属性栏上阴阳点一栏，脸色变得有些怪异，“怎么这个男记者杀死面具人，我也增加了阴阳点？”

    “荻尾。”前川亚纪跑到荻尾裕旁边，问道。“这些戴面具的是什么人？”

    虽然说看到荻尾裕杀人，但是这些面具人很明显是坏人，前川亚纪倒是不至于是非不分。

    “我也不清楚。”荻尾裕说道。

    久南弥一蹲下身子，想要看一下面具人的真面目。

    面具上没有绳子之类的东西，单纯的放在脸上。

    不过面具像是有股吸力，吸在他们脸上，他稍微用了一些力气才将面具拿掉。

    面具下方是个皮肤乌黑的面孔，不过容貌却是人类，隐约可以看出是个上了岁数的老人。

    他伸出手触摸了一下，皮肤触感和人类的一般无二，不过非常冰凉，像是尸体的感觉。

    久南弥一摘下旁边另外一张面具，露出一张中年男人的面容。

    中年男人和老人容貌有几分接近，好像父子一样。

    “这些面具人……好像是人类？”

