    足足冷静了半分钟的时间，岳峰这才恢复镇定。

    他略作思考，将新的药剂命名成【真视药剂】选择确定，心念一动，又在真视药剂这个技能的后面选择了耗费体力制作药剂配方。

    叮！恭喜你耗费50体力，制作出一张【真视药剂配方】

    【真视药剂配方】

    二级功能性特殊药剂配方。

    介绍：详细记载了制造真视药剂的配方，可供药剂师副职玩家学习！

    学习要求：普通药剂师熟练度300。

    只是耗费了区区50点体力而已，竟然真的制作出配方来了！

    看到包裹里新鲜出炉的真视药剂配方，岳峰好似看到数之不尽的资源、财富，疯狂的朝着自己涌来，

    之前还在琢磨如何大规模的赚钱支撑自己的计划，现在彻底不用担心了。

    不知道充能用完之后，传承之章咋样了！

    想到这，岳峰又看了一眼背包里的传承之章。

    【残缺的传承之章·封印】

    奇物典籍

    介绍：详细记载星耀大陆所有种族文明传承的至高典籍。

    当前状态：至高典籍似乎遭受了时光长河的冲刷产生未知损坏残缺，暂时处于魔能匮乏状态，请通过使用魔晶或者击杀魔化怪物给典籍完成充能才可以解锁使用部分功能！

    修复进度5%，当前储能进度0/5000!

    除了储能进度清空之外，最底下还额外多了额一项修复进度的属性，5%，应该是储能进度堆满之后产生的效果。

    看来，充能除了可以试用传承之章“完美”具体副职图册之外，还会对神器进行修复，按照一次5%的进度来看，好像也不算太遥远，20次就能把神器修复好。

    等岳峰从药剂师店铺走出来的时候，天色已经彻底黑了下来。

    岳峰抬头看了看时间，很淡定来到城里的旅馆开了个单人房间，随后正常呼出界面退出游戏。

    一路小跑去洗手间上个厕所，将小腹的压力尽数释放之后，这才心满意足的从厕所走了出来。

    外面已经是中午了，岳峰一晚上没睡觉，也没吃饭，肚子早已经饿的咕咕叫。

    两包方便面，外加两个鸡蛋一根火腿肠，填饱肚子之后定好闹钟上床补觉，这样等睡醒之后上线正好是游戏里天刚亮的时间，啥都不耽误。

    美美的睡了一觉，岳峰伸了个懒腰起床，洗澡吃饭解决好个人问题之后，再次戴上头盔登录游戏。

    等岳峰登录游戏从宾馆走出来之后，却微微一愣。

    大街上竟然多了不少玩家，这个时间节点好似比他印象中要早不少。

    城里有了玩家，看起来就正常多了，岳峰简单的补充了练级的补给之后，再次出城，直奔蜘蛛洞穴。

    现在这个节点，升级是岳峰第一要务，等红枫镇玩家再多点，这段时间积攒的装备就会成为玩家们迫切需求的硬通货，真视药剂也要找机会做一点，时间，是岳峰现在最短缺的！

    接下来的一整个游戏里的白天，岳峰都在蜘蛛洞穴副本当中刷怪度过，等级在高强度的刷怪当中飙升，很快就升到了15级。

    一天的高强度刷怪，让岳峰的背包里又多了四组多的蜘蛛轻皮材料，还有几件白板跟绿色优秀品质的初级装备。

    除此之外，传承之章的充能，再次超过了2900点大关，进度又涨了一半多。

    按照原计划，岳峰应该继续刷怪，一直刷到16级，有资格挑战蜘蛛洞穴的专家级难度才会回城补给。

    可是遇到一个问题，让岳峰不得不改变了安排。

    尤金的机械护手因为长时间高强度的使用，没有耐久度了！

    装备没有耐久度，就不能给玩家提供正常的属性增幅，别的还好说，可以空着或者备用品更换，撑死没有小部分属性而已，

    可是机械护手事关双持武器，耐久度变红之后，岳峰的刷怪效率大大降低。

    别的装备都可以在相关的npc那里进行正常的付款修复，可是这个机械护手不一样，它是工程学造物，

    岳峰到专门修理护手这类装备的铁匠跟裁缝npc那边去，得到的结论都是无法修复。

    既然普通npc这里没法修复，只能去找红枫镇主城区的工程学导师碰下运气了，或许这个贪财的地精能给自己把手套修好。

    前世作为一名资深工程学大宗师，岳峰初期刷工程学的时候没少跟红枫镇的工程学导师地精哈利打交道。

    在前往哈利的地精工坊之前，岳峰特意去了趟城里的铁匠铺。买了十个单位的翡翠魔铁。

    哈利这个卑鄙的地精导师非常贪财，同时对各种高价值的矿石，高级金属材料等都非常喜欢，找他办事儿自然要投其所好，而翡翠魔铁，就是一种价值适中，应用广泛非常合哈利胃口的材料。

    带着材料，岳峰穿过几条街区，来到了哈利的地精工坊。

    跟周围的三层小楼相比，地精工坊这边的建筑只有一层，而且哪怕从外面看，都有些吓人，墙上到处都布满烟灰，爆炸物处残留痕迹。

    刚刚推开门，岳峰就习惯性的停住了。

    一个只有一米二高的小机器人端着黑洞洞的枪口堵在了门口的位置。

    “站住！这里是伟大的工程学大师哈利·扬的私人领地！请汇报你的意图！主人正在实验室，不允许任何闲杂人等打扰！”

    面对这个端着连发地精火枪的机器人，岳峰非常的冷静，双手举起。

    “你好星期三，我是哈利大师的仰慕者，能帮我预约一下吗？我想跟着哈利大师学习工程学！一点小意思，不成敬意！”

    岳峰不仅准确的叫出了机器人的名字，还随手掏出了一枚银币，不动声色的投放到了星期三脑门上方一个类似小猪储蓄罐投币口的位置。

    “戒备已经解除！星期三正在为你登记预约！按照预定的试验计划时间安排，最晚18分钟之后，主人将会完成这一轮试验！”

    地精研发的机器人也爱钱，一个银币，就让星期三对岳峰的态度大变。

    还有十八分钟，时间也不算长，等呗！

    就在岳峰已经打定了等待主意想要利用头盔切换到游戏论坛扫两眼的时候，突然轰隆一声巨大的爆炸声音传来。

