    　　听见这句话，不止上官婉儿，就连我身边的吴琪和赵丽丽等人都愣住了！

    　　我淡笑到：“迟小小和赵雪她们两个虽然被我得到了身子，但是一直以来都是忠心与你的！

    　　至于我为什么能把她们收入囊中，那还要感谢阁主您把我封为征西王啊！

    　　有了这个身份，果然泡妞很方便啊！

    　　哈哈哈哈！”

    　　“姜晨！你这个混蛋！”

    　　“姜晨！你该死！”

    　　“阁主！让我们上吧，杀了这个混蛋！”

    　　上官婉儿和她手下那些女人愤怒不以。

    　　恨不得立刻冲上来要杀了我！

    　　可是，就在他们向前冲的时候，王坤又放箭了！

    　　一道道巨型弩箭射到这些女战士的面前，这些女战士瞬间吓的华容失色！

    　　上官婉儿看到这一幕冷冷的说到：“怎么？都怕了？”

    　　那些女战士吓的不敢开口，都默默的退回了上官婉儿身后！

    　　上官婉儿冷冷的凝视着我们的方向说到：“姜晨！你果然厉害！不过你以为这样就可以让我放过赵雪和迟小小这两个叛徒吗？

    　　你以为仰仗这些武器，就能挡住我们吗？”

    　　这一次，不等我开口，林佳琪率先说到：“哎呦喂！我的上官大阁主！

    　　您要杀您自己的手下，没必要和我们说！

    　　您觉得我们家首领大人缺女人嘛？”

    　　说着，她把珊珊几女都叫到了我的身后：“您看看，我们首领最不缺的就是女人了，环肥燕瘦，温柔的，狂野的，少女熟女，我们什么没有啊？

    　　就你那两个二流货色，有本事你就杀呗！”

    　　“林佳琪！你这个贱人，居然敢这么和我们阁主说话！”

    　　“你这个贱人，有本事你下来，看我们打不打死你！”

    　　“早之前我们就不应该放过你这个贱人！”

    　　林佳琪本身就被上官婉儿那些人讨厌，她这一开口，顿时所有的矛盾都指向了她！

    　　林佳琪不屑的嘲讽到：“你们一个个丑八怪有什么可嚣张的！有本事你们过来，看我一箭射死你不！”

    　　林佳琪说着拿过了张岚手里的碧玉弓！

    　　只见她张弓搭箭，注入功力，随后一支带着墨绿色光芒的箭就朝着上官婉儿射了过去！

    　　见到这一箭，上官婉儿连躲都没有躲，还是满脸冷漠！

    　　结果，这之箭却射在了上官婉儿的脚下，和她的鞋子只有不到五公分的距离！

    　　上官婉儿那些手下看见这一幕，顿时开始嘲讽林佳琪：“哈哈哈！就这弓箭术也敢出来丢人！”

    　　“就是！你射地面浪费箭干什么！”

    　　“有本事你射我们啊！？”

    　　上官婉儿愤怒的说到：“够了！你们都退下！”

    　　那些女子一脸不解。

    　　上官婉儿淡淡的看向林佳琪：“想不到，你这弓箭术如此厉害！”

    　　林佳琪微微一笑说到：“哈哈哈！还是你识货，不像你的那些手下没有见识！”

    　　上官婉儿说的不错，林佳琪这一箭确实很厉害！

    　　她并不是失误没有射到上官婉儿，而是这一箭根本瞄准的位置就是她面前的地面！

    　　在这么远的距离之中，能把尺度保持的如此之近，已经能说明林佳琪的实力了！

    　　上官婉儿看着我说到：“姜晨！你如果想要依靠这座城来驻守的话，那我们就来比比看吧！

    　　我不相信，你这座城里面有足够物资让你们到死！”

    　　我笑到：“多谢阁主关心！我们这城里的物资确实没有能让我们到死那么夸张，但是坚持个一年半载还是没有问题的！

    　　不过，如果烈风剑宗发现我消失不见了，你说他们会不会开始调查呢？”

    　　“你敢威胁我！你以为我怕烈风剑宗！”

    　　“属下自然不敢威胁我阁主，也知道阁主你不怕烈风剑宗，但属下觉得，我们没有必要弄的这么僵硬！

    　　您想要攻打九州，您就去好了，属下绝对不阻拦！

    　　可是您没必要再这里和我鱼死网破吧！”

    　　上官婉儿沉默不语，而这时候王博笑到：“上官阁主放心，我在来小岛之前，已经以我家首领的名义，写好了九封信了！”

