    翌日，正午。

    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪，好比度日如年！”

    “虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，但我有广阔的胸襟，加强健的臂腕！”

    韩琛本来是说在祝玉妍的府邸里面吃一顿午膳。

    然而，人算不如天算。

    在一系列或巧合或有意的推波助澜下，他在祝玉妍的府邸里面待到了第二天正午，跟祝玉妍一起享用了第二天午膳，他才心满意足地哼着小曲离开了。

    施展幻魔身法回到自己的府邸后，韩琛坐在大堂中，一边品茶，一边心情愉悦的回味着跟祝玉妍的那些切磋。

    祝玉妍虽然是阴癸派的宗主，是他的师尊，也是这个世界少有的女子宗师，但归根到底，她都还是一个女人。

    别看她长得一副祸国殃民的祸水模样，然而事实是，她接触过的男人并不多。

    邪王石之轩，霸刀岳山。

    在祝玉妍过去的岁月中，只有他们两个曾经跟她发生过亲密关系。

    虽说经验不算丰富，但她毕竟是一个宗师，而且还是阴癸派培养出来的宗师。

    对她来说，将理论转化成现实，一点都不困难。

    有时候，她甚至可以做到无师自通。

    祝玉妍的这些天赋，便宜了韩琛这个欺师灭祖的家伙。

    就在韩琛回味着那些让人流连忘返的美好滋味时，被他安排去净念禅院打探情况的寇仲回来了。

    “琛哥，净念禅院的事情有结果了。”

    寇仲迅速来到大堂，对着韩琛说道。

    “说说吧，是什么情况？”

    虽然自己就是覆灭了净念禅院的始作俑者，但他现在也有些好奇，寇仲等人究竟调查出了些什么东西。

    “净念禅院虽然被烧成了废墟，不过从现场和尸体的情况来看，出手的人很有可能就是‘武尊’毕玄！”

    说出毕玄的名字后，寇仲的语气变得极其认真起来。

    “武尊”毕玄？

    听到寇仲的话后，韩琛也露出了不可思议的表情。

    这……

    “你们为什么会觉得是毕玄做的？”韩琛缓缓问道。

    “能在一夜之间，屠尽整个净念禅院，拥有这种实力的人，非三大宗师莫属。”

    “尸体虽然被烧成了焦炭，但我们从中找到了禅主了空和四大护法金刚的尸体。”

    “从尸体上的伤痕来看，出手的人并没有使用任何武器，而且出手之人的拳脚功夫极其霸道。”

    说到这里，寇仲就没有继续往下说了。

    在三大宗师中，“武尊”毕玄和“散人”宁道奇都擅长空手对敌。

    但宁道奇的成名绝技“散手八扑”是道门功夫，讲究是契合天道自然。

    更重要的是，净念禅院和宁道奇的关系不错，宁道奇完全没有对净念禅院出手的理由。

    排除了宁道奇和傅采林的嫌疑后，毕玄自然也就成了嫌疑最大的人。

    总的来说，寇仲等人的猜测有着一定的道理。

    不过很可惜，他们的猜测是错的。

    韩琛故意装出沉思片刻的模样，然后继续问道：“除了这件事情有可能是毕玄做的外，你们还有查到其他东西吗？”

    “有！和氏璧应该也落到了毕玄手里。”

    “师妃暄昨日也到了净念禅院，亲口承认和氏璧被她交给了了空保管，我们找遍了整个禅院，都没有找到和氏璧。”

    “除此之外，了空的人头也不见了。”

    寇仲迅速说道。

    “好，我知道了，你先下去休息吧！”

    当寇仲离开后，韩琛微微皱起了眉头。

    覆灭净念禅院的黑锅被扣在了毕玄的头上，这是他没有想到的事情。

    不过这对他来说，也是一件好事。

    虽然他特意布置了影分身这个不在场证明，但这并不是万无一失的安排。

    万一有人脑洞大开，猜测他掌握了分身法之类的法术，那他的不在场证明就显得不是很可靠了。

    不过就算有人猜到这个，问题也不是很大。

    猜测始终只是猜测，除非他们能找到实质上的证据，不然的话，这个黑锅还是会落到毕玄的头上。

    不管怎么说，毕玄都是突厥人，他有着充足的理由阻止师妃暄用和氏璧帮未来的皇帝造势。

    在寇仲回来之后没多久，独孤凤也来到了他的府邸。

    两刻钟后。

    独孤阀府邸。

    韩琛和独孤凤一起来到了尤楚红居住的院落。

    “韩公子，不知道你打算何时帮我独孤阀夺取洛阳？”

    一番寒暄后，尤楚红直截了当的询问起了韩琛。

    “再过几天吧，月底之前，我可以保证洛阳一定会落在独孤阀的手里。”

    杀了王世充，对韩琛来说不难，只要他再做一次刺客就行了。

    但他并不打算这么快弄死王世充。

    在弄死王世充之前，他还有着一些事情要做。

    “如今距离月底只有五六天的时间，韩公子难道还有其他的安排？”

    尤楚红望着韩琛，缓缓问道。

    “还有一些小事要处理而已。”

    韩琛并不打算将自己的计划全部告诉给尤楚红。

    他们现在虽然是在合作，但这并不意味着他就要将自己的计划全部告诉尤楚红。

    听到韩琛的回答后，尤楚红并没有继续询问下去。

    随意聊了几句洛阳如今的情况后，韩琛便和独孤凤离开了尤楚红的院落。

    送他出府的时候，独孤凤突然停了下来，美眸流转，缓缓说道：“我听人说，你前日在曼清院和李世民密谈了一番。”

    “算不上密谈，他就是过来跟我打个招呼，顺便说点事情而已。”

    独孤凤能打听到这个，韩琛并不意外。

    “他跟李秀宁昨日来找我爹了，聊了些什么，我不清楚，不过他们聊完后，我哥他似乎很开心。”

    独孤凤皱着眉头说道。

    李世民和李秀宁突然拜访独孤峰，这是韩琛没有想到的事情。

    李阀和独孤阀虽然有着一些所谓的亲戚关系，但在争霸天下这种事情上，别说是亲戚，就算是亲兄弟，都有可能反目成仇。

    李世民和李秀宁在这种时候突然拜访独孤峰，怎么看都有点不对劲。

    “放心吧，独孤阀的下一任阀主，一定会是你。”

    “无论你爹跟你哥同不同意，他们都改变不了这件事情。”

    “就算他们有着李阀帮忙，一样不行。”

