    其实，她的体重非常轻盈。

    全是因为苏毅臂膀上的力气没那么大，这才感到有一丝吃力。

    不行！

    以后得加把劲锻炼身体了。

    否则，日后若是在一些关键时刻，对方突然来这么一句：你是不是不行？

    那可就非常尴尬。

    毕竟男人嘛，什么时候都不能说不行。

    费了些许功夫，终于将糜绿筠扶在马上。

    苏毅把挂在马鞍上的电锯往后靠了靠, 而后翻身上马，跨坐于糜绿筠身后。

    “权宜之计只得如此，委屈夫人了。”

    “多谢先生相救！”糜绿筠微低着头，心中不知在想什么。

    “坐稳了，我们走！”

    苏毅双臂越过糜绿筠，将缰绳紧握于手。

    从背后看去，会有种苏毅搂住糜绿筠的既视感。

    但其实，糜绿筠身材消瘦，二人之间是有少许距离的。

    也正因此，共乘一骑才并不显得那么拥挤。

    不过，假如前面坐着的是张飞，恐怕立马就会将整片空间占满，休想再上来第二个人。

    “驾！”

    下一瞬间，战马扬起四蹄。

    载着苏毅与糜绿筠离开这个破落的村庄。

    策马而驰，两人的身体不由得时时撞在一起。

    感受着背后传来的坚实感，糜绿筠有些尴尬，蜷缩着身子，一动也不敢动。

    苏毅一心控制马儿前行的方向，却是没有思考过多。

    “先生医术竟这般高明，妾身腿上的伤明显感觉已经止住了。”糜绿筠忽然开口。

    苏毅心中暗笑，哪里是我医术高明，全是生理盐水、活力碘和无菌纱布的功劳。

    “夫人伤势有所好转，看来我方才没有白费功夫。”

    “先生辛苦了。”

    “举手之劳，何足挂齿。”苏毅沉吟片刻，接着说道：“主公的两个女儿至今仍不见踪影。”

    “你是说璃儿和瑶儿吧, 说来也是可怜，她二人自幼丧母，好不容易长到这么大，又遇到今日这般状况，也不知二人现在是否平安？”糜绿筠感叹道。

    刘羽璃和刘羽瑶的母亲是刘备的一个侍妾，生下二女后，不幸早早亡故。

    “危难关头，阿斗有赵将军保护，可她二人却无人问津。”苏毅亦是叹道。

    “谁教她们是女儿身，哎。”糜绿筠的声音有些沉重，“先生，我们可否去寻一寻她们？”

    “夫人有此心，我亦有此意。”

    接着，苏毅觅着小道前行，刻意避开曹军大股部队。

    一路上，苏毅惊奇地发现，曹军士卒少了许多。

    他猜测，应该是赵云带着阿斗，将曹军主力部队吸引了过去。

    如此一来，倒是方便行事。

    苏毅四处寻觅, 但逢百姓, 便问刘羽璃和刘羽瑶的消息。

    只是, 即便他将二女的外貌特征描述得非常清晰，也一直打探不到她们的踪迹。

    时间一分一秒过去。

    迟迟寻不到人，苏毅开始有些焦急。

    ……

    ……

    “贼将休走！”

    “给我追，杀了此将。”

    “休教走了敌将！”

    赵云怀裹阿斗，跨坐白马，腰佩青釭剑，不知不觉已奔至景山脚下。

    身后，数百曹军精骑正在疯狂追赶。

    前方，不计其数的曹军士卒排列成阵，巍然而有序，散发着令人恐惧的气息。

    “身后已无退路，只有突破敌人中军，才能回到主公身边。”

    赵云紧握手中亮银枪，下一瞬间，目光化作利刃：

    “既如此，那便战！”

    玉兰白龙驹嘶鸣一声，与白袍赵云化为一体，直冲向敌阵。

    刹那间，鼓声大作，曹军士卒发出震天般的呐喊。

    数千名弓箭手仰天齐射。

    “嗖嗖嗖！”

    无数箭矢漫天而至。

    赵云双眸微抬，运力于双臂，亮银枪发出嗡嗡长鸣。

    下一瞬间。

    双臂高举。

    长枪盘旋于空，有如蛟龙戏水，鲲鹏展翅。

    竟无一支箭矢能穿刺而过。

    枪法百鸟朝凤，威力恐怖如斯。

    “杀！”

    冲过箭阵，赵云跃马突入大阵。

    重盾兵蜂拥而至。

    四面竖起高盾，密不透风。

    一步步挤压着赵云的生存空间。

    重盾兵身后，又是数层士卒组建的包围圈。

    第一层，数百刀斧手。

    第二层，上千长枪兵。

    第三层，数百战车兵。

    第四层，数千轻骑兵。

    赵云双眼猩红，猛然抽出青釭剑。

    探身一记横扫。

    刹那间，数面高盾一分为二，自中间裂成两半。

    赵云余势不减，以剑为枪。

    使出枪法“七探蛇盘”中的七探。

    七探为七种杀招，是攻击型枪技。

    青釭剑似有风雷之厉，势不可挡。

    登时，密不透风的重盾防线被撕开一道口子。

    赵云收回青釭剑，刺出亮银枪，使蛇盘枪技。

    枪尖瞬间飞速转动，化作一条不停盘旋的蟒蛇，疯狂收割着曹军士卒的生命。

    七探蛇盘枪是赵云的自创绝技，威力比百鸟朝凰枪更胜一筹。

    实战中，两式枪技交替使用，阴阳变化，奥妙无穷。

    赵云愈战愈勇，重盾兵、刀斧手、长枪兵根本无法抵挡。

    景山顶，曹军将校云集。

    曹操遥望赵云，一脸震惊，急问左右：“那是何人？”

    曹洪纵马而出，遥喝道：“军中战将，可留姓名！”

    “吾乃常山赵子龙！”

    赵云勒马而立，遥望曹操，目光有如闪电。

    顷刻，曹洪提马回报。

    曹操慨然：“赵子龙武艺绝世无双，当真一员虎将，自从吕布死后，天下再无这等战将！传令下去，不准放箭，务必生擒，我留有大用。”

    “丞相爱才之心，末将钦佩！”

    诸将纷纷抱拳称赞。

    之后，十数传令兵飞马传报各处：

    “丞相有令，不准放箭，生擒赵子龙！”

    曹操命令一下，曹军士卒的攻势瞬间缓和了几分。

    赵云怀抱阿斗，左冲右突。

    银甲多处受创，白袍更是浸染成血色。

    陷阵之志，有死无生。

    赵云战意昂扬。

    一时间，曹军人仰马翻，死伤不计其数。

    深陷重围，唯有置之死地，方能后生。

    杀至天昏地暗，赵云终于突破敌阵，带着阿斗往长板桥绝尘而去。

    曹操面带遗憾，叹道：“刘备何德何能，竟得如此猛将誓死追随。”

    ……

    ……

    道路崎岖不平，马儿颠簸得厉害。

    糜绿筠小腿处的伤口并未完全愈合，此时此刻已经渗出血迹。

    霎时，洁白的纱布变得一片殷红。

    苏毅能够看到，糜绿筠高耸的胸脯随着呼吸微微颤抖，细密的汗珠渗出额间。

