    不知不觉间，一个多月的时间流淌而过。

    玉少乾、马莉和洛洛三人也早就从学生宿舍搬了出去，因为是三个人住，所以新建的房子采取了戴沐白三号舍的结构，同样是一栋二层木质小别墅。

    马莉还贴心的为玉天麟和马红俊留了房间，这样两人偶尔也可以留宿。

    这期间玉小刚果然没为他们安排其它训练内容，上午玉小刚会为他们讲解魂兽知识，武魂解析等各种高阶知识，下午的时间完全交给他们自己，每个人都按照自己的规划训练，玉小刚和其余老师都不会干涉。

    但每个月都会有一次测验，如果成长没有达到老师们的预期，那就要面临被谈话的风险，如果第二次也低于预期，按照玉小刚的说法，就是他们的经验还不够，无法对自己有明确的规划。

    而既然自身没能力主动，那么自然就需要接受老师们的安排了。

    想一想在各位老师手下的那段时光，玉天麟四人可没有一星半点的偷懒，至于唐三和小舞，虽然只经历过玉小刚安排的两个训练周期，但显然也不想再去体验了。

    所以前几天的月测试，六人的成长都超出了老师们定下的标准。

    虽然听起来，玉天麟六人像是这一个月都在拼命训练（还是主动的那种），但其实强度远低于玉小刚安排的那两个周期。

    唐三甚至有时间将‘二十四桥明月夜’中的暗器，重新储备了一番，玉天麟他们每周也会花些时间完成自己的一些小事。

    之所以能这样，主要还是因为，在‘二期训练’中，六人都摸索总结出了一套适合自身的训练方式。

    而且老师们定下的标准其实并没有多严苛，而且范围也很广，哪怕你实力进步的慢，但你学会了一个魂技，这也完全可以。

    玉小刚想要的，只是培养玉天麟他们的自我规划能力，这是成为强者的必修课。至于玉小刚的那些‘特训’，照现在的情况，一年一次的频率就可以了。

    毕竟凡事都需要劳逸结合，否则哪怕有着药液的辅助，玉天麟六人多多少少也会留下一些不好的影响，过犹不及。

    而小洛洛的生活也步入了正轨，日常有马莉照看，学习方面则由邵鑫全权接手。

    虽然洛洛的天赋照奥斯卡来说差了一点，但在食物系魂师中也算得上顶尖那一批的了，而且就武魂品质上来说，洛洛的龙棘果和奥斯卡的肉香肠没有太明显的差距。

    毕竟引起洛洛武魂变异的一方是蓝电霸王龙，而且又是良性变异。

    正如奥斯卡所想，邵鑫将洛洛收为弟子，小洛洛真的成了他小师妹。

    结束了玉小刚一上午的课程，六人一边吃午饭，一边闲聊着。

    “明明被称为大陆最强兽武魂，但为什么蓝电霸王龙武魂的遗传这么不稳定啊。”奥斯卡感慨道。

    也怪不得奥斯卡产生这样的感慨，看看他身边的四个与蓝电霸王龙有关的人，玉天麟良性变异玄鳞冰龙；玉少乾武魂变异为紫电龙纹棍；玉小刚不完整的良性变异最终造成了恶性变异的罗三炮；最后小洛洛良性变异的龙棘果...

    能在索托城接触到四个与蓝电霸王龙家族有关的人，其实已经很难得了，但四人没有一个觉醒的蓝电霸王龙。

    按照武魂的遗传规律来看，明显是后代更容易觉醒出亲代中，武魂品质更高的一方的武魂。各大宗门，乃至强大势力都是如此，就蓝电霸王龙是个例外，基本上每一代都会出现武魂变异的。

    ‘可能是因为蓝电霸王龙武魂的包容性更强吧，毕竟前世还有龙生九子、九子不同的古话嘛！’玉天麟心里想到，不过他并没有说出来。

    前世蓝星上，对于真龙的描述除了强大的实力外，流传最广的就是龙性本淫和龙生九子，也许在斗罗大陆上也适用？

    玉天麟的玄鳞冰龙主要是由冰心诀造成的变异，所以玉天麟想过，原著中的自己觉醒了玉少乾的龙纹棍，并且天赋不好，因此才没发迹。

    但换个想法，也许原著中觉醒的不是龙纹棍呢？

    想一想蓝电霸王龙和熔火锦雀的融合，这能变异出的武魂可就多了去了，而他可能面对的情况和玉小刚类似，那就是武魂变异不完整，因此，魂力不高，因此才未发迹。

    不过也只能是想一想而已，毕竟玉天麟已经来了，他觉醒玄鳞冰龙，已经是既定的事实。

    同样，奥斯卡的问题注定的不到解答，即便是玉小刚也不清楚其中缘由。

    闲聊结束，玉天麟六人照常训练，但没过多久，玉天麟突然感觉到自己的魂力沸腾了起来，有过这样经历，玉天麟自然明白自己要突破了，跟边上的戴沐白说了一声之后就盘膝坐下了。

    这时附近的人也被吸引了过来，因为玉天麟再突破就三十级了，十一岁三十级，打破了戴沐白创下的十三岁记录。估计未来很长一段时间都没有人能突破这个记录。

    这也是他们聚过来的原因，一方面是替玉天麟护法，另一方面则是因为各自的训练不忙。

    随着魂力波动的平稳，玉天麟睁开了眼睛，然后就发现自己被包围了，不只有学员，连知道消息的玉小刚和玉少乾也过来了。

    “恭喜你啊天麟，又破了我们史莱克学院的记录。不过你可能得先等几天了，弗兰德上午刚带着洛洛去星斗大森林获取第一魂环。”玉少乾看着醒过来的玉天麟，笑着说道。

    毕竟是自己的儿子，能够有这样的成就，身为父亲的他也是很骄傲的。玉少乾敢说，玉天麟十一岁魂尊，细数蓝电霸王龙家族历代成员，都没有能比肩的。哪怕现任宗主玉元震，也不能。

    同时他侄子马红俊现在也不差，十一岁就到了二十六级，估计能在十二岁的时候突破到三十级，这也远超绝大多数魂师了。

    玉天麟一直都清楚马红俊的付出与努力，别的不说，光从实力上来看，此时的马红俊可比原著中同时期强太多了。

