    “我得了好处？你这个老头子，我……”王铁山此刻才敢骂人，被特种部长铁战的话搞糊涂了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过当他看到赵剑龙，南宫飞还有自己的女儿王晓涵时，似乎明白了什么，不由的嘿嘿一乐：“是啊，这三人是自己的人，和洛天打过交道，这个关系可千万要利用好。”

    “咳，这个事情，你们三个一定要保密知道吗？这是绝密，千万不要泄露出去，特别是你小子，敢泄露消息军法处置，听到了没有。”

    王铁山在三人面前又恢复了威严，指着南宫飞喝道，南宫飞郁闷的点点头，作为军人服从命令是天职，虽然是赵剑龙把洛天给指认了出来，不过也和自己脱不了关系，自己等于是变相的把洛天给出买了，让他很过意不去，如果不是王铁山下了死命令，他还真想告个小密。

    “好了，你们两个先出去。”王铁山很随意的摆摆手。

    “是，长。”赵剑龙和南宫飞两人敬了一个标准的军礼，然后走出了会议室，王晓涵一呆，马上也跟着了出去。

    “你这个丫头给我回来，没有让你走，现在你是我的兵，要听从命令知道么？”王铁山黑着脸道。

    “爸……”王晓涵开始撒娇了，她知道爸爸把她留下来准没有好事，上次就是自己偷跑出来的，正好和赵剑龙他们一路，所以这才让赵剑龙和南宫飞保护她，顺便完成任务。

    “咳，丫头啊，你也不小了，都二十大多了，也该找个对象了，上次你王叔他家的儿子”王铁山往椅子上一坐，点上了一支烟，看着女儿跺脚撒娇的模样，又开始了老生常谈的逼婚。

    “好了，好了，你又赢了，老爸啊，你一天到晚的能不能想点正事啊，我的事你就不要管了，ok？”王晓涵气恼的一屁股坐在沙上，给王铁山一个后背。

    “你这个臭丫头，什么叫我一天到晚的不想正事啊，告诉你，婚姻大事，我不替你作主，谁替你作主，我还非管不可了，你还准备当一辈子老姑娘不成？旅里这么多好小伙你看不上也就算了，老爸的战友那些儿子，也都不错，还有的在第一特种兵大队的呢，你还是看不上，一让你相亲你就跑。告诉你，这几天，你哪里也不能去，就在军营里好好的给我呆着，明天你那个王叔和他的儿子就要来了，到时你们见个面。”

    王铁山黑着脸训斥着女儿，一副语重心肠的模样，这个丫头从小贯坏了，总喜欢和自己唱反调，这么大了，却不淡对象，给她介绍几个都不满意，再后来一说介绍对象，她就往外跑，开始王铁山还以为这丫头有了意中人，后来才现根本没有，所以一直在为她张罗，只是她根本不领情。

    “要相亲你自己去相，我是不去，他们来也是白来，这都什么年代了，还相亲，老掉牙了，爸啊，我都说过多少次了，我的事，您就不要管了，万一真的哪天在对的时间遇到对的人，那不就成了？”

    王晓涵苦着脸开始做起王铁山的工作：“我知道您希望女儿幸福，希望我找个好人家，可是您把一个没有感情的男人硬塞给我，我会幸福吗？我就问你一句，你到底希望不希望女儿幸福？”王晓涵掐着腰气呼呼的问道。

    “当，当然希望了，可是你到底什么在对的时间遇上”王铁山被女儿一连串的逼问问的有些蒙，下意识的答道，不过还是感觉女儿这样下去不行，这么大了，再混下去，真的成老姑娘了，至于说什么对的时间什么对的人，那都是胡扯，对于这种绕来绕去的文字游戏，他可不感兴趣，他关心的就是女儿的婚姻大事。

    “嘿，那就不得了？嘿，老王，再见，我走了，不要想我啊。”王晓涵笑眯眯的站起来就走。

    “你给我站住。”看到女儿又想溜，王铁山不由的喝道，他差点被这个丫头绕迷惑了，说来说去，她就是想逃避相亲。

    “爸啊，你是不是想逼死我啊。”王晓涵真的生气了，气恼的跺着脚，一双水灵灵的美目气恼的瞪着王铁山，就差掉眼泪了。

    王铁山眼睛转了一下，老狐狸般的一笑，来到王晓涵面前，换了一种口气：“好孩子，爸不逼你了，也不让你相亲了，好不好？”

    “嗯？”

    王晓涵一愣，好奇的望着父亲王铁山的眼睛，不知道这个爸爸在搞什么鬼，他不可能这么好心就轻易放过自己，平时对于自己的婚姻大事急的火烧眉毛一样，恐怖自己嫁不出去，这又是唱的哪一出啊？刚才还……

    “嘿，那当然好了，谢谢爸。”王晓涵有些警惕的望着父亲，突然一笑，兴奋起来，不管如何，爸爸总算不逼自己了，只要不相亲，让自己做什么都行。

    “咳，先不要谢，老爸问你，你这次去东昌，和那个洛天是怎么认识的，你们”王铁山老脸一红，没有说下去，不过意思很明白。

    “这个王八蛋不是什么好东西，逍遥王怎么了？和小混混没有什么区别，就是混蛋一个，哼。”王晓涵一想起上次在夜总会两人第一次的相遇，就让她又羞又恼，而且上次还在酒店里公然的调戏那个上官飞燕，简直就是一个大流氓。

    “嗯？”看到女儿那咬牙切齿，一副对逍遥王恨之入骨的小模样，王铁山不由的一呆，他想不到女儿和逍遥王第一次见面却是闹的如此不愉快，如果那样的话，到时不要说争一个名额了，即使不争，他不给自己穿小鞋就不错了。

    “咳，女儿啊，其实洛天，恩，也就是逍遥王我还算是了解的，此人的心底不坏，要知道能成为军中的精英中的灵魂人物，品行绝对错不了，军方可是经过认真的审查过的，他所做出的应该是他的表象，并不能反映他的内心，你可要把握住机会了，这个家伙现在不知道有没有女朋友，结没有结婚？”王铁山摸着下巴似乎在沉思。

    而王晓涵则一下子瞪大了眼睛，有些不可思议的看着自己的父亲，终于有些明白刚才为什么他会突然松口不再提给相自己亲的事了，原来在这里等着她呢，顿时气恼的叫道：“王铁山同志，你不会是想买闺女吧，告诉你啊，想让我和他好根本没门，你还不如杀了我呢。”

    听了女儿的话，似乎被女儿一下子堪破了心思，不由的老脸一红：“你这个臭丫胡说什么呢，老爸是那样的人吗？逍遥王身份虽然尊贵，不过我王铁山的女儿也不差啊，要模样有模样，要身材有身材，地位也不低对吧，我岂能让自己的女儿不幸福？只不过女儿啊，话说回来，咱也不能得罪人家不是么？毕竟那小子是三军精英学院的老大，那不是你的目标吗，你想想啊，要是得罪了他，那你……另外，还有旅里的展前途问题，那是一种至高的荣誉啊。”王铁山一副痛心的模样，看的王晓涵不由的翻白眼。

    她了解爸爸，为了特战旅，他付出了太多，每次有手下考上三军精英学院，他肯定会大喝一通，醉上一天一夜，不但是特战旅，其他的单位领导也是一样，进入三军精英学院，那可是件大事，想不庆祝都不行。

    “好了，您老人家别打感情牌啊，我可不吃那一套，我可以和那个混蛋缓解一下关系，见面给他一个笑脸，不过想让我嫁给他没门。”

    王晓涵神气的说道，反正只要父亲不给自己相亲就行，至于洛天，虽然知道他是逍遥王，不过东昌一别，还不知道什么时候才能见到呢，以后的事以后再事，反正自己的事能推就推。

    “呵呵，那好吧。”王铁山换上了一副笑脸，从内心里他对逍遥王尊重无比，这是一个神话般的家伙，说实话自己的女儿能高攀上此人，算是烧了高香了，他并不敢奢望能有洛天这个金牌女婿，只希望能够熟悉交个朋友就不错了。

    东昌，洛天和法海在酒店里两人无聊的喝着茶，不由的连打了两个喷嚏，不由的暗自嘀咕一下，这到底是谁在骂自己呢？

    裴容对洛天还是像以前一样温柔体贴，并没有因为那晚电话的事而记怀他，只不过心里总感觉这小子似乎并没有说实话一样。

    但是裴容是一个聪明的女人，知道给对方留下一点空间，不能事事干预，只要他对自己好，心里有自己就行了，毕竟像洛天这样的人物，如果身边没有几个女人那才是怪事呢。

    军方的厉害的军魂人物，手下强者无数，长的又不赖，还喜欢管个闲事，要说没有女人青睐，那是不可能的，所以裴容要做的，就是比以前更加的温柔体贴，善解人意才行。

    不得不说，裴容的胸怀很博大，对于感情的问题找到了正确的对待方式，不愧是大姐大，思路与众不同。