    李洪知道勇卫营作为天子嫡系禁军，战斗力十分恐怖，但是并没有想到自己麾下的卫所军如此不堪一击。

    他在校场，话还没有喊完，城南便是一泻千里。

    “不好了都司，城破了，陈策带着勇卫营骑兵，不知多少，正奔着这边来了！”

    听见家丁狂奔回来喊话，一众决意清君侧的卫所武将们，脸色骤然都变了，一个个都是惶恐不安。

    “怎么会这么快？”

    “那勇卫营难道是天兵下凡吗！说句话的功夫，就打进城来了？”

    观此时聚在校场这些家丁和卫所军的队列行伍，陕西都司的都指挥使李洪，也算是稍有几分统兵之才，奈何没有用对地方。

    在周围一众卫所武将当中，李洪家丁最多，装备也是最好，人人披挂着铁甲，手握钢刀，和边军都相差不多。

    近四百名家丁，也不知为了养起这些人要贪污多少军户的饷银。

    当然，这钱不白花，眼下卫所制度糜烂造成的后果，便是将领蓄养家丁，谁的家丁多，谁的地位就高。

    官职越大，名义上能带的兵就越多，自然空饷就多，蓄养的家丁也多，四百家丁，足以让李洪在这个都司的位子上稳稳坐着。

    这些家丁，往往都是只知有上官，却不知有朝廷，一旦事变，都是会跟着上官死战的。

    “都司，下令吧！”

    一名卫所千总说道：“要是让勇卫营就这么打赢了，只怕下一步就是要裁撤卫所了！”

    另外一名千总听到，愤愤不平地啐了一口：

    “家丁是我的命根子，没了官身，拿什么吃饷养家丁？没了家丁，如何在这个世道立足？”

    余的卫所武将们也都纷纷附和。

    “是啊！朝廷这不是把大家往绝路上逼吗！”

    “都闭嘴！”邵士彦这时候从外面走进来，盔甲上已经沾了一些不知道是谁的血迹。

    李洪见到，连忙问道：“怎么样了？”

    “他妈的，这些禁军，手里都拿着个短铳，大老远就在冒烟，打在身上，连披着布面甲的家丁都扛不住！”

    邵时信说着，一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    “手铳？”李洪一愣，喃喃道：

    “我好像听说过，是军器司去年研制的，现在只有九边的边军才有配备，没想到威力竟然这么大！”

    说到这里，李洪的眼皮跳了跳，露出凶光。

    “弟兄们，出去和他们拼了，随我清君侧！铲除阉党！”李洪抽出明晃晃的雁翅刀，大声喊着冲了出去。

    西安兵变，看似十分混乱，但其实一切都早在朱由校的意料之中。

    卫所军到底有多少，真实数量谁也不知道，但是能确定的是，人数至少是勇卫营的三倍。

    五千勇卫营自西安城四个门同时攻击城内的卫所军，这是一场在明知对方兵力远多于自己却仍要主动进攻的战斗。

    但是正打算看热闹的地方官府文官们谁也没想到，这场战斗居然会如此顺利。

    面对精锐的勇卫营天子禁军，卫所叛军居然如此的不堪一击。

    进城前，陈策早为各队划定了活动范围和攻击计划，从马蹄声自禁军大营而起开始，勇卫营的计划就在一丝不苟的执行着。

    相比于勇卫营的纪律森严，卫所军就显得十分参差不齐。

    都司官李洪还在城中校场动员，手下的两名心腹李正和邵士彦便闹了矛盾，他们的部下在城内大打出手，两败俱伤。

    李正最后死于乱军之中，连带着二十几名卫所的武将。

    这些人一死，他们的部下完全没了约束，立时成为十恶不赦的兵匪，在城中四处抢劫。

    而这些人的部下，实际上对李洪这个都指挥使并不感冒，大头兵听信家丁的话，而家丁只忠于自己的长官。

    等他们各自的长官一死，谁还管什么清不清君侧，抢就完了，杀就完了，趁乱多捞点好处才是正事儿。

    而作为陕西都司实际上的二把手，邵士彦先和李正争权夺利，而非一齐谋事的选择，也是卫所军直到勇卫营大举入城还没有形成战斗力的主要原因。

    卫所糜烂，不只是军户怠战，也有绝大部分武将根本不知兵事，怕死贪财的原因。

    等到邵士彦转头过来打算聚拢卫所兵的时候，发觉已经完了。

    卫所军本就毫无纪律可言，卫所武将们虽然因为利益受损而临时聚在一起，但并非是铁板一块。

    他们至今，互相矛盾极深，大乱一起，所想的永远是保存自身实力，趁乱捞取好处。

    各卫所武将们将令不一，城中大乱，一时之偶间，竟也都不能约束自己全部的部下。

    将不知兵，兵不认将。现在大明腹地，这些平日养尊处优的卫所武将们能力之低下，更是李洪这个都指挥使始料未及的事。

    邵士彦就连自己部下的几千兵马都不能在短时间内全部聚齐，更别提其余的卫所武将了。

    最后，只能迫不得已带着二百余名家丁，临时拉上千八百个卫所兵凑数，去迎击入城的勇卫营骑兵。

    邵士彦的卫所军除了二百余名家丁以外，其余人毫无战斗能力，结果毫无悬念，被勇卫营骑兵一次冲锋直接击溃，四散而逃。

    相比于抵抗勇卫营，卫所兵们更对抢掠百姓和商铺更有兴趣。

    这次兵变，实则是一出卫所老派武将不甘心放权而演出的闹剧，更加证明卫所制度糜烂，以及朱由校先前政策的正确。

    兵变一起，先前卫所武将们无数次的商谈和计划，一瞬间全都化为乌有，计划得再周密，无人去真正执行，最后不过也只是一厢情愿。

    他们都高估了各自部下的凝聚力，战时根本没有几名卫所武将有能力组织起有效的抵抗。

    他们所能管辖的，无非是各自蓄养的精锐家丁而已。

    卫所军户平日受尽了上官们的欺压，在这种时候，多是阳奉阴违，大部分人都是只管抢掠一番，遇见勇卫营的大旗，便兵败如山倒。

    陈策率领勇卫营骑兵，自从入城，便一路势如破竹，根本没有遇见乱军有效的抵抗。

    勇卫营官兵们越杀越勇，在意识到卫所军孱弱的战斗力以后，很快将这些乱兵视作白捡的军功。

    现在西安城中的场景，和以往的辽东何其相似。

    披挂着精甲的勇卫营兵士，一个人追着三五个卫所乱兵，杀了这个，再砍翻那个。

    就算是眼看着身边的同伴被杀死，还活着的卫所兵也只有趁机起身逃跑的力气，毫无抵抗之心。

    还有一些卫所兵走投无路，迫不得已选择抵抗的，但也往往是被勇卫营一番砍杀或铳炮击溃。

    兵变开始后仅半个时辰，躲在房屋内的西安百姓，便能在城中各处听见卫所乱兵恐惧凄厉的哭喊。

