
　　郑存剑的面色变了。

　　他之所以摆出这样不愿意闹僵的姿态，只不过是因为君子不立于危墙之下，他不想太过于冒险，并不是说，他真的就怕了李牧。

　　很多时候，哪怕是在有绝对把握的时候，他都更喜欢用一些计谋，用一些近乎于玩弄的手段，来解决事情。

　　当对手在最为兴奋和激动的时候，突然被惊醒，然后于绝望之中陷入深渊，这个过程无疑是最令他有成就感的，看着一张张阿谀奉承的脸，哪怕是他们的内心深处充满了愤怒，但却不敢说，这种画面，最令郑存剑感觉到兴奋。

　　而现在，他眼中的一个小老鼠，一个玩弄的对象，突然居高临下地让他跪下，让他在短暂的错愕和难以置信之后，郑存剑立刻就陷入了巨大的愤怒之中。

　　怎敢如此？

　　李牧他怎敢如此？

　　“哈哈，李牧，你莫不是失心疯了不成？”

　　新县丞储书峰捂着胸口，大踏步地走道郑存剑的身边，冷笑道：“你知不知道，郑先生是什么身份，你知不知道，就算是知府李大人，对郑先生也是敬重有加，你知不知道，郑先生一句话，整个长安府县令级的官员，没有一个敢反对，你知不知道……”

　　李牧目光落在这个微胖鹰钩鼻的中年人身上，冷笑道：“那你知不知道，你这种死跑龙套的，就该乖乖闭上嘴，还轮不到你说话，再哔哔一句废话，明年的今天，就会是你的忌日？”

　　储书峰面色惨变。

　　他不知道哔哔是什么意思，但隐约也可以猜出来。

　　在李牧目光的注释下，储书峰的嘴唇动了好几下，最终，一个字都没有敢说出来。

　　“乖，这就对了，死跑龙套的，就要有死跑龙套的觉悟。”

　　李牧面带不屑。

　　这种狗腿子，多说几句，都是浪费唾沫。

　　他看向郑存剑，道：“不跪，是吗？”

　　郑存剑傲然冷笑：“在长安府中，我只跪知府大人，你算是什么东西，竟然让我……”

　　“废话真特么的多。”

　　李牧身形一闪，犹如一道鬼魅一般，瞬间就出现了郑存剑的身前，抬手就拍了下去。

　　轰！

　　气流爆溢。

　　郑存剑的身上，竟是浮现出一个椭圆形的护罩，迸发着水蓝色的光晕，将他整个人保护在其中，挡住了李牧的这一掌……

　　咦？

　　这是法力圆盾？

　　李牧有点儿惊讶。

　　他看得出来，郑存剑绝对不是术士，身上竟然能够激发出法力盾牌？

　　“呵呵，你以为，我真的会没有一点儿防备吗？”

　　郑存剑冷笑了起来，道：“像是你这种莽汉疯子，我见的多了，贱命一条，自以为可以无所顾忌……瓷器，不会与瓦罐硬碰，我若是没有丝毫的防备，又岂会……”

　　咔嚓！

　　他话还没有说完，一声脆响，身上水蓝色的法力圆盾，就像是碎裂的玉石一样，寸寸断裂了开来。

　　李牧收回手掌。

　　他才用了不过十分之一的力量而已。

　　这种级别的法力圆盾，与当日盲眼道人、青衣中年术士施展的护身法力圈层差不多，放在前几日，李牧或许还需要费点儿力气，但是如今的李牧，比之前几日不仅是力量强横了数十倍，武道道理也在郭雨青的指点之下，明悟了许多，破掉这种层级的法力圆盾，也不过是一念之间而已。

　　何况，郑存剑自己，并非是术士。

　　他的这个水蓝色护罩，只不过是借着外力激发出来而已。

　　水蓝色的光焰，丝丝缕缕地飘散在虚空中。

　　郑存剑身上一个蓝色的玉佩，破碎成为粉末，飘散如烟。

　　一滴冷汗，从他的额头上滑落。

　　他的表情，变得惊恐。

　　【幽兰之盾】，碎……碎了？！

　　“我……”郑存剑一副惊恐至极的表情，仿佛是已经被吓坏了，下意识地朝后退了一步。

　　就在这时，犹如发丝崩断一般的机括声响起。

　　一蓬牛毛一般的飞针，毫无征兆地从郑存剑的肩头暴射出来，阳光下闪烁着有蓝色剧毒光丝，如此近距离之下，全部都射在了李牧的胸前。

　　“哈哈哈，你真以为，我只有一个法力护盾吗？”

　　他复又冷笑了起来：“【牛芒血毒针】，专破内气罡气，就算是宗师级的超一流高手，一旦被这毒针侵入体内，也会瞬间破功，毒针会在血管经络之中穿行，犹如虫蚁啃食一样，痛不欲生……”

　　“是吗？”李牧抬手拂去了胸前的幽蓝色针芒，嘲讽地道：“还有什么手段，都用出来吧，我配合你演下去。”

　　郑存剑懵了。

　　“你……你怎么可能？你……”他是真的有点害怕了。

　　专破武道强者内气的牛芒针，竟然不能穿透李牧的身躯？

　　这是怎么回事？

　　难道李牧的身上，穿了什么护体宝衣？

　　“给我死。”

　　郑存剑面色狰狞了起来。

　　他的身形，微微颤动，身体各个关节，不可思议地一抖，然后就从身体不同部位，射出不同的暗器，甚至还喷出了各种毒性不同的毒雾，还有三只体型极小犹如飞蚁一般的活物毒虫，带着翅膀，尖叫着，朝李牧喷射过来。

　　李牧站在原地，躲都没有躲。

　　暗器，射在了他身上。

　　毒雾，喷在了他脸上。

　　毒虫，咬在了他的脖子里。

　　啪叽。

　　李牧抬手，像是拍蚊子一样，一巴掌直接将飞蚁毒虫拍死。

　　张口吸气，将毒雾全部都呼进嘴里，然后从鼻子里喷出来。

　　甚至他还很熟稔地喷了五六个烟圈，一个个烟圈套起来，飘在了半空之中，久久不散。

　　然后，随意地拍打了一下衣服，身上的暗器，全部都掉落在了地上。

　　所有的暗器，勉强射穿了李牧的衣服，根本无法再李牧的皮肤上留下丝毫的痕迹。

　　如今的李牧，身体全部的骨骼皮肉，都被他自己打碎重塑了一遍，就如同打铁一般，将体内后天损耗积累的杂质和暗伤，全部都治愈，整个重塑的过程，都是以【先天功】配合这个世界的灵气铸就，等于是一次重生，近乎于创造出一个先天之体。

　　可以说，在九龙瀑布的暗河山洞之中的经历，是李牧来到了这个世界之后，最凄惨的一次，但也是实力提升最为变态的一次，走过了一般人可能一辈子都无法经历的过程。

　　在这个过程中，他又融会贯通了【真武拳】第三式【崩天裂】，肉体强度再上升一层，一旦刻意防备的状态下，肌肤宛如钢铁一样，别说是这种软机括的暗器，就算是合意境一流高手用刀剑砍在身上，也只不过是勉强留下一个白色印痕而已，根本无法斩破。

　　暗器都射不破，毒虫自然也咬不破。

　　至于毒气？

　　对于李牧来说，【先天功】的呼吸节奏之下，就算是世间剧毒被吸入口中肺中，也可以一丝不剩地重新呼出来，根本难以侵入他的机体内部。

　　郑存剑施展出来的这一切，不可谓不阴毒。

　　随便换一个其他的武者，哪怕是宗师境界的超一流高手，在如此近的距离，只怕是早就被杀死了五六次了。

　　可惜，他遇到的李牧。

　　“表演完了吗？”

　　李牧讥诮地笑着。

　　郑存剑的心，一点一点地沉下去了。

　　他想不明白，为什么自己的这些手段，竟然在李牧的身上，毫无效果。

　　难道这个李牧，已经是超越了宗师境，达到了大宗师的境界？

　　一个十四岁的大宗师？

　　郑存剑想一想，都觉得一阵头晕目眩。

　　他意识到，自己这一次太白县之行，也许真的招惹了一个不该招惹的小怪物。

　　“我……”他看向李牧，试图在说什么。

　　李牧似笑非笑：“我说过，让你跪着说话。”

　　郑存剑一张脸，顿时涨红如同猪肝一样。

　　他当然不想跪。

　　因为这一跪，意味着从此之后，他【黑心秀才】在整个长安府官僚之中营造的那种恐怖形象和地位，就会瞬间崩塌，威望这种东西，建立起来很难，但摧毁却往往只需要一瞬间。

　　今日跪了以后，日后大小官员们见到他，哪怕依旧表面上尊敬谄媚，但是背地里怎么想，却很难说了。

　　但是，以他的头脑，他却知道，此时此刻，自己不得不跪。

　　因为眼前的这个小怪物，真的是无所顾忌。

　　郑存剑深深地吸了一口气。

　　“在下乃是一介布衣平民，见到县尊大人，李颖行礼……”说着，双膝一弯，就要跪下去。

　　他刻意说自己是平民，李牧是县尊官身，就是为了给自己一个台阶下，哪怕是日后传扬出去，一个布衣平民，跪一下帝国官身的县尊，其实不是很正常的事情？而且操作的好，反而可以成为他郑存剑身贵不傲的美谈谈资。

　　谁知道李牧冷漠地道：“已经晚了。”

　　咔嚓咔嚓。

　　两声脆响。

　　难以形容的剧痛从膝盖处涌来，郑存剑的身躯，瘫软下去。

　　他难以置信地看着自己的双腿，以一个触目惊心的角度曲折，膝盖骨完全被踢碎了，腿骨也折断了，鲜血顺着戳破了皮肉的骨头茬子流淌下来，瞬间就染红了郑存剑的衣服，依旧衣服下面的地面。

　　李牧的身形一闪，重新回头到了清风的身边。

　　“贱骨头，非要我动手。”

　　他看着【黑心秀才】郑存剑，鄙夷地道。

　　“啊？啊啊啊，我……”这个时候，郑存剑仿佛才反应过来，他惊恐万状地尖叫了起来，发出奇怪诡异的声音，像是一头坠入陷阱绝望的土兽，发出各种不明所以的尖叫声。

　　以往，都是他看别人痛苦哀嚎。

　　这么多年以来，何曾见过自己身上出现这种伤势？

　　“这就是来自长安府的贵人？垃圾还不如。”李牧呸了一口，目光扫过储书峰等其他人，还有那些号称精锐的黑衣甲士，不容置疑地道：“都跪下，跪下说话，否则，这个郑什么来着，就是你们的下场。”

　　--------

　　晚安晚安O(∩_∩)O

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0099、贱骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 