    第3章自己动手才解气

    叶绾绾确实想要去见太后，既然活着，她可不想如曾经一般一直被困在这深宫之中，这宫里她待得太久了。

    哪怕才刚刚回来，她却一刻也不想等，迫不及待的想要离开，哪怕只是踏出宫门呼吸一口空气也好。

    不过出宫前要是能看一看那些仇人也是极好了，看着他们都活得好好的，她才能‘安心’。

    飞仙台是宫中的戏台子，若没有什么特别的节日，一般聚会都是在这里，宫中舞姬表演，或者从宫外召那些唱得比较好的戏子入宫唱戏。

    而这皇宫里，能随便使用这里的只有太后、皇帝和皇后三人，其他人想要在这里聚会，都需要得到批准才可以。

    虽然只是简单的看戏，却也是权力的象征。

    这冷皇后出身书香门第，从来清高冷傲，不喜世俗客套，整天一副不食人间烟火的样子，入宫之后，对谁都是一张厌世脸，好像谁欠了她钱似的。

    对后宫嫔妃也不是很热络，爱答不理。

    她嫁入中宫一年有余，从来都是深居简出，难以接近得很。

    结果叶贵妃一进宫，这冷皇后就转了性子，竟然开始主动请妃嫔看戏。

    是觉得自己的地位受到了威胁，迫不及待的彰显自己正宫的地位，还是被叶贵妃大婚的盛况刺激到了，想要给她一个下马威？

    叶贵妃入宫两月，冷皇后就请了三次，可惜，一次都没能等到叶贵妃到来。

    人家有太后娘娘撑腰，就算不给皇后面子又能如何？

    到头来，反倒是皇后成了笑话。

    可惜后宫其他人没有叶贵妃那样的家世背景，心里就算不愿，也不得不到冷皇后面前去装装样子。

    在飞仙台待得闷了，不少人趁着没人注意溜出来，跟自己交好的姐妹到小谢旁边聊天去了。

    三个身着浅色宫装的妃子坐在一处八角亭中，一边吃着点心蜜饯，一边抱怨着那无趣的戏曲。

    “每次都是唱戏，唱来唱去都是那一出，看得我都快吐了。”

    “就是，也不知道这皇后想什么，明明没比我们大多少，却偏爱这古板又呆闷的东西，老气横秋的，让人难受死了。”

    “依我说了，都是那叶贵妃害的，若不是她入宫那么大阵仗，何至于让皇后觉得威胁，竟然想起自己皇后的地位了，她倒好，有太后护着，谁也不能拿她怎样，可苦了我们这些人，神仙打架凡人遭殃，我们在这中间两头受气。“

    “可不是，看这架势，以后怕是还有得受的。”

    “一个是出身大族的皇后，一个是荣宠无双的贵妃，我们在这宫里，怕是没有出头之日了。”

    身着浅蓝色宫装的妃子突然疑惑：“这叶贵妃入宫也有两个月了，拢共也就出现了三次，看起来似乎很是虚弱的样子，你们不觉得奇怪么？”

    “这......”

    一旁那人捏了帕子，思附道：“确实，这关雎宫里总是有股子药味，我还亲眼看着杨嬷嬷端药，你说这贵妃莫不是得了什么病吧？”

    浅蓝色宫装的妃子顺嘴就说道：“要真是大病就好了，省得出来祸害人......”

    话音未落，骤然打断，仿佛被人掐住了嗓子，下一刻惶恐起身：“参见贵妃娘娘！”

    另外两人也吓得慌忙起身：“贵妃娘娘。”

    叶绾绾也是刚来，前面的不知道，但最后一句听得真切。

    虽然不知道他们在讨论什么，但看她们这样子，显然就是在说她的坏话。

    叶绾绾突然觉得自己越来越能忍了，看，人家当面说她的坏话，她一点儿不生气，甚至内心一点儿波澜没有。

    盯着这三人，叶绾绾微微皱了皱眉，还真是遗憾，一时间没能想起她们的名字，不过其中一人这张脸，她是怎么看怎么讨厌。

    “你......叫什么名字？”

    被点名的正是那浅蓝色宫装的妃子，说了坏话还被逮住，心虚又理亏：“我......回贵妃娘娘，妾身沈玉芙。”

    沈玉芙？

    叶绾绾想起来了，怪不得看着就厌恶。

    侍郎之女，区区昭仪，可偏偏最来事儿，爱搬弄是非。

    这皇宫里人多眼杂，最是多是非，她身体不好不能怀孕的事也瞒不了多久，而最先知道的就是这沈玉芙，经她之口，把这件事情传得沸沸扬扬，人尽皆知。

    叶绾绾嫁入宫门有多风光，这件事情爆出来之后她就有多狼狈。

    所有人看她的目光都带着异样，天之娇女如何，贵妃之尊又如何，一个女人不能生孩子就等同于废了。

    当时她还没有如何，倒是太后抢先发作了沈玉芙，把她贬为美人，居住偏远的宫殿。

    后来的她就记得不多了，印象中她可是恢复了昭仪，还有了孩子，但没能生下来。

    不算什么深仇大恨，但想想还是不爽。

    叶绾绾微微勾唇：“原来是沈昭仪，你过来，本宫有话单独跟你说。”

    沈玉芙忐忑的走上前，叶绾绾突然抬脚，一脚就将沈玉芙踢得滚到一旁的草丛里去。

    “啊！！”

    “沈姐姐！”

    “娘娘！”

    猝不及防，都没人反应过来，人就出去了，把众人都给吓得不轻。

    沈玉芙被扶起来的时候都还是懵的，发髻歪了，头发散落像个疯子，身上还沾满了草叶和泥土，狼狈极了，她又气又怒，张口就要骂，一抬头触及叶绾绾那双幽冷的眸子，心口一怵。

    “贵妃为何无故踢人？”

    为何踢她，自己心里没点儿数？

    叶绾绾用扇子拂了拂衣摆：“下次说本宫坏话的时候记得找个没人的地方。”

    说完径自离开，都懒得多看一眼。

    果然，讨厌的人就得自己动手才更解气，不过也不能把人一下子拍死了，不急，来日方长，她有的是时间陪他们慢慢玩儿。

    叶绾绾扬长而去，哪儿管她们气到发疯。

    前方不远就是飞仙台，远远就听到咿咿呀呀的唱戏之声。

    叶绾绾走到能看到戏台子的地方，看着那台上的戏曲，唱得是女将军随夫出征，夫妇二人共抗敌军的英勇事迹。

    目光穿过戏台子，一眼看到了坐在那里的众人，最中心一身白色锦衣的显然就是冷云卿了。

    身为皇后，不爱明黄、大红，偏偏喜欢纯白，一天到晚，不知道给谁披麻戴孝呢。

    一个嬷嬷看到了这边，低头提醒冷云卿，她说了句什么，那嬷嬷就转身朝叶绾绾这边走来。

    叶绾绾也不急，就在这里等着那人过来。

    “老奴见过贵妃娘娘，皇后娘娘有请！”

    叶绾绾目光落在戏台子上：“本宫要去见太后，就不过去了，回去告诉你家主子，这曲子......真难听！”

    说完一回头，看到嬷嬷那难看得脸色，叶绾绾勾唇笑了，果然，看到别人难受，就是让人心情好。

    永寿宫，太后的寝宫。

    在这里遇到从里面出来的杨嬷嬷，叶绾绾真是一点儿都不意外。

    相反，杨嬷嬷反而震惊，不敢相信眼前这美艳的女子是自己的主子，明明刚刚还一副虚弱的样子。

    “贵妃娘娘？”

    叶绾绾睨着她，冷笑一声：“杨嬷嬷还认得本宫啊，我倒是差点儿认不得杨嬷嬷了。”

    “说是给本宫熬药，结果却来这永寿宫告状，怎么？一个奴才想吃两家的饭？”

    杨嬷嬷连忙跪下：“老奴惶恐，娘娘不愿喝药，老奴只是担心娘娘身子，想让太后娘娘劝娘娘喝药而已。”

    叶绾绾瞥他一眼：“喝个药而已，多大的事儿？竟然也敢拿来烦太后，你也在这宫里多年了，这点事儿都不懂？”

    杨嬷嬷：“......老奴知错。”

    “知错了那就跪着，什么时候想明白了再起来。”

    杨嬷嬷不敢相信叶绾绾竟然敢罚她跪，她可是太后赏赐的人。

    “贵妃娘娘......”最终她什么都没说，这里是太后宫门口，太后一定会为她做主的。

    (本章完)

