    被喻独立团战神的乔斯，居然跟小鸡一样在一旁被人训话。

    所有人都对那个神秘女人好奇起来。

    将所有人打发走，美狄亚公爵让阿斯兰跟着她进入帐篷。

    劳尔几人非常默契距离帐篷二十多米外警戒。

    “美狄亚你怎么来了？梅洛城出了什么事吗？”

    进入帐篷，阿斯兰急切问道。

    美狄亚公爵微笑摇头。

    “能有什么事情，最多就是伊扎克来找你麻烦，想要再购买一批子弹，十方联盟与克利夫兰王国已经开始全力备战，长则三个月，短则两个月，双方必有一场大战，我现在也是被烦得不行才来这里避难。”

    阿斯兰瞬间醒悟过来。

    一旦双方开战，不管是十方联盟，还是克利夫兰王国都不会任由梅洛克斯行省坐山观虎斗，一定会想方设法将梅洛克斯行省拉入战场。

    “三个月！两个世界的时间差，相当于两年半，足够了。”阿斯兰猛地抬起头，满脸狂热说道。

    “这是一个机会，两年时间，我要借助这两年时间生产出足够的武器，一举将两国击败。”

    美狄亚公爵下意识瞪大双眼，一脸不可思议看着阿斯兰。

    他居然打算一鼓作气将两国给吃下。

    阿斯兰到底那里来的底气。

    “你有把握？”美狄亚公爵问道。

    “十足十。”阿斯兰自信满满说道。

    美狄亚公爵忍不住笑起来。

    “那我很期待了。”

    美狄亚公爵直接跨坐在阿斯兰大腿上，阿斯兰也没有含糊直接抱起美狄亚公爵就往床上而去。

    两人没有任何克制，这算是两人第一次大白天发生关系，彼此都极其享受这难得的恩爱，不需要担心有人找来，更加不用担惊受怕。

    直到深夜时分，两人从相拥甩在躺在床上，整个帐篷内，满是各种情趣衣服于丝袜，美狄亚公爵彻底瘫在阿斯兰怀中。

    “这种光明正大的感觉真是太美好了。”美狄亚公爵趴在阿斯兰的怀中，慢悠悠说道。

    阿斯兰点点头，双手抱得更加紧了。

    次日一大早，李鑫带着几个人身穿灰色军装的人过来，相比独立团的战士，他们一个个看起来文质彬彬，一个个手上还拿着记录本，一眼就知道是文化人了。

    李鑫带人观看了子弹生产线，几乎将整个枪械制造所给看了一遍，几个文职人员满意的点点头。

    “李政委没有想到你们独立团真的建了一个枪械制造所，很大程度降低兵工厂的压力。”

    负责带头的考察人员是平安城兵工厂的负责之一罗文，他对于眼前这个子弹生产线欣喜万分，已经让人将其画下来，准备回去组装一条。

    “不过你说的那位阿斯兰先生呢？”罗文看了一眼周围，好奇问道。

    李鑫看了远处角落里的帐篷一眼，无奈说道：“阿斯兰先生的妻子昨日刚刚到了，年轻气盛，小别胜新婚。”

    罗文理解的点点头。

    乔斯正好晨练回来，李鑫顿时双眼一亮，指着乔斯说道。

    “那位就是上次大战中，拼死击退高等魔人的乔斯教官了。”

    罗文一听，顿时来兴致。

    高等劣魔表面上还有几成保持人类模样，所以他们都将高等劣魔当成进化的堕落魔人。

    “走，过去打声招呼。”罗文说道。

    一行人立刻跟乔斯热情的打招呼，让乔斯郁闷得不行，他之所以躲在李家屯养伤，就是不想被独立团那些热心的战士围着。

    一开始心里觉得很爽，可是随着时间推移，老是被一群男人给围住，着实让他觉得古怪。

    “谢谢关心！我身上的伤势已经好很多了，而且在拼死一战中也有所领悟，相信不久之后，实力必将再上一层楼。”

    此话一出，李鑫众人不由得露出欣喜的笑容，乔斯如今已经算是南安省天花板的战斗力，如果再强一些就可以协助各国守护者前往地狱节点对抗高阶魔鬼了。

    世界每多一个这样的强者，他们人类取得最终胜利的机会就越高。

    可惜欢喜的他们，却没有注意到乔斯那怜悯的眼神。

    一生所为之奋斗的事情，不过是魔鬼某位领主随手建立的游戏场。

    日上三竿，阿斯兰才恋恋不舍起来，美狄亚公爵连午餐都不想吃，翻身继续睡她的懒觉。

    正好刚上午餐时间，李鑫做东在山洞外百多米外几处临时搭建的营地内请兵工厂的几位同僚吃饭。

    在看到阿斯兰后，李鑫连忙将其叫过来。

    罗文也客气跟阿斯兰打招呼，毕竟外国友人。

    双方一边吃一边聊关于兵工厂建设的问题，阿斯兰提出将所有子弹全部移交李家屯兵工厂，平安城兵工厂全力生产枪支和炮弹。

    罗文脸色凝重看着阿斯兰。

    “阿斯兰先生，您有几成把握吃下整个兵工厂的子弹生产任务，要知道那可不是一个团，甚至一个旅战士的子弹，而是整南安省守军的子弹，万一补给不及时，很有可能会对防线带来不可逆转的危害。”

    阿斯兰点点头说。

    “这一点请放心，你们的子弹生产线不撤销，而是慢慢转移过来，等到李家屯兵工厂可以完成指标任务后，平安城兵工厂再转型也不迟，我要求只有一个，那就是给我们大量配给无烟火药。”

    罗文考虑再三后说道：“这件事我需要会组织报告。”

    阿斯兰理解的点点头，打了一个响指，乔斯抱着和杰兰特抱着三箱战气药剂走来。

    “这是最近刚刚出产的药剂，相比我的炼制速度，我妻子在药剂学上才是专业人士，一箱两百支，我需要以此换取足够多的机械设备，同时希望得到你们的保证，就算战争结束，本人依旧可以掌握兵工厂的所有权。”

    看着满满三箱战气药剂，李鑫等人的眼睛都绿了，同时也暗暗松了一口气。

    阿斯兰可以说是图穷匕见，也正因为他这样的要求，才让他们更加放心。

    虽然是为了人类生存的大义，可是他们依旧不相信阿斯兰会为对抗魔鬼做出无私贡献。

