    疏影用了“畏罪自尽”四个字，而不是“暴毖”，或者“离奇死亡”,我一直揪着的心，终于慢慢的放了下来，虽然并没有，也不可能完全落定。

    我看着疏影伤心欲绝的样子，却什么也不能说，什么也不能做，连一句安慰的话都不能有，只能陪着她默默流泪。

    起身出了荷风轩想要去找南承曜，他却并不在府中，寻云静静的看了我良久，方才一字一句开了口：“殿下出府去了，临行前交代，如果王妃过来，就请王妃回去等着，什么也不要做——其实寻云以为，王妃是什么也用不着担心的，因为即便是天塌下来，也有殿下帮你顶着，寻云只求王妃能够体谅，殿下也是人，他也会疼，也会累的。”

    这是她第一次，直视我的眼睛和我说话，没有了以往低眉敛容的恭顺。

    我闭了闭眼，没有说话。

    那天夜里，在归墨阁偏殿，南承曜说的每一个字我都记得，我不是不懂，他或许是爱我的。

    可是，这样的爱，我已经无力再去面对。

    我想我永远也学不来他的心狠无情，对人对己。

    或许我能够明白，甚至试着去理解，却没有办法心无芥蒂的接受，当一切没有发生过。

    就像是，他可以眼睁睁的看着曾经的我，从他眼前纵身跳下，而我却无论如何不能看着潋被问斩一样。

    那一段曾经，并不是我不记得，就不存在的。

    就如同，以爱为名，并不是所有的伤害就会被抹杀一样。

    我不知道自己还会遇到什么，也不知道他还会怎么做，我并没有他想象当中那样坚强。

    我已经太累了，而这个世界上有太多的事情，并不是有爱就可以的。

    回到荷风轩，或许是见我面色不太好，疏影强自忍住哭泣，反过来劝我道：“小姐，你不要伤心了，潋少爷最心疼小姐了，他如果知道，不会愿意看到你这个样子的，疏影服侍你躺一躺好不好？你不为了自己打算，也要想想肚子里的孩子啊！”

    我伸出手臂抱住她，我的疏影，总是全心全意的给我温暖的疏影，可是我却没有办法告诉她实情，至少现在不行，在潋还没有完全脱离危险之前，我根本就不敢去冒任何一丝的风险。

    等在荷风轩内，不是不心焦的，然而我想起了南承曜的话，并不敢有任何动作。

    一直到夜深了，我才再见到他，他的眉心栖着一抹疲倦，手中拿了一顶斗篷。

    这个时辰，除了疏影死活不肯离开我房间以外，下人们都已经睡下了。

    我一下子站了起来，忽而意识到自己的动作或许太急了，强自定了定神，开口对疏影说道：“疏影，你先下去睡吧，我有话想要和殿下说。”

    或许是亲眼看见南承曜冲进火场去救我的缘故，她听我这样一说，又转眼看了看南承曜，乖巧的点头出去了，帮我们带上了门。

    “殿下……”

    我刚开口，便被他的动作止住了声音，他伸手将斗篷披到我身上，亲手替我系好，出口的话语却是极淡：“慕容潋不会听我的安排，所以我来接你一起去。”

    我一直悬着的心，到了此时，才终于安定。

    我看着他眼底淡淡的青色，却终究只是微垂羽睫，轻声开口：“谢殿下。”

    他没有做声，只是深深看我，半晌，唇边勾出一个淡淡的弧度，似是自嘲又似苍凉，声音却淡漠得不带任何一丝多余的情绪。

    “不用，是我自己愿意。”他说。

    不等我有任何反应，他已经转身大步向门外走去，我看着他的背影，压抑下自己种种复杂心绪，跟上了他的脚步。

    他在庭院中站住，将手伸给了我，我暗暗做了个深呼吸，把自己的手交到他的手心。

    他微一用力，将我带到怀中，轻托住我的腰，开口：“闭上眼睛，不要怕。”

    其实我并不怕，潋曾经这样带我出府过，然而仍旧依言轻轻闭上了眼，只听得到风声在耳边呼啸而过。

    待到他唤我睁眼的时候，我们已经身处在了一个狭小昏暗的房间当中，我一眼便看到了塌上躺着的潋，什么也顾不得了，立时奔了过去。

    自他去了南疆，这是我第一次见他。

    他瘦了很多，或许正是因为这样，昔日明朗俊逸的面容上面，少了几分柔和与意气风发，多了许多棱角分明的冷厉与疲惫。

    我忍不住伸手，心疼的抚上他消瘦的面颊，虽然已经渐渐回温，但那依旧异于常人的冰冷，却仍是让我的心止不住的轻颤了下。

    从此以后，这个世间，将再也没有慕容潋的存在。

    屋内并没有其他人，我坐在塌边等潋苏醒，而南承曜静静的站在我身后，不发一言。

    当沉睡中的潋慢慢睁开眼睛的时候，我握着他的手，几乎是连呼吸都摒着了。

    “彼岸生香”，我虽然听苏修缅说过它的药效，却从未见过，更是第一次使用。

    用在自己至亲之人的身上，我没有办法不悬着心。

    他眸中涣散的光影慢慢聚拢了起来，我在他眼里看见了自己的影子。

    他定定看着我，眨了一下眼，又眨了一下，表情有些怔然。

    我深吸了一口气，止住不断上涌的泪意，放柔了声音，对他开口道：“你觉得怎么样了？有没有什么地方不舒服？舒展一下身体试试——”

    我的话没有能够说完，他忽然起身一把搂住了我，然而毕竟因为药力刚过的缘故，他方才的动作又太急，一时无力，重又重重的跌回了到塌间，而我也被他的手臂带着，整个人倒在了他身上。

    他没有放开我，反倒是加大了臂上的力道，紧紧的搂住了我，声音里听来，竟然含着一丝紧绷和颤抖：“二姐，我们一起离开这里。”

    他搂着我的手臂是那样的紧，紧到甚至让我感觉到微微的疼，我闭上眼，无声叹息。

    正欲开口说些什么，却忽然听到身后南承曜的声音冷淡传来，一字一句，清晰无比：“你觉得可能吗？”

    我感觉到，潋的身体，在那一刻，骤然紧绷。

