    王岩他们很快就闻讯赶了过来。

    这时候，日军已经开始在放火。

    “营座，小鬼子这是要烧山吗？”小书虫道。

    王岩道：“脑子是个好东西，可惜小鬼子没有，能烧起来才怪了。”

    “汽油！”孟烦了悚然说道，“您没见鬼子正往草木上面浇东西吗？那是汽油！高黎贡山真会烧起来！我们要有大麻烦了。”

    “麻烦你个腿腿。”王岩哂然说道，“小鬼子有汽油也没卵用，现在可是雨季！雨季的丛林怎么样都不可能燃起森林大火，顶多是被汽油泼过的草木烧掉了事。”

    说到这停顿了下，王岩又道：“不过，这么好的机会可不能错过。”

    “机会？”孟烦了不解的道，“什么机会？”

    “鬼子出洞的机会啊。”王岩道，“鬼子躲在碉堡里，我们还真拿他们没办法，可现在他们自己跑出来了，就给了我们机会了。”

    “走，上去干掉他们。”王岩狞笑道，“最好让鬼子误以为山火没能够烧起来，是由于我们阻挠的缘故，这样他们就会不停的派人出来烧山，我们就能在丛林战中持续的杀伤鬼子的有生力量，一点点的耗死他们！”

    说完，王岩就拎着伽兰德步枪窜出去。

    不辣、要麻、孟烦了等炮灰纷纷跟上。

    ……

    半个小时后，日军纵火队仓皇撤回南天门要塞。

    只是，出击时的两百多人，回去时只剩百余人。

    残酷的事实，再一次证明，打丛林战，日军竹内联队已经完全不是川军团对手，川军团已经占据了碾压式的悬殊优势。

    “联队长。”池田耕一羞愧的说道，“让您失望了。”

    “这不怪你。”竹内连山的脸肌抽搐了一下，又说道，“是这伙支那军太难缠了！”

    “哈依。”池田耕一猛一顿首说道，“虽然很不愿意承认，但事实已经很明显，皇军在丛林战中已经不是外面这支支那军对手。”

    竹内连山道：“但就算这样，这火也必须烧。”

    停顿了一下，竹内连山又道：“因为不放火，不把高黎贡山上的茂密植被烧掉，我们就半点机会都没有！”

    “局面已经是摆着的。”

    “烧掉高黎贡山的茂密植被，我们或许还有一线生机。”

    “可如果不烧掉高黎山上的植被，我们就半点机会都不会有。”

    “所以，不管有多难，都必须继续放火烧山，池田君，拜托了！”

    “哈依！”池田耕一脸上涌起一抹决然之色，顿首说道，“联队长放心，无论如何我们都会烧掉高黎贡山！”

    ……

    后续的烧山，日军也改变了策略。

    改成了更为节约人力资源的方式。

    就是每次只派三五个甚至两个人，偷偷摸摸钻出工事潜入密林中烧山。

    川军团便也跟着改变战术，开始派出大量的岗哨，在南天门两侧放哨，只要鬼子出来放火，便立刻引导侦察连来猎杀。

    这下，王岩他们忙得连吃饭的时间都没有。

    回营地睡觉更是奢望，只能随便找个地方眯一下。

    这不，刚躺下没一会，小书虫便匆匆跑过来报告：“营座，鬼子又出来喽。”

    “走！”王岩也不多说，翻身坐起再抄起搁在脚边的伽兰德步枪就往山下冲，旁边的孟烦了他们几个咒骂一声也赶紧跟上。

    走没多远，他们便看到前方的夜幕中有几处火头。

    “狗日的。”要麻便骂道，“小鬼子还真是挺执着。”

    不辣也骂：“王八盖子的，这是要把我们活活累死喏。”

    “少废话。”王岩哼声道，“孟连长，你带几个人去三点方向，其他几个人跟我去九点钟方向，赶紧把这几个鬼子干掉。”

    说完之后，王岩便抄起步枪冲下去。

    十几个炮灰便分成了两拨，分别扑向山下鬼子的两个纵火队。

    ……

    “快快滴，快点。”

    池田耕一一边凝神聆听前方的动静，一边不停的催促身后的两个鬼子加快速度。

    负责纵火的两个鬼子便手忙脚乱的将汽油往树木上浇，浇完一桶十升汽油之后，又划着火柴开始点火。

    汽油还是很容易被点着的。

    一点火星，就腾的烧起来。

    被汽油淋过的树木很快就劈里啪啦的烧起来。

    火势很快扩大，不过池田耕一却还是很担心。

    因为之前的多次纵火证明，如果没有人管着，不往火场里持续浇汽油，火头还是会很快熄灭的，因为这里实在太潮湿。

    当下池田耕一继续大吼道：“加汽油，再加油！”

    话音刚落，池田耕一耳畔忽然听到噗的一声响。

    什么声音？池田耕一愣了下，下一刻，整个人便立刻往前扑倒在地上。

    倒地之后，池田耕一才发现，那噗噗的声音竟然是从他的头部传出的，听着好像是液体在喷射的声音？

    液体？血？我是被爆头了吗？

    池田耕一心下大骇，急想要大喊时却发现已经发不出声音。

    再下一刻，无尽的黑暗便将池田耕一彻底吞噬，魂归东瀛！

    ……

    借着夜幕的掩护，王岩一枪射杀暗中负责警戒的鬼子哨兵。

    然后，不辣、要麻他们几个炮灰从几个方位同时包抄过去。

    正在纵火的两个鬼子发现不对，赶紧扔掉手中的油桶，伸手抄起脚边的三八大盖准备反抗，却已经来不及了。

    密集的枪声响过，两个鬼子顷刻间被打成筛子。

    “王八盖子的。”不辣拿枪管戳了戳一个鬼子的尸体，骂道，“老老实实呆在碉堡里不好喏，跑出来干嘛子？害得老子也睡不成觉。”

    “哦，就是嗦。”要麻也是骂道，“咋个不自己去死嘛，害老子跑这一趟，脚底心都跑起血泡了嗦。”

    “啊……”

    就在这个时候，一声凄厉的怒吼响起。

    旋即又一个鬼子从黑暗中猛的窜出来。

    只见这个鬼子兵从藏身处冲出来之后，便立刻划着火柴往身上一燎，整个人便立刻腾的烧起来，顷刻化成一个火人。

    敢情这小鬼子在自己身上浇透了汽油。

    “要麻小心！”不辣大吼一声，一把将要麻推开。

    眼看不辣就要被小鬼子给抱住，一个身影从旁边飞奔而来，一脚将鬼子踹飞。

