    蓝色的雷霆撕裂了天空，嘎地所布置的屏障在顷刻间就被雷霆给撕碎了。

    作为制造者的嘎地更是在一瞬间就被雷霆给泯灭成了灰尘，清水莫只感觉头皮发麻，因为他的必杀技到目前为止才释放出不到三分之一的威力！

    而他误以为嘎地的屏障能承受的住，所以选择的是全力释放啊！

    “要遭！该不会把地球给劈穿了吧！”

    清水莫扬起虚无之刃，他想要将闪电天落给终止掉，但是在释放的时候控制威力很简单，不过在释放过后想要将必杀技终止，清水莫这还是大姑娘上轿······头一回啊！

    虚无之刃在切断了几道雷霆之后，还是漏掉了几道雷光窜到了下方的游乐场之上，被嘎地破坏的云霄飞车以及摩天轮区域转瞬间就成为了一片焦土，甚至在这片土地上还不时的闪烁着一抹抹电弧。

    很明显，这片区域短时间内是无法再度投入使用了，不过以TPC目前的科技，或许能将这个地方发展为新的能源基地也说不定。

    【伽马埃阿斯盾】！

    眼见虚无之刃无法解决所有的雷霆，清水莫只能选择释放巨大的能量护盾将所有的雷霆都给撑了下来。

    在没有敌人反制的情况下，接下自己的全力必杀技，清水莫应该是史上第一人！

    不过好在虚无之刃解决了大部分的雷霆，伽马埃阿斯盾接下剩余的能量攻击还是没有多少问题的，总算是没有让这一招将地球给贯穿。

    “虚无之刃不会是对星宝具吧，这一招如果真的落在了小行星上，我是真的无法想象会有哪颗小行星能撑下来。”

    解决完了自己惹出来的麻烦之后，清水莫在吐槽之于为惨死在闪电天落下的嘎地默哀了三秒钟，随后就逆化变身回到了游乐场之中。

    战斗发生的突然，结束的也相当的突然。

    虽然说伽洛普斯表现出来的战斗力是碾压性的，但是不论是民众还是胜利队都认为伽洛普斯奥特曼可能需要一段时间才能将嘎地干掉。

    毕竟迪迦奥特曼就是这样，每次都是到了快要能量不足的时候，才会出杀招将怪兽给清理掉。

    然而，伽洛普斯奥特曼结束战斗的速度真的是让他们完全没有预料到。

    “大古队员，丽娜队员，你们到了多罗碧加乐园之后立刻对摩天轮以及云霄飞车部分地区进行封锁，那里有伽洛普斯奥特曼的力量残留，根据崛井的推断，那里的强大电流可能会存在很长时间，人类是不能随意触碰的。”

    刚刚赶到多罗碧加乐园的飞燕一号的通讯器中传来了队长居间惠的命令，正如同清水莫所想的那样，在游乐园变成了电气场地之后，崛井立刻就想出了建造新的能源基地的处理方法。

    清水莫搞出来的大动静哪怕有嘎地的屏障守护也惊动了整个TPC的能源监测机构，根据不科学的统计，那些残留在地表的电流如果能运用起来的话，或许一天所采集的能量，就足以供应整个TPC远东总部基地半个月的全部用电需求！

    哪怕现在已经在开发使用沙纪留下来的新能源技术了，但是事实上TPC暂时还是无法摆脱对电力能源的依赖的。

    “是，明白。”

    大古和丽娜应答了一声，随后就驾驶着飞燕一号落在了乐园的空地上。

    “还真的是惊险啊！”

    及后余生重新聚集起来的清水莫四人有些感慨，新城更是不由自主想要拍一拍自家堂妹的肩膀，但是在千雪的死亡凝视中他还有那么点尴尬的将手放下去了。

    之前在勾引嘎地的时候，新城刚开始还能吸引嘎地的注意力，但是后半截一直到清水莫将嘎地干掉，都是千雪一个人在奋力的走位勾引。

    所以说，哪怕应该说情形惊险，也是千雪才对。

    “好了，你们就赶紧去休息休息吧，这边有我们处理就好。”

    大古和丽娜走了过来，面带微笑的催促了一句。

    封锁现场的工作其实并不需要什么人来主持，毕竟没有一个人是傻子，那不断闪烁的电弧无比的危险，哪怕靠近都有可能被崩两发静电，谁会找死的朝着里面跑呢。

    等到警务局以及后勤处的人来将两片区域彻底的封死之后，大古和丽娜就带着清水莫四人回到了胜利队总部。

    新城的假期，结束了。

    将真由美送回医务室之后，清水莫三人换了一下衣服之后就回到了指挥室，崛井已经在向泽井总监他们描述该怎么将那块地给利用起来了。

    看到清水莫三人走了进来，泽井总监面带微笑的点了点头，随后就继续认真的看着自己手中的企划案了！

    “根据宇宙开发局的源井博士传输回来的资料看，那片土地已经彻底变成了可轻松开采电力资源的特殊地域，其中蕴含的电力资源哪怕是以TPC宇宙开发局的最先进技术，都要开采至少一个月。而其中的电力，可以确保整个东京供电半年！”

    崛井的话让所有人都有些惊愕，毕竟东京可是霓虹最大最繁华的现代化都市，其每天所需要的电力都是一个天文数字。

    现在，伽洛普斯奥特曼的绝招逸散出来的力量，都足以供应整个东京电力半年，这让人类对奥特曼这个特殊的存在有了更为深刻的认知！

    “那么，这块······电田的危险程度呢？”

    吉刚拍了拍自己的扇子，有些犹豫的向崛井问道。

    如果说开采方便轻松，是不是意味着其也有随时爆发出来的危险呢？

    就好比开采相当简单的油田，也有一把火烧个数年最后连累其他可开采资源矿的危险。

    “这一点请放心，宇宙开发局已经进行了多方面的勘测，除了偶尔会爆发小型雷电之外，这一片【电田】没有任何的危险性。

    哦对了，因为这一片土地蕴含的电力太过于恐怖的原因，周围的磁场也变得相当的紊乱，或许我们能在东京，看到极地的极光也说不定呢！”

    ·

    ·

