    第356章连蹬带踹撒泼了（为家有宝贝大大打赏加更）

    江凤芝不着痕迹地瞅着年轻小妇人，又看看还在哭闹的两个孩子，暗自撇撇嘴，为闫二嘎子的媳妇儿叹了口气。

    唉……那个傻娘们啊，人家孩子都抱上了，她还蒙在鼓里，挨打受气，死活不敢反抗咬牙忍着呢。

    当然了，人家的家务事儿，傻子才没事儿找事儿去管闲事儿呢，江凤芝抱着小宝臻，冲着锦绣庄的老板娘微微一笑，转身走了。

    这一笑，意味深长，别有不同。

    不知道是错觉，还是怎么滴，锦绣庄老板娘只觉着走出去的大婶儿那一笑，叫她有点忐忑不安，神情不宁。

    而闫二嘎子外室女，也就是那个小姑娘，一看小宝臻穿着漂亮袄裙被奶奶抱走了，顿时哭声更响了，甚至一屁股坐在地上，连蹬带踹，打起滚，撒起泼来。

    看得锦绣庄里的那些人都瞠目结舌，满脸都是不可思议的神情。

    这……这是什么样的人家，才能教出这样的孩子啊？太像泼妇胡搅蛮缠不讲理时的样儿了……

    年轻的小妇人倒没觉得自己闺女有什么不对，赶紧俯下身去好声好气地哄着她，最后答应给她买两套她喜欢的衣裳，还有珠花胭脂，她才停止了撒泼。

    “奶奶，那个……小孩子，咋还抢人家的东西啊？跟宝珠一样坏。”

    小宝臻虽然到奶奶身边都快两个月了，可还是没能彻底地走出原生家庭的阴影中，看到刁蛮不讲道理的闫二嘎子外室女，就想起了徐宝珠，走出锦绣庄还神情恹恹地道。

    江凤芝看她如此，心里就是一阵心疼，“乖孙女，这人哪，就跟地里的庄稼一样，有长得好的，有长得不好的，这是没办法的事儿。

    不过，只要你将来强大了，有能耐了，那……再坏的人，看见你有能耐，也不敢欺负了。嗯……所以啊，乖孙女，等你再过一年，奶奶送你去学堂，学会读书，学会跟多本领，那你还怕什么呢，是不是？”

    小宝臻觉得奶奶说得很有道理，就使劲儿点点头，“嗯，宝臻听奶奶的，等再过一年，就跟小叔叔一起去学堂。哦，还有小弟弟……安安，他也要读书，对不对奶奶？”

    “哈哈……对，对，乖孙女说得对极了。到时候，你跟弟弟一起去读书。”江凤芝见小宝臻露出笑脸了，也跟着哈哈大笑。

    祖孙俩一边走，一边心情欢快地唠着嗑，期间，江凤芝还给小宝臻买了不少好玩意儿。

    小宝臻也不是吃独食的孩子，就提出来要分给小宝安和小婉莹。

    江凤芝当然不反对，“奶奶给你买的，你怎么处置，奶奶不管，你自己拿主意好了。”

    让孩子从小就做个有主见的人，江凤芝是潜移默化地教导着，对小宝臻是极有耐心的。

    再说，那个小宝安也是个好孩子，她同样的喜欢和宠溺着，自然不会厚此薄彼。

    再说孩子们团结友爱，她也乐见其成。

    小宝臻得到了奶奶的大力支持，咯咯地笑着，声音清脆又好听。

    因着是赶着毛驴车来的，江凤芝想到香林人家酒楼的那个糕点订单，便来到了铁匠铺，定制了三个大烤箱。

    最原始的烤箱样式很简单，一点都不复杂，所以那铁匠铺的老板，看着江凤芝给他画的图形，就明白了，当下答应三天后来取。

    江凤芝便先交了定金，余下的欠款待来取烤箱的时候，一次性付清。

    铁匠铺老板见她这么大手笔，很是咋舌，“你……你家是做糕点生意的？”

    江凤芝笑笑，“是啊，原先不是，只做一些发糕，可今后可能就要做这糕点生意了。”

    “哦？你……你就是那个柳树村做发糕的徐家弟妹？哎哟，真是……能给你做烤箱，真是三生荣幸啊。”铁匠铺老板说得莫名其妙，江凤芝也听得奇怪。

    这啥情况啊？哪跟哪啊？

    (本章完)

