    第119章 放心，他以后不是人了！广成子：为何吾才排第三名？

    “谨遵老师法旨！”

    听到老子之言，玄都心中躁乱之意，渐渐压制了下来。

    正如老师所言，如今的人族已不同往日，他前去人族，万一不小心招惹了那因果魔神，恐怕老师都无法护他。

    再者，这鸿蒙金榜可是鸿蒙至宝，其上可还挂着一个牢笼，囚禁着那曾经不可一世的杨眉老祖呢。

    如果他被鸿蒙金榜惦记上，恐怕连被悬挂在其上的资格都没有了，就会被直接泯灭吧？

    三清殿之中！

    元始朝着老子拱了拱手：“恭贺大哥门下弟子登榜！”

    人教就那么一名弟子，如今不过第四名而已，想必接下来的太乙金仙战力榜，皆当为阐教弟子了。

    老子看到元始表情，便知晓他这二弟想法，只是微微点了点头，倒也没有回应。

    洪荒东方，正在朝着东海之滨而行的神鳌背上！

    人族三祖、神农氏、诸多人族强者，都抬头朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “哼！”

    “那家伙，算不得人族了！”

    燧人氏当先冷哼了一声，露出了丝丝不满之意。

    之前，那玄都到人族，可不是为了护佑人族，而是要将神农氏带去那人教，摆明了想要将神农氏的奖励剥夺。

    如果不是人族有强者护佑，恐怕神农氏获得的武道天碑等奖励，已经被封印在人教之中了。

    “不错！”

    “此番前往东海之滨后，吾等便当请求因果大神，将那玄都与人族因果解除！”

    “对，吾人族，容不下那等圣人弟子，还是让他做那逍遥神仙去吧！”

    “……”

    燧人氏话音落下之后，有巢氏和淄衣氏，纷纷开口附和了起来。

    而神农氏也微微点头，支持人族三祖之言。

    那玄都出身人族，学艺不归，危难不现，还妄图动人族根本，断人族武道，拉走人族战力……

    这般，又有何资格自称人族？

    这个时候，六耳猕猴耳朵微微一颤，仿佛聆听到了昆仑山之上，玄都的表现。

    既然成为了人族贵客，他便直接将此事告知给了人族三祖。

    听到这话，人族三祖脸上的表情，变得更加难看。

    他们自行商议了一番，纷纷找到了孔宣，希望能够向因果魔神请命，消除那玄都与人族因果。

    没等孔宣开口，盘坐在神逆头顶的因果魔神，便缓缓睁开了双眼。

    其目光，朝着昆仑山方向看了一眼，微微摇了摇头。

    随后，他对着神鳌背上的人族轻声道：“放心，以后那家伙，便不是人了！”

    话音一落，因果魔神便缓缓抬手，打出了一道威能，朝着人族席卷而去。

    那股威能，在所有人族身上掠过之后，才渐渐散去。

    而这个时候，在昆仑山之上的玄都，身形猛地颤动了起来。

    脸上，露出了浓浓的震惊之色。

    “怎么回事？”

    “吾身上的人族气运，怎么没了？”

    “……”

    这一刻，他头顶的人族气运急速消散，仿佛从来没有存在过一般。

    而他心中，更是感觉到了一股极度的失落之意，仿佛与人族的联系被斩断了一般。

    三清殿之中！

    老子的脸色猛地一变，隐隐有些坐不住了。

    那玄都的人族气运竟然消散了，而与人族的联系也被斩断了，那他如何借助这玄都，偿还人族因果？

    或者说，他如何通过玄都，来完成人教立教之根本？

    看到这一幕，元始不由的一愣：“大哥，又是那因果魔神所为？”

    老子微微叹了口气：“恐怕也只有那位，才能够这么轻而易举的斩断玄都与人族因果了！”

    他一点办法也没有，毕竟，打不过人家啊！

    “嗡……”

    就在这个时候，那鸿蒙金榜突然颤动了一下。

    玄都身份一栏中，那“人族？”等字样，已经渐渐消散，只剩下了一个“人教弟子”的身份。

    这令洪荒万族大为震惊。

    “玄都与人族没有关系了吗？”

    “难道因果魔神将其与人族因果，消除了？”

    “不是吧，那人教，还能够称之为人教吗？”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处缓缓响起。

    他们很好奇，这人教会不会因为此番事情，而动摇了根基。

    此刻，正带着截教弟子前往东海方向的通天，身形微微一顿，扭头朝着和昆仑山方向看了一眼。

    “哼！”

    “这便是尔等自豪的传法之道？”

    感觉到玄都之事，他心中倒是觉得极为解气。

    这一刻，他甚至能够感觉到人教气运在减弱。

    现在看来，他那大哥只招收一个弟子之法，比他这有教无类差多了。

    当初人教要是有十个八个弟子，也不至于因为一个玄都，而被动摇了根基吧？

    娲皇宫！

    被因果魔神消除了人族因果的女娲，脸色上的失落之意，终于稍微缓解了一些。

    无论是看到三清争执，还是看到这玄被斩断了与人族之间的联系，她都觉得心中怒火发泄了一些。

    当初她被消除因果的时候，她这三位师兄，可没有一个为她出头的。

    现在，他们出现问题，女娲自也不会轻易介入。

    而且，她图谋不到人族好处，别的圣人，也休想享受人族好处。

    昆仑山！

    阐教诸多弟子之中，原本羡慕玄都排名奖励之人，这个时候皆是露出了丝丝幸灾乐祸的表情。

    “玄都师兄此番损失太大了！”

    “就是，失去了与人族联系，他日后不但无法享受人族好处，连出身都没有了！”

    “……”

    诸多阐教弟子，也忍不住小声嘀咕了起来。

    “诸位师弟所言不错，之前吾还觉得这第四名的奖励极为丰厚呢，现在看来，还不如不登榜呢！”

    “若是不登榜，没有奖励，说不定还没有此等糟心之事！”

    广成子淡淡开口，露出了丝丝不屑的表情。

    “师兄说的对！”

    “只是吾等阐教弟子，到现在还未曾登榜，现在可只剩下三个名额了啊！”

    “……”

    一些阐教弟子一边恭维广成子，一边露出了急切的表情。

    他们心中，真的急了。

    阐教，总不能一个弟子也无法登榜吧？

    若是那般，不仅仅是他们丢脸，恐怕老师也会跟着丢脸了。

    “放心！”

    “人教都登榜了，吾阐教弟子怎么可能没有登榜者？”

    “剩下那三个名额，皆当为阐教所有！”

    “那榜首，定是吾广成子……”

    广成子大笑了起来，满脸自信的看向了鸿蒙金榜。

    同时，他心中已经认定，自己足以成为这话太乙金仙战力榜榜首。

    “嗡……”

    只是广成子声音还没有彻底落下，鸿蒙金榜便再次颤动了起来，浮现出了新的排名。

    【太乙金仙战力榜，第三名：广成子！】

    【身份：阐教弟子！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝神魔金印！镇封本源三缕！天道本源三缕！神通：镇压万物！】

    “第三名？”

    “怎么会是第三名？”

    “这鸿蒙金榜，是不是搞错了？”

    “太乙金仙级别的存在，还有哪个还能够与吾相比？”

    “……”

    虽然这第三名的奖励也极为丰厚，甚至有了极品先天灵宝，但广成子还是有些难以接受这个排名。

    方才他夸下海口，说自己足以成为榜首，这打脸，来的是不是有点快了？

    ?  ?多谢诸位大佬支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

