
【书接上文，上回书说到木青冥正要动手收了夜啼儿，饲主癞头和尚花草之中现身，阻拦了木青冥的行动后。扬言自己并无坏心，饲养小鬼也不会是要化去小鬼身上戾气，使其弃恶从善而已。并且把那小鬼的来历，也一并告知了木青冥夫妇。而长生道大判官看了鬼胎容器后，和刘洋离开石室。与此同时，容器苏醒过来，察觉到大判官眼为重瞳，欲寻时机，将此事告知上下的木青冥。引出来大判官悄然折返石室中，暗中窥视容器，见其却无异象后离开。昙华寺外，癞头和尚终于松口，将九个夜啼儿交予木青冥。】

长生道的据点中，总是那么的冷清。深邃的长长通道里，除了石壁上点燃的灯火外，很少在看到教徒的声音。

寂静中，暗道之中倒是多见那火光摇曳下，晃动的阴影。

石壁上的灯火，也在夜晚的阴气升腾下时而摇曳几下，火焰随之变色，成了一片青绿。倒是让这冷静的据点之中，更添几分阴森，叫人置身其中就不由得汗毛发炸。

远去的大判官，没多会后就折身而返，一言不发的朝着容器石室而来。之前观察那容器之时，他总觉得有些怪异。具体是什么说不上来，但他的双眼看到容器体内经脉里，蕴含着的阴气并完全填充她的奇经八脉。

如果容器正如刘洋所述，乃是按长生道秘籍记载，寻来的四柱纯阴女子，那此人体内的阴气应该是浓而不薄才对。

并且，一旦被魔音幻术困住了神识，此人体内之气不应该是静滞不动的才对。但大判官依稀记得，有一个恍惚之时，他仿佛看到了对方体内邪气有如潺潺溪水，在缓缓流动。

这几个疑点，让大判官一直怀疑是不是有人把容器给掉包了？于是他才走出去不久后就折身而返，要一探究竟，看看是不是自己旅途劳累而看花了眼？

他走到门前时，就见看门的几个长生道教徒，占着石室大门已被紧锁，而室中容器已中了幻术而动弹不得，居然各个都是挨墙而坐，昏昏沉沉的睡了过去。倒是省了这大判官的许多麻烦。

只见得他踮着脚，不动声色的悄悄走到了门前，一双重瞳注视着那道紧闭的石门。而四周教徒鼾声大作，在暗道之中此起彼伏，竟然不知他们的大判官去而复返。

而那站定在大门前的大判官，也不结印也不念咒，只见得他注视着石门的双眼中，泛起一道淡淡的暗红血芒时，石门门板上忽然就消失不见了。

就像是变戏法一样，刷的一下，整道厚重的石门都凭空消失了。只剩下一个空荡荡的门槛，竖在了大判官的身前。

他一个箭步上前，从那门框下迈过后站到了屋中。身后消失了片刻的石门再次一声不响的出现，原封不动的嵌在门框之中，就连门外上着的锁链也没有动弹一下。

这就是大判官的重瞳能力，不但能见幽冥之物，观生灵经脉气息，还能让一定重量的东西，凭空消失一段时间。

若不是入了长生道这邪门歪道，估计他就是去大街上摆摊表演戏法，那必然也是会引来万众瞩目，养活自己根本不成问题的。

站在石室中的大判官没有挪步，原地而立目视着身前不远处，躺在石床上，一动不动的容器。

凝神细看之下，见容器体内阴气多有静若止水。只有那下半身的经脉中的阴气，确实如潺潺溪水一般，在缓慢运行。

之前，大判官确实没有看走眼。

当下这大判官心中疑惑更盛，又是细细端详了许久后，他注意到那些阴气之所以还在运行，但都是汇聚到了容器的*中，那鬼胎里。每每有阴气注入其中，鬼胎就会产生一次微弱的胎动。

且女子双腿上的各个穴位，都在源源不断的吸纳着石床下地中的阴气。阴气顺着这些穴位注入女子体内，再缓缓注入那木鬼鬼胎之中。

大判官细*刻，终于恍然大悟。原来不是自己看花了眼，是刘洋并未让人把女子全身麻痹。这样才能让女子体内的鬼胎，在源源不断注入的阴气中茁壮成长。

至于那容器体内的阴气并不浓郁，也是因为多有注入了鬼胎中的缘故。

大判官知道自己多疑了，在松了一口气。既然这容器即未被人调换了，他也就安心了。

大判官一个转身，再次注视石门。那道石门在他眼中血光红芒一闪后，再次凭空消失。心满意足的大判官，又一个箭步迈出门去后，消失的石门再次浮现，原封不动的装在了门框中。

他在此起彼伏的鼾声中，缓步朝着他住所那边而去。走出了几丈后，转了个弯就见到刘洋靠墙而立，静静的等候着他的到来。倒是把这毫无心理准备的大判官，也给吓得心头一颤，猛然驻足在了刘洋身边。

“师弟，你去看那容器做什么？”刘洋没了之前的热情，一脸阴沉的他，对身边的大判官冷冷问到：“她就让你这么好奇吗？”。

判官与刘洋四目相对，见对方眼中杀机毕现，目光冰冷如锋利利剑，还有阴险恶毒夹杂其中。

大判官从未见过，刘洋对他露出这渗人的目光。一看之下，他竟被刘洋看得立时全身发麻，两腿一软。那目光太渗人了，比雪原里饿了几日的野狼目光还要恐怖，吓得大判官顾不上心惊肉跳，赶忙解释道：“师兄，我，我，我只是见那容器，还有体内阴气在流动，以为，以为被掉了包而已，才，才去查看的。”。

却是话从口出，话音颤抖连连......

昙华寺后，那片被结界笼罩下的花草间，癞头和尚一言不发。

木青冥自然是不会轻易相信，眼前这个一面之缘的癞头和尚，而癞头和尚自然亦是如此。

木青冥一上来就展开结界，对症下药，掏出了对夜啼儿有着相克相制，加持了缚魂术的红纸，显然是早有准备，要捉拿这夜啼儿的。

现在又说能有让这几个凶恶的夜啼儿弃恶从善之术，癞头和尚才不会轻易相信木青冥。

要不是那结界，与天地灵气一体，极为强大，癞头和尚早已杀了出去，才不愿意搭理木青冥他们呢。

不过若是木青冥真能让这几个夜啼儿弃恶从善，这癞头和尚倒是乐意把夜啼儿给他，也免得自己再受戾气侵体之苦。

“大和尚，你说你好歹也是站着撒尿的，怎么这么磨磨唧唧呢？”一旁等了半晌，已经不耐烦的墨寒面露不悦，厉声骂道：“行就一个字，不行就两个字的事，你这不言不语算是怎么回事？”。

说着就卷起了袖子，露出了木罗氏送她的那双手镯法宝。在静滞定住的月光下，闪烁着柔和不耀眼的青芒。

本已有些动摇的癞头和尚，忽然就再次警惕了起来。

木青冥抬手起来，横在了墨寒的身前，以防妻子一怒之下，真的出手伤人。

“你即为佛教弟子，必然知道贵教中慈、悲、喜、舍的四梵住？”墨寒瞬间冷静了些许时，已看出癞头和尚心思的木青冥，对他道：“其中这慈，就有阿罗汉慈无量心，也有南传佛教明王的慈无量心。这二者施展的佛法，皆可化去这鬼物的戾气。我要用的，就是这个办法。”。

癞头和尚一听此话，顿时双眼中精光一闪。

确实，佛门中有这门佛法，到明王火阿罗汉境界者，施展出的这类佛法可化解鬼物戾气和恶念。

但他眼前的木青冥，虽然体内无邪气恶念，可也不是佛家弟子。癞头和尚把他那顶着黄癣脑袋微微一歪，再次上下打量着木青冥问到：“难道你会啊？”。

“我自然不会，但有人会。”木青冥淡然一笑，他当然不会，但也不愿意隐瞒或是撒谎，索性把话给挑明了：“跑马山鬼市，我朋友就会这门佛法。”。

鬼市在奇人异士间，可是名声大噪。纵然这癞头和尚身在佛门，却也对那跑马山的鬼市略有耳闻，更是知道这鬼市市主正是南传佛教的高徒，已成明王之身。

在他暗暗惊愕，纳闷着木青冥怎么和鬼市市主成了朋友时，木青冥忽然让袖中，掏出了一串佛珠。

借着柔和的月光，癞头和尚看到了他手中佛珠不多不少，正好一十八颗，是佛门之中俗称的“十八子”，此中所谓“十八”指的是“十八界”，即六根、六尘、六识。

这倒不是什么稀奇的是，稀奇的是这十八珠都是状如板栗,其每颗颗粒上都有个圆形眼状突起物。癞头和尚定睁看去，其眼状突起甚是*，又栩栩如生，乍看之下还真以为是一只只眼珠。在细细端详，让癞头和尚觉得那佛气四溢的佛珠上，仿佛有双佛祖的惠眼一直在盯着他，让他顿时毫无恶念，心灵可立即有清静之感。

“佛眼，鬼市市主的佛眼？”许久之后，癞头和尚才缓过神来，移开目光看向了木青冥时，眼中顿起不可思议之色。

知道鬼市市主的奇人异士，都知道此佛珠，在滇中独一无二。偌大的南疆，也找不出第二串来，是个稀奇的宝贝。其中佛气浑厚，更是能驱邪辟鬼。因此见此物，如见鬼市市主。

“我说了，因为我们是朋友。朋友之间礼尚往来，不是很正常的吗？”木青冥收了那串佛珠时，癞头和尚已经双唇连动，低声念咒解开了自己与夜啼儿的连接。

那几个小鬼的脸上呆滞神色，渐渐的淡去。木青冥再次掏出了红纸，展开后将纸上画出的四灵八卦和星辰，再次对准了那几个夜啼儿。

癞头和尚低声细语念咒之时，木青冥用意念传音，对妻子墨寒得意洋洋道：“看吧，不一定什么都要动手，有时候人际关系也很有用。”。

墨寒白了他一眼，顿了顿声的木青冥再次用意念传音道：“拿了夜啼儿，我们就能制图了。”。

木青冥能顺利拿到夜啼儿？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46961256"  chaptername="第二十三章制图">加入书签</a>
</div>
