
　　微微撇嘴一笑，林飞深吸一口气，他有一项特殊的本事，可能除了他自己之外，没有人知道，包括古武门的师傅，也没有见识过。他的这项本事就是能自由控制自己的五感，当他特别需要开放某一项感觉的时候，他就会关闭其他的感觉，而把其中一项感觉放大到极限。

　　说起来有些不可思议，但偏偏他能做得到！

　　而现在，所需要的就是视觉，只要把视觉放大到极限，才能看到一米开外的答案。

　　深吸一口气之后，他开始凝聚自己的精气神，耳边的声音逐渐模糊，空中的气味也被屏蔽，他的眼睛，却越来越亮，最后已经达到了一种自带显微镜的效果。

　　就连远处学生身上的毛孔他都能看得清楚，更别说只是试卷上的答案了。

　　在看清楚答案之后，林飞用了十分钟不到的时间，就把原本空白的试卷全部写满了，然后交了上去，算是大功告成。

　　一直关注着林飞的孙倩倩多少有点不甘心，原本以为抓住了个好机会，却还是竹篮打水一场空。

　　中午过后，有一节体育课，所有学生都聚集在篮球场边围观篮球比赛，而林飞本来对这种课是没有任何兴趣的，准备找个好地方躺着睡觉，偏偏四大金刚苦苦哀求一定要他去现场观看一下四人的运动本事。

　　没有办法，林飞只好去了！

　　在篮球场边坐下，扭头一看，发现了一个熟人，想不到会长竟然也来了，林飞到会长身边，问道：“怎么，会长大人你对篮球也擅长吗？”

　　会长面无表情的回答道：“我是全能，不过我不是来参加篮球比赛的，而是因为他。”

　　会长指了指赛场中央！

　　林飞顺着看去，那不正是在早上见过的那个陌生青年吗？现在怎么会出现在球场之上？

　　林飞疑惑问道：“会长你不是去找他谈了吗？到底怎么回事？他应该不是我们学校的学生吧！”

　　会长摇头道：“当然不是，他早已经不读书了，但我不知道他用了什么手段，进入了我们学校。而且我看他的目的是冲着你来的，你小心一点。”

　　林飞淡淡笑道：“有什么可小心的，他还能咬我不成？”

　　会长叹息一声道：“我知道你的本事，但不到不必要的时候，我不想你跟他发生冲突，毕竟他也是我们胡家的人，要是出了什么事，不好交代。”

　　林飞佯装有些不满的说道：“原来会长担心的还是自家人啊，我这种无足轻重的家伙是生是死也就无所谓了。”

　　会长急忙改口道：“我当然不是那个意思，我也不想你受伤，所以才不希望你跟他发生冲突。”

　　林飞顿时微笑道：“跟你开个玩笑，放心吧，从来都是人不犯我，我不犯人，只要这小子安分点，绝对没有什么意外发生的。”

　　话刚说完，那青年胡青却抱着一个篮球走到了林飞身边，瞪眼问道：“小子，你又在威胁我家小丽了？你这家伙真是胆大包天，大庭广众之下也敢为所欲为。我实在很想把你的脑袋拧下来当凳子坐，不过这里这么多人，我就不跟你大打出手。现在，我采取一个文明点的方式，篮球对决，我挑战你，你敢来吗？”

　　林飞翻了个白眼，这家伙还真是够烦的，没好气的说道：“我早就说过，我不接受你的挑战，我不来又如何？”

　　挑战林飞倒是不怕，不过这刚答应会长不和对方冲突，要是转身就跟胡青对决，那也太言而无信了吧！

　　胡青气得直咬牙：“你这小子怎么这么没骨气？能不能像个男人一样跟我对决？”

　　旁边四大金刚听到这话，顿时怒目瞪着胡青：“你这家伙在说什么？敢侮辱我们师傅不是男人？信不信我们现在就把你抓来暴打一顿，菊花都给你揍烂！”

　　四大金刚也对林飞怂恿道：“师傅，别怂他，我们帮你打后卫，保证打得这小子爬不起来。”

　　林飞微微皱眉，实际上胡青一而再的挑衅他也觉得烦不胜烦，微微扭头看向了旁边的会长，只要会长点头，他就会毫不犹豫的上场。

　　会长眼神闪烁了几分，细想一下打篮球应该也不会出什么事，于是便点头说道：“运动竞技，能做个了断也是好事！”

　　林飞顿时笑了：“徒儿们，下场！”

　　四大金刚高呼一声，气势高涨，跟着林飞一起往篮球场上而去。

　　胡青不屑撇嘴：“装什么威风，我倒要看看你有几分本事。”

　　会长皱眉道：“表哥，你别乱来，别忘了这是学校，你要是闹出什么事，对我们家族名声也有影响。”

　　“放心吧，我自有分寸！”胡青冷笑一声，抱着篮球走上场。

　　林飞虽然是转校新生，但在学校这段时间也闹出不少事，早就成了学校的风云人物，甚至还有收获了一些粉丝，现在见到林飞上场，甚至有不少女生对林飞发出了高声的尖叫，欢呼加油。

　　四大金刚也感觉脸上增光，笑道：“师傅果然不愧是师傅，光是这气场都无人能比。还没开始，我们已经赢了一半，不过师傅，要对付这家伙我们采取什么战术？”

　　林飞揉了揉手指，微笑道：“放心交给我吧，你们在旁边看着就好！”

　　四大金刚信心倍增，林飞的实力他们是很清楚的，甚至已经到了崇拜的地步，只要林飞全力发挥，谁能是对手？所以四人兴奋的说道：“那师傅，就交给你了，我们会做你坚强的后盾，这就是你表演的舞台。”

　　“没问题！”林飞做了一个OK的手势，然后缓步上前。

　　在球场中央和胡青相对而立，篮球比赛是五对五，林飞这边加上四大金刚，刚好五人，而胡青并没有什么帮手，队伍的人也是胡乱凑齐的，不过胡青有着绝对的自信，也不在乎这一点队伍的差距，微微挑眉，有些轻蔑的瞧着林枫说道：“在来之前，早就听闻你很厉害。甚至还敢杀人，你绝对不是一般的学生，今天就让我领教一下。”

　　杀人？M.23sk.com

　　林飞眉头一皱，心思急转，说到杀人，也只有之前跟柴进带人一战的时候，才激发了他的杀心。但那件事只有他和会长，以及柴进知道。

　　会长肯定不会透露，那就是柴进了，也就是说，这家伙肯定跟柴进有关系，所以才会知道这个消息。

　　那一切事情也都了然了，估计是柴进在失败之后，回去搬救兵，找了胡青来报复。虽然他不知道柴进怎么蛊惑了胡青，但至少现在有一点可以确定，这家伙是敌人！

　　对于敌人，林飞可从来不会手下留情，也绝对不会心软。

　　篮球由裁判抛向空中，胡青眼神凌厉，猛的一跃而起，球被胡青夺在手中，绕过林飞，就开始往自己方的篮板带球跑去。

　　而林飞却一动不动，呆呆的看着，旁边四大金刚疑惑的大喊道：“师傅，你在做什么？抢球啊，不能让那家伙上篮。”

　　林飞这才反应过来，原来还要抢球的。

　　实际上他根本就没接触过篮球，刚才也只是因为胡青挑衅，一时忍不住气才逞强上场的，结果却是连规则都不懂。

　　不过四大金刚也提醒了他，估计看来只需要抢到球，投进篮筐里就行了吧。

　　如此想着，林飞脚下发力，快速的冲到胡青身边，一伸手，直接一个海底捞月，从胡青手中抢过了篮球。

　　胡青愣了愣，还没明白怎么回事，等他一抬头，却发现球已经在林飞手里了。

　　这家伙到底做了什么？应该说是怎么做到的，轻而易举就能从他手中抢过球，这可是闻所未闻的事情。

　　四大金刚看到这一幕，顿时都高兴的大呼：“师傅，好养的，虐爆这些菜鸟！”

　　周围的女生也发出一阵喜悦的高呼。

　　林飞微微一笑，原来如此简单，这算什么挑战？他持着球，快速的跑到了篮板地下，轻轻跃起，一个漂亮的灌篮，把篮球砸进了篮筐当中。落地之后，林飞微微一甩头发，静等着全场沸腾的欢呼。

　　来吧，兴奋吧，雀跃吧，在下精彩的表现足以让你们大开眼界了吧！

　　但是全场静默，一点声音都没有，死一般的寂静，简直落针可闻。

　　“他做了什么？”

　　“抱着球跑到篮板下，然后投篮，最主要他投的还是对方的蓝。原来这家伙根本不会打篮球啊！”

　　“真是的，还让我们白高兴了一场，不会打篮球就直接说嘛，何必逞能。”

　　四大金刚也欲哭无泪，围到林飞身边，哭丧着脸说道：“师傅，原来你根本就不会打篮球，你早点说嘛，我们就不会让你这么难堪了。”

　　林飞郁闷的摸了摸鼻子问道：“难堪什么？我不是完成了一个精彩的扣篮吗？以前我也稍微看过一下篮球直播，这种时候观众不应该欢呼雀跃，为我高兴吗？”

　　四大金刚一阵无语：“漂亮是漂亮，可是你投的是别人的篮板。我们的篮板在那边，而且你刚才抱球冲上蓝，已经犯规了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十九章篮球白痴免费阅读。https://xs.23sk.com 