    第1244章 主宰   

    “万尽归墟！”

    

    在秦风倍感凝重时，宇宙主宰却没有半点迟疑，只见他脚步踏出，只一步，便出现在秦风对面，又是一剑斩杀而下。

    

    可怕的剑威摧毁万物，一剑下，敢要万物万灵湮灭。

    

    “战！”

    

    秦风神色剧变，却唯独没有恐惧，他剑意再现，拳芒呼啸，两种力量连绵不绝，疯狂对轰那一剑。

    

    奈何万尽归墟当真恐怖到无敌般，剑气呼啸间，一切力量都无法匹敌，触之即灭，纵使秦风的力量，也能瓦解一二，但终究无法破灭之。

    

    到最后，剑气再度粉碎一切，斩落到他身上。

    

    轰！   

    又是爆响传出，连带血雾绽放，还有咔嚓的皲裂声不绝于耳，秦风的肉身破裂的更加厉害，仿佛重新塑造的肉身，又将崩碎掉来。

    

    “再来。”

    

    宇宙主宰神色淡漠，手中剑气没有半点停顿的意思，一剑落下，脚步横移间欺身而上，追着秦风又是一剑。

    

    万尽归墟。

    

    如果一剑做不到，那就两剑，两剑做不到，那就三剑……直到，将秦风归墟为止。

    

    轰！   

    在这般疯狂的轰杀下，秦风终是承受不住，凝聚的肉身，彻底崩碎掉来，灵魂都被冲击的不断飘荡。

    

    仿佛结局已定，秦风，无力回天。

    

    “这就是你的命境，即使你自认没有缺陷，也注定非我之敌。”

    宇宙主宰来到秦风面前，神色平静，话语平淡的道。

    

    秦风看着他，无言。

    

    他稳住颤动的灵魂，竭力重塑肉身。

    

    恢复。

    

    只要宇宙主宰没有继续出手，他就必须抓住这一分一秒的时间竭力恢复。

    

    他没有放弃。

    

    困难不可怕，凶险不可怕，可怕的是放弃，如果连自己的都放弃，那么，结局就真的注定了。

    

    “何必呢。”

    

    看着秦风还在竭力恢复，一点点血肉渐渐浮现，宇宙主宰不由得轻轻摇头，“你以为坚持就能扭转局势吗？”

    

    说罢，他轻轻一挥手，万尽归墟再现，直接粉碎掉秦风刚刚重塑出的那些肉身。

    

    没有机会。

    

    很绝望。

    

    但秦风依旧没有放弃，只要宇宙主宰还没有绝杀掉他，只要他还有一口气在，他就不会放弃。

    

    “没用的，你所做的一切，注定只是徒劳。”

    

    宇宙主宰摇头道：“你已经很不错了，能在这么短时间内蜕变到如此地步，能让我全力出手，即便是死，也可以骄傲的死去了。”

    

    说罢，他竟然收起长剑，幽幽道：“看来你也算是一个对手的份上，给你最后的尊严，自我了结吧，我会把你的尸首好好埋葬。”

    

    “这也是我想对你说的。”

    秦风竭力恢复着肉身，抬头看着宇宙主宰，神色平静且坚定，“虽是对手，但看在你也曾数次指引过我的份上，你若死，我也会替你收尸。”

    

    “我谢谢你，可惜，你没有这机会。”

    宇宙主宰平淡道，至始至终仿佛都是这般镇定从容，充满自信。

    

    话音落下，宇宙主宰本已收回的剑，再度浮现在手，“既然你不想保留最后的尊严，那我就给你最后的尊严，让你死在我最强杀伐下，也算是对得起你了。”

    

    说罢，一缕剑气顺着宇宙主宰手中长剑流溢而出，伴随着那缕剑气出现，诸天宇宙仿佛都在震颤起来。

    

    秦风的神色也是徒然剧变，他只感觉自己的力量竟有些不受控制，要被那缕剑气所吸引。

    

    不可控。

    

    这是秦风此刻的感受。

    

    他感觉控制不住自己的道，无法控制自己的力量，更有种无法控制自己的感觉。

    

    “你知道我为何自称宇宙主宰吗？”

    

    看着神色剧变的秦风，宇宙主宰轻语道：“相对于命境来说，我更喜欢将这一境称之为主宰，真正的主宰一切。”

    

    “不仅是主宰自己的命运，更是主宰诸天宇宙，万物万灵都在我的掌控之中，这才是真正的主宰。”

    

    “所以，我这最后一剑，名为主宰，我为主宰，掌控诸天宇宙万物万灵的命运，我要他生就生，我要他死就死。”

    

    很平淡的话语，却蕴藏着极致狂傲。

    

    真正的主宰！   

    掌控一切。

    

    生死皆在他一念，能主宰万物命运。

    

    “结束吧。”

    

    宇宙主宰轻语道，话落的瞬间，主宰一剑横扫而出。

    

    那缕剑气瞬间激荡，看似只有一缕，却仿佛能够覆盖诸天宇宙，万物万灵都被那一剑锁定，生死不再自控。

    

    秦风如是。

    

    那一瞬间，他感觉自己就像是被人为操控的木偶，一切都不再属于自己，就连性命都不再是自己的。

    

    命境。

    

    掌握自己的命运，此刻就像是个笑话。

    

    正如宇宙主宰所说，真正的命境，他更愿称之为主宰境。

    

    轰！   

    就在那缕剑气呼啸而出的刹那，空间便传出一道爆响，秦风的身躯不由自主的倒飞，他竭力恢复的肉身，再一次破灭掉。

    

    一剑主宰，生死皆在宇宙主宰一念间，此刻，宇宙主宰就是要摧毁他，主宰剑气，要其性命。

    

    “杀！”

    

    饶是如此，秦风也没有被动的坐以待毙，他身上燃烧起来，连绵不绝的剑气浮现，无穷极的印诀好似诸天宇宙，疯狂的对轰出去。

    

    那些力量，似蕴藏着别样的味道。

    

    那些无穷无极的印诀，仿佛当真映照着诸天宇宙，像是凝聚了诸天宇宙所有力量，想要反抗宇宙主宰这一剑主宰。

    

    轰隆。

    

    两人的力量碰撞间，出奇的，本该掌控所有命运的主宰一剑，竟是没能绝杀掉秦风，反而被逼停下来。

    

    不过，主宰一剑依旧占据着绝对上风，稳稳压制着秦风的力量。

    

    即便如此，宇宙主宰也有所诧异，“有意思，诸天宇宙的力量竟能与你呼应，看来他们也不想被我掌控，想要殊死一搏，以你为媒介挣脱我的束缚，可惜，这只是幻想罢了，注定要破灭的。”

    

    说罢，宇宙主宰一步踏出，剑再度直刺而下，顿时，一片霞光激荡，秦风的力量再度被压制，被震荡的连连爆退。

    

    “我为主宰，谁敢逆我？”

    

    与此同时，宇宙主宰沉声一喝，声音滚滚，伴随着激荡出的霞光，朝着无尽的空间疯狂弥漫。

    

    一刹那间，仿佛覆盖了诸天宇宙，万物万灵都在那剑意锁定下，生死不由己。

    

    谁敢逆？

    

    “你说，你的命境之意义，就是守护诸天宇宙，可现在，你又在做什么？”

    这时，秦风看着宇宙主宰道。

    

    宇宙主宰此刻的所作所为，和他的话完全相悖。

    

    如果他说的话是真，诸天宇宙就是他命境意义，即便是被利用，但此刻若是出手，他的命境必受冲击。

    

    宇宙主宰轻笑道：“我没有你那么傻，我的命境怎会受制于人，再则，你刚才已经给我最好的应证，诸天宇宙，只要在我心中，我，依旧是我，你说呢？”

    

    秦风神颤。

    

    原来如此么。

    

    “既如此，诸天宇宙，不需要你来守护。”

    秦风坚定道。

    

    宇宙主宰突然笑道：“怎么，别告诉我，你想来守护这诸天宇宙了，你只是个媒介罢了，而且，连自己最深爱，最在意的人都没能守护住，你拿什么守护诸天宇宙？”

    

    看似随意的话，却很诛心。

    

    “我没想过要去守护诸天宇宙，我只知道，这诸天宇宙的万物万灵，不想由你来守护，这便足够。”

    

    秦风心至坚，继续朝宇宙主宰冲去。

    

    至始至终，他都没想过要去守护整个诸天宇宙，他没有那么高尚，他只想保护自己在意的人。

    

    虽然楚允儿他们都死了，但依旧活在他心中。

    

    至于诸天宇宙，是他们不需要宇宙主宰，而是他要去守护，因此准确的说，他和诸天宇宙，是处在平等的位置。

    

    这一刻，他们是盟友，没有主次。

    

    轰！   

    恐怖的冲击下，宇宙主宰的最后一剑，也没有先前碾压般的优势，这让宇宙主宰的眼中，除了诧异外，第一次生出强烈的战意。

    

    “来吧，分出一个结果来！”

    

    宇宙主宰淡漠道，他身影闪烁，一剑笔直刺向秦风。

    

    两人的力量狠狠碰撞，整个天地轰鸣震响，仿佛无法承受激荡出的余威，要就此崩碎湮灭掉来。

    

    而在那碰撞中，秦风又一次倒飞出去，宇宙主宰并没有退，只是呼啸的速度有所停滞，转瞬，他继续冲出，又是一剑刺下。

    

    “聚！”

    

    秦风爆喝，连绵不绝的剑气继续绽放，还有无穷无极的拳印，这不仅是他的力量，还有诸天宇宙灌溉而来的力量。

    

    他，不是一个人在战斗！   

    伴随着汇聚的力量越来越多，秦风绽放出的拳剑越来越强，隐约间，仿佛不受宇宙主宰的压制，能够与之分庭抗衡。

    

    到最后，疯狂的碰撞下，宇宙主宰和秦风竟然同时爆退。

    

    秦风没有迟疑，继续欺身而上，无穷极的力量疯狂的爆发着。

    

    对面，宇宙主宰嘴角上扬，他一剑竖立身前，口中低语着，像是吟唱着什么口诀，下一刻，在秦风杀到近前时，他的身躯突然消失不见。

    

    转瞬，他出现在秦风身后。

    

    而秦风的身影在这一刻仿若定格，紧接着，秦风的灵魂开始虚幻，只一个刹那，就达到透明的程度，不仔细看，都感知不到秦风的存在。

    

    而且，那虚幻的趋势并未停止，仿佛这一次碰撞，秦风真的要飞灰湮灭，还有诸天宇宙的力量，也在这一刻溃散起来。

    

    不可匹敌。

    

    这一幕，仿佛只能用这个词来形容。

    

    即便是蜕变，即便诸天宇宙在反抗，但依旧敌不过宇宙主宰最强一剑。

    

    绝望。

    

    这一刻，秦风都不由生出一股绝望感。

    

    诸天宇宙更是绝望。

    

    没有人能战胜宇宙主宰，没有人。

    

    这是真正的绝境，秦风湮灭后，宇宙主宰，肯定会清洗诸天宇宙，万物万灵，不知多少会就此湮灭。

    

    

