    夜幕降临，初秋的夜风吹过，带起丝丝寒意。

    章天豪下车后，站在酒店前伫立良久。

    关于林阳的消息，他听到的并不少。

    要不是自己儿子被他废了，加上沈家许诺的各种好处，他也不太愿意与林阳为敌。

    “章家主，你还站在这里做什么，害怕了吗？”

    从兰博基尼下来的沈天阔，笑着询问章天豪。

    “我这不等沈少爷一起上去吗，毕竟，我们是一条船上的人。”

    听到章天豪的话，沈天阔哈哈大笑一声。

    “我们可不是一条船上的人，你的公司不过是被我沈家收购了！”

    “你从陆家的狗，变成了我沈家的狗。”

    面对如此具有侮辱的话语，章天豪只是皱起眉头，并未发怒。

    “沈少爷，走吧。”

    沈天阔得意一笑说道。

    “放心，你的我沈家的狗，我怎么会让外人伤你，我这一次带来的人，肯定能杀了林阳。”

    跟在沈天阔身后的，正是他带来的六个保镖。

    这些全都是暗劲级别的高手，甚至还有一个到了化境初期。

    对于这个阵容，沈天阔很有信心，让林阳蹦跶不起来。

    他们走入酒店，来到林阳所在的包间。

    一推门进去，就看见林阳坐在桌前。

    沈天阔打量了一下屋内，冷笑一声说道。

    “怎么就你一人，陆家和魏家的人呢，他们怎么没来？”

    林阳看了他一眼，就将目光落在了章天豪身上。

    “当沈家的狗，很舒服吗？”

    章天豪平静地说道：“你废了我儿子，陆家也在式微，我于公于私，都不应该和陆家绑定，有问题吗？”

    “于你而言没问题，不过你要付出代价。”

    听到这话，沈天阔猛地一拍桌子。

    “你算什么东西，就要付出代价了。”

    林阳看着他，抬手就是一巴掌，将其扇得倒飞出去，撞在墙上。

    进门来的六个保镖，就要动手。

    “谁再动一下，我送谁上路。”

    这一刻，林阳身上的杀气露出来，所有人如坠冰窖。

    六个保镖感受到强大的杀气后，站在原地一动不敢动。

    林阳的目光再次看向章天豪。

    “你这算是叛出陆家，我可以帮他们清理门户。”

    听到这话，章天豪忽然站起身来，将自己外套脱掉。

    “我就是个亡命之徒，你要动手，大不了同归于尽！”

    看着章天豪身上绑着的炸弹，林阳丝毫不慌张。

    “你觉得，这就能威胁我了？”

    “你可以试试！”

    原本愤怒的沈天阔，见到炸弹的瞬间，整个人都慌了。

    他激动的大叫道：“别冲动啊！”

    “有我在呢，我带来的保镖足够收拾他了。”

    听到沈天阔的话，林阳看向他问道。

    “你爸没告诉你那晚点的事吗？”

    “什么事？”

    见沈天阔一脸疑惑地样子，林阳摇了摇头说道。

    “没什么大事，就是我把你们四姓联军给挑了。”

    “不可能，绝对不可能，就算你再强也做不到！”

    看着立马否认的沈天阔，林阳笑道。

    “可不可能，你打电话询问你父亲就知道了。”

    沈天阔闻言，眼珠一转说道。

    “我现在就回去问我父亲。”

    “你觉得，你还走得掉吗？”

    看着随时准备引爆炸弹的章天豪，再看着林阳，沈天阔从来没有这么心慌过。

    “林阳，你千万不要冲动！”

    “我给你提供一个消息，我们四家打算联合林家在延年液上打击你！”

    “你要是能放过我，我回去就劝说我父亲，不和他们联手！”

    林阳笑着说道：“这个消息我知道了。”

    “至于你劝说你父亲的事，这话怕是连你自己都骗不到吧。”

    沈天阔立马拿出手机来说道。

    “你要是不信，我这就和我父亲打电话！”

    看着他拨通电话，林阳并未阻止，而是看向章天豪。

    “你判处陆家，我就为陆家清理门户了。”

    见林阳站起身来，章天豪额头流下冷汗。

    他刚和沈家联手，拥有享受不尽的财富，他是一点都不想死。

    他在赌，赌林阳不敢真的对他出手。

    可是他赌错了，林阳瞬间来到他身前，翻手拿出银针，将炸弹破坏完毕。

    并不知情的章天豪，大叫道。

    “你信不信我真的引爆炸弹！”

    “你可以试试。”

    林阳再将目光看向沈天阔，此时的沈天阔冷汗不停的冒出来。

    “爸，我现在和林阳在一起，关于你和其他三家联手的事，你是不是能放下。”

    电话那头的沈临风沉默了一会，让沈天阔将电话递给林阳。

    “林阳，我们之间的恩怨，和我儿子没关系，你放了他！”

    “他还是个孩子，难道你真那么铁石心肠吗？”

    林阳冷笑道：“那你放火烧我全家的时候，可否想过当时的我和颖儿都是孩子。”

    “那是以前的事，已经过去了！”

    过去了？

    “那是一条条生命，血债唯有血偿！”

    说完，直接挂掉电话。

    “沈天阔，今天谁也救不了你。”

    眼看林阳朝自己走来，沈天阔不停的后退，一直退到墙角。

    “你们动手啊，都是干什么吃的！”

    他对着一众保镖大声吼道。

    大家听到后，大喝一声纷纷朝林阳冲来。

    “都给我静静躺着吧。”

    他屈指一弹，六根银针飞出，封住他们的血脉，让他们昏倒在地。

    沈天阔见状，一脸恐惧。

    “林阳，你不能杀我，我刚才已经报警了。”

    “你要是杀了我，就算是安天胜也不好处理，难道你要因为自己连累安天胜吗？”

    林阳停下脚步，看着他说道。

    “你倒是挺机智。”

    站在林阳身后的章天豪，看着林阳放空的后背，眼中爆射一道精光。

    “好机会！”

    他从腰间抽出一把匕首来，直奔林阳而去。

    林阳嘴角微微上扬，他一侧身，躲过这一击，再一掌拍在章天豪背部。

    “噗嗤”

    匕首直挺挺刺入沈天阔心脏，沈天阔瞬间瞪大了眼睛，眼中尽是不甘心。

    “这下，可不是我杀的你了。”

    “章天豪，你说你这一次要进去蹲多久？”

    章天豪脸色煞白，他捅死了沈天阔，就算不被抓进去，沈家也不会放过他！

