
　　既然但丁开口说，要见识一下，方寒自然无有不可。

　　但他依然提前和但丁说了，在魔力燃烧的情况下，他会失去一部分理智，希望但丁等下克制一下。

　　方寒之所以不敢用魔力燃烧，还不是因为怕自己等下在失智的情况下，不小心惹到但丁，到时候被暴打了怎么办？

　　反正又打不过，切磋也是让他教自己居多，那么方寒脑子瓦特了才会开魔力燃烧和但丁打。

　　不过，现在但丁开口，那方寒也就随了他的意。

　　刚好，他也可以看下，在这个世界的魔力燃烧，会有什么效果。

　　月之力早已强化周身，魔力也一直流淌在身体内部，方寒只是一个念头，体内的魔力就在瞬息，开始“燃烧”了起来。

　　一股热浪从体内喷涌而出，冲击在皮肤上，又被压了回去。

　　方寒感觉自己的整个身体像充气球一样，涨了起来，但是肌肉底下，却是满满的帕瓦。

　　热浪涌上脑海，方寒的眼睛里泛起一丝红光，而且，他感觉自己的皮肤似乎也已经变硬了。

　　此刻，他的理智还能保存，只是疯狂暴涨的战斗欲和破坏欲让他只来得及看了一眼自己那暗红的硬的就像是树皮一样的皮肤之后，他就只能抬头发出一声怒吼后，举起嘉里奥斯，向着但丁砸去！

　　在但丁眼里，魔力燃烧的方寒此刻俨然已经双眼通红，整个人突然壮了起来，拔高了十几公分，身高直接逼近2米。

　　那粗壮的胳膊，皮肤看上去呈暗红色，十分粗糙，隐隐的，还有一丝红色的纹路在若隐若现。

　　此刻的方寒，看起来就像是一只狂暴的野兽！

　　嘉里奥斯在方寒手里，此刻就像是一根棒子一样，被他轮着砸向但丁。

　　但丁一闪而过，嘉里奥斯擦着但丁的身体直接砸向了地面，将地上砸出了一个大坑。

　　“这武器不称手”

　　方寒脑子里的战斗本能觉得手上的这个武器不称手，于是，直接将嘉里奥斯往地上一扔，随即握紧那沙包大的拳头，直接锤向了但丁。

　　这次但丁倒是没有躲，而是伸出手硬接了方寒一拳。

　　嗯，力量暴涨了两倍有余，并且体表的皮肤硬化，具有一定的物理抗性。

　　自己的拳头被但丁挡住了！

　　方寒此刻完全忘记自己不是但丁的对手，只觉得，但丁居然能挡住自己的拳头，心中的战斗欲再次高涨。

　　魔力燃烧后的方寒完全抛弃了剑技的施展，反倒是用出了格斗技能。

　　在空手的情况下，方寒将这几个世界学习到的所有空手格斗技全部使出，对但丁展开了狂风暴雨的攻击。

　　而但丁似乎也被方寒的战斗热情所感染，他也将叛逆之刃甩出，空手和方寒打起了拳击。

　　沉闷的击打声从两人的身上传来，在收敛了力量的情况下，但丁和方寒的空手交战居然不相上下。

　　方寒在这种状态下，剑技虽然用的不行，但空手搏斗技巧却似乎获得了某种加持。

　　在这种热血上涌的情况下，方寒感觉自己的拳头都像是身体的本能一般挥舞向但丁。

　　不仅如此，手、脚，胳膊，腿，乃至头。

　　在魔力燃烧的加持下，方寒此刻俨然成了一个无脑的格斗野兽。

　　遵循着自己的本能，他将身体一切都化为了进攻但丁的武器。

　　甚至，在某些时候，他还使用了撕咬的攻击。

　　但丁一直和方寒保持着有来有往的战斗。

　　拳拳到肉的实感，让他也有点爽。

　　而方寒此刻魔力燃烧的弊病开始了。

　　因为一直久站不下，方寒心中对自己的力量和速度开始有了强烈的渴望。

　　再快点！再快点！！速度再快点就能抓住他了！！

　　力量！更强的力量！！只有更强的力量才能突破他的防御！！！

　　方寒体内的魔力开始剧烈燃烧，并且，就连血液似乎也开始沸腾起来了。

　　是真的在沸腾，方寒的体表开始冒出烟气，就像是过载的机器一般。

　　不好！有点过头了！

　　但丁正打着呢，忽然发现方寒的状态有点不大对，此刻方寒的体表颜色由暗红几乎要变成紫色了，而体表的温度也上升到了一个骇人的高度。

　　意识到再让方寒打下去，有可能会出事情，虽然还没享受够，但这时候，显然再打下去，方寒可能就要燃烧生命了。

　　于是，但丁手上红光一闪，双手格开方寒的拳头后，利用方寒一瞬间的空挡，但丁一个矮身转体。

　　用着形似街机里升龙拳的格斗姿态，右拳由下往上，螺旋出击！

　　拳头直接打在了方寒的下巴，拳头上的红芒覆盖了但丁的整个手肘，方寒几乎直接被打的原地上升了半米高。

　　这一拳，但丁控制的很好，方寒的下巴虽然遭受了重创，但口腔只是出了点血，牙齿松了点，整体没有多大的伤势。

　　主要攻击点是脑部，在这一拳下去，方寒升天的那一刻，两眼就已经翻白了，大脑直接断片，陷入昏厥状态。

　　而方寒这么一昏厥，身体在燃烧的魔力这才消停下来，落地后，方寒的身体已经恢复了原本的大小，体表的颜色也恢复了正常。

　　但是，他现在整个身体外表都有血珠渗出，看上去格外骇人，但丁连忙检查了下，发现方寒没有什么生命危险这才松了口气。

　　不过.......

　　身体多处软组织受损，部分血管爆裂，身体内部血液凭空蒸发了约30%。

　　这种伤势，放在普通人身上，可以直接送去ICU了。

　　好在，方寒的体质早已不是常人了，但丁发现，这样的伤势，此刻方寒体内已经开始自动修复了。

　　按照这个情况，好好休养一段时间后，应该就能恢复了。

　　只是......

　　但丁脸上有些发烧，这次可以说是他玩的有点嗨了，忘记控制了，还好最后及时打断了方寒的“燃血大法”M.23sk.com

　　否则，方寒还真有可能直接就这么自己打死自己！

　　但，就算是这样，方寒此刻看上去，也是一副仿佛马上就要死了的模样。

　　但丁想了半天，最后还是无奈的背起方寒，勾勒出炼狱之门，回到了酒吧。

　　而但丁一回到酒吧后，新迪就看见了这个显眼的白毛怪。

　　随即，就发现了在他背上，身上满是血迹，一副奄奄一息模样的方寒。

　　新迪的脸色瞬间一变，连忙跑上前去，仔细观察方寒的模样。

　　先是立马伸手探下鼻息，发现方寒还有呼吸后，这才满脸急切的看着但丁问道。

　　“但丁，这是怎么回事？寒这是怎么了？！！！”

　　她想伸手接过方寒，却又无从下手，着急的只能干跳脚。

　　看到新迪那一脸担忧的模样，但丁莫名的感到心中一酸，感觉像是一直只有自己的妹妹突然被拐走了一样，心中有点不爽。

　　但又想到，貌似背上这个人的伤势是自己造成的，就忽然尬住了。

　　“啊...哈哈...怎么说呢...这是个意外...”

　　但丁撇过头，一脸无辜的打着哈哈~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十六章 失控的魔力燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 