    林夕吃饭的速度很快，三个餐车的食物，他马上就要吃光了。

    就在这时，外面响起了敲门声。

    是工作人员推着餐车送食物来了。

    一同来的还有高基。

    这些人进房之后，便看到了林夕吃东西的样子，果然是一个吃货啊。

    不过最令他们吃惊的却是林夕的面容。

    那张绿得像大自然的脸，简直太少见了，脸颊两侧的红色图纹，也很奇特。

    高基的脑中瞬间闪过一个念头：这就是‘潮湿一族’么？

    无论是高基，还是其他人，虽然心中觉得诧异，却从未把林夕与那丑陋的哥布林联系在一起。

    林夕的一张脸虽然绿，但他的五官精致，尤其是他的那双眼睛，深邃犹如夜幕星辰，根本不可能是哥布林能够长出来的。

    自然还有一点：哥布林怎么可能跑到这里来注册冒险者。

    “林夕阁下，”高基突然开口，“请放心，我们协会的食物绝对是管够的。”

    说完，在他的示意下，工作人员开始将新推来的餐车食罩打开。

    “只是有件事还希望阁下理解。”高基斟酌用词，继续说道，“魔兽的储备有限，同一道菜，不可能提供很多，我们会用其他肉类代替，口味包管阁下满意。”

    这个时候，白月光说道：“什么食材都可以，但一定要多准备一些。像你们现在推来的这些餐车，还是不够。”

    “这个请放心，等一下还会有餐车陆续过来。”高基忙笑着解释。

    这一趟前来，高基除了谈一下送餐问题外，他还有一件更重要的事。

    “这是刚刚制作出来的‘白级’身份卡，还请阁下收下。”

    高基见林夕忙着吃东西，便把手中的身份卡递到了白月光手中。

    注册冒险者，并且通过了初审，就可以获得“白级”身份卡，说明已经是一位新手级的冒险者了。

    “咦？这身份卡好像有些特别啊！”

    白月光立即看出了这张白级身份卡的不同之处。

    “这上面盖有我们协会的专属印章，还有我们会长的亲笔签字，持此身份卡，可以在‘梅塞城’畅通无阻。”高基解释道。

    “看来你们会长对我这位朋友很看重啊！”白月光笑了起来。

    “我们会长自然是极看重两位阁下的。”高基客气一句之后，又开始了补充，“两位持此卡，可以在协会附近任何饭铺享受免费的待遇。”

    “咦？还有这种好事？”白月光一愣。

    “附近的饭铺，有一些是我们协会的产业，有一些与我们协会有着密切的关系，就算是私人开的饭铺，看到此卡，也会将账记在我们协会名下，所以两位只管放心。”

    “嘿嘿！”白月光突然怪笑起来，“这样不会把你们协会吃穷了吧？”

    “这个不会！两位若是喜欢，只管放心大胆地吃！”高基笑着说道。

    只有在战乱的时候，食物才会很贵。

    南协虽然不如其他三个协会，但也算是家大业大，怎么可能被人吃穷了。

    况且林夕也不挑食，寻常的肉食，他也可以吃得很香。

    “再有五日，就是‘越级考核’正式开始的日子，两位若有什么想问的，可以随时找我，也可以去前台询问。”

    高基简单交待两句之后，就离开了。

    回到会长办公室，高基正准备汇报一下刚刚的情况，却是得知加百力刚刚离开，被人请去了“魔法师协会”。

    魔法师协会。

    当加百力赶到的时候，另外三个冒险者协会的会长也是刚到不久。

    上一次他们聚在这里时，还是关于“阿修婆”的事。

    不知道这一次又是为了什么？

    “加百力，再有五天就是‘越级考核’正式开始的日子，你那边有报名的没有，可别还没开始，你们南协就主动弃权了！”

    东协会长波比东，言语带着嘲讽。

    都在一个城市，谁不知道谁的情况。

    南协的惨淡情况，他们都不用特意去打听，早有好事的冒险者传扬开了。

    “加百力，你们南协可要加大宣传力度啊，不然的话，我们都不好意思赢你。”

    西协会长塞西斯，笑着打趣道。

    “你俩可别那么说，熊王加百力何时打过退堂鼓，没准这一次就翻盘了呢！我觉得我们这一次可以赌得大一点。”

    北协会长莫北，看似是在替加百力说话，实则是在挖坑。

    每一次他们四协联合组织什么活动，都要赌些什么，恐怕这一次也不会例外。

    也是加百力的南协不争气，他每次都输。

    若是以往，加百力受到这三人的言语挤兑，一定会放两句狠话。

    可是这一次，他却沉默了。

    别以为他不知道其他三协的报名者都达到了数百人。

    可那又怎么样！

    他们南协可是来了一位他亲自测试过的妖孽。

    都能够把他这个一会之长打进坑里，他就不信其他三协还能够有更厉害的报名者。

    “咦，加百力，这一次怎么这么老实，这可不像你的作风啊，莫不是真的怂了？”东协会长波比东言语激将。

    谁都知道加百力是个火爆脾气，最受不了别人激将。

    果然这一次也奏效了。

    “我怕你们？说，这一次赌什么，我们南协就从来没有怕过谁！”

    加百力装作一逼被激怒的模样，心中却是在冷笑。

    等着看吧，这一次我要将你们赢得连本带利拿回来。

    “不愧是我认识的熊王加百力，那我们就商量一下这次赌什么。”

    很快的，四位会长商量好了赌注，并且立了字据。

    这个时候，魔法师协会会长梅林也正好出现了。

    身材矮胖的梅林会长，在梅塞城的威望极高，也只有他，能够轻易地将冒险者协会的四位会长叫过来。

    “这一次叫四位过来，是有一件十分紧急而且重要的事。”

    梅林虽是这样说，却不紧不慢地端起面前的茶水，喝了一小口。

    “是有关‘哥布林’的？”消息比较灵通的西协会长塞西斯插口问道。

    “不错！”梅林突然拿出一个水晶球。

    这是“留影水晶”，专门用来记录影像的。

    “你们看看！”

    梅林一指点在水晶球上。

    原本透明的水晶球泛起了涟漪，渐渐的，有影像在里面浮现。

