
“这是？”沈清燃满脸的震惊，这标题中虽然没有点名带姓，但是字里行间的暗示，明明就是说她与霍廷宸的关系，甚至有一个文章里面的配图，正是她在最后众诚上班的时候，霍廷宸去接她下班的照片。

虽然那张照片在人的脸上打了马赛克，但是霍廷宸的身型本就让人一件难忘，再说，那照片所拍摄的地点，跟众诚本也不远，很容易就被人联系到了她的身上。

前段时间，王雅文因为这个事情，一度被对家打压，说王雅文拿新文炒作的时候不出来澄清，看到小三事件被波及了才出来说话，是明显的又当又立。

因此，沈清燃这个事情被人揭出来，正好借了她的燃眉之急。

于是，王雅文的公司，买通了许多的营销号，将王雅文打造成一个被小三事件无辜牵连，被人用来转移火力的定位。

因此，沈清燃自然成了王雅文粉丝的首要针对者。

因为在王雅文的粉丝看来，一定是沈清燃这边用了什么手段，不想要让自己受小三事件的影响，才让她们的女神背锅，被骂了这么久。

因此，才出现了公司楼下的一幕。

那群人，大多是王雅文的粉丝，还有少部分人，自然是幕后之人安插的带节奏的人，她们来到公司楼下，就是为了逼迫公司给他们一个交代。

这个交代，自然是交出沈清燃，让沈清燃公开道歉，并且，开除沈清燃，在这个行业里，永远都让沈清燃没有立锥之地。

那些人群情激昂，甚至都没有人想过，要求证一下这些事情的真假。

来的多数都是二十岁冒头，甚至是不到二十岁的学生们，少数年级大一点的，一脸凶相，一看就不是好相处的人。

“所以，你现在明白了吧，你现在是绝对不能露面的，要不然，一定会被这些人针对，那些人里面，三教九流的人都有，更别说一个一个就像是被洗脑了似的，根本眼中没有是非黑白，你现在出现，是很危险的。”洛雪苦口婆心的劝道。

“但是我不出现，他们会一直在公司门口闹事，惠亚刚刚成立，经历不起这样的风波。”沈清燃看着眼前的洛雪。

她怎么不知道，洛雪是为了她好呢？

但是，如果洛雪这样一直不将自己交出来，只怕那些疯狂的粉丝，攻击自己不成，会转而攻击惠亚。

惠亚是刚成立的品牌，虽然有洛雪之前的名声支持，但是总归是受众群体还很有限，要是那些人丧心病狂的开始狙击产品，那么惠亚一定会受到严重的影响。

“让我出去吧，暂时斩断惠亚跟我之间的联系，我会递交辞呈。”沈清燃拉住洛雪的手，“记住，一定不要在这个时候替我强出头。”

“惠亚的声誉，容不得一点的闪失。”

说到这里，沈清燃转身就要离开，谁知道，洛雪却马上将车门落锁。

“这件事情我已经联系了霍总，霍总让我看住你，不许你乱行动。”

说着，洛雪一脚油门蹿了出去。

沈清燃没有办法，看洛雪在开车，又怕自己有什么举动反而惊了她，不安全，也只能坐在副驾驶上一动不动。

洛雪很快将人带到了霍氏的别墅。

别墅门口人员层层戒备，门前人声鼎沸，但是终究还是没有人敢跟霍氏的保镖动手，只是一群人站在门口，齐刷刷的喊着，“让沈清燃出来，给文文一个交代。”

洛雪看门口的势头不好，转身就来到了别墅的侧门，侧门早早的就有人在等着了，沈清燃下了车，立马就看到管家迎了上来。

“夫人，总裁在楼上等你。”他像是往常一样恭恭敬敬的说道，语气没有丝毫的变化，但是他有些混乱的头发，还有不怎么平整的外套，显然是泄露了他方才的经历。

沈清燃的眸色深了深，没有说什么，跟着他往别墅里走去。

洛雪将她护送回来，才松了口气，也连忙开车赶到公司去稳住场面了。

等在别墅的霍廷宸脸色十分的难看。

沈清燃看到霍廷宸的眉头紧蹙，心中担忧，走上前去，“这件事情，还是让我自己来说清楚吧。”

“燃燃，这件事情没有这么简单，你不要轻举妄动。”霍廷宸揉了揉自己的眉心，脸色松缓了些。

霍氏这今天正好有一个大单子正在谈着，如今正走到了最关键的一步，这件事情就这样爆了出来。

不仅如此，事情发酵的如此迅速，社会舆论的压力，也已经对霍氏产生了影响。

这次的事情，怕是不止一家借机动手。

那些人既然不给自己留退路，那么，他也不必再对这些人手下留情了。

这样想着，霍廷宸看向站在自己的身边，正一脸担忧的看着自己的沈清燃。

“燃燃，要是我现在公开我们的关系，你愿意吗？”他看向沈清燃，眸子中还有几分不坚定。

这个时候，是沈清燃建立自己的律所的关键时候，如果这个时候公开他们的关系，沈清燃的努力，在旁人看来，便都有了水分。

大家肯定都会说，沈清燃的成功，是凭借霍氏的势力得到的。

这对沈清燃是不公平的，她是这样的出色，不应该被恶意揣测。

“只是，本想挑一个万无一失的时机，给你一个体面的公开仪式，但是现在看起来，似乎有些仓促了。”霍廷宸不知道为何，竟然有些紧张，就像是自己第一次跟沈清燃表白一样。

“当然，这件事情我尊重你的意见，如果你不愿意，还有别的解决方案。”霍廷宸看着沈清燃如同星子一样闪亮的眸子，心中突然就有一丝愧疚划过。

自己身上担着霍氏的担子，背负着爷爷的期望，虽然如今他在霍氏的地位稳固，但是面临重大的决定，总是习惯用最稳妥的方式，因此，才拖着迟迟没有将两人的关系公布于世。

如今是形势所逼，公开两人的关系，或许是最好的解决办法，但是，燃燃她会答应吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569681"  chaptername="第398章  公开关系">加入书签</a>
</div>
