    第534章实不相瞒在下还是一位画师

    此刻，赵尘与苗人王骑着单车，走在深山之中。

    单车这样东西，赵尘只是简单一教，苗人王就会了，虫鸣鸟叫的山林里，苗人王带着赵尘在穿梭。

    “此物当真神奇，纵然在山地之中，也能如履平地。”

    苗人王赞叹。

    “那是自然，苗人王，我想问一下，你叫什么？”

    “苗觅风，我虽是獠人，却从小被汉人抚养长大，我对汉人并无偏见，只是对官兵有所意见。你呢？”

    “赵尘，你仍然可以继续称呼我为赵公子。”

    苗觅风笑了一下：“你当真是当朝驸马，革部尚书？但朝廷六部，好像没有革部。”

    “所以说，你们都是活在深山老林里，应当出去瞧瞧，看看近几年唐朝都发生了什么变化，现在唐朝百姓，冬天有足够的煤矿没取暖，有羊毛衫抵御寒冷，从春天到冬天，餐桌上绝对能堆满食物，甚至还有肉类，大冬天的也能吃上青菜，这就是唐朝的变化。”

    苗觅风猛然一个刹车，停了下来，看向赵尘。

    “此话当真？”

    “自然是真。”

    “从什么时候开始的？”

    “从陛下将我请出清水村开始的。”

    苗觅风一愣，见到赵尘如此信誓旦旦，再度打量了一下赵尘，随后说道：“獠人别说冬天御寒，就连能否吃饱，都算是一个问题。”

    “是吗？獠人不是以打猎为生吗？”

    “打猎这件事，有点全靠天意，有的时候你一连好几天，都打不到猎物，所以很多时候的獠人，也都是活在危机之中，更要承担你们汉人的徭役，砍伐树木，上交兽皮，各种赋税都要我们来承担。”

    苗觅风又是想要踩单车前行，赵尘却是喊住了她：“先休息一会。”

    此刻，她们是在一棵大树之下，地形算是较高，放眼望去，四周都是一片树木。

    苗觅风点头：“自然，只要你不跑。”

    赵尘笑了起来：“苗女侠，你这是说的什么话，怎么是我跑？我这可是表达自己诚意，跟你回寨子。”

    苗觅风没说什么，下了单车后，拿出了干粮，这些干粮还是赵尘从长安带过来的，红薯干之类的干粮。

    “味道如何？”

    “很不错。”

    “此物可以保存一年，如果獠人有了此物，就算是冬天，也不会饿死。”

    苗觅风有些震惊，又是看向赵尘：“此物能否售卖？”

    “当然可以，只要剑南獠人安心定居，到时候红薯此物，我自会传授给剑南獠人，身为大唐子民，吃饱穿暖，这是理所当然的底线。”

    苗觅风嗯了一声，默默不说话了。

    而赵尘趁着苗觅风吃红薯干的时候，自己却是绕到了旁边，随意从地上捡起了一块石头，对着大树，开始雕刻起来。

    他这一路上，留下的符号不算多，因为是骑单车，所以留的符号，只能说是勉强能让薛仁贵他们找过来。

    赵尘奋力在这块树皮上刻好符号，就在这时，淡淡的声音响起：“别刻了，没什么用的，唐军找不过来。”

    赵尘转身一看，却见到苗觅风不知道什么时候站在了自己身后。

    靠！

    你这人，怎么跟鬼一样的，走路都一点动静没有？

    “哦，苗女侠，你误会了，我这个，不是留符号，而是一种画画的方式，实不相瞒，在下还是一位画师。”

    赵尘露齿一笑。

    苗觅风似笑非笑看着赵尘：“赵公子，做人要实诚，既然你如此喜欢在树干上画画，周围还有许多的树木，不如也一并画上？”

    赵尘当即义正言辞说道：“苗女侠，在下选树干画画呢，有一个原则，那必须得挑选一棵满意的树干，你瞧瞧这棵树干，树宽体胖，乃是绝佳的上好材料，其余的树根本比不过这棵，所以我在这棵树上画画就好了。”

    苗觅风脸色古怪：“从长安来的男人，是不是都像你这般会狡辩，油嘴滑舌？”

    “错！苗女侠，他们如何比得上我？”

    苗觅风一阵无语，自行翻身上了自行车：“别做无用功了，我进入山林后，最少带你了绕了五个弯，经过了六座山，此刻距离巴州城，少说有十几里开外，找不到的。”

    赵尘笑着上了单车：“苗女侠，瞧你说的，我说了这都不是做记号，我这是画画，你不信的话，等下回了营寨，我画给你看。”

    苗觅风不搭理他，继续踩着单车向前。

    车轮在杂草的地面上压过，发出嘎吱的响声。

    而接下来，苗觅风所言非虚，带着赵尘足足在这大山丛林里逛了许久，什么爬坡下坡，穿过山峡，纵然是以赵尘恐怖的记忆力，也完全记不清路了。

    一直等到了傍晚，太阳逐渐落山，苗觅风这才到了一处丛林。

    赵尘朝前看去，只见这处丛林里，前方山林隐蔽，而且四周有着高山，算是一处山谷。

    “不要乱走，此处陷阱极多。”

    随后，苗觅风将手指放在嘴里，吹了个口哨，仿若鹧鸪的声音，片刻后，对面也是传来了同样的口哨回应，几名獠人从隐蔽的位置出现，甚至好几人，是直接从树上跳下来。

    那些獠人来到苗觅风身前，叽里呱啦说了一堆，赵尘也听不懂，然后就见到獠人看向赵尘。

    赵尘毫不示弱看向他们，而苗觅风开口说了一些什么之后，獠人简直不可置信，那种惊愕的表情，让赵尘一阵疑惑，不过那些獠人也不看他了，朝前走去。

    “喂，你对他们说了什么？”

    赵尘从后面凑上来，低声问道。

    “没什么，我只是说在外面抢回来了一个压寨夫人。”

    噗！

    赵尘差点当场就吐出来了，愕然瞪大眼睛看着苗觅风。

    怪不得那些獠人都这么看着自己，换做自己，自己也晕啊。

    正在这时，旁边有一头野猪胡乱冲撞出来，在后面还有獠人在追赶，而后那头野猪，哗啦一下，直接掉入陷阱，一个坑出现在找赵尘眼前，那坑里全是各种尖刺。

    这一幕，让赵尘吸了口凉气。

    

