    乔斯年：没出息。

    叶佳期吹着风，头发轻轻飘扬，她看了一眼手机，气笑。

    她可不喜欢被人怼，立马回道：是没什么出息，我最大的梦想就是做阔太太，这样更惬意。

    乔斯年：……

    叶佳期：不说了，我要吹头发了，吹完头发给我宝讲故事。

    乔斯年：小孩子根本听不懂！

    叶佳期：我宝又不是你，我宝聪明。

    乔斯年：……

    叶佳期发完消息就去了洗手间吹头发。

    很快，四周充满吹风机的响声，很是嘈杂。

    叶佳期的长头发还没有剪，一来是没人陪着去剪，二来，也有点舍不得。

    她的手指在发间轻柔地穿插，头发轻轻飞扬，乌黑的颜色在灯光下闪烁着莹莹光泽。

    秋天的夜晚，很是撩人，连风都是柔的，像女孩子的手。

    吹干头发，叶佳期摸了摸肚子。

    “宝宝，好了，咱们该睡觉了。”

    休假才刚刚一天，她已经有了惬意的感觉。

    早上可以睡个懒觉，中午可以跟孙管家学做菜，至于晚上，可以跟宝宝呆的时间长一点。

    从这点上来说，她还是挺感激乔斯年。

    如果不是他做主，她也不可能休这么长的产假。

    叶佳期坐在床上，拿过床头的故事书。

    “今天是讲《青蛙王子》的故事了，宝宝，要是觉得好听，你就乖乖的，不许踢妈妈，好吗？”叶佳期很温柔地和肚子里的孩子商量。

    橘黄色的灯光洒在叶佳期的脸上，她白皙红润的脸庞愈发显得柔和。

    甜美的嗓音在卧室里响起，柔柔的。

    叶佳期翻动故事书，一脸幸福。

    肚子里的孩子听得很入迷，没有闹腾，特别乖。

    叶佳期摸了摸肚子，眼底是翻涌的温柔光泽。

    手机，响了一下。

    叶佳期正好讲完一个故事，她拿过杯子喝了一口白开水，翻开手机。

    是乔斯年发了一段语言过来。

    叶佳期点开。

    随即，脸上浮现出诧异的神色。

    渐渐儿，那份诧异如同茶水一般化开，杂糅进心口。

    语音很长，不是别的，正是乔斯年讲的故事。

    是《野兔和刺猬》。

    乔斯年嗓音低沉、性感，虽然喝了酒，但很清晰，也没有太多醉意，是一如既往的醇厚和好听。

    语音里夹杂着风声，隐隐约约还能听到钢琴声、小提琴声。

    故事又完整又清晰，叶佳期愣是从头听到了尾。

    不得不说，乔斯年的声音很好听，她听得都有点醉。

    她更没有想过，乔斯年讲起故事会这么有耐心，声音里都是磁性。

    没忍住，叶佳期听了好几遍。

    听着听着，她忍不住摸着肚子道：“小家伙，你爸爸声音这么好听，你会不会嫌弃妈妈啊。不行，你不可以嫌弃妈妈，从怀你起，都是妈妈在给你讲故事。你爸爸他……心血来潮！对，就是心血来潮而已！”

    嘴上说着“心血来潮”，手里头却不知道把语音点开了多少遍。

    她还是头一次听到乔斯年这么耐心、完整地讲一个故事。

    唇角，扬起一抹浅浅的弧度。

