    商婉转身眼神一暗，她呼出一口气。

    现在的剧情已经完全被改变了。

    韩白完全没有像资料上所说的那样，对商利一心一意，反而，还有了男朋友。

    商婉探究的回头看了一眼慕深。

    会不会，

    这个人是系统任务者，来攻略韩白的？

    如果真的这样的话，

    她的任务是让韩白身败名裂。

    一个位面两个任务者，

    还是相对的任务。

    这就有点棘手了啊。

    封落一字不差的将商婉的内心活动传达给了染白。

    染白懒懒挑眉，“外来者就这种智商？”

    封落：“……可能，是的。”

    这是商母第一次见到染白口中的男朋友。

    商母怎么也没想到，

    韩白的男朋友，竟然会是国际外科医生。

    如此，

    好像也不难理解，

    韩白为什么不会对商利动心了。

    “……慕医生。”商母客客气气的喊了一声。

    慕深冷淡的微微颔首，气质透着一种公事公办的秩序感。

    商母想到接下来的计划，有些微微担心。

    但是开弓没有回头路，只能继续下去了。

    “白白，我能和你单独聊一下吗？”商母心底有些担忧，还是对着染白问道。

    染白若有所思的看了商母一眼，弯了弯唇，“可以啊。”

    染白拍了拍慕深的肩，低声说了一句，“我过去一趟。”

    慕深慢条斯理的眯了眯眸，微微点头。

    走到一旁，

    商母攥紧了手中的红酒，“白白你的男朋友竟然是慕医生，以前怎么没听你说过？”

    “这有什么可说的？”染白反问。

    商母勉强的扯了扯唇角，“那个，喝杯酒吧。”

    商母将红酒递给染白。

    染白“哦“了一声，看起来没什么防备的接过红酒，喝了一口。

    商母看着染白喝了酒，手心不知不觉间已经出了汗。

    “你要不要到休息室休息一会？”商母关心的问。

    “不用。”染白神情淡淡，一口回绝。

    “那好吧。”

    染白转身离开。

    商母是在酒里下了药，是为了让商利和染白生米煮成熟饭，绑住染白和星归公司，顺便破坏掉这一场商母原本就不满意的婚礼。

    只是，

    可能吗？

    答案，

    毫无疑问。

    染白从系统商城兑换了解药，她回去，对着慕深，笑了笑，“慕医生，我们去趟夜总会吧。”

    “……”

    慕深沉默了一会，他精致冷淡的眉眼微垂，严谨的整了整袖扣，低眸道：“去哪？”

    “夜总会。”染白说出了口，顿了顿，她失笑，“你陪我去呗，就做一点事。”

    慕深轻抿着绯色唇瓣，墨色碎发搭在前额上，没说话。

    染白干脆，把慕深按到一旁，压着慕深亲了亲，低声问：“好不好？你陪我。”

    慕深脸颊微红，长长的睫毛微垂，如蝶翼般轻颤，他看了看面前的女孩，低低嗯了一声。

    染白拉着慕深，避开了所有人的视线，悄无声息的出了宴会。

    这附近的夜总会很近，

    染白找人谈了一笔交易，用了不到十分钟的时间，就完事了。

    另一旁，

    商母找到商利，把商利拉到一旁，问：“小利，现在有一件事情，你想不想去做？”

    商利疑惑，皱眉，“什么事？”商利回头看了看婚礼。

    “你想得到韩白吗？”

    商利一怔。

