
赵勤然看出来了，他就是那个所谓下面的人，不仅要出苦力，还要出脑力，反正有事就是他的事。

江清柠忍俊不禁道：“今天辛苦赵先生了。”

“你少闯点祸，我就高兴了，到现在裴熙的碎碎念都还在我耳边萦绕着，我今晚上估计是睡不着了。”赵勤然长叹一声，他最近都是摊上了什么事啊。

“叮铃铃……”江清柠本想着再说些什么安慰对方的话，殊不知，电话声打断了她的话。

江清柠看着这个陌生号码，犹豫中按下了接听。

“请问是江清柠女士吗？”

江清柠道：“我是，请问你是哪位？”

“你好，我们这里是三医院，有一位叫做周倩的女士刚刚被送入医院，她拜托我们联系你过来一趟。”

江清柠神色一凛，不敢置信道：“周倩吗？”

“是的，她现在身体很虚弱，你大概什么时候能够赶过来？”

“我马上就过来。”江清柠连忙拿起外套，“我先出去一趟，麻烦赵先生照顾一下三哥。”

“你送她过去。”沈烽霖道。

“可是你这里——”

“没事，裴熙再过会就来了。”赵勤然打开病房门，“走吧，不是找到人了吗？”

江清柠点头，原本已经出了病房，却又折返回来。

沈烽霖愣了愣，刚张开嘴想要说什么，就见那个小丫头胆大包天的亲了他一口。

江清柠莞尔，“我很快就回来。”

沈烽霖哭笑不得的捂了捂自己被她亲了一下的脸颊，所以说他一个虽然心理年龄只有二十几但身体年龄却有三十好几的老男人是被一个小女娃给调戏了？

如此一想，他竟是有些害羞的红了脸。

三医院：

周倩严重脱水，整个人都是昏昏沉沉的。

江清柠坐在一旁，神色凝重。

“病人送来的时候已经处于休克状态，现在补水及时，已经恢复了些许意识，但家属还是尽量的让她多休息。”护士交代着病情。

“我知道了。”江清柠高悬的心脏总算放了下来。

周倩睁了睁眼，喉咙很干，她很想大口大口喝水。

江清柠知道她想要什么，用着勺子沾了些许温水放在她的唇上，润了润。

周倩如同沙漠里严重缺水的患者，哪怕这只是一滴水，她都是铆足了劲想要它流进肺里。

江清柠道：“医生说了，您需要一点一点摄入，不能一次性喝太多，否则身体会受不住的。”

“江、江清河。”周倩费力地说出了这个名字。

江清柠点头，“我猜出来了，是她做的。”

周倩激动的抓住她的手腕，“不能、不能放过她。”

“嗯，倩姨您先别着急，我会让她绳之以法的。”

“她太可怕了。”

江清柠有些搞不懂，处于这种情况下的周倩是不可能自己逃出来的，那她是怎么跑出来的？

周倩又一次昏睡了过去，整个人都疲惫到了极点。

江清柠走大窗前，推开了些许窗子，她忽然害怕极了，江清河就像是一个疯子，明明所有人都知道她的罪行，可是却找不到一点证据。

“倩姨找到了？”程易没有敲门，直接推门而进。

江清柠听见声音回了回头。

程易大步流星般进了病房，看着病床上憔悴不堪的女人，轻喘一口气，“幸好她没事。”

“这像是没事的样子？”江清柠不得不嗤笑一声。

程易皱了皱眉，“清柠，我知道你想说什么，可是我回去后把所有车子都打开了，里面压根就没有倩姨，而现在倩姨出现在这里，你还想跟我说你在怀疑清河？”

“是，除了她没有人有嫌疑。”江清柠直言不讳。

程易走上前，两两四目相接，“你对清河本身就有偏见，你今天伤害了她，我身为她的丈夫，本不应该坐视不管，但我顾念你跟倩姨的关系，我可以既往不咎。”

“别把话说得那么大义凛然，你早已被江清河蒙蔽了心智。”

程易摇头，“我只是看得比你清楚，我没有戴着有色眼镜去观察任何人，相反你却死咬着清河不放，无论倩姨的失踪是谁造成的，你潜意识里只怀疑她。”

“倩姨刚刚亲口告诉我就是江清河绑架了她，你现在还想着帮她找借口？”

程易不信，“倩姨本身就是神志不清，她对清河更有嫌隙，我不敢保证她现在说话是不是清醒的，甚至是不是故意的。”

江清柠以为自己听错了，不敢相信这些话会从向来深明大义的程易嘴里说出来，她道：“你知道你在说什么吗？”

“我很清楚我在说什么？而是你们，所有人的不理智怂恿你们一个个去怀疑江清河。”程易掷地有声道，“清柠，我现在觉得很奇怪。”

江清柠不明他的言外之意，“你又想说什么？”

“为什么偏偏你在我家大闹一场之后，倩姨就出现了？”程易问。

江清柠听出了他的弦外之音，道：“你在怀疑我？”

“我不是怀疑你，用你的话来说，我只是想要把所有人的伪装给撕开，倩姨失踪本身就很诡异，现在又突然出现，就像是某些人为了嫁祸谁故意设了一场局，把矛头指向无辜的那个人。”

江清柠气得恨不得一巴掌打醒她这个早已是糊涂的表哥，道：“她可是我亲姨。”

“为了利益，连自己的父亲都可以怂恿假死的人，你觉得她会在意倩姨是不是她的亲姨吗？”

江清柠怒不可遏的一巴掌打过去，“够了，程易，你这些话太过分了。”

程易不怒反笑，“你现在知道被人污蔑是什么滋味了？强行施加的罪更伤人。”

“你——”

“如果是清河犯了错，你把证据拿出来，我绝不姑息，但若是有人随意泼脏水，我也绝不姑息纵容这种歪风邪气，请你以后想好了话再说。”

江清柠忍无可忍的吼道：“你是被她下了蛊吗？倩姨现在就在你面前，你还在装聋作哑？”

“倩姨现在更是不理智的，你们的话，我都不会相信。”程易嗤笑一声，“谁也说不上这会不会是你们两个人故意设下的圈套！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847175"  chaptername="这是你们设下的圈套">加入书签</a>
</div>
