    国破山河在，城春草木深。

    在平定凶兽之后，地球已经恢复了曾经十分之一的繁华，但即便如此，无数曾经大战过的地方还是异常荒凉。

    “主人！九大兽皇以不足为虑，现在各国代表正在等您，宣布下一步的计划！”

    凯撒恭敬地弯下腰，他心中暗暗心惊，虽然自己成功突破了金丹境，但却反而发觉苏尘更加恐怖了。

    这种恐怖并未直接表现出来，而是随着苏尘的一举一动，无形中就给心灵蒙上了一层阴影。

    “嘶！”

    主人到底是什么层次？

    凯撒现在无比庆幸，恐怕认苏尘为主，才是他这一生做过最正确的决定。

    帝京一号实验室。

    六艘无比大的宇宙战舰陈列着，一位位头发花白的科学家露出狂热的眼神，正神情专注地采集着各种数据。

    “王老，进展怎么样了？”

    各国代表紧张地走上前，额头全都冒出密密麻麻的冷汗。

    苏尘要来了！再有五分钟，他们的努力将受到这位至强者的检阅。

    “哼！不用你们操心！”

    王老随意撇了这些人一眼，这些人都是没什么科学素养的武夫，他就算是说干喉咙，这些人也听不懂。

    大门推开！“苏将军！”

    “魔帝大人！”

    “武祖大人！”

    ……各国强者们如标枪般站直，在望向苏尘时，脸上全都写满了无比的崇敬和狂热。

    “辛苦你们了！”

    走到一群科学家们面前，苏尘露出微笑。

    他对我笑了？

    至强者苏尘，人类领袖苏尘对我笑了！“不……不辛苦！”

    以王老为首的科学家们兴奋到脸颊通红，哪里还有半点刚才不耐烦的神色。

    “报！一年八个月前，六艘飞船就已修复完毕！”

    “报！一年一个月前，其控制核心已被破解！”

    “报！半年前，武器部件核心破解！”

    ……苏尘眼中第一次露出讶异地神色，这可是修仙宇宙文明的产物，他万万没有想到，这些童颜鹤发的科学家们竟然能破解到这种程度。

    啪！啪！啪！他带头鼓起了掌，而各国代表也似懂非懂地热烈鼓掌，却根本不明白其中有多困难和代表着什么意义。

    “凯撒！”

    “是！主人！”

    凯撒越众而出，拿出一个晶莹剔透的玉盒。

    延寿丹！当浓郁的药香弥漫时，就连城府极深的各国代表，眼神也突然变得火热起来。

    “苏尘大人……”王老等人倒是对这种东西并不了解，可从各国代表异样的神情中，却也反应过来这绝对是了不得的东西。

    “你们值得的！”

    苏尘微笑着，带着凯撒转身离去。

    值得！当今地球，经历了凶兽和异族之后，人们更加重视的是修行，科学反倒成了其次。

    事实在，在修复宇宙战舰的过程中，如果不是有着苏尘的命令，这些一门心思提升实力的各国代表根本就不愿意配合……值得！王老等人热泪盈眶，只有他们知道攻克这些技术难关有多辛苦，可如今在苏尘的肯定下，心里却突然异常满足。

    他看到了！看到了我们的价值啊！“这丹药……”苏尘走后，各国代表们心思活络了起来。

    明抢他们自然是万万不敢，但若是王老等人有人愿意让出来，相信苏尘大人也不会关注这些小事。

    “哼！你们在想屁吃！”

    王老等人将丹药吞入口中，想也不想就拒绝了。

    练气一层！练气二层！……筑基！……筑基顶峰！嘶~！当看到王老等人的气势极速飙升，竟然比自己都还要强大时，各国代表的嘴巴大张，简直能塞下一个苹果。

    “我似乎感觉年轻了很多……”不仅如此，王老等人难以置信地抬起头，竟然发现原本老朽干涸的身躯涌动着庞大的生机。

    延寿丹！筑基是其次，延寿才是根本！有了这枚筑基丹，这些国士无双的科学家们，个个都可以拥有五百年的寿命。

    “啊啊啊啊！”

    一股难以名状的暖流在王老等人心中升起，他们齐齐跪拜在地上，冲着苏尘离去的方向疯狂磕头。

    议事厅。

    苏尘并没有选择专门修的富丽堂皇的大厅，而是来到一处不起眼的平房。

    “实力和能力才是根本！”

    他冷冷扫了各国代表一眼，对这些虚头巴脑的手段极为不爽。

    “是！”

    “属下再也不敢了！”

    “魔帝大人息怒！”

    “我们该死！”

    ……各国代表脸色煞白，他们像被老师教育的小学生一样，一个个埋着头，手足无措到极点。

    “拿地图来！”

    凯撒听令，递过一张苏尘亲自炼制的地图。

    这是一张银河系的星域图，只要心神沉浸其中，就能看到无数恒星和一块块熟悉的星系团。

    “月球！”

    当众人还在沉浸于星域图的神奇时，苏尘的声音在耳边炸响，让所有人的心都提了起来。

    “一个月内，占领月球！”

    “月球并不像你们表面看到的那么平静，在其地底深处，我捕捉到了未知生物的气息！”

    “这是我人类踏入星空的第一战！只许胜！不许败！”

    “凯撒！你亲自出手！”

    苏尘说完，便直接消失在了原地。

    当晚。

    各国战部精锐汇集，一架架大型运输机的螺旋桨转动声响彻长空，引发了无数人的好奇。

    “这是要干什么？”

    “看！那是我们龙国特种大队的标志！”

    “那是熊国！”

    “鹰国！”

    ……人们从半夜中惊醒，他们打开窗户眺望中，兴高采烈地议论着。

    “快！速度快！”

    六艘宇宙战舰舱门大开，在装备了新研制的宇航员战斗服后，各国精锐纷纷进入其中。

    “出发！”

    一个个气息强大人影抬起头，眼中出现了莫名的光彩——月球！我们来了！“是缴获的六艘宇宙战舰！”

    “天啊！冲向月球了！”

    “难道——”……无数难以置信的惊呼声此起彼伏。

    这一夜，注定难眠！ 

