    新平公主虽性格尚佳，只是自幼被宠爱，最讨厌有人在这事上唧唧，换一个人，怕是都要恼怒，进而给予惩戒，可换成苏子籍，最初察觉时的羞恼，很快就变成笑意与好奇。

    “哼，让你写谏诗，我就罚你多作几首诗。”新平公主含笑想着，唤来一个公主府的随官，让其将这邀请信并请帖亲自交于苏子籍。

    又才回了身侧贵女的话：“是不是好的，到了诗会一日，你们自然就知晓了。”

    “若《十诫诗》真是他所做，那的确是个知情识趣的人物。”这时，父亲是宗室子弟的端容县主在一边说。

    朝堂规矩，宗室郡主有机会可封三百户，县主一百五十户，她与新平公主算起来是稍远一些的堂姐妹，也算是自家人，倒比贵女更大胆一些。

    “最好不相见，便可不相恋；最好不相知，便可不相思。最好不相伴，便可不相欠；最好不相惜，便可不相忆。”

    “世间没有两全法……这诗，读起来，比故事还要令人难过。”

    “真是他所写，便不止是有才，更是心底柔软之人。”

    端容县主敛目细想，这样的公子，在一众看起来文雅，其实并不怎么在意她们感受的才子中，就越发显得不同了。

    前提是这诗真是此人所写。

    新平公主知道端容县主最近有点喜欢白墨阳，之前也是因端容县主先提到了白墨阳是太学最有才学天赋的太学生，才引起了新平公主的反驳。

    根据她派人调查，苏子籍也在太学，还刚刚考了个第一，明明比白墨阳可强多了！

    也因此，新平公主回眸一笑：“端容，他虽说这诗是一梦偶得，但想也知道，这只是托词，若不是自己有才，有了灵感，谁还能真一梦醒后写出一首好文章来？反正我是不能。”

    这样说着，新平公主已想着诗会那天，该怎么样介绍苏子籍了。

    “他应该会来吧？”

    只是想着苏子籍，又一道身着梵衣，俊秀不凡的人在她眼前飘过，她不由有些奇异的愧疚感，油然产生莫名的惆怅。

    清园寺·居士院

    苏子籍抵达到门口，才抵达所住小院时，还没有进门，就听到里面传来少女的声音。

    “小白，不许跑，快来试试我给你做的新衣服！”

    “小白，你居然又跑，那里不可以钻，你的皮毛都弄脏了！”

    只一看，小狐狸被迫换上叶不悔的小衣服，了无生趣走在雪地上，粉色的小衣服，让白色小狐狸显得越发可爱。

    看着自己的劳动成果，叶不悔捧着脸，只觉得怎么看怎么好看。

    “来，小白，再过来试试这一件！”她就在小狐狸面前抖开一件蓝色小衣服，小狐狸权衡了一下敌我实力，唧唧两声，就头也不回冲了出去。

    苏子籍正好走进来，只觉得眼前一花，就被它直接扑了个正着。

    “唧唧！”用爪子回指着有点讪讪的叶不悔，小狐狸告着状。

    苏子籍无语，自叶不悔给小狐狸做衣服，一下子就上了瘾，除日常的活计以及棋谱上的学习，时间全都献给了这只小狐狸。

    偏偏小狐狸通人性，对被当娃娃来看，甚觉羞耻，穿了两次，就不肯老实当试衣模特。

    苏子籍与她对视片刻，突然之间想起它笑话自己的事，下一刻就轻笑着将它捧回给了叶不悔：“你看，她换了新衣服，多高兴，是吧，小白？”

    看到它满脸不敢置信的唧唧叫着，苏子籍笑了，有句话说得好，死道友不死贫道。

    有小白顶着，自己才轻松呀！

    不过有外人在，少女立刻换上了贤惠微笑：“夫君，你回来了。”

    “我与邵兄有事要谈，你去烧水煮茶。”见她装，苏子籍忍着没笑出来，轻咳一声，吩咐。

    叶不悔柔顺说着：“知道了，我这就去。”

    看着叶不悔去烧水煮茶，邵思森根本没往别处想，刚才慢了点，只听到了说话声，又没见到画面，自然不知道里面怎样一副鸡飞狗跳的场景。

    “请。”苏子籍让着。

    邵思森心中烦闷不安，点点头，就进去，而苏子籍趁着路上的时间，已想了个来回，分宾主落座，第一句话，就给邵思森迎头泼了一盆冷水。

    “这次的事，怕是你我再不愿意，也不得不去做。”

    苏子籍这番话一出，立刻就让邵思森的脸色变得难看，立刻辩着：“这明显就是失误，怎么不得不去作？”

    “你我二人只是去兵部实习的太学生，开春就要参加会试与殿试，这等失误只要我二人一起去兵部找上官改了，难道就没有回旋余地？”

    苏子籍看着他苍白脸色，摇摇头：“真有这么容易，邵兄，你就不会特意来找我了！”

    “你来找我之前，是不是已去找过赵主事？”

    面对苏子籍的注视，邵思森再次叹了口气：“不错，来前，我已去找过赵主事商量。”

    “但赵主事很为难，说那个写错的文吏，必会严惩，已革职听侯处理。”

    “可这事虽失误，名单已递了上去，而负责官员又封印放了春假，要改也只能等春假结束再改。但那时，早就过了出发的日子……”

    在更改前，不跟着钦差去西南，就等于违抗命令，那样一来，别说想要去参加会试殿试了，就是能不获罪，已经算是侥幸了。

    “这违令说大可大，说小可小，怕的就是按照章程办理。”苏子籍点头，在路上已经想的彻底，这一点更在听说了这事，就已经确定了。

    显然背后的人，就是借官员已封印放春假的漏洞，让自己等明知道这是失误，也只能认了。

    “邵兄，你觉得，这真是简单失误？”

    “在部院当文吏，一般也有九品，这样的刀笔吏，处处精明等干，你真觉得是一时失误，才写错了名字，把我们这些临时工当成了正式兵部官员？”

    给这一说，邵思森不由变色，他立刻想到了别处：“难道是有人见我们去兵部不满，所以陷了我们一把？”

    一转念，几个在太学里有势力的竞争者在眼前闪过。