    想到这里，何雨柱穿着被扯烂的衣服，拿着手电筒，到院子里把木料搬进菜窖，把做好精料搬进屋子。

    在这过程中手电不小心晃到了贾家，秦淮茹掀起窗帘往外看了一眼，院子的何雨柱扛着木料健步如飞，把秦淮茹看的那是目瞪口呆的。

    将木料处理好，何雨柱又打着手电筒，在水池边洗漱了一番。

    回到屋子，躺在床上，默默地打开系统。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：20岁

    体力：20（可升级，下一级需要21元）

    智力：20（可升级，下一级需要21元）

    魅力：20（可升级，下一级需要21元）

    炸裂的荷尔蒙（LV1初学乍练）：提升双倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV1初学乍练）：每次百字以内过目不忘。

    魅力光环（LV1初学乍练）：获取双倍的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：1587.9元

    厨艺：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    木匠：LV3登堂入室（可升级，下一级需要1000元）

    储存空间：100m*100m*100m（可升级，下一级需要1000元）

    商城：（已激活）

    生活类：

    猪肉：0.30元/斤

    大米：0.13元/斤

    土豆：0.03元/斤

    白菜：0.03元/斤

    ……………………………

    职业类：

    （厨艺）LV1初学乍练：1元

    （厨艺）LV2初窥门径：10元

    （厨艺）LV3登堂入室：100元

    （厨艺）LV4略有小成：1000元

    （厨艺）LV5融会贯通：10000元

    （厨艺）LV6炉火纯青：100000元

    （厨艺）LV7登峰造极：1000000元

    （厨艺）LV8返璞归真：10000000元

    ……………………………

    何雨柱看着财富变为1587.9元，先前租板车花了2毛钱，在天桥连吃带喝花了8毛钱，幸好有刘海中白给了自己150元，真是回了一大口血。

    没想到这胖胖的刘海中，居然还能当个奶妈来用。

    何雨柱高高兴兴的进入梦乡，今天有些人却睡不着了，不仅仅是刘海中一家，还包括了秦淮茹，发现了惊天大秘密的她，有种不吐不快的感觉，看了眼旁边睡得犹如死狗一般的贾东旭，秦淮茹有些无奈。

    没有倾诉对象的秦淮茹被憋得辗转反侧，难以入眠。

    翌日清晨，何雨柱卧了盘鸡蛋，熬了些大米粥，又拿出些小咸菜，一家人吃完早餐，就各自忙各自的事情去了。

    何雨柱收拾好后，又继续自己的双人床事业。

    刘海中吃完饭从后院走了出来，刚迈进中院，就看见何雨柱在那吭哧吭哧的凿眼。

    刘海中看到这种情形，顿时明白了，自己被人给耍了。

    刘海中生气地大声喊道：

    “何雨柱！”

    何雨柱一听这声就知道是谁，看来昨天的三英战雨柱战出效果来了，这刘海中这么生气，都没敢叫自己一声“傻柱”。

    何雨柱抬头看向刘海中，在映入眼帘那一刻，何雨柱破防了。

    这刘海中的眼眶子昨天还是确青确青，今天怎么就变成乌黑乌黑的了，要说昨天是酷似大熊猫，那今天可以说得上是大熊猫本尊降临了。

    难不成这刘海中还有进化功能，说不上哪天进化成钢铁暴龙兽将自己毒打一顿，那可怎么办呐！

