
　　“医娘那些药，根本早就扔掉了！是楚倾歌，一定是楚倾歌那个贱人！”

　　看着柔儿收拾医娘房间的时候，怎么都找不出那瓶毒药，楚薇云就知道，果然是楚倾歌在撒谎。

　　“那贱人，我要去夜哥哥哪里告发她！这一切根本就是她自己设计的！”

　　“你疯了吗？”坐在椅子上的宫女，之前一直没说话，不管楚薇云说什么做什么，她都只是漫不经心在喝茶。

　　眼看楚薇云真的要出门，她忽然脸色一沉，一扬手，手里的杯子砸了过去。

　　啪的一声，杯子碎在门边，碎瓷片四处乱溅，其中一片还打在了楚薇云的腿上。

　　虽然隔着裙子两层布料，可那宫女砸杯子的力气很大。

　　这瓷片打下去，竟然还挺疼。

　　“你做什么？”楚薇云猛地回头，狠狠瞪着她：“你敢对我无礼？”

　　“玲珑，你太……”

　　柔儿的话还没说完，那个叫玲珑的宫女忽然长身立起。

　　柔儿只觉得眼前一花，便听到啪的一声，痛！

　　连反应都来不及，她眼睁睁看着玲珑打了自己一巴掌之后，又优哉游哉坐回到椅子上。

　　这速度，简直吓死人！M.23sk.com

　　脸上火辣辣的痛，柔儿才终于反应过来，自己挨打了。

　　“你……你……”

　　“还想挨打是吗？”玲珑拿起另一只杯子，给自己倒上一杯茶水，慢慢喝。

　　“你们郡主不懂事，我没办法打她，那就只能打你。”

　　她勾唇一笑，那模样，说不出的傲慢：“当然，若是你家郡主实在是太不懂事，那么，在不碰她脸的前提下，我还是有无数的办法，能收拾她。”

　　柔儿一句话都不敢说。

　　脸上一阵刺痛，嘴角火辣辣的，还出血了！

　　哪里敢说话？

　　楚薇云气得直想跺脚：“太后娘娘让你来，是让你伺候我，不是让你指挥我做事！”

　　“是么？”玲珑对她的愤怒丝毫不在意。

　　浅尝了一口茶水，她的长指在杯子边沿漫不经心划过，凌厉的眸，慢慢就锁在了楚薇云的脸上。

　　楚薇云只觉得莫名一阵心慌，竟然有种心惊肉战的感觉。

　　“你到底想要做什么？”她努力让自己维持冷静。

　　“我没想做什么，只是想提醒郡主，我还真是来指挥你做事，而不是来伺候你的。”

　　“你……”

　　“郡主，我想你应该很清楚，自己是什么身份！”

　　“那你以为我是什么身份？”说到身份这事，楚薇云不仅没有半点心虚。

　　相反，她挺直腰杆，一脸骄傲。

　　“你既然知道我是金枝玉叶，你就该知道，得罪我的下场将会是什么！”

　　这个玲珑，虽然和一般的宫女不一样，是太后娘娘私下里养大的女孩。

　　但，那也不过是一个贫民出身罢了！

　　和她这个金枝玉叶，能比吗？

　　玲珑斜睨了她一眼，冷笑。

　　这笑，又让楚薇云莫名一阵心虚。

　　但她不认输！

　　“你别以为自己会点武功，就可以对我不敬！你明知道我的身份那么尊贵，你是不想活了吗？”

　　“呵，怎么你以为，公主的身份就真的如此尊贵？”

　　玲珑嗤之以鼻，丝毫不以为意。

　　“你知道后宫有多少公主？对于没有利用价值的公主，你以为，太后真的会重视？”

　　“你……”

　　“别再自以为是了。”玲珑放下杯子，忽然站了起来，向她走去：“我现在捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样的简单，你还真以为自己有多重要？你真是南星的女儿吗？”

　　她的笑，越发森寒：“你是吗？”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　花爷每天六更稳定输出，已经比大部分的作者努力了，不要嫌少，写作不易，谢谢大家支持！爱你们！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第354章 南星的女儿,你是吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 