    第1147章 仙陨之地！

    “这个地方乃是神秘的天音族禁区，进入哪里的人，从来没有活着出来的！“

    听到那天音族的老妪这么说，其他几大势力的那些长老，都是一阵惊叹。

    “那到底是什么地方？”此时，有人问道。

    那天音老妪冷冷道：“仙陨之地！”

    此言一出，只见所有人都露出了无比震惊的神色。

    仙陨之地, 那不是仙陨落的地方吗？

    传说之中，仙乃是不死不灭的存在，仙陨之地，那是多么恐怖的地方？

    他们已经不敢想象了。

    ...........

    幻境之中。

    只见叶辰追杀一个圣子，来到了一个地方。

    叶辰一剑斩杀了那个圣子。

    这是一片荒芜的土地。

    在这土地之中，没有植物和花草, 更没有任何东西生长。

    一片死寂, 一片荒凉。

    叶辰站在那荒漠之中，环顾四周, 突然有一股莫名的危机感，笼罩了叶辰的心头。

    叶辰立刻运转星辰变，开始防御，他不知道那危机来源于何处，不过他能够感应到，危险很危险，甚至有可能威胁到他的性命。

    这个地方，绝对不简单！

    叶辰一步迈出，进入了那片荒漠之中。

    荒漠中，寸草不生，到处都是黑漆漆的沙尘暴。

    这些沙尘暴，如同利刃，带着一丝毁灭的气息，不停的朝叶辰袭击而来，似乎要将叶辰给吞噬掉。

    叶辰的肉身无比强横，但是，叶辰依旧不敢小觑那些沙尘暴, 因为, 那沙尘暴中的沙子蕴含着一丝毁灭的能量，叶辰也担心自己会被这沙尘暴所湮灭。

    叶辰施展星辰步伐，快速的在沙子中行走。

    在叶辰身边的那些沙粒，全部都化作粉末，消散在天地间。

    但是，叶辰刚走出没多远，他的身形就停顿了下来，因为他感受到了一种极致恐怖的杀戮气息。

    这杀戮之气非常浓郁，叶辰能够清楚的感觉到，这是无数鲜血汇聚在一起形成的气场，这股气场非常强大。

    “这里，到底是什么地方，怎么会如此恐怖？”

    叶辰来到了这个地方，惊讶的看着这里的一幕。

    此刻，只见这里到处都是黄沙，漫天的黄沙遮天蔽日，一眼望去，根本看不到边际。

    叶辰一路前行, 越往前, 那股杀戮之气就越浓郁, 叶辰感觉自己仿佛置身于无尽修罗场，一颗颗脑袋狰狞可怕，张嘴就要吃掉叶辰一般。

    那些沙粒，全部都是杀意凝聚成型，那种杀意，比任何的兵器都要锋锐。

    这些沙粒，全部都是由无穷无尽的鲜血组合而成，蕴含的杀意非常强烈。

    不过，即便是如此，也无法阻挡叶辰。

    叶辰施展星辰步法，快速的向着前方奔去。

    叶辰施展星辰步法，在无穷的杀戮之气中穿梭。

    无尽的森然白骨，出现在了叶辰的面前。

    那些白骨，全都是死亡时间太久，身上沾染了无穷无尽的血液所形成的骷髅。

    那些骷髅一动不动的躺在沙地之上，他们身上的血肉全部腐烂了，露出了森森白骨。

    而且，那些白骨，有的骨骼已经彻底破碎，化为了粉末。

    “好恐怖的杀戮之气，竟然让那些骨架都腐败成了这副模样！“

    叶辰心头暗暗咋舌。

    这个地方，绝对是无比邪门诡异，叶辰也不得不谨慎对待。

    “轰隆隆~“

    叶辰突然感觉脚下地面猛烈晃动，整片天空都是颤抖不止。

    只见，一个巨大无比的沙坑，出现在了叶辰的脚下，沙坑之中，不断的有沙浪冲天而起。

    那沙浪中，蕴藏着毁灭性的杀机，每一条沙浪都足有千丈之长，宛若一条条毒龙，朝叶辰席卷而来。

    那一条条沙浪，全部都是由鲜红的血液构成的。

    这些血液的颜色是纯粹的红色，非常的鲜艳，带着浓郁到极致的杀意。

    此时，只见那大罗仙剑顿时大惊。

    “臭小子，你怎么跑这个地方来了！！”剑灵的声音响起。

    叶辰看着眼前的毒龙，立即问道：“这里是什么地方？”

    “小子，你不知道吗？这里可是天音幻境的禁区。传说中的仙陨之地！”那剑灵立即道。

    “仙陨之地？？”叶辰惊讶的看着剑灵，有些不解。

    “当年，无数的仙在此地大战，这里陨落了很多的仙，而这个地方，就被称为了仙陨之地。本剑也是当年仙者大战的时候，遗落在这里的！”剑灵开口。

    “那你的主人是谁？也陨落在这里了吗？”叶辰问道。

    剑灵摇头道：“我不知道，不知为何，对于那部分记忆，我很模糊，我已经忘记了我的主人是谁，但是我记得，他很强！”

    听到了这里，叶辰震惊。

    就在此时，那血液凝聚的毒龙，朝着叶辰瞬间杀了下来。

    “以后再说吧，目前先协助我，解决这条毒龙！”叶辰开口。

    随即，叶辰直接朝着前方杀去。

    那条毒龙，直接冲了下来，张牙舞爪，朝叶辰扑杀而去。

    “找死！！“

    叶辰爆喝一声，身体瞬间爆发出无数的金色神火，化为了漫天的火雨，朝着那条毒龙覆盖而去。

    那条毒龙，直接被火海淹没了。

    不管它如何挣扎，都无法从那火焰中冲出来。

    看到这一幕，叶辰松了一口气。

    叶辰继续朝前方冲去，很快，叶辰就发现，在前方，又是一条血色的蛇，在快速飞窜。

    不过，这个蛇并没有像刚才那条血蟒一般，直接冲向叶辰。

    这条蛇，是一条通体赤红的蛇。

    它的身体，宛若蛇一般，有着九颗脑袋，九颗蛇头上，全都有一个红色的眼睛，那双红色眼睛，闪烁着猩红的光芒，散发出无穷无尽的杀戮气息。

    叶辰看到这一幕后，眉头微皱，这条血蛇，给了他一种非常不妙的感觉。

    “咻！“

    突然，一条巨大的触角朝叶辰冲来，朝叶辰狠狠抽打了过来。

    “砰！“

    那一根巨大的触手，直接抽在了叶辰的身上，直接把叶辰抽翻了出去。

    这条巨大的触角上的触手很多，密密麻麻，一旦抽中了人，非死即伤。

    “该死！“

    叶辰站起身来，脸上满是怒容，他没想到，这条触角的力量竟然如此可怕。

    “轰隆隆！！！“

    突然，叶辰感觉身后的沙地猛烈晃动，那巨大的沙坑中，又涌起了一片血水，朝叶辰席卷而来。

    一条条血水形成了巨大的血浪，疯狂的拍打过来，每一条血浪都足有百丈，如同滔天骇浪，朝叶辰拍打而来。

    叶辰连忙催动混沌仙元，一个个仙术释放而出，在叶辰的身边形成了一座又一座的防护仙阵，朝那些血浪攻击而去。

    (本章完)

