    与娜塔莎的一舞两人那是夫唱妇随，相得益彰，虽说没有成为全场的焦点，但也是经受了周围不少贵族的目光。

    特别是那些个贵族青年子嗣们，当见到娜塔莎的绝美容颜，以及火辣的婀娜的身材，连口水都快瞪出来了。

    只可惜, 只要不眼瞎的都看得出两人是两情惬意，在那舞动之中娜塔莎的目光柔意绵绵根本没有离开过纳兰特半刻。

    如此，最终这些青年公子只能将恨恨的目光投向纳兰特，嫉妒这不知是从哪里来的猪竟然拱了这么颗大好多的白菜。

    当然，虽说觉得娜塔莎已经是花落有主，可却也有着不少浪荡惯了的公子哥想要挥一挥锄头，于是纷纷打听娜塔莎这样一个美艳女子是什么身份, 想要挖一挖纳兰特的墙角。

    至于结果, 那自然都是无功而返，在场恐怕除了那多利家族的卡迪，没人知道娜塔莎的身份。

    而那卡迪，也不知道去了哪里，总之进入庄园后纳兰特就没见到过他。

    “纳兰特，要不要再来一曲！”当场边的乐师的演奏告一段落，娜塔莎却有些意犹未尽，继续拉着纳兰特准备再来一曲。

    “我的大小姐，我们已经一连跳了三曲了，再跳下去我怕周围那些贵族公子哥要把我生吞活剥了，你的魅力实在是太大了!”纳兰特闻言立刻打趣出声。

    “纳兰特，你真坏！”娜塔莎闻言顿时俏脸一红，因为周围果然是有着不少公子哥目光不断朝着这边瞟。

    当然，娜塔莎知道纳兰特是调侃自己，所以笑骂之时是那含羞带怒的神情，美艳不可方物。

    而她这神情神情，看得周围贵族公子哥更是心间一荡，差点就要流鼻血了。

    “哈哈, 好了, 我的大小姐，你先去场边休息一会儿，安妮小丫头还在等着，等我跟她跳完一曲，到时候再来找你共舞三曲，今晚肯定要让你跳个够！”纳兰特眼神中满是别有深意。

    娜塔莎这与纳兰特自知深浅的恋人，自然知道纳兰特是什么心思，也不绘画，愠怒给他了一个大白眼，这才迈着婀娜的步伐返回先前的长桌边上。

    “安妮，来跟大人跳舞！”纳兰特嘴角挂着微笑，转过头来看向了安妮。

    安妮小丫头先前就一直跟在纳兰特两人身旁。

    这小丫头除了不爱说话，那就是不在乎其他人的目光。

    所以，即使先前一人站在这场中非常奇特，她却没有任何不适感觉。

    听到纳兰特的吩咐，安妮脑袋压得更低了些，显然这丫头也是不自信的。

    而纳兰特自然知道这小丫头肯定不会跳舞，于是干脆也不再啰嗦, 直接上前搭起了女孩的双手。

    “跟着大人的脚步跳就好, 我们慢慢来！”纳兰特拉起女孩有些僵硬的双手，就开始了带着她随着音乐开始缓慢舞动。

    女孩的脚步很生疏，甚至说是毫无脚步可言，还会时不时踩到纳兰特的脚。

    不过，纳兰特非但没有说什么，反而不断夸奖鼓励女孩。

    渐渐地安妮低垂的面庞上流露出一丝丝一样的神色，眼神中仿佛多了一股生气。

    有了这股生气，她那原本的麻木和空洞立刻就褪去不少。

    足足过了五分钟之后，一曲终于是在乐师的演奏下结束。

    而安妮小丫头也从开始的手忙脚乱，慢慢到了后面能学着纳兰特的步子慢慢挪动。

    “安妮，一曲结束，我们先去吃点东西，等会儿大人和你再来一曲！”

    “嗯，谢谢大人！”安妮立刻点头应声。

    随即，纳兰特就带着自己的幸运之女回到了原本的长桌前。

    “咦，娜塔莎和鲍尔侯爵呢？”

    只是，当纳兰特来到原本的长桌前，却是发现娜塔莎和她的父亲鲍尔并不在这里。

    而他们的长桌旁此刻只有几个年龄约莫十来岁的孩童，孩童有男有女，正在半吃半玩闹地拿着长桌上的各类美食，而他们的身旁则是有着数名男仆女仆跟随。

    纳兰特见状也没在意，反而是昂起头朝着场中扫视，想要寻找娜塔莎和鲍尔的踪影。

    “不会是去米勒公爵了吧？”纳兰特脑海中忽然冒出这个想法，想想也还真有可能。

    不过，要是两人前去的时候和自己说一声就好了。

    那自己到时候先去找那米洛管家谈一谈口风，询问自己昨天摆脱的事情。

    自己送了那么多葡萄酒，无论成与不成那米勒公爵肯定会给个回信的。

    至于先前纳兰特之所以没讲这件事情告诉娜塔莎和他父亲，那是因为纳兰特并不知道这件事能不能成。

    所以，要是的等得到了准信，到时候在告诉她们也不迟。

    哪能想娜塔莎和鲍尔两人没通知自己一声就去找米勒了。

    其实，这倒是纳兰特误会了。

    如果是娜塔莎和鲍尔主动去寻找米勒公爵的，那至少娜塔莎肯定会主动前去与纳兰特说一声。

    可刚刚是那米洛管家派了仆人过来寻找。

    原本那仆人是准备带纳兰特一起去的，可他来的时候只是询问了是否是弗兰克家族，所以鲍尔和娜塔莎应了一声，立刻就被那仆人邀请走。

    而娜塔莎见纳兰特与安妮正在跳舞之中，迟疑了片刻也就没有上去打扰。

    毕竟，在她想来纳兰特帮的已经够多了，连黄金请柬都是纳兰特换取的，所以此刻她和自己父亲过去也是正好，免得等会儿又要让纳兰特操心。

    “米勒公爵，恭贺您诞辰快乐，听仆人说您有事找我？”大厅侧面的一处休闲区域，米勒公爵坐在正中的沙发上。

    而娜塔莎和鲍尔则是坐在侧面，此刻面上有些拘谨。

    而这时候，有着一名身穿华丽礼服的中年贵族来到了几人前方，朝着米勒公爵开口。

    这中年贵族看了娜塔莎和鲍尔一眼，眼眸中却是带着些许玩味。

    而这中年贵族不是别人，正是多利家族现在的族长，比克侯爵，此刻那卡迪公子也是跟随在比克侯爵身后。

    “比克侯爵，感谢你今天的到来，快来先落座，我们坐下再谈！”米勒公爵朝着比克客气做了个请的手势。

    随即，比克侯爵也迟疑，直接坐在了娜塔莎和鲍尔的对面。

    “比克侯爵，不知道你认不认识这两位？”等比克落座后，米勒公爵当即挂着淡淡笑容询问开口。

    “公爵大人，这两人我虽然是第一次见，不过，从我长子卡迪这里已经听说了，正是刚从荣光大陆迁徙而来的新贵族之一，弗兰克家族的人吧？”比克也同样含笑开口，只是这笑容怎么看都让人不舒服，犹如灰狼看绵羊一般的眼神。

    “说起来，我还真没想到，他们竟然找到了公爵大人您，公爵大人，不知道你这次是准备要我做什么，看在您的面子上，我多利家族尽量满足！”

    “嗯，多利，这弗兰克家族虽然来自于荣光大陆，可毕竟是加入了我们诺克帝国，既然是同帝国的贵族，我们都应该互帮互助……”

    “我听他们说，你是准备要与他们合作经营商队和一些出售货物的店铺？”

    “是的，公爵大人，我多利家族这段时间正好想要开拓产业，这不正好弗兰克家族也有这个意思，所以我看他们对我们诺克帝国各方领地并不熟悉，所以想要邀请他们一起合作！”比克说话之时脸不红心不跳，将明抢的事情说成了仿佛是施恩一般。

    娜塔莎和鲍尔虽然听得恨不得立刻破口大骂，可却也知道此刻不是自己等人发言的时候。

    而米勒公爵同样是笑呵呵，“比克，你们多利家族能想着照顾新加入的贵族，这确实是一件不错的美事，不过，听说你是不准备出任何金币和人手，却准备要这弗兰克家族半数的利润分成？”

    “公爵大人，我确实要弗兰克家族经营的半数利润，不过，不出金币和人手，这样事情肯定是不存在的，这半数利润我们多利家族肯定不会白拿。”

    “比如，我们多利家族会帮商队和店铺打点公国上下的贵族们，公爵大人你也知道某些贵族的吝啬，他们会经常为难前去他们领地贸易的商队。”

    “而弗兰克家族这样的新加入贵族，他们的商队肯定很难避免遇到一些贵族为难的事情。”

    “而只要我们多利家族上下打点一下，那就能杜绝这样的事情，这可不是随随便便一个家族能办到的。”

    “另外，弗兰克家族对我们公国的各个领地并不了解，我们多利家族还准备为他们收集各领地的讯息，到时候无论是买卖货物，还是采购物资，那肯定是更加方便的。”

    “所以，米勒公爵，我们这半数的分成拿的并不多！”比克侯爵非常有底气，所以话语近乎是已经挑明了，似乎也并不担心米勒公爵多说什么。

    “嗯？是这样么？那确实也是出了一些力气的！”米勒公爵稍稍奇怪这比克今天的态度，竟然说得那么直白。

    不过，他也不想其他，他这次的想法只是让多利家族少分几成的利润，所以，米勒公爵干脆也直接开口：“不过比克侯爵，虽然你们也出了不少力气，可毕竟大多数事情都是弗兰克家族来操办的，其中购买店铺和采购货物的金币也是弗兰克家族出的，你这封臣还是有些许高了。”

    “不如这样，你们多利家族少要一点分成，以免这件事情传出去，让其他贵族听到了还以为你们多利家族以势压人！”

    “少要一些分成？”比克侯爵闻言，稍稍沉吟。

    倒是对面的娜塔莎和鲍尔对视一眼，眸中升起了一丝希望。

    他们来到这里以后才知道，原来米勒公爵已经知道了他们的事情，而且这全都是因为纳兰特的葡萄酒。

    对此，娜塔莎和鲍尔自然是惊喜的，而且娜塔莎对纳兰特更是感动无比。

    虽然，现在这米勒公爵只是让多利家族少要几成利润，但这也是他们前来时早就做过的打算。

    如果真的想让多利家族完全取消对他们弗兰克家族的打压和继续，他们觉得这样的成功率并不高。

    就算米勒公爵能办到，恐怕也不会为了些许金币完全答应。、

    而且，退一万步来说，就算前两个条件都达到了，他们顺利解决了这次的多利家族。

    那难免以后还会跳出卡利、吉利等等家族。

    所以，让多利家族少要几层利润，却又能成为弗兰克家族的保护伞，那才是这次最完美的解决。

    比如，弗兰克家族愿意拿出两侧的纯利润给比利家族，就当成缴纳给多利家族的守护报酬了。

    甚至，如果多利家族再贪婪一些，那两成半或者三成也是可以成为最后的底线。

    只是，他们弗兰克想得是很美好，但那比克侯爵却并没有如他们所愿。

    只听沉吟片刻后的比克侯爵笑着开口：“米勒公爵，本来说，您已经出面了，那我们比克家族肯定要顾及您的面子，可这次这个弗兰克家族的事情，在下真的无法做出让步！”

    “嗯？”米勒公爵闻言一愣，眉头都稍稍皱了起来，很显然比克的强硬出乎了他的预料。

    再怎么说，以他这公爵的面子，那就算是退让一成都好说，可现在对方竟然丝毫不退。

    “公爵大人，您别生气，原本，如果真的只是我们多利家族的事情，我我肯定是会退让，只是这其中还有着二王子殿下在其中，所以在下真的做不了主！”多利见米勒公爵皱眉，缓了缓还是小声补充了一句。

    “二王子？”公爵神奇露出些许诧异。

    “是的，公爵大人，如今二王子的子嗣已经长大，听说殿下想要为自己的子嗣修建一座漂亮的庄园，可惜筹建庄园花费巨大，所以委托我看看能否找到一些好的赚钱办法。”

    “而那二王子殿下的长子，也算是我的外孙，我这做祖父的自然要帮忙的，所以……请公爵大人赎罪！”比克神态自若开口，这也是他面对米勒公爵寸步不让的底气。

    米勒公爵在诺克帝国权势非凡，但唯一需要顾忌的就是王室。

    虽说整个帝国能压得住他的恐怕只有国王殿下，但他如果不傻，那就算是几名王子，那米勒公爵肯定也要表达出敬意的。

    如此，此刻连二王子都被搬了出来，米勒公爵还真的没法再多说什么。

    他倒不怀疑这多利在骗他，因为这多利不敢。

    除此之外，米勒公爵的直觉也认为这是真的，确实是二王子想要汇聚资金。

    只是，究竟是为子嗣建造庄园，还是干其他事情，那就难说了。

    “既然这样那比克侯爵就继续参加宴会去吧！”米勒公爵沉思片刻后，准备结束今天这件事情不再插手。

    虽然说他也想还掉纳兰特葡萄酒的人情，可因为几壶葡萄酒断掉二王子财路，肯定是不值得的，特别是二王子恐怕还有着其他谋划……

