
　　训练结束之后，华国队回到酒店休息。

　　赵阳刚刚回到自己的房间，领队李羽和李刚就进来了。

　　赵阳招呼两位领队坐下，去给他们倒水。

　　李刚拦住赵阳，自己去倒水，道：“辛苦了一天，别客气了，你歇会吧。我来。”

　　李刚倒了三杯水，和李羽在沙发上坐下，率先开口道：“小赵，明天就要打卡塔尔了，心情怎么样？紧张吗？”

　　李羽道：“这是一场生死战，就算紧张点也正常。”

　　赵阳道：“有一点，不算大，更多的是兴奋。”

　　李刚叹道：“那就好，咱们的球员啊，最怕这样的比赛，很多时候对手实力还不如我们，我们却稀里糊涂的输掉了比赛。”

　　李羽道：“说是心理素质差，实际上也是实力不够。”

　　赵阳不知道两位领队葫芦里卖的是什么药，只能跟着道：“是的，艺高人胆大，胆大艺更高。”

　　李刚道：“这句话说的好，就是这个理。”

　　李羽道：“小赵，你说咱们和卡塔尔，谁的实力更强？”

　　赵阳沉吟了一下，“应该是在伯仲之间。”

　　李羽道：“那你说这场比赛，咱们的胜率有多大？”

　　赵阳道：“如果正常发挥，咱们有主场优势，对手无欲无求，咱们获胜的希望应该更大。”

　　李刚严肃的道：“我们不仅需要更大的赢球希望，我们需要的是必胜。无论华国足球还是球迷都无法承受40强出局的结果。”

　　赵阳没说话，等李刚继续说下去。

　　沉吟了片刻，李刚道：“这段时间的战术演练你也看到了，佩兰教练的首发并不是我们最强的球员。像冯小庭、郝俊、黄博和张哲几个人都在替补阵容中。”

　　李刚说的问题涉及到中方教练组和外教的权力之争，本来赵阳不想插足这些事情，不过事关华国队出线大局，也由不得赵阳置身事外。

　　赵阳道：“可能佩兰教练有自己的想法。”

　　李刚道：“每个教练都有自己的思路，不过也不能把所有的希望都寄托到外教的身上。”

　　李羽道：“是的，咱们请的外教也不少了。冲出世界杯就一次。上次要不是你及时回归，我们可能连这次生死战的机会都没有。”

　　李刚道：“无论什么阵型打法，最终都还是要球员来执行，不排出最好的球员，我们怎么打出最好的比赛。像郝俊，连德甲都打过，是我们队内技术最好的，哦，除了你之外，难道还打不了亚洲的预选赛？”

　　赵阳大约明白了两个领队的意思了，他们倒也不是想夺权，分权，也是希望能够更稳的拿下这场比赛。

　　赵阳不想和两位领队兜圈子，道：“两位领队，你们说吧，需要我做什么？”

　　李刚道：“一会的队务会议，我们准备建议佩兰重用郝俊、冯小庭，希望你能够支持我们。”

　　赵阳想了想，经过这段时间的训练和比赛，他对郝俊的实力很认可，虽然他并不想左右佩兰的战术部署，但佩兰的指挥也确实不是无懈可击，此前的几场大胜，是对手太弱，看不出问题，这场生死战，确实需要佩兰考虑全面一些。

　　赵阳道：“如果需要，我可以跟佩兰谏言。”

　　李刚和李羽走后，赵阳还是觉得不放心，便给自己的经纪人徐兵打了个电话咨询他这事该如何处理。

　　徐兵听后，告诉赵阳，这事不能跟着华国教练组一起行动，免得引起佩兰的猜疑，如果他觉得华国教练组说的有道理，可以私下里跟佩兰交流。

　　徐兵还告诉赵阳，不要提华国教练任何事，只说自己的看法。

　　最后，徐兵还让赵阳不要从战术上跟佩兰提意见，外国人自尊心很强，这可能会让佩兰认为赵阳质疑他的执教能力。

　　卡塔尔没必要赢，华国队必须赢，徐兵建议赵阳从比赛双方的心态的角度出发，让佩兰起用郝俊。

　　徐兵不愧是老江湖，赵阳对他的建议非常佩服。

　　晚饭过后，球队在酒店会议室召开了战前的队伍会议。

　　会议的主题是第二天和卡塔尔的最后决战。

　　战术打法已经演练过很多次，关键是首发人员的确定。

　　在赵阳回归之前，佩兰经历过严重的信任危机。

　　那段时期，华国足协一度有过更换主帅的念头，而且开始插手球队的人员安排，赵阳也是在那个时候才真正被纳入国家队的阵营的。

　　赵阳回归之后，国家队战绩好转，佩兰才度过信任危机，重新获得了对球队的掌控权。

　　现在华国队虽然连胜三场，但处境依然危险，只要输球，就可能失去进军亚洲区十二强的机会。

　　在这个时候，华国教练组不敢冒险，在队务会议上，他们希望佩兰能够重用被他边缘化的后卫冯小庭，中场郝俊、黄博和张哲。

　　此前，在和卡塔尔、港队的三场重要战中，这四个人都没有获得多少出场的时间，这次和卡塔尔的关键比赛，华国教练组希望他们能够多一些机会。

　　尤其是曾经效力德甲，能组织能突破的郝俊能够首发，他如果能够首发，可以协助赵阳找到射门机会。

　　郝俊的能力很强，也有欧洲顶级联赛效力的经验，但他的问题也很明显，就是体能太差，对抗太差。

　　主教练佩兰的执教风格有些保守，他认为卡塔尔人体能好，对抗性强，郝俊不适合在这样的比赛中首发。

　　华国教练组和佩兰在会议对此进行了激烈的争论，却一直相持不下，谁也说服不了对方。

　　在这个场合，华国教练组希望赵阳站出来，跟佩兰建议，李刚跟赵阳使了好几次眼色，但赵阳都当做没看见。23sK.com

　　会议结束后，赵阳来到佩兰的房间，他没有提华国教练的建议，只是说了自己对明天比赛的看法。

　　赵阳认为卡塔尔已经小组出线，并且锁定了胜局，对击败华国队的兴趣不大，所华国队的防线应该不会承受太大的压力，所以华国队应该把重点放在进攻上。

　　这是战术之外的一个角度，佩兰感觉很有道理，便让赵阳回去，说自己会好好考虑考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第256章 首发的争论免费阅读。https://xs.23sk.com 