
随着一条条通道被打通，无数的明军蜂拥一般的回到了天北，这个曾短暂从大明手中失去的省份再一次回到了大明的怀抱之中。

由于明军和瓦剌大军在天北并没有发生战争，所以当天北回到明军手中的时候，除了因为人烟稀少而变得一场荒凉之外各个城镇都没有遭到破坏。同时李端澄也跟着大军出现在了亦力把里成之中。

朱厚照想要趁机攻打哈萨克汗国的消息李端澄早就知道了，这一次他之所以离开天南的总督府来到亦力把里的目的就是为了在这里亲自迎接朱厚照的到来。

从乞儿吉斯到亦力把里城，朱厚照带着大军只用了八天的时间，那一日整个安山总督府大部分将领全都赶到了亦力把里城外迎接着朱厚照的到来。

“唔皇万岁万岁万万岁……”在朱厚照出现的那一刻，城外漫天的呼声，彻底打败了鞑靼和瓦剌的朱厚照在这一刻无疑威望大增。

晚上李端澄以总督府的名义招待了皇上以及数十万明军的到来，此次明军并没有所有的兵力都来到西疆，因为打败一个哈萨克还用不了如此之多的军队，与其把他们都带来浪费之间还不如让他们早点返回大明呢。所以真正跟随朱厚照前来的只有二十万骑兵以及那到最后都没有参加一场战争的十三万步兵了。

不过在草原之上打了几个月酱油的十三万步兵很快就要迎来翻身仗了，和哈萨克打仗与和鞑靼、瓦剌打仗不完全一样。虽然哈萨克也是游牧民族，但是哈萨克却建造了数量众多的城池，攻克这些城池的重任无疑就要交给步兵们了。

庆祝仅仅持续了很短的时间，在大部分的时间里朱厚照都在询问李端澄有关中亚的局势。

“皇上，哈萨克从三年前到现在战死士兵已经超过了十万，可以说打到现在他们早已坚持不住了，如果不是昔班尼在皇上的命令之下不能和哈萨克罢战的话，那里的战争和对峙早就结束了。”

“嗯，哈萨克国内的情况如何？”朱厚照继续问道。

“非常混乱，”李端澄用了一个非常混乱来形容此时的哈萨克，“现在哈斯木多次战败，在哈萨克王庭已经有很多人要求免除哈斯木的兵权了，只不过到穆伦德克一直没有下决定而已。”

“哈斯木在哈萨克国内势力强大，想要罢免了他的兵权不是那么容易呢，现在他们双方争斗的非常激烈。”

“内斗啊，内斗好啊，”听到内斗，朱厚照就两眼放光，“就算我们不能利用他们的内斗直接打败他们，也可以利用内斗消耗一下他们的实力。”

“三十多万大军每天消耗的粮草无数，所以此战要尽快的打，你安排的怎么样了？”

“皇上，臣已经和乌兹别克汗王昔班尼商量好了，现在就等着昔班尼的消息了。”

朱厚照西进西疆途中并没有声势浩大的前来，相反他一路之上还极其的低调，所以基本上可以肯定的是到现在为止哈萨克国内还不会知道朱厚照带着大军前来西疆的事情。

而朱厚照初步的计划利用也就是这一点，利用哈萨克还不知道明军到来的消息在后面出其不意的偷袭，然后一举歼灭整个哈萨克大军。

哈萨克具有无数的城池，所以如果哈萨克现在的大汉穆伦德克铁了心的要死守的话，对于明军来说还可能就要麻烦的多了。到时候一个城池一个城池的去攻克不但浪费时间，而且也会增加不少的伤亡。

所以打败哈萨克最好的办法就是野战，让哈萨克把国内的大军集中在一块进行一次决战。只要能够在这场决战之中击败哈萨克的大军，那么之后就好办多了。

想要让哈萨克把大军集中在一块就必须让一个强大的敌人去进攻他们才行，这个敌人大明不行，因为一旦哈萨克知道大明要和他们开展了，一定会蜷缩在城内依靠城池防守的。这个敌人一定要强大，能够对哈萨克产生威胁，但同时实力上却要比哈萨克弱小一点，让哈萨克有一种自己可以一战而打败来犯之敌的感觉。而等到哈萨克真的集中大军和来犯之敌在野外决战的时候，大明的军队就可以趁机跑到他们的后面进行偷袭。

这个用来充当诱饵的任务最后考虑来考虑去还是放在了昔班尼的身上。

昔班尼有足够的理由去反击乃至反攻到哈萨克的境内，这不会让哈萨克国内产生其他的怀疑，而同样的昔班尼有足够的实力威胁到哈萨克的安危，同时在实力上乌兹别克要比哈萨克弱小一点，这会给哈斯木一个集中兵力决战的勇气。

此时此刻在乌兹别克和哈萨克的边境，昔班尼已经集结了十五万的大军，这是此时整个乌兹别克八成的兵力。

在乌兹别克最困难的时候，昔班尼曾经下令把整个乌兹别克之内所有还能够骑马的人不管男女老少的全都征兆成了士兵，好在在大明的支持之下乌兹别克没有出现缺少兵器的情况。当时昔班尼之所以下如此命令只不过是因为国家已经到了生死存亡边缘而不得不战而已。但是随着后期自己逐渐反败为胜，昔班尼已经不需要如此多的士兵了，特别是那些女人、老人乃是儿童们出现了大量伤亡之后。

从那个时候开始先是老人离开了军营，而后是女人，在之后就连年纪达不到一定年龄的儿童们也渐渐的离开了军营。

现在乌兹别克和哈萨克以及萨非王朝除了在边境上有点对峙之外已经很久没有爆发大的战争了，所以乌兹别克的军队数量在不断的缩减。到了现在常备的大军已经只剩下了不到二十万了，只不过先前战争之中大量青壮的战死，导致昔班尼不得不把一部分作战勇敢的女兵留了下来。

“大汗，我们现在刚刚结束战争，为什么又要去攻打哈萨克了？”在昔班尼的身边，有人小声的问道。

“你们不明白的，不是我要攻打哈萨克，是别人要我攻打哈萨克。”昔班尼的语气之中透漏的是淡淡的无奈。

“您是我们的大汗，有谁能够命令的了您呢？”有人不解。

“有，大明。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484405"  chaptername="第五百七十五章：诱饵">加入书签</a>
</div>
