
    “唰！”

    叶欢的一道凌厉的剑气斩出，快如闪电，根本没有时间躲避，黑衣老者的身上，立刻添了一记深可见骨的伤痕。

    而他的身上，早已经染血，伤痕累累。

    至于其他两位长老，伤势更是严重。

    众人愣住了，这些信徒，还有因为暗月教的名声，就参拜祈祷的人，纷纷镇住了，不敢相信，这个青年竟然如此强大。

    “不可能！这怎么可能？”哥哥握紧了拳头，身子都是微微颤抖了起来。“就连暗月教的长老，都不是对手了吗？这个魔头，无敌了吗？”

    “哥”妹妹轻声叫了一声。

    此刻，叶欢眼神冷漠，玄炎剑猛烈地斩落，这恐怖的力量，让三位老者面色狂颤。

    “轰！”

    三位长老联手地方，依旧被击飞，有大口的鲜血吐出。

    “快去请教主，请教主出手！”

    黑衣老者出声叫道。

    “教主正在闭关，现在不能出来。”一名长老叫道。

    “不管了，现在这个时候，已经到了生死存亡的时刻，哪里还顾得了这么多！”被斩断手臂的长老叫道。

    “你们挡住，我去请教主！”黑衣老者叫了一声，转身化作一道狂风，朝着庙宇深处跑去。

    两名长老目光闪动，他们其实也想去请教主，留在这里，无疑就是找死啊。

    随时有可能被这个青年斩杀啊！

    “还有教主么，太好了！”

    叶欢轻声呢喃，眼中闪过一道精光。

    人越多，强者越多，对于嗜血丹的修复，就有更大的好处，他就是需要，将这些人斩杀，来提高嗜血丹的力量。

    “等到教主出现，一定能够将这个魔头镇压！”哥哥激动地叫道。

    “教主要出来了，这个家伙，肯定不是教主的对手的。”霍双儿的母亲也是呢喃道。

    “教主，终于要见到教主的真容了！”

    “传闻教主已经是神仙一般的人物，这个魔头，竟然可以逼迫教主亲自出手，也算是一个大魔头了！”

    众人纷纷叫道。

    这时，叶欢动了，玄炎剑在手，大步朝着庙宇之中走去。

    “站住！”

    两名长老心中无奈，也只有朝着叶欢出手，凝聚全身的内力，朝着叶欢杀来。

    此刻，他们的身上，有了留下了很多道伤痕了。

    杀！

    叶欢面色冷漠，直接开启了杀伐，玄炎剑闪电般的出手。

    他的心中也十分无奈，如果不是伤势还很严重，他爆发出强大的实力，直接使出听雨剑域，可以在瞬间，将整个暗月教的宗门都毁灭。

    “唰唰唰！！”

    几分钟之后，叶欢终于失去了耐性，微微提高了实力，一剑斩在一人的身上，鲜血瞬间喷涌而出。

    “咚！”

    这一剑，直接划破了这位长老的喉咙，他身子一软，直接躺倒在地上。

    “刘长老！”

    另外一名长老大叫了一声，然后他没有时间悲伤，叶欢又是一剑，斩在他的腿上，顿时，他直接跪了下来。

    叶欢没有丝毫停顿，一剑刺向了他的喉咙。

    “竖子，住手！”

    这时，一道恢弘的声音响起，犹如惊雷一般，滚滚而来。

    只见两个身影，化作了残影，闪电一般奔袭而来。

    “是教主，教主出现了！”

    “太厉害，一道声音，就仿佛带着威压一般，是真正的天神。教主，才是真正的神人！”

    “这下，这个魔头，还敢杀人吗？”

    众人惊喜地叫了起来，兴奋不已，暗月教教主在他们心中，就是神仙一般的人物，难得一见。

    “唰！”

    然而，叶欢却没有丝毫停顿，一剑封喉，轻易地夺走了这个长老的性命。

    “他竟然，还敢杀人，这下他死定了！”兄妹之中的哥哥立刻说道。

    “可是他很厉害，之前你也是这么说的。”妹妹终于忍不住说道。

    哥哥看了妹妹一眼，狠狠地说道：“你不懂，这可是教主，他可是已经接近神灵一般的人物，凡人再强大，也无法和他对抗。”

    “他绝对不可能是教主的对手！”霍双儿的母亲，也是握紧了双手，咬牙地说道。

    但她的心中，却是微微有了一丝动摇。

    “小畜生，你找死！”黑衣老者愤怒地叫道，“教主，你一定要给两位长老报仇啊！”

    “放心，不管这人是谁，今日，他都必死无疑！”

    教主一身红袍，有着强大的气势，奔袭而来，仿佛带着惊雷一般，气势恢宏。

    在离叶欢不足百米的地方，教主和黑衣长老停住了脚步。

    教主踏出一步，身上的气势一震，冷声道：“竟然染指我暗月教，立刻跪拜下来受死，我留你一个全尸！”

    黑衣长老也冷漠地看着叶欢。

    这时，叶欢将玄炎剑抽出，缓缓地回头，表情淡然。

    “是，是……怎么可能！”这时，教主身子一颤，表情惊骇地盯着叶欢。

    无比地惊恐！

    红袍教主脸上的表情，瞬间变得惊恐万分，张开嘴巴，微微颤抖。

    “跪下受死？”叶欢眉毛一挑，冷漠地质问道。

    “咚！”

    这是跪地的声音。

    气势十足的红袍教主，竟然双腿一软，直接跪了下来，一脸惊恐地看着叶欢。

    “前，前辈，是我错了，都是晚辈的错！”

    红袍教主声音颤抖地叫道。

    这，这是什么情况？

    众人震惊了。

    无数的信徒，眼睁睁地看着这一幕，几乎窒息。

    教主啊！

    这人，可是无敌的教主啊，在这些信徒心中，宛如神仙一般的人物。

    在众人苦苦期盼之中，期待着教主出来拯救暗月教，诛杀邪恶。

    万万没想到，气势恢宏的教主，在见到这个青年的一瞬间，竟然直接跪了下来。

    众人无法接受。

    “这，这怎么可能？”哥哥面色惊骇，宛如看到外星人一般。“教主，竟然给魔头跪下了！”

    “我的天呐！”妹妹也是一下子捂住了嘴巴，惊讶地叫了出来。

    她虽然不相信暗月教，但是教主的强大，也是被无数人渲染了出来。

    他竟然，直接吓得跪下了。

    这一幕，还是让她震撼无比。

    “他，他到底是谁？”霍双儿母亲面色惨白而来起来。她的精神信仰，在一瞬间崩塌了！
