    凌风闻言一愣，脱口而出：“为什么？”

    封铃抬头看看天，长出了一口气：“半个月前，我父亲冲击境界失败，吐出一口鲜血，全身功力尽散，陷入了昏迷！”

    “啊？”

    凌风一听更是吃惊无比！

    黑龙教主，一身功力都没了？

    那黑龙教岂不是要散了？

    看到他震惊的眼神，封铃苦笑一声：“此事现在只有你和我知道，短时间内黑龙教还不会有什么事情，但时间久了怕是难说了！”

    “我也想到了。”

    凌风点点头，沉吟了一下，随后问道：“那我能不能试试，看看是否可以把他治好？”

    “不必了。”

    封铃摇摇头：“我父亲是主动昏迷的，为了保住残存的经脉才这么做，他需要回复一段时间，自己就能醒来。”

    凌风：“那醒来之后，他的境界…….？”

    “依然没有，就是个普通人，只不过保住了性命而已！”封铃说道。

    见她说的轻描淡写的，凌风也不知道这丫头在想什么，于是问道：“这么说来，以后黑龙教的重担，就要压在你的肩膀上了？”

    “对啊，我很快就要回去，以后怕是真的没有机会再来北方了！”封铃微微叹了口气。

    那一脸落寞的模样，让凌风感觉有些心疼，于是沉吟了一下说道：“没关系，你来不了，我可以带大家去看你嘛！”

    “真的？”

    封铃愣了一下，转头看看他，眼中满是惊喜。

    “当然是真的，你不是说当初跟姐姐们相处的很好吗，其实大家也挺想你的！”凌风笑道。

    “我也是一样的，这样吧，趁着我还没走，你带我去九重天好不好？”封铃问道。

    “可以！”

    凌风也没犹豫，直接点了点头。

    不过说完之后，他还是提醒道：“明天晚上就要举行拍卖会，你别忘了就行！”

    封铃瞟了他一眼：“我都已经答应和你站在一个阵营了，难道还要我去跟旁人抢灵石？”

    “呃……”

    凌风一听顿时尴尬，于是挠挠头：“说的也是，那这样吧，你也别去竞拍了，我送你一块好了！”

    “没问题！”

    封铃打了个响指。

    见她喜笑颜开，凌风的心情也好了不少，只是想到无法从她父亲的口中问到更多玉玲珑的消息，却也忍不住在心底偷偷叹了口气。

    ……

    ……

    第二天早上，凌风拿出十块拳头大的灵石，交给了王老根。

    拍卖的事情他已经没兴趣参与，这些灵石怎么拍卖，全都交给他去处理了。

    槐花本想回学校上课，却被周逸拦住，并且给她请了几天假，之后带着她去了九重天。

    其他人也都通过传送离开了，只有李诗云留下来陪着凌风，把车从省城开回家。

    目送凌风的车子离开，王老根在酒店门口对陆子豪说道：“一下子拿出这么多灵石拍卖，此事必然在国际上引起不小的风波，局里怕是也会有些意见了！”

    “意见肯定会有，不过我倒是理解凌风的苦心，他这么做，可是一点私心都没留！”陆子豪笑道。

    王老根眼睛一眨：“上头要是不高兴，要不然咱们只拍卖一块，剩下的都上交得了！反正凌风也是不闻不问了！”

    陆子豪看看他，微微笑道：“王老你就别调侃我了，经过这些天的接触，我知道凌风在你心里的地位，你这么说，难道是想考验我吗？”

    “嘿嘿，哪里的话，大家都是自己人，哪有什么考验不考验的，我不过随口一说而已！”

    王老根笑着说了一句，接着正色道：“不过我相信凌风，拍卖了十块灵石，他肯定会拿出来更多的交给局里，总不能眼看着国外噌噌噌的冒出来不少高手，咱们自己却一个都没有吧！”

    “我也是这么想的，等他回去了之后，应该会有交代的！”

    陆子豪笑了笑，接着说道：“就算他不拿，陈平局长也会提着菜刀追到他家里去的！”

    一想到陈平气急败坏的模样，王老根和陆子豪两人同时坏笑起来！

    凌风开车回家，路上有温柔的美人为伴，倒也不觉得寂寞。

    李诗云知道他心情不好，所以一路上主动寻找话题，两人聊的很是开心，两个小时之后，他们就回到了石柳村。

    还没到村口，就看到村里停了不少车，有轿车还有货车，不少人正在忙碌着卸货呢。

    凌风看的好奇，转头看看李诗云：“怎么回事？”

    “不知道啊，没听说村里有什么事啊！”

    李诗云也是一脸茫然。

    “奇怪，这才离开两天，村里就有事了？”

    凌风嘀咕了一句，瞬间提高了车速。

    进村之后，还没等他下车去询问情况，结果就看到了一个体型肥胖的年轻人，正在一边擦汗一边指挥工人卸车呢！

    凌风顿时无语，这人正是在魔都见过，后来也来过石柳村的孙豪！

    同时，他也好像明白了什么似的，转头对李诗云苦笑道：“这胖子怕是也跟当初的周逸是同样的目的，打算赖在石柳村了！”

    “为什么啊？”

    李诗云一脸不解，周逸的情况她还能理解，可这胖子是想干嘛？

    “他啊，上次在我这里吃了顿饭……”

    凌风没说完，因为孙豪已经过来了，到车窗旁笑嘻嘻的说道：“凌大哥你可回来了！”

    “孙公子，你这是闹哪出啊？”凌风笑着问道。

    “我打算在村里盖个别墅，以后就经常住在这儿了，跟凌大哥你当邻居！”

    孙豪一张肥硕的脸上满是汗水，笑嘻嘻的继续说道：“对了凌大哥，以后别叫我孙公子了，那太生分，你喊我小豪就可以了！”

    “……”

    凌风一脸无语，这家伙的体重都快赶得上两个自己了，喊他小豪？

    怎么都觉得怪别扭的！

    不过现在也不是研究这个的时候，他愣了一下才问道：“那什么，你搬到我们村，是买了谁家的房子啊？”

    “谁的都没买，村里也没有空房子，所以我把你们这边的土地和荒山都承包了，签了个七十年的合同！”孙豪笑道。

    凌风和李诗云两人同时一愣，全都瞪圆了眼睛：“什么！”

