    “草！”

    苏义忍不住骂了一声，纳闷的嘀咕起来，“这家伙到底从哪冒出来的？”

    这条火龙应该不是武功山的灵宠，否则的话【智能战车】早应该注意到了。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这条火龙是从远处的一条火脉当中突然出现的。”

    “难不成一直隐藏在火脉当中？或者说是火脉当中的火灵气凝聚成型的？”苏义心生怀疑。

    忽然，张志航开口道：“我差不多猜到这条火龙的来历了。”

    闻听，众人齐齐朝张志航看去。

    张志航深吸一口气，缓缓道来，“有传闻说，火灵气在感染了青丝火玄灵芝的气息之后，有一定的几率产生灵智，从而凝聚形态。以前根本就没当回事，但现在看来应该是真的。”

    偃月城下正好有一条火脉，而他们几年前将青丝火玄灵芝移栽到了这条火脉上，现在出现了一条火龙，种种情况结合在一起，无异于证明那个传闻就是真的。

    “居然还有这种事。”

    苏义咂了咂舌，接着问道：“那这条火龙为什么要冲着我们而来？”

    “它应该是被之前的爆炸声吸引过来的。”

    张志航解释道：“火龙产生灵智之后，地盘意识很强。在潜意识里，火脉周边都是他的地盘，胆敢有人侵犯，就会报复。”

    “这家伙倒是挺强势的。”苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    既然摆脱不了，唯有一战了。

    稍后，他打开【琳琅戒】，给灭世火阳树浇灌了三百滴时间灵液，帮助她快速恢复到巅峰状态。

    灭世火阳树原本的战斗力接近幻灵境二重，但被他打了一拳之后，实力骤降。

    只有恢复巅峰，才能助他一臂之力。

    接着，他又在周边挖掘起来，转眼间就挖出了一个巨大的空洞，足以让他使用【惊蛰七变】。

    “苏义，你是打算跟火龙在这里干一架？”锦宏轩问道。

    “火龙既然不打算放过我们，只能将他干掉了！”

    苏义点了点头，目中闪过一抹狠辣之色。

    “啊？”

    锦宏轩等人全都懵逼了。

    苏义要杀火龙？

    怎么可能的事情？

    上次在江家的时候，苏义好像才聚魄境三重。

    反观火龙是幻灵境二重，一个照面不就将苏义给灭杀了吗？

    苏义没时间解释，招呼锦宏轩等人躲到角落当中，随后将一众灵宠召唤了出来。

    “这么多强大的灵宠！”

    锦宏轩等人有些震惊了。

    他们看的清楚，苏义的灵宠当中，不仅有空间异兽和时间异兽，更有囡囡这种异常奇特的存在。

    不过，哪怕知道苏义的灵宠都不简单，但没有一只是幻灵境的，也就不会是火龙的对手。

    其实，苏义召唤出灵宠的目的不是为了战斗，而是让他们负责保护锦宏轩等人的安全。

    因为和火龙交手造成的破坏力一定很大，锦宏轩等人都没有自保能力。

    没人保护的话，都会有危险。

    “我怎么觉得这只时间灵宠很眼熟？”

    张灿阳看着时光污垢兽，心里面泛起了嘀咕。

