    

    线下

    天涯论坛总部。

    任飘扬抓了一把稀疏的头发，盯着眼前的屏幕，随口说道。“最近关山茶舍有人出了款游戏，好像现在还挺火的。

    总管“平行横线”没好气的看着任飘扬，他还能不知道这款游戏，眼前的这家伙连班都不上了，整天就泡在电脑前在这里玩。

    偷菜，偷你大爷啊。自己好不容易养了几根萝卜，大半夜爬起来偷自己的。

    想到这里，平行横线就气不打一出来。自己这群好友里，其他人都已经升二十级种石榴了，自己居然还在这里种萝卜牧草。更过分的，他们居然连自己的萝卜牧草都不放过。

    “任飘扬，镇定镇定，他们还出了一款新游戏，叫做《抢车位》。快来快来，老刘他们都已经买qq了。正停在我车位上！”

    “抢车位？”平行横线眉头一皱，快速的刷新到天涯论坛的后台界面。

    界面上，有一则帖子的访问量正在快速飙升，从发布后短短一个小时，访问人数已经达到了四十多万了！

    而发布这条帖子的人，更是一个熟悉的id：复盘人生。

    这个人平行横线自然是认识的，曾经潜伏在黑砖窑的记者英雄崔松旺，正是天涯的一帮网虫追捧的对象。

    前不久，他发布的那款《全民农场》的游戏。由于崔松旺本身在天涯的名气，再加上这个游戏的特殊性，很快就引爆了整个天涯论坛，这个游戏也迅速的从天涯开始，火到了整个华国网络上。

    得益于崔松旺的这波操作，就连最近天涯论坛的注册日活跃量都涨了快百万了。

    可是尽管得益于《全民农场》的出现，天涯论坛大火了一把。但隐隐约约，平行横线有点儿不爽。

    没错，不爽！

    作为天涯论坛的总管，按理说自己应该在天涯论坛是呼风唤雨，一呼百应的。可是自从崔松旺入驻了，接二连三的游戏发布，整个天涯都快成为了崔松旺这家伙的后花园了。

    最重要的是，这种推广是免费的！

    正常来说，天涯论坛的盈利，靠着是一些游戏、应用的广告费。这些付出广告费的软件，会被平行横线用权限挂在论坛顶端。

    可是如果是玩家发帖打广告的话，天涯是默认不会收取广告费的。一来是连广告费都付不起，单单靠发帖的软件，也不可能有多大的影响力。

    可是崔松旺不一样。

    从一开始的《全民农场》到中间的《象棋大师》，再到现在的《抢车位》。无一不在天涯论坛火得一塌糊涂。

    甚至到后来，很多论坛用户，还特地发帖去分享农场、象棋等心得。一时之间，这几款游戏在论坛霸了屏。崔松旺甚至没有付出一点儿广告费，就达到了推广游戏的目的。

    “收钱吗？”平行横线自言自语的思索了起来。

    “收什么钱？”任飘扬专注在游戏上，疑惑的说道。

    “向崔松旺收钱，收广告费！”平行横线越说眼睛越亮。“甚至说，我们可以让他们把游戏的股份分给我们！”

    “别开玩笑了，横线，人家哪里有钱给你。”任飘扬耸了耸肩膀，没有把这个当回事。

    平行横线是傻了吗？还让人家把游戏的股份分给你，人家好好的钱都不赚，给你干什么？

    何况在任飘扬看来，崔松旺连出的这几款游戏，都是免费的，本身人家就没有盈利，自己都在白嫖人家的游戏，哪里还好意思管人家要钱。

    “说你傻你还不信，他们籍籍无名的，得从我们论坛才能推广出去。崔松旺这次是三款游戏，接下来可能会是别的软件，如果坐视下去，我们的广告收益也会大大减少！”

    平行横线不像任飘扬一样无所谓，他加入到天涯论坛的目的很现实，就是为了赚钱！

    既然现在有机会赚钱，平行横线可不管他是谁，薅完羊毛才是正道！

    “可是一开始的规则就是，作为免费帖子互动的论坛，如果这个时候对玩家内容都限制，那对天涯的发展是极其不利的！”

    正当两人争论时，任飘扬的手机突然响了起来，一看，居然是个陌生的号码。

    任飘扬疑惑的接通了电话，没好气的说道。“喂，哪位？”

    “我，网易丁三石。”

    电话的那头，声音不大，却让任飘扬的身体陡然就绷直了，疑惑的跟一旁的平行横线对视了一眼。。

    丁三石？

    他怎么会打电话自己？

    网易？那名声可是在整个世界互联网上都是赫赫有名的。

    靠着一款火爆的《大话西游》，网易在游戏上可是横扫整个华国市场，成了华国游戏领域当之无愧的霸主。

    据说单单一款《大话西游》的盈利，就占据了整个游戏市场利润的半臂江山！

    不过话又说回来了，丁三石这家伙跟自己两个人毫无交集的，怎么打电话自己。

    丁三石倒是不墨迹，

    “帮我把你们论坛上火的《全民农场》买下来，我出一千五百万给你们，至于最后你们得多少，就看你们自己的了。”

    一千五百万？

    这才是财大气粗，平亿近人啊！

    这怎么两千万说的跟两千块一样？

    任飘扬心里那叫一个震惊啊，一旁的平行横线倒是率先反应了过来，抢过手机，一脸悲愤的说道。

    “丁总，那《全民农场》可是我论坛的招牌。就连游戏的发布者崔松旺，也是是我们的挚爱亲朋啊！

    “你什么意思？”丁三石皱了皱眉，有点儿不解。

    “丁总误会了，”平行横线舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑。“得加钱！”

    有意思。

    电话的那头，丁三石微微一笑。“两千万。”

    平行横线眼睛瞪圆，大声喊道。“丁总，十天，十天之内将游戏版权送到您手上！”

    “好。”电话的那头，丁三石倒是财大气粗，出声道。“联系我们财务，今天一千万首款打到你们账户。”

    等到另一边丁三石麻利的挂掉电话后，任飘扬有点急了。

    “横线，你干什么，人崔松旺都没有联系，你就打包票了？”

    平行横线毫不在意任飘扬不爽的眼神，激动的说道。“那可是两千万啊，飘扬！今年我们天涯的广告费还没有两百万，一旦到手，我们可都是千万富翁了！”

    “可是……”任飘扬欲言又止。

    他想说虽然丁三石答应了两千万，可是也不代表着这两千万就全是你的啊！何况，《全民农场》那人家崔松旺会不会卖都是另一回事。

    不过莫名的，任飘扬还是有了些动摇。

    他其实挺敬佩崔松旺的，甚至崔松旺利用论坛推广游戏，都是他默许的。看着《全民农场》一步步火爆，对这款游戏，任飘扬内心其实是有点儿感情的。

    不过钱到位了，什么感情都可以买到，。

    “没有可是，崔松旺离开了我们天涯，他什么都不是！他就是不答应卖，也得答应！”

    想着两千万到手的场景，平行横线舔了舔嘴唇，露出了一丝阴狠。

    “先把《全民农场》的热度压下去，让崔松旺不敢违背我们。”

    “到时候，这款游戏，还不是任凭我们兄弟喊价？”

