    观星界众人的领头者，乃是观星界的十七长老星沧海，他手持一把水晶节杖，剔透的水晶之中，映射出彼此勾链的星群。

    老人的脚步忽然停止，眉头紧锁，一片波澜盘旋荡漾，观星界众人不明所以，也驻足了脚步。

    “唉。”

    星沧海发出一声长叹，炯炯老目迸出了湛蓝光影，一股属于灵圣层面强者的恐怖灵能瞬间在天地之间暴涨。

    “主教阁下，躲躲藏藏的，可不是你们教廷的做风。”

    “啪！啪！啪！”鼓掌声音响起。

    痛彻天地的黄金光芒瞬间布满天地，刺眼圣光之中，走出一个华彩熠熠的人影，不是楚峤还能是谁？

    所有教徒一身白金圣甲，各持武器走出光霭，将观星队的人团团围住。

    “十七长老不远万里，来到如此极寒之地，在下可是专门来迎接你的。”

    寒风扑硕，银雪漫天。

    赤红与金彩在楚峤身上的绸缎中交错，他紧了紧手上的雪白手套，露出了僵硬的微笑。

    “有劳阁下了，不过老夫还有要务在身，还请还道与我等。”星沧海眸光平淡。

    “十七长老这可就见外了，”楚峤面露凶光，后退半步，披甲教徒纷纷上前。

    “周所周知，贵宗人员之少，为十二宗最甚，而我教廷承天之志，向来主张互帮互助，星长老有什么要务，还望告知。”

    星沧海一言未发，身下涟漪四起，灵力狂涌，其他观星弟子一向对教廷印象甚恶，也纷纷聚起灵气。

    可观星界的人加起来也不过七八人之众，而教廷宛如出动了一支军团，漫野白原，尽是金甲圣霭。

    “不知长老所言要务，是不是关于来自太古虫群的陨石？”

    “太古虫群的陨石，老夫并无争夺之意，还往楚主教放行，我等立刻返回观星界。”

    星沧海自知硬碰硬不是楚峤的对手，委曲求全才是唯一的退路。

    “回界！星老贼！你别以为我不知道你打的什么算盘！”

    楚峤隐下的凶光完全爆发，身体浮起，天际云层破开一个小口，灿烂的光线撒照在众教徒身上，灵能强度瞬间暴涨！

    【赐福圣光：五级增幅类灵技，属性九成光一成愈，辉宇神明降下洗礼，一定时间内灵能强度大增，且施展任何灵技皆无消耗。】

    “放你们回界，然后你们把陨石的讯息广布天下，这一杯羹，我们就无法独享了！你真是想得美！”

    在赐福圣光的加持之下，众教徒宛若战神附体，金色灵光纷涌如潮，各种强大的灵阵，各种光属性的轰杀，一时间全部扑往观星界众人。

    观星界众人连忙凝起星光灵力，霎时间群星灿闪，星点纵横勾链，形成一个星网护罩。

    【封云星网：四阶防御类灵技，属性五成暗五成光，借力与浩瀚星辰，密布星网，坚不可摧！】

    每个人面前的封云星网聚集连接在一起，形成此屏障。

    每当教徒的攻击落在护罩之上，其灵力会通过勾链群星的星桥散于整个盾面，因此无法通过强攻一处来破坏此阵。

    “璨星棋连阵？有意思。”

    楚峤凌冽一笑，体表亮起异样的玄光，无数条遮天蔽日的岩石巨蟒拔地而起，蛇首尖锐，在圣光的笼罩之下，体表出露黄金铠甲。

    【磐岩圣蟒：五阶召唤类灵技，属性七成土三成光，神意所向，圣蛇所往！】

    巨蟒群扭动躯体，整个大地都剧烈震颤，一时间尘土纷样，楚峤的圣神灵威席卷苍穹。

    又一股浩瀚的灵能潮涌而起，星沧海脚踏浪花，从璨星棋连阵中现身。

    在这位老者的上方，出现了翻转的星光漩涡，斑斓闪耀，每一秒都更加强盛。

    【旋星沧澜：六阶攻击类灵技，属性六成光四成水，星海奔涌涡旋，不断聚集灵力单体轰杀！】

    “楚主教，为何要造成这种局面呢，老夫这一招单体攻击，即使是灵圣也会被轰至半残，若你现在同意放行，我们还有不造成两败俱伤的余地。”

    楚峤看着那不断盘旋的星旋，心力也一阵发怵，那些扭动的岩蛇纷纷钻回地底。

    星沧海刚想喘一口气，却看到楚峤又变成一副阴森面孔。

    “早就听闻十七长老这一招恐怖绝伦，一直很好奇硬接下来会怎么样呢！”

    “什么！”星沧海绝望呐喊，

    楚峤杀气大绽，手掌如指挥表演一样抬起，那些巨大岩蟒从观星弟子的脚下钻出，当场两人被顶中，瞬间毙命！

    其他人有的被顶飞，有的被飞起的土石击中。

    星网瞬间崩坏，众教徒如恶狼一般，冲了上去，剑刃枪影见人就杀，绝不留手。

    星沧海目眦尽裂，百年未有沉浮的目光变得异常狠戾，足以一瞬将半个城镇夷为平地的星海漩涡朝楚峤轰裂而去。

    穹星暴烈，空间都发生了些许扭曲，星沧海无法平息，刚要下去救援观星界的弟子。

    突然一股灵能从后方陡射而出，星沧海毫无防备，脚下水华断裂，整个人摔了下来。

    星沧海艰难抬头，方才在他身后那人，竟然是楚峤！

    【圣尘虚像：五阶功能类灵技，属性六成土四成光，将本体所有灵力附于一道虚影，可受本体操控。】

    “十七长老，你冲动了。”

    楚峤两只胳膊抱在胸口，居高临下，“这种低级错误，没想到你既然会犯！”

    话语未完，星沧海身形冲起，残余的灵力重新汇聚，却已无法与楚峤相抗衡。

    下方的战圈之中：

    星痕伤势轻微，一把捞起左腿翻折的星舞，身上暗影灵能毫无保留的涌现。

    与星舞不同，星痕属于观星界的暗门弟子，主属性为暗副属性为毒，此刻像一匹狂兽，破围而出。

    为救星舞，他焚烧精血，修习的所有增幅灵技一起释放，灵能直逼灵尊强者。

    这些教徒大都贪生怕死之徒，见星痕搏命疯狂，纷纷避之不及，哪有人敢上前阻拦。

    星痕宛若魔神附体，星舞的璨星流火附与全身，霎时间光火与暗能同时集与一人之上，不可名状。

    虽然一个拥灵者有两种属性，但因为属性的个子特性，某些属性是不能同时出现于一人体内。

    比如火属性和水属性，虽然同为最常见的属性，却因为彼此相克，无法共存于一人之体。

    光属性与暗属性两种稀有属性，也同样如此，但观星界有一种特殊的光影诀传承，导致历界星官有能力同时驱使。

    不过星痕只是一个普通弟子，两种力量同时爆发，对于灵脉是极其巨大的损伤破坏，但他在此情景下无可选择。

    “星舞，不要停！我能撑得住！”

    血浆从星痕的眼角流了下来，少女能明显感知到他体内巨幅的灵力消耗。

    “从小你就会吹牛！”

    星舞满眼水雾，停止了璨星流火的加持。

    “我可以撑住的！我可以的！别停！”星痕身上触目惊心的伤口越来越多。

    “虽然我平时经常在你面前吹牛！我总是自以为是！但这次我真的可以，等等！你要干什么！那是什么！”

    星舞从脖子上取下一块褐色的晶石，

    “这是咱们观星界的裂空石，短暂蓄力之后，可以将星痕哥哥传送到几里之外。”

    星舞泪光点点，蔚蓝色的头发极为深邃。

    “那你呢！唔唔！”

    星舞把晶石从脖子上取下，将灵力灌如其中，霸道地塞到星痕嘴里。

    “唔唔！唔！唔！”

    一股异样的魔能逐渐让星痕的身体变得越发透明，泪水泉涌而下，星痕拼命运转灵力想要阻止传送。

    一抹巨大的能量光团朝星舞冲袭而来！在漫天光影的沐浴之下，星舞长发飘摇，画一样美好的侧脸占满了星痕的全部视线，浅浅一笑。

    “唔唔！唔！唔！”

    星痕的身体一点点消失，星舞眼角雾水弥漫，久久注目，这一刻仿若永恒。

    “星痕哥哥！以后再有喜欢的小女孩！记得勇敢一些！主动一些！”

    星舞皓齿明眸，是万点星斓无法点缀的异彩。

    “呜呜！嗷！唔！不！”

    星痕发疯一样抗拒裂空魔能，伸出手来想要抓住那个自己一直暗恋的少女，嘴里发出了野兽般的呜咽，满手都是止不住地泪水。

    少年的身形，最终消失在这片荒原之上，而少女的身影则湮没在光芒之中。

    不远处，星沧海已然是强弩之末，眼看自己带了的这些观星界门徒一个接一个地横死，有几个还是年轻一辈，大怒，焚烧全身精血，

    用残存的所有力量再次凝出一轮旋星沧澜，绝望地将自己和星旋一齐推向楚峤。

    “他怎么还能再用一次啊！”

    楚峤无法再次施展圣尘虚像，慌忙之中筑起一道土墙。

    可着土墙又如何能抵挡的住星沧海的绝命一击，在震天的灵能狂乱之中，楚峤如断了线的风筝一样飞出，重伤昏迷。

    星沧海被众教徒的灵技所中，一丝防守灵能都没有留下的他，当场陨灭。

    至此，观星界第十七长老，一名货真价实的高阶灵圣，陨落在了这偏僻的极北之境。

    “主教！”

    众教徒连忙去扶起楚峤，仍在昏迷之中。

    “快带主教回去疗伤！”一名灵力等级最高的教徒说到，

    “留下几个人，先去探索一下那个太古虫群的陨石。”

    众教徒迅速离开，离开之前不忘带走观星界众人的尸体。

    只有一个距主战场特别远的消瘦少女尸体，早已被雪花覆盖，无人留意。

