    第四百五十七章 隐蔽的地方   

    看来这铁块还有至少一半埋在地下，这四根铁链锁住下面的四个顶角，一起被埋在了土里。

    

    临近了细看，铁块上方的位置，开着一扇小窗。

    原来这并非真的是一个铁块，而是一座铁铸的房子，不应该说是一间铁牢，跟傅雪樱那间一样，只不过这一间更加沉厚坚固！   

    峡谷前，铁牢的东北方，盖了几间茅屋。

    

    此时，一个身穿灰袍，长着络腮胡子的大肚汉，正拿着酒葫芦往嘴里灌酒。

    

    不远处架着一个临时的灶台，一口蒸锅，躺在灶台上冒着烟。

    

    灶台下坐着两个人，一个少年，正在往灶口里添柴，一个中年人正在往灶口里扇风。

    

    中年人一不留神，将扇子丢进灶口里去，他赶紧去捡，却只捡出一根柴火。

    柴火一头烧的通红，冒着浓烟。

    

    少年被中年人带出来的烟呛了一口：“你捣什么乱，灶火这么旺还用的着扇吗？”

    

    “啊，不用啊？”

    中年人挠挠头，“下官不懂庖厨之道。”

    他充满歉意的说。

    

    “行了行了，一边儿玩去吧！”

    

    中年人站起来：“不好意思，交给你一个人了！”

    他拿着那根柴火走了。

    

    少年摇摇头：“真是迟钝！”

    

    中年人加快脚步走着，边走边不时的回头细看，看到墨狄和那个酒鬼根本都没注意自己。

    

    他来到一处比较隐蔽的地方，把玉带中间的一枚玉扣下来，那块玉看起来只有指甲盖那么薄。

    

    但是玉带里面的空间却极为大，中年人从里面取出一枚黑色的弹丸，而另一端却带着引线。

    他从怀里拿出了一支竹签和一根绳子。

    

    中年人很快的用绳子把竹签绑在了弹丸上。

    

    只见他用那冒着火星的柴直接点燃弹丸的引线。

    

    就听见嗖的一声，弹丸冒着红色的火光，在天空上划出一道儿耀眼的血色长线，直透苍穹。

    

    这个中年人，不是别人，正是刑门在衙门中挂职的云朝贤。

    

    秦江除了令姬无业调查黑日的事情之外，还安排云朝贤从江湖入手，调查此事。

    

    云朝贤跟踪这些人好几天了，发现他们绑架了一个小孩儿，他见那孩子颇懂兵法知道不是等闲之辈，便格外留心，打入了他们内部。

    

    就在这时，忽而有一个人走了过来，令人解开了那牢房的锁，把那个小孩押了出来。

    

    “霍祛病，跟我走。”

    

    那小孩问道：“去哪里？”

    

    “走就是了。”

    

    云朝贤急忙跟上：“嘿嘿，带上我吧。”

    

    那人正想要寻找几个护卫一起去，见云朝贤自告奋勇，也没拒绝。

    

    夜，少年躺在车中绒毯上，半点睡意都没有。

    

    窗外只有那几个大汉的呼噜轰天似的响着，间或传来几声虫鸣。

    车窗外挂着两盏明晃晃的灯笼，柳树影透过灯光映在窗纱上，像故事里垂着长发的恶鬼。

    

    忽然听到一声脆响，只觉这声音颇有些熟悉，细细一想，才想起那是湖面冰层开裂的声音。

    

    如今已是初春，正是化冰的时节，他们宿营的这片柳林中便有一片开阔的湖泊。

    

    “武陵湖的冰也该化了吧！”

    

    少年心里这样想。

    

    车外忽然传来人声：“李平给老子醒醒，该换班了。”

    

    领头的人自从傍晚离开后，到现在还没有回来，留下马夫和那五名剑客看守少年。

    

    六个人轮流休息，眼下该是要换人值守吧。

    

    另外一个声音懒懒的回答：“聂冬，你老小子干什么呢？”

    

    “换班换班，你守着，老子睡觉！”

    

    “他妈的，你先等一会儿，老子撒个尿！”

    

    “真是麻烦！”

    

    那个叫李平的剑客，揉着睡眼起身，懒洋洋走到湖边，随手解着要带。

    

    刚睡醒，手指还不是很利索，摸索了很久，还没找到结头。

    

    “妈的！”

    他低头眯眼细细向腰间看去，“真该带盏灯笼过来，那就只剩一只手解腰带了。

    哈……”   

    他正要“哈”第二声的时候，猛觉脚踝一凉，一只冰冷的手如钳般扣住他脚腕。

    

    “你……”这个字李平只来得及说出半声。

    扣住他脚踝的手，猛地将他向前一拉。

    

    李平尚未明白过味儿来，便扑通一声落入水中。

    另一只手压住他的嘴，原先扣住他脚踝的手，已经掐上他的脖颈。

    

    “嗯？”

    那个叫聂冬的剑客，刚躺倒在之前李平睡过的铺位上，眼睛还没来得及闭上，就听见李平落水的声音。

    

    他急忙站起来，向湖边望去。

    黯淡的月光笼着湖面，只有几株垂柳的丝绦随风轻轻撩拨着水纹，却不见半个人影。

    

    聂冬嗤笑道：“这小子，把自己尿湖里了！”

    说着，他站起身，取了配剑和灯笼，来到湖边张望。

    

    湖面涟漪翻滚，好似两只水怪正在水底恶斗！   

    “不对！”

    

    聂冬还没来得及喊出这一声，便听“砰”的一声大响，湖面炸起无数水花。

    水花中飞出一条青衣人影向聂冬落下来。

    

    不及思索，聂冬急忙丢下灯笼，拔剑出鞘，迎空一刺。

    那青衣人竟不闪不避，迎着剑尖落将下来。

    

    噗的一声，剑身将青衣人刺了个对穿。

    此时灯笼才滚落水中，四周昏暗一片。

    

    那一声巨响，将其他三名白衣剑士以及那名车夫，同时惊醒。

    

    四人齐齐往湖边看时，却见聂冬剑上穿着一个死人，脸上充满懵懂的神色。

    

    “老聂你在干什么？”

    

    一名剑客问道。

    

    聂冬眯着眼睛细细的看着那青衣人的脸：“不，不太对呀！”

    

    问话的剑士，取过灯笼一照，不觉大惊：“你杀了李平？”

    他急忙跳开一尺，手按着剑柄，充满敌意的望着聂冬。

    

    “不，不是，是水，水里有人！”

    聂冬急忙指着水下。

    

    余下两名剑士也包抄上来。

    唯有那车夫蹑手蹑脚的走到马车旁，用车身当着自己，双手抓着车辕，怯生生看着。

    

    待余下两名剑士走进，那名持灯的剑士，才敢转身探看水中的情况。

    他正要将灯笼贴近水面。

    

    忽有一个清脆的声音传入耳中：“你可要当心啊！”

    

    持灯剑士循着声音望去，却见少年掀起车帘，望着自己这边说道：“我刚才睡不着，一直瞅着车外。”

    

    

