
　　邢河愁沉声问道：“那么，几位意下如何？”

　　三人面面相觑，万里封刀深吸了一口气，苦笑道：“老邢你话都说到这份上了，我哪里还有临阵脱胎的道理。

　　不过得先说清楚，如果真的事不可为，我会直接传送离开。”

　　邢河愁松了口气，感激地朝他点了点头。

　　柳无怠轻声说道：“除了我们之外，肯定还有其他特事局干员停留在生南王梦境吧？”

　　“嗯。”

　　邢河愁说道：“生南王是众生念力制造人造试炼场的第一起案例，关系到官方未来的布局，上头对此高度重视。M.23sk.com

　　除了各地的机动特遣队之外，还有许多Lv20以上的同僚也进入了梦境。

　　虽然现在还没办法联系上他们，但是只要不断深入，迟早能与他们会合。”

　　说罢，邢河愁从背包栏里取出一块小巧精致的镀银怀表，“啪”的一声翻开表盖。

　　漆黑表针在纯白表盘上默默运转，看起来平平无奇。

　　邢河愁一边调整着怀表指针，一边解释道：“那头梦貘为了获取特事局的信任，在一开始交代了不少可靠信息，

　　它提到，人造都市传说，是由人类集体无意识整合而成，

　　其梦境，同样遵循人类梦境的基础运行机制。

　　可以利用人格分析心理学、精神分析心理学等理论进行分析，破译，乃至像黑客一样找到漏洞捷径。”

　　万里封刀下意识地说道：“听起来有点像电影《盗梦空间》？”

　　“还真就是《盗梦空间》。”

　　邢河愁苦笑道：“创立了荣格人格分析心理学理论的瑞士心理学家卡尔·古斯塔夫·荣格，将人格分为意识、个人无意识和集体无意识三层，

　　生南王梦境也分为这三层。

　　第一层，也就是集体无意识。这一层是生南王在整合众生念力过程中自然孕育而成，充满了来自世界各地、广为流传的都市传说具象化、

　　第二层是个人无意识。人格分析心理学上，将个人无意识定义为曾经被意识而后被压抑的经验。

　　而在这里，则是生南王正在利用碎片化的都市传说，逐渐拼凑出自身存在的‘孕育之地’。

　　第三层的意识，则可以理解为是生南王胚胎幼体所在的地方，

　　只要进入那里，就能够植入一些理念，甚至将生南王培育成忠诚于自己的奴仆...”

　　“靠，真特么是《盗梦空间》啊。”

　　万里封刀搓着手掌说道：“那看来我得演小李子。

　　对了，我们要不要弄点陀螺、骰子什么的，确定自己没一直在梦里。”

　　“呃，这倒不用。按照智囊团的分析，生南王现在还只是没有形成个体意识的胚胎，没那么大的能力修改记忆，创造世界。”

　　邢河愁掂量了一下怀表，“这个东西是科研部门加班加点制造出来的，也不知道原理是什么，总之就是能快速找到通往下一层的捷径，进入到个人无意识一层。”

　　李昂像是明白了什么，一挑眉梢说道：“邢老哥你刚才说‘迟早能和其他特事局同僚会和’，想必也是基于这个怀表吧？

　　普通玩家没有怀表，只能在这一层里瞎晃悠，

　　那么个人无意识一层，就只剩下特事局自己的成员了。”

　　之前在论坛上，知晓了一定内情的特事局和全球超自然联盟，都是各种劝说玩家们不要进入生南王梦境，

　　就算进入了，也要量力而为，及时退出。

　　感情他们早就洞悉了游戏规则，就是不告诉玩家群体，没有怀表指引、不知道捷径存在的孤狼玩家永远没办法进入下一层。

　　唔...这其实也可以理解，

　　毕竟按照邢河愁的说法，进入第三层之后就能像《盗梦空间》一样，对生南王植入意识。

　　没有任何一方势力，能够拒绝永久试炼场地的诱惑，

　　生南王本身的价值，要远远超出十件、二十件完美品质的物品。

　　李昂在极短时间内就想明白了特事局的小心思，

　　不过并没有提出什么异议，他对生南王并不感兴趣，转而说道：“那么，现实世界里那些感染了模因的普通人，会不会被拖拽进入梦境里面？”

　　“应该不会。”

　　邢河愁摇头道：“智囊团普遍认为，

　　感染了模因的普通人，只是诱使生南王蜕变为异常事件的导火索。一旦梦境形成，就和他们没有了关系。”

　　再次从邢河愁这里得到肯定答案，李昂心底默默松了口气，暂时不用担心王丛珊会被拉入梦境了。

　　“既然如此，那我就护送邢老哥走一遭吧。”

　　李昂笑道：“我可是新时代下坚持爱国、励志、求真、力行四大理念的有志青年，

　　为保障国家安全，维护社会治安和谐，推动国家发展，促进社会团结稳定，发展科技创新领域，提高人民生活水平，助理人类文明发展，

　　怎么能在这里驻足不前？

　　不能对明天的地球置之不理啊！”

　　万里封刀下意识地吐槽道：“你是怎么把这么一长串正能量语录背下来的啊？求生欲也太强了点吧？”

　　“你不懂。”

　　李昂摇头道：“天天和魑魅魍魉、妖魔鬼怪打交道，

　　自内而外坚持正能量是最最基本的求生原则。”

　　“还有这样的事情么...”

　　万里封刀看到李昂坚定不移的样子，迟疑了一下，想着这其中是不是真有什么玄学元素。

　　“李兄弟肯加入的话就太好了，”

　　邢河愁开口说道：“按照表盘指引，我们要先朝北走...”

　　“等等，”

　　李昂举手道：“如果不着急的话，我能不能先处理点私事？”

　　邢河愁愣道：“什么私事？”

　　李昂笑了一笑，转身走向林间，来到蹲在地上，正闷闷不乐甩着铁锁链的柴大小姐身旁，搓了搓她的头发，从她手里接过铁链。

　　铁链那头的水魇被甩来甩去折磨了这么久，现在早已晕头转向，连苦水胆汁都吐不出来了。

　　冥冥之中，它看见李昂缓步走来，躬身在自己耳畔，沉声问道：“来，把森林里其他邪祟的位置，都告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十四章 助力免费阅读。https://xs.23sk.com 