    不过聂云心中也是超级无语，这老者虽然看起来只有六十多岁，但能达到绝世斗罗的境界，说他已经有一百多岁了，聂云也不会有丝毫怀疑。

    聂云哭笑不得，他只是想活命而已，没想到最后却认了一个老大哥。

    反观这个老者，非但没有一丝别扭的感觉，好像还乐在其中。

    “二弟，你叫什么名字？武魂又是什么？”老者问道。

    “大哥，我叫聂云，武魂是雪莲。”聂云说着释放出了自己的武魂，对于他的这个便宜大哥，他表现的很自然真实，完全不像是一个八岁孩子的反应。

    也许也正是他的这种沉着稳重的反应，老者才没有将他当作真正的小孩子吧。

    “哈哈哈…，看来咱哥俩的缘分还真是上天注定的，你大哥我也是姓聂，叫聂狂刀。”老者一脸兴奋，大笑不已，拖着聂云到一旁的石桌旁坐下。

    聂云心里咯噔一下，竟然又遇见了一个姓聂的，而且还是刀武魂，该不会又是他的祖宗吧？

    如果真是这样，那就好玩了。

    聂狂刀取出了一壶酒，倒了两杯，道：“来，喝酒。”

    聂云没有推辞，举杯一饮而尽。

    美酒下肚，聂云只感觉一股巨大的辛辣直冲脑门，胸膛仿佛被火焰灼烧一般，滚烫的感觉开始往四肢百骸扩散，他的脸庞通红的如同公鸡冠。

    聂狂刀见状不由哈哈大笑，“二弟，我这酒烈的很，是我采集无数种珍惜药材浸泡而成，你喝这一杯足以抵的上几天的修炼之功了。”

    聂云一惊，开始查看自身，那酒中蕴含的庞大药力并没有完全转化为他的魂力，而是已经潜伏在了他的身体各处，被他的身体慢慢吸收，强健体魄，而一部分药力也会缓缓地转化为魂力。

    晃了晃脑袋，聂云运功驱除了醉意，才喝了一小杯酒，他竟然感觉到自己已经饱了。

    “二弟果然非同凡人，我这一小杯酒，换作其他大魂师，估计都已经晕头转向，丑态百出了。大哥我当年在大魂师时，不及你。”聂狂刀赞叹道。

    天赋非凡，临危不乱，有勇有谋，心性老成，这是聂狂刀此时对聂云的评价。

    “大哥过奖了，小弟我怎敢与大哥相比。”

    聂狂刀摆了摆手，道：“二弟无需谦虚，哥哥我一生见过天才无数，修炼天赋上比你强的也有，但论心性同代之中却无人及你。”

    “你刚才不是问我刀法中的奥妙吗，我现在就告诉你，不过可惜你的武魂是莲花，却是学习不了，可惜，可惜了。”

    看着聂狂刀那遗憾的神情，聂云心里痒痒的，但毕竟才认识这个大哥才一会儿呢，他不可能就将自己的底细和盘托出。

    “还请大哥解惑，弟弟我实在是好奇的很。”

    聂狂刀喝了一杯酒，缓缓点头，道：“我这刀法确实拥有一种特殊的力量，乃是我偶然之中悟得，说起来也是走运。”

    “哥哥我当年挑战昊天宗的宗主唐晨，那唐晨的武魂昊天锤当时就已经被世人誉为天下第一器武魂，着实是厉害。”

    唐晨？

    那应该是唐三的曾祖父了吧，聂狂刀一开口，聂云就被深深地吸引住了，他想不到自己的便宜大哥居然这么猛，还挑战过唐晨那等厉害人物。

    “我当时与他大战了一天一夜，无论是武魂还是魂技我都与他在伯仲之间，难分胜负，但那家伙却有一套自创的锤法，威力层层叠加。我当时太过自傲，并未将这种自创魂技放在眼中，只觉得天下第一器武魂也不过如此。”

    “然而，当他的锤法施展到第七十二锤时，我慌了，第七十二锤的威力已经不在他的最强魂技威力之下。当他施展到第八十一锤时，我后悔了，那一锤真的是惊天地泣鬼神，威力恐怖绝伦，将我那可笑的自傲打的灰飞烟灭。从那时候我才意识到，我这一生如果想要打败他，那只有创出更厉害的魂技这条路。”

    聂狂刀缓缓叙述往事，神情充满了唏嘘与缅怀，但那种绝世高手间的对决却让聂云心驰神往。

    “从那之后，我便来到了这里闭关修炼，发誓不创出比乱披风锤法更强的魂技，永不出山。我花了几十年的时间，终于创出了七十二路刀法，虽然威力尚可，但比起那乱披风锤法却还是相差甚远。”

    “这个结果让我暴躁，差点走火入魔，最后整个人都丧失了斗志，颓废了下来。当时我不吃不喝，就在这大雪山上躺了七天七夜，身体都埋在了厚厚的积雪之中。那一天，又是一场大雪崩到来，雪崩在这冰封森林内是再正常不过的现象，但那一次我却在浑浑噩噩之中感受到了一种奇异的力量。”

    “那是一种奇特的脉动，或者可以说节奏，不知道是它引起了雪崩，还是雪崩导致了它的出现，但这种神奇的韵律却印在了我的心中，让我开始着迷，不可自拔。从此，我每天都在雪崩之中捕捉着那种神秘的力量，并开始尝试融入到我的刀法之中。”

    “经过无数次的尝试，我发现我的七十二路刀法按照一定的节奏出刀才会形成那种神秘的力量，最终第七十二刀斩出时，威力已经不知增强了多少倍，但可惜比起乱披风锤法的最后一击还是差了一丝。”

    “最近这几年，随着我对那种力量的感悟加深，刀法的威力逐渐提升，终于超过了乱披风锤法，但和乱披风锤法一样，同样的缺点让我非常不满。”

    “虽然要形成那种神秘的力量必须要以极快的速度出刀，但要完全施展出七十二刀依旧会耗费不短的时间，于是我又开始了新的尝试，那便是融合。”

    “随着我对那种力量感悟的加深，我发现这种由特殊节奏而产生的力量竟然可以相互融合在一起，于是我便开始压缩刀法，将那七十二刀压缩成了三十六刀，时间减少了一半，而且威力还有了极大的提升，但最近我发现这种压缩已经遇到了瓶颈，我无法在保持威力不下降的情况下再将刀法减少，于是我便有了出山的打算，准备再到昊天宗找那唐辰一战。”

    “途中我遇到了泰坦北极熊，便拿它来试了一下刀，这家伙实力已经远超了十万年魂兽，不过我若想杀它，也不过是眨眼而已。”

