    青鸢转身去外面传话。

    南溪收拾好东西，吩咐好掌柜关门打烊，便与王屠夫一起走出药铺。

    药铺门口，原本还在排队等着的几十人，在听到青鸢的传话后，开始相继散去。

    唯有一个瘦成皮包骨的男子背着一位头发花白的老妇还站在那里不曾离开。

    青鸢认出他就是上午第一个进药铺抓药的樊老二，便走过去好心提醒道：

    “这位大哥，今日的义诊已经结束，你们可明日卯时再来。”

    听到今日义诊已经结束，樊老二背上的樊老娘拍了拍儿子的背：

    “老二，咱们走吧，明日再来。”

    樊老二望了一眼已经关了半扇门的药铺，背着老娘依依不舍的转身离开。

    青鸢见他们离开，正要挪脚回去找自家姑娘，就听到樊老娘对儿子说道：

    “儿啊，樊家村今日怕是赶不回去了，不如咱娘俩就在这附近找户人家的檐下将就一晚吧，如此，明日咱们还能赶个早来排队。”

    “欸，阿娘，儿知道了。”

    青鸢望着母子俩离开的背影，驻足犹豫了一瞬，便快步走到南溪跟前，与她附耳低语了几句。

    而后就见南溪微微颔首，青鸢随即高兴的提着裙摆去追樊氏母子。

    “等等，两位请等等。”

    樊老二看着突然追上来拦在他面前的绿衣姑娘，疑惑问道：

    “姑娘还有何事？”

    青鸢喘着粗气，从荷包里掏出两块碎银递到樊老二眼前：

    “这是我家姑娘为二位准备的去客栈借宿的银钱。”

    “这……”樊老二扭头望向背上的老娘。

    樊老娘在背上使劲的摇头，她看着青鸢道：

    “多谢你们姑娘的好意，但这钱我们不能要。”

    青鸢连忙劝道：

    “夜半更深露重，老婶子你本就身体不好，若是再露宿受寒，那岂不是会雪上加霜？

    还是收下这银钱，去附近找一家客栈住宿吧。”

    然樊老娘却坚定摇头：

    “老妇在你们这儿已经免费抓了好几副药，哪还能厚着脸皮再来接受你们的馈赠？这银钱姑娘还是拿回去吧。”

    “无妨的。”青鸢上前一步，欲把手中碎银强塞给樊老二，谁知樊老二却是背着老娘连连后退，不给她近身的机会。

    一直注意这边的南溪见此，迈步走过来，笑容温和的对樊老娘说道：

    “老婶子，您可愿随晚辈回西城的府中安顿一晚？”

    青鸢眼睛微微一亮，对呀，他们府中有的是厢房，如此既省下了银钱，又给樊氏母子找到了落脚的地方。

    “这……”会不会给人添麻烦啊？

    看出樊老娘的犹豫，南溪继续道：

    “老婶子放心，晚辈府中尚有几间空置的厢房，你们随晚辈回去并不会给晚辈增添什么麻烦。”

    樊老娘这才感激道：

    “老身多谢姑娘……”

    *

    南府，两婆子见南溪带回来两人，立马又转身去厨房炒了两个菜。

    而南溪也趁着这个空挡给樊老娘诊了一下脉。

    然后她便发现，樊老娘的那些沉疴痼疾其实并不难治，只不过是治疗的时间会很漫长，而且还需用到大量的名贵药材。

    可看着一身补丁的母子俩，南溪只道：

    “问题不大，我重新给老婶子写一副药方，再多添两味药材。”

