    “放心吧，我既然答应了莲妹要救你，自然要帮你的！”

    九叔思考了一下，看向了龙大帅：“这样吧，天黑之后呢，我们把僵尸引出来，僵尸会先害亲人，所以他会追着你咬，到时候我们同心合力把他的牙拔出来，磨成粉以后给你吃下去，以毒攻毒，你就没事了！”

    “不行！我堂堂一个大帅！怎么可以替你们做诱饵呢？我不同意！”

    龙大帅听说九叔要让他去涉险，第一个提出了反对意见。

    “如果你不听话，那我可就没有其他办法了，既然你胆子这么小，只能慢慢地变成僵尸了！”

    九叔耸耸肩，露出了一个无所谓的表情。

    “别这样啊，难道就没有其他的办法了吗？”

    龙大帅对于变成僵尸这件事，还是忌惮颇深的。

    “办法倒也不是没有！”

    陆九骁闻言，在一旁插嘴道：“龙大帅身份显赫，让他这么冒险，的确不合适！所以我还有其他办法！只要我们将龙大帅的血涂在一个人的眉心和双肩，盖住他身上的三盏阳灯，就可以让僵尸无法分辨其身份，把那个人误当做是龙大帅了！”

    “哦？世间居然还有这么奇怪的法门？”

    九叔听见陆九骁的办法，也感觉有些好奇，因为他从来没听说过这种方式。

    “你们茅山有茅山的道术，我们正一天师自然也有天师道的神通！”

    陆九骁笑呵呵的作答，其实他刚刚说的办法，全都是瞎编的，但也并非完全没有依据。

    九叔刚刚说了，僵尸会先攻击自己的亲人，但倘若龙大帅不在场的话，他势必会攻击其他人，如果在这种情况下，一个人身上有血腥味，而且还是他亲人的血腥味，自然是最先被选择的目标。

    “好！真不错！这位年轻的道长很有本事，看起来就比豆豉英强多了！那我们就按照你的方法去办！”

    龙大帅听说自己不用冒险，一脸欣喜的点了点头，然后看向了文才：“既然这样，那就由你来代替我好了！如果不愿意的话，直接枪毙！”

    “什么，居然是我？”

    文才一脸的委屈。

    “大帅！他不行！首先他要跟随正英师父一起捉拿僵尸，其次也是因为这种事，必须得找一个阳气弱的人才可以，而文才还是个童子身，阳气太重了！”

    陆九骁替文才解围，同时收获了一个感激的眼神。

    “哎呀，真麻烦，那你说，谁的阳气最弱？”

    龙大帅不耐烦的问道。

    陆九骁莞尔一笑，目光扫动间，伸手指向了在门外站岗的熊阔：“我看那个士兵就不错！”

    “好，就这么决定了！喂，那个谁，你过来！”

    龙大帅勾了勾手，将熊阔叫到了房间之内，指着他开口道：“从现在开始，你要无条件的听从这位陆道长指挥！所有人都听着，今天如果是陆道长他们先出去，就平安无事，如果是这个兵先跑出去，直接给我枪毙他！”

    语罢，龙大帅命令熊阔脱光衣服，划破手指在他的眉心和双肩蹭了一些血液，将熊阔绑在了一个三角柱上，随即便带着其他士兵，很快退了个干干净净。

    “咕噜噜！”

    龙大帅前脚刚走，九叔就忽然捂住了肚子，疼的变了脸色，向着祠堂的侧门跑去：“不好，我的肚子忽然不舒服，你们先在这里盯着，我去个厕所！”

    “哎呦！我的肚子也忽然不舒服了！”

    “不好，我感觉要拉在裤子里了！”

    九叔前脚刚走，秋生和文才两个人同样面露痛苦之色，也跟着跑了出去。

    看见这一幕，陆九骁微微一笑，九叔他们在这个时候离开也还不错，至少这样一来，就没人能够打扰他跟沈哲复仇了。

    “两位大师，请问大帅让我留在这里，究竟是要干什么？”

    熊阔之前并没有跟一行人进入这个房间，自然也就不知道僵尸之类的说法，而且他无法看穿陆九骁和沈哲的模拟身份，还以为他们本身就是剧情人物。

    “没什么，只需要你配合做一个法事就好了，你不用担心，很快就没事了！”

    陆九骁看着被捆起来的熊阔，露出了一个伪善的笑容，轻声安抚。

    “嘭！”

    陆九骁话音刚落，龙大帅父亲的棺材就忽然动了一下。

    “刷！”

    熊阔转头望去，发现那个棺材板正在跳动，登时目光一凛：“大师，这是什么情况？”

    “没什么！只是正常现象，都是幻觉而已，你不用管了！”

    陆九骁笑眯眯的作答。

    “哗啦！”

    这时候，那个棺材的盖子直接就滑动到了地面上，紧接着，穿着一套寿衣，皮肤呈现紫色，而且指甲很长的龙老爷，直接就从棺材里跳了出来。

    已然化僵！

    僵尸集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭。

    这种怪物被天地人三界遗弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，在人间而怨为力、而血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    不受六道以内所管制，拥有无穷无尽的岁月。

    唯有杀戮纵横。

    “大师！！”

    熊阔看见死人复活，脸上已经冒出了冷汗。

    “别慌，正常现象！”

    陆九骁拽着沈哲后退，大声喊道。

    “尼玛！你管这叫正常现象？”

    熊阔看着蹦蹦跳跳向他而去的僵尸，大声呼喊。

    “大哲，蹲下！屏住呼吸，这些僵尸都是依靠人气寻人的，只要我们不呼吸，他就定位不到我们的位置！”

    陆九骁拽着沈哲蹲在一处柜子后面，轻声开口。

    “嘭！嘭！嘭！”

    两人屏住呼吸之后，屋子里就只剩下了熊阔一个还在呼吸的人，而他并不知道僵尸可以闻到人气，所以直接把僵尸吸引着蹦了过去。

    “大师！我接下来该怎么办啊？”

    熊阔看着龙老爷那张恐怖狰狞的脸颊，继续大声问道。

    “……”

    此刻陆九骁已经屏息，并没有回答熊阔的问题。

    “我去你大爷的吧！”

    熊阔被绑在三角柱上，眼见龙老爷锋利的十指，已经向着自己的胸口掏了过来，当即不再坐以待毙，双手一震，轻松的将捆在胳膊上的麻绳震断，一拳袭向了龙老爷。

    “嘭！”

    龙老爷如今才是最低级的紫僵，战斗力并不强横，面对熊阔这种C级轮回者的力量，一拳就被打飞数米，狼狈的倒在了地上。?

