    听到这话，始皇帝哈哈大笑。

    “既如此，那么朕要下一盘弥天大棋。”

    “啊？你还会下棋？说来听听？”

    只听得始皇帝说道：

    “朕用十年时间，把这些百姓全部培养出来，不说个个元婴期，但是金丹期还是没问题的。”

    “十年时间，朕一定要达到渡劫期，而你也一样。”

    “然后想办法回到凡间界，把朕的大秦将士全部拉过来。”

    “到时候一举灭掉大周王朝。”

    始皇帝壮志雄心，乌子仲也是伸出了大拇指。

    “你牛皮，你厉害。”

    “现在该怎么办吧？”

    只听得始皇帝说道：

    “怎么办？当然是把他们集中起来了，为了防止大周打扰，就让这些普通人在咸阳城方圆三百里之内居住。”

    “朕的皇道龙气借助咸阳法阵，可打千里之外，等到修为提升，万里之外也不是问题，就算是直接打向大周皇宫也不是没有可能。”

    乌子仲抹了一把汗。

    “老赢，你他么吃多了啊，你想的太天真了，这些法阵只是用来保护咸阳城的。”

    “能打千里已经是极限，这和你的修为有毛关系啊。”

    额...

    正在表演装比的始皇帝当场愣住了。

    “撒玩意儿？只能打千里？你丫的放屁吧，修炼到元婴阶段都能千里之外取人首级，这个阵法居然比不过元婴打得远？”

    乌子仲叹了一口气。

    “看来还得抽空给你补习一下法阵的知识了。”

    【娘的啊，这是系统规定的，你以为是你自己布置的阵法，想打多远就打多远啊？】

    【要是这样的话，那老子还建城干什么？直接设置一道阵法万里之外就可以灭了大周啊。】

    乌子仲不知道说什么了，总感觉对牛谈情似的。

    听到心声，始皇帝也是会尴尬了。

    “咳咳，那好吧，千里之内，让百姓们居住总可以了吧。”

    “哼，这还差不多。”

    虽然咸阳城的法阵无法笼罩周边千里之内，但是攻击法阵的范围却可以覆盖。

    就算是大周王朝再次打来，只要始皇帝或者乌子仲反应过来了，便可保这些百姓安然无忧。

    可是要是没来得及反应，那就是另外一回事了。

    “兔崽子，现在当务之急就是赶紧把这些百姓迁移过来，这事情交给你去办了。”

    说完之后，始皇帝拍拍屁股走人了。

    “卧槽，老赢，你他么真是甩手掌柜啊。”

    乌子仲憋得慌，没办法，只能打出发掘，直接告知了所有人。

    顿时，咸阳城内大量的元婴期以上的人开始行动了。

    在这万里之内开始寻找普通人，或者很小的世家。

    ...

    另外一边，周恒王回到了大周皇宫，当场就是一口鲜血吐了出来。

    “陛下，你没事吧？”

    “滚——。”

    周恒王气的不得了，喘着大气，双眼怒要冲天。

    “该死的，始皇帝，该死的乌子仲，半年前还是凡人，没想到这么短的时间就成长到了如此地步。”

    “居然还打伤了朕，岂有此理，咳咳咳。”

    周恒王气不过，实力上比拼失败，下面的将士也是被打的十不存一，自己的气运金龙更是受到了伤害，导致了大周气运降低一节。

    这一次，可谓是赔了夫人又折兵。

    “朕好恨，好恨啊，为何不在第一时间吧始皇帝给吃了？为何要相信乌子仲的鬼话。”

    下面的文武百官也是战战兢兢不敢乱说。

    “传送法阵修好了没有？”

    “陛...陛下，还没。”

    砰。

    周恒王一拍桌子。

    “都是废物，为什么修不好？”

    这些传送法阵都是大周建立的，维修起来应该不难啊，可是为何一直修不好？

    “陛下，接近两千年了，当初阐教之人离开之时，只是留下了一些资料，我等并未参与修建法阵当中啊。”

    “再则，传送阵修建，需要青耀石，我们...我们没有啊。”

    青耀石这可真是好东西啊，修真界很难找到，而且青耀石形成的环境条件十分苛刻。

    就算是有，也有不少的妖兽盘踞。

    大周也是很缺少这东西，不过对于乌子仲来说，那家伙都是拿来当地板，多得不得了。

    “不管用什么方法，赶紧修复，不会的就去查阅资料，青耀石没有？那就去找。”

    “不管如何，都要吧传送阵修好，大周必定要再次回到凡间界，断掉始皇帝的龙脉汽运。”

    “是，陛下。”

    一众大臣也是立刻开始忙碌了。

    随手死伤千万将士，对于大周来说不算什么，但是却是狠狠地打了周恒王的脸。

    大周上下大量的高手都出发了，都在寻找青耀石，大周境内，还是境外，随处可见大周的身影。

    同时大秦这边也是派遣了大量的人寻找普通人。

    结果双方碰上之后，当然免不了一长大战。

    双方打得你来我往，也是都有生死。

    就这么着，持续了一个月。

    大周皇室也是发现了不正常。

    “现在打听到了没有？大秦到底要干什么？”

    周恒王这段时间可是很关注双方之间的战斗。

    低端战力上面，大秦远远不是对手，但是高端战力上，虽然弱了些，可是也可以和大周硬钢一二。

    这就让周恒王感觉到了紧张了。

    果然还是龙脉气运啊，始皇帝的气运浓郁，得天道庇护，周恒王气运弱了一些，也就站了下风。

    “陛下，最近大秦相关人员外出十分频繁，在方圆万里之内寻找普通人，然后带回咸阳城，想来是为了人口。”

    “人口？”

    周恒王也是意外，人口再多又有什么用？一群普通人罢了。

    周恒王很是笑之以鼻，但是下一刻，猛然感觉到了不对。

    “他们到底要干什么？这么多的普通人到达咸阳成，只会是负担，难不成他们想把这些普通人培养成为修道者？”

    “真是可笑，我们大周都不敢如此做，他一个小小的大秦也敢如此？他们不知道这要耗费多大的资源吗？”

    本来周恒王猜的对了，但是却被一个不相信给搅和了。

    但是，不管大秦在做什么，只要对大秦有害的，周恒王都很乐意去做。

    “传朕口谕，立刻拦截他们，抢了他们的人口。”

    不管大秦要干什么，大周都要掺上一脚。

    结果，双方再次开始争斗了。

