    晚上七点半，整个阎家山庄演武场的桌椅上全部坐满了武者。

    来自江城武者依次根据自身的实力坐在两旁。

    最前面的全部都是排名前几的家族。

    然而，在中央横着的一排，则放着八个座位。

    这些座位则是属于阎家的座位。

    阎家这场宴会场的摆放非常讲究，也非常的狂傲。

    两个竖排，江城世家武者坐下，一个最前面的横排，阎家人坐下。

    这种座位的排放，模仿古代官府。

    为王者，位居中央。

    为臣者，坐于两旁。

    所有人也能够看出，阎家，这是要将江城其他的家族当做臣子，而他们当做江城的王者。

    距离宴会还有半个小时的时间，阎家看到所有人都已经到来，脸上露出满意的神色。

    在七点三十五左右，宴会的入口处，一个个阎家人士从外面走进来。

    六个人走进来，瞬间吸引了所有人的目光。

    在中央，一名老者手持龙头拐杖，鹤发童颜，面容犹如四五十岁的中年。

    而在老者的身旁，是一身洁白色，非常俊美的少年。

    少年唇红齿白，薄薄的嘴唇，妖异美丽。

    再往两旁，同样是两名老者，身材魁梧，身上睥睨的目光扫视着两旁。

    两旁则是两个中年。

    “中央的那名老者应该是阎家族老，阎古空，二十年前便已经达到了武者九级，现在不知道是否已经迈出那一步！”

    “阎家最老的一辈，阎古空、阎古风、阎古烈，其中阎古空最强！”

    “那两个中年，一个叫做阎中原、一个叫做阎中文，武者八级的存在，加上那名武者八级的管家，还有三名八级的武者没有过来！”

    “太强了，真的太强了，哪怕阎古空没有突破，阎家现在所展现出来的实力便能够镇压场中所有人！”

    两旁坐在座位上的武者世家，满脸震惊的看着六个人走到前面的座位上。

    六人来到前面的位置，转过身子俯视着周围所有人。

    阎古空手握着龙头拐杖，轻轻喝道：“二十年前，我们阎家宣布避世，二十年后的今天，我们阎家宣布出世！”

    “今天邀请大家，也是宣布此事，二十年了，江城缺少我们阎家已经二十年了，现在我们阎家回来了！”

    阎古空微微抬起头，目光看向两旁在空中飘起的旗帜。

    “潜龙归来、欲遨九天！”

    他说着，脸上露出淡淡的笑容：“非常感谢大家能够参加我们阎家的宴会，今天大家好吃好喝，不过在这之前，我们阎家要宣布几件事情！”

    “来了！”

    整个宴会厅静悄悄没有一个人说话，听到阎古空的声音，心神一凌。

    接下来，关乎到所有人的利益。

    阎古空扫视着周围所有人，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “第一件事，我们阎家二十年间未参与江城纷争，现在既然来了，自然要获取一些利益，江湖强者为尊，我们阎家不会夺走你们的利益，但是，我们要收取你们百分之二十的资源。”

    “什么，百分之二十！”

    阎古空的话还没有说话，一个中年便忍不住的发生一声惊呼。

    “等我说完！”阎古空扫了一眼中年，淡淡的说道。

    那名中年呼吸一滞，不敢再说话。

    周围所有人的脸色沉了下来，静静的等待着。

    “第二件事，现在江湖变幻，资源的争夺也越来越激烈，如有家族愿意依附我们阎家，我们阎家欢迎。”

    “第三件事，我们江城各个家族各自为战，我觉得应该团结起来，一致对外，抱团生存！”

    “诸位，谁有意见！”

    狠，很，狠！

    一件事比一件事狠。

    第一件事，收割所有家族百分之二十的利益。

    第二件事，招揽阎家的附属家族。

    第三件事，当江城的王者，也就是成为古代的武林盟主。

    阎古空的话刚说完，令周围一些武者与古武世家脸色瞬间难堪了下来。

    阎家这三件事情，简直太狠了。

    “我们曹家支持阎家，拥护阎家，阎老与阎家的实力有目共睹！”

    这时，突然一个中年站起来，大声的说道，他目光扫视着周围。

    “阎家的实力，比我们强大太多太多，如果阎老真想要对江城进行一个大洗牌，你们谁能够挡住，阎老仁慈，这三个条件并不是苛刻，我曹家愿意支持阎家！”

    “我昌高阳愿意加入阎家，昌某一直久仰阎老，我愿意加入阎家，与阎家共进退！”

    “我们吴家支持阎家，愿意成为阎家附属家族！”

    一个个家族，一个个武者站了起来，突然宣誓加入阎家，支持阎家。

    一共二十几人，他们站起来，向阎家宣示忠诚。

    “哈哈，好，你们加入我阎家，我阎家自然不会亏待诸位，日后你们就是我们阎家的一份子！”

    阎古空满意的看着二十几人说道。

    “这二十几人明显是阎家事前招揽好的！”

    “百分之二十的利润，日后听从阎家的调遣，这简直是把我们当做臣子！”

    “太过分了，阎家这几个条件真是太过分了！”

    有人同意，但更多的都是心有不甘。

    你阎家一出世就要我们每年向你上供百分之二十的利润，再听从你们阎家的调遣，这是拿我们当臣子呀！

    坐在最前面的几个家族对视了一眼。

    “阎老，你这三件事情是不是太过分了，你们阎家实力是很强，但是想要开开口就拿走我们的利润，让我们当做臣子，是不是，太自以为是了，我们胡家是小家族，只求安稳生存便可以，不参与这件事情！”

    坐在最前面一排，胡家家主身旁的胡斐站了起来，盯着阎古空说道。

    “江城家族自古都是各自发展，而且整个江城世家之间也非常和谐，我觉得阎老说的没有必要！”

    任家，江城第二十世家的家主，九级的武者，他也站了起来缓缓地说道。

    薛老、段老以及另外一些家族的领头人也缓缓地站了起来。

    这三个条件，不能同意！

    “哈哈哈，好好，好好，没关系没关系，你们不同意也是理所应当！”

    阎古空大笑了起来，但慢慢的他的脸色缓缓的沉了下来，扫视着所有的世家武者。

    “但是，你们别忘了，这里是江湖，江湖，强者为尊，你们不同意，那我们阎家只有将你们镇压，打到你们同意！”

