    此刻看到这一幕后。

    顿时无奈地摇了摇头。

    随即便转身朝着秦家府邸中央的叶辰与秦天两人看去。

    至于内院当中的事情。

    对于他区区一个外院院长来说。

    自然不该去做多干涉。

    ……

    秦家府邸中央。

    只见随着秦天这一击轰击而出后。

    不少秦家当中的弟子。

    在看到这一幕后，脸色顿时变的一阵兴奋无比。

    对于老祖秦天的实力。

    他们显然是在清楚不过。

    所以在他们看来，区区一个叶辰而已，显然是自寻死路，根本不可能活着从老祖秦天手中逃脱出去才对！

    毕竟。

    区区一个武师境三重修为的叶辰而已。

    若不是借助着几位院长的话。

    恐怕早已经被他们秦家给解决掉，又怎么可能会拖到这个时候！

    不过，就在全场众人都认为叶辰必死无疑的时候。

    只见这时。

    叶辰终于出手了！

    “光剑一式！”

    伴随着一道暴喝声猛地响彻起来。

    只见叶辰整个人身上顿时爆发而出一阵恐怖剑意与杀意，接着便直接施展而出电光剑诀当中最为强悍的一式，光剑式！

    不仅如此！

    只见在叶辰的手中。

    随着斩天剑被召唤而出后，一柄火红色的炙热长剑顿时将斩天剑武魂附着当中！

    显然。

    正是玄老先前送给叶辰的那柄，极炙炎狱剑！

    而且在叶辰身上。

    剑意第一重的威力全部爆发而出！

    一瞬间。

    这突如其来的变化，顿时让原本认为叶辰必死无疑的全场众人，齐齐一阵呆滞下来，甚至就连原本一脸狂喜的秦家弟子，此刻也不禁满脸愕然。

    至于一侧原本打算出手的金秋燕与玄老两人。

    在看到叶辰所爆发而出的这一击后。

    也纷纷停滞下来。

    他们根本没有想到，从叶辰体内竟然能够爆发出如此恐怖的威力与实力，甚至让全场众人，心中浮现而出无数恐惧与深深的寒意！

    “你……”

    “你怎么可能拥有剑意第一重境界！”

    “而且你的这道剑法武技，威力怎么可能会如此恐怖！”

    感受到叶辰这一剑当中所爆发而出的恐怖威力后。

    原本一脸狂笑的秦家老祖秦天。

    此刻脸色顿时猛地一滞，然后一脸恐惧与不敢置信地开口惊呼道。

    只不过。

    还未等秦天把话说完。

    只见这个时候，叶辰手中的极炙炎狱剑，猛地一剑斩落而出！

    顿时！

    只见在叶辰手中的极炙炎狱剑当中。

    此刻无数剑意早已经凝聚而成，化作一团耀眼金芒，直接将叶辰手中的极炙炎狱剑牢牢地包裹当中！

    随着这些剑意不断凝聚！

    此刻在叶辰手中的极炙炎狱剑之上，爆发出一股古老而又荒凉，甚至是充满了无数毁灭气息的恐怖剑意！

    若是仔细看去。

    便能够发现此刻在叶辰周身。

    随着将光剑式威力全部催动开来后！

    在叶辰浑身上下，竟然被无数剑意所牢牢包裹，甚至形成一道椭圆形的半通明色剑意罡罩，将叶辰整个人守护在内！

    “铮！”

    下一刻！

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻起来。

    只见在叶辰手中的极炙炎狱剑当中，此刻一股庞大无比的恐怖剑意，便猛地爆发开来。

    一时间。

    整个秦家府邸方圆数百米当中！

    只见在秦家府邸当中，原本被剑意罡罩所包裹着的叶辰，此刻猛地一跃而起，再其身上仿佛烈阳一般耀眼无比，同时还散发出无数恐怖剑意！

    这一瞬！

    无数剑芒宛如繁星一般，划破长空！

    这一剑！

    无法与言语来形容的璀璨耀眼，宛如无数流星陨落一般！

    “光剑一式！”

    “斩！”

    伴随着一道淡漠无比，宛如没有任何感情一般的声音从秦家府邸上空当中响彻而起后。

    “狂刀斩岳！”

    “给我杀！”

    只见不远处的秦家老祖。

    此刻心中顿时浮现而出无数的恐惧，整个人忍不住一阵嘶吼道。

    但，即便是秦家老祖此刻不断地将全身实力灌注到手中的长刀武魂当中，甚至哪怕他同样拥有刀意第一重境界，在叶辰的这一剑下。

    整个人根本没有任何抵挡能力。

    直接被这股恐怖剑意，抹杀的一干二净！

    “啊啊啊！”

    伴随着一连串的凄厉叫声响彻而起后，只见身为秦家老祖的秦天，此刻在叶辰的这一剑下，身上顿时遍布无数深可见骨，触目惊心的恐怖剑痕！“

    “砰！”

    下一刻。

    伴随着无数光芒从这些剑痕当中涌现而出。

    只见秦天整个人身上的剑痕当中，随着无数道蕴涵着恐怖剑意的耀眼光芒爆涌而出的瞬间，直接将他整个人爆裂开来，顷刻炸落成无数血肉。

    洒落在秦家府邸当中！

    这便是！

    光剑一式的真正威力！

    武王境五重修为以下任何武者。

    都不可能在这一剑威力之下，所存活下来！

    于此同时。

    看到眼前这一幕后。

    秦怀与秦家不少弟子，脸色顿时一脸震撼与恐惧起来。

    他们做梦都没有想到。

    区区武师境三重修为的叶辰，竟然可以一剑将武王境一重修为的秦家老祖秦天秒杀！

    甚至。

    此刻在他们脑海当中。

    早已经被震撼到一片空白，唯独叶辰所斩落而出的耀眼剑芒，不断地在他们脑海当中来回浮现，甚至让他们根本无法忘记，哪怕是刚一闭眼。

    都会不禁的想起那一剑的恐怖威力！

    “叶……”

    “叶辰！”

    “你竟然斩杀掉了我们秦家老祖？”

    足足过了良久。

    秦怀才终于回过神来。

    只不过在他的眼神当中，依然充满了无数震惊！

    至于在秦怀身后的秦家弟子，以及秦家家主，在听到这句话后，也终于清醒过来。

    他们看向叶辰的目光当中。

    早已经没有了先前的嘲讽跟不屑。取而代之的是，一脸的恐惧与惊骇！

    一剑秒杀武王境一重强者是什么概念？

    要知道。

    就算是放眼整个下武域当中各大宗门当中的无数天才。

    恐怕能够做到叶辰这般程度的。

    都未必能够超过五指之数！

    难怪……

    叶辰竟然就连内院院长金秋燕都极为重视！

    想不到叶辰的天赋。

    竟然已经恐怖到了此等地步！

    “快逃！”

    想到叶辰方才所爆发而出的恐怖威势后。

    此刻对于这些秦家弟子来说。

