    跪在地上的那些人，目光也全都看着陆天龙，惊恐之中带着绝望。

    他们都是沧溟百城的人，是之前多次挑衅陆天龙最终却被无情镇压的家伙，此时全都跪在地上，哪有半点之前的傲气和张狂。

    陆天龙给了他们选择的机会，但是这群家伙没有珍惜，没有跟另一部分人一样保持沉默，而是跳出来挑衅。

    结局很悲惨，但也是他们为自己错误选择付出的代价。

    他们很清楚，现在只要陆天龙一句话，他们很有可能就要跟这个世界彻底的说拜拜。

    生死，都在陆天龙的一念之间。

    抱有期待，但更多的确是绝望，刚才的战斗之中他们已经见识到了陆天龙的杀伐果断，应该不会给他们什么机会了。

    结果却有些出人意料。

    看着所有人都盯着自己，陆天龙微微一笑，扭头看向旁边的琳达。

    “我先回碧水城，这里交给你来处理。”

    说完之后，陆天龙转身直接朝着金焰城外走去。

    晴儿和苏凌月两人瞧瞧松了一口气，也跟着他一起朝着外面走去。

    倒是温天豪和圣狱等战龙兄弟们明显有些不尽兴，但既然这是老大的决定他，他们自然也不敢多说，只能收敛气息快速跟上。

    “圣狱，你留下，等琳达处理完这边的事，护送她回碧水城。”

    走出了几步的陆天龙突然停下，转身对着圣狱道。

    “好！”圣狱马上点头，走到琳达身边站好。

    “交给我来处理？”

    看到陆天龙继续往外走，琳达一愣，似乎没想到会是这样的结局。

    本来她非常不看好陆天龙来金焰城，非常不看好他跟十城联盟的战斗。

    但没想到的是，陆天龙轻而易举斩杀十城联盟那么多高手，挑战整个沧溟百城，甚至还直接废掉两个沧溟海岛的将军。

    现在的局面都是他打下来的，可最后却交给自己处理？

    琳达也是聪慧的人，马上就明白了陆天龙的意思。

    他毕竟不是沧溟海的人，以后肯定会离开，但琳达现在碧水城的城主，未来很有可能会一直都在沧溟海待下去。

    陆天龙这是给了她一个拉拢沧溟百城人员的机会。

    可以想象，等碧水城拉拢了面前这些人，让他们附属于碧水城之后，碧水城几乎就是一统整个沧溟百城！

    看着陆天龙带着手下离开，将这里的事情全都交给琳达处理，那些跪在地上的家伙也先是一愣，接着每个人的脸上都露出狂喜的神色。

    “琳达，我是你叔叔呀，当年我跟你父亲还曾经一起喝过酒。”

    “对对对，你很小的时候我还去过你们碧水城，当时还抱过你呢。”

    他们突然有了活下去的希望，每个人都在极尽所能的跟琳达拉关系，有好几个人甚至已经从地上站起来，准备往琳达身边凑。

    这群人也全都猜到了陆天龙的心思，若是真想杀他们，刚才肯定就让手下直接出手了。

    既然交给琳达，就是想要给琳达一个拉拢众人的机会，只要他们现在表现的顺从一些，就可以继续活命！

    “琳达城主，你放心吧，从今天开始，碧水城对我们提出所有要求，只要我们能够做到，我们一定做！”

    “我也是，有时间去我们那里，我一定好好款待你们！”

    现场声音嘈杂，每个人示好的模式也各不相同，有的表忠心，有的拉关系，反正目的都是一个，就是想要活下去！

    “恩？”

    还在那里思考的琳达漂亮的大眼睛微微一眯。

    按照她的推测，现在应该很仁慈的说一句，我不会杀你们，你们起来吧。

    可是，事情真的这么简单吗？

    不！

    琳达很年轻，也做上碧水城城主没有多少时间，但是她也经历了不少事情，尤其是上次碧水城和青城对战的那件事，给了她很大的触动。

    现在面前很多人都说跟碧水城关系一直不错，但上次碧水城几乎被青城吞并的时候，他们在哪？

    还有很多人说以后回听从碧水城的安排，可现在琳达从他们的目光之中，只看到了兴奋和狂喜，哪有半点的尊敬和畏惧？

    借陆天龙的刀，立威！

    琳达突然想明白了，这也是陆天龙为何将圣狱留下的原因！

    “木城城主。”

    琳达扭头看向前方一人，那家伙是木城城主，看到陆天龙离开之后，他已经从地上爬起来，刚才也是他说以前还曾经抱过琳达。

    “碧水城被青城攻击时，听说木城曾经暗中给过他们帮助。”

    “而且就在刚才的时候，我也听你说，碧水城没有资格统领沧溟百城。”

    “在沧溟海岛将军来到的时候，也是你喊的声音最大，说要让他们将我们全部干掉，然后你还要带人去荡平我的碧水城。”

    “对吧？”

    琳达看着他，表情平静开口道。

    “啊？我……”木城城主一愣，现在的场景似乎跟他想的不一样。

    “你已无可救药……该死。”

    琳达面无表情开口，最后一个死字刚刚出口，站在旁边的圣狱已经动了，人如凶兽，直接朝着木城城主冲去。

    硕大的拳头带着恐怖力量，直接撕碎对方仓促之间的防御，直接轰在了他的胸口上，让他彻底跟这个世界说了拜拜。

    “长山城城主，蓝月城城主。”

    看到木城城主被圣狱轰杀，琳达心中觉得略微有些不舒服，但脸上表情依旧冷漠。

    她知道，这是陆天龙给自己的一次机会，必须要抓住这次机会，保碧水城几十年甚至数百年太平，不再受人欺凌。

    远处，陆天龙和晴儿等人已经走出金焰城城门，朝着碧水城的方向走去。

    没过一会儿，圣狱已经从后面跟了上来。

    “老大，琳达那丫头倒是也挺狠，直接废掉了五个城的城主，然后放过了其他的那些人。”

    圣狱对陆天龙汇报道，同时将刚才的情况简单说了一遍。

    晴儿和温天豪等人都有些惊讶，本来他们也已经琳达会将所有人都放过的，没想到她竟然也有这么凶狠的时候。

    “还算不错。”

    陆天龙微微一笑，似乎一切都在意料之中。“我已经给了她足够大的舞台，至于她能不能跳出一个绚烂的人生，就看了她自己了。”

