    特别是六零七所总师张阳，现在可是充满了信心，有了李云鹏的技术支持，他就能带领六零七所的设计师们，把先进国产PD雷达搞出来了。

    在总结的时候，军方手长忽然看向张阳，神情凝重地道：“张阳同志，现在你能解决咱们的PD雷达了吗？”

    张阳有些激动地道：“我觉得能解决了，但是后续工作，还需要李云鹏同志的技术支持，我才有把握，我也只有这一点要求了。如果能够满足，我保证完成任务，我们的歼八II战斗机也不用送到米国去了，我们自己就能搞定1”

    军方领导又看向长虹厂总工林瑞道：“林瑞同志，你呢？”

    林瑞连忙道：“手长，我的意见和张阳同志是一致的，只要有李云鹏同志的支持，我们保证完成国产PD雷达的研制任务，让咱们的歼七歼八，都装上先进的PD雷达，还有我们的歼轰七和十号工程，都可以用上国产的先进航电雷达系统。”

    现在两位总师，那是对李云鹏佩服得五体投地了，只要有李云鹏在，他们就相信一定可以让中国的机载雷达航电系统达到国际先进水平。

    这样既可以为国家节省经费，又能够不被卡脖子，掌握核心技术。

    其实这时候，军方手长的内心，也是激动无比的，就像发现了新大陆，发现了国宝一样，这个国宝便是李云鹏了，有了这个年轻人，还有什么技术上的问题解决不了呢？

    机载雷达航电系统的问题，很快就能解决，让中国的战机装上锐利的鹰眼，从此告别近视眼的毛病。

    军方手长笑道：“很好，既然你们两位，都认为没有问题了，那就好，以后李云鹏同志，就负责在技术上，对你们两个厂所进行指导，如果到时候还是完不成任务，那就要拿话来说！”

    张阳激动地道：“手长放心吧，我们肯定能行。那，咱们的歼八II升级项目，是不是可以取消跟米国人的合作，咱们自己来搞了？”

    军方手长笑道：“这个可不是我一个人就说了算，还得开会研究，不过现在看来，应该没有什么问题，你们先开始搞，到时候把新成果拿出来，这样就可以说服上级领导了。”

    听到这句话，李云鹏也无比的激动啊，看起来真的有戏了，这可是一件大喜事啊，真要是成了，那不仅仅是为国家挽回巨大的损失，更重要的是能够让中国的航电雷达系统技术，迅速的达到世界先进水平，掌握核心科技。

    接下来军方手长又道：“李云鹏同志，接下来咱们去六二四所看看，你可得提一些好的建议，咱们的航空动力，一样需要奋起直追啊！”

    李云鹏点了点头道：“好的手长！”

    其实李云鹏现在当然可以提一些好的建议了，只不过涉及到航空发动机的具体设计和制造技术上，他现在还不能够真正的为六二四所为航空工业解决技术问题。

    所以到了次日上午，李云鹏又跟着军方手长来到了六二四所。

    其实六二四所，更多的是做航空发动机的预研和试验，而六零六所才是更多的实际去搞航空发动机的设计研制。

    但是六二四所非常的重要，因为首先航空发动机的预研，就是解决技术上的问题，特别是核心机的研制，那是相当的重要，只要研制成功一台先进的核心机，那是可以派生出很多优秀的航空发动机的。

    在米国就特别重视核心机的研制，比如说通用的核心机，就衍生出很多型号的先进航空发动机来。

    现在六二四所搞的先进中推核心机项目，那就是非常重要的一个项目了，因为通过这个核心机的研制，不但可以研制出先进的中等推力加力式军用涡扇发动机来，还可能研制出先进的涡桨，涡轴发动机呢，以及先进的燃气轮机都是可以的。

    比如说法国的M88涡扇发动机，在它的核心机基础上就研制了先进的涡桨发动机，供A400M运输使用，这种发动机的功率非常大，超过一万马力。

    六二四的这台发动机，上面可是规划了几千万的研究经费，不过现在没多少钱了。

    如果没有持续的经费投入，那就只能止步于此。

    当然六二四所可不是满足于预研，而是希望针对中推涡扇进行包括总体方案、图样设计、部件、核心机乃至验证机的研制和试验工作，从而争取研制推力八吨级的中推涡扇验证机，与米国的F404发动机，苏联的RD33发动机和法国的M88发动机处于同一级别。

    李云鹏可是记得后来，上面弄到了F404发动机的一些东西，最终九十年代初，中推核心机正式立项。

    九十年代初空军的一位领导，在视察六二四所时，就表示中推我们太需要了……一定要下决心把中推发动机搞出来。

    九二年末，第一台中推核心机就组装出来了，到第三年就完成了核心机的各种试验考核。

    只可惜到了最后，先进中推涡扇发动机，还是在搞了十多年后，止步于验证机，没有完成量产。

    所以李云鹏这次也想了很多，决定提出一些建设性的建议，当然技术方面，只能等以后获得了系统的航空发动机设计制造技术后，才可以真正的帮助到六二四所。

    现在要是有了先进中推，那就可以给歼七魔改使用，这是非常好的动力。

    李云鹏前世的时候，如果小龙战斗机有了国产先进涡扇发动机，那就不会被卡脖子，而且性能会更好。

    这次军方手长带着一个年轻人来了，这让六二四所的领导们都非常的惊讶，但是手长这一介绍，他们便知道了，这个年轻人就是风洞基地洛家栋的弟子，了不得啊。

    没想到的时候，在参观过后，军方手长便让李云鹏提一些建议了，这时候李云鹏也非常的大胆，对着航空发动机专家们，提出了一些建设性的建议。

    比如说先进中推，李云鹏建议将来可以考虑喷管和加力燃烧室一体化的设计，设计可以减少零件数目、尽可能降低流动损失，减小发动机的长度，这样一来发动机的重量就降低了，推重比会更高。

    当然这只是其中一条，李云鹏还提了不少，这些都是后来得到验证的设计，所以李云鹏也不怕提错了。

