    第194章花园练剑（番外6）

    这一晚，容灵和陆炎两个人都彻夜难眠。

    那月色太美好，美好到让人有些沉醉。

    陆炎越是想着容灵今日所说的话，他便越是担心她的安危。

    毕竟，他能在这里的时间也只有一个月，若不能早日找到凶手，那在他回到现代后，容灵要怎么办？他又怎能安心？

    可按照眼下的线索来看，那封密信是陆炎此时唯一能去查找的。

    如果，这所有的事真的与匈奴进犯有关，那么，恐怕事情就不是容灵被报复这么简单了。

    不知怎么，想到这，陆炎心里竟隐隐不安起来。

    翌日，清晨，陆炎迷迷蒙蒙的睁开眼睛。

    这一晚究竟是何时入睡的，他已经想不起来了。

    在给伤口换了药后，陆炎起身穿上了那身棕褐色的锦衣，扎上了黑色的腰带。

    他知道，自己既然想要帮容灵查到真相，就要从那封密信入手。

    而这封密信是由皇上派人传给他的，那么，想要知道其中原由，就必须面见皇上一问究竟。

    所以，在简单用了早饭后，他便起身单独前往景阳宫正殿后的暖房。

    而此时，刚下了早朝用完了早膳的皇上，正在暖房中与众位大臣商议着什么事。

    陆炎等候在房外，直到众大臣离开后，才走了进去。

    “微臣拜见陛下。”

    “起来吧，你来的正是时候，陪朕出去走走吧。”

    “是。”

    皇上在太监和宫女的侍奉下换好了外衫，便在众人的陪同下，与陆炎出了正殿，来到园中散步。

    皇上见陆炎有话要说的模样，他虽没有开口，但也大概能猜到，陆炎为了何事而来。

    于是，他一边把玩着手中两颗玲珑球，一边示意身后的宫女太监停下。

    然后，将陆炎单独叫到一旁，开口问道：“你今日来找朕，可是为了那封密信？”

    “回陛下，微臣正是为了那封密信。微臣想问陛下，近日匈奴人可有动向？”

    “你刚才也应该看见了，朕召了兵部大臣来，为的就是早有准备。其实，你在外征战的这几年，宫里的日子已经越发不太平。这看似一片祥和的背后，其实早已经千疮百孔。自从朕登基以来，朕的兄弟中就有人对皇位虎视眈眈。近日又传来消息，就连朕的后宫中都有人再与外人勾结，朕现在每日都提心吊胆，这才急着召你回宫。”

    听完皇上的话，陆炎震惊不已。他万万没想到，自己镇守边关数年，宫中竟然发生了这么多变故。

    “莫非，前几日容灵姑娘遇险的事与这次的事有关？”

    “是啊，敢在朕这景阳宫里动手，看来，是容灵听见了什么或者看到了什么，所以，他们想要杀人灭口，以防事情败露。”

    “那陛下可知对方的身份？”陆炎焦急询问，想要知道一些线索。

    “还未知，目前朕只猜测也许和老十一有关。”

    “十一王爷？陛下是说，他想谋反？”陆炎震惊。

    “眼下还没有确切的证据，但他近日一直在府上闭门不出，这不禁让朕怀疑他在密谋什么。陆炎，你回来了，正好帮我查一查。而且，要时刻做好准备，以备不时之需。”

    “是，微臣遵命！”

    陆炎对皇上抱拳执礼，此时，他知道，这次他要查的事已经不仅仅关系到容灵的安危，恐怕已经牵连到整个大景朝了。

    日上三竿，转眼已到了晌午。

    回到侍卫所吃了午饭后，陆炎如约来到御花园中。

    此时，早早到此等待的容灵已经站在树下静候。

    “陆将军。”

    容灵按照宫廷的礼仪对陆炎问安。

    陆炎抱拳回礼道：“容姑娘久等了吧？”

    “没有，我也才刚到不久。”

    “那咱们开始吧，我这把剑有点重，不知容姑娘能否拿的动？”

    说着，陆炎将从侍卫所带出来的佩剑递给容灵。

    因为在御膳房自小手持菜刀练习切菜，所以，容灵的腕部非常有力量。

    虽然这把剑对女子来说有些重，但容灵还是轻而易举将剑从剑鞘中抽了出来。

    这倒是让陆炎很惊讶。

    “看来，你和这把剑还很投缘啊。”

    “是吗？还劳烦陆将军教我一二。”

    “好。”

    说着，陆炎上前，伸手握住容灵拿着剑柄的手。

    这肌肤触碰的一瞬间，一股暖流瞬间流淌过容灵的全身。

    这是她第一次与一个男子如此亲密，一直平静的心脏也因此而加速跳动。

    容灵只感觉自己的脸颊微微发烫，她甚至呼吸都变得急促。

    就在她为此而感到害羞之时，陆炎温柔的声音在她的耳旁响起。

    “来，握剑的手要抓紧，目标要坚定，练剑的时候不要胡思乱想，要专注。”

    陆炎的一番提醒，这才让容灵从自己的思绪中回过神来。

    她深呼一口气，努力平复了自己的情绪，对陆炎回道：“好，可以开始了。”

    “用剑的关键在于刺，你要看准目标，不要犹豫，用力的，刺出去！”

    随着最后一个字的音落下，陆炎紧紧握着容灵的手向前刺了出去。

    这一用力，直接将容灵整个人都靠在了他的怀里。

    容灵感觉自己的背贴着陆炎结实的胸膛，这瞬间，她似乎能感觉到他身上的温度。

    “来，你自己练一下，记得我刚刚教你的要领。”

    陆炎突然松开手，从容灵的身后移到一旁。

    陆炎这一走，倒是让容灵紧张的心放松了下来。

    她收回手中的剑，整理了自己的情绪，长长呼了口气，然后，又再次将剑提起。

    屏气凝神，认真专注，确定目标，不要犹豫…

    刺！

    容灵按照陆炎所教的要领，用力将剑向前刺去。

    不知为何，明明是第一次练剑的她，却对剑有着非常好的悟性，仅仅是陆炎的三言两语，她就已经能掌握住用剑的方法。

    这点，倒是让陆炎大吃一惊，忍不住为她鼓起掌来。

    “不错不错，没想到，容姑娘这么有天赋。”

    “陆将军谬赞了，我这只是学你的样子而已。”

    “容姑娘太自谦了，能学样子学成这个样子，非常难得了。”

    “还是老师教的好。”

    听了容灵的话，陆炎微微一笑道：“行了，你和我就不要互相恭维了。来，继续练剑吧。”

    “好。”

    这一刻，在御花园里，树下一同练剑的两个人，画面如此美好…

    此时的他们并不知道，在花园不远处的假山后面，远远躲着一个人，正在观察着他们的一举一动…

    (本章完)

