    二更到！^-^

    ***************************************************************

    葭葭见他目中晦涩难辨，似是沉浸于往事之中，想了想，还是动了动唇，干咳一声，说道：“沈真人，这次葭葭前来却是有一事相求！”

    沈离光似是被她这么一出声，这才浑然惊醒过来：“何事？直说无妨！”

    葭葭抿唇一笑，说道：“葭葭接了个任务，需要九道崖双头灵蛟口中的两颗毒牙。葭葭知晓，九道崖平日里也不过开七道屏障而已，是以特此前来请沈真人相助！”

    “你要开九道屏障？”沈离光蹙眉，身为明昭峰的首座，当真是再清楚不过九道崖九道全开之后的威力了，“太过危险了，谁人颁布的任务？你去消了吧！你所缺何，本座替你寻来。”

    葭葭着实没想到他会这般说来，一时有些感动却也有些无可奈何，只能道：“这任务消不得，是以葭葭只能前来叨扰沈真人了。”

    沈离光见她坚持，亦明白不是三言两语便能劝得动她的，沉默了半晌，终点头应允了。

    当下便带着她向九道崖的方向行去。

    行的越近，越能听到其中狂风呼啸之声、间或夹杂两声兽吼传来。

    似是早有准备，待得他二人行至那里之时，唐安已然在九道崖外候着了。见他二人前来。连忙上前见礼：“见过师尊、见过连真人。”

    不等二人还礼。唐安又道：“里头历练的修士已被清出，师尊，请！”

    沈离光微微颔首，行至九道崖下方一座六芒星封印的图案之处，葭葭只见他伸手掐了数个法决，掌中灵力毕现，一掌重击在六芒星封印的图案之上。

    那六芒之星大放光明，葭葭眼看着那一道明黄色的灵力在六芒星的图纹之上四处游走。最终灵力成图，眼前光芒大盛。葭葭只觉眼前一花，再定金看去之时，沈离光已然收手，而那六芒星的图纹也变得黯淡了起来。

    几乎是转瞬的，九道崖中尖锐、凄厉的啸声传遍了整座明昭峰，不少不明所以的修士纷纷前来，想要看个究竟，只是目光在触及到负手而立的沈离光之时，却不过打了个转儿。转身离开了。

    “三天！三天便能催生出双头灵蛟！”沈离光看向九道崖内天翻地覆的变化，出声道。

    葭葭应了一声。正要回话，只听他又道：“你三天后再来便可，届时唐安会在此地侯你，你且去吧！”

    葭葭眉头一跳，目光向唐安转去，一时有些不忍，便道：“此事因我而起，我在此处守着便是，不如……”

    “你去吧！”沈离光却是出人意料的固执，亦不知晓如何回绝她的话，却强硬的给了这三个字。

    唐安见状，适时表态：“连真人不必担忧，修真者在何地不是修炼，唐安在此地守着便是。”

    见他二人坚持，葭葭亦不好再多言，郑重其事的向沈离光行了一礼，转身离开。

    待得葭葭离开之后，沈离光微微侧身转向唐安：“莫让我峰修士擅闯，否则本座定当拿你是问。”

    “是！”唐安应下。

    明昭峰之上暂且不提，便说葭葭办好了此事，一路御剑返回太阿峰，她驾驭飞剑不急不缓，方才经过云水长堤却有一物西来，就这般擦着她的鬓角而过，葭葭身形一惊，连忙躲过，然而便是全力之下的一击，却也不过巧巧躲过而已，这一物似乎并不大，力道却着实不小，让葭葭头上斜插的桃木发簪横飞了出去，折成两段。

    葭葭回头，这一看，在看到那物之时。，面上却不可抑制的错愕了开来，这无意偷袭她的竟然不过是一片寸许长的绿叶而已。

    一片绿叶，便有如此能力，葭葭目露肃然之色，转头顾不得折断的桃木发簪，循着绿叶的来源望去，正见一袭华服飞起，前方灵气四溢。

    几乎是不受控制的，葭葭提步向那斗法的方向行去。

    脚下踏雪羽飞鸿的步法施展开来，不过数息而已，人便已至那斗法的现场，而见到那斗法的几位之时，葭葭惊讶的当真下巴都要掉下来了。

    虽说门派不忌斗法，但必须是在演武场、斗法堂这种地方进行。而在别处，这属于同门斗殴。

    每年因为同门斗殴被关进暴室的实在不是一只手便能数的过来的，是以葭葭也见怪不怪了。不过眼前的几位，却着实是葭葭意料不到的人物。

    “好你个卫东，修为修至藏神中期了？不错，不错！”说话之人勾唇一笑，即便与人斗法，依然华服偏偏行走起来珠佩环绕，叮咚作响，煞是好听。

    而动手那人亦毫不多让，一手拍向前方那华服修士，放声取笑了起来：“萧师兄好兴致，这般生死关头居然还有闲情逸致，穿成如此累赘的模样，倒是让师弟我有些自愧弗如啊！”

    同门之间唤师兄师弟也无不可，但这二人明明相斗正凶，却这般唤来，只让葭葭觉得更为剑拔弩张了起来。

    说话间，卫东一脚跃至萧白夜的跟前，甩腿踢上萧白夜的下盘。他的灵通本就是瞬移，但凡得了灵通的修士，譬如葭葭的补天劫手，卫东的瞬移，那一方有灵通的部位淬炼程度必然不是寻常一力可以相比的。即便卫东的双腿以瞬移见长，那一腿之间的大力也不是可以轻易还击的了的。

    萧白夜一记转身，双指夹向腰间的纹佩，竟正面对上了这一击。

    “砰——”一声，灵气碰撞之下，便是一旁扎根的绿植就这般被这一道大力震得横飞了出去，落入了云水长堤旁的万丈深渊之中。

    纹佩与卫东那一脚相击之下飞将了出去，又是错着葭葭的鬓间划过，好好一头如瀑的长发便被他这一下削去了一簇，葭葭抽了抽嘴角，看向那落地便已成粉末的纹佩，只觉这一击恁地眼熟，想起方才那一片绿叶不由豁然起敬。这位好看闲书、爱好‘广博’的修士果然不是简单的。

    不是省油的灯。她抱着双臂满脸严肃的思考着，却浑然不觉现下这模样已不是能用“狼狈”二字可以形容的了，而是货真价实的“疯婆子”的模样。

    也不知到底发生了何事？竟让这两个出窍中期的修士大庭广众之下斗起法来。

    卫东瞬移一双腿如影随至，避之不及。萧白夜一身繁复却似是百宝之箱一般，指间翩跹不停，似乎全身上下都是宝，处处有防身法宝相护。

    葭葭双目睁得浑圆，认真而严肃的看着这一场斗法，藏神中期修士的斗法啊，是目前的她所弗能及得上的，自然要好好观看才是。

    她看的极为认真，自然不错过萧白夜与卫东面上一丝一毫的举动，然而却也不知是不是她的错觉，她只觉萧白夜又一招袭向卫东之时向她看了过来，嘴角勾起，似是忍俊不禁。

    正诧异间，却听萧白夜突然一声冷哼，突然出声：“卫师弟，本座不陪你玩了！”

    卫东脸色大变，出手自然毫不留情，却惊奇的发现自己一招之内却被萧白夜似是早已料到一般稳稳的接住，而后一掌直拍他的背部。

    卫东一时不查，连连后退了五六步这才停了下来，收手神色复杂的看向一脸淡笑的萧白夜。

    原本以为双方皆是藏神中期的修为，修为便是有所相差也不会太大，更何况他并非普通修士，而是身怀神通的修士，身怀神通的修士战斗力往往不是同阶修士所能比拟的。他此前从未听说萧白夜此人练成什么神通，更有一战之力。可萧白夜方才出手间的最后一击，没有谁比他更难能察觉到二人实力的天差地别。

    这难道便是藏神中期巅峰的真正实力？卫东若有所思的看向萧白夜，片刻之后忽地仰天大笑，抬手向着萧白夜的方向行了一礼：“萧师兄，承让了！”

    “不敢！”萧白夜不知从哪个角落里又扒拉出一块纹佩，吹了吹纹佩上根本不存在的灰尘，挂在腰间。

    此事作罢之后，他才越过卫东向葭葭看了过来：“丫头这发型倒是独特的很，本座自愧弗如啊！你这发型的灵感可是来源于龙虎狮？”

    葭葭睁大双目眨了眨眼，卫东循着萧白夜的目光转头看来，见她这副模样也忍不住笑了起来：“不是谁人都能如本座这般驾驭得了这等披头散发的发型的。你不够天生丽质就莫要轻易尝试了。”

    葭葭撇了撇嘴，对这两位一个毒舌讥讽于她，一个出手的始作俑者暗自腹诽了两句，抬手向二人行了一礼，这才站到一旁，自钧天破月指环之中又取出一支碧簪，伸手挽起了发髻。

    方才挽好发髻，正准备离开，听得几声招牌式的破锣嗓子的笑声自不远处响起，不过几个起落便已越过了她与卫东落至萧白夜的面前。

    葭葭看着眼前的牛鼻子老道，几乎是出自一种本能的，眉头一蹙，向后缩了两步，

    将自己隐在巨树的阴影之中。

    今日也不知到底发生了何事，怎的一个接一个的过来寻萧白夜斗法？(未完待续。。)