    这还不是重点，重点是在自己家，封林坐在沙发上，自己的爸爸竟然站着。

    “跪下。”

    封林淡淡的看向谢星。

    “我跪下？哈哈哈！你是什么玩意？”

    谢星还以为自己听错了，来自己家，让自己跪下。

    这还真是狂的没边了。

    “让他跪下。”

    封林笑着捏了下蚩巧巧的脸蛋。

    “别捏我脸。”

    蚩巧巧微微嘟着嘴，然后用力挥手，一只红色的蝴蝶，从她的袖子里飞出去。

    红色蝴蝶飞出一个弯曲的弧度。

    它双翅就像是刀片。

    刷刷！

    从谢星的双腿上飞过。

    噗嗤！

    鲜血从谢星的双腿上飞溅。

    因为速度太快，谢星刚开始并没有发现，足足过了两秒，他才感觉到双腿上刺痛。

    “啊！”

    谢星尖叫一声，双腿不受控制的跪在地面。

    蚩巧巧抬起手指，血色的蝴蝶落在她的手指上，轻轻挥动翅膀。

    “不错啊。”封林又捏了下蚩巧巧的脸蛋。

    相比于这边的轻松，谢星那边捂着腿低吼，“爸！为什么还不动手？”

    “因为他不敢。”

    封林起身，来到谢星身边，低头看向他，一巴掌抽在他脸上，“还敢下毒害我？”

    “你……”

    谢星脸色一变，原来他早就知道了。

    “你说你算什么东西？被人家喊魔都四少，喊傻了？”封林一脚踹在谢星的脸上，“如果不是因为你爸的师傅，你已经死了。”

    旁边的谢扩面色阴沉，站在这里一动不动。

    封林面无表情的看向谢扩，“你师傅什么时候到？我这边有点急。”

    “我师傅今天晚上就能到。”谢扩冷冷回答。

    “好，那我就在这儿等他。”

    封林又回到沙发。

    谢扩抓住谢星的胳膊，将他提起来，转头离开。

    封林躺在沙发上，现在知道的是，自己和王海柱战斗，蚩令肯定会有所行动。

    这也是她让蚩巧巧，跟在自己身边的原因。

    可以第一时间找到自己。

    “巧巧，我一会儿要和一个大人物见面，可能要打一场，你怎么办？”

    封林突然试探的问道。

    “看你能不能打得过，如果打不过，我会通知主人，让她来救你。”

    蚩巧巧在旁边说道。

    封林暗自点头，果然和自己的猜想一样。

    ……

    黄昏。

    魔都机场。

    一个头发全白，身材魁梧的老者，出现在这里。

    他穿着黑裤，白色的短袖，可以看到胳膊处魁梧的肌肉。

    他那双眼神不怒自威，一般人甚至不敢和他对视。

    他刚刚出现，谢扩马上走过去，恭敬的低下头，“师傅。”

    此人正是天榜第三，阎王王海柱。

    “那个人在哪？”

    王海柱瓮声瓮气的问道，没有浪费一点时间。

    “就在我家，师傅，我不敌他，给您丢脸了。”谢扩低着头说道。

    王海柱只是冷冷看了眼谢扩，没有说话。

    在谢扩的带领下，王海柱上了一辆黑色的奔驰。

    谢家别墅。

    封林坐在沙发上，他已经察觉到谢扩开车离开了。

    应该是去接王海柱。

    “奶奶的，第一次遇到这种高手，我竟然感觉有些紧张。”

    封林翘着二郎腿，手指有节奏的敲打在沙发。

    当初进入无间的时候，找那些老头子打架，他们都说一把老骨头了，经不起折腾。

    自从进入神窍境界，二爷也不和自己对练了。

    说老了，比不过。

    这次正好是机会。

    蚩巧巧坐在封林旁边，用着自己的诺基亚，玩着贪吃蛇的游戏。

    突然，封林眼睛望着远处。

    他立即站起来，对着蚩巧巧说道：“一会儿藏好。”

    话音刚落，客厅的玻璃突然炸开。

    伴随着一阵狂风呼啸，封林眼前多了一个老者。

    此人正是王海柱。

    封林看到眼前这个人，一样察觉不到力量。

    只是感觉，对方身上有种莫名的压迫感。

    蚩巧巧立即躲在沙发后面，震惊的望着眼前的老者。

    这气场太强了。

    “你姓封？”

    王海柱抱着双臂，冷冷的问道。

    “不错，我叫封林。”封林点点头，“是后天雪的儿子，我想打听一下我妈的下落。”

    “她说的应该是你父亲，不过你姓封，打听她的下落，两个条件都占了，那就杀了你吧。”

    王海柱闲庭信步般往前走，没有任何防备。

    可，在封林眼中，却好像是坚不可摧的盾牌。

    “前辈，确定不和我聊聊？”封林沉声问道。

    王海柱一句话没说，在距离封林两米远的时候，瞬间暴起。

    轰！

    眨眼间落在封林面前，一拳砸向封林。

    封林拿出暗金色的匕首，对准他的拳头。

    可，王海柱没有丝毫躲闪，一拳轰在匕首的尖端。

    轰！

    封林手中的匕首，化成碎渣。

    一股力量如同泰山之势，压到封林身上。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    王海柱脚下的地板，四周墙壁，还有屋顶的吊灯。

    全都在这一刻崩裂。

    咻！

    封林身体巨震，不受控制的倒飞出去。

    将别墅的墙壁砸出一个大洞，身体砸到别墅的草坪上。

    “卧槽，这力量差距。”

    封林从地上爬起来，擦拭嘴角的血迹。

    他现在感觉五脏六腑一阵翻涌，好久没遭遇到这种高手了。

    呼！

    空气又是一阵呼啸，就像是卡车飞驰过的声音。

    王海柱的身影，出现在封林面前。

    他眼神微眯，“没想到你已经贯通之境，可惜了。”

    躲在别墅客厅的蚩巧巧看到这里，完全吓懵了。

    这是什么强者？

    一拳都有那么大的威势。

    她通过别墅的大洞，望着远处草坪的两人，马上拿出手机给蚩令发消息。

    这个老头太强了，封林可能会死。

    ……

    与此同时。

    酒店的蚩令看到手机，马上站起来，对着蚩贤笑道：“开始了，我们马上过去，就在谢家。”

    蚩贤点点头，对于这个传说中的高手，他也非常感兴趣，“快点，别到时候封林死了。”

    “放心，你不了解王海柱，封林至少能……坚持几分钟。”

    蚩令打开高楼的窗户，和蚩贤一同跳下去。

    另一边的高楼大厦天台。

    爱丽丝坐在上面，看着一个笔记本电脑，上面全都是摄像头监控。

    画像正是封林和王海柱。

    可下一刻，屏幕全都黑了。

    “可恶！”

    爱丽丝按住耳朵的耳机，问道：“到了吗？”

    “马上！”

    耳机中传来一个中年人的声音。

    “快点！传说中的阎王啊，他的战斗资料可是无价之宝。”

    爱丽丝兴奋的说道。

