    “接下来的两颗，将捆绑出售，起拍价，100万。”

    这话一出，整个拍卖厅一片哗然！

    他们万万没有想到，清心丹并不是按照他们所想的一般，一直一颗一颗拍！

    一时之间，所有人都感到了一阵牙疼。

    阿曼达和罗伯特更是如遭雷劈，被打了一个猝不及防。

    他们万万没有想到拍卖师会突然改变规则，不过想想也是，一开始的时候拍卖师就只说了第一颗是如何拍卖，并没有说接下来一直按照一颗一颗的方式进行拍卖……

    可是偏偏，他们就是因为拍卖师的话，走进了这样的一个误区，从而错失了前面两次可以拍下单颗清心丹的机会……

    200万联盟币一颗的清心丹，对他们整个家族来说不是特别吃力，但也是一个不小的负担。

    现在猛然之间变成了两颗捆绑的拍卖，按照他们家族的实力，又怎么可能承担得起来？

    阿曼达瞬间颓然地瘫倒在了沙发上，一时之间整个人懊恼不已。

    罗伯特更是无比后悔自己先前的决定。

    要不是他还想着捡一个便宜，赌下一颗价格没那么贵，他们也不会错失这样的一个机会。

    现在好了，两颗清心丹的价格……一想到这，罗伯特便觉得整个人心头又是一阵的晕眩。

    价格很快就被竞拍到了300万，罗伯特咬了咬牙，跟了一个320万，却又很快被上方包厢中直接出现的500万给压了下去！

    第3颗和第4颗清心丹拍完，随即便是第5颗和第6颗的捆绑拍卖……

    罗伯特苦笑一声，知道自己已经错失这个机会了。

    阿曼达更是无比后悔，先前在进来的时候跟人提出了要包厢的事情……

    如果不是那样的话，他们明明在第1颗的时候就可以直接竞拍了啊！

    那样，他们不光可以拍到清心丹，而且还是以一个相对来说非常低的价格！

    可是现在，说一万句后悔都也已经有些晚了。

    她看着面前富丽堂皇的包厢，一时之间又气又急！

    罗伯特的心情也不是很好。

    虽然说这个清心丹对于她自己来说是没有任何用处的，但是现在阿曼达就是他们整个保罗家族的新生时代力量之最。

    最重要的是，阿曼达已经与FM基地二位重量不菲的人物有了结交。

    他原本的想法就是通过这清心丹拉拢阿曼达，让她更加坚定地站在他以及他们保罗家族之后。

    却没有想到，他一切都想得很好，也做出了付出一大笔金钱的准备，却没想到，最后竟然败在了他是2楼的包厢宾客上！

    这样的结果，让罗伯特如何不能后悔？

    听着第5颗和第6颗的清心丹以520万的价格成交，罗伯特也是明白，之后的价格只会高居不下，第1颗和第2颗真的已经是比较低的一个价格了。

    就在罗伯特以为自己已经完全错失了获得清心丹机会的时候，下方的拍卖师又忽然开口，“我们的第7颗清心丹起拍价依旧是50万，现在开始竞拍！”

    听着这话，罗伯特猛然之间一个激灵，下意识地朝着下方的屏幕看了过去！

    而阿曼达更是直接站了起来，目光一瞬不瞬地盯着上方的屏幕。

    没有错……他们没有看错！

    刚才那个拍卖师说的是第7颗，而不是第7颗和第8颗！

    也就是说，第7颗清心丹又重新恢复到了单颗拍卖！

    这一回，罗伯特再也没有了赌一赌的勇气，直接全力出手！

    最终，这颗清心丹以320万的价格，被罗伯特拍下。

    刚听到拍卖师说出成交那两个字的时候，阿曼达下意识地屏住呼吸，近乎贪婪地看着下方的那个瓶子，心脏狂烈地跳动着。

    她不敢置信，这样一颗清心丹就这么归她所有了。

    正如拍卖师所说的那般，一个人的资质上限，在出生的时候就已经基本定下。

    很少有东西能够改变一个人的先天资质，但也不是没有。

    比如说，凝知草，再比如说，清心丹。

    但是凝知草的作用，是完全无法与清心丹相提并论的！

    甚至于按照他们原本的请帖等级，都没有办法在来到基地拍卖会之前得知凝知草也在这一次的拍卖品之列！

    像这样级别的东西，在正式开始拍卖之前，都是对他们保密的！

    可想而知，它的珍贵又到了何种地步。

    小小的一颗清心丹就意味着，她以前需要拼命去努力也不一定能够够得到的东西，在她服用了清心丹之后，只需要随随便便就能够够到了。

    最关键的是，清心丹出现在这一次的拍卖会上，对于阿曼达来说完全就是一个意外之喜！

    先前她还在为丧失了那一株凝知草而后悔不已，却没有想到，祸福相依。

    如果在之前她还拥有那一株凝知草的情况下，罗伯特是说什么也不会再花费金钱去为她拍下清心丹的。

    可是现在在罗伯特那边所得到的信息，便是那株凝知草是被艾瑞克看上并且拿去。

    这也就奠定了罗伯特必将会为她拍下一颗清心丹的基础。

    虽然罗伯特为此多付出了这么多钱，但是对于阿曼达来说，这完全是值得的。

    相比较之下，罗伯特就没有那么开心了……

