    “我们这一次是举办鉴宝大赛，目的就是为了挑选出国内最具顶尖的一批鉴宝大师，为后续的一些活动奉献出自己的力量，所以这一次我们打算采用最原始的方式，也就是每一个鉴宝大师将会在后面的空地或者是不同的场景之中去找寻宝物，想要成为一名优秀的鉴宝大师，仅仅会鉴定是不够的……”    在接下来的时间之中，陈辉煌简单的介绍了一下这一次的比赛规则。

    所谓的比赛规则也非常的简单，那就是在规定的时间内，这一次参加比赛的每一个人，可以在特定的场地之中挑选找寻自己喜欢的宝物。

    最终经过国字级的大师的鉴定之后，确定谁找的宝物最为值钱，那么就可以获得冠军。

    这样的比赛看起来简单粗暴，但实际上非常的有效来参会的挂着健保大师资格的一共有五十三人，包括东条一郎带来的共计五十五人，这五十五人最后只有五个人能够被选中。

    “一会在比赛开始的时候你们注意一点能不能取得胜利都无所谓，真正重要的是一定要看清楚，究竟谁是真正厉害的人！”

    东条一郎压低了自己的声音，对着这一次参加鉴宝大赛的两个人神情严肃的说道，这个两个人互相看了一眼点了点头。

    “这一次比赛一定要小心，我总感觉东岛集团的那些人来者不善！”

    甄隽云微微的皱了皱眉头，脸上带有一丝担忧的神色。

    陈友好则是笑了笑，如今他的实力已经达到了三星级别，凭借着这样的力量一般人很难伤害到他。

    除非东岛集团真的来了一群实力很强的人，但就算有这些人存在，陈辉煌也不会任凭他们放过。

    “放心吧，这一次我有万全准备，再说了我和天昊在一起，什么事情都能够轻松的解决！”

    陈友好笑了笑，脸上露出了无比自信的神情，而此时国字脸男子这时来到了陈辉煌的身边，用仅仅两个人能够听得见的声音小声问道。

    “我说你觉得这小子真的能够做得到吗？”

    国字脸男子微微的皱了皱眉头，脸上带有一丝怀疑。

    虽然自己没有办法感应到陈友好的修为力量，可是从陈辉煌的口中听起，来陈友好跨入修炼界，似乎并没有太久的时间，这样的力量恐怕也不会有多么强。

    “放心吧，交给他不会有任何问题，这小子的实力要比你所想象的强大许多！”

    陈辉煌的脸上带着无比自信的神情笑着说道。

    “他总会给你一些特殊的惊喜，所以是绝对不会让你失望！”

    国字脸男子疑惑地看了陈辉煌一眼，虽然并不清楚陈辉煌究竟是哪里来的自信，但既然她都这么说了，自己也就不好再继续怀疑下去。

    “这里就是我们接下来的场地嘛，与之前在那座岛上的时候倒是有些相似！”

    李天昊看着眼前的场景，忽然间想起了之前在那座无人岛上的时候，差不多也是同样的事情。

    “不过这一次要比之前困难的许多，因为所有的东西都是埋在下面的，想要找到就没那么容易了！”

    出现在众人面前的首先是一片森林，在这森林之中埋着所谓的珍贵的古玩那些鉴宝大师，一个个念带愁容。

    他们虽然能够去鉴定是不是宝贝，但是让他们去挖掘就没有那么容易了，正所谓闻道有先后术业有专攻。

    “这不是在开玩笑吗？

    竟然让我们这些鉴宝的人跑过来当挖掘！”

    “没有错，就算是辉煌集团，这未免有些太看不起人了！”

    “不管怎么说，辉煌集团应该给我们一个交代才行！”

    感谢老一辈的鉴宝大师，一个比一个脾气重，在他们的眼中看来似乎让他们去挖掘是一件非常丢脸的事情。

    “我说你们这些老前辈，如果觉得自己身体不好的话，那么咱们可以合作，你去选定地点，到时候我去进行挖掘！”

    一同进来，这里的一名青年忽然间开口说道。

    而简单直接的话也吸引了那些老一辈鉴宝大师的目光，青年的话语之中带有一丝细腻的意味，这也让这些老一辈的鉴宝大师觉得非常的不满。

    “小子，你这是什么意思？

    是想说我们老不中用吗？”

    其中一名个子不高的老者冷哼一声，原本比较白皙的脸瞬间变成了猪肝色。

    “我说老前辈，你还是别这么大的气不比较好，不然的话很有可能自己就成为老古董！”

    “你！”

    青年哈哈大笑着，完全没有将这些人放在眼中自己扛着一把铁锹向着树林中的一个方向走了过去，此时李天昊来到了陈友好的身边，压低了自己的声音，说的。

    “这个小子名字叫做赵天，是赵氏集团的继承人，据说他在家族之中算是比较特殊的存在，自己家族之中的人都喜欢经商，他偏偏喜欢古玩，从小到大所得到的钱也都扔在了这上面，为此将他的父亲气得够呛，甚至还要和他断绝父子关系，没想到他竟然也会来到这！”

    看得出来，李天昊对这个照片还算是比较了解的，陈友好，点了点头，对于这个照片也多了一些兴趣。

    “我说你小子怎么对他这么了解？”

    陈友好若有所思，虽然嘴上没有明说可眼神之中的意思很明显，那就是李天昊是不是派人去调查过赵氏集团，李天昊去急忙摇了摇头。

    “我可没有兴趣去做那样的事情，是因为这小子之前找我卖过东西，说是一个宋代的瓷器，卖了我几百万，后来我找人鉴定了一下，虽然有一些贵，但的确是珍品，所以就对他印象比较深！”

    “原来是这样，看来这小子的确有两下子，而且刚刚看他去往的方向，应该能够找到一些珍品！”

    陈友好的瞳孔忽然间变成了紫色，他眼前的世界也发生了转变，在他这双瞳孔所照应的地方，能够清楚地看到不同浓厚程度的灵气。

    

