    “呼......”

    黄春宰犹豫了一下，从手机里登陆了上去，画面瞬间被跳转到了一个神秘的网页。这像是一个聊天房，同时还有自己的储存空间。

    而这里面的文档里，只有一个名为“狗狗日记”的文档，距离上次更新是一天前。

    点开，黄春宰开始看里面的内容。

    “狗崽子被主人安排出差，母狗的训练要开始了。这一次，是户外的露......”日记下还有照片，妻子在很多公共场合，掀开衣服，里面居然空空如也。

    黄春宰互相忽然急促起来，他感觉不太对劲。这游戏，和他在福利院看到的，何等相似？不同的是，福利院的狗狗是被迫的，而这里的狗狗好像是心甘情愿的。

    “怀孕了，是主人的，好开心。如果是狗崽子的，会恶心。和我同行的，也有怀孕，但打掉了。她说以后的不能确定，但第一个孩子必须是老公的。大家都夸她忠贞。可我的，只能让狗崽子养了。”

    黄春宰知道这个狗崽子是谁了，但是又不敢相信。他觉得，就算......就算怎么样，自己起码也是永远爱的那个吧？也许是胁迫呢？他想知道，自己的妻子倒是怎么变成这样的。

    这个主人，应该就是自己的上司了。往后看，黄春宰才明白为什么自己出差这么多，因为每一次出差，都是自己妻子被训练的日子。

    “今天被主人外借出去，进去直接被锁好，就被鞭子疯狂的抽打，浑身的伤痕，又痛苦又忍不住想要更多，可回去怎么解释啊？”

    黄春宰过去拉开衣服，果然浑身的伤痕，可她好像乐在其中。

    “狗崽子又想动我，但我只能拒绝。没办法，没有主人的命令，我不能让他碰到我的。可惜狗崽子不知道，如果主人命令我的话，我可以每天和不同的人做任何坏事。呵呵，狗崽子真可怜。”

    “被借出去了，七八个人。他们真的不把人当人看，那种小虫子放到身体里，痛的要命，还让人想被......”

    “今天又被主人借出去，我就像是一张纸巾一样不值钱，而且......”

    “今天的任务是真空，而且还要......”

    “记录，今天的任务是挑战......”

    一段又一段不堪入目的记录，五花八门。

    黄春宰停下来。他想，如果自己的上司真的是这种人，其实也......其实也......咬牙切齿，其实也能忍。也许上司真的只是单纯喜欢别人的妻子？可没有自己的上司，他怎么能成为正常人？要不然真的算了？

    就算这样，起码妻子对自己也有感情的。黄春宰并不看重那些忠贞，他本质上是已经不是正常人，他看重的只是，起码自己还是被爱的，哪怕这爱，只有那一点点，哪怕是像对流浪狗一样的怜悯，也能让黄春宰知足了。

    黄春宰想结束了，从明天开始，一切如常，自己就当不知道了。可是刚想放下手机，他又停住。因为这是妻子的日子，他想知道，两个人相见的第一天，妻子对自己的印象，到底如何。

    于是他往前翻，终于找到了第一页，只见上面出现了自己的照片。果然，她心里还是也自己的吧！

    黄春宰刚想露出笑容，却看到这篇日记里那仅有的一句话。

    “今天听从主人的命令，和一个废物结婚。虽然很恶心，但既然是命令，我只能遵从。谁让我是主人最听话的狗呢。”

    轰！

    压倒骆驼的最后一根稻草！

    原来，原来这场婚姻从头到尾都只是一个任务！一点，一点点的爱都没有啊！

    忍辱负重这么久，只是希望拥有一个正常人的人生，哪怕是一点点的爱情，哪怕是一点点的被需要，被拥有，也足够了。一点点，一点点！哪怕孩子不是自己的，哪怕自己没有真正的拥有权，哪怕自己沦为没自尊的笑话，没关系，但！

    但，但，但.......但最后一点的人间留恋，都不给自己吗？

    就好像来到了一个岔路口，是选择让人做光明中的自己，还是被毁灭欲望拖入深渊。

    这一刻，黄春宰做出了和王太卡截然相反的觉得。黄春宰已经没有眷恋，选择任由欲望吞噬掉良知，被毁灭欲推入无尽的黑暗之中。

    现实中，黄春宰愣了一下，然后忽然笑了，从装笑到狂笑，从哭笑到强笑，最后疯了一样的笑。如同疯魔！

    这一刻，黄春宰忽然感觉，自己已经不是自己了。像是脱胎换骨，又像是被什么寄生。一瞬间脑海空空，就感觉自己好像死过一次了。

    眼花，耳鸣，眩晕。

    黄春宰死掉了，但他又以另一种方式重生了。然后......

    无尽的痛苦降临，童年的阴影再生，恐怖重回人间，噩梦依旧游荡，魔鬼爬上心头，獠牙碰撞发出刺耳的声音。

    “我复生了，我是谁？就叫......就叫黄东成好了。”黄东成张开怀抱，拥抱漆黑的夜晚，露出的痴迷的表情。

    “黄春宰是我的前世，我是另一种永生。这是成神，成为了人间的神邸！从此以后，这些凡人的爱恨情仇产生的折磨，再也无法损伤我分毫。我不再是人，我是神。我凌驾于众生的痛苦之上，我因这些背叛、折磨、欺骗、欺辱而成神，而这些背叛、折磨、欺骗、欺辱都再无法触碰到我。”

    “我明白了，原来黄春宰遭遇的这一切，都是为了我的诞生。像是下凡渡劫，我现在已经镀金劫难，成为真正的神了。我应该就是如此。”

    此时已经是黄东成的黄东成，看着镜子里面的自己，露出的怜悯又厌恶的表情：“真的是一个失败的人啊，黄春宰。不过既然你助我成神，那么我会帮你报仇。从头到尾，一个不落。我会无尽的精力，折磨他们漫长的岁月。长此以往，我以你的身躯，行走在世间吧！”

    黄东成越说越幸福：“终于，苦海是有边际的。人生的苦到头了，现在我是众生之上的神！向众生施虐，是神拥有的权力，现在这个权力，我有了！这就是我的成神仪式！”

    “今日方知我是我！”

