    琴酒浑身的杀气几乎可以止住路过小孩的啼哭，飘逸的银白色长发在行动之间似乎与之前并没有太多变化……

    但琴酒只要一想到自己永远失去了自己的一部分头发，就看到心中的怒火正在熊熊燃烧。

    更别说……自己的车也被迫留在了那里，等待着那些警察拖走。

    几乎从未如此狼狈过的琴酒一脸狰狞，看得旁边伏特加几乎一句话都不敢说。

    这种事情……如果遇见组织里面的某些人，特别是贝尔摩德或者斯普瑞兹那两个肆无忌惮的家伙，自家大哥绝对会被嘲笑到恼羞成怒。

    想到这里，伏特加为自己的大哥感到了略微意思幸运。

    还好这次陪同他们一起出任务的是可科恩那个不善言辞的家伙……想来他并不会把琴酒这种糗事到处乱传。

    那些外文成员就更不用说了……代号成员做了这种事情还好，顶多被琴酒偶尔针对一下，如果是外围成员在组织内部乱传消息，得到的结果只有死路一条。

    “希望科恩能够为大哥保守消息……”

    伏特加在内心中祈祷着。

    “大哥，我们现在去哪儿？”

    “回安全屋吧……今天的任务计划稍微推迟一下，我要好好调查一下这个小丑。”

    琴酒看了看手上的蝙蝠镖。

    那个小丑甚至已经预料到了，自己最后为了得到一点他的消息，绝对会捡走这一个最方便捡走的蝙蝠镖。

    因为这个蝙蝠标上面贴着一个并不显眼的纸条，歪歪扭扭的字体似乎正在和琴酒宣战。

    『亲爱的……Ging（？）阁下，被调戏的感觉好受吗？

    同时也感谢您为我们组织作出的伟大贡献，我们一定会铭记你的所作所为，在未来用最庄重的字体把您的事迹刻在您的墓碑之上。

    ——小丑』

    琴酒脑内思绪翻涌，逐渐理解了这一切。

    从这简短的话语来看，这个该死的自称小丑的家伙是被某个和自己有仇的人邀请而来针对自己的。

    不过可惜的是……自己在完成任务的时候，身边一直有着为数不少的外围成员埋伏，远处也有狙击手随时待命。

    这个小丑知道无法留住自己，于是只好戏弄自己一番，以作为给那个“与自己有仇之人”的交代。

    而身为一个每天日程排到满的组织劳模……琴酒报仇从不隔夜。

    琴酒细细排查了一下自己的一生，到现在为止和自己有仇却依旧活着的人只有一个。

    雪莉！

    这份简短的话语之中，这个小丑称呼自己为我们，如果压他的脑袋没有向他表现出来的那么疯狂的话……这或许代表着他背后有着某个不知名的组织正在为他撑腰。

    所以，是雪莉在离开组织之后得到了一个不知名势力的帮助，或者干脆直接加入了另外一个组织用自己的才能寻求庇护吗？

    按照这个思路顺势分析的话……现在的她估计是正在利用那个组织的势力来针对自己。

    至于为什么针对的是自己而不是斯普瑞兹？排除雪莉那些无聊的感情对他的所作所为产生的干扰。

    琴酒仔细思考了一下，他发现如果把今天的自己换成斯普瑞兹。

    大概这个小丑活不到警察到来，就会被斯普瑞兹活活打死。

    琴酒总是在这种地方对于斯普瑞兹抱有充足的信心。

    -------------------------------------

    时间风平浪静地过去了两天，琴酒在忙着护理自己的头发，试图让那两撮被切掉的发丝在自己的其他头发中间没有那么显眼。

    最后灰原哀还是没有选择留在雨宫彻家里……不说雨宫彻在家里已经有一个岩永琴子，自己总是赖在他家有点打扰别人二人世界的意思。

    况且雨宫彻的这个住址是琴酒知道的……如果某一天琴酒因为意外突然上门，看见岩永琴子还好说，身为雨宫彻的女友，她在雨宫彻的床上琴酒都不会惊讶。

    但再多一个自己那就不太正常了……本来因为岩永琴子的缘故，雨宫彻出门在外总是会被误认成某些奇怪癖好拥有者。

    也还好警局的人对于雨宫彻这个上过报纸的侦探多少还是有些印象，不至于当街把他抓走。

    但雨宫彻总是承受着那些莫名诡异的目光确实是一个事实。

    索性岩永琴子是一个合法到在曰本甚至已经可以结婚的女孩子，偶尔遇到那些正义感爆棚的路人，也可以勉强解释一下。

    更何况自己虽然变小了，但是不管样貌还是发型都和原来差距并不大，如果被琴酒偶然撞见，认出了自己的真实身份，那可就不好了。

    所以灰原哀在思索之后，选择了一个距离雨宫彻家里有一定距离，但也不至于远到雨宫彻都无法及时赶到的位置。

    那是自己父母曾经在学术上的一个好友家里……同为科学家，他的家里面有着足够完备的实验室以及足够充分的实验材料给灰原哀做研究。

    同时……灰原哀十分无奈地发现，这个科学家同时也是雨宫彻在学术上经常进行邮件往来的“网友”，在身份的可靠性上得到了双份保障。

    再加上这个科学家已经得知了同为A药幸存者的柯南的真实身份，对于灰原哀的情况不至于，难以接受。

    再加上有着雨宫彻在组织里面为她做保险，她也不用太害怕组织会因为她的原因危害到她周围的人。

    是的，灰原哀已经知道了柯南的事情，并且已经预定好了柯南的身体……当然做研究用的预定。

    研究解药只有一个样品是一定不够的，灰原哀深刻地知道这个事情。

    只有一个样品的情况下各种偶然情况十分难以避免，如果能够把另外一个因为A药而变小的柯南抓过来当做小白鼠。

    那么……在研究上，很多事情都方便了很多。

    灰原哀相信，这个意外变小的侦探一定不会拒绝一个能够重新变回原来样子的机会。

    哪怕这个机会是导致自己变小的药品的研究者给予的。

    为了避免被组织发现，这次短暂的离别雨宫彻没有露面，而是由岩永琴子家里的司机把灰原哀送到了目的地，一个看起来破破烂烂，似乎经历过无数次缝缝补补的一户建。

    这里是米花町二丁目二十二号。

    这将在很长的一段时间里都是自己的住址了，灰原哀看着身着黑衣，一生气质却与组织完全不同的司机大叔按响了门铃。

    一个样貌与年龄完全不符的老爷爷慌慌张张地从房子里走了出来。

    “啊，你就是小哀吧？你的家长已经和我联系过了，这你以后就是你的了。”

    阿笠博士露出一个和蔼的笑容，蹲下和灰原哀握手。

    一切都如同计划一样，唯一和预料之中不同的是。

    阿笠博士似乎刚刚又失败了什么实验，满脸都是爆炸之后的焦黑，配上那一副笑容，略微有些滑稽。

