    “徐，告诉你一个好消息。我们今天将去拜会一个非常重要的人物。”当徐杰迎来1889年第一个星期日的第一缕阳光时。委托里奥不合时宜的走进来徐杰的卧室。“这个，你看我还穿着睡衣，现在谈正事是不是有些不合适啊。”徐杰有些难堪的说道。“没关系，我不介意。”委托里奥愣了一下然后说道。“嗯，那好吧。说说看今天去见那个重要任务？意大利国王还是西西里岛黑社会老大？”徐杰半开玩笑的说道。“哪个人和国王殿下自然要差一些，但是比西西里岛黑手党的教父可要尊贵多了。”委托里奥故作认真的说道。“这个人是谁？”徐杰突然来了兴趣，能让委托里奥如此看重的人自然不会是等闲之辈。“布林设计师，意大利号战列舰的设计者。而且据说可能当上海军部部长。

    噗的一声，正在漱口的徐杰把水直接喷到了对面的镜子上。布林这个名字对于徐杰来说太震撼了也太熟悉了。要说起这位大能的舰船设计师。还要从19世纪80年代说起。意大利的2级万吨级战列舰就是他设计的。其中最大的标排1万3千多吨。几乎是定镇的两倍。火力上更是生猛，2座前后布置的431MM主炮威力可谓世界一流。而航速更是达到了17.8节！！当然防护面对于90年后服役的，装有大量速射炮的战舰有些落后，第一级没有水线装甲带只有穹甲，所以后世有人起了一个穹甲战列舰的外号。而第二级水线装甲带只有4寸。面对1895年左右的战舰上大量的6寸速射炮会被打的满身是洞，但是却符合了八十年代的需求。虽说历程相当坎坷，但是作为新兴工业化国家，能在80年代就造出如此巨大的战舰，本身就是水平的体现。也许因为基础工业的因素不尽如人意，但是其设计和工业还是值得称道的。而这位布林大师在90年代则更是如鱼得水官运亨通。布林同志在90年代如愿以偿的当上了意大利海军部部长，这什么概念？意大利海军的一把手，而且本身又是技术人员，行政技术两手抓两手都要硬。整个海军的发展方略和装备的采购基本都由他一个人说了算！！而且此人在意大利海军和国内也相当有声望。世界上只有2个设计师的名字被用做军舰名称，其中一个便是这位布林先生（另一个是一名法国人）。可以这么说。只要他决定的事情。不但意大利海军内部没有人敢反对，即使意大利国王和首相也要卖给他个面子。（布林当海军部长和以他的名字命名军舰都是史实）

    “徐，你知道他？”委托里奥有些震惊的说道。“废话，我连你都知道，更何况大名鼎鼎的布林。”徐杰心中暗骂一句。“那太好了，我们一起去，布林大师对你设计的**级战舰非常满意，听他的随从说，布林大师对其中的火力和航速非常赞赏，如果没有意外的话，他表示会推动意大利海军部订购我们的穹甲巡洋舰，而且据说还会停下在建巡洋舰项目来优先建造我们的战舰。”委托里奥眉飞色舞的说道。“你在干什么？”说道兴起之处的委托里奥看着穿着睡衣的徐杰在书桌上一阵乱抓。“我在整理我的材料，如果不出意外，他会对我们的新船感兴趣的。”徐杰机动的说。没想到这么快就能见到传说中的意大利海军一把手，这实在是有些出人意料。如果有了布林的支持和帮助，从意大利订购军舰就有了6分胜算。“徐，你有了新型战舰图纸？你真是一个天才，让我看看。”在短暂的震惊后，委托里奥也加入了收拾桌子的行列中。

    2个小时后，收拾停当的徐杰和委托里奥乘坐在私人马车上。“徐，恕我直言，你的这条新装巡可能不会得到布林先生的亲睐。你的主炮台下，而且水线防护有些太厚，至少布林先生会这样认为。你知道的，他设计的战舰都是强调航速和火力，至于水线防护，则不是很看重。”委托里奥有些为难的说道。“真的吗？”徐杰心里冷笑道。委托里奥只是片面的知道布林的过去和现在，但是徐杰可是知道真正的布林啊。说实话，布林部长绝对不是想历史上某些人相当那样无视防护，相反，在当时条件下，他是真正的实现了防护和火力的统一，不要因为意大利号没有水线装甲就认为它不堪一击，在当时的条件下，为了更好的保证火炮和机舱的防护，布林舍弃了水线装甲带，而把几乎所有的防御重量都加到动力舱和主炮部分。而且防护动力舱的穹甲与水平夹角非常小，别看只有4寸，但是在试验中居然能防御主17寸级别的主炮设计（懂战列舰火炮的朋友肯定知道，火炮穿深是有垂直和水平之分的，距离越远，水平穿深越大。垂直越小。所以在近距离炮战中，面对几乎水平布置的穹甲，当时的黑火药炮根本无力打穿！！）所以，在当时条件下，意大利级战舰的火炮和动力部分是无法被击穿的！！再配上阿姆斯特朗生产的口径高达17寸，重量100吨的主炮。试问天下战舰谁敢与其争锋？！说句不好听的话，当时北洋从德国订购的定镇，和意大利号相比只能算小弟而已。如果说意大利是1等战舰，定远顶多算2等。至于说这种80年代舍弃水线装甲带的思路。除了布林以外，英国的巴纳比也有过这种思路，只是巴纳比的在英国的地位没法和布林在意大利相比，所以才作罢。至于有人问巴纳比是谁？知道怀特和瓦茨吧？那个为英国设计了君权的威廉怀特和为日本设计了吉野和初云等一系列战舰的瓦茨都是巴纳比的徒弟！！在布林和巴纳比出来混的时候，怀特和瓦茨还不知道在哪玩泥巴呢！！所以，徐杰一点也不担心布林会因为防护问题而否决自己的提议，最多也就是在水线装甲的布置问题上和自己纠缠一下罢了。凭着自己多出100+年的经验和知识。相信说服布林还是没啥大问题的。

    ;