    第九十九章 夏国海军第一妖兽军团！   

    “放开我的女儿！”

    

    女人撕心裂肺的声音传出，现场剑拔弩张。

    

    可令暴君德萨克感到奇怪的是，虽然小姑娘的母亲此时已经吓的不不像样子了，可小姑娘却是一脸镇静。

    

    她的脸上，没有一丝害怕，丝毫没有因为母亲的哭喊而受影响。

    

    暴君再次用力，尖刺已经戳进了小姑娘的皮肤之中，血迹渗出。

    

    可小姑娘的脸上，仍旧没一点害怕。

    

    噗呲——   

    暴君怒了，他从没有见过这样勇敢的小姑娘。

    

    难道，她不怕死吗？

    

    在他的认知之中，自己作为末日降临之前的变异人，天生就是要统治人类的。

    

    凡是敢于抵抗他的普通人，他都要用暴力和杀戮来回应对方！   

    在他的心里，自己的统治，就是一座用暴力手段支撑起来的大厦。

    

    他才不管自己杀了多少人，染过多少血，也不管自己踩过多少白骨。

    

    他唯一的目的，就是在这末日降临之前，建立一座属于自己的杀戮王国！   

    说着，小姑娘被暴君刺死了。

    

    可是，暴君德萨克好像还没有过瘾，只见他一把从身边的属下手里抢过枪来。

    

    嘭！   

    又是一声枪响，小女孩的脑袋，爆了。

    

    “你这个畜生，我要杀了你！”

    

    “别拦我，我要杀了这个畜生！”

    

    “……”   

    顿时，人群疯狂了。

    

    这一幕，让无数人终生难忘。

    

    无数夏国的侨民被激怒了，他们开始怀念自己的故乡，怀念那个安定团结，没有硝烟的地方。

    

    德萨克的杀戮，非但没有起到震慑人群的效果，反而激发了那些夏国侨民的愤慨。

    

    一时间，本已经冷下来的场面，再次沸腾了。

    

    “你这个畜生，你这个禽兽！”

    

    “夏国人永不为奴，你们杀不完夏国人！”

    

    “来，孙子，给你爷爷一颗子弹！”

    

    “……”   

    德萨克震惊了，同样的事情，他要是对南澳大陆那帮人们做的话。

    

    他们估计早就屈服了，一个个早就趴在地上求他不要对他们动手了。

    

    可是，夏国的这帮侨民怎么了？

    他们不怕死吗？

    

    不仅是德萨克，就连他的手下，也镇静了！   

    刚才攻城的时候，他们把这九万夏国侨民顶在前面，也没见他们怎么反抗。

    

    可现在，这帮人这是怎么了？

    

    德萨克不敢下令了，他被夏国人的勇敢，震撼了。

    

    可更加震撼的事情，还在后面。

    

    只见正在这个时候，德萨克的手下着急忙慌的走过来，上气不接下气地跟德萨克汇报：   

    “老大，不好了，真的不好了！”

    

    “K城，被包围了！”

    

    德萨克震惊了，立刻带领着自己的手下们，登上了城头。

    

    轰轰轰……   

    城墙之外，再次传来火炮的声音。

    

    一只不知道从何而来的大军，势如破竹，眼看着就要冲到了K城城下。

    

    德萨克心乱如麻，他没有想到，自己赢的容易，输起来，竟然比赢着更加容易！   

    呜呜呜——   

    正在这时，远处又传来几声汽笛的声音。

    

    德萨克拿出望远镜，远远的一看，那正是夏国海军的军旗！   

    数不清的战列舰，一排整齐的四艘航母！   

    呼呼呼——   

    三架夏国战机，呼啸而过。

    

    “老大，不好，那是夏国的战机，是夏国的航母！”

    

    暴君德萨克听到这个话，才知道，自己占领K城，十有八九，是中了夏国人的奸计了。

    

    “小的们，你们给我抗住，夏国的军舰，我来对付！”

    

    说着，德萨克走下城墙，带领一支军队，押上九万夏国侨民，撤出了K城。

    

    而那些进攻K城的大军，面对如此规模的夏国侨民，也不敢开火。

    

    毕竟，夏国的如今的国际地位，大家都是有目共睹的。

    

    除了德萨克这个疯子，但凡是个有脑子的人，都不会动夏国的人的！   

    于是乎，进攻K城的大军有人跳出来，拿一个高兴喇叭，高喊道：   

    “夏国的侨民们，你们祖国的军舰来了，你们可以回家了！”

    

    “别跟着德萨克走，他会用你们作为威胁夏国军舰的筹码的！”

    

    一瞬间，夏国侨民们爆发出强列的骚动。

    

    所有人在听到夏国军舰这几个字眼的时候，顿时热泪盈眶：   

    “祖国来接我们了！”

    

    “祖国没有忘记我们！”

    

    “大家团结起来，我们是时候反抗了！”

    

    “对，我们要反抗，我们决不能成为那些畜生的人质，不能让我们的军舰难堪。”

    

    成千上万的同胞，被激发的瞬间，一个个的，都成为了一匹又一匹的恶狼。

    

    他们冲到栅栏旁边，疯狂的以同一个节奏摇晃铁栏。

    

    没几下功夫，铁栅栏就被大家给搞烂了。

    

    紧接着，侨民们不惧死亡，疯狂从德萨克暴兽军团的手里抢夺武器。

    

    一开始，有暴兽军团的歹徒们狗急跳墙，还会零星的开几枪。

    

    可随着事态的进行，歹徒们震惊了。

    

    这些夏国的侨民，还是人类吗？

    

    怎么一个个的，比野兽都猛？

    

    城内顿时变得混乱无比，眼看着，K城就要成为夏国侨民的阵地了。

    

    而同时，外面进攻K城的大军听到城内的异动，立刻也开始加紧攻城。

    

    大军首领高声喊着：“战友们，尽力保全夏国的侨民！”

    

    他明白，夏国的战列舰已经到港，如果他们不能保全夏国侨民，不管事德萨克军团，还是他们，都没有好果子吃！   

    而此时，德萨克暴兽军团被挤在城墙上，出去也不是，进城也不是，相当尴尬。

    

    德萨克慌了，他费经心血，甚至把自己的身体都给献出去才换来如今的成就，屁股还没有坐热，就被架在城墙上做烤鸭了。

    

    怎么会这样呢？

    

    扑通！   

    扑通！   

    德萨克听到了自己的心跳声。

    

    因为变异的原因，他的心跳声尤其明显。

    

    可就在这个时候，手下的一声惨叫，却再次引起了德萨克的震惊。

    

    “老大，是夏国军队！”

    

    “他们……他们登陆了！”

    

    德萨克顺着手下指向的方向，用望远镜看过去，只见一排排军舰之中，走出一个个满身黑甲的战士。

    

    这些战士浑身通黑，黑色的铠甲，黑色的枪械，腰间有各种高科技的作战武器，后背上，还有一把修长的黑色战刀。

    

    他们的目光坚毅冰冷，胸口都绣着同一个标志。

    

    标志下面，还有一行小字——   

    夏国海军第一妖兽军团！   

    

