    目之所及，血色弥漫天空，荒芜是整个世界唯一的色彩。

        谁也没想到，大昭寺竟会是这样的景象，空无一人的破败之地，到处都是残垣断壁，众人行走在废墟内，尝试寻找罗汉阵和五色祭坛的线索。

        最终，叶新等人发现一些遗迹，一根根木桩的排列依旧井然有序，但却都已化作焦黑一片，古老的祭坛崩毁，依稀只剩下朦胧的轮廓，五色石头四下散落，大半都碎裂了。

        很显然，这里曾经发生过惊天大战。

        “根据大宁的历史记载，大昭寺确实早已不复存在，这里曾经的那场大战，发生在怎样的时间节点，会是仙陨时代吗？”

        叶新呆呆的望着废墟战场，随即眸光忽然一闪，他腾地一声起身冲出去，来到一根木桩旁。

        就在刚刚，他看到有一缕火星在跳动，不是幻觉，无智等人也看见了，十八根焦黑的木桩下，零星有金色的火花闪现。

        “这些罗汉木桩，是被那一道佛火所烧...”

        众人看的真切，零星的金色火花，与月光之城那道从天而降的佛火，竟是同一种天地神火。

        “或许，这些木桩并未死绝，还有灵根残存，不然佛火早该熄灭了。”

        叶新凝眸低语，这些残火不是本源神火，而是衍生的飞火，如果木桩已然焚烧殆尽，是不会有火星跳动的。

        “生生不息。”

        叶新催动天妖神戒，施展出第三层空间的至高神术，生生不息，蓬勃的生命气息从他的手指，传递到焦黑木桩上。

        枯木逢春，焦黑的外表以肉眼可见的速度退去，叶新的猜测成真，并且木桩的复苏能力，比他想象的还要强劲。

        “这些木桩并未死去，只是沉睡了...”

        风清婉说出自己的判断，所有人也都看在眼里，十八根焦黑木桩，在叶新的手中全部展现出盎然生机，彼此气息相连，组合成熟悉的罗汉阵术。

        无需合力破阵，十八根木桩虽然尽皆复苏，但却没有阻拦众人，反而散发出柔和的力量，引导众人前行。

        罗汉阵内，生出莫名的道则，笼罩四周的空间，众人只觉得周围的一切都被掩盖住，好似与世隔绝一般。

        所能走到的尽头，一缕金色火焰陡然出现，在虚空中跳动摇曳，众人全部惊惧后退，这可是天地神火，那股禁忌的毁灭力量，仿佛随时可能吞噬所有。

        金火在燃烧，照亮罗汉阵内与世隔绝的小天地，一幅光影画面逐渐映照出来，首先看到的，是一座月光笼罩的圣城。

        “月光之城么...”

        在众人震惊目光下，画面越来越清晰，平静祥和的月光之城上空，降临无数尊佛的身影，全都是真正的佛祗，只是这群佛的气息，给人一种莫名的诡异感。

        叶新和无智不由相视一眼，他们察觉出这种诡异的气息，正是佛法大道规则中所隐藏的，那股邪恶的神秘力量。

        只是，这股邪恶力量太隐蔽，如若不是道佛双修，根本难以察觉其中的区别，只是隐隐觉得哪里不太对劲而已。

        群佛降临月光之城，不知是为何而来，他们似乎是在寻找什么，但很久都是一无所获，最终有一尊大佛寻到一只木牌，引起惊天的争夺大战。

        然而，大战刚起，一只巨大的手掌从天而降，镇压住整座月光之城，无数尊大佛冲天而起，抵挡住巨掌的镇压。

        如来神掌，拥有盖世神威！

        毫无疑问，这只遮天蔽日般的手掌，属于一尊难以想象的佛祖般人物，但巨大手掌仍旧被群佛挡住了，没能彻底镇封月光之城。

        随后，那尊佛祖收回手掌，显露出真容，他盘坐于一座恢宏的寺庙中，轻轻张口一吐，吐出一道金色火焰。

        金色火焰，从寺庙开始烧穿一切，沿着未知的古路，降临在月光之城的上空。

        群佛颤抖，他们中同样有惊天动地般的古佛，古佛联合群佛之力，倾尽所有，以自身为基布下神奇的阵术，封印住整座月光之城，同样也将金色火焰挡在封印之外。

        剩余的诸佛杀出月光之城，沿着古路寻到那座寺庙，大战爆发，一切都化作废墟，无论是难以想象的佛祖，还是拥有惊天伟力的古佛，都陨落消失了，不复存在。

        光影流转，画面模糊间消散，只剩下一缕金火依旧在跳动。

        所有人都沉浸在不知什么时代的投影中，震撼的说不出话来，这是一段不可知的神秘古史，除却叶新和无智，其他人甚至都不知双方到底在为何而战。

        “第十八寺的传承...”

        叶新眸光闪动，他比无智更先一步反应过来，金色佛火，很可能便是那尊佛祖所留，是大昭寺的佛法传承。

        一只漆黑的小葫芦出手，叶新凭借这一秘宝，率先开始收取金色佛火，他觉得这小葫芦既然能装虚无真炎，也应该能装这金色佛火。

        事实证明，小葫芦十分给力，成功收取佛火。

        “叶大魔头，还我佛垠净火！”

        无智稍稍慢了一步，他双手抱住叶新的手臂，想要夺过黑色小葫芦，但叶新并没有空理他，因为在金色佛火消失的虚空处，有半截焦黑的木牌悄然落下。

        叶新见到半截木牌，有那么一瞬间的愣神，然而就这么点功夫，已然被无智抢了先，小和尚一伸手，将半截木牌抓在手中。

        “这是我的，想要的话拿佛垠净火来换。”

        无智面带得意的笑，他看得出来，叶新似乎很想要这半截木牌。

        “半截残次品，想换天地神火，你想多了。”

        叶新将小葫芦收起，斜了一眼无智这货，他确实很想要那半截木牌，如果优优跟着一起到来，肯定也能第一时间认出这是何物。

        正面书有“月光”二字，反面刻有唯美图案的神奇木牌！

        在混沌雾中，优优便是凭借同样的木牌，带叶新一齐进入月光之城的，在佛垠净火降临月光之城的那一刻，优优也是因为手中木牌的异常反应，才选择迅速离开的。

        “神奇的木牌，会指引优姐去哪呢？”

        叶新一心只想上昆仑山，所以并未随优优离开，但他却十分好奇，木牌中隐藏着怎样的大秘，竟在未知岁月前，引得群佛大战，甚至进而导致月光之城和大昭寺都毁于一旦。

        “叶大魔头，你可看清楚了，这就是群佛拼命要抢的那块牌子，你确定你不想要？”

        “不要，坚决不要，什么乱七八糟的烂木牌，有我的金色佛火高大上吗？”

        叶新和无智的对话，令其余人深深的鄙视和无语，这两人都得了天大的好处，这是在互相嘚瑟吗？

        “进入昆仑墟要紧，所有人都去收集五色原石。”

        风清婉祭出八卦道图，成功引起五色祭坛的一丝反应，但祭坛实在是崩坏到了极点，不想办法修复，便上不了昆仑墟，而且似乎也没有回头路可以走。

        叶新和无智互相瞪了一眼，随后和众人一齐四处收集残存的五色原石，尽管都是碎裂的石块，但全部堆积到一起，五色祭坛看起来有那么点样子了，只是仍旧没有更多的反应。

        “冰川公子，听说冰族有类似的祭坛保存着，想来大道同工，你是否可以帮忙研究看看？”

        风清婉回头看向冰川，这位冰族传人一路上都快憋坏了，如今佳人主动相邀，他顿时心中大喜，昂头瞥了一眼叶新和无智后，笑着上前和风清婉一同尝试修复祭坛。

        “叶大魔头，我只要一半佛垠净火，如何？”

        见五色祭坛一时半会好不了，无智又凑到叶新身边，将半截木牌显露出来，十分认真的说道：“你看，这半截木牌上隐约写有一枚古老的神文，这种神文一般人肯定是不认识的，但贫僧学究天人，恰好认识这枚神文，乃是月字。”

        听到“月”字，叶新看无智的眼神明显一变，但随即便掩盖过去，假装糊涂道：“什么神文月字的，我怎么没听说过？”

        “嘿，跟你说了你也不懂，这个字就是月亮的月字，代表的，就是我们头顶上无时无刻不在的一轮蓝月。”

        无智抬头望向天空，迎着月光目露神往之色，随即面色凝重地说道：“不是我跟你吹，月，牵扯到这个世界最大的秘密，就算是上古群仙的死，也不能与其相提并论！”

        注意到叶新奇怪的眼神，无智哼了哼后，继续说道：“你不信就算，这半截木牌，贫僧留着以后探索大秘吧。”

        说完之后，无智便转头准备走了，叶新见差不多了，便拉住无智，略显犹豫道：“嗯...可以换，不过半截木牌还不够，你得再加点东西。”

        “你想要什么东西？”

        无智目光警惕的看着叶新，他觉得叶新比自己还要黑，指不定自己就要被坑了。

        “这样，一半佛火换你半截木牌，外加你胸口的那枚古字，给我参悟半天。”

        “叶大魔头，你想得美！”

        无智想都没想便拒绝了，随即他反应过来，盯着叶新低声质问：“说，你是怎么知道的？”

        “怎么，乾坤古字有什么了不起的？给我参悟半天你又不亏，还能白得一半的佛垠净火，你不想要，那就算了。”

        叶新耸了耸肩，摆出一副无所谓的姿态，他知道无智禁不住这样的诱惑，因为这货本身就没什么损失。

        “行，成交。”

        无智大手一挥，将半截木牌给了叶新，叶新同样也很爽快，分出一半的金色佛火出来，这小和尚小心翼翼的用金钵祭炼，最终成功收取佛火。

        “来吧，现在就参悟，贫僧不喜欢欠着。”

    

