        杨钰慧不投诉崔小兰了。

        但是，崔小兰也没对刘长青感恩戴德，甚至离开治疗室的时候还狠狠的瞪了他一眼。

        整个处理的过程，持续了二十分钟。

        就算老护士很小心的清理，但这种开放式伤口，只要酒精沾上去，必定会痛的要死要活；左手掌上面的更是，因为伤口跟衣服黏在一起了，揭下来的时候，更是钻心的疼；苗晓曼看得心疼加肉麻，后来转来视线都不敢看了。

        杨钰慧蹙紧眉头死死的盯着，眼神忽明忽暗，时不时看看刘长青的脸，也不知道她在想什么。

        刘长青的处理完，杨钰慧的脚上也简单处理了一下。

        让两人先在走廊凳子上坐着，苗晓曼说去外面买两件衣服来。

        刘长青和杨钰慧身上的衣服都血迹斑斑，哪里能回去，被滚刀肉崔金花看见的人，一准吓出心脏病来。

        苗晓曼离开，刘长青见杨钰慧扭转脑袋不理他，就说道：“钰慧，生气了？那个……刚才那真是我表姐，是我大舅的小女儿，我大舅妈那个人很难弄的，你要是刚才投诉她，让她丢了工作，她老娘得找我拼命。”

        杨钰慧哼了一声：“我是气这个吗？我是气你之前为什么不早点说？”

        刘长青道：“我跟他关系不太好。”

        杨钰慧道：“看出来了，她刚才那可不是关心你，说话口气高高在上，以为自己是金枝玉叶了，明明也是只山鸡，还当自己是凤凰！你说，同样是你姐，那个女警就好太多了，怎么差别就那么大呢？”

        她说话说的有趣，刘长青就笑了起来。

        心说：我那干姐姐能一样？那可是真刀真枪干出来的感情，这时就说：“钰慧，那你是山鸡还是凤凰？”

        杨钰慧直接给他一个大白眼。

        很快，苗晓曼就买了衣服回来。

        给刘长青的是一件长袖，一条长裤，这样就算回家也能避开崔金花的视线；杨钰慧的则是一件衬衣，质量都一般般，没花多少钱，要知道苗大村长现在可以囊中羞涩。

        “只有这些了，将就穿吧，我可真没钱了。”苗晓曼说道。

        杨钰慧把衬衣穿上，诧异的看看苗晓曼和刘长青，心里止不住猜想：难道晓曼的钱都拿给刘长青花了？她可是很清楚，苗晓曼的零花钱不少，在学校的时候从来都不差钱。

        “嗯，没事。”刘长青点头。

        “你自己能穿吗？”苗晓曼问。

        “不能，要不你帮我穿。”

        一只手，确实不好穿呢！

        苗晓曼瞄了眼杨钰慧，心想做戏做全套，既然开了头就没有半途而废的道理；于是在附近找了找，找到一间空着的杂物间，跟刘长青一起走了进去。

        杨钰慧看到刘长青依然光着脚，想到自己一直穿着他的鞋子也不合适，就说：“晓曼，我出去买双鞋，很快就回来。”

        “啊——，我怎么把这事给忘了。”

        给刘长青换衣服很简单，他穿的是短袖t恤衫，手臂上也包上了纱布，苗晓曼只要帮她扯住一边，轻轻一拉就脱下来了；但是换裤子……她一个黄花闺女真是没给男人换过，帮刘长青解开裤子扣的时候，手指就在轻轻颤抖，脸红心跳。

        “晓曼，你害羞啊？”

        刘长青直视苗晓曼的脸，他现在是有经验的人士了，在男女方面胆子大了很多，看到苗晓曼害羞的样子，就忍不住想逗逗她。

        苗晓曼却死鸭子嘴硬：“切，我有什么好害羞的，又不是没见过。”

        刘长青道：“那快点吧，一会来人可说不清了。”

        苗晓曼一想是，这才三下五除二帮他扯掉，那一瞬间，近距离观看那弹出来的一团，差点惊呼出来，心跳都漏了一拍，然后又装作不在意的说：“你这家伙，是不是自己偷偷摸摸经常喝你那种酒啊？经常喝不会喝坏吧？”

        “我哪里需要喝那个，你不知道我有多……嗯，到时候你就知道了。”

        “什么我知道了，我才不要知道。”她羞红了脸说，这时抓着裤子让他抬脚套进去，可就在这时，本来锁上的门响起有钥匙开门的声音，紧接着一个女护士走了进来（这种锁，里面反锁也能用钥匙打开）；苗晓曼和刘长青是站在一排柜子后面的，所以她没发现，而两人现在这样的姿态，自然也不好被她看见，于是赶紧矮身藏了起来，想着等她离开后再出去。

        可是没想到，很快，又有一个人进来了。

        这次是个男人，穿着白大褂。

        门轻轻关上，咔哒一声反锁，很快，那女护士和男医生就抱在了一起，发出滋滋滋相互亲吻的声音。

        “哦，我的小可人，哥哥真是想死你了。”男医生含糊的说着，然后又各种声音，啧啧啧，嗯嗯嗯。

        “坏哥哥，人家也想你呢，快点，来疼疼妹妹吧！”

        “马上，马上！”

        两个人这是忙中偷闲，连裤子都没怎么脱，直接在门口弄上了，很快发出压抑的小声的咿咿呀呀的声音。

        刘长青和苗晓曼躲在柜子后面，睁大眼睛看着那一对活鸳鸯，那感觉，比上一次在刘长青的房间里不小心看到外国台的私密电视还要别致……最主要是现场直播，紧张刺激，还有一种担心被抓到的担心。

        那两个人也是真能干，啪啪啪不断，一时间，这小小的杂物间里全是呼吸声，那啥啥的声音；刘长青很快就感觉身体仿佛要爆炸，而苗晓曼何尝不是两腿发软，她看了一会，终于感觉这一幕太羞人了，赶紧低下头颅，结果看到刘长青那个吓人的地方，更加坐立不安了。

        “喂，不准看！”

        她把他的头拉过来，不让他看，很小声的在他耳边说。

        刘长青也凑到她耳边：“她没你好看。”

        苗晓曼就掐了他一下。

        没想到这时，那女人小声的叫了起来：“哥啊……太好了，你比我老公强多了。”

        呃——，这对居然是野鸳鸯。

        男人说：“可人，你这段时间就顾着伺候你老公，可把我给憋死了，要不，晚上我去开个房，你过来？”

        “我，我也想，可是……真的不行，不行，不行，了。”

        似乎正在关键时刻，门外响起敲门声。

        “邦邦邦——”

        顿时，里面两个家伙吓坏了，一动都不敢动。

