    “张导，英雄怎么这么快就上映？”

    “也不算快，主要是资方砸了接近3亿人民币，也想看看市场的表现。”

    “也就是说，先在国内上映，然后在国外？”

    “对。”

    从好莱坞回来，张艺某便将陈平等一众主演给组织了起来。

    做为国内目前为止最为重磅的大片，宣传是不可少的。

    此前陈平还没有回来的时候，各大媒体铺天盖地都是关于《英雄》的介绍。

    此时一众演员亲自来到现场助阵，那声势，绝对是国内从来没有的。

    “为仔，请问，您在英雄里出演什么角色？”

    “我出演的角色叫做残剑，是一名刺客。”

    “残剑，听名字就感觉非常有诗意，据说英雄是一部刺杀秦王的故事。”

    “是的，但又与传统的刺杀秦王不一样。”

    “您是第一次与陈平合作，你是怎么样评价陈平的。”

    “陈平是国内演员界的骄傲，并且，他的演技我也非常的佩服。”

    ……

    “子丹，您好，请问英雄是一部武侠电影吗？”

    “从某种意义上来说，他确实是一部武侠电影。”

    “你觉得张导版本的武侠与其他导演的武侠有什么区别？”

    “区别还是很大的。每个人都有心目中的武侠，张导也是一样。在张导的武侠理念当中，他与传统的武侠不太一样，他更为注重的是画面的美感，以及整体的创新。”

    “你觉得陈平怎么样？”

    “我在剧中饰演的是长空，被陈平饰演的主角男1号给杀了。”

    “哈哈哈……”

    ……

    “张导，您认为英雄是一部什么样的电影？”

    “我觉得是一部令人震撼的视觉盛宴，正如现在的画面，你们可以看到……”

    一边说，发布会显示屏上闪现了一幅幅美的不能再美的画面。

    这一些画面美的令人窒息。

    光看画面，却是瞬间将一众记者给俘虏了。

    “我想，就冲这画面，我也会进入电影院。”

    “谢谢。”

    “张导，您认为英雄票房会打破多少？”

    “我想，一定会打破记录。”

    ……

    “陈平，好久不见。”

    “好久不见。”

    “听说你前一段时间去了好莱坞。”

    “是的。”

    “在好莱坞怎么样？”

    “还可以……刚刚拍完一部片子。”

    “您觉得英雄与好莱坞大片相比如何？”

    “我觉得英雄完全可以媲美好莱坞大片。”

    “哇……”

    “我可不是吹，尽管好莱坞有一系列经典的电影。但以英雄的质量，就算是放到好莱坞也是大片级别的。”

    “那您认为《英雄》这部电影票房会是多少？”

    “我与张导的想法一样，必定是打破记录。”

    “我们也很期待。”

    ……

    不得不说。

    《英雄》的发布会举办的很成功。

    原本英雄就已吊足了一众看客的胃口。

    此时。

    在张艺某召集一众主演之下，英雄已经被越来越多的看客关注。

    不过。

    陈平对于英雄在国内的票房并不抱太大的希望。

    虽然陈平饰演的是男1号。

    虽然陈平对于英雄也改了不少。

    但整体还是原来那样。

    陈平估计，最终英雄的票房会在3亿多，最多不超过4亿。

    当然。

    这个票房也算是打破记录。

    但与英雄接近3个亿的拍摄成本比起来，就算是4亿的票房英雄也是亏的。

    陈平更为注重的是国外票房。

    如果一切没有意外的话。

    按前世来说，英雄在国外票房接近1.5亿美元。

    换算成人民币的话，那就是12亿人民币。

    以这样的票房来算，英雄就是一笔回报还可以的片子了。

    事实上。

    与陈平预测的一样。

    在英雄发布会之后的第三天，英雄正式上映。

    并且。

    英雄一经上映，他便打破了国内一系列的记录。

    国内当天票房记录。

    国内第二天票房记录。

    国内第三天票房记录。

    国内首周票房记录。

    反正一切的记录都破了。

    确实很牛叉。

    确实前所未有。

    但最后票房一算，只有3.7亿人民币。

    这样的一个票房也让张艺某内心咯噔了一下。

    他其实也有很大的压力。

    投资接近3亿人民币，竟然只换回3.7亿的票房，这让张艺某好几天都睡不好。

    虽然3.7亿的票房并不是最终的票房，他还有国际市场。

    但国内市场没达到他的预期，国外市场，那就更悬了。

    不过就算是这样。

    对外宣传的时候，英雄团队还是一如即往的爆赞这部影片。

    不管怎么说。

    也算是破记录是不是。

    虽然这个记录本来就不怎么样，破了记录也正常。

    ……

    “张导，我们的票房不太理想啊。”

    “刘总，我知道。”

    “如果我们的票房只有3.7亿，那我们现在只收回了1亿的成本。”

    “刘总，别着急，我们已经制定了国际上映的计划。”

    “你觉得国际市场上，我们的英雄能达到多少票房？”

    “这个……”

    其实张艺某这会儿也不知道国际市场能拿多少票房。

    虽然张艺某有很大的野心。

    但野心是一回事，现实又是另一回事。

    “刘总，您放心，如果我们没有收回成本，那之前的对赌协议生效，我无偿给你们拍摄3部电影。”

    “我希望，最好不要这样的结果。”

    “我也希望。”

    与张艺某沟通之后，投资人刘总离开了。

    在办公室想了两个多小时，实在是有压力非常大。

    张艺某给陈平打了个电话：“陈平，你在哪？”

    “我在横城。”

    “我也在横城，有没空出来聊聊。”

    “行。”

    陈平点头。

    这一段时间，陈平也知道张艺某压力很大。

    开着车，陈平来到了张艺某约见的地方。

    “要不，一起吃点。”

    “不吃了，好饱。”

    “我也好饱，那逛一下。”

    “行。”

    两人客套了几句，然后便朝着前面的一处公园里走去。

    “你好像预测到了英雄的票房。”

    “有一点点。”

    “怎么，有没失望？”

    “都破记录了，有啥失望的。”

    陈平开朗的回道。

    只是张艺某却是叹了口气：“你别安慰我，3.7亿的票房连成本都没收回来。”

    “但不管怎么说，还是破了记录。”

    英雄这部电影怎么样？

    这个很难说。

    虽然现在争议比较大，票房也不是特别高。

    但十年之后。

    二十年之后，你再看……可能大家的看法又不一样了。

    就像大话西游。

    大话西游的票房也扑了，但你能否认大话西游拍得不好吗？

    “国内票房记录本来就这样，这样的记录破不破都没有什么成就感。”

    “虽然说是这样说，但什么事都得一步一步来。”

    其实英雄3.7亿的票房已经可以了。

    至少比前世好。

    前世英雄的票房是2个多亿。

    但只要你想想，这2个多亿的票房是在2002年，你就会感叹了。

    2002年都有2个多亿的票房，放在20年后，你能想象会有多少？

    “你说的也对。”

    张艺某看向了陈平，好像想到什么：“对了，之前你在内地也上映了一部片子。”

    “是，小打小闹，我只投了1000万。”

    “投资1000万，票房3000多万，投资回报率3倍啊。”

    “张导，您就别笑我了，这投资回报率哪里是这样算的……我只赚了个几百万。而且这几百万也没赚，后面我将这几百万给一众演员发红包了。”

    “不管怎么说，也还是赚的。”

    一般来说。

    一部电影上映之后的票房分成，院线公司得分一笔，发行公司得分一笔，最后才是投资方。

    也就是说，电影制作方只能拿到电影票房的三分之一。

    当然，张艺某也是开玩笑。

    他哪里会不知道这里面的规矩。

    然后又说道：“之前我预测我们的英雄票房应该是8亿的，没想到，连8亿的一半都没到。”

    “8亿确实太恐怖了些。主要是，我们的市场还没有完全打开。”

    对于此，陈平比之任何人都更为清楚。

    市场暂时没有打开的情况之下，不是一部大片，一部好片就能够拯救得了的。

    比如说英雄。

    难道前世一大堆几十亿票房的片子就比英雄拍得好吗？

    显然也不是。

    但为什么前世一些看起来不怎么样的片子，也能有几十亿的票房？

    这就是市场打开了的原因。

    所以。

    陈平的第一部只是尝试。

    他并不指望票房怎么样。

    至于第二部，陈平虽然拍完了，但他可不会这么快推向市场。

    他还得让国内一众看客先消化他的第一部片子。

    等无数观众看完了陈平的第一部，那么，第二部推出来时，自然而来，观众也就来了。

    当然对于这一点，陈平可没有向张艺某详说。

    这种东西。

    那可是来自前世几十年的超前商业眼光。

    要是随便说了出来，以后陈平还怎么开挂？

    “我也发现了这一点，现在只能指望国外市场了。”

    虽然仍很是纠结，但现在纠结也没有用。

    国内英雄的票房就这样了，后期的收入，也就只能卖卖光盘一类的。

    或者是放到视频平台。

    但这一些收入并不多。

    最为重要的，还是国外市场。

    “你在好莱坞呆了一段时间，你比我在行，你觉得国外市场怎么样？”

    “国外市场比之国内市场更为成熟，我相信，我们的英雄会有一个好的成绩。”

    “不是安慰我？”

    “没有。”

    陈平说道：“张导，我也希望英雄在国外有好的票房啊。您想想，要是英雄在国外也火了，哈哈哈，我这个演员身价得暴涨。”

    “你身价在国内已经差不多算是最为顶尖的了。”

    “但在好莱坞，我只能拿二线……好吧，只能拿三线演员的片筹。”

    虽然陈平在国内处于顶尖，但放在好莱坞，竟然这么惨。

    虽然陈平看得开。

    但有的时候想一想，也是有些郁闷。

    “咳咳……”

    “张导，想笑就笑吧。你看，看到别人也惨，那是不是开心多了。”

    “你走开，我哪里有这么坏……”

    不过，陈平这般说话，张艺某心情还真好了一些。

    人生不如意事十之八九。

    演员有演员的麻烦，导演也有导演的麻烦。

    “那要不，以后别去好莱坞了。”

    “看缘份吧。”

    陈平对此无所谓。

    他即不刻意强求，但也并不远离。

    能在好莱坞那里混下去，那就多混一些。

    不能混下去，那陈平就在国内这边好好干。

    反正国内市场，陈平一直认为不输于好莱坞市场。

    “你这心态可以。”

    见陈平比较淡定，张艺某也没再多想。

    想这么多也没用。

    国际市场到底怎么样，只有去闯了才知道。

    ……

    一个星期之后，英雄正式启动了海外市场的上映。

    首先。

    英雄在海外第一个上映的是北美市场。

    虽然国内每年都会拍不少片子，但在北美市场上映的电影还是比较少的。

    国内电影最为辉煌的时期，那就是香江电影最为辉煌的时期。

    那个时候，以陈龙为首的香江电影不但在东南亚有不少市场，在好莱坞也有不少市场。

    但后来随着好莱坞横扫全球，香江电影开始了衰退。

    直到现在，已经很少电影能在北美上映了。

    不是国内电影在北美上映不了，而是上映了也没多少票房。

    一些实力不够的，国外的发行商都懒得将你的电影拿过去。

    但英雄，做为最近几年国内的一部大片，怎么说在北美也有一席之地。

    只是可惜……

    或许是让张艺某没有想到。

    或许是期待过大。

    英雄在北美上映一周，票房只收获了100万美元。

    接着是欧洲市场。

    与北美市场差不多。

    第一周，英雄也只获得了100万欧元。

    这样的一个数据虽然不能说是大扑特扑，但从这样的票房来看。

    基本上。

    英雄想要收回成本，已经不可能了。

    “刘总，答应你的，我一定做到。”

    这会儿。

    张艺某死心了。

    好不容易他搞出的一个大片，一部最让他充满野心的英雄，竟然票房成了这样。

    ……

    “怎么会这样？”

    当然。

    看到这样的票房，陈平也是目瞪口呆。

    按前世来说，不太可能呀。

    前世英雄在国外表现不是很惊艳嘛。

    一众外国佬虽然不是特别明白这个故事说的是什么，但也惊艳于英雄的画面。

    但现在这是怎么了？

    陈平看了一下票房，又看了一下评论。

    结果发现。

    不只是票房不怎么样，评价也不高。

    “哦，狗血，这是一部什么片子？”

    “我都不知道这部片子讲的是什么？”

    “那个男1号不是可以杀那个王吗，怎么又不杀？”

    “天下……天下是什么？”

    没有任何疑问。

    一众外国佬自然不明白男主角“无名”所说的天下是什么。

    当然。

    也不是所有的都是批评，还是有一些好评的。

    比如。

    “咦，这竟然是陈的电影……”

    “陈还是那么帅。”

    “陈的功夫实在是太棒了。”

    “精灵王子变成刺客了吗，看起来还不错。”

    只是。

    这样的评论只是少部分。

    少部分的看客并不能拯救英雄这部电影。

    ……

    “刘总，我们英雄在国外的票房能收获多少？”

    “大概1000万美元吧。”

    “那……我们总体亏多少？”

    “大概1个亿左右。”

    “还好，还好……我还以为要亏1.5个亿呢。”

    张艺某叹了一口气。

    听到这样的消息，他不知道是该高兴还是该伤心。

    不过，这会儿的投资人刘总似乎并不是特别着急。

    想了想，刘总对张艺某说道：“张导，发行商那边正在整理数据，下周他们可能会做出一些宣传上的改变。”

    “发行商？”

    张艺某有一些不懂，问道：“刘总，什么意思？”

    “也就是说，发行商那边感觉，我们的英雄还有救。”

    “真的？”

    “具体情况我不太清楚，但多少有一些希望。”

    挂了电话，张艺某内心忐忑。

    他不知道发行商那边是什么情况。

    但投资人刘总的话多少还是让张艺某重新燃起了一丝希望。

    可最让他郁闷的是。

    他不知道这一线希望来源于哪里。

    票房都这样了，英雄还怎么救？

    ……

    另一边，英雄的发行商“米拉麦克斯”却是在分析着英雄在海外的票房数据。

    是的。

    做为一家发行商，他们可不仅仅只是发行这么简单。

    从中国那边购买到的《英雄》版权，要是票房不赚钱，他们同样也得亏。

    “英雄在海外的平均评分为6分，这个评分是比较低的。”

    “目前英雄在海外总票房为1000万美元。”

    “不过，如果是喜欢陈平的粉丝，他们的平均评分为9分。”

    “另外，受陈平影响的观众人均推荐1.7人观看英雄这部影片。”

    “目前英雄的票房小幅度反弹，虽然并不高。调查显示，其中一半以上是冲着陈平来的……”

    看着这一些数据。

    “米拉麦克斯”英雄发行负责人喃喃自语：“是不是我们的发行方式有些不对？”

    想罢。

    他却是立即召集了下属：“重新设计海报，其他所有演员全部去除，只留陈平一个人。”

    英雄的海报设计一共有6个角色。

    其他五个角色分别位于海报的左右以及最上方。

    陈平的位置是排在最正中。

    虽然是男1号，陈平排在最正中是正常的。

    但这样的海报设计不够明显。

    因为角色过多，这让观众一下子并不知道这里面有陈平在主演。

    此时。

    将所有的角色去除，单独放大，并只留下陈平饰演的英雄。

    这一下子便更为突出了陈平这个角色。

    不过。

    这还不够。

    在海报的下方，导演张艺某几个字，负责人吩咐将他放到最不显眼的地方。

    虽然他知道，导演的名字很重要，一般都会放在比较明显的地方。

    但在国外市场，张艺某是谁，还真没有多少人知道。

    与其如此。

    还不如突出更为主要的，比如陈平。

    不只是在角色方面突显。

    为了不让人产生错觉，或者让大家更为明显的知道这是陈平。

    “米拉麦克斯”英雄影片负责人还表示，海报上面再加上“陈平作品”几个字。

    一切做完。

    “米拉麦克斯”开始了对《英雄》的重新宣传……

