    第573章573改变

    因为她好奇的样子。所以有热心的也会带上苏媛媛。

    虽然她没有什么可以和大家分享的。但是她恭维着大妈们。让她们高兴。所以越说越带劲。

    苏媛媛买完豆腐后，端着碗慢悠悠的回家。

    可是这个时间在门口看到了杨春生。

    “你没有上班？”

    杨春生还是憨厚的笑着“今天轮到我歇班，我本来想着攒着假期的。已经攒了二十天了。也不差这一天，所以就过来看看你。”

    两人说着进了院子。

    “春生，你什么时候回去？”

    “我想十一回去。但是这边年前太忙了。估计最早也要十六能到家了，想要在家里过节是不行了。”

    “行啊，我给你准备一些东西你带回去吧。”

    苏媛媛这些都是给大队长家还有春生他们家。

    “你自己留着吃不就好了？你看你一点也没有长肉。”

    “我吃不过来，带回去还能让他们在春种的时候补补的。”

    “是呢，其实我想要在春种的时候请假的，怎么也可以给家里干点活。但是那时候厂子也正是忙的时候。不让请假的。”

    “没有你也一样能种地的，别多想了。”

    “是啊，你这次回去主要想着要一个电话号码。我听说可能搪瓷厂要招临时工。我想着有消息了给家里打电话。让我大哥也过来。”

    “这不错，不过这临时工值当的他放下家里的老婆孩子过来吗？”

    “不管值不值当的，我都要通知家里的，毕竟我因为你出来工作了。可是大哥还在家里。”

    苏媛媛摇头，“你最好打听清楚了。这临时工招外地人吗？别到时候好不容易过来一趟，却是不可以。”

    “我已经问过我们主任了，他说没有说不招外地人。”

    “行啊，你自己想清楚就好了。

    对了，中午在这这里吃饭，我想吃贴饼子了。行吗？”

    杨春生点头“我吃啥都行，我做吧，我贴饼子挺好吃的。”

    “你？还是算了，你烧火吧。我来做，我怕你做不出我要的味道。”

    苏媛媛让张春生去杀鱼了，下面炖鱼，锅边贴饼子，这应该是非常的好吃吧。

    杨春生烧火，他觉得媛媛不一样了，怎么说，就是感觉好想突然亲切了一些，没有那么生疏了。

    “媛媛，你跟我一起回去吗？”他说完就后悔了？到时候怎么解释三个孩子还有谭绍庭的事？

    “不，十六就去海边生活一段时间，不知道什么时候回来。”

    “媛媛。”杨春生以为她想起了什么了。

    “我就是这一阵做梦经常梦到大海，在这里也没有什么事，所以我想着去海边生活。

    我的事情不用和村里人说，要是有人打听你就直接的说不知道。”

    “行，我知道了。你一定要好好的。”

    “我一个成年人了，还有什么不放心的？

    你在这里老实的上班，现在并不稳定。

    还有就是你想要买房子钱不够我这里有。”

    杨春生没有想到媛媛会转到这里。

    “我已经看过了厂子周边的房子，差不多都要七百，在再远点的，离着你这边近的有一个房子想要卖。就是三间正房还有两间厢房，院子也挺小的，要五百五。”

    “春生，其实我觉你应该买五百五的，离着厂子近也就是上下班方便，别的没有什么好处了。多烦？再说能省下不到二百。你在添一百就能买一辆自行车了。”

    “行，我就买这个五百五的，那样我手里的钱还够用的。”

    “我借给你。”苏媛媛还真的没有多想，就是这在哪随口一说。

    “媛媛，不用了。房子的钱够了，自行车等到今年年底再买，什么都会有，我也不着急。”

    苏媛媛无所谓，他要说借钱自己就借给他。要是不借就拉到。

    中午两人吃的都挺满足的，剩下的半盆子的红烧鱼苏媛媛让杨春生带回去吃了。

    她对鱼没有多大的兴趣的。饼子和鱼都给他了。告诉他，让他十五下班后过来吃饭。

    下午的时候，她又溜达出去了。这次是去大楼，既然杨春生要回去。就给那两家带点东西。

    曾振庭和张春生两人送来的都带回去。自己再看看还有什么没有。

    其实她知道给太多了也不好。就凭着自己的猜测，他们两家也不是占便宜的，一定会有回礼的。到时候人家就要想办法还回来了，太多也是负担。

    所以在大楼就是转了两圈，也没有买什么。主要是现在不想一个人在家里带着。这样出来溜达一圈也挺好的。

    驻地，城子他们已经出任务回来了。

    这下他们聚在一起商量着大嫂要去海边生活的事。

    “咱们能拒绝吗？还不如随着她的心意来。这样都比较好。”

    几个人都明白，他们没有任何资格拒绝什么。

    “可是真的把大嫂送过去吗？”

    大庆摇头，“我想着去海边别的村子。”

    “嗯，最好能这样。”

    虎子说起了这次他和大彪的事情。

    “要是没有大嫂，我估摸着我们两个就交代了。那时候我们都知道自己发烧了。”

    几人都沉默，他们知道自己的工作非常的危险，他们已经干了这么多年了。已经习惯了，生死看的也比别人淡很多。

    但是从谭绍庭出事以后，他们心里都有点犯怵，并不是怕死，而是觉得肩膀上的担子重。

    他们七个是那时候和谭绍庭一起进的这里，他们共同特点就是都是出生入死出来的。

    这也是他们对谭绍庭非常依赖的原因，他们八个那时候都是把彼此当成家人的。

    “好了，这件事过去了，我听说了给大嫂的奖励了，还算可以。”

    “这以后也是对大嫂的一种保护吧。”

    “那帮人多鬼头？知道大嫂就是级别再高，也不会和他们争什么？当然就不会反对了。”

    “行了。别胡说八道了。咱们今天下班后过去一趟？”

    几个人都摇头，他们能够感受到苏媛媛对他们过去的排斥，她是真的想要过平静的生活。不希望他们过去打扰，要不然也不会想要去外地生活吧？

    (本章完)

