    看向跪在面前的雷天霸，秦风眼中的杀意才缓缓散去。

    想不到唐振武一个座上宾的名头，就能将雷天霸这位城南大佬给吓成了这幅模样。

    “秦先生，你看这事……？”

    明叔察觉到了秦风杀意消散，看了一眼跪在地上的雷天霸，这才开口对着秦风试探问道。

    其实，在走进来时候，明叔就有心要救下雷天霸了。

    不然的话，明叔真要动雷天霸，直接吩咐旁边保镖便好。

    何必故作一番怒目喝斥，显然是做给秦风来看的。

    秦风年轻不假，可明叔的意图还是能看得出来的。

    雷天霸能在四十来岁这样的年纪，做到了城南大佬，明显是一名悍将，受到唐振武的器重。

    “既然他是你们的人，那我便卖给唐振武一个人情。”

    秦风面无表情道。

    说着，秦风伸手一指杨青灵和宋豪这些男女，对着雷天霸道，“现在，让你的人都让开，放他们走。”

    “是，是！”雷天霸见秦风饶过自己，顿时如蒙大赦，连连点头照办，让手下人都让开。

    宋豪一众富家子女不由一愣，没想到秦风会放走他们。

    一个个互相看了一眼，却无一人敢出声来问。

    接着，他们转身朝着门口，争先恐后走了出去。

    杨青灵想要留下来看，不过也让身边韦依依几个女，拉着一起离开。

    看到宋豪一众人走了之后，雷天霸早已换上一副谄媚嘴脸，惶恐敬畏看向秦风，请示问道，“秦先生，还有什么吩咐？”

    这一刻的雷天霸，失去了大佬的所有威风和气派。

    “这一次看在唐振武的面上，我饶过你，如果还有下次，你知道是什么后果。”

    秦风扫了雷天霸一眼，声音不大，却没有人敢当笑话。

    “秦先生，放心，我雷天霸再也不敢了，你贵为武爷的座上宾，便是我雷天霸的座上宾中座上宾！”

    雷天霸低着头，陪着笑容说道，“以后到了我雷天霸的地盘，只要知会一声，必是座上宾中座上宾。”

    秦风见雷天霸如此识趣，也没有再说什么。

    “这把关公大刀内有不祥，已成气候，尽快丢了它，否则会有血光之灾。”秦风伸手一指丢在旁边的关公大刀，提醒一句说道。

    “内有不祥？血光之灾？”雷天霸一愣，不懂什么意思。

    这把关公大刀，是他心爱之物，一直随身携带。

    不过，秦风没有搭理雷天霸，而是转头望向明叔，“唐振武怎么还不到，这就是所谓的重新请人态度？”

    “秦先生，息怒！”

    明叔见到秦风发怒，立马出声安抚，凑在秦风耳边解释，“实不相瞒，路上我们遇到袭击，武爷受伤，耽误速度不快，才会让我先一步过来！”

    刚才这么多人在，明叔不敢轻易说出这种事情。

    “有这种事？”

    秦风听后，皱了皱眉，随即招呼明叔一声，“走，你带我去见唐振武。”

    说完，秦风抬脚，大步走出包间。

    明叔闻言一愣，也连忙带着保镖跟了出去。

    当然，明叔还不忘瞪了雷天霸一眼，让雷天霸好自为之。

    看着秦风和明叔离开后，雷天霸呼了一口气，浑身无力瘫坐在了沙发上。

    旁边一直不敢吭声的王老板和云姐见状，立马奔到了雷天霸身边。

    “霸爷，你没事吧？”

    云姐脸色还在苍白，美目还在震惊，她万万没有想到一个如此普通的青年，会这么厉害，居然是唐振武的座上宾。

    “雷老大，这事我连累了你……”

    王老板也在另一旁，伸手擦了一把自己光秃秃脑门上的汗水，颤颤巍巍说了一句。

    刚才那一幕幕将他吓得不轻。

    雷天霸看了王老板一眼，尴尬地摇了摇头道，“王老板，让你看笑话了，那个秦先生是武爷的座上宾，我得罪不起他，我是城南大佬不假，威风八面也不假，但在武爷面前，我只是手下一个小卒。”

    “我知道……”

    王老板听后点了点头，同样一副余悸未消。

    此刻，王老板跟雷天霸差不多，早没了之前神气，就跟病猫似的。

    刚才包间内发生的全过程，他都目睹了下来，只觉冷汗直冒，一直躲在旁边不敢半点言语。

    尽管他有身家十几亿，但只是一个暴发户，终究不是什么家族，权贵，否则也不至于要跟雷天霸这种道上大佬合作。

    “幸好……自己没有得罪那个秦先生……”

    王老板暗自嘀咕一句，后怕也是感到一阵庆幸。

    “霸爷，这把关公大刀要丢掉吗？”云姐指着地上那把关公大刀问道。

    “干什么，这是我的宝贝，刚才秦先生可能是说笑罢了。”雷天霸喝了云姐一句，他才不信秦风口中什么内有不祥，血光之灾之类的话。

    不就是能打，又认识武爷吗，难道还会风水吉凶？

    当下，雷天霸起身走去要捡起关公大刀，却在这时，脚底莫名一滑，整个人扑通一声倒了下去。

    额头不偏不倚，磕到关公大刀上，瞬间划出了一道血口子，手指大小。

    瞬间，血流一脸！

    “地板怎么这么滑，是谁拖的地，给……”

    雷天霸一阵昏头转向，骂咧咧地站了起来。

    然而，他的话没有说完，哐当一声，头顶上吊灯毫无征兆地掉落了下来。

    “霸爷，小心！”

    还好旁边小弟，眼疾手快推他一把，躲过了致命一击。

    但即便这样，也被不少玻璃碎片溅到，乍看浑身带血……

    “霸爷，你……你没事吧？”

    云姐和王老板让眼前场面给楞在原地，却吓得不敢上去，远远冲着雷天霸喊道。

    雷天霸瞪大眼珠，转眼间死里逃生，又浑身带血，整个人已然吓傻了。

    难不成……秦风刚才的话是真的？

    “快！快！将这刀丢掉，从窗口直接丢掉它！”下一刻，雷天霸一边招呼小弟，一边躲向角落安全位置……

    秦风和明叔走出夜场，准备坐上车的时候，却见三台车子开了过来。

    “秦先生，是武爷到了。”

    明叔抬头看着开过来的车子，不由神色一喜对秦风说道。

    很快，三台车子停在秦风和明叔两人面前。

    只见唐振武在几个保镖搀扶之下，走了下来，半身衣服几乎被鲜血染红了，小腹位置多了一道简单处理包扎的伤口。

    秦风微微眯了一下眼。

    看来明叔没有说谎，他们路上遇到袭击。

    “秦先生，唐某人来请你了，实不相瞒，唐某人听闻秦先生武道惊人，想要请秦先生，来帮帮唐某人！”

    唐振武径直走到秦风面前，开门见山说道。

    同时，唐振武看向明叔示意一下，“阿明，将东西拿上来。”

    明叔听后，走向车内捧出了一个托盘。

    托盘上面，还盖着一张红布。

    唐振武不由分说，伸手将红布给揭开，露出了托盘上的东西。

    一张黑卡和一颗金色药丸！

    秦风看着这一幕，暗暗不解。

    不知道唐振武要搞什么仪式。

    “秦先生，这是唐家黑卡，可以无限制购买唐家旗下任何东西，这是少林灵药，服用此药，对练武之人大有裨益，可助气血巩固升华。”

    唐振武指着托盘上的黑卡和金色药丸，分别跟着秦风解释一声。

    说着话，唐振武不顾自己伤势，甩开保镖搀扶，朝着秦风抱了抱拳说道，“如今，唐某人将这两样东西送给秦先生，以示敬意，请秦先生出手帮帮唐某人。”

    然而。

    唐振武的话以及唐振武的举动，直接将秦风给整懵了。

    唐家黑卡，倒是很容易理解。

    但这少林灵药，到底是什么玩意东西。

    还有……你唐振武要我帮你什么，在这里瞎比比了半天，也没说出来要我帮你什么事。

    就算送我东西，请人态度也相当到位，可我敢接受吗？

    秦风在心里非常想要吐槽一番唐振武。

    “东西暂放一边，你先说一下，到底请我帮帮你，帮什么？”随后，秦风看向面前唐振武说道。

    想不到唐振武受伤，第一时间没有去医院，还是赶过来请自己。

    可见请人态度，比起之前抓苏丽那种行为，显得无比诚恳。

    “秦先生，你武道惊人，唐某人想请你帮忙对付一个仇家，今晚遇到袭击，唐某人受伤便是被那个仇家追杀所致。”

    唐振武说出了自己请秦川的目的。

    “这么说来，你那个仇家很厉害了？”秦风听后，眉毛一挑问道。

    唐振武作为草莽出身的枭雄人物，加上有着家族保镖，手下绝对不缺狠人猛士。

    可是，唐振武还要来请他帮忙，不用想也知道那个仇家，定然不简单。

    “是的，很厉害，二十年前我和他发生过一场恩怨，以为他死了，想不到他去了海外，听闻拜了一位海外高人为师，学了一身本领，如今回来寻我报仇，扬言七天之内我不交出唐家所有产业，便要屠我全家！”

    唐振武没有隐瞒秦风，跟着秦风一五一十说道。

    “为什么不报警？”秦风问道。

    “报警没有用，抓不到他，反而会刺激他，他是一个比起国际杀手和雇佣兵还要狡猾强大的人，今天他再次袭击我，便是要给我一个警告。”

    唐振武摇了摇头，露出几分无奈失色，如果报警有用的话，就不会下了这么大成本来请秦风。

    秦风见唐振武这么一说，点了点头觉得也是。

    的确，一些强大国际杀手，以及超级雇佣兵，不是警察可以对付得了的。

    唐振武这个仇家，极有可能就是这一类人。

    “对了，你这少林灵药，到底是什么？”接着，秦风扫了一眼托盘上的那颗金色药丸，出声问道。

