    “白冰漓，你当真要做得这么绝吗？”白翔脸上充满了怒气，指着白冰漓大喊道，好像下一刻就能把白冰漓撕碎一样。

    “白冰漓，你一定要这么不依不饶吗？”白傲也指着白冰漓，就好像做了什么让人深恶痛绝的事情的人，是白冰漓一样。

    “我不依不饶？”白冰漓手指敲着椅子的扶手，冷笑一声。

    “你们搞清楚，我可没有强迫白风舞，是她自己答应的，还有白潇湘，赌约是她自己提出来的！现在输了不想认帐，就说我不依不饶，难不成你们两个是老糊涂了不成。”

    白冰漓语气已经逐渐变得犀利，言语之中带着迸发的寒意，让人不寒而栗。

    白傲咬了咬牙，“家主，同样是白家的人，你一定要做得这么绝吗？”

    白冰漓嗤笑了一声，都这个时候了，还想道德绑架她？

    “你还真的是又老又蠢啊。”白冰漓看了白傲一眼，嘲讽地说道。

    “白冰漓！你——”白傲被白冰漓的话瞬间激怒，脸上杀意更深。

    然而话还没有说完，就被白冰漓给打断了，“是不是时间长了，让你连自己的姓都给忘了。”

    白傲心下咯噔一下，“你什么意思？”

    “什么意思？”白冰漓冷哼一声，“你们已经被逐出白家了，自然不能再姓白了。”

    “胡闹，纵使是家主看我们不顺眼，将我们逐了出去，可是我们依旧姓白，这是无法磨灭的事实。”白傲皱着眉头，眼中隐隐有阴郁的怒火。

    这个老家伙还真是够蠢的，都这个时候了，还想颠倒事实吗？

    刚才白潇湘的所作所为，大家都是看在眼里的，如今听到白傲的话，都只不过是对白傲更加鄙夷了几分而已。

    白冰漓也终于明白，白潇湘这个样子是像谁了，真是什么爹生什么闺女啊。

    “你要是非要姓白，我也拦不住你，毕竟谁也救不了一个犯贱的人。”白冰漓一本正经的，旁边的云飞浩还有白子书都忍不住笑了出来。

    哪怕是欧阳青云，嘴角也带着淡淡的笑意。

    “可是！”白冰漓的语气骤然凛冽，“履行赌约还是要的，快一点，等一下我还要去赌金坊收钱的。”

    此时朱家的所有人，在朱怡清受伤之后，就都已经回家了，要不然听到白冰漓的话之后，非得都吐血了不可。

    白傲深呼了一口气，“白冰漓，这件事不如就让潇湘还有风舞给你道个歉，就过去了如何？”

    白傲样子，就好像做了多大的让步一样，不知道的，还以为白冰漓欺负人呢。

    闻言，白冰漓依旧坐在椅子上，眼皮也懒得抬一下，“这件事，若是我输了，她们两个可会就这么过去？所以别浪费时间了，快一点。”

    毫无疑问，就凭刚才的比武台上的情况，若不是白冰漓有本事，估计早就已经成为剑下亡魂了。

    “白冰漓，当初我们父亲为了救白决凌还有蓝枫音命丧黄泉，如今，你就要这么对我们吗？”白傲说的义愤填膺，好像自己受了多大的委屈一样的。

    白傲此言一出，人群中一下子沸腾了起来，似乎是没有想到还有这么一件事，只知道老管家忠心耿耿，却没有想到竟然是丢掉了性命。

    谈及生命，有一些人开始了动摇，觉得白冰漓是不是就这么算了吧，毕竟有恩。

    “你还真是让我长见识啊。”白冰漓笑了一下，眼眸瞬间睁开，轻狂无畏的眼底流动着媲美日月的光华，嘴角挂着轻蔑地笑，迸发出无尽的寒意。

    “既然你要提当年的事情，那我就跟你好好算一算！首先，你父亲是忠诚殉命了不假，我爷爷答应了让你们姓白，成为白家唯二的长老，给了你们白家的荣耀，以此报恩。

    但是！这十多年来，你们对我下了多达十三种的毒药，导致我身体虚弱，无法修炼，让我承受了十五年的废物骂名！

    其中甚至还有五种毒药是想直接要我的性命，只是因为爷爷经常给我送上好的丹药，我的命才得以保存。

    其三，白风舞当初将我鞭挞昏迷，扔在了迷雾森林，也是直接想要了我的性命。

    最后，你们还给爷爷下了散灵，导致爷爷五年的时间实力都没有任何进展，还险些实力倒退，走火入魔。

    以上的种种，我认为我们已经还清了所谓的救命之恩，若不是我们自己有本事，可能还回去的就已经是两条人命了！

    而你们，应该也就是早就已经取而代之，现在，还想着跟我说什么救命之恩，还要点儿脸吗？”

    白冰漓列出的几条清晰明了，说话掷地有声，不卑不亢。

    “我去，这一家人也太不要脸了吧。”话音一落，人群中立刻响起了讨论的声音。

    “就是，都已经对他们这么好了，竟然还想着害人性命，这简直不可饶恕啊。”

    “白家当初的恩情都已经还了，竟然还不知足，害人害己，其心可诛啊。”

    “再说了，哪一个大家族是没有下人为主子丧命的啊，这本就是不需要还的恩情，白家做到这样已经不是仁至义尽，而是十分大度了，这四个人，简直该死啊。”

    “是啊是啊，我们差一点就误会白家主了啊。”

    白战天看着下面有条有理地说着的白冰漓，眼睛里忍不住噙了泪花，宝贝孙女是真的长大了啊，他也能放心了。

    云九渊看着白冰漓的小脸，心中心疼的不能自己。

    原来，他们第一次见面，她竟然是那样的境地。

    原来，他差一点，就永远遇不到漓儿。

    原来，这么多年她竟然受了这么多的苦。

    这四个人，该死！

    白傲和白翔还不知道自己已经被冷面阎王判了死刑，此时正一脸不可置信的看着白冰漓。

    没有想到自己这么多年做的极其隐秘的事情，她居然都知道，那么如此，今日必然不会善了！

    “白冰漓！今天无论如何我都不会给你地契的，你休想！”白傲阴鸷的看着白冰漓，既然她都已经知道了，那么就是撕破了脸皮，今日也绝对不会交出去。

