    第235章斋房

    正月初一气温骤降，佟九儿穿着厚重的大朝服，头上佩戴着朝冠，脚下踩着3寸的高的花盆底儿，右手扶着凤景一步步的走向澹宁居的佛堂。

    康熙昨晚歇在云涯馆，却让李德全提前接母子二人去澹宁居居住，尽早不用这么早起身。

    “大嬷嬷，阿丰阿首次前来祭祖，尽量别和其他几位阿哥掺和在一起。”佟九儿走在回廊内，扭头叮嘱大嬷嬷。

    此时，阿丰阿身着一身金黄色的阿哥常服睡在披风内，大嬷嬷着奴婢们带了阿丰阿的早膳，等阿哥清醒后再用的。

    “主儿，奴婢寸步不离四阿哥。”大嬷嬷深知今日祭祖是一场硬仗。

    澹宁居的佛堂偏殿的斋房内，皇后领着承祜最先到的，承祜已规矩的坐在皇后身侧，胡嬷嬷小声叮嘱承祜注意事项。

    “等会几位阿哥要来，各自额娘过来行礼，你坐在额娘身侧必须要挺直腰板。”皇后扭头瞧着承祜，承祜腊八受礼被人说嘴，皇后却不在意，认为这是嫡子该有的待遇。

    胡嬷嬷担忧的瞧着皇后：“娘娘，大阿哥做的已经够好，现在身子还弱了些，坚持不下来也是有的。”

    “不行，承祜坐在嫡子的位置上，就该比别的阿哥更能吃苦。”皇后对自己要求极高，对承祜的要求也不低。

    每次重大的节庆时，皇后都会携着嫡子受礼，久而久之，众人就都会习以为常的，只要能让众人潜意识的接受，嫡子和庶子的位置就会拉开的。

    胡嬷嬷还要劝说，被林嬷嬷眼神阻止，皇后如今被佟九儿母子挤兑的无处立威，康熙昨日虽歇在了云涯馆，李德全却把佟九儿母子接到澹宁居居住，一个细小的举动，就能察觉出康熙看重的是谁。

    皇后再次被打脸，使得蒙古诸部福晋们都要考虑是否要站在赫舍里氏这侧了。

    “主儿，钮祜禄贵妃、佟贵妃和四阿哥来了。”石榴站在门口回禀道。

    皇后颔首，右手把承祜抱在了怀里。

    佟九儿抱着阿丰阿与钮祜禄贵妃并肩走进殿内，她嘴角噙着冷笑，微微冲着皇后福身请安。

    “两位妹妹坐吧，今日祭祖只得在澹宁居的佛堂，斋房有些小了。”皇后紧紧抱着承祜，一副女主人的模样招待二人。

    佟九儿把阿丰阿交给大嬷嬷，让她先领着阿丰阿去偏殿歇会。

    “佟妹妹，四阿哥是阿哥，应该从小就锻炼他了，你看承祜就早早的起身用膳，不会耽误正事儿的。”皇后暗示佟九儿过于溺爱四阿哥。

    钮祜禄贵妃望向承祜阿哥的方向，发现小阿哥规规矩矩的坐在皇后身边，小脸蜡黄蜡黄，双眸也没任何的神采，规矩的坐在皇后身侧，时间一长，额间开始冒着冷汗。

    “娘娘，大阿哥年纪还小，您让他去偏殿歇歇吧。”钮祜禄贵妃瞧着承祜脸色苍白，赶紧提醒道。

    皇后断然拒绝道：“殿内有些热，承祜穿的有些多了。”

    佟九儿发现皇后不在意承祜的身体状况，反而在意外人的看法。

    三人闲聊一会，宫妃、宗室福晋们陆陆续续的来了，大家行礼时，发现皇后像腊八那日一样抱着大阿哥受礼，宗室福晋们觉得颜面扫地，宗室的世子阿哥们则称病不来。

    本该热闹的宴会冷清下来，年轻的阿哥随着父亲去了澹宁居的前殿，与太皇太后在时的情况截然相反。

    “娘娘，今日就瞧见大阿哥了，其余几位阿哥呢？”礼亲王福晋环视殿内，发现只有大阿哥在，二阿哥、三阿哥和四阿哥的额娘都在列，阿哥们则没有过来。

    “福晋，三位阿哥月份小，支撑不了太久，避免祭祀时精神不佳，让各自的嬷嬷领着去偏殿休息。”钮祜禄贵妃解释道。“承祜阿哥的精神一直极好，每次都是能顶住的。”

    “主儿，时间到了要祭祀的时间了。”胡嬷嬷走进大殿上回禀，“两位太后的轿撵已往这边走，再有两颗中该抵达了。”

    皇后抱着承祜起身，站稳后瞧着佟九儿方向：“几位妹妹各自领着阿哥去佛堂门口等候吧，阿哥的奶嬷嬷祭祀时都精神些，别给外人看笑话。”

    话毕，皇后便领着胡嬷嬷等人离开斋房，九儿望着前面的背影，只听耳边传来钮祜禄贵妃的嘀咕。

    “这位是有些得意了。”钮祜禄贵妃冷笑起来。

    “两位贵主儿，臣妇瞧着大阿哥的气色不佳。”安亲王福晋暗戳戳的提醒两位贵妃，“若是过年出事儿可就不好了。”

    佟九儿扭头看了看安亲王福晋：“福晋，娘娘亲自照顾大阿哥，身体康健很多呢。”

    话毕，宗室福晋们惊讶佟九儿睁眼说瞎话，大阿哥明显精神不佳，随时都有可能栽倒。

    “佟妹妹说的极是，”钮祜禄贵妃附和起来，“皇后娘娘内心知道轻重，太后娘娘的轿撵快要抵达，福晋们快些出去才是。”

    佟九儿踏出大殿后，瞧见大嬷嬷抱着阿丰阿站在回廊内等她，阿丰阿身着金黄色的阿哥云锦常服，头戴一个金黄色的瓜皮帽，白皙的脸颊两侧有着健康的红晕。

    “主儿，阿哥在大殿上坐不住，赶紧出来等您了。”大嬷嬷没把殿内发生的事儿说了，她幸亏眼快行动迅速，在小苏拉掉落炭火盆时，迅速抱着四阿哥出来了。

    火盆掉落后点燃了小苏拉的衣服，小苏拉在地上打滚，凤偲端起准备的茶水，直接倒了上去。

    二阿哥因此变故被吓得直哭，三阿哥则一直在睡觉，没瞧见这一幕。

    “二阿哥是怎么了？”佟九儿听到哭声，扭头询问大嬷嬷。

    凤偲掀开门帘离开，佟九儿正好瞧见烧伤腿的小苏拉。

    “主儿，大嬷嬷迅速抱着阿哥离开，阿哥才没受伤。”凤偲心里翻滚着怒气，按照小苏拉火盆掉落的方向，明显是摔在四阿哥的面前，零星的炭火掉在身上，四阿哥就会受伤的。

    “承瑞！”荣贵人踏入偏殿，听见承瑞的哭声，赶紧询问史嬷嬷发生何事。

    (本章完)

