
这一等就是将近两个时辰。

期间许多围观的百姓数次后悔，他们恨不得给自己几巴掌，为啥要过来看热闹？两个时辰做什么不好？

这些百姓中还有附近的小摊贩，他们比谁都着急，两个时辰不在自己摊子前，东西恐怕早就被人拿光，他们接二连三地给方铮跪下，求方大人他们离开。

一向待百姓再和蔼不过的方大人却没有理会。

若有人敢偷偷离开，护卫会即刻上前，将刀横在身前，眼神阴沉地盯着他们，好似他们敢动一下，护卫就能取了他们的性命。

有道是升米恩斗米仇，方铮往常对百信温和上心，久而久之，许多百姓就会觉得方大人无官架子，可以任由百姓提要求。

今日过后，方大人的恩威并施大约就会传开。

最焦躁的就属黑脸汉子的家人，他们原以为方大人就是为了他的名声也不会多苛责他们，甚至还可能对他们以礼相待。

然，事与愿违，祝贺亲自看着这一家子。

一家子有老有少，还都是跪在方铮面前的。

两个时辰，足以废了他们的腿。

在跪了才不过一盏茶的功夫，老太太已经受不了了，她哭喊了许久，除了刚开始百姓还在同情，可围观的人也因他们才不得不被困在旁边，事关自己，围观百姓就没有多少同情心再给这一家子。是以，再老太太继续嚎时，百姓烦不胜烦，不用护卫开口，围观百姓已经嚷道：“哭什么？大人不是说了会查清真相吗？你在这里嚎叫能有啥用？”

先前百姓都是站在他们这一边的，可这么点功夫过后，竟然全部倒戈，反倒觉得这一家子在无理取闹。

方大人是那种是非不分的昏官吗？他们一家子过来哭诉，还堵在府衙门口，这不就是怀疑当大人吗？

方大人与死者无冤无仇，作甚要害死他？

这一家子当真是无耻至极。

百姓的视线跟刀子似的飞射在他们身上，老太太再厚的脸皮，也不是围观百姓的对手，很快她就败下阵来，只哼哼唧唧的哭。

“呜呜呜，奶，我跪的腿疼。”两个孙子想起身，却被护卫用刀柄按住了肩头，孩子缩着脖子哭，不敢再动分毫。

如今她没了儿子，孙子是他们家的希望，老太太可不愿孙子有任何闪失，她朝方铮磕头，“求大人让我两个孙子起来，他们还小，再跪下去就没命了啊。”

“在本官眼里，便是孩子，只要是有错，就该罚。”这两个孩子看着也就十岁出头，孩童的年纪，本该眼神干净，良善为人，可这两个孩子便是跪着，面对方铮都是不安分，起初瞪着方铮就跟狗崽子似的，恨不得上来咬人一口，跪了片刻，又受不住，撒泼哭叫。

老太太本就两两个孙子看的跟眼珠子似的，平日孙子跟旁的孩子有口角，老太太要么骂到人家门上，要么就扛着扁担去打人家的孩子。

若是别人反抗，老太太就会往地上一滚，喊救命。

孙子从小到大没吃过亏，更吃不得丁点苦。

“大人，孩子无辜啊！”为了孙子，老太太终于低了头，周围这些虎视眈眈的护卫不是她的邻居，不可能任她撒泼，老太太朝方铮磕头，这回是真的哭了。浑浊的眼泪爬了满脸。

方铮往前倾了倾身，点了点面前的小几，轻笑一声，“这一路他们哭的比谁都大声，怎会无辜？本官的名声是你们随意污蔑的？”

老太太瘫在地上。

直到这一刻，她才意识到青天老爷不是任人捏的软柿子。

“错了，我们认错，求大人放过我们一家子吧！”再跪下去，她就没孙子了，那她百年后怎么跟列祖列宗交代！

“对也你们，错也你们，你当府衙是菜市口，随你们来回吗？”方铮重新靠在椅背上，他吩咐护卫，“让他们跪好。”

“是。”

护卫将准备往地上躺，打滚撒泼的两个孩子提了起来，让他们跪好。

护卫早烦了这家人，就凭他们是老人孩子，便可以任意朝大人泼脏水？

他们没有放轻力道，两个孩子再次被迫跪在地上时，膝盖咚的一声砸了下去，两个孩子疼的嗷嗷叫，挣扎着想起来，习惯性的破口大骂，“草你祖宗，放开我，我要弄死你，呜呜呜，奶，我疼，你找他们算账。”

按住两个孩子肩头的手再次用力，护卫脸色难看，他们不好明着对孩子动手，可暗手就随他们下了。

两个孩子觉得膝盖疼，肩头也不是他们的，哭的快岔气了。

被困在这里越久，百姓就越能看清这一家子的真面目，不用护卫开口，有的百姓就看不下去了，他们嘲讽，“有这样的孩子，想必你们做长辈的平日里也是欺软怕硬的主，还敢骂官爷，你们当真是胆大包天。”

有人附和，“就是，辱骂朝廷命官，就是当场砍了你们的脑袋，也是你们自己活该。”

老太太连忙捂着两个孩子的嘴，她见方大人点头了。

也就是说方大人是赞同围观百姓的说法，老太太怕两个孙子再多嘴，下一刻就会人头落地。

有这么多百姓看到她孙子骂官爷，他们是死有余辜的。

孩子飞快地动着脑袋，试图甩开老太太的手，老太太越发用力，她不能让孙子再惹怒方大人。

可孩子不懂老太太的心思，在家里时，哪怕老太太惹的他们不高兴了，他们也照样破口大骂。

是以，小孙子张嘴，用力地咬了老太太一口。

枯瘦的手几乎被咬下来一块肉，老太太疼的缩回手，即便这样，她仍旧不恼，只哀声劝道：“莫骂了，他们会杀了你的。”

这一幕被围观百姓看的清清楚楚。

百善孝为先，这两个孩子已经十多岁，应当知晓轻重，竟能毫不犹豫地重伤祖母，可见是个黑心冷肺的。

年纪尚小就如此狠毒，待他们长大成人，恐怕做的坏事会更多。

一时间，百姓巴不得方大人重判这一家子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64979450"  chaptername="第742章">加入书签</a>
</div>
