    

    是夜。

    身穿黑衣的男人跪地，一板一眼的诉说着打听到的消息，其实很多事情京城的人都知道，特别是那些贵女们，都当做笑话一般在看……

    可不是笑话嘛，堂堂长公主，任由驸马带着一个女人登堂入室，更可笑的是，长公主因为对驸马的感情，默认了那个女人和她平起平坐。

    长公主大婚那日，昔日和她关系好的贵女郡主们连礼都是随便随的，有些甚至只是为了来看个热闹，刺她两句，见嚣张娇纵的公主变成如今的模样，似乎很能满足他们。

    只有漠北王不远千里从封地赶来，作为娘家人随了一份大礼，才保住了长公主的一丝颜面。

    也不枉长公主最喜欢他这个皇兄，在先帝面前说尽了好话。

    可惜漠北王不能离开封地太久，不然会惹帝王猜忌，第二天便匆匆回去了，长公主送他出了京城，据偶然看到的百姓说，长公主很是不舍，抱着漠北王哭成了泪人。

    而传到那些看不惯长公主的人耳里，便又是一番嘲笑，漠北王也就一离京城十万八千里的王爷，封地还是苦寒之地，恐怕随的那些礼都把王府掏空了吧，为了一个相当于废了的长公主多不值得啊。

    虽然挂着一个王爷名头，但京城权贵还真不把这个昔日的五皇子放在眼里，不过新帝登基，他这个被先帝看重的皇子能保住一条命还是很厉害的。

    长公主那日送走了漠北王，据说回去的时候遇见几个贵女，又被冷嘲热讽了一番，而后就再没有出过公主府。

    公主府里的情况一般人不知道，但进宫之前的事还是听人传出来了一点，不过很快就被人制止。

    “……驸马当时还说要杖责长公主，长公主清醒以后，以皇室还有陛下您来压人，才算过了这一茬，而后长公主便进宫来了。”

    话刚说完，男人就感觉气氛变得森寒，他默默低下头……

    良久，他听见陛下不带任何情绪的声音，“你下去吧。”

    他应了一声，无声的从窗口离开，转瞬便消失在漆黑的夜色里，门口守着的宫人没有一个人发现……

    澹台宴垂眸，各种情绪交织在一起，让他忍不住想杀人……

    他气那黎子越如此对昭宁，又气昭宁，不但是气，还有些说不出的难受……

    她就那么爱那个驸马？堂堂长公主为了一个男人任由别人骑到头上来。

    她果然还是最喜欢澹台祈那个皇兄吧，若是澹台祈在京城，她又怎会来找他这个皇兄……

    ……

    今日早上福康并没有来叫她，南星穿上那套藕粉色的衣裙，搭上披帛，豆蔻给她梳了一个相配的发髻，再戴上玉簪花还有流苏步摇，倒有几分明媚少女的感觉。

    好看是好看，却总觉得缺了点什么……

    豆蔻看了一圈，给她上了点口脂，有气色多了。

    她满意的点点头，捧着脸花痴，“公主殿下真好看！”

    驸马委实眼瞎了些，这么漂亮的殿下还不珍惜……

    豆蔻给她用的口脂颜色不深，挺滋润的，南星好奇的舔了一下，双眼一亮，“甜的……”

    这古代的口脂没有添加什么化学用品，吃下去倒没什么问题。

    她又看了看镜子里的自己，这个色号还挺好看的，以后没事可以用。

    果然，无论在哪个世界，女孩子对于口红的热爱都不减……

    虽然福康没来叫她，但南星还是自觉的去了主殿……

    她来的时候，澹台宴已经起床了，南星行了一礼，然后规规矩矩站在一边，低头看着地毯出神。

    不知道昏君今日打算怎么使唤她呢？

    金铃声响起，眼前突然出现了昏君黑色的靴子，还有墨绿色衣角……

    她又像上次一般低下头了，澹台宴抿唇，明明这么老实，但他就是莫名不悦。

    “昭宁，今日好些了吗？”

    话音刚落，一只微凉的手轻轻抬起她的下巴，让她抬起头直视他……

    他靠的有些近，眉眼深邃，近距离看着，那双碧绿的眸子比世上最珍贵的宝石还好看，一向凉薄阴沉的眼里难得带了些关心。

    南星身体一僵，呼吸都放轻了，她睫羽轻颤，搞不明白他突然做这么暧昧的事情干什么……

    她手抓紧了衣袖，轻声答道：“好多了，多谢皇兄关心。”

    她看不到自己的模样，也就不知道她现在有多好看，白皙的脸颊微红，一双眸子清澈，微红的唇瓣因为上了些许口脂显得格外诱人，不由得想让人尝尝那口脂……

    澹台宴眼眸微深，呼吸乱了一瞬……

    “皇兄？”

    一句皇兄，让澹台宴回了神，意识到自己在想什么，他眼底复杂，忙收回手。

    南星不着痕迹的松了一口气，今日太晚了，她也没搞清楚澹台宴是上早朝回来了还是根本就没有去早朝，不过不管是哪样，暂时都不关她什么事。

    如果以后和皇兄关系好一些了，倒是可以劝他做一个明君，但她现在可不敢劝……

    从今日起，南星要开始用药膳了，还好，比中药好喝，她还能接受。

    不过中药也是要喝的，一天三次药一次都不能少。

    而澹台宴没有像之前那样使唤她了，顶多要她帮忙拿个几步远的东西，或者倒水什么的。

    如果去御书房要她跟着的话，也没有让她看门了，而是把她带了进去……

    所以，陛下在御书房不叫嫔妃了，偶尔一两个嫔妃主动过来找陛下，也被打发走了。

    一连好几天，在御书房外的宫人没有听到嫔妃的哭泣求饶声，莫名还有些不习惯呢……

    即使在御书房外吹冷风看门，福康也是开心的，太好了，陛下终于在御书房里办正事了，不沉迷美色了。

    ……

    已经过了一个多星期，南星风寒早就好了，只是每天滋补的药还是没有停。

    南星微微弯腰，专心给澹台宴研着墨，没想到这昏君字写的还挺好看的，笔锋凌厉……

    她正想着的时候，突然听到昏君叫她，“昭宁。”

    南星习以为常的道：“皇兄可是有什么事吩咐？”

    澹台宴淡淡道：“朕记得，御花园的牡丹应当开了吧。”

    南星停下手里的活，随口问了一句，“皇兄是要和臣妹一起去赏花吗？”

    澹台宴一顿，一起？这个词语太过陌生……

    最终，他只是心情很好的勾了勾唇角，吩咐道：“去摘一朵开得最漂亮的牡丹回来。”

    又来了，自她风寒好后，澹台宴又开始折腾她了，反正就是让她各种跑腿，没事也要找些小事让她走两步，但是会让宫人和她一起，东西也是宫人在拿……

