    螯生舰北区，发动机组区域突然一片金光透墙而出，泼洒出偌大一片光华宛如朝霞。接着墙壁四分五裂，有两道人影从墙壁的碎片中穿过，正是霍恩和卡加索。

    秋滟嗡鸣颤动，霍恩以双手持刀的姿态压在长刀上。刀锋则为卡加索双掌夹紧，任由秋滟刀尖一截凝若实质的暗金刀光吞吐不定，就是无法寸进分毫。

    霍恩闷哼，抖腕转刀。

    卡加索知机松掌，免得给旋转的刀锋割掉掌上大好皮肉。松掌的同时，底下一脚飞踢，扫腿如鞭。脚尖带起气浪波纹，挟带尖锐啸音扫往霍恩腰身。

    霍恩凌空倒翻，一掌按在卡加索脚上借力移退，两人在机组区落下。

    同时前冲。

    平地惊起金风电火。

    秋滟再起金芒，扫出个形意饱满的大弧割往卡加索的胸口。后者握拳如锤，砸在这片弧光下，犹如石头落进倒映着月牙的湖水中般。卡加索一拳砸得空气间生出圈圈肉眼可见的涟漪，秋滟带起的月牙弧光起伏迸裂，炸射出无数细小的碎片。魔君在细碎光片中猛进，一拳痛击在霍恩胸口上。

    霍恩眼神一凛，秋滟于不可能中再生微妙变化，刀尖在卡加索肩膀挑起抹血线。两人微分既止，卡加索一记膝撞顶在霍恩抬臂横格的手肘间，秋滟则割往魔君喉咙，却为其两指夹住。接着两人不约而同甩头撞去，两颗脑袋磕在一起，碰出一圈大气波纹。

    再度被震开的两人，以霍恩较快缓冲过来。身体一旋再进，秋滟轻飘飘朝着卡加索腹部点去。魔君吸气收腹，生生将腹部缩短一寸，挣得这刹那时光挥手拨开长刀。另一手五指摊开，掌间暗紫光华吞放，一颗紫色光球迅速膨胀，里面浓郁的源力便要喷吐轰射。霍恩面无表情地伸出左手探去，手掌按在光球的另一边往前推去。一颗浑圆的紫色光球硬是给两人挤扁，光球一阵扭曲，源力无法保持稳定终是炸开。

    机组区里蓦然升起紫色火焰，火焰忽的扩散，将百米区域内化成一片火海。

    火海里，两道身影聚分乍合，窜下伏低。时而金光泼洒，复见紫萤流转。霍恩两人从刚才的针锋相对，变成现在你追我赶，你进我退，不再硬撼，而是寻觅破绽，要一击定胜负。可两人绕过大半个机组区，仍无法找到一击必胜的契机。卡加索首先不耐烦，双拳合抱如擂大鼓般砸来霍恩递来的一刀上，震得名刀摇晃不已，卡加索趁机滑退，吸气换气，又扑了上来。

    魔君拳上裹挟暗紫流萤，抬臂出拳。拳锋一吞，流萤飞掠旋绕，紫光不断壮大。

    霍恩竖刀身前，刀置眉心之间。刀末落，势却起。气势先是攀至高处，于高无可高之时一线排去，后方气机层层追叠，宛若雪崩般浩荡迎敌。

    卡加索拳至中途，无名指微屈，拳劲更劲三分，那紫光流萤颜色由浅入深。

    秋滟斜落一寸。

    两道身影在电光火石间交错而过。

    霍恩左肩猛摆，口鼻处喷出一股血雾。但秋滟已经悄然指地，刀尖上亦带有一抹蓝紫血珠。

    这时卡加索在霍恩身后百步处停下，五指摊开，血自手背流下。他看了看，突然咧嘴一笑。再转身，便是声势浩大的冲锋。霍恩提刀相迎，便又是一场惊心魂魄的大战。

    两人的拳与刀皆是大开大合，每次碰撞都挟着海升陆沉之势。气机源力的碰撞让四周机组开始爆炸起火，火光下，双方铁拳和刀锋不断撞击，形成的冲击震得周围火焰摇曳不定。又一次碰撞之后，霍恩提刀再冲，贴近魔君挥刀甩出一道大弧，卡加索狞笑伸手。竟然握在秋滟的刀锋上，任由锋利刀锋及凌厉气机割得他手掌皮开肉缩。趁着这个握住名刀的机会，魔君握拳砸在霍恩额头上。

    霍恩脑袋急摆，眼角处淌出一线血珠。魔君大笑，收拳再出拳，这次撞在霍恩的下巴，把他撞得往上窜高。霍恩松开秋滟，团起身体，再猛然蹬腿，脚掌踩在秋滟刀柄。长刀豪光大作，卡加索掌中如同握着一抹阳光。秋滟滑过他的手掌，几乎把他的手掌割断，卡加索掌上伤口深可见骨。长刀穿掌而过，卡加索迅速旋身，却仍是给秋滟割裂他胸口的护甲，带起一抹蓝紫血箭。

    魔君大怒，伸手捉住霍恩的脚往下一抡。后者砸到地面震出一圈裂纹，却伸手虚捉，秋滟倒飞而回，割过魔君手臂。卡加索只得松手，霍恩趁机握住长刀同时后滚。弹起的同时提刀挥洒出一片金色光幕，卡加索暴喝拢指，挥拳猛砸，将光幕砸了个粉碎。

    两人均喘息了起来。

    卡边索一边喘着气，一边还咧着嘴笑：“老家伙，你比我想像中要难缠得很。喂，不然我给你个优惠吧。如果你肯为我所用，那么御前首相这个位置就交给你了如何。除了我之外，我所有的将军和军队都可以交给你，这可是难得的美差啊。想想看，你还可以保留自己的家族，而且征服地球之后，这颗殖民星的管理权也可以落在你的身上。”

    “别说我没提醒你，这可是难得的机会。”

    霍恩嘴角扯了扯：“这种笑话可一点也不好笑。”

    卡加索不以为意，甚至还摊开手做出无奈的表情：“真可惜，那么你打算继续下去？我如果没看错的话，你应该还没用上武装吧？”

    “你不也一样。”

    魔君笑了起来：“原来如此，我不用你就不打算用吗？这么说来，还真是小看我啊。”

    “彼此彼此。”霍恩深吸了口气，终于站直了身体：“不过既然你想看的话，那我就给你看看好了。四十年来，你可是第一次看到它的人。”

    “哦，那我真是深感荣幸。”卡加索毫无诚意地说。

    霍恩淡然一笑，抬起右手轻按胸前，突然往下一拉。

    卡加索双眼既为金色强光所照亮。

    他甚至得眯起眼睛，伸手稍微挡了挡，才能看到那金光中的事物。可当他看清之后，却瞳孔一缩：“这是……”

    “这就是我的武装啊……”

    光芒渐渐收敛，却末曾尽退。在霍恩的身上俨然多了一件披风，一件金色火焰飞腾翻涌的披风。那遮过耳轮的高领，垂至脚边的披风完全由金色光焰所构成，胸口处则有一串银色的锁件系紧。除此之外，霍恩的左手多了一面银白色的盾牌，盾牌呈长方状，但上宽下窄。其上有一个金色的十字纹路，在那横竖两条金纹的交汇处，则有一圈辐射的金色细纹。

    卡加索注意到，那盾牌之上，那金色竖纹于手背处的地方有一道细口，仿佛可以收纳什么。他眯了眯眼睛问：“它有什么名堂。”

    “它叫旭日王衣，至于有什么力量，呆会你可以仔细体会。”霍恩突然倒转秋滟，朝左手盾牌那金色竖纹处的细口插去，竟将长刀尽收盾中。原来那既是盾，也是鞘。

    秋滟的刀鞘。

    霍恩略微下蹲，右手轻扶刀柄，做出随时拨刀的姿态。

    卡加索神态变得凝重无比，他双手摊开，两掌之间有紫萤呼啸飞聚，汇聚成一个暗紫光团。光团之中点点银白流散，边缘处则不时扫出紫色电流。

    霍恩吸气、迈步。

    一步既出现在卡加索身前。

    秋滟推刀出鞘半寸。

    宛若鞘内藏着一轮烈阳，刀出鞘既旭日升，机组区顿时为金光照亮！

    地面上激战正酣。

    为了方便指挥，联邦将四块浮岛残骸以一至四号作为标记。其中，四块残骸里面以三号残骸的体积最大，因此无论攻守两方，均以三号残骸的所在视为战场。战场的上空，敌我双方的飞舰舰群正穿梭厮杀。那蓝红二色的光束彼此往来，将天空割得支离破碎。地面之上，联邦军队则在各式战车的掩护之下冲锋陷阵，不过尼尔姆人也不是吃素的，对方的地面防线坚固得让人头痛。纵使已经失去三道防线，可联邦想要攻下所有防线也殊不容易。

    战场上敌我两方忘情厮杀，战斗中，一名联邦士兵扑到地上，躲过几道从背上轰过的光束。可他身后的同僚就没那么幸运了，被敌方的光束射了个对穿，软倒死在了地上。战场上，生死往往就这么发生在瞬息之间，根本由不得你感伤或恐惧。那幸运躲过一劫的士兵刚要起身再冲，突然听到空中响起一声低沉的呼啸。

    如同巨兽临死前的惨呼。

    他抬头，跟着瞳孔一缩。在他的眼睛里倒映出高空那艘尼尔姆人歼星舰的画面，这艘歼星舰在入侵之夜后，便悬停在高处，由于它悬空的高度要远在巴比伦之上。因此正常来说，不借助仪器辅助的话是很难看到歼星舰上的细节。可现在，歼星舰明显降下了高度，以士兵的肉眼竟也能看到那舰体底部那些起伏的构件。

    接着，在歼星舰的尾端处突然捅出来一道金色的光束。光束扫了一圈，使得舰体不断颤动。士兵屏住呼吸，直觉感到有什么事情要发生了。果然，在金光消失之后，歼星舰的尾部突然出现连绵爆炸，无数的机甲被掀起，再裹挟着火焰落下。

    一时间，战场的上空下起了场火雨！

