    当国青队在马来西亚吉隆坡首战三比零完胜伊朗的消息传回过来，举国欢腾。

    继亚洲杯半决赛艰难淘汰伊朗之后，国字号球队又一次击败波斯铁骑，而且这一次还是三球完胜，这更是让国内的球迷倍感振奋。

    只踢了六十五分钟，两射一传，当选为全场最佳球员的杨阳再度声名大噪。

    包括国家电视台在内的诸多权威媒体都纷纷给予他高度评价，认为他在亚青赛的首场比赛就打出了非常出色的状态，给国青队友和国内的球员做出了良好的榜样。

    不少国内媒体纷纷转载了伊朗主帅赛后的言论，他认为，杨阳的实力明显要比亚青赛的其他球员高出一截，伊朗队已经十分努力想要去冻结杨阳的发挥，但结果还是没能成功。

    “他现在已经是同龄人中的现象级球员了。”

    对于来自对手的高度评价，国内专业人士也认为，杨阳去打亚青赛有点像是降维打击。

    “他在欧洲是踢荷甲和欧冠赛事的，回到国内，踢的也是国家队比赛，打亚青赛对他来说，并没有多少锻炼价值，更多是出于为国征战的需要。”

    “从比赛中可以清楚地看到，伊朗队的防守很难完全冻结住杨阳，他的个人能力在比赛中可以说是鹤立鸡群，中国队也在他的带动下，在上半场踢出了精彩的攻势足球。”

    但很多人也都纷纷提到，下半场杨阳明显有些留力，而在杨阳下场之后，伊朗队也几次试图反扑，国青队也应付得颇为狼狈，这也再一次证明了杨阳在这支球队中的作用。

    虽说只是亚青赛的首场比赛，但三比零拿下伊朗，再加上杨阳的号召力，再一次引发了国内球迷的热情与关注，杨阳也凭借着首场的出色表现，又一次在国内引发热潮。

    所有人都纷纷期待，看他是否能够带领国青队在亚青赛上走得更远。

    …………

    …………

    还是在吉隆坡的谢拉斯球场。

     B组小组赛第二轮比赛，中国队迎战印度尼西亚。

    中国队再一次排出了首场比赛的阵容，杨阳又一次出任单前锋，蒿俊敏、陈滔和周海斌也都联袂首发。

    开场仅仅三分钟，杨阳在禁区内接球后，转身倚住了对方后卫回敲，蒿俊敏禁区前沿低射破门得分，为中国队首开纪录。

    随后从第八分钟开始，短短十分钟内，中国队连续打出一波酣畅淋漓的攻势。

    先是杨阳中路送出妙传，陈滔杀入禁区后推射，被对方门将扑出，杨阳跟进捡漏命中，将比分扩大为二比零。

    随后又是杨阳拉到右路的一次传中球，周海斌后排插上近距离头球破门，三比零。

    连入三球后，中国队适当放缓了攻势，但在上半场临近结束前，中国队依旧还是再一次打出了威胁，周海斌投桃报李地送出了一脚精准直塞球，杨阳反越位成功，钟摆过人晃过了印尼门将后推射空门得手。

    两个进球，两次助攻，杨阳再度主宰了这一场比赛。

    下半场易边再战后，杨阳很快又获得了一次机会，拉到左边路拿球后，快速突破到了禁区前沿，突然横向内切，晃过防守球员后，右脚大力抽射，再度洞穿了印尼的球门。

    帽子戏法！

    这可是杨阳的第一个帽子戏法！

    整座球场都在狂呼着杨阳的名字，而国家电视台的直播也同样在声嘶力竭地欢呼着。

    两场比赛进五球，杨阳的状态实在是挡都挡不住。

    …………

    …………

    小组赛两连胜，在第三场对阵卡塔尔的比赛里，杨阳被放在了替补席上。

    这明显是国青队的策略，希望杨阳能够留着力气打淘汰赛。

    而国青队也是有惊无险地一比零小胜卡塔尔，下半场替补出场的董芳卓攻入一球。

    …………

    …………

    八强淘汰赛，中国队对阵马来西亚。

    比赛一开始，再度首发的杨阳就在禁区外围打出了一脚远射，差一点点就破门得分。

    随后杨阳表现得十分活跃，频频创造出机会。

    距离那脚远射仅仅过去四分钟，中国队中场断球成功，杨阳得球后，送出妙传，陈滔反越位成功形成单刀破门。

    重新开球后，马来西亚的传球很快又被中国队抢断，杨阳接到周海斌的直塞球，左脚轻松推射破门，将比分进一步扩大。

    而后第十九分钟，又是来自杨阳的拉边，吸引防守注意力后传给了蒿俊敏，后者传到禁区中路，周海斌跟上直接推射破门，三比零。

    最终，中国队也凭借着上半场前面二十分钟的三个进球，三比零完胜马来西亚。

    此战过后，国内球迷再度沸腾。

    在不久前，国足才一比零惊险取胜，可没想到现在国青队却是三球完胜，这让国内球迷对国青队不禁更是寄以厚望。

    而在完成了进入四强的任务之后，国青队教练组也高调地喊出要冲击冠军的口号。

    有杨阳这样的球星坐镇，国青队也一跃成为了亚青赛上的夺冠大热门。

    …………

    …………

    半决赛，中国对阵叙利亚。

    开场仅仅三分钟，杨阳又一次在左路接到蒿俊敏的传球后，横向内切晃过防守球员，右脚抽射，攻破了叙利亚的球门，为中国队首开纪录。

    一比零！

    这也是杨阳第二次在这个区域内破门得分，他也开始意识到，作为右脚将的自己，在【罗纳尔多的突击】的配合下，在这块区域直接打门是相当有威胁，自己也是越来越有感觉。

    不仅如此，他还在想着要提升自己的左脚射门能力。

    既然左侧适合右脚发力，那么右侧当然就适合左脚了。

    上半场一球领先，下半场易边再战后，叙利亚自己出现了失误，大脚解围的时候球打在了周海斌的身上，反弹到了杨阳的面前，杨阳当然不会错过机会，扣过对方的中卫后，左脚推射破门，将比分扩大为二比零。

    八个进球，杨阳彻底奠定了自己亚青赛头号得分手的位置，赢得了国内外球迷的一致赞赏。

    与此同时，韩国队也在半决赛中二比二战平日本，最后在点球大战中五比二击败对手，跟中国队会师决赛。

    中韩对决，这又一次吸引了国内球迷的目光。

    …………

    …………

    当杨阳在亚青赛上所向披靡，赢得国内外球迷的高度赞赏的同时，远在欧洲的阿贾克斯却迎来了魔鬼赛程。

    在前三轮两胜一平保持不败后，罗纳德·科曼的球队在第四轮迎来了升班马海牙。

    虽说是客场作战，但阿贾克斯上半场却踢得十分顺畅，凭借着韦斯利·松克、皮纳尔和斯内德的进球，三比零取得领先。

    可下半场易边再战后，海牙队却突然发力，连扳三球，最后阿贾克斯客场三比三战平海牙。

    平局并非不可接受，但以这样的方式被对手逼平，简直是对阿贾克斯的羞辱。

    罗纳德·科曼在赛后表示，球队主要是受到国家队赛事的影响，球员来回奔波。

    但同样深受国家队影响的埃因霍温和费耶诺德都赢球了。

    这一场平局让阿贾克斯开始落后于两大强敌。

    值得一提的是，范加尔的阿尔克马尔终于雄起，主场五比零狂胜对手。

    但屋漏偏逢连夜雨。

    在荷甲联赛惨遭对手逼平后，阿贾克斯回到阿姆斯特丹竞技球场，迎来了欧冠小组赛的首场比赛，面对强大的尤文图斯，阿贾克斯无力反抗，惨遭内德维德攻入绝杀球。

    伊布拉希莫维奇和特拉贝尔西在面对老东家时都首发出场，但两人都没有太好的表现。

    主场输掉欧冠首演，罗纳德·科曼再度受到了外界的指责。

    三天后，荷甲第五轮，阿贾克斯客场挑战费耶诺德。

    经过一轮苦战，上半场双方踢成了零比零。

    可下半场易边再战后，卡劳仅仅三分钟就破门得分。

    关键时刻，德容挺身而出，为球队扳平比分。

    但库伊特在第八十分钟的进球再度为主队取得领先。

    两度落后，阿贾克斯依旧表现得十分顽强，格里格拉在第八十六分钟的进球，将比分再度扳平，同时也让所有人都看到了希望。

    但在比赛的最后时刻，卡劳的进球，又一次将比分超出。

    最终，阿贾克斯以二比三输给了费耶诺德，古利特的球队再取三分。

    埃因霍温客场三比零完胜奈梅亨，以十三分领跑积分榜，费耶诺德也同样积十三分，紧随其后，阿贾克斯则是只拿到八分，落后对手多达五分。

    更叫人失望的是，在一周后，阿贾克斯坐镇主场迎来海伦芬，在上半场领先一球的情况下，下半场被对手连扳三球，最后一比三主场惨败。

    埃因霍温和费耶诺德纷纷四比零大胜，三队的积分差距迅速扩大到了八分。

    这让阿贾克斯球迷对新赛季的表现感到十分不满，认为就算是球队夏季卖走了五员大将，也不应该表现得如此糟糕。

    可就在三天后，欧冠小组赛第二回合比赛，阿贾克斯客场挑战拜仁慕尼黑。

    德甲班霸的荷兰中锋马凯上演了帽子戏法，并助攻泽罗伯托进球，三射一传，主场四比零完胜阿贾克斯，将欧冠卫冕冠军彻底踩入了地狱深渊。

    小组第二轮打完后，阿贾克斯小组积分垫底，甚至落后于以色列的特拉维夫马卡比。

    惨败回国，阿贾克斯又在客场零比零战平了范加尔的阿尔克马尔。

    比赛结束后，罗纳德·科曼在跟范加尔握手时，直言自己感到十分后悔。

    “我不应该放他回国参赛的。”