    第119章 我是总裁夫人   

    “我们办公室里，有个人的真包，被换成了假包！”

    有人尖酸刻薄。

    

    毕竟姜瓷一朝飞上枝头变凤凰，很多人已经看不顺眼了。

    

    姜瓷正在电脑上做账，但刚才办公室里发生了什么，她已经知道。

    

    她现在才知道，杨曼妮的包也是香奈儿，而且跟她的一模一样。

    

    “别闹了，她是总裁夫人，闹起来有你们什么好。”

    

    “我可是听说，她这几天在寝室里住着呢，伺候得不好，还不是被陆总给轰出来……”   

    ……   

    姜瓷算是了解了财务部这些人落井下石的本事。

    

    “姜瓷，看一下包吧，小杨的包被人换了，而你的包，和她的包一模一样。”

    有人开始替杨曼妮说话。

    

    毕竟和姜瓷相比，她们都属于弱者，尤其杨曼妮，被姜瓷害得公司待不下去，好不容易回来了，又被人换了包。

    

    大家仇富，喜欢对弱者打抱不平。

    

    “凭什么她的包被人换了要怀疑我？”

    姜瓷冷冷静静地说道，“如果是我，我换了至于这么张扬？”

    

    “说不定呢，贼喊捉贼。”

    同事们又说。

    

    去外面吃饭回来的同事逐渐多起来，她们都在看热闹。

    

    “如果看了，我的包不是她的包，这份责任谁担着？”

    姜瓷又说。

    

    众人都不敢说话了。

    

    姜瓷算是知道姜义怎么算计她了：可能他和杨曼妮商量好了，提前让杨曼妮把她的真包拍了照片，尤其拍了镭射标，然后杨曼妮买了个假包，让姜义把她的真包送给姜瓷，但是小票什么的购物证据，都在杨曼妮那里，到时候，姜瓷拿着杨曼妮的包，却没有任何购物小票，真是百口莫辩。

    

    但是，姜义什么时候跟杨曼妮穿一条裤子了？

    

    幸亏姜瓷提前做了准备。

    

    邢宝华回来了，看到大家都站着，问同事们发生了什么事。

    

    他让同事们先去工作，然后，他轻声细语地对姜瓷说，“小姜，你看看，三万五也不是个小数，咱们办公室里发生了这种事儿，你看为了息事宁人，我求求你，把包打开，好吗？

    毕竟清者自清。”

    

    姜瓷不为所动，“邢总监，您也不相信我？”

    

    她就知道，杨曼妮和她在一个办公室，迟早要发生事情。

    

    她本来就厌恶财务部，现在，更是毫无留恋了，落井下石的人很多，看热闹的人很多，都是闲的，就连财务总监，也不例外。

    

    “我知道，可是小姜你看……”邢宝华当然希望姜瓷出事。

    

    姜瓷本就出身小门小户，即使嫁给总裁了，也改不掉以前的恶习，大概以前见过的好东西少，如今见到好东西，就想据为己有。

    

    本来姜瓷和杨曼妮比，邢宝华更喜欢杨曼妮，如今姜瓷被疑心为“贼”，想必陆禹东心里也不会那么待见她了，就算最后证明了不是，可一个曾经被疑心为“贼”的女子，想必陆禹东心里也会芥蒂。

    

    审计部是非常重要的部门，陆禹东绝对不会让一个曾被质疑为“贼”的女孩子进去的。

    

    按理说，办公室是不应该解决这种纠纷的，但三万五不是个小数字，而且，邢宝华想看姜瓷的热闹，姜瓷自从上班，穿得都是普普通通的衣服，背普通的包，可见陆禹东并没有在姜瓷的身上投资，所以，这次的香奈儿，肯定也不是，想到此，邢宝华更笃定了自己的心思。

    

    “我是总裁夫人！”

    姜瓷使用了杀手锏。

    

    这时候，同事们窃窃私语的动静又传来，“自己是总裁夫人了不起啊”“就是看不上来她这副嚣张样儿……”   

    “那我就只能惊动总裁了。”

    说完，邢宝华便去了楼上。

    

    他要让陆禹东看到，他的夫人是“贼”。

    

    刚才杨曼妮的购物小票，以及以前包的图片，邢宝华都看过了，他非常笃定。

    

    

    

