    好像被硫酸泼中。

    发出一股钻心的疼痛。

    “还不跪下！

    还不跪下接受审判？”

    “啊！”

    醉梦楼老板李改的二十九个手下。

    哪里还跑得了。

    疼的倒在地上胡乱喊叫。

    听到儒家诠宗游判玄奇的威吓之后。

    纷纷强忍住疼痛跪在地上。

    “嗯？”

    那醉梦楼老板李改的二十九个手下纷纷跪下的时候。

    眉心出现的错字剑痕竟然没有那么疼了。

    虽然有一种刺骨的感觉。

    但没有了那一种腐蚀被钻心的疼痛感。

    这才十分害怕地跪在儒家诠宗游判玄奇和齐国太子田文之前。

    其中包括醉梦楼老板李改。

    “好手段！

    儒家诠宗神技，果真了得！”

    无论是流沙的韩国九公子韩非、紫女、卫庄。

    还是侠盟的燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女。

    还是五灵玄同的楚国太子熊烈、云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    都被儒家诠宗游判玄奇的剑法给惊呆了。

    甚至是大为震撼。

    尤其是其中的用剑高手卫庄、荆轲、高渐离三人。

    就连十分自负的五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人都隐隐觉得儒家诠宗游判玄奇的实力在自己之上。

    齐国太子田文见醉梦楼老板李改以及二十九个手下乖乖跪在地上。

    十分听话，一动不敢动。

    瞪着十分害怕的醉梦楼老板李改向儒家诠宗游判玄奇说道：

    “玄奇师弟。

    醉梦楼老板李改的手下就交给你了。

    至于醉梦楼老板李改！

    哼！

    本太子要亲手杀了他！”

    这一下吓得醉梦楼老板李改跪着的双腿不停发软。

    直接瘫软在地上。

    好在他也是权贵之子。

    最少没有被吓得屁股尿流，丢人现眼。

    “好！”

    儒家诠宗游判玄奇答应之后。

    从袖子里掏出一卷书简。

    左手拿着念，右手抓着儒剑宣判。

    “醉梦楼老板李改手下宋喆。

    齐国人氏。

    猥琐小人之辈，因几欲当地地主宝强家财。

    暗中勾引地主宝强之妻马蓉。

    二人勾搭成奸，毒害地主宝强。

    占有其家财。

    又被当地官府发现。

    宋喆便先一步离开**马蓉逃到赵国。

    投奔至醉梦楼老板李改门下。

    我玄奇当即代天宣判！

    你！宋喆！该死！”

    醉梦楼老板李改的手下宋喆还没有来得及说话。

    就被儒家诠宗游判玄奇凌空一剑斩下头颅。

    “天呐！”

    醉梦楼老板李改心想自己之前做下了那么多错事。

    就算是齐国太子田文饶他。

    身为儒家诠宗天下十大游判的玄奇也不会饶他。

    心中是越想越气，越想越难过。

    不禁偷偷哭了起来。

    儒家诠宗游判玄奇继续宣读罪状：

    “醉梦楼手下曲万亭。

    辽东人氏。

    因父母辈乃是当即父母官。

    却大肆贪污腐败，榨取民脂民膏。

    致使辽东一地百姓，冬天竟无保暖之地，苟活之地。

    导致冻死百姓数百，绝望上吊着上前。

    可谓是罪恶滔天，罄竹难书。

    后背官府发现。

    活捉曲万亭爹娘。

    而你曲万亭居然不顾爹娘。

    为了一己私欲。

    将爹娘贪污来的钱财全部带去了百戎草原。

    没想到被百戎草原一地可汗抢走。

    无处可去你的便去了赵国邯郸投奔醉梦楼老板李改！

    你以为你做下的时候没有人知道的？

    别忘了，过去的，现在的，只有天知道！

    你！曲万亭！该死！”

    儒家诠宗游判玄奇说完对着醉梦楼老板李改手下曲万亭脖子就是一剑。

    直接隔空将曲万亭的脑袋斩下。

    脑袋直接滚向了醉梦楼老板李改的身旁。

    醉梦楼老板李改看着那个血葫芦一样的脑袋。

    吓得直接窜了起来。

    最后一脚踢开，再度乖乖跪在了儒家诠宗游判玄奇的身前。

    儒家诠宗游判玄奇接连念了几十个名字：

    “醉梦楼老板李改手下朱夫……里通外国……

    醉梦楼老板李改手下马爵……变态杀人……

    醉梦楼老板李改手下李鹅头……奸杀幼女……”

    如此种种。

    醉梦楼老板李改二十九个手下没有一个冤枉的。

    每当儒家诠宗游判玄奇念完一个名字以后。

    便要杀掉那人。

    加上之前所杀的三个人。

    半个时辰左右。

    儒家诠宗游判玄奇念完了所有醉梦楼老板李改的手下的罪状。

    三十一个人全部死在这里。

    此时此刻。

    到处都是脑袋。

    到处都是死人。

    醉梦楼老板李改知道。

    只要死一个自己的手下。

    自己便距离死亡更进一步。

    心中一直在期盼赶紧有人出来救他一命。

    他现在十分懊悔。

    为什么赵国没有宵禁。

    若是有。

    现在估计都被巡夜的士兵所救。

    可惜，因为平时没有宵禁，以他为代表的赵国人便醉生梦死。

    现在想要宵禁却不得。

    醉梦楼老板李改仔细想想。

    这都是一种讽刺。

    随着最后一个手下死去。

    醉梦楼老板李改知道接下来该自己了。

    随着手下一个又一个的死去。

    醉梦楼老板李改本来是越来越怕。

    但是后面直接麻木了。

    索性坦然赴死。

    他只想没想到自己身为赵国相邦之子。

    竟然会这么早死。

    死在这种地方。

    心如死灰的醉梦楼老板李改无奈咬着牙闭着眼。

    瘫坐在地上无言以对。

    儒家诠宗游判玄奇当即把手中的书简交给了齐国太子田文。

    齐国太子田文大致看了一遍，望着心如死灰，面目绝望的醉梦楼老板李改取笑道：

    “啧啧啧！

    李改你可以啊！

    没想到年纪轻轻！

    居然犯下了五十九条罪状！

    没有一条是冤枉你的！

    本太子跟你比。

    简直就是小巫见大巫！

    哈哈哈哈！

    为了让你死的明白！

    本太子先把你的罪状都给念一遍！

    面的说本太子滥杀无辜哦！”

    “……”

    醉梦楼老板李改瘫软在地上默默流泪。

    心中十分后悔自己干嘛要得罪除了秦国秦候三公子赢天之外的楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非呢。

    眼下就一个齐国太子田文就能要了他的命。

    更别说其他的几个人了。

    齐国太子田文当即兴奋地诵读起醉梦楼老板李改的罪状：

    “醉梦楼老板李改！

    赵国人氏。

    自记事以来。

    仗着自己的老爹乃是赵国权臣。

    便开始了作恶的一身。

    十三岁偷看女人洗澡……十四岁奸污婢女……十五岁失手打死了一个老百姓……十六岁看向一家佃户的老婆，将其抢走蹂躏后杀害……十八岁欺行霸市……十九岁敲诈勒索……二十岁……二十五岁……”

    齐国太子田文故意大声朗读者醉梦楼老板李改所犯下的罪状。

    就是要杀人诛心.

    同时告诉醉梦楼老板李改。

    他齐国太子田文是以正义之名除了醉梦楼老板李改这个恶霸。

    在旁人看来，这个齐国太子田文虚伪的可以。

    分明就是借着正义之名，而行杀戮之事，满足自己弑杀的欲望罢了。

    在此之前，醉梦楼老板李改还以为儒家诠宗游判玄奇给他手下们定的罪名都是编的。

    为了杀人而杀人。

    结果等齐国太子田文念完了自己的罪状以后。

    才发现儒家诠宗游判玄奇并没有错杀一个人。

    等齐国太子田文念完醉梦楼老板李改身前所犯的罪状一五一十的念完以后。

    还不忘嘲讽一句：

    “啧啧啧！

    我的李改大公子！

    没想到你长大以后还真是没闲着！

    这世上能做的错事。

    全让你做了一遍！

    你自己说你该不该死？”

    “呵呵！”

    心如死灰、面目寒冷的醉梦楼老板李改耻笑道：

    “自九郢之乱以后。

    天下八百诸侯逐渐兼并为战国七雄以后。

    礼崩乐坏，人心不古。

    我李改是做了无数错事。

    可是活在当今世道的人，

    有哪一个人是冤枉的？

    尤其是你们这些王孙公子。

    手上沾的人血不比我李改少。

    要说该死，你齐国太子田文就该死！

    楚国太子熊烈也该死！

    秦国秦候三公子赢天更该死！

    你怎么不杀了你呢？”

    面对醉梦楼老板李改的质问。

    周遭看热闹的楚国太子熊烈脸上一红。

    燕国太子燕丹、韩国九公子韩非倒是没有什么变化。

    齐国太子田文厚颜无耻道：

    “你说的不错。

    当今世道确实是如此。

    不过你能审判我吗？

    哈哈哈哈！

    行了！

    你现在可以安心上路了吧？”

    “……”

    醉梦楼老板李改没有说话。

    高高的昂起脑袋，引颈就戮，安心受死。

    齐国太子田文将书简交还给儒家诠宗游判玄奇。

    顺手拔出了齐剑。

    以剑指向了醉梦楼老板李改的喉咙。

    露出了阴戾兴奋激动地笑容。

    慢慢享受着杀人的快感。

    尤其是杀死打过他脑袋的人。

    齐国太子田文直接兴奋地尖叫起来。

    身体跟着震颤。

    一旁的儒家诠宗游判玄奇静默物语。

    他认为这一切都是对的。

    而此时最为紧张的就是流沙的韩国九公子韩非、紫女、卫庄。

    还有侠盟的燕国太子燕丹、荆轲、雪女、大铁锤、高渐离。

    前者是想从醉梦楼老板李改手中卖到一部分醉梦楼的股权。

    成为醉梦楼的老板之一，然后把流沙的势力安插在赵国邯郸。

    后者是担心自己刚才还打过醉梦楼老板李改。

    如果醉梦楼老板李改死在半路上。

    他、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、秦候秦候三公子赢天必然要受到牵连。

    他可不想招惹什么麻烦。

    醉梦楼老板李改可以死。

    但至少要死在家里。

    这样他燕国太子燕丹就没有责任了。

    也不会引来不必要的麻烦。

    流沙的韩国九公子韩非皱着眉头看着紫女道：

    “罗网呢？

    罗网的人呢？”

    “这……”

    紫女一脸无奈地看向卫庄。

    卫庄摆了摆手表示不知。

    侠盟的燕国太子燕丹看向荆轲道：

    “什么情况？

    这赵国相邦李兑的儿子马上就要死了。

    这要是让他爹知道了。

    本太子最少要被调查一个月以上。

    这岂不麻烦？”

    荆轲嬉笑道：

    “燕丹大哥别急别急。

    这李改不还是没死吗？”

    大铁锤则摇头道：

    “他是没死。

    但是快死了！”

    “啊~”

    躲在附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈无聊的打了一个瞌睡。

    回头看向云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人质疑道：

    “你们之前不是说罗网的人会出手吗？

    这李改马上就死了。

    这罗网的人怎么还没出现？

    你们五个不会故意戏耍本太子吧？”

    面对楚国太子熊烈的诘问。

    云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人惊慌失措地看着对方：

    “不可能啊！

    这是月神派妖火告诉我们的啊！

    绝对不可能出错……”

    楚国太子熊烈感觉被手下五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人戏耍。

    当即冷着脸训斥道：

    “什么不可能？

    李改生死就在须臾之间……

    怎么可能……”

    就在流沙的韩国九公子韩非、紫女、卫庄。

    侠盟的燕国太子燕丹、荆轲、大铁锤、雪女、高渐离。

    还有楚国的五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人和楚国太子熊烈。

    在场附近所有人偷偷议论不休和震惊的时候。

    齐国太子田文手中的齐剑剑身上出现了一个巨大的蜘蛛。

    正在快速地在他的剑身上结网。

    本想一剑刺死醉梦楼老板李改的齐国太子田文。

    还有一旁的儒家诠宗游判玄奇直接看的莫名其妙。

    尤其是儒家诠宗游判玄奇直接不可思议道：

    “这怎么可能？”

    齐国太子田文疯狂的甩着气剑。

    想要把那个诡异的蜘蛛甩掉。

    可是无论怎么甩都甩不掉。

    齐国太子田文火气一上来。

    对着齐剑上的蜘蛛准备一巴掌拍手。

    儒家诠宗游判玄奇赶紧阻止道：

    “太子且慢动手！”

    “嗯？”

    齐国太子田文疑惑道：

    “不就是个蜘蛛吗？

    有什么大惊小怪的！”

    儒家诠宗游判玄奇惊叹道：

    “这蜘蛛可不是普通的蜘蛛！

    乃是罗网的标志！

    说明罗网的人就在附近！

    而且这个蜘蛛剧毒。

    无药可解，您要是不想活了，就用手掌拍死它！”

    “天呐，你怎么不早说！

    本太子差一点就……”

    齐国太子田文闻言，直接将手中的齐剑扔在了地上。

