    什么也没发生。

    他们互相望了望，再次迟疑的，迈出第二步。

    仍然没出任何状况。

    眼下大家距离女妖还远，虽然没必要一开始就抢占领先位置，但也不能落下太多，一些人见身边伙伴陆续往前走，便也几步跟上。

    走不了太快，路面凹凸不平，有人倒霉滑了一跤，伸手乱抓，又把同伴带摔！两个人趴在地上，吓出一身冷汗，差点以为自己就要变成石头！

    等了一会儿，不见女妖有任何动静，这才胆战心惊的站起来。

    其他人见状，默不作声的各自挪开些，避免距离太近，被身边人拖累。

    只有沈墨站在原地没动。

    他一直在观察美杜莎。

    柔软而白腻的身子在山洞里尤为显眼，而那一头密集的蛇发，也让人难以忽视，一条条毒蛇顺着肌肤游走，相互绞缠，吐着蛇信子……女妖的绝美面庞噙着浅笑。

    它的视线始终平视前方，没有注意沈墨的目光。

    是没注意到，还是……没看到？

    沈墨心里正疑惑着，这时，女妖的头，开始扭动——

    一见它有动作，所有人都停住，警惕望着女妖。

    然后，他们眼睁睁看着，女妖的头颅近180度扭了过去！而头颅的背面，竟还有一张脸！

    那是一张布满蛇鳞的脸！

    金色竖瞳冷冷盯着他们，犹如巨蟒在审视可口的午后点心！

    空荡荡的洞穴落针可闻，静到极致……

    连呼吸，也屏住了。

    约莫过了一分钟……那张可怖的脸终于缓缓转了回去，女妖美艳的面庞再次出现在众人面前，所有人都松了口气。

    “大家的适应力不错呀。”女妖笑盈盈道，“看来你们已经明白这个游戏该怎么玩了。”

    沈墨略微皱了下眉。

    明白是明白，但是这游戏的漏洞会不会太明显了点？

    总共不过八十米的距离，以他的体能素质，大可以直接冲过去给它一剑。

    女妖扭头的速度并不快，玩家只要在它扭头之前停住，并保持身体平衡，就能立于不败之地。

    所以，这个游戏的难点究竟在哪？

    山洞中这么多人形钟乳石，肯定有一些是经过迷宫提升体能的玩家，若真是一个普普通通的木头人游戏，不可能淘汰掉如此之多的玩家……

    “不过，有些可惜呢……”女妖再次开口，“因为没有距离最近的人，所以，提问奖励这轮没有了，大家下一轮再加油吧。”

    游戏刚刚开始，每个人都很谨慎，所以前面几人的位置差不多在一条线上，没有谁冲得特别靠前。

    沈墨蹙着眉打量身边的人，有些犹豫，要不要去前面。

    他身手好，哪怕路面崎岖湿滑，想要抢占首位也不是什么难事，只是心里始终有顾虑，总觉得这游戏有哪里不对劲。

    “有蛇！”

    不知谁突然大喊！

    所有人都吃惊，慌忙向四周张望，果真看见那些阴暗的沟壑中爬出一条条手指粗细的黑蛇！

    不过几秒钟功夫，一眼望去，全是蛇！

    大家仓惶躲避，唯恐那些蛇爬到身上！

    偏偏这时，美杜莎无声无息扭过头来，金色竖瞳看向他们，露出恶毒笑意——

    一瞬间，至少十几人的身体被定住！

    从脚开始，然后是腿、腰、腹……直至惊恐的面部，全部被石化了！

    没有惊叫。

    没有呐喊。

    山洞安静到诡异。

    豆大的汗水从额头滑落，活着的人，一瞬不瞬盯着美杜莎，视线再不敢有片刻转移……

