    纪望眉心跳了跳，如果可以，他现在就会张开嘴把祁薄言的手指头咬下来，只是不知道大明星有没有给自己的手上天价保险。

    可能是感受到他目光的凶意，祁薄言饶有兴趣地继续施加手上的力道：“想咬我？”

    认出来了？没认出来？认出来了还敢这么开他玩笑，很恶劣。没认出来，只要是个人就能发情，太恶心。

    在这片场里那么多双眼睛，祁薄言放肆挑逗的动作又落入多少人眼里。纪望推开了祁薄言的手，惹不起还躲不起吗？他低声道歉，以给人拿创可贴之名，快步逃离现场。

    下巴上残余被揉捏的力道，纪望不敢去碰，他埋头闷走，直到被小旭拦下。小旭担忧地问他：“望哥，你没事吧？”

    纪望抬起一双冷静的眸，没有怆然，更无恍惚，他镇定道：“没事，有创可贴吗？祁薄言受了伤。”

    小旭刚刚还不明白两个人姿势为何暧昧，又觉得自己想得太多。望哥和祁大明星都是alpha，能有什么。

    于是那暧昧的姿势在他眼中就演变成挑衅的氛围，他差点以为他们要打起来。小旭紧张死了。

    他连声说有，小旭身为助理，心细如发，平日包包就跟百宝箱，什么都有。等小旭给纪望掏出创可贴，祁薄言早已被关怀的人群包围。

    手上那点在纪望看起来是小伤的创口，在旁人眼里就是天大的事。祁薄言的助理急得团团转，又消毒又上药，还轻声追问要不要去医院打针，以免感染。

    周初雪打伞在旁边慰问，软声追问疼不疼，要不要紧。

    那么多人关心的主人公，晾着那根手指，避开助理的创可贴，眼风一扫，落在几步外的纪望身上。

    冷淡的刺客稳稳站着，目光沉着，手里的创可贴还有图案，小鸡吃米，有点可爱。

    祁薄言推开了身前的助理，对纪望说：“过来。”

    一时间，包围在祁薄言身边所有人的目光都落在了纪望身上。纪望面对形形色色的视线，没有丝毫胆怯，他只是上前，把创可贴递给了祁薄言身旁的助理，再次郑重道歉。

    不等祁薄言开口，纪望先道：“如果没什么事的话，我得继续读剧本了。”

    说完他转身就走，祁薄言的助理翻了个白眼：“什么人啊，伤了人还这么嚣张，他能有什么剧本看，不就是个几场戏的小角色吗？”

    祁薄言从助理手里抽走了创可贴，慢声道：“你回去，换李风过来。”

    助理才到祁薄言身边没有一周，万万没想到自己这就被换掉了。不都说祁薄言虽然名气大，却好伺候吗？

    助理不敢多问为什么，祁薄言把小鸡创可贴塞到身上的装饰用的锦囊里，也没贴创可贴，更不在意那伤口，推开包围着他的一群人，步入拍摄场地中。

    纪望根本没有看剧本，他快步寻了个没人的地方，用力扯下自己脸上的面罩。祁薄言的血留在了他的面罩上，那人本来就是个优质alpha，一点鲜血都富含浓郁的信息素。

    高温的天气，炙热的环境，刺激的信息素，逼得纪望腰腹紧绷。他猛击了一下前面的墙，祈求疼痛能使他身上因信息素而沸腾的血液平静下来。

    纪望低声喘气，努力维持的平静都在信息素下，被摧毁得一干二净。

    他没有资格说祁薄言，因为他也是一个会被alpha信息素诱惑的变态。

    他们都是异类，在寻常人眼中，格格不入。

    纪望额头抵住了墙面，手里紧紧捏着那个面罩，汗水将他的睫毛打湿了，他迟疑地抬起手，指腹掀开厚重的衣襟，贴住因为汗水而冰冷的皮肤。

    每寸肌理都因为刚才的信息素，变得敏感不已，纪望顺着后颈的骨骼，寸寸往下摸，直到碰到了腺体处的伤疤。

    仿佛带着气味的回忆，迅速地在纪望的脑海中浮起。

    记忆由气味，声音，温度构织而成。

    暧昧酒香，淡淡香烟，甜味信息素。

    挑逗的嗓音，独占欲的话语，仿佛有真实度的我爱你。

    祁薄言的怀抱是烫的，是束缚的，又是冰冷的。

    就像祁薄言的信息素，甜得让人无法设防，低估了风险，直到天罗地网的陷阱，诱人坠落。

    一遍又一遍被咬开的后颈，祁薄言舔着他的血，又来吻他，纪望从来不知道，自己的信息素会变成这种味道。就似一道平平无奇的酒，被祁薄言亲手酿成自己喜欢的佳肴。

    血渍染红了祁薄言的唇，让他的模样变得既性感，又疯魔。

    明明是毫无意义的标记，不管多少次信息素的灌入，他都不可能变成祁薄言的人。许是因为这样，祁薄言每次咬完他以后，会看起来无比恼怒。

    纪望缓缓地吐出一口气，将那沉淀在心中足足六年的名字，一字一句，咬牙切齿地念出。

    “祁薄言。”

    小旭找了纪望很久，打了好几个电话，马上就要到纪望的戏份了，人却不在，导演助理都来催过几次，小旭急得像热锅蚂蚁。

    再一次拨通纪望的电话，对方终于接了，声音却哑得要命，好像经历了场漫长的折磨。

    小旭急声道：“哥，你快来啊，你的戏份要到了。”

    话音刚落，握着手机的纪望便出现在小旭面前，纪望换了一张新的面罩，是从化妆师那要来的备用。

    纪望挂了电话，把手里另一个面罩塞到了小旭手里：“拿去烧了。”

    小旭懵了：“啊？”

    纪望没管小旭，提着剑迈入片场，周身气势冷冽骇人，就像真的变成一位刺客般。

    祁薄言依然是那副漫不经心的模样，瞧见纪望来了，才挑起枪，勾着唇挑衅地笑。

    刺客要暗杀罪臣之女，被将军阻止救下。两位武功高强的男人，毁了大片的树林。

    利剑与长枪的对峙，擦出一片刺眼火花。

    镜头中的两个男人，同样强大的气势，优秀的体格，构出冲突剧烈又刺激的画面。

    刺客的一刀一剑，都饱含狠意，将军又似手下留情，处处放过。

    直到导演喊卡，祁薄言才收起枪，若有所思地看着纪望。

    纪望只有一双眼睛露在面罩外，眼尾因为高温的红愈发明显。

    导演看着镜头里的画面，连声赞叹。摄影机持续工作着，镜头里的将军慢步走向刺客。

    当着所有人的面，祁薄言伸手触碰了纪望的脸，粗糙的指腹在那颤动绯红的眼睑处抹过，揩下湿润的汗水。

    他靠近纪望，在人耳边悄声道：“来拍戏之前，偷偷做了什么？”

    祁薄言语中带着一丝愉悦：“怀念吗，我的信息素？

