    此时他脑袋很重，感觉到眼睛、耳朵、鼻子和嘴里都有热流涌出，就是这样他仍然是躲过了对方的刺杀。

    麟副卫在看到王爷竟上前迎人起，就已经快速跳出城外向着那里而去了。

    所以在王爷支撑不住即将被刺之时，麟副卫已经到了近前将那两人全部解决。

    他扛起王爷就跑，路线还是走的斜线，随王爷一起出城的五千人也在发现异常后全部放弃了救人质，改救王爷。

    而城楼暗处那些厉害的弓箭手，全部利箭齐发向北疆那些王爷而去。

    这些人将王爷送进城门后，就随城门里出来的大军一起转向北疆所在的战场。

    自此，大战开始，那些人质自己向着城门跑去，无人管他们，但也不会再轻易给他们开门，因为不能确定，所以算是全部放弃了。

    城楼上戎小将军沉着脸开始应战指挥，他知道父亲再也回不来了。

    城楼暗处的弓箭手还是很厉害的，已经有两个王爷中了箭，虽不是要命处，也让对方影响了士气。

    这是一场以少胜多的大战，久战不是好事，所以暗处的弓箭手又增加了一倍，同时随军出行的兵士里也混入了不少好手。

    他们一旦到达指定地点，就开始射杀，这些人周围的兵士都会为他们进行掩护。

    戎小将军将手伸出来，在身侧悄悄感受着风向，今日风不大，不过风向倒是向着对面而去的，还得等！

    北疆那些得意洋洋的王爷们没想到大烨的目标竟然是他们，对方似乎并不按以前任何一次出兵时的方法进行。

    所以他们的步兵拿着盾牌没起太大的作用，还影响了行动，没有对方自如不说，他们这些骑着马的竟然成了目标。

    转回身想要离去，却被自己身后密集而来的兵士给阻挡了道路。

    战场上一旦开打就是势如破竹，哪有机会给你躲藏的时间，看到他们赶马掉头，暗处的弓箭手搭箭的速度都加快了。

    如此倒是射死了三个，其余全部负伤离去，也算是对他们的士气有所影响。

    酣战时，弓箭手没了主要目标，拿着的工具就不算趁手了，他们按照之前定好的指令，全部撤回，城楼上的明暗弓箭手为他们掩护。

    这批弓箭手都是跟着廉亲王和戎家军多年的，此次也不是他们首次组队，军队里对他们都很重视，自然不希望有所损失。

    北疆的三位王爷被射死的事，瞬间传入北疆军中，其他王爷虽活着却也多少的带着伤，这让整个北疆士气大落。

    此时，两军对战，大烨这里派出的军队是廉亲王府的十万大军，他们士气很足，每个人都杀红了眼，恨不得将北疆全灭了。

    这是廉亲王亲自安排的，他说若自己无事自是像以前一样带着他们大战一场，可若是有事，那他的军队自会为他报仇。

    不论哪一个结果，廉亲王的十万大军都会锐不可当，他们已经等这一战很久了，所以就让他们冲锋杀个痛快。

    谁的兵谁清楚，果然也的确如此，原本从人数上大烨就不占任何优势，却不知为何这刚一开战却杀的北疆兵士节节败退。

    这场仗打到晚间天快黑了时，北疆那边竟然鸣金收兵了，当然，并不是退了，只是准备重新调整战术。

    他们首日派出前锋十万兵士，与大烨派出同等人数，却死伤过半，这才仅仅只是第一日啊，故才有了收兵的情况出现。

    大烨这里死伤不过六千，可见他们的战斗能力，既然对方如此退离，他们也不会穷追不舍，今日应战的全部回城。

    城门口仍然换了一批新的队伍，是戎家军，这也是战术上的安排，对方既然给了他们兵士休息的时间，那就换着来。

    戎家军此时也是极为愤然，他们的主将戎老将军被害了，那是他们祖祖辈辈跟着的主将啊，要知道这戎家军里大部分都是子承父业。

    老子以前跟着戎家打天下，现在不管回没回来的，有儿子的换儿子，有孙子的上孙子。

    越是这样的军队，越是感情极深，所以廉亲王当日做下这阵也是为了让他们上阵发泄的，两军对垒气势最是重要。

    战术这些也是最重要的，但若各个心中含恨，上场那就是凶猛到无法阻挡之势，他提前预料到了自己带的兵士和戎家军的愤怒。

    可是此时的他却成了一具冰冷的尸首，脸泛着铁青，七窍已经停止流血了。

    当时对方撒出的粉末就是毒粉，吸入就会立即毒发，后面的人想再补一刀，不过是为了更加保险。

    麟副卫背着王爷快到城门口时，王爷轻轻的说了句“孩子，谢谢你！”然后就走了，当时麟副卫泪目的继续飞奔，他从未如此难受过。

    此时主将帐内跪了一地的人，不管是老将还是新提拔的将士，全都难过极了。

    只有戎小将军仍在城楼上，他不吃不喝的熬着，看着远处的黑暗，他吞咽着难以消融的酸水。

    父亲必然是遇害了，王爷也因为想救他们而被害，他不杀个北疆片甲不留就绝不下这城楼！

    军队里没有秘密，不过一声令下这消息也是被封锁了起来，传不出城外去，却也没有降了大家伙的士气。

    必是要整个北疆偿命的，全军，不止廉亲王军队、戎家军，是大烨守边的全部军队，此时众人只有恨！

    跟着进来的那些臣子们，再次被关进了自个儿国家的大牢里，只不过有吃的，也没人打他们。

    不过仅仅只是如此了，再好的待遇也不会有，这还是戎小将军下令不许他们泄愤，否则这些人绝不会有好日子过。

    在城楼上和城外的五千兵士看的清楚，廉亲王遇害之时他们就在旁边，却没有一个人提前警示或是上前阻止。

    这些人凭什么要被救？他们不值得！

    廉亲王已经离世，此时还要保持警惕随时应战，也没有人有时间审问他们。

    廉亲王的亲卫仔细的帮他整理着遗体，他心里默默的跟王爷说，是不是您早就有了预感，都说人在死前是会有预感的。

    麟副卫跪在王爷的脚边给他磕了三个响头，然后拿起包袱就启程回京了。

    他们派他回去送信，让不要打草惊蛇，看皇上那边怎么安排。

    整个灵越城里的气氛低沉极了，大家只想上战场报仇雪恨，可是才开了一日的战，却停了一日。

    很显然对方在调整战术，同时还在等增援，那三位王爷的离世也没有影响太多，因为其他王爷趁机下手吞并了所带队伍。

    打的旗号是为他们的王爷报仇，倒是与灵越城里的手段差不多，只是这气势上就差太多了，主要还是带兵主将各自能力差异的表现。

    第三日早起天还未亮之时，守在城楼上的戎小将军就看到了对方的大军，这次他只是吩咐让戎家军出城做好准备。

    却没有亲自下去，因为他已经安排了各路副将在底下按照他们早前安排的战术，直接带着各自的兵士应战即可。

    北疆大军这次来的人数比上次还多，他们到了既定位置后，就停了下来，没有任何动静，仿佛在等什么。

    天大亮时，队伍后面来了两辆板车，那板车上钉着十字木架，上面挂着两个人，只固定了两肩和脖颈，身体随着马车的行进飘摇着。

    这两辆板车到了队伍中间开始，北疆那边先动了，大烨这里看着跑来的步兵却站着未动。

    城楼上弓箭手齐发，戎家军队伍里，三人为一队，中间被支起的人精准射击。

    战术安排是若遇对方步兵带盾牌则兵士近身应战，若未带盾牌，则弓箭手先发挥优势。

    不过这次北疆也是有准备的，他们不仅迅速的移动那两辆马车以试图用此阻挡，还在两侧也安排了弓箭手反射杀敌军带兵将军。

    随着那两辆马车的临近，所有大烨将士看清楚了上面挂着的是他们的主将戎老将军。

    人已死了多时，都被风干了，才会像挂了野菜一般的飘摇。

    另一位自然是他们找了许久的吏部尚书李大人，恨，恨极！

    戎家军杀红了眼，全都向北疆军队而去，他们必须救下自己人，不能再让他们的尸首受到羞辱。

    城楼上的戎小将军眼睛通红，他亲自拿起弓箭将那两个赶车的人射杀，然后自己人迅速接手，将马车往城门赶来。

    对方就是想要激怒他们，让他们不管不顾，也为了鼓舞自己的士气，让自己人心头带着优势，启程前他们全军通报廉亲王已死。

    这是激励全军的最好办法，那么厉害的开国亲王都被他们杀了，还怕什么？此战只有成功没有失败，他们要做大烨的主子！

    所以此次北疆的兵士比上次的气势足了很多倍，与他们相斗时也比上次还要难杀。

    不过，戎家军已经不惧任何，他们只发泄心中的愤怒。

    这一战整整打了五日，城外的土地被血染了一遍又一遍。

    还是北疆先退的兵，但不是打怕了，而是他们的北疆王发出通令要求各位王爷回王城觐见。

