    见邢天宇如此焦急，萧震和宁文瑞对视了一眼，都意识到了事情的严重性。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧震分析道，“现在最糟糕的可能是，刘强这货已经跑了，那样的话就糟糕了，谁知道这货能跑到那里去，要是跑下山去，以我们三人的实力追都没法追啊。”

    这话却是不假，毕竟刘强身为一个异界生物，估计未必会顺着公路跑，这荒山野岭的，三个人可没有这个体力和胆子抹黑去追，就算追也不知道往哪追啊。

    宁文瑞道，“如果刘强真跑了的话，自然是极其糟糕的，天知道这个异界生物都有什么能力，会进化成什么鬼样子，在现实世界中又能搞出多大的乱子，运气好的话，说不定出门被野兽给吃了，但是运气不好的话，也可能会引一场生化灾难，最终导致世界毁灭。”

    邢天宇听了一惊，不过想想又觉得不太可能，毕竟刘强只是个弱小怪物罢了，之前那么多召唤师召唤了那么多异界生物，鬼知道有多少跑到现实世界中去了，不也没有引什么灾难么？而且如果那样一来的话刘强也就不是三人的问题了。

    不过他到是忽然明白了召唤师为什么会被认为是最危险的职业，会被各个不同的组织追杀了。

    “但是还有一种可能是，刘强这货还在这个别墅里。”他说道。“如果它还在别墅里，现在会在哪？”

    三人几乎同时眼前一亮，如果他是一个异界生物的话——储藏室！

    因为所有的食物，都在储藏室里面，联系到它之前的吃相，还有三人门把手上的粘液，很显然，它还在找东西吃，之前试图开三人的房门估计就是要吃掉三人，但是因为门锁了的关系没有得逞，现在估计只能用备选方案了。

    想到这里，三人各自拿着武器，朝着楼下的储藏室走去，还没走到门口，就听到一阵声音从储藏室里传了出来。

    那储藏室的门虚掩着，一阵杂乱的声音从里面传出，三人对视了一眼，一起冲了进去。

    储藏室里一片乱糟糟，到处都是空罐头盒子和散落的面粉袋子。

    小心翼翼的朝里面搜索着，忽然间——

    “嘿伙计们，你们大半夜的这是干嘛呢？”

    刘强的声音，忽然在三人身后响起，三人回过头去，顿时都吓了一跳，却见刘强正抱着一个脑袋，一边啃着，一边笑嘻嘻的朝着三人走过来。

    之前虽然刘强吃相有点难看，但大概是因为三人脑子被刘强的异能影响了的关系，并没有感觉到什么不对，但是此时此刻，三人已经意识到刘强有问题了，这会看到刘强抱着一只脑袋在猛啃，顿时就是一阵反胃。

    邢天宇定睛一看，那脑袋却是美杜莎的脑袋，之前三人觉得美杜莎的脑袋或许仍然有石化凝视的能力，所以特意保留了下来，这会却不止从那被刘强给翻了出来，正抱着啃呢，仔细一看却不是啃，从那刘强的嘴巴的部位伸处十几根虫子一样的东西，正不断的蚕食着那脑袋，此时已经舔掉三分之一了。

    这个刘强估计压根不知道这个脑袋的意义，多半当成普通的食物了。

    在仔细看那刘强，这个时候，三人也看出不对来了，那刘强的身体明显能够看出凹凸不平的起伏和一条一条的纹理，就好像是用无数细条拼凑起来的一样，不时的还会蠕动一下，就好像皮肤下面有一条条虫子在动一样，很难想象之前三人怎么都没看出来。

    “看来你的蛇妖脑袋根本没有石化功能啊。”宁文瑞忽然说道，“我就说电影里演的不靠谱嘛。”

    萧震冷哼了一声，“我先上，你们两个跟上！”

    说完，二话不说就冲了过去。

    那刘强似乎还没意识到自己已经暴露了，被萧震近身一刀就砍下了脑袋。

    那刘强勃颈处却没有血喷出来，反而能看到段口出几十根肉芽一样的东西蠕动着，那刘强无头的身体也没有倒下，而是大叫一声，把手里的蛇妖的脑袋一扔转身就跑。

    三人都是一愣，没想到这货看着很吓人战斗力却这么渣。

    快追！邢天宇大喊一声，三人急忙追了上去。

    那刘强之前吃了很多东西，体型却变得十分的胖，跑起来却一点不慢，整个身子像没有骨头一样，连滚带爬的飞前进。

    宁文瑞体力最差，跑了两步眼看追不上了，大喝一声，“吃我一箭！”半蹲着一箭射出，那弩箭直接没入那刘强体内，却没有造成多少效果。

    眨眼间三人就追到了别墅的大厅，眼看着那刘强就要冲出大门去，萧震一把操起了之前放在客厅里的长矛，然后一个致命投掷就投了过去。

    噗嗤的一声，那刘强被这一矛直接洞穿了胸口，一下子钉在了墙上，他挣脱了两下没挣出来，身体忽然一下子整个软了下去，四肢和躯干全都变成了细小的蠕虫，这些蠕虫轻而易举的脱离了长矛，在原地重新凝聚成一个人形，却已经完全没有刘强的样子了，而是显漏出了无数蠕虫的真实面貌。

    但就是这么一耽搁的功夫，三人却已经拦住了刘强的去路。

    看着那一团虫子凝聚成的人形三人都是一阵头皮麻，只是既然那虫人这么害怕他们三个，三人这才敢于上前。

    “为什么。。。。我们是。。。。朋友啊。。。。我是刘强。。。。你们为什么。。。。这么对我。。。。”

    那刘强的声音断断续续的响起，扭曲的几乎辨认不出，很显然，新构成的躯体还没办法良好的音。

    “朋友你妹啊！”萧震大吼着一剑砍出，那刘强的一条用蠕虫构成的细长胳膊，忽然开始往外生长出一根根的倒钩。