
　　领主顿时陷入无比的震撼之中！他看向于清漪的眼神都不对劲了起来...

　　心中暗道...

　　于兄弟...你们二人到底还藏着多少秘密...

　　他表情复杂。

　　忍不住开口问道“能不能和我说一下那个冥府之主？”于清漪没有犹豫点了点头，回答道“可以，不过前面那里具体的情况我也不是很清楚，领主还是找到我哥哥问问先吧。”

　　领主沉默了一下。

　　思索一番。

　　最终抓着于清漪，往峡谷方向飞去...

　　清风则是将注意力收回，起身...拿起笔记本走出医护间。

　　并且传音给总队长...

　　将自己妹妹要来的讯息告诉他。

　　几乎是一个瞬间，总队长就出现在他的面前，他神色激动道“清风，你说的是真的？”

　　“你妹妹来了？”

　　“那49层领主也要来了？他们现在在哪里，快带我去...”清风连忙笑道“我只是感到她离我很近...”

　　“应该是来了...”

　　“至于领主...”

　　“可能也来了吧...”

　　“我们先出去看看吧，到时候就知道了..”总队长整理了一下军装，兴奋点了点头。

　　跟随着清风来到了外面。

　　.....

　　第一梯队，基地广场上，清风和总队长仰望天空，很快，一股强大的气息出现...

　　吸引不少士兵的注意。

　　几秒钟之后，天空之中，一男一女从高处降落在地，清风向前一步，面带微笑道“领主...我们又见面了。”随后也是控制自己分身扑向自己怀里...

　　“哥哥！”

　　然后又蹭了蹭...

　　清风摸了摸于清漪的脑袋...

　　然后看向领主...

　　领主见状也是笑了笑，回应道“是啊，想不到这么快又见面了，于兄弟...下次不要把自己妹妹丢在我那49层了，要是有什么三长两短可就不好了！”

　　他一脸感慨继续道

　　“一路上..你妹妹冷得很呐。”

　　“也就时不时和我说上几句，可她见到你就直接扑向你了...不得不说，这算是一个冰山双面美女了。”领主说完还哈哈大笑了起来。

　　清风则是尴尬的笑了笑...

　　这主要的原因是很少控制分身说话...

　　对他来说，分身就是工具人...用来传递讯息，打探讯息，和打架用的...基本精力还是在本体上。

　　至于为什么这样子。

　　其实主要是阴阳神通太过霸道...主观意识要是在分身上呆久了，甚至会产生分身就是本体的念头。

　　一旦习惯。

　　战斗的时候，下意识就派遣本体去送....

　　那就完犊子了...

　　就在这个时候，一直在旁边吩咐事情神情紧张的总队长站了出来，他紧张开口道“清风，这就是49层的领主？”M.23sk.com

　　清风点了点头。

　　然后看向领主道“领主，我来给你介绍一下，这是九州第一梯队的总队长，施天成...”

　　领主也是看向总队长...

　　点了点头。

　　随后下意识的皱起眉头，有些不解问道“你是...什么种族，我怎么看不透你的本体？”

　　“种族吗...”总队长轻声呢喃一句，

　　他深呼一口气开口道“我们是...人族！”

　　“人族？！！”

　　“这...怎么可能！人族不是在数千年前集体灭绝消失了吗...”领主心中升起荒谬之感，他下意识看向了于清风，只见清风点了点头说道“没错...”

　　“他们都是人族..”

　　“包括我也在内...”

　　听到这话，领主瞳孔深缩，满脸不可置信道“于兄弟...你也是人族？就你那个身体强度...”

　　“也算人？”

　　“而且你的气息...明明是狐族啊”

　　于清风：.....

　　“领主，我总感觉你在骂我，但我没证据....”

　　领主：....

　　他有些不好意思的摸了摸头，笑道“于兄弟...我不是在骂你，我这是在夸你...”

　　说完，领主自己是越来越尴尬。

　　仔细想来。

　　确实好像是在骂人...

　　于是他环顾四周，想转移话题，于是他看到于清漪顿时想到了什么，他转移话题道“对了，于兄弟，刚刚那个强者是怎么回事？”

　　清风假装愣了愣说道“什么刚刚那个强者？”

　　领主则是回答道“就是之前天空之中那个...那个坐在苍白王座上那个强者！”

　　“我听于清漪说...”

　　“好像是叫做冥府之主！”

　　“你说这个啊...”清风一幅恍然大悟的神色，随后风轻云淡说道“其实也没什么...只是我们人族在和冥府这个组织谈一些事情罢了”

　　听到这话，领主眼珠子都要瞪出来了。

　　他忍不住开口问道“人族...消失千年变得如此强大了吗...竟然能够和这种规模的组织谈事...”

　　清风摇了摇头。

　　开口道“自然不是！”

　　“我们人族现在还十分弱小...具体原因无法细说...”说到这里，清风神情严肃。

　　问道“领主...你知道血雾教吗？”

　　领主点了点头，表情有些愤怒道“我自然知道，我听狐族们说...之前49层动乱就是他们弄得！”

　　“没错，他们之所以想要你那49层....”

　　“就是想要攻打人类！”

　　“现在血雾教，眼看计划暴露...不得不采取强硬手段，不顾脸面也要将人族毁灭！”

　　“至于冥府...”

　　“其实是我机缘巧合，加入了这个组织。”

　　“我们人类超凡不足20...实在没有办法...”

　　“才冒险...”

　　“和这种庞然大物相谈...”清风说完拿出笔记本电脑。随后点击播放，递给领主...领主好奇接过笔记本。

　　抬起来左右看了看笔记本的外观。

　　最后才开始观看了起来...

　　清风面带笑容。

　　看向总队长，随后传音道“我知道九州想要友善拉拢领主，但是我有一个办法...”

　　“可以直接让他加入！”

　　总队长听到后愣了愣，看向于清风，随后只见于清风面带自信笑容，仿佛一切都在掌握之中。

　　总队长暗道：

　　难道真的有办法？

　　如果真的做到直接拉拢加入...九州岂不是又有一位超凡坐镇，胜利的可能性也提高不少！

　　随后他也是有些激动了起来。

　　赶忙追问道“清风...你有什么办法，可以和我说说嘛...”

　　清风神秘一笑，说道“我那个办法，其实没啥技术难度，很简单，那就是直接告诉他...”

　　“凭借我们的友谊让他加入我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十一章，我们都是人族！免费阅读。https://xs.23sk.com 