    “两个半圣器？”

    灭绝魔尊震惊的看着孔龙手中飞出来的两个半圣器魔剑，心中充满了惊骇，这可是半圣器啊，不是极品仙器，之前孔龙手中有修罗圣刀，他并不感到惊讶，因为他知道无幻魔尊等人被杀，半圣器肯定是落在了苏辰他们的手中了。

    只是，他没想到的是，孔龙居然手中还有两个半圣器，尽管这个半圣器看起来有些诡异，似乎和真正的半圣器有些差距，但半圣器的气息是不会错的。

    “你怎么可能有这么多的半圣器？”灭绝魔尊沉声问道。

    他想到了一个可能，那就是苏辰他们闯入到了魔渊的深处，难道说，他们是在里面得到了某个奇遇，才得到了如此多的半圣器吗？

    在魔渊的深处，危险有很多，但是隐藏的财富也不在少数，许多真仙魔尊在魔渊当中闯荡，都希望可以遇到这些奇遇，只是，并不是谁都有那个运气的。

    灭绝魔尊在魔渊闯荡了数千年了，一身的实力可以说是非常的强横，但也不过才得到了两个半圣器而已，可苏辰他们居然一下子得到这么多半圣器，这种落差，让灭绝魔尊心中无比的愤怒。

    因为，在灭绝魔尊的心里面，那魔渊应该是属于他们魔族的，却被一群人族闯入其中，得到了奇遇，就好比别人闯到自己家里，把自己家里自己都不知道的宝贝给找了出来夺走了，恐怕谁也受不了这样的事情。

    “哼！就算是你得到两件半圣器又如何，不过是两个半圣器当中的残次品而已，根本抵挡不住我这灭绝魔棒的一击的！”

    灭绝魔尊说着，当即冲天而起，舞动手中的魔棒，朝着最前面的那个半圣器魔剑砸了上去。

    “力辟乾坤！”

    轰！

    魔棒所到之处，没有任何力量可以抵挡，空间更是直接就被轰碎了，不仅如此，甚至空间当中的世界，都被这魔棒的力量摧毁掉了，化为了一片虚无，彻底的湮灭掉了。

    嘭！

    魔棒和半圣器魔剑迅速的碰撞到了一起，然而，就在这个时候，孔龙嘴角扬起一抹冷笑，半圣器魔剑上面突然爆发出诡异的气息，仿佛一个酝酿到了极点的炸弹一样，轰然爆发了出来。

    “这是……不好！”

    灭绝魔尊战斗经验何等的丰富，很快就看出了情况不对劲，当即就要将自己的灭绝魔棒收回来，可是太迟了。

    半圣器魔剑爆发起来，威力瞬间就显现了出来，灭绝魔尊距离的也不是很远，直接就被这股恐怖的波动冲击到了。

    不仅仅是他，就连他身边的那些大道魔尊和小道魔尊，也承受到了这股仙葬威力的攻击。

    不过，这爆发的毕竟只是一个半圣器魔剑而，灭绝魔尊的实力还是很强横的，他身边还有如此都的强者，这些魔尊强者纷纷出手，强大的攻击朝着半圣器魔剑爆发的地方席卷而去。

    灭绝魔尊的魔棒也猛然的搅动了起来，变成了数百丈长，疯狂的旋转了起来，形成了一阵飓风，不断的冲击着半圣器魔剑形成的冲击。

    轰！轰！轰！

    那几个魔尊强者的攻击，也尽皆席卷而来，将第一个半圣器魔剑仙葬的威力镇压了下来。

    “不错，不错，不愧是魔神宫的是副宫主，你的实力却是厉害，你带来的这些人也都不差，居然可以抵挡得住我第一波的攻击。”孔龙淡淡的笑着，第二个半圣器魔剑也已经射杀了过去。

    轰！

    又一轮的攻击爆发了出来，不过，这一次有了经验，灭绝魔尊动起手来，就轻松多了，很快就将这股攻击给镇压了下来。

    他平息了下自己受到冲击的气息，怒视着孔龙：“你们疯了，这可是半圣器，你们居然连半圣器都敢毁掉？就为了对付我们？”

    “谁说那是半圣器了？”孔龙笑着摇头说道：“这不过是我们的一个攻击手段而已，真正的半圣器，我们可不会这么做的！”

    说着，孔龙的手中又冒出了一个半圣器魔剑，与此同时，苏辰等人早就已经追了上来，通通的拦在了灭绝魔尊等人的身前，苦海仙尊手中拿着镇魂钟，冷笑着看着灭绝魔尊。

    “灭绝魔尊，之前在魔渊当中，你追杀得我们落荒而逃，到了外面，你还敢来，不过，这一次就不是你追杀我们了，而是我们追杀你们，哈哈哈！”

    “不错，你们真的以为自己魔神宫多么厉害么，其实，在我们看来，也不过如此，就算是你们有真正的圣器，我们盟主大人，也可以对付得了的！”

    “狂妄！”灭绝魔尊冷喝一声：“圣器的威能岂是你们可以想象的，一群蝼蚁而已，以为仗着得了一些宝物，就可以蔑视我们魔神宫，哼，今天，本魔尊就让你们见识下我们魔神宫的强大！”

    轰！

    灭绝魔尊说罢，直接冲天而起，他此时施展了魔神霸体，身体无比的强横，不管是防御力还是攻击力，都得到了大大的提升，他挥舞着魔棒，直接冲向了苏辰等人，他们魔族最不怕的就是群战了，一旦杀入到真仙的人群当中，就是他们魔族显现威力的时候。

    “横扫乾坤！”

    灭绝魔尊持着巨大无比的魔棒，直接就是横扫，妄图将苏辰他们尽皆覆灭。

    然而，就在这一霎那之间，灭绝魔尊却感觉自己进入到了一处异空间当中，而他魔棒的威力，也在霎那之间被全部抵消掉了。

    “这是里？”灭绝魔尊脸色立刻变得十分的难看了。

    就在这时，苏辰的声音响了起来：“灭绝魔尊，这里是我的小世界，让我好好的看下你这位魔神宫副宫主的实力吧，其他人，给我先将那些魔尊全部干掉，杀！”

    苏辰全力镇压灭绝魔尊，同时指挥着其他人杀向了那些大道魔尊和小道魔尊。

    “哈哈，居然敢来我们造化盟闹事，不知死活！”孔龙得有的叫着，鹏羽飞刀席卷了过去，两千个强大的仙器遮天蔽日，光是那个气势就显得无比的恐怖了。

    嗡~

    苦海仙尊也不断的催动着镇魂钟，一道道灵魂攻击，不断的扫荡着那些魔尊，其他真仙也都纷纷出手，虽然他们的攻击对魔尊的威胁并不大，但是胜在人多，在这么多的攻击之下，这些魔尊也是疲于应付，给了孔龙和苦海仙尊机会。

    咻！

    孔龙的身影神出鬼没，不时的出现在一个小道魔尊的身边，修罗圣刀所到之处，没有任何人可以抵挡得住他们的威力。

    灭绝魔尊带来的人当中，只有一个大道仙尊拥有半圣器，可是他的半圣器根本就改变不了眼前的局势，只能自保，另外两个大道魔尊的处境也显得十分的危险。

    苏辰的心神沉浸在九龙界当中，刚才苏辰将自己的九龙界释放出来，和周围的空间融为一体，就是要让灭绝魔尊进入。

    其实，对于真仙来说，让一个魔尊进入到自己的小世界当中，是非常的危险了，因为从来没有哪个真仙的小世界能够强大到抵挡得住魔尊的轰击的。

    但是，苏辰对自己的小世界非常的有信心，因为他的九龙界的根基，乃是九龙炼天鼎，现在九龙炼天鼎的强大，也使得九龙界变得比之前强大了许多倍。

    从来没有哪个仙尊的世界之力，可以和大道之力相当的，最多只是让世界之力辅助自己的大道之力罢了，而苏辰的世界之力却达到了这个层次，非常的强横。

    在苏辰的催动之下，九龙炼天鼎这个九龙界的核心法宝，当场显现出来，朝着灭绝魔尊就轰击了过去，不仅如此，九龙界当中的力量全部朝着他压迫了下去。

    雷罚圣剑也不断的激发出一道道恐怖的剑气，如同狂风暴雨一般，射杀了下来，面对如此猛烈强横的攻击，一般的大道魔尊，恐怕已经被斩杀当场了。

    然而，灭绝魔尊周身两道强大的大道之力环绕，形成了一道强大的防御，加上他现在施展的是魔神霸体，凭借如此强横的身体，硬是抵挡住了苏辰的一番攻击。

    轰！

    灭绝魔尊怒吼一声，挥舞着魔棒，朝着虚空壁垒轰击了过去。

    九龙界的壁垒一阵剧烈的晃动，但是很快就又恢复了过来，灭绝魔尊如此强大的攻击，居然无法将九龙界的壁垒给打破。

    “哼，灭绝魔尊，不要白费力气了，在我的九龙界当中，你是逃不掉的！”

    “哦？是么，我承认你的小世界确实很强大，但是，想要困住本尊，还查的远了。”灭绝魔尊嘴角扬起一抹冷酷的笑容。

    嗖！

    他手中魔光圣轮旋转而出，迅速的切割着九龙界的空间，在魔光圣轮的切割之下，九龙界的壁垒瞬间被击穿了一个洞口。

    “嗯？”苏辰不禁心头一震，对这个魔光圣轮的威力，有了一个全新的认识，不过，显然灭绝魔尊早就预料到了这一刻，他挥手之间，魔棒砸了上去，缺口顿时变得更大了。

    “苏辰，今日之仇，我记下了！”灭绝魔尊放下狠话，身影一闪，就冲了出去。

    灭绝魔尊冲出去之后，他的那些手下，正在遭受孔龙等人的围攻，几个小道魔尊已经被斩杀了，就剩下了三个三个大道魔尊还才苦苦的支撑着。

    这三个大道魔尊怎么也想不到，以他们的实力，居然被一群真仙打的没有还手之力。

    关键是孔龙和苦海仙尊两人的手段，太过强横了，压制得他们只能被动的抵抗，根本就无力反抗。

    “滚开！”

    灭绝魔尊出来之后，就挥舞着自己的魔棒，打算斩杀一些人，刚才只是毁掉了几个真仙的肉身，却没能将他们彻底斩杀，这让灭绝魔尊无比的愤怒。

    然而，就在他出手的霎那，这些真仙强者，人手一个半圣器魔剑亮了出来，冷笑着看向了灭绝魔尊。

    “不可能！”

    灭绝魔尊发出惊恐的吼声，却不敢再出手，而是第一时间冲向了那三个大道魔尊，直接带上他们，朝着远处逃窜而去。

    苏辰冷冷看着他逃走的方向，将那些真仙收入到了九龙界当中，当即施展缩地成寸，朝着灭绝魔尊追杀了过去。

