    欧阳庭半夜睡的并不踏实，起来到客厅想要喝杯水。

    哪成想，就碰到刚下楼的邵怀明。

    邵怀明似乎刚洗完澡，穿着睡袍，还微微露出胸口的样子，身材保持的很好，像是四五十岁的中年人。

    他立刻打了招呼，“伯父，您还没睡呢。”

    邵怀明声音低沉，“嗯，”

    之后，他去倒水，而邵怀明在客厅坐下来之后，看了眼欧阳庭。

    “喝一杯？”

    “……”

    这倒是让欧阳庭有些意外。

    不过欧阳庭还是点头，之后他就跟着邵怀明去了酒窖，选了一瓶酒，之后两人对饮起来。

    欧阳庭想着，也许是因为夜晚太安静，也让邵怀明的脾气也都冷静了下来，并没有白天的那种凌厉和威严。

    尤其，男人在喝酒的时候，总多少会拉近些距离的，即便不是拉近了距离，但是至少也不会对峙。

    邵怀明没说话，欧阳庭也不知道该说什么，两人就这么喝着酒，好像也不算尴尬，气氛这样更是比较好的。

    喝了酒一会儿，就听到楼梯口，许星辰慵懒的声音在叫人了。

    “邵怀明，你干嘛了？我要喝水。”

    邵怀明立刻放下杯子，“就来。”

    之后，他端着一杯水，上楼去了。

    欧阳庭坐在客厅内，眼睁睁的看着邵伯父端着水杯，然后听着伯母声音还有些撒娇的，埋怨他去了太久，两人声音逐渐隐没，直到听不到。

    欧阳庭微微笑了下，他也不知道为什么要笑，只是觉得，就是有点好笑。

    男人啊，这个物种，是挺好笑的。

    不管在外面多么威风，多么的凌厉有威严，但是在最爱的女人面前，他就只是那个温柔的体贴的好男人。

    说邵怀明温柔体贴有点过了，但是他也褪去了冷硬，至少在妻子面前也是无奈的，竟让欧阳庭觉得好笑，又有些可爱了。

    说出去，邵氏集团的掌舵人邵三爷，在欧阳庭说来有点可爱，那真是会让人笑掉大牙了。

    可是这一刻，欧阳庭还真是内心里都这么想着的，好像他这个人也没有那么可怕了。

    第二天，一早，欧阳庭厨房间，打算活动一下呢，又碰到了邵怀明。

    六十多岁的人，保养的跟四五十岁的人一样，这可不是天生的，邵怀明每天都坚持运动的。

    欧阳庭作为演员的自律，自然也是少不了的。

    两人正好碰上了，邵怀明什么都没说，欧阳庭却也从他的眼神中，看出来了，像是昨晚那样，喝一杯的邀请的意思。

    欧阳庭迅速跟上一起跑着，一老一年轻的身影，远远看，其实没有什么差别。

    许星辰大早上的，端着果汁，站在阳台窗口，看着这两个男人跑了出去之后，笑了笑。

    等邵悦星下楼来吃早饭的时候，正好看到爸爸和欧阳庭两人一同跑回来，满头大汗。

    “爸爸，欧阳，你们去锻炼了?”

    说这话的时候，邵悦星还自动走到了欧阳庭的身旁，看着他汗淋淋的，便先关心道：“你先去洗澡，穿我哥哥的衣服吧？你跟他应该差不多。”

    欧阳庭笑笑，“好。”

    两人眼神之间的那种交流，彼此之间的情意流转，让旁边的人都能看的明白。

    邵怀明眸子深沉，冷了下，好在，许星辰也赶紧过来。

    “哎呀，你今天怎么这么多汗？今天运动量大是不是？”

    嘴上这么关心着，其实却心里大概猜得到，这个老男人，就是要跟人家年轻人比，或者说给欧阳庭个压力什么的，也不想想自己多大年纪了，怎么还不服老？

    邵怀明被许星辰个拉走，注意力才没有在女儿身上。

    等两边都洗完澡，换好衣服，坐在餐桌吃着早饭，这会儿倒是安静的，各自吃各自的。

    不过，偶尔欧阳庭和邵悦星的眼神对视了一眼，都带着流动的情意。

    邵怀明在看着报纸，即便是看到女儿这个样子，他也没有搭理的。

    吃过早饭，欧阳庭开车离开，星星则继续进画室。

    不过，星星进画室之前，可是保证了，一会儿欧阳庭会联系她，让她不能一直待在画室中不出来。

    欧阳庭回了公司，唐弘迅速的找过来。

    这次也不是来开玩笑的，自然是有正事的。

    “苏相思，你的同学是吧？你惹的桃花债，看吧。”

    欧阳庭接过资料一看，深邃的眉宇间紧紧一蹙。

    “我跟她没有任何关系。你该怎么做就怎么做。”

    “我相信你是跟她没有任何关系的，可是，问题是情感这种事情，是最容易泼脏水的。她这是摆明了要毁了你了。这家媒体还算有良心，没有发出来，先联系了我们。不过我们也给了一笔钱。这是一家，可要是她这个人不死心，总共有一次又一次的。”

    欧阳庭眉目冷下来，“找人联系她。”

    “找了，不用你说，我能不处理吗？可是，人家就只见你，只跟你谈。不然就不会善罢甘休的，什么手段都用上了，她就是个痴情的，我能怎么办？这事还得你出马。”

    “她也配用痴情这个词？就是个无赖！”

    “行吧，无赖最难缠，何况还是个女无赖。怎么办，你见一面？最好还是说清楚，或者直接让她清楚的知道，她根本高攀不上你，不就行了？”

    欧阳庭沉默了会儿，之后才说：“让她来公司找我。”

    “公司人多嘴杂，不好，这样我安排时间地点，不要让人看到，不然又是一通文章。”

    事情这么定了，唐弘就让人联系了苏相思。

    那边苏相思终于得偿所愿，她捏着手机笑了起来。

    之后，她又打了一个电话。

    “我成功了，欧阳庭约我见面了，”

    “地点我会发给你……你提前做好准备，你说道要做到，保证要满足我的心愿的……好，我听你的……”

    苏相思挂断电话，手指有些颤抖，这不是害怕，而是期待的激动。

    她更是有些坐不住了，起身，去看衣柜里有什么漂亮的衣服，但是好像都没有满意的，她干脆出门去买漂亮衣服。

    不光是衣服，很多她都要准备，务必让自己最完美的去见欧阳庭。

