    此刻。

    岔路口闸道位置正好堵车，马路上全是刹车红灯的轿车。

    再加上刘一元刚才拿着AK对着天上来了一梭子，一时间整个现场混乱无比，到处都是四下逃窜的人群。

    “全部都不要动！”

    钟文泽双手竖在嘴边做成扩音喇叭装，提气大声吼道：“警察抓贼，全部蹲在地上，不要乱跑！”

    他的叫喊虽然没能起到很好的作用，但是近距离的这些混乱的人群倒是有不少人蹲了下来。

    “快快快！”

    宋子杰招呼着的手下的伙计呈扇形散开，往混乱的人群中扩散搜寻。

    “阿祖！”

    钟文泽拿着伯莱塔快速的往里面走，对身边跟着的阿祖说到：“臭小子，刚才的车技不错，车子开的很稳，实名夸奖你一波。”

    “开玩笑。”

    阿祖一脸轻松的表情：“那你也不看看我是谁？港岛最靓的仔，总警司的儿子，跟我做拍档，我能让你丢面子么。”

    他拍了拍胸口还嵌在防弹马甲上子弹的位置：“不过有一说一，泽哥你也很猛的！”

    “彼此彼此！”

    钟文泽暗暗点头。

    阿祖这份临危不乱的心态，还是非常值得中肯的。

    两人一边商业互夸，一边快速往里面走。

    很快。

    在往里面走了得有十来米的位置，路边的护栏上发现了一滩暗红色的液体。

    “嗯？”

    钟文泽伸手在这滩液体蹭了蹭，手指捻了捻，淡淡的血腥味钻入鼻翼：“是血迹！”

    继而。

    他的目光顺着血迹的位置往外看。

    护栏外。

    草丛里依稀能看到留在上面的暗红，从这边一直往上，是公路两侧的山林。

    “嗯？”

    阿祖顺着他的目光跟着往那边看，同时招呼着伙计往护栏外的这块区域搜寻：“你都还没有闻，怎么知道是血迹？”

    “你闻闻？”

    钟文泽把沾有血迹的手指往他面前凑了凑。

    “唏...”

    阿祖顿时一脸嫌弃：“我怎么感觉你这个动作好猥琐。”

    “滚蛋。”

    钟文泽没好气的回了一句，右手撑着栏杆，脚底点地跟着一抬，轻松翻越过栏杆，对着血迹的位置往里面走去。

    阿祖连忙跟着翻越，跟在钟文泽身后。

    差不多得有一人高的杂草丛里，两人半弯着腰快速的在里面穿梭着，看着前面被趟过的草丛痕迹，相互对视一眼后脚步跟着放轻。

    很明显。

    这应该是刘一元他们的逃窜路线。

    没多久。

    宋子杰带着伙计们也跟了上来，一群人在山林了呈一条直线往前地毯式的搜查。

    此刻。

    在距离钟文泽他们搜索队伍不过二十米开外。

    刘一元一行八人正猫腰快速的在草丛中逃窜，只不过速度却相对缓慢。

    一行八人的队伍。

    除去一人在巷子中的对射中受伤，另外一人也在面包车上被钟文泽射伤，路上的血迹就是这两人留下来的。

    “清理装备！”

    刘一元伸手示意大家停下来，把身前装着满钞票的帆布袋丢在地上，坐在帆布袋上喘息着：“把身上不该要的都别要了，轻装简行。”

    现场的气氛莫名有些压抑。

    没有人说话。

    大家都低头整理着身上的东西。

    那些背着枪械的帆布袋直接就丢弃了，只要了刚需的子弹跟手雷包，其他的霰弹枪之类的全就地丢弃。

    “草，都这么要死不活的干什么！”

    刘一元简单的休息了片刻，再度把装着钞票的帆布袋背在了身前，顺手拍了拍帆布袋：“这些钞票在手，就还能买枪再干一票大的，怕什么！”

    “好兄弟。”

    他压低着声音，目光扫过两个受伤的劫匪：“今天要是能扛过去，我元哥会带着你们再发财的。”

    顿了顿。的

    他这才说到：“要是抗不过，也没有关系，逢年过节的时候，我烧给你们！”

    受伤的两个劫匪闻言点了点头，没有说多余的话。

    他们这个团队非常很大，但是内部却非常的团结，甚至说团结的有些诡异。

    就如同现在。

    这两个受伤的劫匪，也没有因为刘一元的话而感到任何的不爽，都能够坦然的接受这个结局。

    “走！”

    刘一元不再废话，冲大伙招了招手，率先往前面走去。

    整个团队非常的有默契。

    分出两人分别搀扶着这两个受伤的人，另外的三人一人跟着刘一元走在前面，另外两人则是负责断后警戒后方。

    继续往前走了十来米。

    眼前豁然开朗。

    一行人出现在山顶。

    往下。

    是一个斜坡。

    斜坡下面，是一条沿海公路。

    公路上。

    时不时的有轿车开过。

    路边上。

    还停了一台轿车在公路边上，也不知道干什么的。

    “加把劲！”

    刘一元看着路过的轿车，不由松了口气，对着身边的同伙说到：“冲下去，拦台车。”

    说着。

    他折身向后，过去搭把手把两个伤员往前拉。

    “砰！”

    一声突兀的枪声忽然响彻在山林里。

    刺耳的枪声激起山林里雀鸟乱飞，在山林里回荡久久不去。

    刘一元等人听到枪声后，下意识的趴倒在地上，而后回头看去，正好目睹了这一幕。

    山坡上。

    刚刚冲上山坡露头的同伙，脑袋瞬间被子弹洞穿，鲜血迸射，他的身子还保持着向前的动作，在子弹洞穿的瞬间，先是继续往前冲了一步，然后这才颤抖了一下继而停了下来。

    但即便如此。

    他的双手还是对着子弹射来的方向，抬起手里的AK来。

    AK被微微抬起一个弧度。

    只不过。

    瞬间被爆头秒杀的他，身体机能瞬间流失。

    身子已经不能再支撑着他端起手里的AK来了。

    “噗通！”

    他的身体重重的砸在地上，顺着斜坡翻滚了下去。

    在他的斜前方的石头后。

    一个戴着鸭舌帽的男子出现，手里端着的微冲、黝黑的枪口正冒着寥寥青烟。

    “阿亮！”

    刘一元睚眦欲裂，低声咆哮一声，看着斜前方石头后面的男子，端起手里的AK来，对着枪响的位置，疯狂扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    他身后的几人，也纷纷抬起AK来，疯狂扫射。

    一时间。

    山林里枪声大作。

    “哒哒...”

    枪声响了不过一秒。

    刘一元旁边的同伙身子再度一颤，手里正在宣泄子弹的AK再度停顿下来。

    他嘴巴微张，低头看了看自己的胸口。

    子弹洞穿他的前胸，伤口正在往外冒着鲜血。

    是从后面打过来的。

    “后面也有人！”

    同伙几乎是用尽最后一丝力气，整个的扑向刘一元。

    “卟卟卟...”

    他后背再度炸开一个个血洞，也正是这一扑，帮刘一元把子弹全部抵挡了下来。

    身边。

    另一个同伙也在须臾间中弹倒地。

    只不过数秒。

    刘一元的团队瞬间折损三人。

    “趴下！趴下！”

    刘一元这才清醒过来，低声嘶吼着示意其他同伙躲避：“注意周围，注意周围，有人把咱们给包了！”

    “哒哒哒...”

    微冲扫射的声音持续响彻。

    子弹打在泥地上、树干上，带起一片碎屑。

    “呼！呼！呼！”

    刘一元趴倒在地上，掏出手雷咬开，凭借着感觉对着枪响的位置随便丢了出去。

    接着爆炸的掩护。

    他手脚并用，在地上快速的爬了一段距离，侧身蜷缩在树干下张嘴大口大口喘息着，对不远处仅剩的两个没有受伤的同伙说到：“不要慌！都散开一点，听点！听点！”

    这时候。

    周围的枪声却突然停了下来。

    “刘一元！”

    山林里。

    一声粗犷的男声响起，声音在山林里回荡响彻。

    “还记得我是谁么？！”

    刘一元趴在地上，手指搭在扳机上，没有说话，脸色阴沉的难看。

    “没关系，你不记得我是谁，我可以告诉你！”

    粗犷的男声继续响起：“三个月前，你他妈的在码头吞了老子的货，一毛钱都没有敢这么吞我的货，你他妈的卷走了我那么多军火，放眼整个港岛，你他妈的还是头一个，你还真就挺有能耐啊！”

    “老子找你很久了！想不到吧？今天你他妈的在这里会被我堵住！”

    男人冷笑了一声：“现在，后面有差佬，前面有我，你再跑一个给我看看！”

    “我草你姥姥！”

    刘一元对着说话声的位置，抬起AK胡乱的扫了一梭子：“你信不信，要不是今天我被差佬踩点了，明天，我他妈的还吞你的货！”

    虽然不知道来人具体是谁，但他们已经知道对方为什么要堵自己了。

    他们是军火商的人。

    刘一元他们手里的这批军火，是他们找的捞家拿的。

    枪、子弹、手雷，他们拿了。

    但是。

    钱，他们没给。

    为什么没给，因为他们没有钱。

    生讹！

    十四人团伙，直接把来送货的这批捞家全部埋了。

    现在。

    人找上门来了。

    “哈哈哈....”

    男人仰头大笑了起来，仿佛是听到了一个天大的笑话。

    笑声盘旋在山林之上，久久不去。

    “我告诉你！”

    笑声忽然收声，语气转而变得无比冷漠与生硬：“在港岛，从来就没有人敢吞我蟒蛇的货！”

    “今天，差佬也救不了你们！”

    “不然，从今往后，港岛的生意还怎么做！”

    说完。

    蟒蛇无比嚣张的大吼到：“把下山的路给我堵死，等后面的差佬上来！”

    “当着差佬的面，做掉他们！”

    说完。

    整个山林陷入安静之中。

    刘一元铁青着脸，一言不发的趴在地上，也不敢乱动。

    到现在为止。

    他还没能发觉来的这伙人到底有几人、在什么位置。

    回头看了看。

    距离自己不过十来米的位置，虽然看不到人，但是已经能看到晃动的草丛。

    后面追逐的差佬，正在快速往这边靠近。

    刘一元他们，还真的就被将在原地了。

    ····

    后方。

    钟文泽他们本来就距离这边不远。

    在山林里的枪声响起以后，便带着人快速的往这边过来了。

    让他们意外的是。

    在这个节骨眼上，竟然还有人敢带人堵刘一元这伙人寻仇。

    “都散开点！”

    钟文泽走在前面，快速的对着枪响的位置走去。

    敏锐的听力，极力的捕捉着那边枪声的具体方位，听声辨位。

    很快。

    他们拉近了距离。

    “三点钟一个，九点钟两个，六点钟两个，正前方是刘一元他们。”

    钟文泽伸手一指正前方，语速极快的做出了自己的判断，做出了报点：“全部分开，两人一小组两人一小组，把控好距离，摸过去，等我号令。”

    众多伙计点了点头，快速的分开。

    这么久以来，大家之间都已经有了磨合，默契程度很高，三两下各自分组猫腰潜行。

    刚才。

    钟文泽把刘一元他们的对话听了个清清楚楚。

    从对话中。

    不难听出新加入的这伙人的猖狂。

    言语中。

    满是对差佬的不屑，那句“当着差佬的面做掉他们”的话更是嚣张到了极点。

    钟文泽带着阿祖、宋子杰，三人快速向前，卡在一块石头后面。

    四周。

    几个伙计正在按照钟文泽的部署，快速的往指定位置摸去。

    “怎么说！”

    钟文泽躲在石头后面，也不着急着往前突。

    他侧身摸出裤兜里的万宝路香烟盒来，给宋子杰、阿祖一人派了一根，点上后优哉游哉的抽了一口，而后抬起脖子，提气对着山林里大喊到：“兄弟们，我们已经到了，你们两拨人怎么说？！”

    他的声音中气十足。

    响亮的声音在山林里响起，久久不去，清晰的传入了在场的两伙人耳中。

    山林里。

    “啊？”

    刘一元一行人与蟒蛇一行人听到钟文泽的声音以后，直接就愣住了。

    这一幕他们是怎么也没有想到的。

    差佬到了。

    他们知道。

    但是你他妈的不想着怎么抓人，反而对着我们喊话，把自己的位置暴露出来是怎么一回事？

    你一个差佬，还问我们怎么说？

    一时间。

    钟文泽这让人完全摸不着头脑的套路，让他们吃不准了。

    “怎么？！”

    钟文泽见无人回话，直接就笑了起来：“你说你叫蟒蛇是吧？”

    他靠着石块，美滋滋的吐了口烟雾：“你刚才不是说要当着差佬的面做掉刘一元他们么？”

    “怎么？”

    “现在我们到了，你还不动手？！”

