    

    穆薇薇这会儿才意识到自己犯了多大的错误。

    难怪刚才听洛晨曦说话的声音，带着一点淡淡的鼻音，原来是没有睡醒啊……

    经过这两年，她已经深刻地认识到，打扰她嫂子睡觉，在她大哥眼里，那就是天大的罪状。

    穆薇薇忙道：“我不知道嫂子已经睡下了，对不起……我不打扰你们了，先挂了……”

    她刚想断线逃命，就听到她大哥的声音再次响起。

    “我再替你嫂子说一遍：好好在国外念书，不许回国。你现在回来，就是给我添乱，没人有空来管你！你要是敢回来，我马上停了你的信用卡，你上街要饭我也不会管你，听清楚了？”

    穆薇薇当即叫出了声：“什么？大哥，你怎么能这样？我可是你亲妹妹！而且我是因为担心……”

    穆亦辰冷嗤，“没什么值得担心的，家里有我，有你二哥，好得很，你乖乖在国外呆着，就是帮我们了。”

    “可是，大哥……”

    穆薇薇还想再说什么，但穆亦辰话一说完，就直接挂上了电话。

    洛晨曦见状，一阵无语。

    “你对薇薇也太凶了吧？她也是担心你们，好好讲道理就是了，干嘛凶她。”

    还直说穆薇薇是添乱，就算是实话，也不能就这么说出来。

    这是不是亲妹子啊？

    然而，穆亦辰显然不觉得自己哪里做错了，也没有要反省的意思，一伸手，直接把洛晨曦按回了被子里，“你别管她了，给我好好睡觉。”

    洛晨曦只好又躺了回去，乖乖缩进了被窝里。

    但是，经过穆薇薇那一打岔，她刚才好不容易酝酿出来的那点睡意，已经完全消失了。

    她闭着眼睛，强迫自己安静地躺了好一会儿，依然没能睡着，反而越来越清醒了。

    她憋了好一会儿，终于憋不住，睁开了眼睛。

    小心翼翼地回头看了一眼，穆亦辰从后面环抱住她的腰，脑袋靠在她的颈后，双眼紧闭，呼吸绵长，看起来已经睡着了。

    男人眼底明显的青黑痕迹，让洛晨曦心头抽紧。

    其实，这几天，比起她来说，穆亦辰才是更加劳累的那一个，不仅要联系各方势力收集情报从中斡旋，还得想尽办法安抚她的情绪，照顾她的生活起居。

    而这个男人只会默默地做，从来不会在她面前表功。

    洛晨曦暗自喟叹了一声，扭过身子，轻轻在他下巴上亲了一口。

    穆亦辰嘟哝了一声，却没有睁眼。

    洛晨曦自己睡不着，也不想吵醒穆亦辰，所以小心翼翼地伸长了手臂，把放在床头柜上的手机摸了过来，打开了社交app。

    很快，她就发现，自己没白看手机。

    热搜第一的标签不知道什么时候变了，从#傅临琛被带走#变成了#揭穿傅家真面目#。

    洛晨曦一看这标签就知道不妙，赶紧点开看。

    这才知道，就在半个小时之前，孙劭已经在总统府召开了新闻发布会，就网上传得沸沸扬扬的傅临琛被捕一事做出了解释。

