    一句“不要杀我，我不是李观棋”让得王伟惊骇交加！

    “你说什么？再说一遍！”王伟厉声呵斥！

    “我不是李观棋，不要杀我，求求你不要杀我。”李观棋语无伦次的说道，已经吓破了胆，声音在颤抖。

    王伟脸色更惊，他没有多问，一脚把李观棋掀翻了过来，让李观棋躺在了地下！

    此刻，李观棋的眼镜在慌乱中也掉落了，脸上再无任何遮掩！

    在近距离之下，王伟第一次看清了眼前这个李观棋的容貌，这一刻，王伟倒抽了一口凉气，脸色骤变！

    眼前这个男子跟李观棋长得很像，至少有五分相似，但这绝不是李观棋本人，王伟跟李观棋虽然从来没有过正面或近距离的接触，可是，做为最大的头号敌人，李观棋的照片他看过无数次，早就能把李观棋的容貌深深的镌刻在脑海当中！

    王伟能够万分确定，这不是李观棋本人，绝对不是！

    王伟惊骇失色，难怪他刚才就感觉到了不对劲！

    李观棋是什么人？那是龙殿最年轻的龙王，是一个真正具备了大将之风的大人物，是一个充满了传奇色彩的大人物！心气怎么可能如此不足，气场怎么可能如此不堪呢？怎么可能被他们三四十个人就吓的神魂失色呢？

    王伟现在终于找到了原因，因为这个人，根本就不是李观棋！这是假货！！！

    这一瞬间，王伟的背脊发寒，头皮有一种瞬间发麻的感觉，他心中腾起了一股不好的预感！

    下意识的回头看了刀疤强等一众人一眼，嘶吼道：“强子，草他玛的，我们中计了！！！”

    听到这话，激战中的刀疤强凶狠的砍翻了身前的对手，他抬头看了一眼，脸色狠狠一沉：“怎么了？”

    “这不是李观棋，这个李观棋是冒牌货！我们中计了！！！”王伟再次斯声大吼，如果这里的李观棋不是真的李观棋，那么情况有多么凶险可想而知，这明摆着就是李观棋设下的一个连环计啊！

    李观棋不在这里，但却放了一个假货在这里来吸引他们，就证明，李观棋早就知道了他们会玩出这种手笔来！

    所以，早就摆下了一个障眼法来吸引他们，这叫诱敌深入！

    刀疤强等人都愣住了，一时间都没有反应过了怎么回事！

    王伟的头脑一向聪明，转的极快，他第一时间就感觉到了浓烈的危险气息，他没有半点犹豫，嘶吼道：“撤，撤！走，赶紧离开这个地方！”

    说着话，王伟第一个向来时的方向狂奔而去，拼了命的狂奔！

    王伟一向都是智囊形猛将，他做的决定基本不会错，所以刀疤强等人也不敢多做停顿，转身就跟着王伟一起逃跑！

    可是，很显然，一切都已经晚了，当他们踏进这个马场的那一刻起，他们的结局似乎就一定注定了！

    今晚的这个马场，就是一个修罗场，就是一块坟地，王伟等人有进无处，在没回头路！

    王伟等人还没有跑出十几米的距离，突然，一道光柱一般的强光，从天际穿透而来，照耀在了他们的身上，并且把整个本来有些昏暗的马场，照耀的路白昼一般的光亮！

    无比刺目，强光刺得王伟和刀疤强等人都下意识的闭上了眼睛，用手遮挡着……

    与此同时之间，一个个攒动的人头，从马场的周围，接连的出现！

    仅仅是几秒钟的时间，王伟和刀疤强等人就惊恐的他们，马场的四周，莫名其妙的多了上百道人影，已经把他们的前后左右四面八方都围堵住了，真用一种森冷的目光，虎视眈眈的看着他们！

    这一刻，王伟的心绪往下狠狠一沉，脸色也变得无比难看了起来，他知道，他们中计了，中了李观棋那个狗贼的计！

    这一切，对他来说是无比惊心的！他认为，陈六合的计策已经足够高明了，可谁能想到，李观棋更加高明了一筹，局中局，计中计？这就像是两个智者之间的博弈，互相算计，到头来，似乎还是陈六合算陋了一环。

    这一刻，王伟用力的咽了口吐沫，脑袋都有些空白，手脚都有些发凉！

    他很清楚，这样的境况，对他们来说意味着什么，他们今晚，很可能就要被永远留在这里了！

    他不知道李观棋是怎么洞破了陈六合的计策，但是李观棋的智慧，当真的令人胆寒的……

    “还想走吗？上天无路入地无门了！”一道悠扬的声音传来，强光散去，王伟等人的视野渐渐恢复，赫然就看到，一个青年慢悠悠的向他们走来，在青年的身后，还跟着两个人，仅仅是这两人，就足以给王伟和刀疤强带去巨大的危险气息，这两个都是高手！

    而其他分部在四周的那百十来人，也都慢慢的紧逼了上来，很快，就把王伟和刀疤强这三四十人围困在了中间！

    看清了说话的青年，王伟和刀疤强的脸色都是再次一变，王伟拧眉道：“王卫涛！”

    王卫涛，李观棋座下有名的狠角色之一，是李观棋一手栽培起来的干将，他跟王伟和刀疤强两人打过的交到也不是一次两次了，从来就没少过明争暗斗，胜负皆有，所以双方是老对手，固然熟悉。

    “怎么样？两位老朋友，在这里见到我，是不是非常惊讶？”王卫涛笑吟吟的看着两人，道：“我一点都不惊讶，因为这一切，都是在预料之中的啊！我知道你们两个一定会来，所以我一直都在这里等着你们，好在，你们没有让我失望！”

    “王八蛋！你阴我们！”刀疤强怒火中烧的骂道，眼睛中都浮现出了红血丝，恨不得一刀剁了王卫涛！

    王卫涛不急不缓，此刻的他，显得高高在上，一副胜券在握的姿态，眼神都多了几分往常没有的睥睨，道：“没有谁阴谁一说！这只能说，大家斗智斗勇，可你们技不如人罢了！只能说，你们的主子跟我的主子比起来，还差了太多，无论是实力还是智慧！”

