    “她们是你朋友？”

    牵着陈秋月的手，陆阳小声的问。

    “是啊。”

    走到几人旁边，陈秋月大大方方的介绍道：“这个绿头发的叫赵小雅，刚刚失恋了。”

    “看出来了。”

    陆阳看了一眼，微微一笑。

    陈秋月又继续说道：“这个淡蓝色头发的叫穆木木，还有这个浅黄色头发的叫李菲菲。”

    介绍完朋友之后。

    陈秋月又指着陆阳说道：“这是你们要看的，我男朋友陆阳。”

    “帅哥，能分享了一下怎么搞定我们大姐吗？在高中不知道多少人追她，她都不同意，我还以为她是个拉拉呢，知道她有男朋友了，我们都吓了一跳。”

    赵小雅有些好奇的问。

    陆阳想了想。

    “应该说，我才是被搞定的那个吧。”

    “什么。”

    “你被大姐倒追的？”

    “怎么可能。”

    三个女生一惊一乍的样子，引来四周陆阳的注意。

    陈秋月打断了她们，说道：“怎么了，还不允许我倒追啊，走进去坐坐，请你们吃冰淇淋，吃完麻溜走，别打扰我们二人世界。”

    “嘿嘿，那就别怪我们痛宰你了。”

    “随便，姐有钱。”

    进入店里，几个女生都要了一个大杯的冰淇淋，这里的冰淇淋不便宜，大份的要八十八一个，不过知道陈秋月有钱，陆阳也没有抢着去付账。

    “你要点什么。”

    陈秋月又问陆阳。

    “冰淇淋有西瓜味的吗？”

    陆阳看了一眼前台的服务生。

    “不好意思，没有西瓜味的。”

    “嗯，那算了，要瓶水就行了。”

    哈根达斯陆阳也吃过，甜的要死，没什么好吃的，也就是现在的女生喜欢而已。

    陆阳就拿了一瓶水，几人找了一个位置坐下。

    “姐夫，你是做什么的？”

    赵小雅话最多。

    言语之中也是在打探陆阳的背景。

    但是姐夫叫的，陆阳忍不住起鸡皮疙瘩。

    “我是学生啊，和月月一个专业的。”

    陆阳回答。

    几人聊着天。

    对他们的问题，陆阳都笑着应对，别看这些小丫头都玩的花，但毕竟还是刚刚高中毕业，那点小把戏，在陆阳这不够看。

    聊着聊着，又聊起了以后的梦想。

    赵小雅的梦想是找了一个不绿她的富二代。

    穆木木是想要自己开个店。

    李菲菲想要考上公务员。

    陆阳瞥了一眼她锁骨旁边一个蝴蝶纹身，心中想着，这个梦想估计不太容易实现，不管是公务员还是事业单位，对有纹身还是比较排斥的，就和男生有纹身不能当兵一样，不是歧视纹身，但也是尽量避免不确定的因素。

    靠，我在看什么呢。

    陈秋月还在旁边呢，怎么能想入非非？

    “陆阳，毕业后，你有什么梦想？”

    赵小雅问。

    陆阳想了想，淡定的说道：“我的梦想不高，和我爸一样，月入个十万就行了。”

    他纯粹就是在鬼扯。

    主要也没有必要在陈秋月这几个闺蜜面前秀自己的能力，总不能说自己现在就是大公司的老板，还是著名的作家编剧，上千万的存款就在银行卡里面躺着吧。

    这样说，她们反倒是以为自己在吹牛。

    陈秋月白了一眼陆阳。

    几个女生却当真了。

    “陆阳，你爸爸好厉害，他是做什么的，这么的赚钱？”

    月入十万，年入百万，在这个时代已经很厉害了，绝对算的上的高收入。

    陆阳摇头：“不厉害啊，你们误会了，月入十万也是他的梦想。”

    三个女生愣了几秒，才明白了过来她们都被耍了，一个个不服气，赵小雅还要和陆阳拼酒，被陈秋月阻止了。

    总得来说，陆阳和陈秋月这些小姐妹之间相处还是比较融洽的，至少没有给陈秋月丢人。

    半个小时之后。

    陈秋月强行把三个小姐妹都赶走了。

    就剩下二人。

    “你高中不会和她们一样吧。”

    看着几人打车离开，陆阳忍不住问。

    “怎么，嫌弃我了？”

    陈秋月哼了一声。

    “不不不，我觉得挺沙雕的，别误会，这个词在我这里是褒义词。”陆阳连忙解释道。

    陈秋月说道：“其实也差不多吧，我就比她们成熟了一点，别看他们一个个很浪的样子，其实也就赵小雅有过男朋友，李菲菲和穆木木和我一样，高中的时候都没有找过男朋友。”

    “有些稀奇。”

    “这有什么好稀奇的，我们高中是重点学校，我们几个都是掏钱择校进去的，学校的那些男生只知道学习，像个木瓜一样，她们怎么可能看的上。”

    “行了，知道你厉害，现在去哪？”

    二人已经走到了路边。

    “去我家吧。”

    陈秋月突然说道。

    陆阳喉结动了动，说道：“去你家，不太好吧。”

    主要是陆阳有些心虚，如果真的一心一意对陈秋月，他不介意去见见未来的岳父岳母，毕竟他也并不是没有底气。

    “放心吧，我家里没人。”

    “真的？”

    陆阳不确定。

    要是徐诗然这么说，他肯定不会有这个问题。

    但陈秋月这丫头，说话有时候会带着点小套路，不能百分之一百的相信，比如，昨天聊天还说自己无聊死了，可分明和小姐妹一起玩的很开心。

    “当然是真的，我爸爸出差了，我妈要在公司守着，每天半夜才会回家。”

    “那行吧。”

    没人在的话，陆阳倒是不介意去认认门。

    陈秋月摆手拦了一辆出租车，然后说了一个地名。

    二十分钟后。

    车子停在一个比较豪华的小区外。

    刷卡进入。

    陆阳打量着四周的环境。

    小区虽然位置不错，但里面的绿化却并不敷衍，随处可见都是绿色动植物，小区的入住率看来不错，一旁的游乐设施那边，好多人在锻炼。

    草坪上，还有小朋友在打打闹闹，好像是闹市里面的一片宁静之地。

    尽管现在全国的房价都还不是很高，江城好地段也就是七八千的均价，但这里面的一栋房子，少说也要一百多万了，能在这里生活的，基本上也都算是有钱人了。

    三号楼七楼。

    小区一梯两户。

    出了电梯，右边的一间就是陈秋月的家，陈秋月拿出钥匙打开门，房子里面的装饰比较的豪华，应该在一百三十多个平方，比起陆阳在学校买的房子，稍稍小了一点，当然也可能是这个小区，没有更大的户型了。

    “不换鞋吗？”

    “不用了，家里好几天都没有收拾了，等晚上我收拾一下。”

    “那行。”

    陆阳直接走了进去。

    “我给你倒一杯水。”

    陈秋月拿起水壶，才发现里面空空荡荡的。

    “没水了。”

    她又去冰箱里面给陆阳拿了一瓶红牛出来。

    “你家里还放这个啊。”

    陆阳接过红牛，打开喝了一口。

    陈秋月拿着水壶去灌了一壶水，放在托盘上按了一下开始的按钮，看到红色显示灯亮了，才起身说道：“我爸爸买的，他喜欢喝这东西。”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    喝了两口，就把红牛放在桌子上。

    “要不要来我房间看看？”

    陈秋月挤了挤眼睛。

    对这个邀请，陆阳自然没有任何拒绝的理由，对热恋中的情侣来说，一个月不相见，已经算很久了。

    一进入房间。

    陈秋月就关上了大门。

    随后，二人拥在一起，吻了起来。

