    尽量往修士多的地方跑吗？小药表示明白了，开始感应周围的情况。

    按照丹丹阿乌的要求，很快，小药又指定了一个方向，丹丹阿乌飞快地向那边土遁了过去。

    第八战区出来个专门往人多的地方杀的丹丹阿乌，顿时出现了让娜米大长苦笑不得的战局。

    这个战区之内，任何修士要想组织一支队伍，那都是不成的，顶多达到七八个修士左右的队伍规模，丹丹阿乌已经在小药的指引之下，快马杀到，三下五除二，解决了战斗，让任何试图抱团取暖的行为都成了竹篮打水一场空。

    就在第八战区出现诡异战局的同时，贡啊药山的其他战区已经出现了十分鲜明的战局，很多实力高强的修士已经脱颖而出，逐渐主导了本战区的大局。

    沙马曲别在第五战区剿灭了一个十人团队，强势击溃了不少修士，如今已经得到了为数不少的战区铭牌，贡啊药山外门弟子第一高手的霸气展露出来。

    尕觉吉勇化身真正的杀手，来无影去无踪，偷袭灭杀了不少修士，得到的战区铭牌数量也是不少。

    黄历黑布组织起来一支四十多人的强大队伍，一路平推第七战区，得到的战区铭牌也不少，不过让黄历黑布没有想到的是，第七战区不少修士居然自发地开始凝聚，也形成了一个实力不弱的修士团队，在第七战区之内跟黄历黑布展开了对峙，让黄历黑布并不能轻易地如愿以偿。

    整个安图腾各个药山的各个战区，此时也完全爆发了一场场大战，各个战区之内的弟子合纵连横，为了自己将来的修行走得更好，展开了搏杀。

    实力高强的修士也在这种战斗之中脱颖而出，成为一颗颗耀眼的星辰。

    巴莫拾合成为贡啊药山之中，除了沙马曲别之外最为强大的药修之一，他在贡啊药山第一战区之中，瞬间纠集了足足百名修士，形成一股强大的势力，秋风扫落叶一般，横扫整个第一战区。

    目前来说，第一战区没有丝毫反抗能力地被巴莫拾合给统治了，而他手上的战区铭牌也达到了两百枚之多，具备了穿越战区的资格。

    安图腾的外门弟子测试时间一共有三天，按照以前的常规，第一天通常都是本药山之内的战斗，第二天，一些强大的修士就能跨越药山而战，到了第三天，一些特别强大的战士，就能打破仙峰的壁障，参与到全图腾的争霸了。

    根据不同的表现，外门弟子也能在考核之后得到不同的待遇。

    能够跨区而战并且取得一定战果的，那就基本上能够进入药山内门弟子行列了。

    能够突破本药山的壁障，参与整个仙峰之间的战斗，那么这弟子就有可能成为仙峰核心弟子了。

    能够突破仙峰壁障，杀入全图腾争霸的修士，那就必然会成为本峰核心弟子，也有很大的可能成为图腾主峰核心弟子了。

    总之一句话，外门弟子考核的表现越好，地位也就会越高，巴莫拾合这样，开战只有一个时辰，就取得了足足两百战区铭牌的修士，那可真是少之又少，贡啊药山实力最强的沙马曲别就差了许多。

    也就是说，巴莫拾合已经成功地挺进了内门弟子行列，成为第一个晋级的弟子。

    贡啊药山战力指数的榜单上，巴莫拾合的大名，高高在上，两百战区铭牌的数字，也让人叹为观止。

    一个药修在一个战区之中，能获得但顶多也只有两百战区铭牌有效，再多，就不予统计了。

    沙马曲别，黄历黑布，尕觉吉勇等修士的排序也都相当高，贡啊药山十大战区里边，基本上每个战区都有表现相对突出的修士。

    最让人意外的，还是第八战区。

    这个战区的种子高手纳加井卜居然已经被淘汰出局，最厉害的修士，居然变成了实力名不见经传，名气却不小的修士丹丹阿乌！

    不是说，丹丹阿乌练习炼丹术花费了老长时间，所以实力不咋的，就是一未成年修士吗？怎么这次搞成了这么个样子？她怎么跑到第八战区第一去了？虽然在整个战力指数排位上，她没能排进前五，可是相比她暴露在外的修为，这也已经惊爆了所有人的眼球。

    尤其是熟知丹丹阿乌的几个修士，比如说雨禾，此时的嘴里就能塞进去一个鸭蛋，不是吧，阿乌妹妹的战斗力如此强悍？

    可是阿乌妹妹真的是貌似未成年药修！什么地方出错了吗？

    最郁闷的，还是纳加井卜，出来之后，从刷新的战力指数榜单之上，他倒是知道了是谁把自己活生生给驱逐出来的！不是丹丹阿乌还会是谁？

    别人是怎么样的猜测，别人是怎么样的判断，纳加井卜不知道，纳加井卜也对此事不做任何解释。

    不过内心之中，纳加井卜有着一种灰暗的心思，让你们猜，让你们以为那是一个意外，靠，就算是沙马曲别也不一定是那小姑娘的对手吧。

    你们现在看我的笑话，等会你们就知道，其实特奶奶的，那根本就是实力差距太大，有个锤子好笑的。

    丹丹阿乌跟别的修士相比，获得战力指数的速度的确是大有不如，一方面自然是因为她是独行侠的缘故，另一方面恰恰是小药这家伙的功劳。

    丹丹阿乌不是让小药找人多的地方去杀吗？小药执行得很彻底，经常性带着丹丹阿乌在第八战区里边飞奔，哪儿人多就往哪儿钻。

    这小药可是不会计算距离，也不会计算什么击杀效率，就是找人多的地方去杀，结果就是，丹丹阿乌大多数时间都在路上跑，不是从东头杀到西头，就是从北方杀到南方……

    这种长途奔袭的过程，效率能够高得了才怪。

    还好丹丹阿乌的实力足够，每次赶到地头之后都不需要多长时间就能结束战斗，所以战力指数也在稳步上升，虽然没能进入贡啊药山前五，但也进入了前十之中。

    这样的成绩，也已经震惊很多人了，熟悉丹丹阿乌的人都大叫怎么可能？感觉太怪异了。

    黄历黑胯，安部楼衣等就有点不可思议的感觉，他们可是清晰记得，当日那个青涩的小姑娘，在面临他们的压力时候，是那么的楚楚可怜，外加不知所措！

    他们怎么也不能把这次小考之中，恍若耀眼星辰的丹丹阿乌跟那日的小姑娘给联系起来。

    前后差别，简直太大了，让人不敢置信。

    高高的主峰之上，安阿木低声说道：“只有八星八吗？果然，是金子终究会发光，能够在放风筝和竖蛋上压制住我的修士，终究不会平凡，安图腾，怕是风起云涌了……”

    巴莫拾合第一个开始跨区战斗。

    内门弟子并不是他的终极目标，他的最低打算是冲出贡啊药山，成为娜米峰的核心弟子！

    选择哪一个战区作为自己的第二个攻破的战区呢？想了一想，巴莫拾合最终将目标定位在了第八或者是第六战区，这两个战区的种子选手自己都熟悉，纳加井卜一定汇聚了不少力量，不过他应该不会跟自己死磕，可以选择。

    尕觉吉勇的第六战区也是个不错的选择，那小子是个独行侠，不会干费力不讨好的事，自己过去应该能拉起队伍，快速过关。

    稍稍思考了一下，巴莫拾合做出了一个让自己庆幸了一辈子的选择，他挑中了第六战区，开始了贡啊药山的第一次跨区作战。

    战区之内的修士，并不知道自己的战区排位，也并不知道各区的战斗情况，一切都需要自己进行判断，这个时候，一个正确的选择就至关重要了。

    巴莫拾合第一个跨区之后不久，其他实力强劲的修士也逐渐完成了自己本战区之内的任务，开始选择跨区战斗。