    “别跟他废话那么多，直接崩了他，草他吗的！既然自己送上门来了，就让他有来无回！”乔晨勇用枪直接顶在了陈六合的脑袋上！

    陈六合毫无慌张的嗤笑扫视他们，一字一句道：“别吹牛逼！”

    “你以为我不敢？杀了你，大不了老子一个人扛！”乔晨勇凶怒道，他是乔家几兄弟中，性格最暴躁的！

    “你扛的起吗？还一个人扛！我敢一个人来，还怕你们跟我玩狠的？哥们今天要是少了一根头发出去，今天在场的人全都要死！”陈六合语气森然的说道：“况且就凭你们几把破枪，杀的了我吗？”

    “杀不了你？今天我就跟你试试！草泥马的，敢雇人暗杀我们，老子杀了你天经地义！”乔晨勇怒吼，眼看真的想要扣动扳机！

    “老二，给我住手，别在那丢人现眼！”乔建业怒声呵斥，乔晨勇一楞。

    就在这愣神工夫，陈六合脑袋一偏，乔晨勇就感觉手掌一痛，手枪脱落，紧接着一只拳头轰在了他的门面上，让他痛叫一声鼻血喷涌！

    “陈六合，你不要太过分了！”乔建业怒坐而起。

    “你们乔家的人拿枪顶着我要杀我，难道还不允许我正当防卫一下啊？没有这么霸道的！”陈六合说道：“还有，你一大把年纪了，别那么大火气，万一一口气没喘过来，被活活气死了怎么办？是算我的还是算你宝贝儿子的？”

    “陈六合！你闹够了没有？出去，立刻离开这里！这里不欢迎你！”乔晨鸣沉冷的看着陈六合。

    “呵呵，慌什么？我话都没说完呢，就要赶我离开吗？你们就这么怕我啊？”陈六合笑吟吟的说道：“不应该啊，你们要是怕我的话，就不会对我做那么多下三滥的事情了，又是要害死我，又是对我女人下杀手！现在怎么可能害怕呢？”

    “陈六合，你到底想干什么？”乔建业深深吸了口气，问道。

    “没什么，就是听说乔家出了不少事故，连乔老爷子都受伤入院，做为一个晚辈，我应当过来看一眼嘛，合情合理！”陈六合风轻云淡的说道。

    “现在看到了？可以走了！”乔晨鸣道。

    陈六合斜睨了他一眼，道：“乔城长，你是个有身份有地位的人，不应该这么没礼貌吧？我这么有礼节，刻意过来探望伤者，你做为伤者的晚辈，不应该对我表达一下谢意吗？”

    “陈六合，你够了没有？不要没完没了！我们的忍耐是有限度的！”乔晨峰人生呵骂。

    “没够！”陈六合的脸色也是一凝，冷笑道：“这就够了？这个游戏可是你们乔家开了个好头啊！怎么，现在就要够了吗？我听说从今晚开始，汴洲的治安会很混乱，像你们乔家这样的有钱人家，一定要注意安全！”

    “特别是像现在这样的情况，以后尽量不要出现，如果有人在这栋楼按了一枚炸弹，你们乔家岂不是要被一锅端了？全部死绝啊！”陈六合狞声道。

    闻言，所有人都惶恐了起来，陈六合冷笑道：“放心，我只是说说而已，这里怎么可能会有炸弹呢？恐怖事件我可不敢做！”

    “陈六合，你太过了！”乔建业脸色阴沉沉的说道，一双矍铄的老眼中，瞳孔都在收缩，犹如蛇蝎般注视陈六合，可见他心中的怒气滔滔。

    “跟你们乔家比起来，我这又算什么？”陈六合洒然一笑，道：“好了，也差不多了，看到你们都安然无恙，我就放心了！死的太快可不就没多大意思了吗？但是我也好心提醒你们一声，生命是很脆弱的，以后出行一定要小心！不过最好别再出门了，可以学乌龟一样缩在龟壳里啊！那样最安全！”

    一席话，说的所有乔家人都是脸色难看到了极点，陈六合环视他们一圈，说道：“你们既然想跟我玩阴的，那我就跟你们好好玩玩，动秦若涵是吧？你们伤她一根汗毛，我就要乔家一条人命！我们走着瞧！”

    “陈六合，你得意不了多久，像你这种人，迟早要伏法！”乔晨鸣冷喝道：“别被我抓到证据证明今晚的那些亡命之徒跟你有关联，不然你死定了！”

    陈六合斜睨他一眼，满脸都是轻蔑的笑容：“乔城长，这话从你口中说出来，真是太有喜感了！只许州官放火不许百姓点灯呗？那我也送你一句话！你迟早要完蛋！把这句话记住了！是我陈六合说的，我一定兑现！”

    说罢，他就大摇大摆的向门外走去，快出门口的时候，他忽然顿了顿，回头笑道：“对了，我今天来这里，其实不是来看乔建业的，而是来看你们笑话的！你们真是一个笑话，太好笑了！”

    陈六合走了出去，放肆的笑容越来越洪亮，而一屋子的乔家人，脸色却是越来越阴沉！陈六合的嚣张程度，再一次踏碎了他们的底线！他们乔家何时受到过这样的屈辱？！

    乔建业气得呼吸无比浓重，变得急促，最后捂着胸口，像是快要竭过气一样，吓的乔晨鸣等人连忙上前安抚！

    “爸，这口气我们就这么咽下去了？只要你发句话，我保证陈六合走不出这栋大楼，管他有什么后果！先杀了再说！什么事情都可以慢慢解决！”乔晨峰疾声厉色的说道，眼中满是对陈六合的恨意！

    喝了一口茶水，用力呼吸了几口，才把胸中的闷气抚平下去，乔建业摆摆手说道：“这口气当然咽不下去！陈六合也必须得死！但不是现在！凭你们想取他的性命不可能！他敢独自前来，就是有恃无恐！只要你们敢对他起杀心并且付诸行动！就正中他的下怀了，他可以堂而皇之的杀几人，然后再离去！”

    “你们见过他的实力，你们觉得，凭你们，凭外面那些保镖，能拦得住他杀人？”乔建业满眼厉色的在满堂子孙的身上扫过，让得他们不敢继续言语。

