    难怪天心大尊者说这个办法在其他任何人身上都极难有成功机会。先不说永生境武者的实力如何，单是永生境武者与宇宙同寿的超长寿命，就会让任何人都不会舍得主动放弃。

    而且还得与渡劫者心意相通。

    李倩与柳茵茵固然是永生境武者。作为陈岳的亲密道侣，与陈岳也是心意相通。但她俩会不会愿意为陈岳而真心献出自己近乎无穷的寿命，这，是个问题。

    天心大尊者说出他的‘万全之法’之后，有意地看了看李倩和柳茵茵的反应。

    他就看到李倩和柳茵茵只是微怔了一下，随即就露出了坚毅的神色。

    很显然，只是听天心大尊者这么一说，李倩和柳茵茵就准备为陈岳献出所有的能量，也就是她俩所有的修为，甚至还可能包括了她们的性命！

    天心大尊者就不由得暗暗赞叹陈岳、李倩、柳茵茵之间情比金坚。

    “师父，真的只有这样一个最好的办法吗？”石梦涵有点犹疑地问天心大尊者道。

    “为师刚才算尽亿万种可能，别的办法都有极大风险，或者说根本就没有成功可能。只有这个办法，才具有最大的成功可能性。”天心大尊者正色回答道。

    “那，两位姐姐是不是从此就永远消失了？你说的保留精魂意识又是怎么回事？”石梦涵很不甘心地直接追问道。

    “涵儿，你这话问到了点子上。想来你们都已经明白，我说的能快速补全陈岳属性，让他提前完成渡劫过程的人，指的就是李倩道友和柳茵茵道友。她俩如果真的愿意倾尽一切帮助陈岳，也并不是就此永远消失。我说的保留精魂意识，就是她俩在融入陈岳的世界之时，将自己所有的精神和灵魂能量都存留在陈岳的世界之心以及马上就会产生的小宇宙之心里面。这样的话，她俩就只是失去了物质能量，而保留了全部意识。这样他们三人就可以在陈岳的小宇宙之心里面完全无障碍地进行沟通和交流。陈岳渡劫成功以后，李倩道友和柳茵茵道友只要有心，随时都可以叫陈岳道友让渡一部分小宇宙能量给你们，让你们随时可以显化在大宇宙里面。”天心大尊者笑着解释道。

    听到这个解释，石梦涵、李倩、柳茵茵、周鸿都不由自主地松了一口气。

    对于李倩和柳茵茵来说，为陈岳献出一切固然是出自于她们的自愿。但是如果现在所付出的以后随时能拿回来，当然是更好。

    “师父，真的有这么容易吗？哥哥和两位姐姐的主属性各不相同，以后两位姐姐真的能随时从哥哥的小宇宙里分离出能量随时显化出来吗？”石梦涵又问道。

    “当然可以。”天心大尊者再次肯定地说道。

    “那她们以后显化出来的小宇宙能量会大幅减少吗？这样会不会影响她们日后的修炼？”石梦涵道。

    “不但不会减少，反而还会大大加强。当然这个强度大小得看陈岳本人愿意让她们拿走多少。而且她们三人彼此之间都可以随时分开，也可以随时融合。对于她们日后的修炼来说，他们相当于是三个人无缝连接在一起进行修炼。同样的时间，他们是三倍速度。任何一个人在大道法则的领悟上有了什么成果，另外两个人就会同时领悟到。因为他们三人的灵魂是完全相同的。”天心大尊者笑着说道。

    “这样说来，两位姐姐把自己当 一切都献给哥哥，不但不是坏事，对他们三个人来说都是大好事？”石梦涵终于高兴起来，急切地问道。

    “当然。不过这得有个前提，那就是他们三人是真正的不分彼此，互相之间完全信任毫不相疑。要不然......”天心大尊者审慎地说道。

    “两位姐姐，师父已经说得很明白。想来你们也是听懂了。现在你们怎么选择？”石梦涵看向李倩和柳茵茵，神情郑重地说道。

    李倩和柳茵茵就互视了一眼。

    她俩都听明白了天心大尊者的意思和石梦涵最后这段话的意思。她俩固然是可以为陈岳献出一切，但是她们得相信陈岳在渡劫成功以后不会过河拆桥，吞掉她俩付出的能量而不让她俩随时显化。

    “茵茵，我无所谓。你呢？”李倩微笑了一下，神情自若地对柳茵茵说道。

    “倩倩，我也是无所谓的。先且不说我们与陈岳之间几万年时间的夫妻感情，单说我俩能在修炼之路上面走到今天这样的地步，其实就全靠陈岳将我俩引领上这条道路并给我俩指明了前进方向。如果以后真的出现了最坏的结果......不，那样的结果绝对不会出现。”柳茵茵神情坚定地说道。

    “我也是这样想的。”李倩嫣然一笑道。

    “那行。天心前辈，我俩决心已下，愿意按照你所说的办。事不宜迟，现在就请前辈告诉我俩到底该如何做。”柳茵茵就看向天心大尊者行礼说道。

    “请天心前辈指教。”李倩也向天心大尊者行礼。

    “好，老夫这就告诉你们该如何做。你们首先要凝练自己的小宇宙能量，使其回到你们渡永生之劫之时的那种创世状态，然后再仔细感应陈岳现在的能量凝练状态......”天心大尊者就郑重交待起来。

    ......

    陈岳的永生之劫此时已经到了最紧要的关头。在他强大的精神力和意志力的支持下，他已经把自己的真实世界彻底能量化并压缩到了相当紧密的程度。

    正如天心大尊者所言，因为陈岳在木火水土四属性的修炼上还没有达到最为精炼的状态，还没有达到将能量压缩成为创世奇点的程度，他就一直在借助永生之劫专有的紫霄雷霆来淬炼身体强度增强能量底蕴并无限压缩能量。

    压缩能量的过程同时也是他不断加深木火水土四属性法则领悟程度的过程。

    按照陈岳的渡劫进展速度，确实是要在三天之后才能把五行属性都领悟到可以凝缩创世奇点的程度。

    陈岳虽然所有心思都放在了法则领悟和能量凝练上面，没有丝毫精力去关注其它任何事情，但是他的先天灵觉却是开始告诉他，如果他不能尽快完成创世奇点的凝练的话，很可能会大事不妙。

    然而渡劫渡到此时，一切都几乎已经成为定局，想要临时加快渡劫进程，几乎是没有任何办法。

    陈岳心里就产生了若有若无的一丝焦灼情绪。

