    后土身化轮回成圣，冥河善尸创立地府，无论哪件事都不是小事，地府掌管生灵轮回，这可是一处获取功德的好地方，就是洪荒诸圣都眼红不已，但地府之中有后土坐镇，而血海之中又有冥河在，一时之间，他们也找不着机会插手轮回之事。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相比于地府，洪荒众生与诸位圣人更疑惑的是，后土是怎么成得圣，又或者说，后土的鸿蒙紫气是哪来的，当初鸿钧道祖分封圣位，总共送出七道鸿蒙紫气，可现在，洪荒之中竟然有了八位圣人，这如何不让人震惊。

    昆仑山中，三清齐聚一堂，脸色凝重，元始天尊最先开口问道：“大哥，你说这后土的鸿蒙紫气是哪来的？当初道祖分出了圣位只有七个，冥河抢得最后一尊，可后土现在竟然也成圣，难道洪荒之中还有第八尊圣位？”

    老子也是摸不着头脑，只能凭空猜测：“也许吧，我等三兄弟从道祖那得到了三尊圣位，而后土是盘古后裔，巫族圣地内那座盘古殿神秘无比，恐怕是盘古大神留给巫族的，保不齐里面就有盘古大神遗留的鸿蒙紫气。”

    老子这么一说，元始天尊倒也觉得有可能，但是想到有可能是盘古留了鸿蒙紫气给巫族，他心中便有些嫉妒，为什么盘古不把鸿蒙紫气留给他呢？可他却没有想过，如今他的成就真的都是靠自己取得的吗，恐怕多半还是靠盘古遗泽。

    通天听后，也觉得老子所说的有可能，但突然间，脑海中灵光一闪，他有了另一种想法，只是这种想法让他有些震惊，于是开口说道：“大哥，二哥，可不可能是冥河将他抢到的鸿蒙紫气给了巫族，而冥河并非成就的圣人，而是成就的混元大罗金仙？”

    通天此言一出，老子和元始天尊都惊呆了，可能吗？有人能够舍弃鸿蒙紫气这尊圣位吗？至少他们不可能做到，但冥河呢？冥河本就已是准圣巅峰，精通法则之道，以法则之道证道混元大罗金仙貌似也不是不可能的。

    老子突然想到冥河证道时血海之上的异象，失声道：“原来如此，冥河成就的乃是混元大罗金仙，而非圣人，圣人出世，洪荒普天同庆，天降祥瑞，而冥河却是只是血海显现异象，想必那是法则所造就的异象，而非圣人异象。”

    老子这么一说，元始天尊和通天立刻恍然大悟，圣人出世，洪荒之中必有异象，但成圣的八人中，只有冥河的与其他七位圣人不一样，若他证的是混元大罗金仙，这一切便能说通。

    只是舍弃鸿蒙紫气这条捷径，反而选择以法则证道混元，恐怕洪荒之中没有人可以做到，法则证道可谓是前途未卜，谁也不能确定一定能够证道混元，相反若是鸿蒙紫气，以冥河前前后后获得功德，足以让他成为天道圣人了。

    通天突然大笑起来：“哈哈哈，冥河果然厉害，准圣时期便是圣人之下第一人，如今竟然能够抵挡住鸿蒙紫气的诱惑，选择以法则之道成就混元，当真是有魄力，而且竟然还真让他做到了，当真厉害，真想与他一战，以了当年心愿。”

    相比于通天，元始天尊虽面无表情，但心中却是怒意冲天，冥河在准圣时期便领先于他，竟然还在他之前以法则证道混元，而且还舍弃了他视若珍宝的鸿蒙紫气，这岂不是说他元始天尊不如冥河吗？唯一让元始天尊心安的是，冥河只是混元初期，根本不是他这个圣人中期的对手。

    而老子虽然面色平静，心中却也不定，以法则之道证道混元，说着简单，实则远比成圣还要难，冥河能够做到这点，足见冥河天资绝，意志坚定，而且有身怀乾坤鼎这样的重宝，其自身气运更是不小，日后若是对上，绝对是个劲敌，更何况，老子也不敢保证冥河还有没有其他底牌。

    这时，元始天尊突然开口说道：“大哥，冥河将鸿蒙紫气送于巫族，必然是从巫族那里换取了什么，莫非就是现在的地府不成，如此冥河可是赚大了。”地府可是个长久积攒功德的好地方，而且其自身气运便不弱，也难怪元始天尊言语之中带着一点酸味。

    老子一听，沉思一会，才开口说道：“恐怕不是，后土的成圣机缘乃是她自己悟得的，冥河根本不会知晓，谈何以地府交换，而且巫族没有元神，根本不适合驻扎地府，冥河拥有地府至宝生死簿、判官笔，由他建立地府也是顺理成章的事。”

    通天点了点头，老子分析的却是在理，只是冥河到底用鸿蒙紫气从巫族那换到了什么，不弄清楚这点，他们始终有些担心，但交易内容，恐怕只有十二巫祖和冥河知晓，一时之间，他们根本猜不出什么。

    ·······························

    娲皇天中，女娲见到后土成圣，也是大为惊讶，原本妖族有了她这个圣人，总算有了对付盘古真身的力量，但后土成圣却让她始料未及，而且因为冥河善尸的干预，后土竟然以一滴祖巫精血重铸了身躯，这更让她大为震惊。

    后土成了圣，并且保留了巫族之身，想要恢复到以前的祖巫真身地步也只是时间问题，若是布置十二都天神煞大阵的十二位祖巫中有一位圣人，真不敢相信盘古真身的威力会增长到什么地步。

    好在鸿钧道祖让后土两个量劫内不得离开六道轮回，这对妖族来说倒是个好消息，但见到后土将地府让给了冥河，而且她也与三清一样猜到了后土大道之基的由来，这也由不得她不担心起来。

    冥河将鸿蒙紫气交与巫族，不管为了什么，都大大拉近了他们之间的关系，而后土立了六道轮回，冥河善尸立了地府，二人共享地府气运，更加说明冥河与巫族之间关系匪浅，就算后土不能出手，冥河恐怕也不会袖手旁观，只要她出手，冥河很有可能便会出手。

    如此一来，巫妖之间又好似回到了以前，一切都只能靠他们自己，好在现在祖巫少了一人，就算用大巫顶上，布出来的十二都天神煞大阵恐怕也是威力大减，而且阵法的反噬恐怕不是一个大巫可以承受，如此算来，妖族倒是多了一些胜算，这也是最值得女娲欣慰的一点了。

    ·······························

    地府一座巨城之中，街道完全是空荡荡的，这里便是后土所居住的平心城，原本后土身化轮回，结出元神，但却不再是巫族，本该改名为平心娘娘，但却因乾坤道人之故，竟然留下了巫族之身，倒也不需要改名了，但这座城却还是改成平心城。

    城中平心府，十二祖巫齐聚一起，帝江对后土严厉地说道：“妹妹，你实在是太大胆了，若是功德让你结出元神，恐怕你就回归父神怀抱了。”后土虽已成圣，但十二祖巫之间的亲情却未曾断开。

    后土笑了笑：“大哥，莫要生气，我这不是平安无事嘛，只是现在我不能离开地府，恐怕巫妖之战帮不上什么忙了。”后土一心想要成圣，为的就是能够助巫族一臂之力，但现在却只能待在地府之中，这如何能不让她有些郁闷呢。