    王养信再不是往日那个嚣张没心机的公子哥了，没有明着说陈凯之的是非，反而一句陈凯之真是机智，掩盖了他的心思。

    自然，对于陈一寿这种在官场上沉浮多年的人来说，他的这点小心思，陈一寿又怎么会看不透呢？

    可即便如此，陈一寿还是恼火。

    身为堂堂翰林，率先的违反法纪，这像话吗？

    难道他不知道，农乃国家之本？

    即便是几头牛，甚至几十上百头牛，对于大陈来说，可能只是无关紧要，可是以陈凯之的翰林身份做出这样的事情，却令陈一寿尤其反感。

    这些日子，王养信在陈一寿的面前说了陈凯之不少坏话，陈一寿也只是一笑置之，可今日，却莫名的有些烦躁。

    王养信看出了陈一寿的不悦，今日便更想着趁此机会要火上浇油了，便又呵呵笑道：“听说这陈凯之和勇士营的人，还以兄弟相称呢，在那飞鱼峰里，那陈凯之和勇士营的人如胶似漆，本来嘛，如胶似漆倒也没什么，可是陈公，外头已经有很多闲言碎语了啊，学生觉得，这样继续下去，只怕观感不好吧。”

    陈一寿沉吟着，手轻轻地磕着案牍，须臾，他抬眸道：“你的父亲不是在兵部吗？为何没有管束？”

    王养信对此早就准备好了说辞的，便道：“陈公，勇士营是禁卫，何况他们又在山上，即便是兵部，也不能上飞鱼峰啊。”

    陈一寿点点头，这确实是一个极大的疏漏，勇士营的问题在于，兵部的手伸不到羽林卫里去，而羽林卫呢，压根就不认勇士营属于羽林卫，这等于是三不管的地带。

    何况那飞鱼峰，确实没有人有办法去查问，他们在山里做什么，即便是作奸犯科，谁又管得了。

    可这样下去，不成！因为谁也不能保证什么时候会闹出什么乱子来，何况勇士营倒也罢了，那是老油条，可若是连翰林也跟着瞎胡闹，做出什么出格的事，这对朝廷的声誉，是何其大的影响啊。

    想想看，一个翰林率先吃牛肉，这像什么样子，若是有人效仿怎么办？

    何况牛肉都敢吃了，还有什么做不出的？

    陈一寿越想越是烦躁，显得忧心忡忡的，不禁道：“这么说来，得撤换下陈凯之了……”

    是啊，再留着陈凯之和那勇士营搅和一起，还不知道最后是什么样子。

    王养信哪里舍得将陈凯之撤下来，一旦撤下来，不是反而遂了陈凯之的心愿吗？

    他忙笑呵呵地道；“其实学生的意思是，兵部的人上不得山，可陈公若是下了一个条子，委派一个官员上山，看看他们到底在做什么作奸犯科的事，那山下的人敢拒绝吗？陈公乃是宰辅，固然飞鱼峰乃陈凯之的私人领域，可那陈凯之，也断然不敢抗拒的。”

    他的心思，可谓是恶毒，趁着机会，命人上山去查一查，肯定能查出什么作奸犯科的事来，到时候，陈公震怒，自然会教这陈凯之完蛋了。

    他是无时无刻地铭记着陈凯之给他的羞辱，只恨不得现在就让陈凯之命丧黄泉。

    陈一寿似乎对此颇为意动，这确实是个好办法，让人去看看，查清楚了也好，如此，可以防微杜渐，将未来可能发生的灾祸消弭于无形。

    他正待提笔，想下一个条子，却是突然抬眸道：“老夫亲自去看看。”

    “啊……”王养信先是一怔，随即心里狂喜：“陈公亲自去？这……会不会不妥？”

    虽是这样说，可其实他心里却是极乐意的，陈公亲自去了更好，自己的父亲在兵部，早就注意着那飞鱼峰了，据说勇士营的人每日都蜂拥往那山上跑，想都可以想象得出一群游手好闲，臭不要脸的丘八，这山上有什么东西在吸引着他们呢，何况飞鱼峰的人下山收牛，这也是查实过的事，王养信几乎可以确信，这山上一定是藏污纳垢，到时陈公上了山，亲眼看到了什么，听到了什么，一旦震怒起来，呵……

    陈一寿皱着眉头想了一下，便淡淡道：“明日让翰林大学士也随同去，噢，兵部和禁卫也派一些来，若是当真知法犯法，老夫自有裁处。”

    他轻描淡写地吩咐了一句，王养信却是喜不自胜地忙点头道：“学生这就去安排……”

    …………

    在景色宜人的北海郡王府的后院里，此时，一个畏畏缩缩的人影自碧水楼附近的一处假石后窜了出来。

    “殿下，殿下……”糜益叫着正往碧水楼赶到的陈正道。

    这些日子，北海郡王都被禁足在王府之中，百无聊赖，每日按时来这碧水楼，已成了他每日的习惯了。

    他现在几乎一日不拜访方先生，便觉得一日不安。

    尤其是知道自己有天子气之后，他心里已经产生了奇妙的变化，这是一种患得患失的情绪，总是在任何时候，脑海里浮想出各种的心事，有时自我怀疑，有时，自信心又膨胀，想到将来治理天下的一些方法，于是乎，他现在做什么，都觉得没什么心思，戏不听了，马不骑了，连酒都不愿多喝了，就怕喝多了酒，一时失言，从前的娱乐，如今都与他禁绝，那么，唯一愉快的事，也就是去见方先生了。

    这个秘密，实在是太可怕了，任何人都不可说，只有方先生和自己保守着这个秘密，所以他心里任何想法，也只能去找方先生，请他为自己排解，请他为自己解惑，请他为自己出谋划策。

    数百门客，从前陈正道还享受着这些门客们前呼后拥的感觉，可现在，也日渐疏远了，因为自己的心事，这些门客们是永远猜不着，而自己肚里天大的秘密，也决不能和他们分享，陈正道已变成了另外一个人，只有到了碧水楼，他才能感觉到心安。

    陈正道一见到糜益鬼鬼祟祟的样子，面色一冷，他心里没来由的觉得烦躁无比。他昨夜做了一个梦，梦见了自己遇到了一条乌蛇，还需向方先生请教呢。这糜益，还真是多事，一想到这个家伙，竟是衍圣公府阴谋的一环，他心里更怒。

    只是这时，陈正道紧记当初方先生对他的叮嘱，只能努力地将不悦隐忍下去，表现出不露声色的样子道：“何事？”

    糜益抬眸看着陈正道，殿下变了，变得已经连自己都不认识了，从前那个飞鹰走狗，永远都是豪气满满的殿下，现在……显然多了一些城府，也多了许多的心事，可殿下到底在想什么？

    都怪那个装神弄鬼的方先生啊。

    糜益在心里咒骂着方先生，面上却是笑了笑道：“殿下……学生派人去金陵打听了一些事，这个方先生，来历颇为可疑……”

    陈正道笑吟吟地看着他：“噢，就这些，还有什么事吗？”

    “殿下请听学生说……”

    果然啊……

    这个贼子。

    陈正道心里几乎想要痛骂，果然一切都如方先生所料的那般，这个时候，糜益一定会想尽办法来离间自己和方先生了。

    呵，本王和方先生，是你这个贼子离间得了的吗？

    陈正道已难以掩盖心下的不悦，冷淡地道：“不必说了，本王没兴趣听，若是没什么其他的事，本王就走了。”

    糜益一呆，他找到了许多可疑的事，原以为只要自己跑来找殿下，一定能让殿下起一些疑心，可谁料到殿下竟连听都懒得听，而且他突然分明看到陈正道看向自己的目光中，隐隐有怒火在燃烧，似乎一直在克制着什么。

    糜益顿时不敢继续说下去了，他很清楚，依着殿下的脾气，自己继续说下去，殿下暴怒之下，是什么事都做得出的。

    他只好苦笑道：“还有一事，据说陈凯之又犯忌讳了。”

    “什么忌讳？”

    “不知，只是听翰林院里的人说，似乎做了什么作奸犯科的事，陈公震怒了。”

    “噢。”陈正道打了个哈欠，一副完全不在意的样子。

    糜益觉得奇怪，不由道：“难道殿下不高兴吗？殿下，这陈凯之……”

    “不用再说陈凯之了。”陈正道冷冷地看向糜益：“陈凯之一定会转危为安的。”

    “这……怎么可能？陈公是当真震怒了，这是学生得来的绝密消息，断然不会有错的，这陈公都震怒了，陈凯之只是一个小小的翰林罢了，能有好果子吃吗？”

    见他信誓旦旦的样子，陈正道却更加懒洋洋的，似乎一丁点兴趣都没有，淡淡然地道：“本王说过，陈凯之一定会转危为安。”

    “殿下……何以见得？”糜益有些不服气，殿下真的变得自己不认识了啊，像是换了一个人似的。

    陈正道斩钉截铁地道：“因为这是方先生说的！”

    糜益眯着眼，面上闪烁不定，不知为何，但凡只要殿下提到了方先生，他便觉得被人打了一个耳光，很……不爽。

    “殿下，那方先生又不是活神仙，他怎么可能知道陈凯之总能转危为安，逢凶化吉？”

    