    宋征看黄善一脸黯然，有些奇怪：“怎么了？”

    黄善苦笑一下，抓了抓头发，到也干脆：“她……拒绝我了。”

    宋征没想到最后竟然是这样一个结果，男人在事业和爱情之间选择了爱情，可是爱情原来是虚无缥缈的。什么艰难的选择……并不是每一个故事都这样烂俗，而是很多人其实根本没得选，因为没有爱情，只能跟自己的事业孤独终老。

    比如……可怜的黄善。

    哪怕他现在已经是控灵层次，在三十六村乃是前途无量的“青年才俊”，可是不喜欢就是不喜欢，难道还是罪过了？

    黄善倍受打击，一场暗恋就这样终结了。

    宋小圣还理解不了这些事情，不是因为他年纪小，而是因为他的本性之中缺少了这一块。他上去给了黄善一拳：“大丈夫何患无妻！你这小子还有些用处，至少能找到吃的，以后跟着我们，保证你将来衣锦还乡，让那些曾经拒绝你的人后悔一辈子！”

    黄善很没出息的说道：“可是……我并不希望她后悔一辈子……”

    宋小圣恨铁不成钢一掌且在他后脑勺上：“你这个废物！”

    打打闹闹之间，倒是冲淡了黄善表白失败的苦闷，老村长反而欣慰，暗中对宋征说道：“黄善是个好孩子，他有这个机缘，应该出去闯一闯，跟着大人您，我们很放心。”

    老村长感觉，宋征说不定真的可以闯过沉默魔山。

    在他们看来乃是绝境的沉默魔山，在宋征眼中不过如此，他需要一个向导，只是因为这个世界大大限制了灵觉的感知，没有向导他在沉默魔山中也很可能迷路，白白浪费时间。

    一行人花了几天时间，来到了一片冷清的草原。相比于黄善他们居住的那一片，这里连无灵之兽都十分罕见，地面上稀稀拉拉的生长着一些野草。

    在一座小土坡上，用不知道从哪里搬来的巨石搭建了一座房屋，已经有了些年头，石头外面的苔藓生生死死不知道多少个轮回，让石头房子的屋顶显得有些发白。

    老村长上前，对着房子喊了一声：“赵蟒，你在吗，我是东河村的马成。”

    屋子里鸦雀无声，却有一个人，拎着破筐篓从后面的荒原上走了过来，他的半边衣袖空荡荡的缺了一条胳膊。

    老村长一愣，看着那张饱经风霜的脸，有些难以将他和印象之中那张意气风发的面孔对应起来：“真的是你？”

    那人淡淡看了他一眼：“找我做什么？”

    “你、这些年……你……”老村长很久没有见过他了，一时间竟有些哽咽。赵蟒却显得很冷淡：“有什么事情快说，我的规矩你知道。”

    老村长暗暗一叹，摆手说道：“不是找你收徒弟，而是这位贵人想要穿过沉默魔山，请你做个向导。”

    赵蟒看向了他身边的宋征几人，淡淡道：“别去送死了。”

    宋征看着他的断臂处，眼光毒辣：“这是被人斩断的？”

    老村长一愣，所有人都以为赵蟒的那一条胳膊，是在沉默魔山中丢掉的，可是宋征却说是被人斩断的。一瞬间他猛然明白了，吃惊大叫道：“你穿过了沉默魔山？你去了那座城市？”

    他暗道早该想到了，以赵蟒的性情，便是在沉默魔山中断了一条手臂，他养好了伤也会毫不犹豫的再次进入其中。

    那一次之后他再也没有走进沉默魔山，就是因为沉默魔山已经不是他的目标，他早已经穿过了沉默魔山，他的那一条手臂，是在戴罪城中被人斩断的。

    赵蟒哼了一声没有回答，宋征低头看了一眼他的破筐篓，里面采了一些野草。老村长也注意到了，忍不住问道：“你就吃这些？”

    宋征摇摇头，指了指石屋一旁晾晒的一些肉干，那都是有灵之兽。

    老村长拍拍自己的脑门，想得简单了。赵蟒便是断了一臂，也仍旧是灭灵层次，并且十分接近凝神。

    他住在这里靠近沉默魔山，猎杀有灵之兽十分方便，便是没有田地种植千钟粟，也决不缺吃食。

    宋征却想到了更多，那些野草分为三种，显然赵蟒并不是随意拔草，他应该是在寻找“草药”，和有灵之兽混合烹饪——他并没有放弃，他还在寻找，利用药物增强自己实力的途径。

    他对赵蟒说道：“给我当向导，我给你一块凝神层次的命魂烙印。你可以回到戴罪城，报当年的断臂之仇！”

    赵蟒眼中闪过了一丝异样的神色，却还是摇了摇头：“你们根本不明白，戴罪城是个什么样的地方，凝神层次……也不过是个小人物罢了。”

    宋征淡淡道：“一个向导只值这么多钱了，你想要更好的命魂烙印，就需要你表现出相应的价值。”

    赵蟒冷笑道：“你还能提供更强大的命魂烙印？”

    宋征颔首：“当然可以。”

    “呵呵。”赵蟒却不大相信，只是冷冷的看着他，宋征还没有再说，宋小圣已经不耐烦了，跳出来一把朝赵蟒抓了过去：“这个残废好生可恶，目中无人，狂妄无知，合该被人教训斩断了一臂！”

    赵蟒勃然大怒，一个黄口小儿也敢辱骂自己，他一声冷哼身后轰然出现一条巨大的双头巨蟒虚影，要给这小子一个难忘的教训。

    可是他的命魂刚刚出现，就发现宋小圣那一只看上去人畜无害的小手，只是一扭，他的命魂虚影便轰然一声破碎了，然后一股庞大的力量疯狂的涌来，以一种山崩地裂的庞大威势将他镇压了下来。

    嘭！

    赵蟒结结实实的被压在了地面上，宋小圣本来就暴躁，又看不管他这态度，按住了他的脑袋在地上用力的来回摩擦。

    宋征连忙喝了一声：“小圣，别胡闹了。”

    宋小圣不满的哼了一声，一甩手把赵蟒扔了出去，狠狠摔在了一边的石头上。

    赵蟒翻了个身哇哇吐出两口血来，好在他皮实耐操，总算是没有致命，他站起来反而两眼放光，拦住了上前要搀扶他的老村长，一一步走到了宋征面前盯着他：“阁下的话算数？”

    “当然算数。”宋小圣又忍不住了：“你这废物，有什么值得我们欺骗的？”

    宋征含笑点头，他从那些草药之中看得出来，赵蟒并没有死心，他仍旧想要冲出沉默魔山，去戴罪城报仇！

    “好，我答应你们！”

    宋征点了点头，对黄善挥了挥手：“给他喝点灵浆，这样的伤势走不出沉默魔山。”

    “灵浆？”老村长和赵蟒都有些茫然，那东西喝了要死人啊。

    宋征已经离开了村子，这个秘密也就不用藏着掖着了。

    离开村子之前，宋征专门绕路去了一趟黄泥洼，取了一些灵浆。黄善自己先喝了一口，然后递给赵蟒：“喝吧，大人亲自处理过，绝对没有问题。”

    赵蟒将信将疑，接过来喝了一口，发现的确没有什么问题，顿时激动起来，连忙大灌了几口。

    灵浆下肚，转化为最为纯粹的灵能，让他的伤势飞快好转。

    他激动起来，却不是因为自己的伤势，而是说道：“戴罪城中，那些真正尊贵的人们，会饮用一种‘琼浆’，对修炼大有帮助，我一直怀疑那种琼浆本质上其实就是灵浆！

    琼浆十分安全，好处极多，可是却极为昂贵，便是对于那些贵人们，也是奢侈品。”

    他看向了黄善手中的水囊：“这样一袋，在戴罪城中至少要卖五万灵钱！”

    宋征第一次知道了这个世界存在货币，名为灵钱。

    赵蟒显然明白村子里的这些家伙们，根本不知道五万灵钱意味着什么，他进一步解释道：“在戴罪城之中，一枚灵钱可以购买十斤千钟粟！”

    老村长和黄善都吓了一跳：五万灵钱也就是五十万斤千钟粟，足够三十六村吃一年了！

    黄善再看自己手中的水囊，顿时感觉沉重无比，险些拿不住摔在地上。他想到自己之前已经喝了两囊，又肉痛无比，自己现在的实力，可真的是用钱砸出来的啊！

    宋征倒是并不介意，只是觉得去了戴罪城，又有了一个生财之道，他问道：“戴罪城那边有灵浆吗？”

    “有，戴罪城外有大片良田，种植着各种作物，不仅是千钟粟，还有膏粱稻、万寿麦等等，千钟粟是最普通的食物，那些贵人们都不喜欢吃。”

    “哪里的良田，也需要灵浆浇灌才能生长。那里的石塘，比我们这里要巨大许多倍。”

    宋征点了点头：“出发吧，今早赶到戴罪城。”

    “是。”赵蟒立刻转换了自己的身份，他接受了宋征的雇佣，就是宋征的手下。

    老村长心中有些百感交集，他之前只是听说过戴罪城——对于他来说，城市只是一个传说。可是现在，赵蟒亲口告诉他了戴罪城的存在，并且跟他说了戴罪城的一些事情，他同样心中向往。

    他也是控灵层次了，虽然年老体衰，但是跟着宋征大人，未必没有更进一步的可能。

