
　　“再接我一击！”

　　邪象神飞身跃起，凌空一拳砸了下来！

　　洪峰本能的抬起手臂，但他万万没想到，对方的攻击力会如此强悍，这等力量已经完全超越人类极限了。

　　砰的一声闷响，洪峰当场就被砸的原地腾空翻滚了一圈。在失去重心后，邪象神乘胜追击，一掌拍在洪峰的胸口。

　　青色光芒闪现的那一瞬间，直接在洪峰的胸口处爆开了，他整个人被当场击飞到半空。

　　邪象神抬头看着太空，他双臂往后张开，摆出大鹏展翅的样子！

　　“象神利剑，斩！”

　　他双臂猛然交叉，就在这一瞬间，两道极强的真气流化作青色剑气飞射而出，就如同剪刀一样奔着洪峰就斩了过来。

　　就在这千军一发之际，只见洪峰身体一抖动，他立刻启动移形换位，直接在半空消失不见了。

　　“嗯？怎么回事？”

　　就在邪象神愣神的时候，洪峰赫然站在了他面前，如同鬼魅一般让人畏惧。

　　“该你了！”

　　还没等对方反应过来呢，洪峰手中白光一闪，一掌就拍在他胸口上了。

　　轰的一声爆响，邪象神当场就被击飞了出去，他身体把后面的一座大殿都给撞塌了，顿时就不知生死了。

　　“我的天啊，这还是人吗？这人是谁啊？太可怕了。”

　　“我记得…他也是来参加象神教晚宴的，好像还是个华国人。”

　　在远处观看这场对决的客人，纷纷露出惊叹和恐惧的神色，这二位打的是奇虎相当，这等战斗力吓的众人是脸色惨白啊。

　　周丹彤内心的震撼程度要比任何人都强，她天生就是那种崇拜英雄主义的女孩，看到洪峰的英明神武后，她感觉自己这辈子非要找个这样的老公才行。

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，一团青色光芒从废墟中闪现，只见邪象神灰头土脸的站了起来！

　　他身上的黄色长袍已经破烂不堪，披头散发的样子就像一个街边行乞的年迈老人，此时的他已经愤怒到极点了。

　　“洪九鼎，你这个该死的华国人，我一定要把你碎尸万段了。”

　　洪峰挑眉笑道：“废话少说，有什么本事尽管使出来，今天…我不但要杀了你，还要踏平你这邪教。”

　　“喝啊…”

　　邪象神一声长啸怒吼，整个人就有如一头野兽一般，他身体被一圈青色气流所包裹。天籁小说网

　　很快他的黑眼珠变成了白色，在这黑夜中泛着阵阵白光，有如来自地狱的恶魔一般。

　　“洪九鼎，本座让你看看什么才是真正的恐惧。”

　　他伸出双臂，五指张开，突然青光一闪，只见一串青色珠链赫然出现在他双手之上。

　　这串珠链很长，每一颗珠子都比核桃还要大两圈，珠子上面刻着密密麻麻的象形文字，那文字闪烁着绿色光芒，跟珠链的青色光芒形成一个巨大反差。

　　“嗯？好奇怪的法器？”

　　洪峰第一次感觉古怪，这不是一般的法器，应该是某种仪式上所用的大型法器。

　　这种法器一般都是多人同时使用才能有效，虽然他也叫不准，但这东西跟菩提核桃珠完全不同，它所释放的力量实在太邪恶了。

　　只见邪象神按住一颗珠子，那珠子立刻就变成了血红色，光芒都把他的脸给映红了。

　　“启示，天狗…食月！”

　　他话音刚放，周围立刻刮气一阵大风，吹的众人是东摇西摆的。

　　原本仰光的夜空上有一轮明月，可突然间一个巨大的黑影慢慢就把这月亮给遮挡住了，真就如同把月亮给吞噬掉了一样。

　　而当月亮完全被遮挡后，黄色的月光就变成了血红色，此时一阵哀嚎声响彻整个大地，是那种鬼哭狼嚎的声音，声音在徘徊的时候，整个空间都在剧烈的摇晃，周围的大殿都因为这种摇晃而险些崩塌。

　　“你们快看，月亮变红了。”

　　“我的妈呀，这是什么声音？大家都别愣着了，快跑吧，这是要天塌地陷了…”

　　不少人都撒腿往外跑啊，在拥挤的人群中，周丹彤几次被撞的东倒西歪，差点就跌倒在地上。

　　就在这时候，一个不算强壮的身影出现在她眼前，一把拉起她的手，奋力的带着她向前跑。

　　“你怎么回来了？”

　　周丹彤一脸惊讶，她真没想到自己这个没用的男朋友居然还会跑回来，这真有点出乎她意料之外了。

　　“我放心不下你！”

　　向寒松拉着她，一脸紧张道：“你不知道，待会可能要发生大事！”

　　“在象神教外五公里处，驻扎着一支政府军，足有几千人，就连坦克和装甲车都开过来了，军队是全副武装，看样子是要打仗啊。”

　　“政府军？这缅甸政府想要干什么？”周丹彤一脸担忧，感觉事情有点不对了。

　　“我也不清楚，所以就赶紧回来了，但我感觉…恐怕就是针对象神教这次被袭击事件。”

　　二人跑出象神教外，向寒松喘着粗气道：“你应该知道，象神教背后是缅甸政府在支持，那在缅甸是最顶尖的大教派，就连政府很多高级官员都是象神教徒。”

　　“现在有人敢在这杀人，政府不会置之不理的，就算那姓洪的小子再厉害，他也逃不过政府军的围剿啊，这次他死定了！”

　　“这…不行，我得回去！”

　　周丹彤转身就要往回跑，向寒松一把拉住她怒道：“你疯了，你没看里面什么情况了吗？你这么回去不是等于送死一样吗？”

　　“大家都是华国人，我不能眼睁睁看着他被政府军杀死吧？”

　　周丹彤甩开他的手：“你走吧，不用管我了！”

　　“你…”

　　向寒松看着周丹彤的背影，一咬牙还是转身离开了。

　　……

　　此时象神教大院内，大地依旧在颤动，鬼哭神嚎的叫声也持续着，红色的月光照射在大地上，整个空间都变成了一片血红。

　　“第二示，魔门大开！”

　　邪象神又按住一颗珠子，这颗珠子再次变成血红色，两颗红色的珠子忽闪忽闪，显得额外诡异。

　　此时就见在他身后的黑暗处，隐约裂开一条巨大的缝隙，那缝隙的后面是一片血红色，好似地狱的深渊一般，还隐约能看到无数黑影在缝隙内闪动，并且伴随着阵阵低吼声。

　　“魔门？”

　　洪峰很是纳闷，他一个巫师有什么能力打开魔门来召唤入魔者？这显然是不可能的。

　　那么唯一的解释，就是这一切都是他手中那串珠链产生的法力。或者说，这仅仅只是法阵内的结界罢了。

　　“洪九鼎，今日我就用这灭天之阵，来取你狗命，你也算不枉此生了。”

　　邪象神正准备动手的时候，突然一个纤细的身影跑了过来，正是周丹彤！

　　她一口气跑到洪峰身边大喊道：“你快走，缅甸政府军就在象神教外的五公里处，他们可能是要对付你！”

　　“政府军？”

　　洪峰脸色一沉，邪象神却哈哈大笑道：“洪九鼎，你死定了，为了等你来，本座早就布置好一切了！”

　　“在象神教的外面，驻扎了两支全副武装的政府军，这两支陆军加起来起码有几千人，目地就是为了除掉你。不过你放心，你没机会等到那时候了，因为对付你…本座一人足矣！”

　　“你快走，再不走就来不及了。”周丹彤一脸紧张，用力拉了洪峰几下。

　　“哪又如何呢？”

　　洪峰满不在乎道：“这里很危险，你先离开这！”

　　“跟我一起走吧，我实在不明白，你为何连自己的性命都不顾了。”

　　周丹彤想不明白，究竟什么样的事情，能让这个男人连命都不要。

　　洪峰眼神坚定道：“我来这是救人的，如果我走了，那她就必死无疑了。”

　　“她？”

　　周丹彤试着问道：“是…是女人吗？”

　　“没错，是我生命中很重要的女人。”

　　洪峰也不确定他和欧亚菲的关系究竟是个人感情，还是因为特案局的使命！

　　但他知道，只要自己还活着，那就没人可以伤害她，除非他死了。

　　“原来是这样！”

　　周丹彤看洪峰的眼神充满了光芒，这不就是她心目中最完美的英雄吗？

　　为了自己心爱的女人，可以连命都不要，她以为这种感情只能在电影里才会出现，没想到这次来缅甸，居然让她给遇到了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第626章 天狗食月免费阅读。https://xs.23sk.com 