
　　上午十点。

　　教育部新闻发布会如期召开。

　　庞大的厅内，前来的记者超过千名！无数的摄像机对准了台上。与此同时，这场发布会在整个华夏有着超过一百家电视、网络媒体同步直播。它们几乎囊括了华夏所有的主流媒体，覆盖人群高达80%。

　　不少记者正在窃窃私语，语气中透露出浓浓的疑惑。

　　“教育部没有召开过如此宏大的发布会吧？”

　　“是啊，实在透露出不正常。”

　　“难道是因为六大击穿东华学府的事情，教育部会对资源进行重新分配？”

　　“不太可能，如果只是此事，怎么可能连我这样的视频网站都在邀请行列？教育部此举，完全就是为了公告而公告，将发布会内容第一时间扩散出去。”

　　谁也猜不到官方的想法。

　　但有一点可以肯定的是，这次发布会绝对不寻常。

　　很快，时间到。

　　当教育部长来到台上的时候，记者们再次发出一阵喧哗，他们根本没想到这次发布会居然是教育部长亲自主持！

　　每个人的心再次高高悬起，心中腾起一个念头：要出大事！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　现场响起了密集的相机拍摄声。

　　随着这些声音，教育部长来到台上，并没有任何铺垫，直接开口道：“各位，今天教育部召开发布会，目的为向全华夏宣布一个事情。”

　　所有记者全都一片寂静，等待着接下来的话语。

　　教育部长沉声道：“自从天鸿禁地剧变以来，人类处境越来越危险，为了应对两年后的妖兽攻击，教育部决定进一步提升华夏学生的实力。而提升实力的办法为：全面开启武道大学学生的禁地历练！

　　只要是在武道大学上学的学生，从即日起，将会在学校组织下，全部进入禁地开始实战训练。一如当初的实战高考。

　　具体执行措施，请看每所武道大学的相关公告。

　　好了，此次发布会到此结束，谢谢大家。”

　　说完后，教育部长直接转身，离开了发布会现场。

　　堪称最短的发布会。

　　但是对于无数人来说，却是最震撼的发布会。

　　现场一片寂静。

　　所有记者眼珠子瞪大，心中泛起滚滚惊涛。哪怕是教育部长离开了，他们都没有回过神。

　　终于。

　　轰！

　　现场瞬间掀起了巨大的惊呼声，不止是现场，此刻华夏正在观看发布会直播的无数学生、普通人，全都镇住了。

　　所有武道大学学生！

　　全部进入禁地开始实战训练！

　　几分钟后。

　　全网沸腾。

　　【教育部有史以来最大动作】

　　【比实战高考还震撼，还残酷】

　　【学生们进入禁地训练？死亡率恐高达八九成！】

　　【这是在用人命赌明天】

　　【人类真的已经到了这样危险的地步吗？】

　　【……】

　　这些新闻还不算什么，真正恐惧和害怕的是在武道大学上学的学生，以及学生家长。在之前，许多人觉得考上了武道大学就代表着荣耀、代表着权力、代表着荣华富贵。

　　可现在，他们只见识到残酷。

　　禁地是什么地方？

　　武者进去死亡概率都极大。

　　而武道大学的学生，有几个是武者？准武者都很少。让他们进入禁地，那岂不是和自杀差不多？

　　尤其是一些花钱上武道大学的人，全都哭喊着要退学。

　　然而教育部怎么可能让这样的事情出现。

　　退学？

　　可以！

　　两条路。

　　第一条路：向学校捐资一千万，可退学。

　　第二条路：实力达到武者以上，可退学。

　　这两条路封堵了99%的学生退学企图。没办法，乱世用重典，现在虽然看似还没有到乱世，但却比乱世承受的威胁更大，如此危机下，没有情理可讲！

　　现在不狠心，等到妖兽入侵的一天，那才是真正的惨绝人寰。

　　……

　　黄埔学府。

　　当教育部举办发布会后，校长高远明第一时间号召了全校师生，召开大会。

　　高远明声音滚滚，传遍校园：“教育部发布公告，所有武道大学的学生必须进入禁地历练。我们黄埔学府作为三大最高学府之一，今年守门战第一的学府，理应率先响应，为全华夏的武道学子做出表率。现在我问你们，可胆怯否？”

　　黄埔学府的学生，本来就是全华夏最杰出的天才。

　　当陈卓率领战队击穿东华、中央两大学府后，大家的自信心早已经爆棚。

　　此刻听到高远明的话，所有学生眼里都泛出滔天的战意，每个人脸色涨得通红，大喊道：

　　“战！”

　　“战！”

　　“……”

　　巨大的声浪冲天而起，代表着黄埔学府学生的斗志。

　　在他们看来，连普通武大的学生都必须进入禁地。既然如此，那他们必须身先士卒，前往禁地打出黄埔学府的声威。

　　胆怯？

　　没有的事！

　　哪怕是极少数心中原本忐忑不安的学生，在这股激情昂扬的气氛下，一颗心也变得炽烈起来，挥舞着双手，跟着周围人一起大喊。

　　操场上，皮珩阳慵懒站着，懒懒道：“年轻，就是好啊。”

　　此刻，陈卓心中依然有着震撼。

　　真的！

　　韩君告诉他的事情果然变成了真的！

　　他想的更深：从最开始的公布天鸿禁地惊变，到武道大学扩招，再到执行实战高考，再到公开守门战，然后到今天的发布会，华夏高层几乎是一环扣一环，让大家逐渐从了解、认知，再到接受到人类面临的严峻情况。这代表着，对于三年后如何抵抗妖兽，高层恐怕早就有了无比详细的计划。

　　而现在，只是计划一步一步展现的过程。

　　他怀疑，当武大学生大规模进入禁地历练后，华夏官方恐怕立即又会开始下一步计划。

　　当听到皮珩阳的话，他沉声道：“年轻，就是资本。华夏为什么要从武道大学的学生开始改革？让大家率先进入禁地历练？武道大学的学生实力比普通人高是一个原因。但最主要的原因还是学生有着热血、有着成年人根本没有的激情、梦想。只有学生，才能打破局面，让所有人在这股热血和激情中，融入进来，最终达到全民皆兵。”

　　学生，总是冲动的。冲动的情绪下，无所顾忌，一往无前。

　　但也是最可爱的。

　　历史上，几乎任何一次巨大改革，都是从学生开始。

　　只要他们决定的事情，哪怕抛头颅、洒热血，全都在所不辞。

　　只为了心中的信念！

　　而这一次，华夏教育部为了全民皆兵，同样让学生站在了最前面。只有学生行动后，才能推动全民。

　　黄埔学府学生历练的禁地，理所当然是凤涅禁地。

　　凤涅禁地方圆两千多平方公里，足够羊城所有武道大学的学生进入里面历练，还绰绰有余。

　　只是皮珩阳皱眉：“陈卓，凤涅禁地里面最强的妖兽只有三级，现在我们进去历练的话，是不是不妥当？”

　　陈卓哑然失笑。

　　皮珩阳这家伙飘了啊，三级妖兽都瞧不上眼了？以这丫现在的实力，可做不到在三级妖兽面前放肆。

　　他正想说话，忽然背后传来一个声音：“当然不妥当！”

　　陈卓和皮珩阳霍然转身，便见到何超朝他们走了过来。

　　“老师。”

　　“何导师。”

　　两人连忙喊道。

　　何超来到他们面前，笑道：“陈卓、皮珩阳，你们两人跟我走。”

　　皮珩阳愕然：“何导师，校长大会还没开完呢。”

　　何超道：“就是校长让我来喊你们的。这个会，对你们两人没意义。我有些其他事跟你们两单独说。”

　　说完，何超便转身离去。

　　陈卓跟皮珩阳两人面面相觑，不明所以。

　　十分钟后。

　　何超办公室，他盯着两人，沉声道：“你们刚才不是在讨论你们会去哪个禁地历练吗？学校经过讨论决定，你们两人接下来不会去凤涅禁地历练。”

　　皮珩阳脱口而出：“那我们去皇蛟禁地？”

　　同时心中兴奋。

　　哟！

　　学校有眼光，知道凤涅禁地束缚不住他老皮，只有皇蛟禁地才让让他放飞自我。

　　皇蛟禁地，乃是紧挨着黄埔学府的二星级禁地。不去凤涅禁地，在皮珩阳看来，只有去皇蛟禁地了。只是说到皇蛟禁地的时候，皮珩阳眼皮微跳。皇蛟禁地里面可是有着统领级妖兽，而他才一品！ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，以皮珩阳这家伙的性格，根本不是怕进入二星级禁地。只是觉得进去后太无聊，毕竟他又打不过统领级妖兽，去皇蛟禁地不是找虐吗？

　　这时。

　　何超微微一笑：“不是皇蛟禁地。”

　　皮珩阳追问：“那是哪里？”

　　何超道：“乱灵禁地。”

　　陈卓还没反应。

　　可皮珩阳仿佛脚踩到了钉子，猛地跳了起来，惊叫道：“什么？哪里？”

　　何超重复：“乱灵禁地。”

　　皮珩阳瞪大眼睛，眼里有着震撼：“真的假的？”

　　陈卓眉心跳动，他知道皮珩阳天不怕地不怕的性格，可这个乱灵禁地居然能够让这丫反应如此大，恐怕极不平凡。

　　何超点点头：“当然是真的，其实进入乱灵禁地的，除了你们两人。还有这次登上全球战武榜的所有学生。”

　　皮珩阳眼神闪烁，片刻后忽然道：“何导师，局势这么严重了么？”

　　何超摇摇头：“我不清楚，你要问局势去问你爷爷。你爷爷肯定比我了解得多。”

　　皮珩阳哼哼两声。

　　能问他早就问了。

　　陈卓这才出声询问：“乱灵禁地是什么地方？”

　　何超还没开口，皮珩阳抢先道：“乱灵禁地属于二星级禁地，占地面积不大，甚至比凤涅禁还小得多，仅仅只有一千多平方公里。但是它却是全球最危险的三大二星级禁地之一。

　　为什么危险？

　　其一：知道乱灵禁地的来由吗？就是里面的天地灵气经常会发生紊乱。一旦紊乱，便会引起妖兽暴动。

　　其二：里面许多妖兽攻击极为诡异，甚至一些植物也有着强大的攻击性。

　　其三：因为妖兽经常暴动，至今人类都没有准确探明乱灵禁地有多少统领级妖兽。未知的才是最可怕的。

　　其四：乱灵禁地处于西南一处原始森林，它左右两侧还有两大三星级禁地，堪称险中之险。

　　武道界有句话：

　　宁入三星，不闯乱灵。

　　你进入三星级禁地后，其实遇到王境妖兽的概率是很小的。毕竟一般的三星级禁地，动辄上万平方公里，而王境妖兽就那么一两头，顶天了十来头。你遭遇王境妖兽，就跟中彩票差不多。

　　即使遇到了，只要不踏入对方的地盘，王境妖兽一般都有自己的傲气，不会跟我们这些爬虫对着干。可是在乱灵禁地，一旦妖兽暴动，那么我们就处于绝对的危险，只能不断逃亡。否则哪怕你是六品武师，都有可能葬身妖兽海。”

　　宁入三星，不闯乱灵？

　　陈卓咀嚼着这句话，片刻后他抬头：“既然这样，那为什么学校还让我们去那里？”

　　这么危险的地方，让他们去不是送死吗？

　　“机遇！因为机遇！”

　　皮珩阳道：“风险与机遇并存。有多大的风险，就代表着有多高的机遇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第230章：乱灵禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 