    话音刚落一道身影缓缓自云来客栈之上缓缓纵身而下。

    最先映入眼帘的是一道淡紫色的云锦绣袍，五彩飞凤傍身左右，两只衣袖倒像是古人似的极为宽大，一头墨发仅有一根簪子束起，随风飞扬在身后。

    扑面而来的宛若像是有一层春日里残留的桂花香味。

    让人顿时觉得心情都舒爽不少，与青松长老一般，仍是薄纱遮面。

    露出一双眼睛实在是让人猜测不已，但由于长老不同，青松长老那双眼里看着众人尽是戏谑。

    像是台下之人都在唱戏，而唯有他是局外之人。

    看着众人斗来斗去，斗得头破血流对他来说却都像是闹笑话似的？

    不过这清华长老一双眸子里，含着的是要比这临冬都要冰冷的凉薄。

    一眼看去一片无声，像是什么都不会在意。

    这样的人，骨缝里都渗透着无情。

    看到这里不由得对整个葬师工会更加好奇了，到底都是藏龙卧虎了些什么人？

    而这工会比试的真正目的到底何在？这些人又是到底如何选拔上去的？

    一番思索不得解释，我看着那些人实在是不知道该作何去处？

    “诸位，本次比试主考便是本座与清华长老，清华长老乃是工会主事刑法的长老，要是哪位看不开想要试探试探工会的刑罚，那就在比试里最大可能地触碰红线，本座保证，绝不会让你完好无损地走出工会大牢！！”

    “刘司事……”清华长老淡淡看了一眼刘司事继而轻飘飘说道：“话太多了。”

    刘司事连忙颔首，同时望着台下众人正要开口宣布比试事宜。

    这时忽然有一股不合时宜的声响响起。

    “是个女人？葬师公会里竟然有女人？”

    众人闻言纷纷朝发声的看去，这道声响，正是出自娆风这二百五。

    就连苍龙站在他身侧亦是满眼惊骇地看了一眼，继而退后三两步。

    眼下当然是明哲保身最为重要了。

    刘司事顿时看着娆风沉声道：“放肆！”

    娆风瞧着众人一副看着二货的模样盯着他当然也觉得心里不爽。

    脑子像是被生铁生锈了似的，盯着众人愤愤道：“看我干什么？女人都能做工会长老了？挠我不也能做？这不是事实吗？”

    我在心里暗自给这家伙点赞，真是没脑子的人都胆大。

    众人倒吸一口凉气，苍龙亦是翻身一脚踹了下去。

    “砰——”

    娆风登时跪倒在地，忽然下跪他也是懵逼，转身望着苍龙沉声道：“踹我干什么？”

    苍龙像是被蠢怕了似的，索性看也不看一眼，径直摆摆手朝台上两人躬身。

    “让长老见笑了，这家伙出言不逊还请长老严肃对待，在下绝无怨言。”

    长老会是什么身份？那是在所有葬师眼里都将其恭顺的存在。

    但凡是出身长老会，必然是实力在线。

    有这样的实力在身上，哪里还敢在多说？

    但这家伙竟然像是缺心眼似的接二连三冒犯清华长老？

    刘司事望着苍龙愤愤然道：“诸位可是觉得这长老会实在是没人了？这样大逆不道的话都说得出口？苍龙你该当何罪？”

    苍龙心里此刻只怕像是吃了毒药似的委屈，哪里出来的这样的事情？

    “害，你自己心里清楚，放下这些事情不论，难道当真是觉得都无关紧要了吗？本座前方才说了清华长老主任刑法，你这下人就如此不忌口舌，难道就没有你的挑唆吗？你身为葬师，对工会丝毫没有敬重之心？”

    刘司事像是放炮弹似的接二连三的将苍龙连轰带炸。

    虽然事情不清晰，但事从权急，苍龙自然是先道歉。

    “冒犯之处还望前辈见谅，但真是和晚辈没关系，娆风平时不这样的。”

    说罢像是气急了似的盯着娆风一脚就踹了过去。

    “你到底是在干什么？”

    娆风仍是死不认错似的挺着脸看着苍龙满眼正气。

    “难道我说的不对吗？一个女人都能做长老我为什么不能？是我实力不够？还是我脸面不够？”

    下一瞬，众人一声惊呼登时那清华长老就出现在苍龙身前。

    苍龙实力显然仍是在清华之下，此刻的当然仍是不敢造次。

    只能颔首躬身分外卑谦：“让长老见笑了，可娆风平日里真的不是这样，一定，一定是被陷害的！！！”

    说着苍龙像是发疯似的看着我浑身上下尽是指责。

    “是你，肯定是你，死十三，你可真是卑鄙！你到底干了什么？你抢了娆风的族长之位，眼下还想要杀他灭口不成？”

    我闻声实在是无奈，望着清华长老打量的眼神缓缓颔首道：“娆僵族长之位在我身上来得名正言顺，要是有不对劲的地方长老尽可以前去核查，就有娆将之人此刻在我家里。”

    说着再看向这疯狗似的苍龙亦是眉眼淡然。

    “至于灭口什么的，我死十三自认不是这么卑鄙之人，这样下三滥的手段我还不屑，倒是苍龙族长，早已对我怀恨在心，此番怕不是借机想要摆到我？以为让娆风装傻充愣其实是借机说出了心里话吧？”

    苏晗亦是在我身侧低声笑道：“啧啧啧，苍龙，你想代替整个工会的心思谁人不知？只是这种见不得人的心思藏在自己家里慢慢消化不就完了？何必还得拿出来宣之于众呢？”

    苍龙气得面红耳赤，望着清华长老满眼都是冤枉。

    但显然长老此刻并不想听他说话，径直上前朝娆风走近。

    望着娆风再度问道：“本座是葬师工会长老，你可有异议？”

    娆风像是死心眼似的，盯着清华长老便是闷声一笑。

    “异议？”他看着清华长老甚至朝地上啐了口唾沫：“我呸！一个女人都能做长老，我身为娆僵大弟子，待族长之位，哪里就做不得你这长老了？”

    瞧着这家伙像是喝醉了似的胡言乱语，我亦是觉得奇怪。

    娆风尽管鲁莽，但也绝非无脑之人，此番如此冒犯清华长老这不是上赶着找死吗？

    刚才不还好好的吗？为什么这么小会就像是变了个人似的？

    但不管如何，此番清华长老径直出手一把抓住娆风衣领将人砸了出去。

    娆风霎时起身抽出长笛开始吹奏。

    登时周围草丛开始响起阵阵窸窸窣窣的声响。

    “我擦！！蛇——”

    一人霎时惊呼，登时整个云来客栈周围到处都爬满了各种毒虫。

    这是绕僵御虫术，吹响长笛就可以让无数毒虫听从他的号令。

    毒虫爬的到处都是，众人顿时乱作一团。

    清华长老眼色阴沉，朝刘司事淡淡说道：“还愣着干什么？打开客栈门，诸位都先进去暂避。”

    刘司事这才转身去打开门，众人顿时纷纷朝着客栈里去。

    这些人都缩了进去，唯有清华长老在外正对着娆风。

    苍龙自然也是跟着进来了，但刘司事可没这么简单就放过他。

    “你可知道眼下是发生了什么问题？要是清华长老出现了任何事情，那你可知道你是何等罪过？整个公会都不会放过你！”

    此刻再也没人帮苍龙说话，他不满地看向刘司事说道：“我虽然不知道哪里惹得刘司事不满，但比试还是公平对待得好，不然我就算是闹得不可开交也必须让你走出工会！！”

    刘司事自然是毫不在意，凭着苍龙的话还不足以让他惊惧。

    我懒得理会两人的斤斤计较，而是望着窗外两人面色阴沉。

    毒虫满天飞，到处都弥漫着一股子莎莎声响，让人听着更像是从骨子里都渗透着瘆人。

    不知道清华长老能否应付……？

