
　　和那双眸子对视时，罗恩读懂了她眼眸中传递出的信息，过于清澈纯净的目光述说的渴求直白甚至是露骨。

　　这龙女馋他的身子，想要连皮带骨吃干抹净的那种，虽然很想作死的喊一声：这是E不容辞的事情。

　　但被暴风雪冻得冷飕飕的罗恩脑子万分的清醒，他挥挥手就驱散了那巨龙撞击的念头，这会儿是要干正经事儿呢，他还有最后的810秒。

　　虽然大爷说的最后时限他不太懂是什么意思，但只要大爷开口了，那么就绝对不会错。

　　罗恩轻轻的摇了摇头，这让那在半空中的龙女有些疑惑的歪了歪脑袋。

　　“唰~”的破空声响起，没有任何的预兆，和罗恩相隔百米的龙女在被风暴推动下瞬间跨越了这并不远的距离，寒冰凝成的龙爪上缠绕着风，瞬间就撕下了罗恩左肩的龙甲。

　　炽热的鲜血被寒冰之力瞬间冻结，细碎的冰碴随着风暴飘散向了四方。

　　在罗恩的背后不远处，手染鲜血的龙女轻轻的舔舐着寒冰利爪上被冻结的鲜血。

　　她平静的脸庞上露出了一丝欢喜的浅笑，粉嫩的舌头上晕开了点点血晶的猩红。

　　像是一位杀戮的天使，散发出了残酷的圣洁。

　　掌握天空和风暴的蓝龙之王和掌握了海洋和冰霜的白龙之王，它们的力量在这龙女身上完美的合而为一，极致的灵巧和迟缓敌人的寒冰交相呼应，成为了绝佳的排挡。

　　并非罗恩无法反应过来，他的身子已经动了，若不是有所反应，刚刚的利爪已经撕碎了他的脖子，这颗头颅早就被龙爪握在了手中。

　　是他身下的光轮2001太过迟缓，或者说，就算是火弩箭，也在这种战斗中笨重如乌龟。

　　沸腾的红龙之血再次散发出了炽热，被撕碎的鳞甲在快速的愈合，剩下的光轮2001被拨动，从高空中向着大地俯冲的罗恩没有丝毫的犹豫，天空不是他的主场，他在这里停留只有被风暴和寒冰撕碎的下场。

　　瞬间飙升至极点的光轮加速到了两百七十英里每小时的急速，秒速120米，但从现在的位置要俯冲至地面也需要接近十秒的时间。

　　飞舞咆哮的冰风暴在罗恩下行俯冲的时刻来到了他的身边，那还残留着微笑的天真脸庞出现在了罗恩的身侧。

　　被寒霜冻结的扫帚因为极寒和狂风而寸寸崩碎，这量产的代步工具只坚挺了一秒就瞬间变成了无用的废材。

　　猎龙剑枪上缠绕上了金色的雷霆，由雷电编织的雷枪也被握在了左手，在半空坠落的罗恩挥舞着剑刃挡住了那极寒的龙爪，在金色雷霆攀爬到了那具金穿着冰甲抹胸和战裙的人影上是，刺目的雷光瞬间炸裂。

　　穿得越少防御越高可不存在于现实之中，未能覆盖全身的龙甲只是因为她缺失了四分之一且最为重要的红龙之力。

　　可龙女和那些劣化的半龙人不同，虽然猎龙的雷光确实能够豁免她绝大多数的本能防护，可作为体内承载了三龙之力的‘兵器’，这足够杀死那些半龙人十次的雷光只能给她带来不大不小的些微伤势。

　　勉强逼开这飞舞在天际如同风暴般肆虐的龙女之后，来不及喘息的罗恩开口呼唤着风之力。

　　“Wuld-Nah-Kest”(旋风-狂怒-风暴)

　　龙吼言灵旋风精力催生出了包裹他全身的急速气流，瞬息间就被风暴裹挟着向下闪动了一大段距离。

　　这是他所知道的龙吼中唯一能让人快速位移的咒语，想要学习幻影移形的渴望在这时无比的强烈。

　　‘等这次回去我必须得拉着邓布利多教授学了幻影移形，法师不学瞬移，这不是制杖么！’

　　才刚刚在心里吐槽了自己一下，一声异常熟悉的龙吼也在他的身后传来。

　　是和他刚刚用的旋风精力一模一样的吼声，脸上带着微笑的龙女瞬移般闪现到了他的身边，体内流淌着统治天空的蓝龙的力量，龙女在使用这句龙吼时要比罗恩发挥出的效果强出了数倍。

　　刚刚的雷电好像只是吓到了她，她依旧是带着好奇和疑惑看向了罗恩。

　　灵动的眸子似乎在说：为什么不和我融为一体呢？

　　冰寒的拥抱随着她张开的双手来临，这看似轻柔亲昵的动作没有蕴含丝毫的杀机，但绷紧到了极限的神经在告诉他：你和死亡只有最后的一线之隔。

　　“Yol-Tool-Shul”(火焰吐息)

　　沸腾的龙炎融化了缠绕在他周身的寒冰，炽热的高温让被冰霜风暴包裹的龙女发出了一声带着愤怒的轻喝。

　　用本就应该属于自己的力量用来反抗自己，这仿佛触动了她的逆鳞。

　　原本带着微笑的脸庞似乎被寒霜冻结，她的微笑在此刻不复存在，肃杀的冰冷浮现，她从龙息覆盖的区域瞬间消失，出现在了烈焰无法触及的区域。

　　原本还算是温驯的冰风暴在此刻开始了狂涌，极寒的冰晶在她周身缠绕的风暴圈中不断的旋转，闪着晶莹亮光的冰环护住了她的身躯。

　　操控着风暴和寒冰的龙女露出了她真正用于战斗的姿态。

　　冰晶化作的利刃被风暴所裹挟，她周身百米之内化为了冰刃风暴肆虐的真空区，极寒的兵刃撞碎在了罗恩的鳞甲上，刺骨的冰寒透过了鳞甲深入骨髓，似乎要冰结肉体，冻结灵魂。

　　炽热的火流从龙甲的缝隙中喷涌而出，极寒被驱散，红龙和白龙本就是互不相容的两个极端，就和执掌天空的蓝龙和拥有大地之力的黄龙一样，冰与火本就是针锋相对的两个极端。

　　被火焰吐息包裹的人影以更快的速度向着大地坠落，猎龙的剑枪上炸雷的黄金雷霆伴随着轰鸣降诞，雷电塑形的雷枪也随之投掷，位于冰风暴中心的龙女愤怒的尖叫着，融合了风暴和寒冰之力的巨龙张开了她遮天蔽日的巨大双翼。

　　她抛弃了人身，化为了如同真正巨龙般庞大的姿态。

　　“大爷，这种玩意我真打得过么？”

　　“打打看，在天上一九开吧，你一她九。”

　　又在吃零食喝小酒的大爷露出了一副看戏的姿态，“战死是无可替代的荣耀谢幕，这波不亏。”

　　“这波血M亏啊！”

　　罗恩只来得及大吼这么一声，一个巨大的阴影就遮住了罗恩头顶的太阳。

　　极寒的吐息在巨龙的嘴里酝酿，呼啸的风暴为她起舞高歌，冰寒的肃杀赤裸裸的暴露出现.....

　　“砰！”

　　炸裂的枪声在冰风暴中震荡不休，爆矢枪爆发出了刺耳的轰鸣撕开了风暴的束缚，再次加速从天空坠落的罗恩手中出现了那把银白色的左轮。

　　六发猎龙的炼金子弹在瞬息间就倾泻完毕，能够在火龙最坚硬的颅骨上炸出一个致命坑洞的炼金子弹甚至没能打穿那及时闭上的眼皮。

　　但脆弱部位遭到重击的巨龙还是偏了偏脑袋，那致死的冰霜吐息稍微偏了偏，极寒的冻气只是轻扫而过，罗恩身上那喷涌的烈火就瞬间熄灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再给我三秒！”

　　罗恩扭头瞥了眼地面，他此刻距离那令人安心的大地就仅剩最后的一小段距离了。

　　天空不是他的主场，虽然大地也可能依旧不是他的主场，但总比这完全无法借力，有劲无处使的情况要好得多。

　　“但我现在哪还能找这三秒？！！”

　　看着出现调整好姿态准备瞬间终结自己的巨龙.....

　　手中武器的弹药根本来不及填装，单纯的落雷已经无法对着化身巨龙的龙女造成妨碍，只要再来一口龙息，落地是落地了，但那肯定是一具被冻硬之后，直挺挺摔在地上的尸体。

　　“我...我....我......我.....”

　　“我TMD还是个巫师啊艹！”

　　“烈阳绽放！”

　　竭尽全力的将魔力灌注到魔杖之中，瞬间感觉身体被掏空一半的罗恩差点来不及背过身子避开那绽放的日轮。

　　极度刺目的光是闭上眼睛都无法挡住的极度的明亮，在天空中发狂咆哮的冰龙捂着双眼疯狂的扭动着身躯，火龙最大的弱点就是双眼，而这个弱点，则是继承于它们拥有可怖力量的先祖。

　　距离的嘶吼咆哮几乎要震碎了天空的云彩，那肆虐的冰风暴也在这时崩碎消散。

　　“眼疾目盲！”

　　针对火龙弱点所开发出的眼疾咒被可怕的魔力输出再次拔高了数倍的威力，还踉跄在天空中挣扎停留的巨龙在双眼剧痛的折磨下顿时失去了滞空的力量。

　　“Joor-Zah-Frul”（龙魂撕裂）

　　当初半龙人用于将罗恩强行从空中拽下来，让他脱力的龙吼有着虚弱龙类，令龙类失去腾空之力的强大力量。

　　不过这是高位龙族对低位者所使用的龙吼，没有完成龙化的罗恩扛不住半龙人的龙吼，而陷入了双眼剧痛折磨的巨龙也无法无视完成了龙化与她血脉同阶的罗恩的龙吼。

　　双脚终于踩在了令人安心的大地之上，重新抽出猎龙剑枪的罗恩心中安定了些许。

　　“那么，来吧。”

　　茫茫多的炼金材料被罗恩从空间袋中抖出。

　　“我差点都忘了，我还是个炼金师。”

　　“啪~”

　　他双手合十，拍出了一个规模巨大的炼金阵。

　　“龙之岛的终焉，开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百三十八章 巨龙现身免费阅读。https://xs.23sk.com 