    章江缓缓的沿着豫章县奔向鄱阳湖。伴随着阵阵春风，河边的野草早就变得郁郁葱葱，零星散落的树木，也都开始抽出了新芽。

    清澈的河边，倒影着蓝蓝的天空，偶尔还能看到一群鱼儿在水里游来游去。

    要是没有那一只光溜溜的腿，惨白惨白的搁在河旁边，这幅风景还是很美的。

    “这不是兵器留下的伤痕！”

    阿史那勇作为曾经的一个部落小首领，也是见惯了生死。

    倒也不至于被眼前的这一只腿给吓着。

    “这似乎是被什么东西生生的给咬下来的。”

    阿塔图如今也顾不上悲伤，站在一旁端详着那只腿上的伤痕。

    “村正，塔杰普会不会是被老虎给吃了？”

    桃花村虽然紧挨着豫章县城，但是这个年代，可不像后世，只有动物园里有机会看到老虎。

    单单这几个月，桃花村的人就在周边的芦苇丛中，干掉了两只老虎了。

    所以有人会这么猜测，也算是正常。

    “不，这个伤口不是老虎咬的。再说了，要是老虎的话，附近怎么可能连一点头发、骨头、衣服之类的都没有呢？”

    阿史那勇脸上露出了困惑的表情。

    很显然，桃花村附近，出现了一些可能是自己不知道的东西。

    不管是什么时候，未知的才是最吓人的。

    搞不好，桃花村蒸蒸日上的局面，就会因为这个事情而受到打击。

    ……

    豫章县城，李宽当天中午就收到了消息。

    “确定不是被人杀的？”

    李宽听完唐同人跟自己汇报的情况，也有点搞不懂了。

    这离奇案子，不会是被自己给影响的吧？

    虽然多破案是好事，但是自己并不希望因为系统的原因而带来什么不良影响啊。

    “应该不是，但是到底是什么情况，可能一会问问豫章县县令，他可能会更加清楚。”

    说曹操，曹操就到。

    唐同人的话音刚落地，就有人来报，豫章县县令曾星求见。

    “曾县令来找本王，是为了何事？”

    李宽现在可没有心情跟曾星在那里寒暄。

    “楚王殿下，下官刚刚听说了桃花村的事情，特地过来解释一下。”

    曾星自然是很清楚李宽非常关注桃花村里的情况。

    从某种意义上来说，桃花村就是几十万突厥人内迁的一个缩影。

    如果桃花村的突厥人能够按照朝廷预估的情况发展，那么其他地方安置的突厥人，出问题的可能性也会变得很小。

    “哦？莫非曾县令知道凶手是谁？”

    “确实如此!”

    “嗯？”

    曾星的回答有点出乎李宽的意料。

    自己只不过是随口一问，没想到居然得到了肯定的回答。

    “楚王殿下，这个事情，也就桃花村的人不知道。其实附近的村落，村民听说之后，基本上都猜到了。”

    “哦？还有这个情况？”

    曾星的话让李宽更加困惑了。

    自己还以为案子来了，感情这个案子压根就是一个大家都知道案底的案子啊。

    “下官要是没有猜错，这失踪的突厥人，必定是被章江里头的鼍给吃掉了。”

    “鼍？”

    “对，我们豫章的百姓，也叫它猪婆龙。这猪婆龙，在冬天的时候会钻到地底下冬眠，等到开春的时候才会从洞里面爬出来。刚刚从冬眠中醒过来的猪婆龙是最危险的，它们首先会全力去觅食，填饱自己的肚子。往年豫章县也有猪婆龙吃人的事情发生。”

    听到曾星说到猪婆龙，李宽就反应过来了。

    感情这事扬子鳄干的坏事啊。

    不过，后世的扬子鳄，只是存在于长江下游的极个别地区，没有听说南昌这一带也有扬子鳄出没啊。

    看来，差了一千多年，很多情况都不完全相同。

    就像是现在的老虎一样，每个州县都能找到它们的身影，但是到了后世，却是一只野生华南虎的踪迹，都能上头条。

    “这猪婆龙吃人，往年大家是怎么对应的？”

    李宽后世只在动物园里看到过鳄鱼，对于这种生命力那么顽强的史前动物，他还真不是很确定要怎么对付。

    别看鳄鱼给人的感觉似乎是傻傻的，像一根木头一样的浮在水面上，但是其实它的鼻子可灵敏了，视力也非常的好。

    至于动作缓慢……

    根据后世的研究表明，鳄鱼在陆地上短距离的移动速度居然可以达到每小时56公里。

    这是什么概念？

    华夏人民最熟悉的08年奥运会100米短跑金牌获得者博尔特的最快瞬间速度也不过每小时45公里。

    所以啊，千万不要错误地认为看起来昏昏入睡的鳄鱼是个行动缓慢的家伙。

    可别等到当你被鳄鱼攻击的那一瞬间，才发现人家不是一个缓慢的动物。

    可以说，鳄鱼是妥妥的动物界的“程咬金”啊，看起来傻乎乎的，实际上比谁都聪明。

    要不然人家哪里能活那么久？

    生生的把老大恐龙都给熬死了。

    “说来惭愧，对付这猪婆龙，还真没有太好的办法。只能是尽量远离它出没的地方。特别是春暖花开的时候，这些猪婆龙都从洞穴里出来活动，一不小心就会有伤人的事情发生。其实，豫章县的情况算是比较好的了，要是在鄱阳湖附近，靠近长江的地方，更是猪婆龙横行，这也是为什么那一带的农户不是非常多的原因。”

    作为豫章县县令，曾星对猪婆龙显然还是比较熟悉的。

    特别是今天出现了第一个死在猪婆龙口中的突厥人，引起了李宽的关注，他自然更要好好的介绍一下猪婆龙的情况。

    顺便也算是提醒一下李宽，往后在章江边上，芦苇、沼泽地带，一定要小心猪婆龙的攻击。

    “曾县令，既然这猪婆龙如此险恶，已经影响到百姓耕作，为何往年县衙不组织人手去捕杀它们呢？”

    王玄策在一旁不解的问道。

    “王管事，您有所不知，这猪婆龙啊，虽然我们知道它喜欢栖息在湖泊、沼泽的滩地。但是要去捕捉它，还是很麻烦的。”

    王玄策：“哦？莫非这猪婆龙力大无穷？亦或是行动快速？”

    “主要不是这个原因，而是因为猪婆龙挖洞打穴的本领非常高超，它的头、尾和锐利的趾爪都是它的打洞打穴工具。俗话说狡兔三窟，可是这些猪婆龙的的洞穴啊，还不止三窟呢。”

    曾星生怕李宽误以为自己在豫章县无所作为，赶紧解释了起来。

    “猪婆龙的洞穴一般都是有好几个洞口，有的在岸边的芦苇丛中，有的可能在泥沼底部。这东西，非常聪明，洞穴在底部的时候，往往会在地面上挖掘出入口和通气口，而且它们还会有适应各种水位高度的侧洞口。”

    听着曾星的介绍，王玄策有点目瞪口呆。

    这猪婆龙，居然如此难搞？

    而李宽反倒是觉得正常。

    这鳄鱼能够成活亿万年，当年的老大恐龙都变成化石了，它还活的好好的，自然是有它的生存之道。

    曾星无奈的叹了口气，“往年我也亲自带人去抓过这猪婆龙，曾经挖地三尺的把一只猪婆龙的洞穴给挖开来了，结果发现它的洞**曲径通幽，纵横交错，简直就像是一座地下迷宫。

    再加上地面上几乎没有什么动物能够给它带来危害，而这猪婆龙被抓了之后，除了打死它，也没有其他用处了，所以百姓虽然非常痛恨猪婆龙，但是要去捕杀它们的时候，大家并不是很积极。”

    李宽：“谁说猪婆龙没有用处的？”

    曾星说的其他东西，李宽都能理解，偏偏说猪婆龙没有任何用处，他就不能接受了。

    凡是天上飞的，水里游的，地上爬的，在华夏百姓的眼中，还能有没有用处的？

    这猪婆龙，也就是鳄鱼，为了满足人们的需求，可是专门有人去养殖呢。

    据说，广东一省，一年就能吃掉十万只鳄鱼。

    只要是稍微大一点的菜市场，都能看到有鳄鱼肉售卖。

    这曾星居然说这鳄鱼一点用处都没有。

    “啊？王爷，这猪婆龙有什么用处？”

    曾星忍不住反问了一句。

    李宽瞄了一眼众人，“怎么就没用处了？这猪婆龙的皮，鞣制以后可以用来制作皮带、包袱，这猪婆龙的肉，味道鲜美，可以红烧、清炖、爆炒、油炸；哪怕是猪婆龙的肠子，也都可以做成醋溜大肠啊。吃了说不准还可以补气血、壮筋骨呢。而猪婆龙的肝，吃了可以补脑、生新血、去湿气、滋阴养肝、明目清火呢；甚至是鳄鱼的骨头，磨成了粉末，也是小孩子很好的一个营养品呢。”

    曾星：……

    王玄策：……

    武媚娘：……

    顾盼盼：……

    大厅里头，一时有些冷场。

    特别是曾星，更是忍不住咽了下口水，微微张着口，一脸懵逼的模样。

    那丑陋的猪婆龙，在楚王殿下口中，怎么就成了上等的宝物一样？

    真要是这么好，大家都别种地，去抓猪婆龙得了呀。

    “王爷，莫非你以前见过猪婆龙？”

    武媚娘忍不住替大家问出了心中的疑问。

    这个时候，李宽才反应过来，自己说的似乎有点太多了。

    怎么圆回去呢？

    “啊……我没有见过，但是孙神医跟我说过这东西。”

    李宽觉得这个时候，还是让孙思邈来背这个锅最合适，反正一时半刻，他也不会出现在众人面前。

    哪怕是以后大家回到了长安城，也不见得谁会专门去问孙思邈他是否说过这样的话。

    再进一步，哪怕就是真的问了，那又能怎么样呢？

    事实胜于雄辩。

    这猪婆龙，确实就是有这么多的作用呀。

    “王爷，既然如此，那我们干脆先组织一帮人去桃花村，把附近的猪婆龙都抓了吧，免得它们再出来祸害人。”

    王玄策虽然觉得疑问，不过，这个时候，显然抓猪婆龙才是正事。

    “玄策说的对，本王估计那帮突厥人，如今正是人心惶惶，别处指不定也有类似的事情发生。如今正是水稻秧苗成长的关键时刻，可不能掉链子了。”

    其他地方的情况，李宽暂时还管不了。

    但是自己已经巡视到了洪州，这里的大好形势，一定不能因为一群猪婆龙给影响了。

    相反的，还要变废为宝，让洪州成为大唐的猪婆龙肉、皮的供应中心，成为当地的拳头产品。

    反正以大唐如今的植被覆盖率，以及洪州周边的人口规模，这个猪婆龙，绝对够大家抓个几十上百年。

    就在李宽一行人正往桃花村而去的时候，阿史那勇也已经在章江边上发现了一些新的踪迹。

    “快，快用锄头敲它。”

    在河岸边的一个水滩当中，阿塔图无意之中发现了一只怪物，不用说，这肯定就是曾星口中的猪婆龙了。

    不过，阿塔图并不知道这是什么，只是当这个怪物张开倾盆大口，然后他又在它的旁边看到一些残存的尸骨，他立马就意识到，塔杰普的失踪，跟它脱不了干系。

    “啊，小心！这怪物的皮非常坚硬。”

    虽然眼前这只怪物只有一人来长，但是却是一副我不好惹的样子，让阿史那勇等人紧张不已。

    哪怕眼前的是一只老虎，他们也不会那么害怕，毕竟有那么多壮丁呢。

    可这个丑陋无比的怪物，却是让大家一阵心虚。

    “快挡住它，这怪物要跑！”

    河滩边，场面稍显混乱。

    “阿塔图，小心！”

    当众人的注意力都在刚才那只怪物的身上的时候，阿史那勇却是猛地发现，阿塔图侧边，不知道什么时候，又出现了一只更加大的怪物，如今正长着大口咬向了阿塔图。

    不过，他的提醒还是晚了。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，阿塔图的大半条腿被怪物咬中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    阿史那勇等几个纷纷拿着锄头、木棍等工具敲打着怪物，但是没有用，这东西就是不松口。

    不仅如此，它还拖着阿塔图往河里而去。

    一股殷红，在水面开始散开。

    阿塔图拼命的在挣脱，他不想自己落得跟塔杰普一样的下场。

    家中的老娘，还等着自己的养老呢。

    “快，快把他的腿砍下！”

    就在这时，李宽一行人纵马来到了河岸，看到眼前的一幕，立马发出了指令。

    席君买二话不说，拔出大刀冲向了河滩。