    只不过虽然说叶圣凌这种把把梭哈的行为确实很像个大肥鱼，不过张超可不相信叶圣凌真是一个什么都不懂的大傻帽而已。

    毕竟他这样每一把都直接梭哈的话，虽然说引起来好像是能够不断翻倍，但是只要输一把，就彻底全部回去了，直接回到解放前。

    叶圣凌到现在为止，还一把都没有输过，所以这也由不得张超不重视起来了。

    他看着叶圣凌只是依然跟身旁的那个女人在耳边窃窃私语，虽然说看不清楚那个女人的模样，但从身材来看，绝对可以说是一大极品。

    张超眼神中冒出了一股火热，顿时也就想要去看看叶圣凌到底是个什么样的人。

    “查清楚这人是从哪里来的了吗，怎么好像从来没见过的样子，是赌场里的新人？”

    张超看着叶圣凌，紧皱了眉头问道。

    “没错，他是阿迪带来的，阿迪算是龙虎社一个档口的小负责人，应该没什么问题，据他所说，这个李老八是省城来的富二代，在家里管的严，特地来江东这边玩玩。”

    那个寸头男早就已经按照张超的吩咐去调查了一番叶圣凌，只不过这些身份都是伪造的，所以他也没有查出个什么鸟来。

    “省城来的富二代？那他旁边那个女的又是谁，怎么是后面才过来的。”

    张超看着监控视频里面的叶冰心问道，叶冰心的身材确实挺好，也让他有些想入非非。

    “据说好像是那个李老八在江东市的情人，这个女的来过赌场好几次，这个李老八估计这一趟过来就是跟她见面，然后在这里约见了。”

    寸头男说道，这些也都是他猜测的，毕竟叶冰心虽然说确实是调查过这件赌场好几次，不过来了都很低调，基本上没有玩过什么大的局，很难让人记住她。

    “省城来的，倒是很高调啊，没想到在江东市还有个这么极品的情人，给我再查查这到底是什么人，盯死他。”

    张超眼神紧紧的盯着叶圣凌，毕竟叶圣凌来了之后就一直跟荷官玩，尤其是现在当着这么多赌客的面，不断的在梭哈着，感觉还真像是来踢场子的一样，他当然是要多留心一点。

    “没问题。”

    寸头男点了点头。

    “对了，你去吧张汉叫来，还有老金，让他们在贵宾厅等我，这小子到底是什么来路，我要去看看他到底想要干什么，赚钱赚到我头上来了。”

    张超恶狠狠地说道，站了起身来就走到了走了出去。

    “你说你，怎么我就没在你身上发现点什么好的地方呢，为人这么暴力也就算了，而且还会赌博，刚刚还对着那个女的搂搂抱抱。”

    叶冰心一想起叶圣凌刚刚的行为，就有些不满，毕竟在她的印象中，叶圣凌既然是执行国内任务的话，那应该比较正直的人。

    却没有想到叶圣凌这个人完全跟正直不搭边，简直是跟路边的那些小混混没有任何的区别。

    而且最重要的是，他好像完全没有意识到自己做的这些事情都是不对的，这更让叶冰心有些不满意。

    “你这话是怎么说的，难道你以为我愿意来这里吗？如果不是为了要帮你，我根本就不愿意来这么危险的地方。”

    叶圣凌看到叶冰心满脸在谴责自己的样子，也低声的说道。

    “而且再说了，我这也不是在为民除害吗，而且赚的都是这些坏人的钱，你要是看不惯，那我现在就走了吧。”

    “你，你还威胁我，你敢走一个试试，今天无论如何，你都要把我混进贵宾厅里面去。”

    叶冰心一瞪眼，看着叶圣凌说道。

    “行行行，不走不走，你要是真的也想跟着进去的话，那就麻烦你一会配合一点，我看他们这里的安保力量都很齐全，想必应该还是比较谨慎的。”

    叶圣凌环顾了一眼四周，看到这周围确实是有不少的保安，而且这些人也都在盯着自己，很显然是自己这么高调的行为已经引起了赌场的注意。

    “我想等等赌场里应该就会派人来找我了，反正你扮演好你的角色，不要被发现了就行。”

    “我是什么角色。”

    叶冰心一愣，很是奇怪的问道。

    “我的情人啊，你看你现在的样子，不是我的情人是什么。”

    叶圣凌笑了笑，看向了叶冰心。叶冰心此时也才注意到了自己的动作，因为被这么多人看着而且还是在赌场里面的原因，她确实是有些紧张。

    然后再加上刚刚在开牌的时候她可是一直都在为叶圣凌担心，所以情不自禁的也靠地叶圣凌十分近，现在他们两个人的动作十分亲密，确实是很像情侣一样。

    “你讨厌你。”

    叶冰心打了叶圣凌一下，红着脸马上就抽回了自己的身子。

    “动作别这么大，小心被发现了，我可不负责。”

    叶圣凌低声地说道。

    “对了，难道你很会赌博吗，你刚刚那样的赌法也太危险了吧，要是输了的话，可就全都没了。”

    叶冰心白了叶圣凌一眼，随后又很是好奇的问道。

    “明明你这种玩法只要输一次就全部能够输回去，为什么那个荷官一次都不敢跟，宁愿这样子给你送了几十万。”

    “这你就要问他才知道了。”

    叶圣凌无所谓的说道，其实在旁边围观的人肯定是看不出来的，包括是坐在叶圣凌这边的叶冰心肯定也感觉不出来那个荷官到底是怎么想的。

    只有真正的坐到了叶圣凌的对面，面对着叶圣凌的时候，才会感受到这股压力袭来，而且再加上那个荷官此时代表的是赌场的形象，他当然不可能当着这么多人的面输给了赌客。

    然后又被叶圣凌之前勇猛的行为一唬，自然也就丝毫不敢冒险，只想等到最稳的时候再来出手。

    不过越是这样，他的气势就越来越低，而且又被这么多人狂嘘，运气也开始不好了起来，把把拿到的都是小牌，让他根本就不敢去接叶圣凌的梭哈。

