    “人人都说汉武帝雄才大略，一代雄主！”

    朱元璋抱着孙子，缓缓说道，“可在咱看来，他就是一个败家子呀！他这辈子是打痛快了，可也把他上两代君王励精图治攒下的家底，给祸害干净了！”

    “你可知，打仗打的是什么？”

    朱雄英想想，“钱粮！”

    “对喽，可这钱粮哪来呀？”朱元璋徐徐说道，“皇帝也好，大臣也好，当兵的也罢，都是只会花钱吃粮的，不会生产的。这些钱粮，都是普天之下的百姓，一粒粒种出来的！”

    “春种秋收，百姓们一年三百六十五天都在地里忙活，祈求上天风调雨顺。一家人种十亩地，不过是一千多石粮食，去了皇粮秋税，能剩下多少？”

    “好年景不过是勉强填饱肚皮，赶上老天爷不给脸，刮风下雨，就要半干半稀的果腹。若是年景败坏，水灾旱灾，老百姓颗粒无收，就要吃草根树皮，甚至卖儿卖女！”

    说着，朱元璋抱紧了大孙子，继续说道，“咱是经历过那个世道的，你太爷爷太奶，还有咱的兄长，都是这么活活饿死的！”

    “人怎么死都行，就是不能饿死。你生下来就荣华富贵，锦衣玉食。你没见过那个场面，饿死的人呀，比鬼还吓人哩！”

    朱雄英看着朱元璋的脸色，他从老头儿的眼神中，看到了深深的酸楚还有哀伤。

    他万没想到，朱元璋这个历史上被人说成是暴君的皇帝，居然有这样的一面。

    不过，有此一面，也理当如此。

    朱元璋，穷人家的孩子。父母兄长，皆死于元朝末年的瘟疫饥荒。他知百姓之苦，明百姓之艰难。更深知，贪官污吏对于百姓之危害。

    “老百姓，汗珠子摔成八瓣干活，可还是没饭吃，为啥？”朱元璋看着朱雄英说道，“都让朝廷征走了，一亩地就长那么多庄稼，地主家收租子，官府要缴税，剩下的还不够敞开肚皮吃一顿。”

    “老百姓为啥造反？饿的！”

    “你想当汉武帝，想要谁都怕咱大明，想要啥江河所至，皆为明土，咱听着也高兴。但是不是要打仗？几十万大军出征，一打就是好几年，这粮食从哪儿出？”

    朱雄英想想，低下头，小声道，“百姓！”

    是呀，他生长于物资极度丰盛的新时代，虽也是普通人家的孩子，但从没为粮食发愁。而这个时代，粮食就是命，是一个人，一个家庭，乃至一个民族的命运！

    “除了粮食，几十万大军的盔甲，兵器，鞋袜，帐篷，战马，牲畜，草料。这些东西，是不是都要百姓身上出？”

    朱元璋又道，“一个当兵的，要十个老百姓勒紧裤腰带供养。几十万大军，是多少百姓？”

    “就说缅甸那些地方，全是深山老林，打下来能干啥？”

    “赫赫武功，听着好听。可有句话说得好，兴百姓苦呀！咱们在皇宫里，享受天下人的奉养，吃的用的都是天下最好的。还为了那些不当吃不当喝的啥虚名，劳民伤财，出征打仗，对得起百姓吗？”

    “汉武帝雄才大略，可他祸害了两代人的家底。他一死之后，国家衰弱，政权沦于外戚之手，又是主少臣疑，结党营私！”

    “好好的大汉，亡了！”

    “他活着时候舒服了，谁都怕他，可他刘家的大汉，由盛转衰！”

    “再说，汉武帝也不是谁都能当的！”朱元璋继续认真的说道，“你看看隋炀帝杨广，也是好大喜功，也是见了哪个番邦都想打。也是想着让大隋朝千秋鼎盛，可最后呢？”

    “咱起兵的时候，手下都是饭都吃饱的穷汉子，那时候咱可没想过有朝一日坐金銮殿！等当了皇帝之后，咱想的是赶紧把狗日的，就知道祸害人的大元打跑，打死。可没想着啥面子上有光彩的，赫赫武功。”

    “等咱当了皇帝之后，咱想的是，天下百姓，不能再像以前大元似的，吃了上顿没下顿。不能跟以前一样，皇粮赋税，差役徭役干个没完！”

    殿中鸦雀无声，只有朱元璋教育孙儿的声音回荡。

    朱英雄低头想了许久，郑重的开口，“皇爷爷，是孙儿想的有些偏激了。古语云，国之大好战必亡！如今大明百废待兴，当务之急是应该发展民生，让百姓都过上有饭吃，有衣穿的好日子。而不是想着，在边疆之地继续用兵！”

    “所谓过犹不及，一隅的胜仗对咱大明无足轻重，可要是因此加重百姓的负担，却是得不偿失！”

    “我大明，天朝上国，物华天宝。自古以来，只要中原王朝政治清明，国泰民安。那周围的番邦，自然会诚心来拜。”

    “就好比一个人过日子，不管啥，他都要先把自己的家过好。不然，别人不会服他。就算不敢打他，也会嘲笑他！”

    “哎，对喽！”朱元璋大笑，“咱的好大孙呀，真是聪慧！”

    而此时，连朱标在内，殿中众人皆是动容。

    须知，现在的皇太孙才八岁呀！

    先前他一番江河所致，皆是明土的话已经让大伙心生波澜。现在，这番立国安民的话，更是掀起了滔天巨浪。

    这能是八岁的孩子说出的话吗？

    莫说八岁，这番话，寒窗苦读数十年之人也未必说得出。大明朝，那么多皇子皇孙，那么多成年亲王也未必说得出来。

    而且，他的话中，包含了最质朴的爱民之心。

    朱雄英看着朱元璋，“皇爷爷，孙儿懂了。国家的强盛，并不在于打了多少胜仗。而是在于，百姓的生活是否富足。在于当权者，是否轻徭薄役，在于国政是否通达。”

    “皇爷爷不想再打缅甸，就是为大明百姓减少负担，是不让当兵的从百姓嘴中抢粮食。是为了减少国家财政支出，与民休息！”

    朱元璋大喜，大手抓着孙子的肩膀，咧嘴大笑，“好好！”笑着，看向群臣，骄傲道，“看看，看看！啊！这就是我朱家的种儿，生下来就知道心怀天下百姓！”说着，又仔细的看着自己的孙子，继续笑道，“才八岁呀，才八岁！这要是十八岁，还了得，啊！”

    “咱老朱家后继有人，如此好圣孙，古来难见呀！”

    皇帝表态之后，群臣赶紧赞颂，“臣等恭贺陛下，恭贺大明，江山有后，大明永昌！”

    一旁的朱标，也是一脸笑意的看着自己的儿子，甚至眼神中还有些震惊。

    “这孩子，可比以往要懂事，也聪明多了！”

    以前的朱雄英在他心中，就是个被祖父母宠坏了的捣蛋鬼。甚至，私下里他也为这个大明帝国第二顺位的继承人头疼。

    但是现在，他发现自己的儿子，不但在一夜之中长大了，更是和小大人一般，让人刮目相看。

    不过，他高兴归高兴，可还是摆着严父的脸。

    见朱元璋对孙儿爱不释手，低声道，“父皇，不可太宠溺了英哥儿！”

    朱元璋正抱着孙子美滋儿的，听儿子这么说，顿时垮下脸，没好气的说道，“你一边去，咱抱孙子，碍着你啥了！”

    朱标顿时大窘！

    朱元璋大手，亲昵的捏捏朱英雄的脸蛋，“好圣孙，真是咱的好大孙！”

    他的手跟砂纸一样，被捏了两下，朱雄英赶紧挣脱开。

    “耶，爷爷捏两下都不行？”

    “朱元璋大笑几声，拉着孙子的手站起来，“今儿高兴，让你祖母包饺子，晚上陪爷爷喝几盅！”

