 谢甜甜也面带疑惑之色，看着陈飞道：“陈大哥，真的奇怪吗？

我对这些不太了解。”

陈飞没有理会孙勇他们的讽刺声，看向谢甜甜道：“我对武道还是有些了解的，不管国内外，不管是何种流派何种方法，修行武道，总的方向是一致的。

那就是吸收外界的灵气，用于淬炼自己的身体，增加自己体内的灵气储量，提升自己的实力。”

“但，人的身体是有极限的，所以吸收储存灵气的速度和总量，都是有限制的。

正常情况下，随着不断的淬炼，身体会慢慢变强，吸收灵气的速度会慢慢变快，存量也会慢慢变多。”

“但总体而言，这个进程是慌忙的，一般情况下，正常武者，要完成这个过程，至少要一两年时间。”

“而现在，杜克武道学院却在短短三个月内，就达到了这种提升效果。

这已经完全超出了大范围正常人类的提升速度，所以，我才觉得奇怪。”

听陈飞这么详细的一解释，谢甜甜不由得低头思索了起来，“这样啊，我——”但，孙勇他们，则不干了，对着陈飞讽刺了起来。

“什么叫正常人的提升速度？

都是你说了算吗？”

“说穿了，就是自己太菜。

现在见到别人厉害，有些不敢相信。”

“这不就是井底之蛙吗？

见识太短。”

“呵呵，被关久了，不知道外面的世界多厉害。”

“甜甜，别听他胡说八道，我们都是千挑万选出来的精英，速度快点，难道不正常吗？”

………陈飞见状，摇了摇头，也懒得和他们辩解什么。

反正，自己看在同胞的面子上，提醒也提醒了，解释也解释了。

对方不听，那就不关他的事了。

毕竟，他可不是这些人的父母，要管他们的死活。

于是，陈飞干脆闭上眼睛，靠在椅背上，休息了起来。

但孙勇却不依不饶，伸手过来推了陈飞一下，挑衅道：“喂，怎么不说话了？

被我们揭穿了，没脸见人了？

还是说，你就是个骗子。”

陈飞睁开眼睛，看向孙勇，不满道：“你最好拿开你的手。”

“我就不拿开了，你能怎样？

和我动手吗？”

孙勇冷哼一声，反而故意又将手伸了过来，要推陈飞一下。

“啪！”

陈飞这下可不客气，肩膀轻轻一抖。

一股气劲冲击而出，直接击中孙勇的右手。

气劲顿时将他的右手弹回去，扭得一阵生疼。

“啊！你，你敢伤我，你——”孙勇捂着扭痛的手臂，满脸愤怒的瞪向陈飞，哗的一下站了起来，想要和陈飞动手。

在他身后，一些青年同伴，也马上站了起来，一副要和孙勇一起动手的架势。

见状，谢甜甜连忙道：“孙勇，你们不要冲动。

这是在飞机上，你们不要乱来。”

“甜甜，都这个时候了，你还要偏向这个陌生人吗？

刚才，明明是他对我动手的。”

孙勇愤怒道。

“可——”谢甜甜努力想要平息争端。

而此时，陈飞冷冷出声了：“如果不是看在你还是小孩的份上，刚才，你的手，已经断了，而不是扭一下这么简单。”

“你——我倒是要看看，是你断手还是我断手。”

孙勇怒了，呼喊着就要对陈飞动手。

那些同伴，也哗啦啦的围了过来。

就在此时，陈飞面色一沉，一股无形的恐怖气息，从他身上扩散开来。

“滚！”

瞬间，孙勇的身体僵在了原地，动作好似被按了暂停键一般，停滞下来，一动不动。

其他人，也全都面色大变，感到周围的空气似乎都凝固了起来，一股无形的压力，朝他们袭来，让他们感觉越来越难受，越来越恐怖。

脸上，额头上，汗水涔涔而下，甚至连身上的肌肉，都开始不由自主的颤抖了起来。

一些实力太多的小孩，已经扛不住不这种威压，啪的一下摔倒在地。

见状，陈飞轻哼一声，解除了自己的气息威压。

顿时，孙勇他们感到身体一松，自己僵硬的身体，一下放松了下来。

孙勇看了陈飞一眼，伸出的右手，终究没敢落下去，最终收了回来，自己坐回了座位，一言不发。

刚才着急无比的谢甜甜，看到剑拔弩张的气氛忽然一下化解开来了，不由得露出一脸奇怪之色。

毕竟，陈飞刚才激发气息的时候，将谢甜甜笼罩在自己的防护之下，所以她没感受到那股恐怖的威压气势，自然不明白孙勇他们怎么突然收手了。

不过，收手总归是好事。

谢甜甜也就没想那么多，对陈飞低声道歉道：“陈大哥，对不起。

孙勇他们太冲动了，你不要怪罪他们。”

陈飞淡淡道：“一群孩子，我不会和他们计较的。”

说完，陈飞闭目养神。

谢甜甜也就不再继续说什么了。

倒是孙勇等人，毫不容易平复下心中的恐惧，忍不住朝陈飞方向看了一眼。

就这样，在一副有些沉闷的安静氛围中，飞机降落到了米国纽城国际机场。

众人从飞机上下来，出了机场，陈飞和谢甜甜打了声招呼，简单的告别了一声，然后提着简单的行李包离开了。

谢甜甜看着陈飞离开的背影，心中漠的感到有些失落，忍不住低声嘀咕道：“陈大哥说的事情，会不会是真的啊！”

“哎，我还是给爸妈说说，让他们再查一下吧。”

想到这，谢甜甜摸出手机，开始打起电话来了。

相比于谢甜甜的失落，孙勇等人此刻则一下放松了下来。

几人看着陈飞离开的方向，一下议论了起来。

“孙勇，之前在飞机上，那股威压，是怎么回事啊？”

“难道是那家伙释放的？”

孙勇摇摇头，低声道：“应该不是，那家伙就算有点武道，也不会太强，不可能释放出那种程度的气势威压。”

“那到底是怎么回事，当时那种感觉，太恐怖了。

好似一座大山压了下来，让我都没法喘息，我以为自己要死了。”

顿了一下，孙勇道：“或许，是头等舱的客人释放的。

刚才，我们动作太大，吵到了头等舱的强者。

于是，他释放威压，警告了一下我们。”

“有这个可能！”

“很有可能，肯定是这样的，否?则没法解释。”

“头等舱竟然有高手，我们不知道，否则去结交一番啊！”

“有什么好结交的，等我们从杜克武道学院毕业，我们也都是高手了。”

“就是，好好学，风光的回去。”

“加油，我们一起去学校报名吧！”

………议论声中，一群人带着满腔的兴奋和期待之色朝杜克武道学院行进而去。

 