
    外面的风风雨雨，再怎么暗波汹涌，对于叶天龙来说也是浮云。

    陈洪虎离开后，他就安心留在病房处理邮件，然后掐着叶秋琪醒来时间来到医院附近一间粥店。

    这是一间二十平方米的粥店，看起来毫不起眼，但是明窗净几，熬出的粥香也很诱人。

    不过叶天龙来的不是饭点，所以整个粥店只有一个女服务员。

    “给我来一碗皮蛋瘦肉粥，再给我打包一份小米番薯粥。”

    叶天龙坐上吧台的高脚椅，随后对戴着口罩的服务员笑道：“少盐，少油。”

    “你还真是难伺候。”

    服务员丝毫不给叶天龙面子，拿了一个大大的瓷碗，盛了一碗皮蛋瘦肉粥放在叶天龙：

    “这些粥都是熬好的，味道大众口味，要少盐少油自己兑点白开水。”

    她又丢给叶天龙一个汤匙：“小米番薯粥也没有，如果是给中枪的病号饭，白粥也是可以的。”

    “啧，你这开店的，怎么没有一点服务精神？”

    叶天龙无奈瞥了服务员一眼，随后拿起汤匙缓缓搅拌皮蛋瘦肉粥：“再说了，我可是你的大老板。”

    服务员语气冷淡：“我这双手是用来杀人的，不是用来熬粥的。”

    “是吗？我看看。”

    叶天龙笑着抓起服务员一只手，磨蹭一会笑道：“芊芊玉手，熬粥比杀人要好。”

    这一只手透着婴儿白,好像一下子就可以挤出水来,白白的肤色,想初雪一般,却看不出一点苍白。

    如玉之润，如缎之柔。

    服务员淡淡戏谑：“如果这双手只会熬粥，只怕孔华祥还活着，叶少也一堆烦恼。”

    “你这么一说，好像也有道理，我该好好感谢它。”

    叶天龙绽放一丝笑意，随后抓起那只手亲吻了一下：“谢谢它让孔华祥脑袋开花。”

    服务员俨然就是六小姐雪狼了。

    “别占我便宜了，赶紧喝你的粥吧。”

    全身散发冰冷气息的雪狼把手抽了回来：“折腾一天，应该没怎么吃东西了吧？”

    “早上吃了十根胡萝卜，所以身体还扛得住。”

    叶天龙用汤匙搅拌着滚烫的粥：“倒是你怎么不好好休息？”

    “昨晚埋伏了七八个小时，现在又是风口浪尖，你应该藏起来，顺便好好睡一觉。”

    叶天龙言语带着一丝怜惜。

    雪狼拿过一个小锅，盛了一点白粥进行加热：“正是因为风口浪尖，我才不能躲起来休息。”

    “不然出了什么变故无法第一时间反应，那对你对兄弟们对我都会致命打击。”

    她语气很是平静：“所以我留在这里一边熬粥歇息，一边看着局势。”

    “辛苦你了。”

    叶天龙轻叹一声：“每次都让你处于危险之中。”

    雪狼没有半点波澜：“别说废话，记得把经费打到我帐上，最近收了不少好苗子，开支很大。”

    “放心吧，经费有的是。”

    叶天龙绽放一丝笑意，随后又喝入几口热粥，正要继续闲聊，却听到手机微微震动。

    他掏出来放在耳边，很快传来管思莹的声音：“叶少，孔华祥死了，孔飞翰也发疯了。”

    “他不顾明月集团的压制，向五湖门发出了悬赏，谁能要了你和叶秋琪的命，他给十个亿。”

    管思莹语气有着一丝凝重：“而且孔家会全力支持他在五湖门上位。”

    “他认定了幕后黑手是马家，还认定阿古打横死是一个局，只是他现在动不了马青帝。”

    她叮嘱一句：“他只能拿叶家下手来杀鸡儆猴，你这两天出入一定要小心。”

    “看来他还真是红了眼。”

    叶天龙叹息一声：“我这命真是不好，努力让马青帝扛起锅，我却依然要被杀鸡儆猴。”

    “我听说有人跟孔飞翰接触了，五湖门的二级堂主豪猪，凌如辉，中午跟孔飞翰见了面。”

    管思莹把知道的消息告知：“那是一个亡命之徒，也是一个想上位的家伙，你要小心一点。”

    “放心吧，我等着他来动我。”

    叶天龙往嘴里塞入一口粥：“这样我就可以一劳永逸解决问题。”

    放下电话后，叶天龙匆匆喝完碗里的粥，扯过纸巾擦擦嘴唇，瞄了门外一眼，嘴角勾起一抹戏谑。

    他用茶水在桌上写了一行字，雪狼扫过一眼后，就转身把一个食盒交给叶天龙。

    叶天龙提着食盒就出了店铺，随后目标明确往医院方向走去。

    快到医院附近时，叶天龙拿手机看了一会地图，随后选了一条主干道走过去。

    走到一半时，叶天龙发现前方走来五名黑色西装汉子，脸上都像是带着寒霜，让人感到丝丝冷意。

    五人偶尔用余光扫视叶天龙，里面闪过炽热和疯狂，但随即又装作若无其事的样子。

    几乎同个时间，后面也闪出几名黑装大汉。

    “身上没钱了，取点钱先——”

    叶天龙不置可否一笑，随后提着食盒拐入旁边的一间台城银行。

    八名黑装大汉相视一眼，随后六人跟着叶天龙走入进去，还有两人守在银行门口。

    进入的六名黑装汉子在等待区落座，目光锐利盯着走向柜台的叶天龙。

    叶天龙把食盒放在旁边凳子，随后拿过一张取款单写着，龙飞凤舞后，他把取款单塞给了银行柜员。

    银行柜员接过银行卡，随后又审视取款单，看到一半，她娇躯一颤，脸露震惊。

    叶天龙保持着微笑。

    “不准动！”

    五分钟不到，门口忽然冲入一伙荷枪实弹的警员，带队的警官恰好是陈洪虎。

    扼守门口的两名黑装大汉当场被按倒，双手咔嚓一声脱臼，发出一声凄厉惨叫。

    与此同时，等候区的六名黑装汉子也被冲锋枪指住：“全部不准动！”

    “你们干吗？”

    一人下意识要直立起身，结果陈洪虎扳机一扣，直接把对方一枪爆头。

    另外五人见状愤怒不已，条件反射站了起来，其余警员神经瞬间绷紧，毫不犹豫扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声过后，五名黑装汉子摔倒在地，引得大厅民众尖叫不已。

    五六名警员一涌而上，把这伙人尸体迅速分开，同时去触摸他们身上的物品。

    六人身上被搜出散弹枪和匕首。

    看到这些武器，警员微微一愣，又重新搜查了一下，还是这些东西。

    门口被按住的两人，身上也只有匕首。

    陈洪虎愤怒不已，吼叫一声：“谁报警说恐怖分子的？谁报警说他们身上有炸药的？”

    银行经理弱弱一指柜员，柜员带着一副哭腔，手指点向叶天龙：“是他写的……”

    叶天龙笑着挥挥手：“陈警官，你好，又见面了。”

    陈洪虎望向叶天龙，微微一怔，随后低喝一声：

    “叶天龙，又是你……”

    四更完毕。
