    将绶仙草“储存”好之后，姜屿借着那条裂缝，随手召出从罗怀那里得到的玉简。

    他对着玉简内部灌入灵力，眼看上面显示出一行已经看过很多次的文字：

    【请输入开启密匙。】

    自打从罗怀手里拿到这些玉简后，姜屿时不时就会进行一番“猜密匙”的环节，反正也没有次数限制，就是蒙呗，指不定哪一天就蒙对了。

    昨夜看了离梦从自己这里取走的记忆，姜屿因此又有了些新的灵感。

    在用【地宫】和【物品传送阵】这两个词语尝试开启，并失败后，姜屿没怎么太遗憾地叹了口气，又将玉简扔了回去。

    ……

    夜幕降临，厘山巷内。

    姜屿坐在书房里，在他眼前，新购置的青鸟卷轴和墙上的宽幅空白画卷并排挂着。在他脚下，红泥小火炉炉膛内灵火烧的正旺，热水已经滚到了第三滚。

    耳听得那几声熟悉的“哒、哒哒、哒哒哒”的声音响起，姜屿看向墙上的画幅。

    他先是看见周琳的衣裙，旋即见到她整个身影，闲庭散步般，从画面的边缘逛了进来。

    虽然周琳事先就有通知她今晚会来，但直到看见她与先前别无二致的模样，姜屿这才彻底松了口气。

    姜屿心底有些激动，几番酝酿后，还是选择了往常的开场白：

    “喝杯茶吗？”

    画卷表面泛起涟漪，一只白皙的手伸了出来。

    姜屿注意到，除了手背上还留有些斑点的痕迹，周琳的手基本上已经恢复成先前的模样。

    ……这算是恢复健康了吗？一张画是否健康也确实不好判断。姜屿一时有些语塞。

    接过递来的茶杯，周琳将手收回画卷之内，将杯子凑到唇边抿了一口，脸上旋即显出几丝欢悦的神情：

    “是菱粉枇杷露？”

    姜屿点了点头。

    周琳心满意足地喝了好几口后，才把杯子放下，她看着姜屿，带着些许感慨说道：

    “没想到还能有和你对坐喝茶的一天。”

    ……我也没想到。姜屿也是诸多得感慨，忍不住垂首一笑，就听周琳问道：

    “你一定有很多疑问吧？”

    姜屿确实有很多的疑问，甚至不少的问题还是环环相扣的，要是任由他发散地问下去，恐怕一夜就这么过去了。

    但细细总结下来，主要的疑问只有两个，他抬眼看向周琳：

    “六趣塔的地宫里囚禁的到底是谁？”

    “你为何会和一个金仙有相同的声音和容貌？她又为什么对你那么敌视？”

    周琳看向姜屿，嘴角忽而浮起一个略带嘲讽的笑容：

    “你无权问此等问题。”

    姜屿：“？？？”

    是在开玩笑吗？！

    他满腹疑窦地瞪着周琳，对方很快就绷不住了，连忙解释道：

    “我笑的不是你，是我自己。”

    她收敛了笑容，叹了口气：

    “你忘了吗，有些事情，除非你无意中道明真相，否则我不能透露。”

    ……确实，早先就有过相似的情景，看来要更换一种提问的方式了。姜屿开动脑筋，转而问道：

    “六趣塔有座地宫，你知道吗？”

    周琳点了点头，反过来问道：

    “你是怎么知道的？”

    听他讲述了当日在六趣塔的经历，尤其是那句“体内那片多出来的神魂不断指引着我向下”，周琳目光闪烁，旋即有了一个疑惑的神情。

    她神色间的变化姜屿尽收眼底，当下又讲述了离梦从他这里取走的记忆絮的内容，包括那个“物品传送阵”，以及他不断下坠的经历。

    周琳默然一阵后，道：

    “六趣塔地宫的入口的确就在九层。你猜的没错。”

    ……我什么时候猜入口在九层了？姜屿愣了一下，对上周琳的眼神后瞬间恍然，知道她是用这种话术来掩盖她的真实意图，为的就是尽量多向他透露一些信息。

    ——你要是已经知道了，我就不算泄密了。

    姜屿心说这倒是个“自欺欺人”的好办法，他忍住笑，接着问道：

    “地宫里囚禁的，就是那个当初想要‘夺舍’我的先天神吗？”

    周琳皱了皱眉头，低声道：

    “……奇怪。按理说……可是时间对不上啊……”

    虽然仅有只言片语，但姜屿还是迅速地明白过来周琳话中隐藏的含义，她一句“奇怪”，正好和他的很多想法不谋而合。

    他当即竹筒倒豆子似的，把心中的疑问统统倾倒出来：

    “你也想不通是吧，我看六趣塔的建制大概有些年头了，要是那个先天神一直被关在地宫里，他又怎么可能在初三那夜出现在琅嬛福地呢？”

    “是啊，而且六趣塔那个禁制的规格，哪里关得住一位先天神呢？”周琳说。

    “不止如此，还有我和敲敲进去的那个精神之境，我在里面看见了一双眼睛……”

    说到这里，姜屿不禁又想起那一日的场景，想起那种被一双巨大的眼睛俯视的感觉，心底霍然间生出一股战栗，不自觉地住了口。

    周琳神色一凝，她看着姜屿，认真地说道：

    “从头开始，仔细讲一讲。”

    听完姜屿的讲述后，周琳吸了一口气，有点不知道该说些什么：

    “你的遭遇还真是……”

    “多姿多彩？”姜屿接话。

    ……周琳轻叹了一口气，有条不紊地分析道：

    “听你的描述，那双眼睛应该就是那个‘精神之境’的主人，也很有可能是你体内那片神魂的主人。”

    “可他究竟是不是地宫里关着的那位，却没有明确的证据可以证明。”

    “我只能确定，地宫里关的，绝对不是一位先天神。”

    望着周琳笃定的神情，姜屿没法像她那样确定，却暂时没有什么更好的见解。他勉强说道：

    “难道地宫里关着的，是那个先天神的亲朋好友，或者是手下信徒什么的？所以他的神魂才有反应？”

    “不知道为什么，我有一种强烈的冲动，想要去地宫里看个究竟。”

    “好。”周琳点了下头。

    场面短暂地安静了一会儿，姜屿没想到她答应得这么爽快，他斟酌着问道：

    “到时候你可以和我一起去吗？万一有个什么意外，还要拜托你把我‘捞’出来。”

