    “闯关的时候最重要的便是毫无畏惧，永远相信自己所坚信的事情，的如此一来，成功率便会大大提高。”说着，帝北宸不由得看向了墨云珏，道：“云珏，你应该也这么觉得吧?”

    墨云珏点了点头，“不错，这最重要的便是无所畏惧，一旦信心动摇了，那么这关卡也就闯不过去了。”

    听言，温子然和上官盈盈对视了一眼，皆是若有所思。

    如果是针对战斗力的，他们或许还能够判断出来，可若是针对内心的，这可就很难判断了。

    毕竟，人心最是复杂，每个人的心境不同，所遇到的考核自然也完全不同，所以他们根本无法通过这一点来下判断。

    ……

    百里红妆闭上双眼吸收着那源源不断向着自己体内涌来的力量，她感觉到自己身上的杀气正在不断的聚集，随着这些杀气聚集到一定境界的时候，她只觉得一种气场悄然形成。

    这种感觉她并不陌生，当初刚拥有血气场的时候也是这样的情形，难不成这些杀气就是杀气场?

    “我明明才闯了两关，怎么可能就获得传承了?”

    百里红妆心中一阵疑惑，她还想着不知道这第三关是何等的变态，不曾想自己竟然已经获得传承了。

    “难不成之前我所做的那一场梦就是第三关的考核?”

    很快，百里红妆便意识到了其问题所在。

    众所周知这魔练塔的闯关一共分为三层，她断然不可能只接受两次考验便能够获得传承，所以那个梦必然就是第三关了。

    “魔练塔果然厉害。”百里红妆感叹一声，“若不是因为我对北宸足够相信，恐怕就得败在这第三关了。”

    之前的她在这第二关中早就已经杀的筋疲力竭，精神也十分疲惫，而后便陷入了那样的情况，完全就是在她意识最模糊的时候进入了幻境，在这样的情况下最是容易被迷惑。

    幸好她在最后一刻清醒了过来，并没有被那假象所蒙蔽，否则就得闯关失败了。

    一直以来，她都自认为自己的心智足够坚定，不过北宸乃是她最在乎的人，没想到这考验就从北宸的身上着手，使得她险些着了道。

    如今回想起来，她也觉得之前的自己实在是太傻了，她是那样的相信北宸，最终却还是为之痛心了一番。

    “这等考验，的确很少有人能够通过。”百里红妆摇头感叹，这是得突破自己的魔障，方才能够获得传承。

    随着杀气场渐渐成型之后，百里红妆的修为也开始迅速提升起来。

    紫境八阶!

    紫境九阶!

    气息仍然在继续上升，不过百里红妆却是不清楚自己究竟达到什么境界了。

    当百里红妆眼前的一切恢复正常，又再度出现在石室中的时候，她的唇角不禁勾起了一抹笑容。

    她双手渐渐收拢成拳，感受着体内那充盈的能量，她的笑容扩大了几分，“魔练塔的传承果然非同凡响，我的实力提升了很多。”

    如果当初遇到曲云瑶的时候能有这般实力，她根本就不用忌惮!

