    萧叶催动极尽圣纹的景象，各族强者不是第一次见证了。

    但这一次，尤为恐怖。

    无数九脉先贤的道痕纷纷涌现，异的祭祀之音贯穿了一切，让剩下的古字，都朝着那团火光冲去。

    锵！

    代表求道一脉所有圣法的‘荒’字归一，石破天惊，那火光越发耀眼，但这还只是开始而已。

    嗡！

    代表轮回一脉所有圣法的‘运’字也在归一，垂落下一道道圣光，更是有万灵显化，鲲鹏、朱雀、天龙等在萧叶周围环绕，压满了宇宙。

    锵！

    代表天运一脉所有圣法的‘道’字也在轻颤，散发出无尽的银光，充满了高贵之感，将已经一片狼藉的第二域，渲染得如同一片净土。

    ……

    “果然！”

    “此子在没有催动极尽圣纹的前提下，能进行不同脉所有圣法归一了，有这样的基础，在进行催动极尽圣纹，自然逆天至极。”

    “天啊，太初圣主能将几脉圣法进行归一啊？”

    ……

    观战者无不动容，没有人能坐得住。

    连圣阶巅峰的异族强者，都是通体生寒。

    萧叶进步速度太夸张了，若是换做他们，恐怕都不敢和萧叶一战了。

    “大皇兄……”

    石灵种族诸位皇子瞠目结舌，久久说不出话来。

    石皇石身，乃是他们父亲赐予的保命至宝，他们六大皇子，只要踏入圣阶巅峰境界，都能将其召唤出来。

    只有大皇子很特殊，从来不动用。

    因为不需要，根本碰不到逼他走到这一步的对手，但现在却不一样了。

    轰！

    此刻，石灵大皇子已经低吼一声，悍然冲了过来，要以自身实力，彻底压垮萧叶。

    融合了石皇石身后，他的身躯异常高大，只是一个前冲的动作，让沿途的星空纷纷炸开。

    他的速度达到了极致，石魄更为浩瀚了，简直有三千无敌的姿态。

    轰！

    萧叶同样无惧，仰头长啸，已经将七脉所有圣法进行归一的火光，超越了真正的天火，随同他的出击，倾泻出耀眼的洪流，充斥着无边的圣法和圣经波动，像是有着无数圣阶强者在演化圣法，重重叠影压满了空间。

    大战再度爆发了。

    石灵大皇子傲世而行，但萧叶将七脉所有圣法淬炼在一起，同样威能盖世，每次出手都是毁灭性的，同样划开了神地第二域的规则。

    时间圣道威力被石皇石身削弱，萧叶舍弃不用，在正面和石灵大皇子对决，每一次碰撞都像是有无数圣法在对拼，在证明自身的强大，而不是取巧。

    整个第二域轰鸣声不断，两者身形所到之处，无数宝地和险地都崩溃了，倒塌了下来。

    神地第二域，几乎要被打穿了。

    这样激烈的大碰撞，在三千大界的纪元历史，也是极为罕见。

    石灵大皇子恢复绝巅实力，且融合了石皇石身，除却防御之外，连力量都百尺竿头更进一步，萧叶终于还是处于弱势地步。

    嗤！

    一次猛烈交击之下，萧叶横飞了出去，连兵道珠化为的金色战甲都防御不住。

    紧接着，又被追击而来的石灵大皇子按了一掌，太初道体几乎被震得四分五裂，圣血如雨飞洒。

    “你以为懂得越多的圣法越好吗？驳杂而不精，永远触碰不到至高领域，算你得到再多的圣魂木都无用。”

    石灵大皇子狞笑，“放眼三千大界的至强者，每一位都有专精的无敌领域，你这么做最终什么都都得不到。”

    石灵大皇子一边攻击一边说道，俯视着萧叶，有着一丝挪揄，像是在长辈教训晚辈。

    “每个人的道都不同，不试试看的话，你又怎知我这样的修行不行？”萧叶不为所动，太初道体在重组。

    轰！

    同时，萧叶的极尽圣纹再次颤动，像是撑开了一切压制，让‘轮’这个古字也归一了进去。

    紧接着，萧叶攻势暴涨，竟然提升到和石灵大皇子分庭抗礼的地步，化解了对方所有的攻势，且毫不示弱的争锋了起来。

    “你，竟然还能提升？”

    石灵大皇子表情一僵，感受到真切的恐怖。

    前一刻，他还在嘲讽萧叶，下一刻萧叶再度归一了另一脉。

    若非他融合了石皇石身，恐怕都难以和对方匹敌了。

    眼前的黑袍男子，实力难道没有尽头吗？

    紧接着，让石灵大皇子浑身发毛的事情发生了。

    只见萧叶在和他激战的同时，身旁仅剩的‘劫’字也在颤动着。

    萧叶，竟然在尝试着将最后一脉圣法，也要归一进去！

    这是萧叶选择的至高之路，靠着自身的领悟还做不到，只能借助于极尽圣纹。

    这也是他被封印的那些年，最显著的道果。

    “杀！”

    石灵大皇子头皮都在发麻，绝世无匹的攻击出击，向着萧叶打来，甚至连拔出来的白骨都动用了，想要尽早解决对方。

    噗嗤！

    萧叶身躯被白骨贯穿，他只能大吼，以战止战。

    但防御被破掉，他陷入到不利的境地，浑身都出现了裂纹，接连遭受到重创。

    他依旧在竭力催动极尽圣纹。

    此举，像是触动了禁忌一般，引发神地各地都在轰鸣，万法沸腾，这个地方越发炽盛了，浩瀚天地意志汹涌滔天，让观战者一退再退。

    这样的景象太可怕了，他们都承受不住，心寒胆颤。

    且，他们都有预感，这样的巅峰一战，很快要落幕了。

    萧叶在浑身洒落圣血的同时，他的这种坚持也有了回报。

    ‘劫’字终于，还是缓缓朝着那炽盛的火光冲了进去，进行归一了，随着萧叶双拳舞动，朝前冲去。

    这样的一击，到底有多强，无人可以揣测。

    这一刻——

    轰隆隆！

    耀眼的光华淹没了一切，没有人能够看清楚，像是击穿了神地了一般，神地第二域迷雾万重，圣光冲击，混沌汹涌。

    当一切都落幕，萧叶和石灵大皇子的身影再度浮现了出来。

    只见石灵大皇子身形踉踉跄跄，每个动作都有石魄在洒落，石皇石身都龟裂了，从他身不断自行剥落，神地第二域万道哀鸣，一片残破，不成样子。

    “本皇子……竟然败了……”

    石灵大皇子心绪难明，过往荣耀都成云烟，他踉跄而行，像是要逃离这里。

    整个神地，陷入一片死寂。

    （第二更到！）

