    努力花钱的第二十八天   

    “气死我了, 这顾绒绒有什么了不起，天天穿爱马仕的衣服到剧组里来, 简直就是个暴发户。”

    

    拍完一段戏, 关上门后，刘娟娟一手拍在桌上，阴沉着脸对经纪人陈文喜抱怨道。

    

    陈文喜被这拍桌声吓了一跳, 打了个哆嗦后, 心里也无奈。

    

    这都是自带服装，人家顾绒绒愿意穿爱马仕, 那是人家有钱, 况且刘娟娟自己也没好到哪里去啊, 她也自带了DIOR的衣服, 就是比不过人家而已。

    

    “娟娟, 你也别和她置气, 要我说，她也就只能来回换衣服，再怎么着, 咱们电影的女一还是你。”

    陈文喜安慰道。

    

    刘娟娟听到这话, 脸色这才好看了些。

    

    她道：“你说得对, 顾绒绒再怎么花枝招展, 也是给我当配角。

    我就是气不过剧组里其他人那样捧着顾绒绒而已。”

    

    今天说顾绒绒穿的是爱马仕11年的经典款, 明天猜顾绒绒会带爱马仕什么包来拍戏，分明她是女主, 可却搞得仿佛顾绒绒才是正经的女一一样。

    

    就连简嘉宁也和顾绒绒走得更近。

    

    “剧组那些人都是那样, 咱们何必去在乎他们？

    更重要的是演好这个角色, 如果这部电影能爆，到时候你一炮走红, 这些人巴结你都来不及。”

    陈文喜看着刘娟娟的脸色，斟酌着说道，“再说了，你要是实在不高兴，找个机会让王先生过来探班就行了。”

    

    刘娟娟若有所思，眉眼露出几分笑意。

    

    她点点头，道：“我怎么把这事给忘了！”

    

    《分手后》的投资里有三成是王和伦给投资的，作为投资方，王和伦自然有话语权，要是他来一回，随便说几句，都够邵清心他们提心吊胆的。

    

    刘娟娟二话不说，打电话给了王和伦。

    

    刘娟娟和王和伦两人最近虽然有些小摩擦，可是刘娟娟摸透了王和伦的脾气，稍微伏小做低，说了几句好话，王和伦就表示会过来探刘娟娟的班。

    

    挂断电话，刘娟娟满心得意。

    

    而王和伦那边，也是带着自己的小心思，虽然被顾绒绒几次三番打了脸，可有些男人就是贱，越是得不到的，反而越发觊觎。

    

    他答应探班，更多的是想趁此机会来看看顾绒绒，甚至还抱着追求顾绒绒的想法。

    

    但现在，他可不敢说什么包养。

    

    顾绒绒的财力可是把他直接碾压，王和伦如今是想财色兼收。

    

    “阿嚏！”

    大夏天，顾绒绒都想不到自己还能打喷嚏，她别过脸，用纸巾捂着嘴巴打了个喷嚏，而后才对傅怀道：“车子已经送到了？”

    

    “嗯，刚到的是布加迪Chiron Pur Sport，售价七千万，我朋友托了关系，从别人手上转手买的，颜色是蓝黑色，预计半个小时后能送到北京。”

    傅怀说道，“还有一辆帕加尼imola，是红色的，三百五十万美金，大概明天能送到。”

    

    顾绒绒看了看手表，今天她也已经没戏份了，现在离开也行。

    

    她道：“那我跟你回去。

    我先去找导演说一声。”

    

    虽然今天戏份已经拍完了，但还是得给导演一点面子。

    

    顾绒绒上辈子打工这么多年，学到的一个道理就是，宁可多费些功夫给别人点面子，交个朋友，也不要自以为是树立个敌人。

    

    邵清心那边正在回看今天拍完的戏份，听说她要走，立刻道：“那您先回去休息，明天再见。”

    

    顾绒绒对他点了下头，道：“邵导要是临时有事就打电话给我，我一定过来。”

    

    “好，好。”

    邵清心满口答应，他目送着顾绒绒离开，心里头感触不少，忍不住就对旁边的副导演说道：“这人和人真是有区别。

    同样都是有钱人，顾绒绒就是会做人，但那位，就真的不行。”

    

    “那可不。”

    副导演深感赞同。

    

    像这样过来打声招呼说要走，虽然不是多大的事，可至少是个态度问题。

    

    虽然拍摄才没开始几天，可顾绒绒很明显很尊重别人，虽然整个剧组的投资还没有她一天花的钱多，但人家从不趾高气扬。

    

    反观刘娟娟，仗着自己带资进组，是投资方的女朋友，连邵清心都不放在眼里，想来就来，想走就走，今天早上还迟到了一个多小时，让整个剧组都在等她一个人。

    

    车子是送到朝阳区的别墅。

    

    顾绒绒刚到没多久，车子就送来了。

    

    这辆车一路上是招摇过市，用一辆黑色货车运送到，蓝黑两色的布加迪Chiron Pur Sport缓缓从货车上顺着阶梯开下来。

    

    赵龙从货车上下来，这趟生意特别重要，他亲自跟单，就怕有什么闪失。

    

    顾绒绒站在门口欣赏那辆车的时候，赵龙就跑了过来，“顾小姐，您好。”

    

    “你好，怎么称呼？”

    顾绒绒和他握了下手，问道。

    

    “我姓赵，赵龙。”

    赵龙笑得格外灿烂，这可是千亿级别的富婆，虽然说赵龙没有攀龙附凤的心思，可他还指望着靠顾绒绒这单买卖，挣到买比弗利房子的钱呢。

    

    “好名字。”

    顾绒绒微微点头，她眼神落在车上，道：“这辆车可以现在就试驾吗？”

    

    “当然可以。”

    赵龙立刻点头。

    

    他早就让人准备了临时车牌，就是为了这一刻准备的。

    

    “顾小姐，车钥匙在这里，车子的马力很大，用不用我陪在旁边？”

    赵龙回到货车，拿出了车钥匙，递给了顾绒绒。

    

    “不用。”

    顾绒绒摇了摇头。

    

    她开了车门，长腿一迈，在驾驶座上坐下。

    

    赵龙站在车门口，刚要开口和傅怀搭话，就听得一声响亮的轰鸣声，蓝黑色超跑如闪电般窜了出去。

    

    布加迪Chiron Pur Sport的车速非常快，最高时速可达到350KM/H，换句话说，简直就是要飞上天。

    

    周围的路况都很宽敞，顾绒绒适应了片刻后，将车速降低到了80Km/H。

    

    不远处，红毛本来今天开车出来转转，开到这别墅附近，原本想要找宋二，等到了地方后才突然想起宋二已经把房子给卖了。

    

    他心里可惜不已。

    

    别看宋二这套别墅都是用金玉打造，老土的很，可实在吸睛啊。

    

    随便一拍，往网上一传，就是百万级别的点击率。

    

    他刚要掉头，就看见自己梦寐以求的布加迪Chiron Pur Sport从自己身边擦肩而过，红毛眼睛瞬间都发直了，可偏偏那辆车在前面掉头换道，他后面又有人在鸣喇叭，无奈之下，他才没跟上去。

    

    等转向后，再追上去，车子已经没影踪了。

    

    红毛气急败坏地把车停在路边。

    

    宋二打了电话过来，“老洪，你他妈约个饭跑哪里去了？”

    

    红毛这人的名字就叫做洪茅，本来这名字是好意头，名列前茅，他爹就指望他将来能有出息，可谁料出息倒是没见着，这外号却是格外响亮，从幼儿园开始，红毛这个绰号就跟着他。

    

    他也看得开，直接染了个红头发，说是要符合绰号。

    

    “宋二，还吃什么饭啊，你知道我刚刚看到什么了吗？”

    红毛兴奋又惋惜地说道。

    

    “看到啥了？

    人家外星人找你当上门女婿啊？”

    宋二调侃道。

    

    “我呸，你怎么就不能说点人话。”

    红毛啐了一口道：“我看到布加迪那款Chiron Pur Sport了，好家伙，那线条是真美，那轰鸣声是真响亮，就跟猛虎下山似的。”

    

    宋二一听到车子，顿时来精神了。

    

    “真的假的，我可没听说咱们北京这片，有哪个孙子最近买了这车，这车可要七千万呢，这要是哪个孙子买了，能不拿出来炫耀？”

    

    他们这些跑车发烧友，平日里不拼爹不拼妈，就拼谁的车最好最酷。

    

    这要是开辆布加迪Chiron Pur Sport，就几乎能在北京跑车圈子横着走了。

    

    “这我还能说假的，那车我拿来当屏保当了一年多了，刚刚过去一眼我就认出来了，好家伙，是真够酷炫的，宋二，你人面广，你打听下谁买了这车，要是能让我开一圈，回头我那辆保时捷911借你玩玩。”

    红毛说道。

    

    宋二还真有些动心，红毛那辆保时捷改装过，红毛对那辆车可比对他爹还孝顺，三天两头保养，谁碰一下都不行，“你在哪里看到的车子？”

    

    “就你们家别墅附近啊。”

    红毛道。

    

    我们家别墅附近？

    ！   

    宋二愣了愣，脑海里浮现出顾绒绒的模样。

    

    他道：“红毛，这我还真说不定知道是谁。”

    

    “谁啊？”

    红毛顿时来了兴趣，“我认识的吗？

    好家伙，刚才你还和我装呢！”

    

    “你等等，我去问问。”

    宋二挂断了红毛的电话。

    

    他找出顾绒绒的联系电话，电话打过去的时候，顾绒绒刚下车，让人把车开进车库里，招待了赵龙、傅怀两人进家里坐坐。

    

    “你们不用客气，我接个电话。”

    听到电话响，顾绒绒对赵龙和傅怀示意了下，看了下来电显示是宋二时，挑了挑眉后接通了，“宋先生。”

    

    “顾小姐，你好啊。”

    宋二态度自然，语气带着几分笑意，“我打电话是来问下，您那房产过户的事没问题吧？”

    

    “没什么问题。”

    顾绒绒道，她心里疑惑，这宋二可不像是会关心这种事的人，突然打电话过来是想干嘛，“宋先生，您那边是有什么事吗？”

    

    “哦，没事没事，我就是问问，”宋二打着哈哈说道，又像是突然想起什么事，道：“对了，我这边听个朋友说在别墅附近看到有人开了辆布加迪，顾小姐，不会是您的车吧？”

    

    这么巧？

    

    顾绒绒看了下手上的车钥匙，道：“如果是布加迪Chiron Pur Sport，大概就是我的车了。”

    

    还真是她的！   

    宋二忍不住拍了下大腿，这姐们够有钱啊！   

    听到那边的动静，顾绒绒越发疑惑，“宋先生，您那边怎么动静有些奇怪？”

    

    “咳咳，没什么，就是我们家狗在闹腾。”

    宋二虚伪地说道，“顾小姐，这车不好买吧？”

    

    “还行吧，我两天前订，刚好碰上有朋友帮忙牵桥搭线，从别人那边买来了。”

    顾绒绒道，“宋先生，对跑车感兴趣？”

    

    两天前订？

    

    朋友牵桥搭线？

    

    这要是别人，宋二肯定觉得这人吹牛逼吹的没边了，布加迪Chiron Pur Sport这辆车全球限量，也就60辆，而从预订到提车少说也得半年，可这事搁在顾绒绒身上，就仿佛没有不可能。

    

    他咳嗽一声，“是有点兴趣。”

    

    顾绒绒道：“这倒是没什么，明天我开车去剧组，你要是有兴趣，我车借你开开也行。”

    

    敞亮啊！   

    宋二笑容满面，虚伪地客套道：“这怎么好意思呢？

    那明天我去给您探班。”

    

    “行。”

    顾绒绒无所谓地点了下头。

    

    宋二这人她打交道的少，不过这宋二背靠的是宋家，宋家在各行各业都有产业，和宋二打好交情，没什么坏处。

    

    拿到了地址，敲定了时间，宋二脸上笑容格外灿烂。

    

    宋二验证了猜测后，就下楼去，红毛没多久就来了。

    

    今儿个是他们个朋友回国，宋二作为东道主，请了米其林三星级餐厅的主厨到他的别墅里招待大家。

    

    “宋二，怎么样，打听到了吗？”

    一到宋二的家，红毛就急忙忙地追问跑车的事。

    

    桌上众人不由得心生好奇，“红毛，什么事啊，你这么着急？”

    

    “就我刚刚在路上看见了我梦中情人。”

    红毛道：“那线条，那声音……”   

    一个女性朋友忍不住翻白眼，“死红毛，你能不能别这么猥琐！”

    

    “就是，就你这番话，搁在几十年前，够你蹲大牢的。”

    旁边的朋友附和。

    

    “去，去，我说的是布加迪那款Chiron Pur Sport。”

    红毛道，他拿出手机，指着屏保，“就是这车，这就是我梦中情人。”

    

    宋二敞开胸口的两颗扣子，在主位上坐下，“红毛，我还真打听到了。”

    

    “真的？

    谁买了这车？

    ！”

    红毛追问。

    

    “就顾绒绒。”

    宋二装作若无其事道，“嗨，这姑娘也真大气，答应明天把车借我开开。”

    

    顾绒绒？

    

    众人愣了下，面面相觑了一眼。

    

    “真的假的？”

    红毛有些不敢置信，“这车真是她的？”

    

    “那还能有假，你知道人家用几天提的车吗？”

    宋二神秘兮兮地问道。

    

    “这跑车预定到落地，少说得半年吧。”

    

    “那可不，我那辆法拉利488落地也去了一年。”

    

    宋二嗤笑一声，“人家就两天。”

    

    餐厅里安静了一瞬。

    

    随后众人爆发出一阵哗然。

    

    “真的假的？

    宋二，你可别吹牛逼。”

    

    “这可是豪车，可不是超市买大米。”

    

    看到众人这番反应，宋二心里格外爽快，果然，没见识的人可不只是他，他绝对不会承认自己刚才听到顾绒绒的话时，有多吃惊。

    

    “行了，瞧你们一个个没见识的样，人家顾绒绒能骗我吗？

    再说了，这有钱，什么事办不到。”

    宋二故作淡定地说道。

    

    众人一听这话，虽然不想承认，但心里还是酸了。

    

    红毛更是殷勤地跑到宋二旁边，给他捏肩膀，“哥，明天你去找顾绒绒，带上我呗。”

    

    “带上你干嘛？”

    宋二一本正经道：“我可是去办正事的。”

    

    “那您办正事，不得有个人给你提包啊。”

    红毛一脸谄媚。

    

    顾绒绒这边，赵龙非常有生意头脑，这家伙打听过顾绒绒的事迹后，连夜列了个跑车的清单，上面各种品牌的跑车都有，还有提车时限。

    

    傅怀在旁边看着顾绒绒拿笔一个接一个打钩，颇有一种错乱感。

    

    他现在感觉顾绒绒仿佛是在火锅店里吃火锅一样。

    

    “我车位就八个，目前只能再多买六辆车了。”

    顾绒绒不无惋惜地说道。

    

    赵龙一听，合着限制富婆买车数量的原因是车位啊。

    

    这事简单啊！   

    他果断道：“顾小姐，其实您有没有考虑在国外置业呢？”

    

    顾绒绒愣了愣，“你不是当跑车销售的吗？”

    

    赵龙微笑：“为了您，我可以改行。”

    

    顾绒绒：“……”   

    傅怀看不下去了，他咳嗽一声，清了清嗓子，道：“小姐要是有兴趣，明天我可以约各国的房地产销售来见您。”

    

    顾绒绒想了想，道：“那还是后天吧。

    后天早上我有空。”

    

    既然车位问题解决了，顾绒绒干脆就直接把清单还给了赵龙，“这清单上面的跑车我都要了，之前打钩的车可以尽快，后面的车慢点也没关系。”

    

    赵龙张了张嘴巴，半晌后立刻道：“顾小姐，您放心，我一定会尽快帮您买齐上面的跑车。”

    

    他离开的时候，心里头悄悄算了一笔，他清单上列了五十辆跑车，最便宜的是法拉利的488，至少也要450万，所有车加起来，那少说得说三十亿打底了。

    

    赵龙心里激动之余，不免生出几分担忧。

    

    他拉住傅怀，“老傅啊，你们家顾小姐能给的起钱吧？”

    

    傅怀看了他的手一宴，赵龙连忙松开手，傅怀理了理领带，淡淡道：“你放心吧，她的钱买下一百辆跑车都不成问题。”

    

    赵龙震惊了。

    

    他低声问道：“那个，顾小姐到底什么来历啊？”

    

    傅怀知道他想歪了，难得诚实地回答了：“我们家小姐就是一普通人。”

    

    赵龙：“……”   

    他鄙视地看了傅怀一眼，大骗子，当他傻吗？

    哪个普通人，能一口气买三十辆跑车，眼睛都不带眨的。

    

    

