
　　阿昂特斯的秋天很美，它虽然不像是H国，到了秋天就满山红叶黄叶，但也秋高气爽，秋水明净，独有一番风味。

　　阿昂特斯的背后，就是一座庞大的山脉，里面物资丰饶，野兽纵横，是阿昂特斯的一座大宝库。

　　像熊、狼、野猪、兔子、獾、野狸、大蛇等，多得数不胜数。

　　尤其是野猪和狼，若是不对它们进行狩猎，不知道有多少庄稼或人群会被它们伤害。

　　史密斯家族在当地十分有地位，很快就申请到了七八把猎枪。

　　史密斯家的庄园很大，前几天他们就教秦明和大胖学过骑马，这一次狩猎，刚好就把这个技能用上了。

　　换上了打猎的衣服，秦明和大胖就跟着史密斯几人，一起到了他们打猎集合的地方。

　　到了地方一看，这些人手里的猎枪还真是各种各样，包括：霰弹枪、步枪、卡宾枪、冲锋枪、左轮手枪和手枪。

　　男人的话就少有不爱枪的，史密斯申请到的，就是水平排列的双管霰弹枪。

　　参加秋猎的不只有阿昂特斯的人，像其他镇的人就没有见过秦明和大胖，因此投过来的目光都带着好奇和打量。

　　老叶年纪大了，其实真不想跟着他们这群年轻人满山跑。

　　但无奈秦明和大胖的英语是一渣到底，没了他，根本就无法和史密斯他们交流。

　　外国的狩猎形式可不像在国内古代，还要进行祭祀什么的，大家一起交流一番，就各自找了个地点，进入了喀流斯山脉。

　　秦明一行五人，骑着马嘚啵嘚啵的，顺风顺水到了一片松林。

　　这里有一条小溪，一片黄草地，背后是一片灌木丛，对面还有一个小型瀑布，水花飞溅，空气清新，显得特别的美妙。

　　几人将马拴到树上，秦明说道：“走了这么久，这会儿都晌午了，咱们先打几只兔子来吃吧。”

　　史密斯他们都表示赞同，从包里拿出了火柴、帐篷、和各种炊具，就开始布置起来。

　　“你们就先在这待着，把这些东西都准备好，我跟大胖去猎两只猎物过来。”

　　秦明说道，就拉着大胖欲走。

　　史密斯急忙拉住他，哗啦啦快速说着，老叶给秦明做翻译：“他说你们猎枪都没拿，用什么打？而且你们两个好像没有经验，就让他们自己去吧！”天籁小说网

　　秦明微微一笑，掏出两个弹弓来，“打别的可能不行，但打几只兔子和鸟还是行的！”

　　这两个弹弓是他之前在史密斯庄园里看到材料，又听说要来狩猎，才临时做出来的。

　　看着这新奇的玩意儿，史密斯和米勒都很感兴趣，拉着秦明想要一起去见识一下。

　　秦明只好同意了，总不能把老叶一个人留下，因此五个人又一起去打兔子。

　　为了防止惊走猎物，秦明特意让他们都安静。

　　而且秦明自己耳聪目明，又有天眼的透视功能，很快就找到了几只兔子，几只松鸡。

　　“咻！”

　　秦明力道很大，而且石子往往打到的都是兔子松鸡的头部，因此不是直接被打死，就是晕过去了。

　　看着秦明百发百中，他们脚下堆着的三只兔子，四只松鸡，史密斯他们都彻底的呆住。

　　史密斯向秦明竖起大拇指，老叶翻译给秦明，史密斯说秦明就是阿忒弥斯。

　　秦明抽了抽嘴角，如果他没记错，阿忒弥斯虽然被称为狩猎之神，但她是个女神吧？

　　大胖乐不可支，虽然史密斯的比喻不恰当，但秦明的确很厉害。

　　几人提着猎物回去，在溪边做了清理之后，烧烤的烧烤，用锅炖的用锅炖，午饭做得极其丰盛。

　　秦明正吃的满嘴流油，忽然听到不远处传来几声枪声，他不由一愣。

　　他对枪虽然不了解，但这几日为了秋猎，也粗略涉猎过，这枪声绝不是手枪能发出来的，更多的可能是冲锋枪之类发出来的！

　　他转头朝传来枪声的地方望去，同时开启天眼的透视功能。

　　自从在古墓吸收了大量宝光之后，他所能透视的距离也更远了。

　　只见不远处的一个山洼里，前面一头金发的黑衣女子正在奋力奔跑，秦明能够清楚的看到，有红色的血滴从她身上甩了下来。

　　她的身后跟着好几个外国大汉，慢悠悠的走着，时不时的向她射击，就像是在耍弄她一般。

　　而且还在狞笑的调笑，用一种极其猥琐的目光，打量着那女子的身体。

　　秦明眉头一跳，那些大汉的手臂上，都纹着一条毒蛇纹身，如果不出错的话，他们应该就是毒蛇组织的人。

　　而且看他们前进的方向，正是冲着秦明他们这个地方来的。

　　秦明赶紧说道：“那边有枪声传过来了，不过是冲锋枪，这不对劲，我们快走！”

　　史密斯他们都惊讶的摆摆手，“如果是猎枪还有可能，绝不可能是冲锋枪，而且正是打猎的时候，有枪声很正常！”

　　正常个屁！秦明暗骂一声，赶紧拉着大胖站起来。

　　“我必须得跟你说清楚，来的人是毒蛇组织的人，身上带着的枪可不是猎枪而是冲锋枪，你们要是现在想留在这里，我也不强求！”

　　大胖是个识时务的人，而且他也不想跟秦明卷入这桩事情中去，立刻跑过去收拾东西就准备跑路。

　　史密斯和米勒一听，也慌了神。

　　虽然他们不知道，秦明是如何能够隔着那么远的距离，知道对方是毒蛇组织的人，用的又是冲锋枪。

　　但之前秦明的表现已经足够神奇，因此他们也赶快站了起来，慌里慌张的收拾东西。

　　但时间已经来不及了，那个女人跑得非常快，距离这边已经只有两三百米的距离了。

　　“别收拾了，我们快走，这些东西都不要了！他们已经过来了！”

　　秦明急促的说道，就去帮助他们解马绳，但显然天意是要让他们留下来，卷入这件事中的。

　　此地比较宽广，视野清晰，那个女人已经看见了他们，屁颠屁颠的向他们跑了过来。

　　“Help！Help！”

　　这个女人长相很美，身材很火辣，一双湛蓝色的眼睛就如同蓝天碧海，让人看一眼就得酥了半边身。

　　但这是平时，此刻她把那些恐怖分子都带了过来，只让史密斯几人想掐死她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第266章 惹祸的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 