    毫无疑问，贾亮打算一样货卖两家。

    墙头草不好做，这一点贾亮深有体会，无论是朱炎还是朱统，两边对他来说都是粗大腿。

    当然，宫里还有天字第一号的大腿。

    三根大腿，拿一根都不能不抱。

    按照眼前的局面, 文昌帝这皇帝还能当多久不好说，按照文昌帝的年纪与身体，也就是这几年的事情，显然青春正好的贾亮当一个两朝元老是肯定的。

    但在未来，到底是朱炎顺利继承大统，还是朱统夺嫡成功, 这都不好说。

    “看来太子殿下也看上了贾亮的寿礼了？”朱统面色平和道。

    “你不也是？”朱炎鼻孔轻轻‘哼’一声，道, “今儿你我兄弟各凭本事，就看贾亮这寿礼给谁了。”

    他们还不知道贾亮的寿礼是什么，但都对贾亮有莫名的信心。

    从既往的事例来看，只要是贾亮鼓捣出来的东西，没有让人失望的。

    二人在这说着寿礼，其实都知道实际说的是贾亮归谁。

    现如今，兄弟二人争贾亮，已经上升到了面子问题，与贾亮的才学到少了许多干系。

    贾亮倒向哪一方，那么另外一方面子将会大失，会影响满朝文武中那些中立派的选择。

    风月楼后院，贾亮早就再此恭候着。

    与以往不一样，厅堂中央并无整齐的桌椅，也无上等的酒菜，而是放着一个案板，边上一个火炉子上放着一口小锅子，锅里面正咕嘟嘟的烧着水。

    奇怪的局。

    贾亮在院门口候着，远远的看见队伍来了，忙不及的上前。

    “殿下, 王爷，下官恭迎大驾。”贾亮礼仪周到。

    至于周正国与黄庭之二人，免了。

    朱炎与朱统二人互相看了一眼，锋芒闪现。

    “哼！”

    二人鼻孔中同时喷出一股气，当先抬脚往屋里走去。

    “你呀。”周正国路过贾亮身边，打心眼里着急道，“现在都来了，我看你如何收场。”

    作为老官油子，周正国如何不知道贾亮如今面临的局面多么凶险，在以前贾亮哪边都不去，还有回转的余地，可以算作一个中立派，尽管本身官阶不显。

    可现在，面对正主都在，贾亮只有一个二选一的局面，选一个就得得罪一个。

    那么在以后，贾亮的好日子结束了。

    “亮兄弟, 好自为之吧。”黄庭之叹口气, 跟在周正国后面走了。

    一个是当朝首辅, 一个是军方当红的年轻一辈武将，两个跟班的位格不低。

    二人进了屋里，只见各自的主子冷愣在当场，都看着屋里中央的物件。

    “灶台，案板还有面团？”

    “他贾亮这是要干嘛？哪有这样请客的...”

    二人心头疑虑，一如朱炎与朱统那样懵逼，完全不知道贾亮卖的啥药。

    屋里除了四人之外再无别人，护卫都在外面，贾亮跨进屋子，堆砌笑脸道：“殿下，王爷快坐，首辅大人、黄大人，都坐。”

    众人看着屋里的摆设，心道我特娘的坐哪？

    屋里有椅子，只是没有桌子与酒菜，不像是请客的样子。

    贾亮将椅子搬过来，放在案几前面，笑道：“事先首辅大人说话，殿下正为皇后娘娘的寿礼发愁。”

    朱炎颔首，内心欣喜，这意思是跟着我了？

    而朱统则是脸色阴沉下来，他与朱炎想法一致，认为贾亮这是选择了老大。

    “哼！”朱统怒哼一声道，“好你个贾亮，既然你已经有了决断，还让黄庭之这番说话？好...本王记下了，黄庭之，走！”

    贾亮忙拦在门口：“王爷，别急啊，您这边是不要寿礼了？”

    朱炎一愣，啥意思这是？

    朱统停下，那眼睛看着贾亮，不知道贾亮这是什么意思。

    “大家稍安勿躁。”贾亮成竹在胸，笑道，“皇后娘娘大寿，本来下官是准备了一样寿礼，后来一想这寿礼下官送不合适，正好殿下与王爷来了...”

    一通说道，贾亮将上街买厨具的事情圆过去了。

    俩兄弟还没说话，周正国道：“这么说，贾郎中已经有了注意，可是这寿礼你打算交给谁，让谁给皇后娘娘献上？”

    这个问题问道点子上了，俩兄弟直勾勾的看着贾亮，等着他的答案。

    贾亮没有正面回答这个问题，笑道：“这样，我先给大家做一份吃食，大家看完了再说。”

    众人更是诧异了，这边说寿礼呢，你说什么吃食啊。

    贾亮知道这个时候他们不会走，于是不等回答，自顾自的去洗手，然后回到案几前面。

    “这道吃食叫做长寿面，长寿面最早见于西汉年间，但我这个长寿面与民间百姓做出的长寿面有点不一样...”

    贾亮嘴里说着话，手中却不停，熟练的揉面团，开始拉面。

    听到长寿面三个字，朱炎俩兄弟心中基本上有底了，知道贾亮这个寿礼是啥。

    一碗面，寓意虽好，但也上不了台面啊。

    在场四个人都是聪明人，自认为洞悉了贾亮的想法，各人嘴角都露出不屑的意思，但没有人说出来，因为贾亮这面做的有新意。

    拉面在民间不少见，但在场的四人多半没有现场见过，况且贾亮这番拉面，将面团拉成了一根细细长长的面，只有一根。

    拉好的面下到锅里，煮熟了捞出来，放进一个瓷碗之中，再浇上好看的勾头，兑上汤水，最后再放一个金黄的荷包蛋。

    齐活！

    “长寿面，这个作为寿礼最为合适不过。”贾亮将一碗汤清面白的面条放在四人面前。

    “就这？”朱炎满脸的失望。

    “这寿礼，本王不要也罢。”朱统满脸不屑。

    “慢来！”贾亮信心十足，拦住二位话头道，“殿下，王爷，你们误会了，明面上寿礼是一碗面不假，但实际上，下官要送的是...孝道。”

    “孝道？”

    众人懵了，一碗面怎么和孝道扯上关系了？

    自古以来，无论是哪一朝哪一代，孝道都是重中之重，皇家挂在嘴边的就是“我大什么以孝道治国”云云。

    贾亮解释道：“我先说这碗面的吃法和寓意，首先，这碗面只有一根，过寿之人不能咬断，只能一口气将面条吃完，寓意长寿，还有这荷包蛋，寓意希望家庭团结...”

    一碗简简单单的面条，被贾亮说出花来了。

    周正国听得两眼放光：“果真是绝好的寿礼，这碗面端上去，陛下定然龙颜大悦。”

    “啪啪！”

    朱炎与朱统一起伸手，握住了面前的面碗，二人眼中杀气腾腾，大有一言不合大打出手的意思。

