    “爷爷！”

    正当所有人都在为曲长老下跪感到震惊的时候，曲长老竟然开口叫爷爷了！

    这下子众人是被曲长老的行为彻底弄懵圈了！

    堂堂修真界第一大宗黄风谷的核心长老！

    竟然向一个名不见经传的毛头小子下跪喊爷爷？

    这特么是假的吧？

    太阳还从东边升起吗？

    黄凤娇也同样吃了一惊，嘴巴大张，下颌都快托在地上，塞进几枚鸡蛋，都没问题。

    殊不知。

    曲长老早就快吓尿了！

    他终于弄明白林隐的来历了！

    怪不得他可以治好黄谷主身上的伤，还可以进出黄风谷自如，原来他就是修真界新晋大盟主！

    黄谷主回来之后，第一件事就是给他们开会，并宣告了这件事。

    说是只要拿着谷主令的人，就是大盟主！

    他还说大盟主过段时间回来拜访黄风谷，让全谷上下的弟子长老，都打起十二分精神，瞪圆了眼珠子，一定要看好谷主令，切莫怠慢了大盟主。

    而眼前这个来历不明的小子，腰间就戴着一块谷主令！

    不用说了！

    他应该就是黄谷主说得大盟主了！

    若真是如此，那么他就犯了大忌讳了，搞不好是要掉脑袋的，能不下跪吗？

    别说喊爷爷了！

    喊祖宗也是应该的！

    “爷爷！”

    “爷爷饶命啊！”

    曲长老疯狂地磕头。

    黄风谷众人都以为他疯掉了。

    不过，黄凤娇却是高兴坏了，不管怎样，林隐都迈过了这道坎，已经蜕茧成蝶，成为了顶天立地的真男人了！

    她的后半生也终于有着落了！

    至于年龄？

    根本不是问题！

    现在不是很流行姐弟恋吗？

    至于曲长老？

    黄凤娇庆幸自己没有将就嫁给他，不然此时下跪的就不止是曲长老了，他也得跟着下跪！

    还好！

    事情没有向那个方向发展！

    林隐掏了掏耳朵，笑道：“曲长老，你还真是能屈能伸啊？不错，不错，你起来吧。”

    曲长老为人是贪生怕死，也三番四次地挑衅林隐，但是也不过是因为害怕他喜欢的女人被人抢走。

    不过呢？

    曲长老对黄风谷还是忠心耿耿的，不管怎样，他也是为黄佑天试毒，这一点也足可以看得出来，他对黄佑天也是忠心不二。

    不然，其他人怎么都躲呢？

    并不是因为曲长老害怕被别人扣帽子，而是打心底里把黄风谷当成了自己家，把黄佑天当成了自己的主人。

    这些优点也都是值得肯定的！

    人无完人！

    黄风谷如果多一点曲长老这样忠心不二的人，未来也肯定有很强力的发展。

    林隐也只是逗逗他，并不是真的想要收拾他！

    曲长老抬头看向林隐，眼巴巴地望着，吞咽一口，还是不敢起来。

    林隐笑道：“曲长老，起来吧，没事了，刚才发生的事情，就权当开个玩笑，让他过去吧！”

    曲长老不敢相信自己的耳朵，大盟主就这么原谅自己了？

    “你没听错，起来吧！”

    林隐摆了摆手。

    “诶！”

    曲长老爽快地答应了，站起身来，感激涕零地擦了一把眼睛。

    他刚才那么顶撞大盟主！

    可是大盟主却能以德报怨！

    不追究他的责任！

    怎能不让他感动？

    “大盟……”

    “咳咳……”

    曲长老差点就把林隐的身份给暴露出去，好在林隐及时地咳嗦一声，制止了！

    “先生…我愿意后半辈子都追随先生，为先生鞍前马后，效犬马之劳！”

    曲长老反应也够快。

    不过。

    这些在黄风谷众人看来，简直不要太震惊，嘴巴大张，都能塞进几枚鸡蛋！

    面面相觑！

    难以理解！

    黄凤娇也是瞠目结舌，呆滞如鹅！

    以她对曲长老的了解，应该不会——

    “那倒不用，以后，你只要好好地为黄风谷效力，为整个修真界奉献自己，就可以了。”

    林隐道。

    “嗯！先生您放心，我一定好好努力，不辜负先生的期望！”曲长老好像忘记了跟林隐的仇火，一下子又仇人，变成了——

    真孙子！

    不愧是变成太监之后！

    接受不了事实！

    然后疯掉了吧？

    众人皆然如是想着。

    林隐递给曲长老一瓶药膏，道：“这是黑玉烫伤膏，抹上之后，你受到的烫伤，很快就会好了，不仅如此，这黑域烫伤膏还有其他奇效，你用过就知道了！”

    “以后再也没有人会叫你太监了！”

    “黑玉烫伤膏？”曲长老惊叫一声，身为医师的他，自然听说过黑玉烫伤膏，这可是上古奇药。

    不但对烫伤有极其厉害的疗效，而且还有增强功能的妙用！

    上古时期的皇帝就经常用此膏！

    常常是箫歌不断！

    曲长老连忙谢恩，其他长老则露出了羡慕的表情，想要求一点吧，又不好意思开口。

    曲长老梗着脖子，心想，这下子看你们谁还敢说他是太监！

    老子以后就是龙精虎猛的壮汉猛男了！

    一旁的黄凤娇却是尴尬地笑了笑，这个曲长老光棍一个，若是真弄了黑玉烫伤膏，那还了得？

    不过，这些不是她该考虑的！

    她现在要考虑的就是眼前这个小帅哥究竟是什么身份？

    她可不相信曲长老是疯掉了！

    曲长老的态度之所以一百八十度大转弯，到底是因为什么呢？

    难道这小帅哥还有其他什么来历不成？

    “曲长老，麻烦你跟我一起，把黄谷主扶起来，我要给他针灸，助他早点醒过来。”

    林隐招呼一声。

    “好嘞！”

    曲长老爽快地答应了，随即快步跑过来，在一旁做辅助，与林隐一起动手，就要把黄谷主扶坐起来。

    就在这时。

    门外面突然传来一声冰冷的暴喝。

    “住手！”

    “别乱动！”

    “弄坏了黄谷主的身体！”

    “你们能负得起这个责任吗？”

    一道急匆匆且充满愠怒的声音从门外飘来。

    随后。

    一名仙风道骨的老者背着一个药箱子，从外面步履如风的进来。

    老者身穿白袍，精神矍铄，一双眼睛闪烁着耀眼夺目的金光，一看就是来历非凡。

    “针王李道农？”

    有人认出了老者，顿时倒抽一口凉气！

    没错！

    老者不是别人！

    正是修真界有名的大医手！

    针王李道农！

    他已经隐世很多年了，据说再也不会为任何人出手治病了，怎么会出现在这里？

    “小子，你确定你会用银针？”

    李道农毫不客气地冲林隐道。

    林隐笑道：“我当然会用了！”

    “你会个屁！”

    “懂点三脚猫就以为自己是医神了？”

    “像你这种一瓶不满半瓶咣当的年轻人，老夫见识多了！”

    “让开！”

    “站在一旁学着点，看老夫是如何行针的！”

