    《我们曾是特种兵》一文已经全部完稿，全书八十三万七千字~撒花，担心太监的朋友，可以放心入手了。

    这里有几个问题和大家说一下。

    1、本书由磨铁买断，无论是影视啦，出版啦，电子啦，都一起打包了，在磨铁中文网的连载，由编辑代发。

    2、看到有读者朋友说，收费章节和上一章有重复问题，我也用小号订阅的看了一遍，的确有一部分章节如此，但是又仔细看了一下每一章的字数，暂时没有发现因为字数重复，而产生的额外消费，所以我也没有再因此向磨铁中文网反映。我想多出来点不收钱的重复，并不是重点，重点是每天不温不火不急不燥的一章，还有重复内容，就让人有点急了，对吧。

    3、我上一本书《第五部队之海盗王》，的确有把它续写完的想法，哪怕写个几万字的结局呢，也算填了一个坑，但是上网一看，被“404”了，也就是被删除了~原因不知道，至少我在作者后台没有看到通知，后来一问，前一段时间净网行动，很多作者的书都被干掉了，最惨的已经被全部删光，一朝回到了解放前，我还算运气好的，只被删了两本，最精华的代表作弹痕和诡刺，第五部队，都在。

    4、下一本书，打算模仿“复仇者联盟”，战侠歌，风影楼，齐烈阳，师少鹰还有各书的第一女主角，都会出现，而且戏份不会太少，也许会趁机将师少鹰的《海盗王》坑给填上，这样也许会有人问，会不会抢了新书主角的风头？

    嘿嘿，不会的，因为新书的主角，叫龙雷~~~我写的第一本以女性特种兵为主角的书~对了，她之所以姓龙，是因为，她是龙建辉的亲妹妹~看过弹痕和诡刺的兄弟，应该还记得龙建辉吧？

    5、打算今年九月进北影进修导演系，想拍属于自己的军事影片~我的目标不是当军事影片的编剧，而是拍出自己风格的东西，至于我的风格是什么……纷舞首创的军事武侠嘛！把军事片中的枯燥去掉，只留下精华，再加上侠的荡气回肠~

    嘿嘿，就写这些啦~第一次用磨铁中文网的后台，也不知道用得对不对

    纷舞     

    　　     

    　　：。_：

