    天门。

    冰中宫殿内部。

    “天地间的元气为何如此暴动？”

    一位武道大宗师察觉到异常，隐隐感觉不安。

    武者修炼到宗师之境，就可以借助天地的力量增加攻击力。

    武道大宗师对天地元气都比较敏感，所以察觉到天际狂暴的元气波动，才会有种毛骨悚然的感觉。

    “确实如此。”

    “感觉很压抑，似乎有什么不好的事发生！”

    “你们在说什么胡话，这里可是天门，有神坐镇，有什么可担心的。”

    ......

    这些被帝释天收服的武者，最低也是宗师修为，都曾是江湖上赫赫有名的人物，因为服用了帝释天的丹药，寿命较为长久，最年轻的也过百岁，对于皆帝释天敬若神明。

    可即便如此，武者对危险的直觉还是让他们十分不安。

    如果不是对帝释天的畏惧，只怕这些人都会第一时间飞奔出天门，看看外界的情况。

    “怎么回事？”

    作为超凡级强者，帝释天比这些武道宗师提前察觉到天地元气的异动。

    那种黑云压城城欲摧的感觉，让他都头皮发麻。

    纵使是超凡强者，面对天地之威，也难以自持。

    身形一闪，带着冰雕面具的帝释天出现在雪山之巅。

    “那是......”

    只见磅礴的雷云出现在雪山上空，使得天地漆黑一片，天地间弥漫着狂暴的雷电之力，偶尔闪动的电光才让天地为之一亮。

    浩大雷云，仅仅是看上一眼，就让帝释天浑身汗毛倒立。

    “轰隆隆~”

    雷云的核心处，产生旋涡，殃云急旋，让雷霆集中之际，也产生了一股强劲的吸力，若非帝释天功力高深，只怕已经被吸到天空之中。

    “这天象…不对劲！”

    帝释天神色骇然，他活了近两千年，说一句上通天文下晓地理毫不为过，对于天象变化也有研究，根据他的推算，最近不可能有如此宛如天灾的雷云才对。

    难道是认为形成？

    看着天地变色，风云聚会的地方，帝释天有种感觉。

    会死！

    想到这里，帝释天立刻以最快的速度退回天门。

    别看帝释天自以为神，可实际上这老小子比谁都怕死。

    与此同时，山脚下的托尔一双狗眼冒着电光，雷神之锤指向雪山的刹那，水桶粗的闪电直接轰在雪山之巅。

    “轰隆~”

    天雷咆哮，怒击雪山，山头直接爆裂开来，引发雪崩。

    滚滚冰雪翻涌，山石崩裂，使得天门随之巨震。

    众人直觉天旋地转，哪怕是武道大宗师，此时也匍匐在地上，抓住一切可以抓住的物体，同时释放真气护体，避免被落石砸死。

    “这到底是怎么回事？”

    感觉山体似乎都在崩塌，一群宗师茫然无措。

    “或许是神修炼绝世神功造成的动静。”

    “有道理，这种恐怖的威势，只有神才能办到吧！”

    在这些人眼中，帝释天就是无所不能的神。

    如此惊天动地的阵势，说不定就和帝释天有关。

    然而下一刻，披头散发的帝释天‘扑通’一声趴在地上，双手抱头，身上笼罩一层厚实的护体真气，看上去好像一个缩头乌龟。

    一众宗师、神官：“......”

    过了好半响，山体震动停止，天门的部分建筑损毁，一些倒霉的宗师被巨石砸死，或者掩埋。

    帝释天一脸阴沉的起身，刚才要不是他跑得快，估计已经死在天雷之下。

    他可是支配世界的神。

    除了两百年前被武无敌暴打，很久没有如此狼狈过。

    其他人都低着头，不敢直视帝释天，生怕对方恼羞成怒，将自己灭杀！

    “轰~”

    不等帝释天发飙，天门的门户，连带外界厚厚的积雪被一锤砸开。

    雷神之锤飞入大殿，然后倒飞出去，电光四射间，一道威严的声音传来。

    “我是雷神托尔！”

    托尔手持雷神之锤，站在炸处的洞口，居高临下的看向帝释天。

    “雷神托尔？”

    “这不就是只狗吗？”

    “不对，狗怎么会说话，难得是成精了？”

    两个武道宗师看到人模狗样的托尔，惊疑不定。

    托尔闻言，生气的把雷神之锤砸在地上，顿时强劲的电流顺着融化的冰水扩散，周围的人都被电得浑身抽搐，也救帝释天反应快，飞到半空躲过一劫。

    托尔按着脖子上的按钮。

    “我是雷神托尔！”

    雷神？

    雷神原来是只得道土狗？

    世界上真的有神吗？

    对方找上自己有是为了什么？

    ......

    一瞬间，帝释天想了很多，但一想到之前那磅礴的雷云很可能是眼前狗子的杰作，他就失去了与之一战的勇气。

    “不知....上神有何指教？”

    帝释天也不知道该怎么称呼托尔，叫狗子吧，他怕对方一锤砸过来，所以称呼为上神。

    起码在弄清楚对方底细之前，帝释天不敢轻举妄动。

    别问，问就是怂！

    帝释天活了近两千年，也没有见过真神。

    但他还是认为有神存在的。

    四大神兽的存在就是最好的证明。

    除此之外，雪饮刀、绝世好剑，就是传说中女娲补天遗留下的神石所铸。

    只是不知因何原因，神州大地的历史出现了断层，上古时期的事并没有流传下来。

    只能从一些古迹之中，能够看到上古时期的辉煌。

    至于狗子成了雷神，虽然有些难以接受，但神话传说中，很多神仙前身都是妖怪，这样一想，也不是不可以理解。

    “嗯.....”

    托尔捡起雷神之锤，然后伸手指着帝释天，勾了勾手指。

    “上神是让我跟你走？”

    帝释天不确定道。

    托尔点点头，他虽然拥有人类的智商，也能够听懂人言，但却不能说话。

    帝释天看着托尔转身背对着自己，有些想出手偷袭，可最终还是忍住了。

    对方来历神秘，不管是不是真正的雷神，实力都极其强大，而且不知道身后是否还有隐藏势力。

    先不谈偷袭能不能成功，万一对方上头有人，最后倒霉的还是自己。

    托尔飞身而起，帝释天也跟着起飞，打算先探明对方的意图再作打算。

    武者到了天人之境，就可以御气飞行，对于超凡境的帝释天，飞行不是难事。

    片刻之间，帝释天跟随托尔，见到了山下吃瓜的牧九歌。

    看向带着冰雕面具的帝释天，牧九歌开门见山：“两件事，交出圣心诀，以及神龙岛的位置，你可活。”

