    劫云翻涌，碧海暴动。

    三劫齐至之下，越是靠近渡劫之地，越能感受到毁天灭地的绝望。

    汹涌异常的海浪间，轻微的空间波动传开，而后刘攀又一次出现在了海面之上。

    抬头看了眼苍穹上依旧在不断翻滚的劫云，刘攀是在确认了这雷劫频率与自身以往渡劫之时的频率相差不大之后，终是松了口气。

    每三波雷劫之后便有一个小的停顿，这是与正常雷劫一波一停有着极大的差别。

    或许，在寻常修士眼里，雷劫每三波才有一停是有些太过无情，但刘攀早已习惯，甚至他还觉得很庆幸，因为这雷劫的频率并没有因三劫齐落而发生变化，他依旧有喘息的时间。

    随手扔掉了手中已经半废的半圣品级狂刀，刘攀体内元力狂涌，冰寒之力在一刹那自其体内毫无保留的向外宣泄。

    肉眼可见的，以刘攀为中心，其下海面迅速成冰，仅是几个呼吸，方圆数千米的厚厚冰层便已凝结成型。

    抬手，刘攀取出一只阵盘抛下，而后百里虚空微微一颤，重归平静，似什么都没发生。

    九阶虚元阵，出自黎松之手，这是刘攀原本就准备用来渡劫的阵盘。

    虚元阵，非杀阵困阵，也非迷阵，这仅是用于加持修士自身状态的一种阵法。简单的说，这阵法能助修士更快的补充自身消耗，且能略微提升修士元力功法的威力。

    对于雷劫，蕴含道韵之威，寻常困杀之阵根本不可抵挡。

    修士渡劫凭自身，是以渡劫之时能加持自身状态的阵法是为最佳之选。

    没有丝毫迟疑与停顿，刘攀迅速咽下数枚丹药，而后又取出了一柄半圣之器。抬眼望天，在警戒下一波雷劫的同时，也潜下些许心神认真感知自身此刻的肉身本源。

    对于修士的肉身本源，这是极为玄奥一种描述说法。因为其无形无相，很难被切实的感知清楚，即便是修士自我本身，也只能感知到大概状态。

    简单的说，若肉身本源出现问题，小问题很难被察觉，而大问题通常能被察觉，但却无法准确的判断究竟出了多大的问题。

    或者换个更为通俗易懂的说法，肉身本源便如同人体内的血液，忽的少个一二毫升根本不会有多少的感觉，可若忽的少了几百上千毫升，那可能瞬间就会表露为外在状态。而要仅根据一个人的外在状态来准确判断其究竟失了多少血，那无疑是困难的。

    当然，这一切都是相对而言。对于寻常修士而言或许无法准确感知自己的肉身本源，可对刘攀这拥有近乎神一般感知的异类来说，较为准确的感知自身的肉身本源状态却是并非难事。

    事实上，若在寻常，刘攀也不会在那瞬间就察觉到他自身的肉身本源出了问题，真正提醒他的是他肉身气息在那一瞬间的变化。

    毕竟，明明体内几近被“生”之气息彻底压制的邪灵尸气忽的暴涨数倍，这想不被察觉都难。

    雷霆的寂灭之力毁去了肉身本源内部分的“生”之气息，填补而来的则是他原本本源内的死气。在细细感知了一番后，刘攀眉头微皱了几分。

    之前的三波雷劫，第一波毫无防备的让劫雷与肉身本源进行了接触，如此本源内的生之气息被消耗不可避免。

    然而，后续的两波劫雷，虽有些仓促，但他却是尽可能的调动了那瞬间他所能调动的所有力量来应对雷劫。

    然而，结果并不理想。虽然凭自身力量堙灭了大部分的雷霆之威，但依旧有少量的寂灭之力进入本源内部。生之气息被消耗，虽很少，但却是切实的被消耗了。

    而更为重要的是，这三波雷劫还仅仅是最初且是最弱的三波雷劫。

    如今的刘攀，因为某些缘由，其肉身本源内的生之气息每被消耗一丝便没了一丝，如此，说是一次性的也不为过。

    而在没有任何补充的渠道的情况下，生之气息消耗的多少也就意味着他渡劫失败可能性的大小。

    或者换句话说，因为某些特殊缘由，刘攀一定能撑过一百六十二道雷劫，但那却并不意味着他的渡劫成功了。因为没有天道道韵的劫雷只是普通的“凡”雷，不能助修士修“神”，更不能助修士成神。

    收敛心神，刘攀又一次将自身所有的注意力扫向了苍穹上的劫云。

    体内冰系元力奔涌，怀着某种猜想，这一次毫无保留，《玄冰诀》这部脱胎于冰系《天荒寒诀》的特殊功法又一次被刘攀运转到了极致。

    冰寒的气息四溢，无数水汽迅速凝结。

    抬手，半圣品级的长刀震颤。而后，刘攀回忆了很多，在下一波雷劫劈落的时候他动了。

    问虚之刃，紫蓝色的刀芒耀世。只在刹那，成片的空间破碎，爆鸣声后是劲气四溢，刘攀脚下被冻结的海浪霎时被震碎成了数不尽的碎块。

    空间震荡，一波之后是新的一波。几欲漫天的冰浪间，巨大的拳掌虚影凝结，似硬撼又似有些滑稽的托举，劫雷爆裂，数百米内的空间发生了轻微的坍塌。

    而后片刻，暴动的冰浪再次凝结，直径近百尺的巨大球形冰坨泛着不正常的冰蓝之辉从海上升起，迎向劫雷。

    令人不安的炸裂与崩鸣声响起，无形的劲气席卷着无边的冰浪渐行渐远……

    第二批的三波雷劫依旧是短暂的，这一刻，无垠虚空落下的已不再是水，而是因极寒而速冻上的冰粒。

    空间微颤，在雷劫下崩碎的海面很快又一次凝结为冰。

    刘攀低头看着脚下的冰面眼神微闪，在漫天洒落的冰粒间他的嘴角微动，而后笑了，有些无奈又有些释然的笑了。

    “果然，没那么简单。”微微张嘴，刘攀似想自语，但最终却未出声，只在心中如此感叹了一句，有些遗憾。

    体内冰寒的元力依旧在疯狂运转，又一柄半圣品级的长刀出现在了刘攀手上，而后其原本其仅是微微泛红的双瞳在这一瞬彻底化为了令人胆寒的赤红，他的身躯也似在这瞬间更显修长了些许。

    第三批的三波雷劫，来了……

    …………

    跨海飞船上，叶青与黎松是在眺望，两人内心的惊骇也随着时间流逝逐渐平复下来。

    三劫同渡，已然出现在眼前现实终归是要被接受消化。

    没有任何言语，自之前那次有些意外的误会之后，叶清与黎松两人间便一直没再有任何言语。

    对于黎松，他是有些恼火，有些奇怪，有些意外。恼火的是叶清误会了他在给刘攀配的药上做了手脚，奇怪与意外的是叶清对刘攀的态度。

    对于在给刘攀配的药上做手脚这种事情，在明知刘攀是天行者，且很清楚刘攀当初进过土宗又安然离开土宗且还从土圣手里明目张胆要过人的情况下，黎松是不觉得他的命能比圣者更硬。

    虽说，因刘攀肉身是魔灵鬼尸的情况，黎松偶尔也确实会动了一些小脑筋，但每当他切实感知到刘攀的气息之后，那所有的想法便会被他瞬间抛出脑海。

    实在，想法是一回事，真实要面对又是另一回事，那并非是单凭勇气就能全然无惧的事情。

    至于说叶清对刘攀的态度……黎松是真觉得有些看不懂。

    在之前，相处了近一年的时间，黎松本以为叶清与他一样，都是在不得已之下才跟随着刘攀一同行动，可后来随着接触，他却发现叶清与他不一样，或者说是并不完全一样。

    在最初，他确实感受到了叶清的迫不得已，但在后来，他却从这迫不得已中察觉到了心甘情愿，这是很矛盾的事情。

    尤其，自从北原一行之后，叶清的变化更为明显。

    不止一次的，黎松都从刘攀身上感受到了一种态度，一种无所谓的态度，对叶清这个人的存在与否秉持着无所谓的态度。

    换句话说，无论是之前还是现在，若叶清要走，即便他当着刘攀的面堂而皇之的离开，刘攀恐怕也是会连眼皮都懒得眨一下的无所谓。

    可，就是在刘攀这样无所谓的态度下，叶清竟然没有选择离开，而是依旧“迫不得已”的跟着刘攀，甚至还换着花样的鼓捣出各种美食来“讨好”刘攀，这不对！

    刘攀是天行者，同时也是魔灵鬼尸。与天行者为伍或许是能获得一些好处，可与魔灵鬼尸为伍，那无异于置自身于虎穴。

    叶清不是蠢人，相处了那么久，即便他脑子再迟钝，他也应该明白一直跟着刘攀会是多么危险的事情。

    与圣者对立尚且不说，单是刘攀魔灵鬼尸状态不可琢磨便随时可能会要了他的命。

    北原一行，可以说是已经彻底脱离了所有圣者的视线，如此，抽身离去便是很好的选择。

    然而，叶清没有走，甚至最终他还一同乘上了返回中州的跨海飞船，如今又一同要去往西漠，这……什么操作？嫌北原不好，打算到了西漠再逍遥？

    若叶清真是抱着这样的想法，那黎松只能判断为叶清的脑子出了问题。毕竟，根据分析，刘攀的状态是在夯土城一行之后便有了不可控的趋势。

    如此，刘攀在北原之时虽没有太大的举动，可天知道在去了西漠之后他会不会忽的生出一些其它的想法？

    这可是个不定时的炸弹！

    当然，此次的渡劫或许是能称之为绝对的意料之外。然而，对方是天行者！

    虽觉得没什么道理可言，但黎松却是莫名的有一种预感——即便刘攀渡劫失败，那他也必然能够活着归来。

    这确实，是有些匪夷所思的想法。

