    

    现场太吵，杨辰和梅梅都听不到粉丝们在说什么。

    但是他们能感觉到现场的气氛已经嗨到爆。

    音乐停。

    梅梅大声说道：“宝贝们，杨辰唱的好听吗？”

    “好听！”全场大声回应。

    梅梅继续问道：“那你们想不想听他单独唱一首歌？”

    “想！”全场再次大声回应。

    梅梅随后就一脸甜美的笑容对杨辰说道：“杨，你唱歌太好听了，从现在开始我就是你的歌迷。你能送给我和所有粉丝们一首歌吗？随便哪一首都行，就唱你最拿手的也可以。”

    既然上台来了，杨辰自然不会怯场。

    唱一首就唱一首。

    这是梅梅的演唱会，她是米国人，杨辰照顾到她的感受，挑选了一首英文歌。

    杨辰：“行吧。那就唱一首《My.heart.will.go.on 》吧。”

    嗯？

    这是什么歌，全场的人都露出了疑惑的表情。

    梅梅仔细思考了几秒钟，还是没能从自己的储备中找到这首歌曲。

    于是，她便好奇地问道：“这是什么歌？谁唱的？你说的是《My.heart.will.go.on 》吗？”

    杨辰心里暗想：我靠，该不是这个世界没有这首歌吧？难道这里没有泰坦尼克号？

    “对！你说的没错，是《My.heart.will.go.on 》。”杨辰回道。

    梅梅摇摇头，道：“这首歌没听过啊！你们听过吗？”

    全场的观众们都齐声大喊没听过。

    本来想唱一首大家熟悉的歌，没想到这个世界压根没有这首歌。

    那就没办法了，只能“厚着脸”说是自己自创的歌曲了。

    要不然杨辰说是席琳迪文唱的，大家肯定会问他谁是席琳迪翁，那就说不清楚了，搞不好得暴露了他是穿越客的秘密呢。

    所以，为了安全起见，能不多解释就不多解释，就当是自己自创的歌曲吧。

    “每个人的喜怒哀乐不尽相同，但是音乐是想通的。我特别喜欢音乐，没事的时候也会自己创作一些歌曲。这首歌是我上中学的时候，喜欢上一个女孩子，特别为她创作的。”杨辰忽悠道。

    一首歌能不能成为经典，不能只看它的表面，还得看它背后的故事。

    既然这个世界没有泰坦尼克号，杨辰只能现编一个浪漫而悲伤的爱情故事了。

    大家一听杨辰说这首歌是为一个女孩子创作，瞬间就来了兴趣。

    全场都在大喊着让他说说这段故事。

    梅梅赶紧顺应粉丝的心意，问道：“杨，那你能说说这段故事吗？我们想了解一下这首歌的创作背景。”

    杨辰点点头，立马给他们编一个故事出来。

    “我初中的时候喜欢我的前排。她是一个很文静甜美的女孩。那时候我们一起学习，一起吃饭，除了睡觉等时间，我们几乎都在一起。后来，我俩考上了同一所重点高中……”

    “高三那年，我们约定报同一所大学。但是高考前一晚，我把准考证落在她的书包里了。第二天她放弃了自己的考试，赶去我的考场，把我的准考证送了过去。等她再赶回自己的考场的时候，考场已经禁止进入。她心灰意冷走在路上，没听到身后的汽车鸣笛，发生了意外……”

    “后来，我就为她创作了这首歌，希望她在天上能听到，不管到什么时候，我对她的心永远不变。”

    说完故事，杨辰心里暗自感叹：大家凑活着听吧，临场发挥，实在编不出更好的故事了。反正够浪漫，够悲伤就行了。

    没想到啊，杨辰随便编的一个故事，竟然把现场很多女孩子给说哭了。

    萌团她们几个哭的稀里哗啦。

    梅梅的眼睛也泛着泪光。

    就连成熟稳重的寡姐，此时神情也凝重起来。

    “哇，这个世界的人也太好骗了吧。搞得我都不好意思了。”杨辰心里暗想。

    梅梅擦了擦眼泪，道：“真的很为你们的爱情故事感动。她真是太可怜了。不过，她也很幸运，能让你为她专门写这首歌。你快点唱吧，让我们听听你在这首歌里面融入了怎样的感情。”

    杨辰点点头，道：“因为是我自创的歌曲，现场没有配乐，我就清唱了。”

    梅梅：“那你能把曲谱写下来吗？如果可以的话，我们愿意等你。只要你把曲谱写下来，现场的乐团就能演奏出来。大家说愿不愿意等他？”

    “愿意！”全场观众大喊。

    还好把【歌神】技能升到了宗师级。

    要不然杨辰还真不一定能写出来《Ny.heart.will.go.on》的曲谱呢。

    杨辰点点头，道：“既然大家愿意等，那我就去准备一下。”

    说完，梅梅就带着杨辰去准备曲谱了。

    对于杨辰来说，任何歌曲只要他听一遍就能把词曲完整地写出来。

    这是他才有的技能。

    几分钟后，他把整首歌的曲谱写了出来。

    工作人员赶紧拿去复制，然后分发给演奏团。

    演奏团的乐师们赶紧熟悉一下曲谱，指挥官分配好任务之后，示意梅梅可以开始了。

    梅梅：“好了！配乐已经准备好，将由我们的演奏团现场演奏。杨，你可以开始了。”

    杨辰点点头。

    梅梅赶紧下台，坐在了杨辰的座位上。

    她要以一个观众的身份，仔细聆听这首光听名字就知道很深情的一首歌。

    音乐起。

    光是前奏这一段音乐就让大家痴迷。

    “Every.night.in.my.dreams，I.see.you， I.feel.you。That.is.how.I.know.you.go.on……”

    仅仅是这第一段歌词，所有能听懂英文歌的观众都被震动了。

    联系刚才杨辰说的那个悲伤的爱情故事，这段歌词就非常明确地表达了杨辰对那个女孩的深深思念和矢志不渝的爱。

    “Near far，Wherever you are，I believe，That the heart does go on。Once more you open the door。And you're here in my heart，And my heart will go on and on。”

    哭了，哭了，梅梅等一干女观众都哭了。

    如果仅仅是听这首歌，或许只是为这首歌的音律和歌词感染。

    但是她们联想到杨辰刚才说的故事，瞬间就被击中了内心。

    她们为杨辰的深情所感动，为那个女孩子感到惋惜。

    同样，她们也幻想自己能遇到一个像杨辰这样的男人，对自己如此深情，即使她离去多年，她依然深藏于他的内心。

    “We'll stay forever this way，You are safe in my heart，And my heart will go on and on……”

    随着杨辰唱罢，音乐缓缓收尾，全场的观众都站起来鼓掌。

    能听懂英文歌的女孩们，更是哭的稀里哗啦……        

