    “你好。”

    江小白起身，主动跟他握了握手。

    丁皓然是男团出身的，出道也有六七年了，之前的组合名气就很大，后来因为团队里众人的发展不均衡，有人提出了单飞，渐渐的也就解散了。

    丁皓然其实并不是那个组合里名气最大的人，他是副队长，队长才是最火的那个，但是团队解散后丁皓然的发展却是很不错，除了唱歌外还参加了不少综艺节目，现在论名气他已经超过那个队长了。

    毕竟他的外形不错，而且情商高，在小鲜肉受欢迎的当下火起来也是很正常的。

    “呀，你们认识啊？小白你也是圈里的？”

    田姐愣了一下。

    江母只跟她说过女儿出去工作了，没提在娱乐圈里的事，她知道自己儿子火，本来想着在江家人面前刷一下存在感的，结果却没想到儿子跟小白认识！

    “我是个小演员，没有名气，不能跟丁哥比的。”江小白解释。

    “哎呀，既然都是一个圈里的，咱们两家也认识，那皓然，有机会一定要帮帮妹妹，这不也是提携一下后辈嘛。”

    田姐笑的更开心了，眼睛都眯成了一条线，别提多得意了。

    “好说，以后有机会我肯定会帮一帮小白妹妹的。”

    丁皓然笑了，洁白的牙齿似在发光。

    两家人没说太久，让江小白和丁皓然互相留了电话后就分开了，不过走前江母却是在江父的眼神示意下把田姐拉到了一边悄声说了些什么。

    江小白没听到她们交谈的内容，但是看看江父的神色也能大概猜出来一些。

    无非就是告诉田姐不要让儿子帮自己之类的。

    看来爹娘是打定主意让她在圈里孤立无援了，就是为了让她受够挫折后认清现实，乖乖回家继承家业。

    江小白有些无奈，退圈是不可能退圈的，别说原主愿望如此，就是她自己也觉得这个圈子挺有意思。这个世界的灵气稀薄到让她的符篆都没有多少用武之地了，那总得找个其它的兴趣吧，当演员就挺好。

    是个挑战！

    她倒是想说服二老，可这并非一日之功，想转变他们对圈里的认知还得长久的努力才行。

    总之慢慢来吧。

    回家的路上，江小白就把装着蕴灵符的坠子递给了他们。

    “这是我亲自向一位隐退的大师求来的，非常灵验，你们和哥哥一人一个，一定要随身装着，就是洗澡睡觉也不能去掉！”江小白正色的交待。

    印象里江父江母对这类东西并不怎么相信，为了说服他们戴着，江小白只能走“孝心”的路子了。

    “我为了求得这个可以爬了一整天的山，还跪了一个小时才拿到的，腿都肿了！爸妈，你们一定要收着，不然我不在你们身边不放心。”

    “你这孩子，怎么还信起这东西了？你们年轻人不都说这是封建迷信吗？好好好，你的心意我和你爸收到了，肯定会随身戴着的。”

    江母心疼的不得了，心想着别说是个还算好看的坠子了，就是再丑的东西她也得戴！

    江父没说话，但却接了过去，握的很紧。

    “还有我哥。”江小白又说。

    “知道了，会让他戴着的。”

    江母好笑的应了。

    江小白松了口气，心想着江之奕是个时尚boy，对这吊坠估计不怎么看得上，但是有江母开口，他不戴也得戴。

    在江家待了一天，到了晚上时江小白就乘着飞机回去了，当然相比来时，走的时候真是“背货”满满。

    江母不下厨，但却让郑婶做了一堆的点心，还把家里做的香肠和牛肉酱这类东西打包了好多，适合年轻人服用的营养品也塞了一堆，像是生怕她饿着自己一样。

    要不是江小白一个人实在带不动更多，那她怀疑江母还会继续塞下去。

    更有意思的是，她走前江父还沉着脸交待了一句：“要是混不下去了就早点回家，别碍于面子不敢回来。”

    这是得多肯定她会混不下去啊，江小白又无奈又好笑。

    回到剧组后拍摄工作当然得继续，几天之后，江小白拍的广告片就出来了！

    最先出来的是DS的珠宝广告，一个30秒的广告却是直接火了，一是因为DS名气不小，另一个就是江小白实在太美了。

    原主的颜是真的能打，以前饱受争议也是因为演技，但是广告却不用演技，只要你美那就能被人舔颜。

    原主的气质本来也没的说，富贵家庭娇养出来的千金小姐，一举一动都很有范儿，佩戴上华丽的珠宝后更是贵气逼人，而DS的款式还是适合年轻人的时尚款，所以都市女白领们看到广告后就一个个被种草了。

    “我的妈呀，这是什么神颜，还有这款主打的项链也太美了吧？买了买了！”

    “我就喜欢这种小巧精致的饰品，看着很机灵，一点也不沉重，DS这个牌子真是深得我心！”

    “DS家的东西有点小贵啊，但是这次的新品实在太好看，啊啊啊纠结！算了，咬咬牙，买了！”

    DS新品发布，电视和网络上肯定是要投放广告的，就是在热搜上也被顶到了前十，做为代言人的江小白也跟着火了一把。

    原主以前名气不够，又对品牌的档次十分挑剔，根本没有接过广告，说起来这个DS的广告是她的第一个代言了，在广告还有放大版海报中她的美貌被聚焦无数倍，一眉一眼皆是精致秀丽，带着一股夺人心魄般的魅力。

    广告被热议的这几天，关注她的粉丝又多了近两百万。

    巧的是，就在DS广告热度降低时，她的另一个广告也投放了。

    广告是被Ivan的官博发布的，并@了江小白，广告里江小白一副都市俏佳人的打扮，身穿十几套新品，有裙装也有职业装，更是有两套男人风的帅酷装，那种又美又man的打扮让人再次发出感叹。

    她是Ivan在国内的第一个代言人，原先知晓这个牌子的人还在想它入驻国内这么久都没有人代言，那要求一定很高，现在看到江小白的海报后表示他们是服的。

