    一转眼三天过去，印第安纳州州联赛第一轮的比赛宣告结束，十六强球队全部出炉。

    随后种子排序结果也出来了。

    圣约瑟夫高中排名第12，为十二号种子球队。

    这个排名并不算高，不过介于圣约瑟夫高中去年在南本德联盟不过位列第八，底蕴太差，所以这个排名也不叫人意外。

    只不过进入十六强之后，16进8的比赛却是按照种子排序，进行交叉淘汰，也就是说1号种子vs16号种子，2号种子vs15号种子......以此类推，圣约瑟夫高中位列第12号，就将对阵5号种子。

    印第安纳州5号种子，马里昂高中。

    这支球队可不是弱队，他们曾在1985-1987年斩获印第安纳州联赛三连冠，尽管时过境迁，二十年过去，马里昂高中不再是那支三连冠球队。可在过去几年，他们都是州联赛的常客。

    上个赛季，马里昂高中以所在联盟冠军的身份打进了州联赛，最终更是打进了八强，倒在了8进4的比赛当中。

    今年他们卷土重来，绝对不容小觑，能被列为5号种子，这本身就足以说明很多东西。

    这天，圣约瑟夫高中篮球队登上大巴，赶赴客场，他们将在马里昂高中客场挑战对手。

    马里昂高中，篮球馆。

    观众席上座无虚席，不仅有马里昂高中的球迷，还有很多圣约瑟夫高中的球迷，为了到现场支持圣约瑟夫高中，很多球迷不惜远程跋涉，开了好几个小时的车来到马里昂高中。

    一些学生选择了乘坐大巴，或者干脆包车。

    艾略特就和几个同学一起包车来到了马里昂高中，几人找了个靠前的位置，旁边是一群女生，艾略特自然不认识她们，但她们却认识艾略特，还主动和艾略特打招呼：“嗨，艾略特，你也来了。”

    “艾略特，还记得我吗？”

    好在艾略特到底是学霸，记性很好，很快就想起来了，这几个女生都是秦昊的追求者，还跑来宿舍找过秦昊。

    因为每次遇到这种情况，秦昊都是让艾略特去应付。

    当然不是因为艾略特擅长，而是因为他不擅长，和女生说不了两句话就要冷场，用来做挡箭牌倒是不错。

    所以这些女生几乎都认识艾略特。

    “嗯。”艾略特表情平静，只是应了一声，随后就看向球场，让和他一起来的几个同学连翻白眼。

    这是什么脑子？

    多好的机会啊，上去聊两句啊，交换个电话号码呀。

    也有人撇开艾略特凑过去套近乎，但吃了闭门羹。

    这些女生都是冲着秦昊来的，艾略特这个学霸虽然脑子有点方，但有时候还是蛮可爱的，至少不让人讨厌，可对其他的苍蝇，她们就没什么好脸色了。

    “哎，可惜。”

    “这得怪秦，现在学校的女生都盯着他，我们都没机会。”

    “艾略特，你实在是......浪费资源！”

    一群人正议论着，喧哗声响起。

    球场上，秦昊等人跟在弗兰克身后走了出来，几个数落艾略特的人顿时站了起来，大声欢呼。

    几个女生更是举起早就准备好的牌子，上边用口红写着秦昊的名字，还画这个大大地“爱心”，开始大声为秦昊加油助威。

    观众席靠后的位置，诺瓦克和乔治坐在一起。

    “圣约瑟夫高中的球员出场了，秦的人气很高啊。”诺瓦克啧啧道：“他肯定不缺女朋友。”

    乔治翻了个白眼，很不想和诺瓦克坐一起，可诺瓦克这家伙非要贴过来，他也很无奈。

    看向球场，乔治眸光从圣约瑟夫高中球员身上扫过，自语道：“今天这比赛怕是不好打，秦是很强，可其他人却不够强。”

    这场比赛是八强之争，圣约瑟夫高中又是一只焦点球队，所以吸引了很多球迷，也吸引了很多球探。

    不只是诺瓦克和乔治，还有其他几个球探也来到了现场，乔治就认出了一个，只不过以他的性格，是不会主动打招呼的。

    毫无疑问，这些人多半都是为秦昊而来。

    一时间，乔治感觉到了威胁，也不禁暗自庆幸，幸好自己下手早，不单见到了秦昊，还交换了联系方式，抢占了先机。

    想到这里，乔治同情的看了一眼诺瓦克。

    据他所知，这家伙也去了圣约瑟夫高中，结果连秦昊人都没见到，被弗兰克给拦住了。

    其实也不只是诺瓦克，之后还有几个人找到圣约瑟夫高中，甚至有人想要私下和秦昊接触，是另外一所高中的教练，想要挖人。

    结果这些人都没能成功，吃了闭门羹，连秦昊都没见到。

    ......

    不一会儿，主场球员也出场。

    又是引得一阵欢呼声，尖叫声，整个球馆都充斥在喧嚣中，一群马里昂高中的球员昂首跨步，雄赳赳气昂昂，迎着秦昊等人走来。

    双方球员对视，针尖对麦芒，互不相让。

    “那个家伙就是秦？”

    “嗯，就是他了。上一次他们对阵圣罗伦高中，秦命中了9记三分球，砍下了35分，实力的确很强。”

    “哼，再强又如何？我听说了，那是圣罗伦高中的教练有问题，前三节竟然一直单防，早一点包夹他就对了。”

    “行了，反正等下一定要小心。”

    几个马里昂高中的球员议论着，都在打量秦昊，眼中冷光闪烁，都将秦昊当成了眼中钉，肉中刺。

    一番热身之后，双方各自回到场边。

    弗兰克道：“对方的内线实力很强，等会儿我们要收缩防线，不能给对方内线随便低位拿球单打，要注意协防。”

    “至于进攻，秦会给你们创造机会，都给我坚决一点，该打进的球一定要给我打进。”

    事实上，马里昂高中最强的点是在外线，组织后卫莫里才是马里昂高中的王牌球员，身高188cm的莫里身体素质出色，突破犀利，投篮精准，能里能外，组织能力也不错。

    不过很不幸，他正好和秦昊直接对位。

    所以弗兰克并不担心莫里，只担心内线，马里昂高中的内线实力也很强，中锋乔纳森，大前锋韦尔斯，实力都在道格拉斯和特里之上。

    “是。”

    “明白。”

    几名球员应道。

    弗兰克拍拍手，高声道：“好了，准备上场吧。记住，这是淘汰赛，都给我凶狠一点。”

    【作者题外话】：有读者朋友说秦昊队友实力太弱，前边我其实解释过，一支强队不会接受弗兰克+秦昊的打包套餐，还有就是我之所以这样写，是有原因的，看下去就知道了......

