    自然是。

    陆之渊的东西哪样不讲究，这个克数值不少钱吧，但对他来说只是个扣子而已，落在地上都不会捡。

    古辞辞摘下来，放入储物柜。看他刚才的样子，防备心应该彻底放下了。

    ……

    北城市中心所剩不多的、保存最完整的王府古宅内，因为主人回来，此刻静悄悄的。

    现代化监控装备隐藏在勾栏梁柱间，琼楼玉宇中玉狮咆哮，九兽逞勇，假山亭廊连接着气派不朽的古韵。

    正院书房里，陆之渊关了灯，夜明珠幽幽亮着，与手机里最后一条她发来的晚安，合成唯一的光亮。

    房间正中间被一个木质屏风占据，屏风前挂着一件白底粉钻A字裙，发卡别在精美的刺绣上，花枝的轮廓恰好勾勒出小巧的脸型，仿佛她在纱窗后朦胧回首的影子。

    陆之渊伸出手拂过白色的裙边，一点点慢慢向前，直到袖口触到她脖颈的位置，目光一点点深沉。

    陆之渊收回手，面无表情地一点点掀开袖子，余光只扫了一眼模糊的痕迹，便盖了回去，仿佛百无聊赖地看着窗外的夜色，神情空泛冷漠，其实他并不想她看，即便两人以后关系更近一步，有些东西也没必要事无巨细的知道。

    就像他父母，有彼此的住所，有各自的生活。

    但他和古辞辞不用那么陌生，保有彼此的房间便好，不窥人隐私，不追问过往，保持在一个刚刚好的距离。

    她显然好奇心过剩。

    陆之渊给自己倒杯茶，紫砂杯口送到嘴边，又看向屏风处的影子，在面部轮廓处，一瓣花瓣明显比其它的更红，像是……

    陆之渊鬼使神差地走过去，将手臂贴合上花瓣，一点一点摩擦着，可下一瞬，屏风连带百斤重的底座哐的一声倒在地上，发出巨大的声响。

    陆之渊冷着脸，面无表情地踩过刺绣，将裙子和发卡收起来，出了书房。

    三分钟后，沈光耀看着摔裂的紫檀木屏风，让管家找几个人抬出去。如此重的隔断制屏风裂成这样，陆先生发什么脾气？

    ……

    古辞辞放下手机，急忙去洗漱，快熄灯了。

    康明静敷着面膜路过古辞辞桌前：“咦？”好奇拿起她桌上的别针：“古辞辞卖的吗？挺好看的，文琼，过来看看，我觉得很好看。”

    周小兰收拾着明天的课本，辞辞偶尔也会卖一些小饰品：“上新货了吧。”

    李文琼笑笑没动，一身柔软的丝质睡衣，桌子上摆放着很多人一个月工资也买不起的化妆品：“你看着喜欢就好。”她不戴四五十元的东西，以前照顾古辞辞生意买过一两个，但从来没戴过。

    古辞辞好像发现她没戴，就再没有卖给过她。

    周小兰凑了过去，有些疑惑：“别说，真挺好看。”金色的边缘中一抹圆润的绿色，下面的扣环做得也很讲究，连转开的环都很有份量：“做的也精致，用来当胸针也不错，不过，就一颗吗？”

    康明静看了古辞辞桌面一眼：“就一颗。”

    “她要是卖不可能就一颗啊，但真好看，对着光看更好看，像一汪泉水一样。”

    李文琼笑着看过去，一些塑料制品而已，有那么夸张，余光瞥见灯光下折射的光亮，李文琼突然伸出手：“给我看看。”

    周小兰看她一眼，她不是不喜欢这些东西？不过看看就看看。

    周小兰递给她。

    李文琼刚做了睡前保养的手水嫩嫩的，碧绿复古内嵌，波浪做旧金边的袖扣落在她手心时，仿佛有了灵性一样，更加莹润矜贵。

    李文琼本平平的神色，郑重起来，瘫在软椅里的身子坐直了一分：“从辞辞桌子上拿的？”

    施思念见李文琼诧异，转头看了下去。

    “对啊。”有什么不对。

    “还有吗？”

    “没了。”

    李文琼不敢说见多识广，但比宿舍的其他人肯定见的多：“这是陆少的东西吧，看着像真的，袖扣的一种。”玉面打磨十分讲究，无论从哪个面看过去，都那么圆润有光泽，宝石与钻石不一样，钻石讲究切割技艺，宝石则是天然水磨。

    “陆……陆少的？”康明静瞬间上前就要再看看，陆少的东西！

    本来不感兴趣的几人，也凑了过来，陆少耶，好奇也好，名人效应也罢，都想看看他的东西有什么不一样。

    周小兰皱眉，已经知道自己想错了：“给辞辞放回去吧，她个人的东西。”

    “没事，就看看，袖扣不就是扣子，还能摘下来吗？让我看看，是旋转拧开吗？”

    李文琼将东西放回了桌子上，这东西，好像有点贵，不沾手，应该不是猫眼石和常见的石头，这样润泽度的宝石，最近市面上已经没有了。

    李文琼也想看看是哪种玉料，但现在人太多了，眼多手杂，万一磕碰一下……

    李文琼连人带椅子离桌子远一点：“一开始为了区分西装，都会加一些装饰品，后来就发展成了一个系列、一种文化。”

    围着的人浑然不觉，好奇传阅。

    周小兰有些不高兴，可都是一个宿舍的说重了也不好，别的男人的东西有什么好看的，何况还是有主的男人：“还是放回去吧。”

    “一会，真的挺好看的，主要中间的绿真的很吸引人，好像勾着人不停看它一样。”

    没有这点能力，敢说自己是宝石，宝石就是绝色美人顶级帅哥，颜值已让人神魂颠倒。

    “文琼，你知道这个多少钱吗？”

    李文琼挪到更远处：“看玉质，如果玉质好一百来万，如果一般的，几十万，顶级玉料还有过故事……跟过王储、随过墓葬，无价了。”

    正看津津有味的人，顿时离扣子远了一步，只留拿着她的人，脸色僵硬的把袖扣放回桌子上。万一坏了解释不清。

    李文琼提醒：“辞辞桌上的。”

    脸色僵硬的舍友不想拿了。

    周小兰叹口气，直接拿过来放在辞辞桌子上。

    宿舍里一时间静悄悄的，像被什么刺激了一样，没了说话的兴致。

