    ;

    与洞虚一番详谈之后，宁凡返回周府，开始闭关炼丹。

    三个月后，宁凡离开姑苏，给许秋灵留下四颗丹药。

    玄血丹、离合丹、破将丹、云生丹，俱是提升化神几率之物。

    “我走了…”

    宁凡抚了抚许秋灵的侧脸，对白素点头示意，一纵离去。

    他在姑苏待得够久了，太多的事让他无法在此停留。

    入内海之前，有一些事他必须去做。

    在立刻姑苏的同一时间，宁凡拍出一道传音飞剑，令余龙带人办些事情。

    收集恢复元神力量的灵药、丹药，越多越好，仙玉不是问题！

    这一切，自然是为了尚在沉睡的洛幽。洛幽为了救宁凡，耗尽最后的元神力量，最终陷入沉睡，若不尽快将她唤醒，她便会有生命危险。

    她数次救宁凡于危难，宁凡不可能弃她不顾的。

    想要为其复苏元神的力量，一方面需要一些珍惜药物，另一方面，需要尽快将阴阳变修炼到第三层。

    一旦修炼到第三层，便可开启玄阴界，将洛幽解救出来。

    “一定要快，不能让她元神死亡！”

    宁凡目光肃然，阴阳变已是第二重的巅峰，突破功法只需一个契机。

    那个契机，便是与碎虚女修双修，但这显然是不现实的。

    宁凡心中早有决意，意欲通过与一千多名鼎炉的双修突破瓶颈。

    这并非是一件赏心悦目之事，他不愿在姑苏做。

    遁光化作一道紫烟，飘至千万里外的一座魔岛之上，这一处海岛是一处修匪聚集之地，仅万里之广，并不太大。

    岛上有一做魔城，数千名魔修驻守其中，似乎刚洗劫了某个三流势力，劫掳了不少仙玉灵药。

    一岛之人正欢庆做乐，下一刻，伴随着一声轰隆巨响，护岛大阵被人一指按碎。

    “大胆！何方宵小，敢来我墨兰岛生事！”

    一名元婴初期的大汉，似乎是群修的首领，已是半醉，听闻有攻岛之声，立刻带人出城一探。

    数千修士蜂拥出城，极目而望，却只看到一个白衣青年踏天不语。

    这青年的气势，浩瀚如海，却又丝毫不泄，寻常修士根本看不出他具体修为。

    一见攻岛者只有一人，数个金丹大汉眼露讥讽，挥刀腾空，便欲攻击青年。

    然而伴随着青年一个冷漠眼神，数个金丹大汉忽而汗毛竖起，只感觉自己是被凶兽所盯上。

    再一看清青年容貌，数千修士俱在同一时间颤抖起来，而那名元婴首领直接吓得酒都醒了。

    “他是‘内海八尊’…明尊！住手，都住手！不许惹他，谁都不许惹他！”

    这名元婴首领也算一个杀戮无数的狠人，但被青年一个目光扫过，他却只觉元婴颤抖，仿佛只要青年一个意动，他一生修为都会成空！

    啪，啪，啪！

    数千名魔修，竟不待青年开口，一个个放下法宝，跪地死命叩拜。

    “明尊饶命！切莫屠岛！我等不知骆阳宗与明尊有关，我等有罪！请明尊息怒！”

    元婴首领想死的心都有了。

    他刚带了一群修匪灭了三流势力骆阳宗，劫掠了大量财富，想不到还来不及欢庆，就惹来了周明。

    元婴首领忽而想起，那骆阳宗的诸位长老之内似乎便有一个姓周，暗暗胆寒，难道那个周姓长老是周明的后辈，这周明是来屠岛报仇的！

    完了！死定了！

    上次刺明联盟杀了几个凡人，就惹得周明一怒灭岛，诛杀百万修士、二十化神。

    这一次，自己带人灭了周明后人，肯定死得极惨！

    一个个修匪，皆露出绝望之色，足可见宁凡覆灭瀛洲，在无尽海种下何等凶名。

    宁凡目光一扫群修，并无兴趣理会他们。

    骆阳宗是何势力，他根本不认识，亦没有屠岛的心思。

    也许如今的宁凡，不论走到无尽海哪个海岛，都会惹得海岛势力恐慌吧。瀛洲仙岛都被宁凡一人攻破，无尽海中还真没有几个海岛能挡住宁凡的。

    “滚！此岛十万里内，本尊不想看到任何人！”

    宁凡拂袖一扫，一股惊天狂风升起，化作无数紫色烟丝，朝数千修匪一卷。

    霎那间，便以挪移之术，将数千修匪扔到万里之外。

    嘶！

    数千修匪就是倒吸冷气，他们立刻意识到，宁凡一拂袖的力量，就将数千人扔到万里之外！

    据说化神老怪的挪移之术，可传送物体飞遁，并可借助挪移之术，施展飞剑传音，让那飞剑达到无法想象的遁速。

    然而群修从未听过哪个化神老怪能将挪移之术修炼到宁凡的地步，拂袖间，传送数千修士！

    这是何等逆天的手段！

    一个个修匪，皆是陷入了震撼之中，只片刻后，便被元婴首领一吼打断思考。

    “你们这群兔崽子，还不跟老子一起滚！明尊说了，让我们滚出十万里外，还要再滚九万里！”

    元婴首领庆幸不已，能从宁凡手中活命真是太意外了。

    此刻他对宁凡的话如奉圣旨，不敢违逆分毫，带着一群修匪越逃越远。

    神念扫过空无一人的墨兰岛，宁凡微微一笑，看起来覆灭瀛洲的影响还算不错。

    如今他的威名席卷无尽海，再无任何不长眼之人敢滋扰与他亲近的人了。

    一点眉心，取出定星盘，屈指一叹，霎时间，星光阵图席卷万里，将墨兰岛防护其中。

    一抖鼎炉环，女尸、月凌空被唤出，纳兰紫被唤出，冰灵月灵被唤出，茶女风女被唤出，连同一千多名宁家女卫都被唤出。

    “光…”

    女尸素手撑着画绳，正与慕小鬟傻兮兮玩着翻花绳的游戏。

    宁家女卫似乎正在训练，纳兰紫气色已恢复，被宁凡驯服之后，面上的倨傲之色变作恭顺，从一个极端变到另一个极端。

    月凌空正在洗澡，忽然被宁凡唤出，女童身躯暴露无疑，无物遮光，春光在宁凡眼前大泄，当时就气炸了。

    “小黄瓜！老娘在洗澡，你把老娘变出来，诚心占老娘便宜是不是！”

    “是！”

    宁凡莫名一笑，他还真就是要占所有女人的便宜。

    “我修炼双修功法，如今到了瓶颈，必须与大量的鼎炉双修才可能突破…此次唤你们出来，是为了与你们双修，希望你们配合。”

    宁凡言毕，月凌空唰地小脸通红，反驳道。

    “你修炼功法遇到瓶颈，凭什么要我们配合…还跟我们双修，你以为我们会答应你？”

    月凌空话音刚落，其身后一千多名娇滴滴的女子，却俱是面色红晕，皆是恭敬垂下身。

    在冰灵月灵、风女茶女四人的带领下，一个个女子竟训练有素的开始宽衣解带，短短熟悉，一千多个美女，俱是赤身裸体，或有人大胆向宁凡抛媚眼，或有人羞答答的闭上双眼。

    无论表情如何，这批女子竟无一人抗拒和宁凡双修。

    月凌空愣住了，她完全想不到，宁凡一句话就能让一千多个女人顺从地脱衣服。

    她知道这些都是宁凡的鼎炉，但这里面绝大多数女人都还是黄花闺女，怎么就这么听宁凡的话，一点都不排斥么？

    宁凡亦是颇为诧异，他虽意欲与诸女双修，却并未要求诸女当场脱衣服。

    一千多个女人，脱衣服脱得如此整齐…真是训练有素。

    “主人！我等宁家女卫，愿时刻奉献自己，取悦主人！”

    冰灵月灵姐妹二人得意一笑，把一千多个女人驯服，自然是她二人的功劳了。

    这批女子大都是宁凡买下的鼎炉，本就温顺。少数是宁凡的仇家，但都被宁凡震服，经过漫长的时间，早就被二女洗脑，听话地不能再听话。

    冰灵月灵二女不但训练女卫脱衣服、寝技，更训练列阵杀人。

    她们是一心想为宁凡分担危险，时刻准备着冲上战场，帮宁凡挡下刀光剑影。

    “谢谢。”

    宁凡走近二女，拍拍二女的头，望着一千多名赤裸的女子，百感交集。

    “接下了数月，我会与你们双修…一个个来吧，不必一起上的。”

    他不是好人，买下鼎炉自是要双修的。

    但被许秋灵影响后，宁凡对自家鼎炉开始关心。

    不少鼎炉女子都是第一次，若像畜生交配一样滥来，会给她们留下阴影。

    他唯一能做的，便是让诸女一个个上阵，至少给她们留下一段美好回忆。

    “小黄瓜，你是色魔！日御千女，你不要脸啊！”月凌空嘴上骂的凶，心里有点没底。

    她不知道宁凡会不会把她也双修掉，用来感悟什么功法瓶颈。

    她的身体是女童身体，完全没有发育，做那事实在太痛了。

    她的第一次差点痛死，她有心理阴影。

    “月儿，你怕？”宁凡问道。

    “老娘、老娘…”月凌空有点怂，她真的有点怕，只是看到宁凡戏谑的眼神，她女暴君的尊严告诉她，不能被宁凡吓趴下。

    “老娘不怕！就算被你这小黄瓜捅死，老娘也不怕！”月凌空一副坦然赴死的模样。

    “傻丫头…若是不愿，我不勉强，你和微凉、小鬟一起，在岛上透透气吧，不要乱跑。”

    宁凡第一次对月凌空如此温柔，那阳光的笑容，一如当年七梅的表情。

    月凌空芳心一颤，她早已习惯了宁凡的虐待，第一次被宁凡温柔对待，竟有些不知所措。

    鼎炉是鼎炉，妻妾是妻妾，或许星海的一番生死相随，早让宁凡将月凌空当成妻妾了。

    “小黄瓜，谢谢…那我就不和你双修了啊…”月凌空也不逞强，果断接受了宁凡好意，不和宁凡双修。

    没办法，她下面洞口太小了，宁凡疼，她也痛，何必呢。

    只是话说说出，月凌空忽而有些失落，平生第一次特别讨厌自己是女童之身。

    “帮我照顾微凉、小鬟。”宁凡拍拍月凌空的秀发，让宁家女卫穿好衣物后，入魔城。

    眼神却是决然。

    他并没有和诸女解释，如此荒淫的采补，是为了尽快突破第三层功法，救出洛幽。

    不需解释，何须解释。他要了这些女子的清白，犯了事，就不准备用借口推搪。

    用借口去搪塞，是对这些效忠宁凡的女子一种侮辱。

    宁凡宁愿隐瞒她们，告知他们，他是垂涎她们美色，彼此情投意合，故而双修。

    此后一连数月，墨兰岛中，魔城之内，不时有女子惹火的娇吟声传出。

    宁凡的阴阳变，在一次次采补之中，徐徐突破着…

    墨兰岛上空，一个巨大的阴阳鱼图腾，映照长空，好似一个门扉，等待着开启。

    只要开启了这扇门，阴阳变便突破了！

    …

    时光一日日过去，一个个无知误闯墨兰岛的修士，一见此地有恐怖之极的星光大阵防守，更于阵光中留有宁凡的一声警告，立刻惊骇离去。

    在阵光的遮掩下，无人可窥探墨兰岛内的艳事。

    但不少修士都隐约听到，岛中有撩拨人心的女子娇吟，且还不止一人。

    “不会错！墨兰岛上的高手，是明尊！”

    “是啊！绝对是明尊，且从那些女子娇吟判断，明尊是在和女人双修，且女人还不少，怕是有几百上千个。”

    “什么！明尊与如此之多的女子双修，难不成是在修炼双修功法！”

    “对！是双修功法，且那种功法，我还在古籍上见过！在墨兰岛上空，天现阴阳鱼异象，若我没猜错，明尊修炼的是…阴阳魔功！”

    “什么！竟然是那种无耻之极的神魔功法！不，我不是这个意思，再无耻的功法，由明尊修炼了，也就不无耻了…”

    一个个修士不敢得罪宁凡，自不敢说坏话。

    但宁凡修炼阴阳魔功的消息，还是传开了。

    对低阶修士而言，神魔功法很稀奇，对化神而言，神魔功法只能算高端功法，不少化神都修炼了。

    只是即便修炼同一种神魔功法，没有正统的传承，效果也是大不相同的。

    宁凡需要掩饰的，不是修炼阴阳魔脉的事实，而是拥有阴阳锁的事实，这就够了。

    世上修炼阴阳变的人或许还有不少，但没有阴阳锁，他们的魅术永远没有宁凡那么玄妙。

    姑苏岛上，许秋灵接过一道飞剑传音，阅读其中内容，却是淡然不语。

    其中内容，是欢魔岛许如山传来，告知许秋灵宁凡修炼魅功的事，希望她理解宁凡，不要生气。

    这些事，许秋灵早便知晓。纵然宁凡与那么多女人双修，她还是爱着宁凡。

    她理解宁凡，她知道宁凡没有选择，没有退路。

    “大哥，你还是那么爱逞强…”

    许秋灵一笑置之，她知道，宁凡日御千女，自然有不得已的理由。

    “阴阳变第三层么？灵儿听说，阴阳变虽是无耻功法，却亦难以修炼。能将此功法修炼到第三层的，也唯有古籍传闻的一些碎虚魔头而已。大哥若能在化神之时，将此功法修炼到第三层，也算是资质非凡呢。不愧是大哥，总能做到常人做不到的事情。”

    如此温婉的性子，不做母仪天下的皇后，真是可惜了。

    “爹爹，你不必担心我，我怎会责怪大哥…因为我懂他。”

    晚风中，许秋灵望着海角天涯的方向捋了捋鬓丝，眸光思念。

    无论宁凡背负何等轻薄的骂名，她都会陪伴宁凡走下去，不再让宁凡孤独下去。(未完待续。)