    楚宁一听，还不错，“成交，你去拿一支笔来，我给你画样子。”

    一般人还真的不喜欢这个四两的数字，但是来自现代的楚宁，却没那么多讲究。

    原主她们娘俩以前在京城一直挺讲究，也没见吉利了，还被赶了出来。

    有时候有些事就不是讲究的问题。

    “姑娘跟我来！”

    掌柜的带着她去了一边的柜台边，楚宁看到有笔墨纸砚，摊开一张纸，拿起笔，蘸墨低头画了起来。

    幸好她美术功底还可以，就看这家的木匠师傅技术怎么样了。

    很快，一把精致的摇椅出现在了纸上。

    楚宁发现原主的记忆里没见过摇椅，她先画出来试试吧！

    之后，给掌柜的解释道：“这是一把摇椅。”

    掌柜的饶有兴趣的听着，指了指摇椅底下的摇轮，“你是说，这个弯度的，是整木做出的？”

    “嗯。”

    “不错，不错，这种的，我以前见过藤竹编的，但是是在南方，我们北方还没有见过木头做的，你这个样子，看着不错。”

    “你们可以试着做，如果能做出来的话，我预定三个。”

    掌柜的一听，高兴的应下。

    他觉得，也是考验自家木匠师傅手艺的时候到了。

    “掌柜的，叫人帮我搬柱子吧。”楚宁说完，拿出两张十两的银票递过去。

    掌柜的点头，给她找了两个银元宝，一个是二两的，两个一共是四两。

    之后带着她去喊人搬柱子。

    很快，四根松木的柱子给搬到了李牛的牛车上，李牛不敢置信，“楚姑娘，这不是柏木的吧？”

    楚宁点头，“嗯，松木的，这个结实。”

    李牛脚下一个趔趄，松木的柱子，好像很贵的，这姑娘不会被骗了吧？

    李子浩一直在楚宁身边跟着，经过方刚才的见识，此时，他已经很镇定了。

    楚宁跟掌柜的告辞，爬上牛车说道：“牛叔，去买粮的地方。”

    “好嘞！”李牛虽然心里震惊，还是带着楚宁买粮去了。

    在米铺里楚宁买了三麻袋中等米，每袋子是一石（担）米，也就是一百斤。

    买了三布袋子中等白面，每袋子五十斤。

    村里人一般吃的都是下等米，有杂质，但是便宜。

    镇上的普通人一般吃的是中等米，价格贵一些，但是基本没杂质。

    只有那些富贵人家，有钱人家，吃的都是上等米，也就是精米，价格昂贵于几倍的下等米。

    这些，楚宁都是准备过几天围院墙时要用的。

    “楚姑娘，再去哪里？”李牛问道。

    “去银桩！”过几天要给工人们每天付工钱，她得去换一箱子铜钱去。

    修院墙不在村民们帮忙的范畴里，别人家也是一样，只帮着修了房子，院墙都是自己住进去后慢慢收拾的。

    李牛带着她去了一家叫董记钱庄的门前，说道：“这家老板人好，你来这家。”

    楚宁说了个谢谢进去了。

    李子浩又赶紧跟上。

    楚宁进去后，看到两个伙计在里边忙乎着，掌柜的在一边算账。

    “掌柜的，给换铜钱吗？”楚宁问。

    “换啊，姑娘要多少？”

    “你能给我换多少？”楚宁问。

    “呵呵，你这姑娘还挺精明的，就说你要多少吧？”掌柜的笑呵呵看了她一眼。

    “嗯，那就先给我换二十两的。”楚宁拿出两张银票递过去。

    “好嘞！”掌柜的让小二们去抱箱子，拿出来给楚宁数。

    “这一串是一贯钱，有一千个铜板，一千文，也就是一两银子，我给你拿二十贯钱。”掌柜的说着，一串一串的往柜台上放。

    楚宁问道：“这一串确定是整一千个吗？”

    “没问题的，你看接口处有封帖，打开过的，就不确定了。”掌柜的知道她不懂，就给她说了一下，楚宁放心了，“好的，谢谢掌柜的！”

    掌柜的都给拿出来后，问楚清怎么拿，楚清问他有没有小点的箱子，自己可以买一个。

    掌柜的看她挺上道，笑呵呵的去拿了一个木盒子出来，“这个吧，十文钱卖给你！”

    楚宁接过，痛快付了十文钱，把二十贯钱放进箱子里，要去抱，李子浩麻利的抱了起来。

    这大半天，他已经麻木了，原来楚清姐姐是很有钱的，只是在村子里她们一直没花钱。

    “啊，对了，掌柜的，问你个事！”李子浩抱着箱子出去了，楚宁想起一件事来。

    “姑娘请说！”

    “镇上有卖银针的地方吗？”她跟着师傅学了一个多月的银针了，但还没有自己的一副银针，她打算去买一副。

    “莫非姑娘是个大夫？”掌柜的诧异了一下。

    楚宁点头，“是啊！”

    “哦，那你去前面有一家叫余记药堂的，他家应该有卖的。”

    “好的，谢谢掌柜的，您确实如别人说的，是个好人，好人会有好报的！”楚宁笑眯眯说完，转身出去了。

    好人有好报吗？

    掌柜的呵呵一笑，低头做事。

    楚宁出去后，对李牛说道：“叔，去前面的余记药堂。”

    说完，她直接往前走去。

    李子浩上了牛车，抱着箱子，李牛赶车跟了上去。

    楚宁看到余记药堂后，走了进去。

    药堂不小，目测有两个铺子的大小，此时，里边正有一个大夫在给一个小妇人看诊。

    楚宁去柜台边询问有没有银针。

    掌柜的看了她一眼，点头，“有，五十文一副。”

    “给我拿一副！”

    楚宁说完，就听到那边小妇人说道：“余大夫，我这几日主要就是觉得肚子不太舒服，还有些恶心干呕，您看是不是喜脉呢？是不是肚子里有了孩儿呢？”

    那个老大夫摇摇头，收回了手，“不是，要不要再吃几副药调理一下？”

    妇人摇摇头，“汤药吃了多少了，不管用！”

    说完，妇人一脸难过的走了。

    余大夫摇摇头，站起来在地上走着，“无信胞寒，岂能受孕？”

    楚宁一听，明白了，此妇人是宫寒，手脚冰凉，癸水少，这样的症状，肯定是怀不上孩子的

    楚宁多了一句嘴，“她以前调理也是让您帮着调理的吗？”

    余大夫看了她一眼，“姑娘是大夫？”

    “会些医术！”楚宁轻声道。

    “哦，姑娘师承何人？你师傅遇到这样的症状又是如何下方子的呢？”余大夫挑眉问道。

    “师承小凤村李大夫，如若病患脉象沉细而缓，月事不准，还量少，治当温经散寒，调经止痛。”楚宁说道。

    “是啊，老夫也是这么治的。”余大夫说道。

