    飞利浦现在是卧底身份，不能轻易对联军动手。

    一旦暴露，那秦渊便失去了诛秦联盟的内部信息。

    虽说秦渊不畏惧于这些领主，可也不得不防。

    “他们就是来消耗我实力，阻碍我发展的！”

    秦渊寻思道。

    二十多位领主的联军，每名领主也才五百多兵种。

    他们知道，短时间内想灭掉秦渊，除非聚集数万的兵种，甚至不低于一千的高级兵种，才有胜算。

    低于这个数，只会是来送死。

    但送死归送死，这些领主能够从诛秦联盟中，获得更大的好处。

    目的，便是阻碍秦渊的发展，只要达到这个目的便成。

    秦渊要是一直受到战争影响，发展停滞，迟早会被其他领主追上。

    到时候，再聚集个几十名领主，轻易能灭掉秦渊。

    “那我们？”

    飞利浦问道。

    “区区一万兵种而已，你觉得能够威胁到我？”

    秦渊笑着说道，“你去找兽诺，让他带领兽人火枪手军团，就当是练兵了，不要碾压对方，给他们一种势均力敌的假象。”

    秦渊并不想过早的暴露实力。

    否则，必然会引起诛秦联盟的强烈反应。

    到时候，派来的可就不止这一万兵种了。

    恐怕他们会不惜一切代价的灭掉秦渊，阻止秦渊的发展。

    哪怕，大多数领主跟秦渊无冤无仇。

    但现实上，因为秦渊的名气大实力强，很多人对于秦渊羡慕嫉妒恨，特别是秦渊坐拥一座丰富的矿脉。

    既然他们得不到的东西，那就想办法摧毁掉。

    那么多领主，一人只需要出一点资源，便能供应出一支强大的联军。

    平摊下去，每一位领主其实花费不了多少资源。

    像飞利浦昨天讹诈的资源，价值10万点能量。

    要是给一千位领主分担，一人不过一百点而已，连招募一名高级兵种的资源都不够。

    “下次你也出手，顺便骗点资源。”

    秦渊又道。

    “可是，我出手的话，必然要与联军一起，现在诛秦联盟的领主交流越来越频繁，我要是临阵反戈，随便一个领主将消息发到联盟群里，我就暴露了！”

    飞利浦说出了自己的担忧。

    “这简单，让领主不敢出现在联军中，那不就得了！”

    秦渊笑了笑，“告诉兽诺，那些领主，一个都别放过，这次全灭了那些领主，你说，下一次他们再组建联军，领主还敢出现？”

    “对啊，那些领主虽然不全都贪生怕死，可也没有人会主动来送死！”

    飞利浦恍然大悟。

    “去吧！”

    秦渊淡淡道。

    “是，领主大人！”

    飞利浦点头应道，看了一眼城堡里的暗月白虎，心中震撼不已。

    秦渊大人，果真是神人矣！

    竟拥有如此神奇的能力！

    秦渊看着飞利浦离开，对于此战，他并不是很关心。

    随便派出一支青铜境兵种率领的军团，便能够灭掉对方。

    而这样的军团，秦渊手底下不说一百支，至少有五十支。

    甚至，派黄金三头龙过去，一龙便能瞬秒掉对方联军。

    只是那样的话，无疑在告诉所有人，秦渊的真实实力。

    “等怪物潮汐之后，等我一个个找你们算账。”

    秦渊喃喃道。

    这些领主就像是蚊子一样，虽然无法对你造成太大的损失，可一直骚扰着你，让人烦不胜烦。

    “走，这次让我见识见识暗月圣虎与盾卫军团的实力。”

    秦渊一跃，坐在一头暗月圣虎的背上。

    虽然没有巨龙的后背那么宽敞，但是却给人一种王者君临的感应。

    毕竟，这可是白虎，万兽之王。

    骑在万兽之王上，那种感觉是完全不一样的。

    还有一点，暗月圣虎的速度，可不比同阶的疾风飞龙差多少。

    当然，还比不了超凡战力的黄金三头龙。

    吼吼吼！

    一阵阵虎啸声传出，二十一头暗月圣虎化为白影，离开了城堡。

    身后，跟着盾卫军团。

    “主人，您要抛弃小龙了吗？”

    黄金三头龙低空盘旋，委屈的看着骑在白虎背上的秦渊。

    “呃，我就试试新坐骑，享受下骑在白虎上纵横的感觉！”

    秦渊对黄金三头龙说道。“放心，我还是很爱你的！”

    内心里，秦渊却是在沉思着，这暗月白虎，还有黄金三头龙，到底是公的还是母的？

    不知达到什么实力，才能够像紫天树妖那般，化为人形。

    由于有盾卫军团的原因，所以行军速度并不是很快。

    秦渊体验完骑白虎的感觉之后，还挺舒服的。

    也借着机会，再次进入了交易系统。

    他手中，现在有50颗紫荆果与12颗紫荆血果。

    是紫天树妖与紫天树，刚结下不久的果实。

    “让你们跟我作对，紫荆果一颗卖个300点能量。”

    “至于紫荆血果，6000点能量！”

    秦渊设好价格，放上了链接。

    紫荆果的价格，比昨天多了100点。

    而紫荆血果，却是多了整整4000点能量。

    有能力购买紫荆果的人非常多，但并不是所有人都值得购买，但哪怕是万分之一的人有这个心思，也不怕卖不出去。

    而紫荆血果，增加天赋点，可谓是绝世宝物，哪怕价格再高，也有一堆人争先恐后的哄抢。

    秦渊再将其中一颗紫荆血果，交易给西斯·克劳斯。

    之后，秦渊坐在暗月圣虎的背上，再次尝试着落雷术的修炼，道路两边的树林，便遭了殃！

    这次的目标，是熔岩峡谷。

    据飞利浦所说，这是能量十分浓郁的地方。

    距离飞利浦自身的领地，甚至不到十公里。

    距离秦渊的领地，差不多二十公里左右。

    越靠近目的地时，秦渊都感觉手中的雷球凝聚越容易了。

    这意味着，空气中蕴含的能量，越来越多。

    周围的气温，开始升高。

    当抵达熔岩峡谷时，秦渊看着如同天堑一般的火红峡谷。

    就如同是被神灵斩中一样，出现了一条宽有数公里的裂缝，纵横长宽却是一眼望不见底。

    远远看去，甚至还能够看到沸腾的岩浆。

    秦渊不敢相信，在黑暗森林中，竟然会有这么一条峡谷。

    大军浩浩荡荡的前进，很快便进入了熔岩峡谷。

    吼！

    突然，暗月圣虎发出了一阵阵的怒吼！

    声音中，却是带着渴望与兴奋。

    气息变得十分的狂躁，似乎有什么宝物，正在吸引着他们。

    y

    <!--over-->

