    鳄鱼笑着开口：“应该说，柒姐的魔爪又成功向老大迈进了一步！”

    闪电更是感慨：“老大现在的容忍度简直越来越没有限度，对柒姐这以下犯上的底线也是放得越来越低啊！”

    一个老兵感慨：“但愿柒姐有点良心，不要让我们吃狗粮吃到吐！”

    闪电笑：“还是祈祷老大花开慢一点比较实际一点。”

    众人一致赞同，毕竟，让柒姐少撒狗粮，这根本是不可能的事情！

    封亦在旁边扼腕痛惜，赵宇抬手拍拍他肩膀，打趣的开口：“封教官，节哀。”

    封亦怒视人：“滚滚滚……”

    众人好笑，鳄鱼更是毫不留情的打击他：“就说你没机会了，还不相信！”

    封亦转过视线望着鳄鱼，直接怒嚎：“滚！”

    冷语侧头扫了一眼众人，语气淡漠的问：“你们什么时候变得如此八卦了？”

    众人：“……”

    姑娘，你这么耿直的说出这句话，真的好吗？

    简柒抱着人各种用脑袋蹭唐靳御胸口，大有一种大型犬只的感觉。

    倏然，她闻到了一丝血腥味，眉头皱了皱，伸手推开唐靳御，视线落在他左手手臂位置。

    因为里面穿着的是一件黑色毛衣，刚开始的时候没有看出来。

    “你受伤了？”简柒开口，手去碰他的手臂。

    “没事，子弹擦破了一点。”唐靳御面色淡淡的开口，转身朝着那边那两个人走过去。

    简柒小碎步走到唐靳御旁边：“唐教官，人家好感动。”

    唐靳御侧头看着某戏精：“感动？那把他们俩都给我扔到车上去！”

    简柒：“……”

    还是让感动喂狗吧！

    环顾了一下左右，简柒眼尖的看到了不远处的一群人，直接抬手朝着人挥手。

    看热闹的众人这才快步跑了过去。

    “老大，你们没事吧！”冷语问。

    唐靳御摇头：“没事，把他们几个人带回去。”

    几人快速的开始动手将刚刚的匪徒全部给扔到车里运了回去。

    闪电和鳄鱼走到简柒旁边，鳄鱼笑着打趣：“柒姐厉害啊，竟然又占老大便宜。”

    “没办法，孤男寡女，不占便宜，我还是人吗？”简柒淡定开口。

    闪电刚想要怼简柒，唐靳御站在那边，凉凉的看了过来：“你们三个既然有那么想要聊的，我给你们一点时间，负重越野十公里！”

    鳄鱼：“……”

    闪电：“……”

    老大，我还没有说话了！

    为什么又被炮灰了？

    简柒邪气一笑，抬手拍拍两人肩膀，“两位教官，淡定！”

    闪电冷哼：“老子淡定不了，为什么我要被炮灰？”

    简柒莞尔，侧头望着唐靳御：“唐教官，闪电教官说他有意见！”

    “是吗？意见这么多，给你多加十公里！”唐靳御轻描淡写的说完，直接和其他人离开。

    闪电：“……”

    老子……

    闪电哀怨的转过头望着简柒：“柒姐，你良心不会痛吗？”

    简柒淡定勾唇：“不会。”

    结果改变不了，三人只得跑，鳄鱼早就注意到简柒身上那并不合身的迷彩服，好奇的问：“柒姐，你身上的衣服是老大的？”

