    姜芃姬冷笑一声，看了一眼所有观刑的管事、仆人，道，“都看着，直到人闭气为止，不然谁都不能离开，谁也别想挪开视线。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，今日这里生的事情，要是谁敢胡乱嚼舌根，一律等同处理，乱棍打死为止。”

    “昨夜，巡夜擅离职守的人，我就不直接点出来，等观刑之后，自己去领罚。”

    欺负柳府没有扛鼎的男丁是吧？

    那就都看着，看到所有人都怕了为止。

    管家在一旁看着，暗暗叹了一声，低声道，“二郎君，这样未免太……”

    柳氏诗书传家，做什么事情都要讲究一个风度和面子，像是这种脏眼睛的事情，一向是丢给下面的人处理的，姜芃姬只需要做到运筹帷幄，掌控大局就好。

    然而，等管家想到柳兰亭的母亲，又觉得这种行为也不是不能接受。

    也许，二郎君温和表面下的果决狠辣，更多是先夫人给予的。

    姜芃姬把玩着新的扇子，悠悠道，“不这么做，那个丫头终究要寻死。柳家的女婢，又不是府外头毫无依仗的孤女，她在这里受了委屈，本就有资格向债主讨回几分利息。再者说，这些年父亲不在府里，管家虽然尽心尽力打理柳府，但年事已高，精力也不能和年轻时候相比，难免有疏漏的地方，助长了这些人的歪风邪气，不能保证所有人都能如管家一般赤诚忠心……呵，内院也是他们这些外男能随便来去的？”

    那个家丁嘴巴不严，或者说非常喜欢口花花。

    姜芃姬完全想象得到，他要是哪天喝多了，或者一时得意起来，将自己强要内院婢女的事情跟狐朋狗友一说，一传十，十传百，传得整个河间郡都知晓，到时候整个柳府女眷的声誉可就全部毁了。

    他不死，谁死！

    管家还是担心，今天的事情过后，恐怕整个河间郡都知道柳家二郎君是个心狠手辣之人了。

    此时的日头不算太烈，照在身上也有些冷意，但这种冷，众人都觉得没有内心寒冷。

    婢女有些玲珑娇小，此时却拿出了吃奶的力气，举着木棍一下一下打在被捆得严严实实的男人身上。对方吃疼想滚开，她就举着木棍追着打，哪里疼打哪里，一声声沉闷的重击声在众人心中回响。

    不仅是被强迫围观的仆人们看得全身寒，两股战战，屏幕那头看直播的人也有些受不住，一些承受能力差的，更是感觉喉咙泛起一阵阵恶心。

    尽管如此，直播观众的人数却慢慢爬到了三千，并且外头还有不少观众在排队。

    直播房间的人数是有上限的，像姜芃姬这样的一级新主播，最高观众人数只有三千，想要增加上限，必须要用主播账号上的人气值向系统升级主播等级。

    一级主播升二级主播需要耗费十万点人气值，姜芃姬目前账号才1532点直播人气。

    管家羞愧道，“是小人不好，愧对了老爷的重托，累得二郎君以后的名声……”

    要不是他没有察觉府中已经变成这个样子，没提早防范，自家二郎君也不用如此激烈狠辣的手段。

    姜芃姬对此很有自信，“放心，没人敢多嘴，兴许还会赞我两句治家果决。”

    要是她没这个手段，那些家中有贵女被掳的士族才担心呢。

    一个连家中刁奴都不敢下重手，还被对方用歪理掣肘的家伙，怎么可能有本事在那种险境下保全自己和诸位贵女？

    管家：“……”

    从开始打到咽气，整整耗费了半个多时辰，在场众人和直播间观众也被迫看了一个多小时。

    地上染了一大片一大片的血，白白的脑浆和碎烂的骨头渣子涂在地上，还有些打烂的肉散各处……庭院内的仆从已经被吓得不敢吱声，有几个感觉下腹略微一麻痹，一股热流顺着腿根流下，竟然硬生生吓得失、禁了！

    谁也不能问心无愧，生怕自己以前做过的事情被揪出来算账，屏幕后的观众则感觉自己被强行重塑了三观。

    姜芃姬活像是个没事人一样，踩着木屐悠然上前，接过婢女险些拿不住的木棍，一把握住对方的手，捏了捏。

    “我已经让人为你煮了药，记得下去之后泡一泡手臂，不然的话，明日会酸胀得抬不起手。瞧这双手，看着纤细瘦弱，但也能为自己报仇不是？你记住，以后谁再凌辱你，你就深深记住刚才的过程。活着，才有报仇泄恨的那天，死了，逍遥的永远都是施害者。我柳府的婢女，可不是任人欺凌的泥塑。”

    那个婢女是靠着心中那一股气，才憋着没有倒下。如今听了姜芃姬的话，反而有种说不出的委屈，爬伏跪在她脚下，额头抵在交叠的双手手背上，肩膀一颤一颤，脊梁微弓，无声痛哭。

    轻叹一声，姜芃姬招人将那具尸体抬下去收拾掉，然后又将那些仆人全部敲打一遍。

    西侧内院，刚刚小憩醒来的蝶夫人听到贴身侍女的回禀，双眸闪过一道异色。

    “你说，二郎君真的令人将其杖毙了？”蝶夫人从软塌上半坐起身，有眼色的侍女立刻将放置在一旁的凭几取来，让她能靠得舒服一些，“还是让那名婢女自己执杖打死的？”

    侍女似乎在回想刚才的场景，不由得打了个冷颤，“是，还是二郎君亲自将杖子给的那个婢女。”

    杖子都比婢女的个头高了一大截，她竟然可以拿着那么粗的杖子硬生生将那家丁打死。

    蝶夫人倒是不以为意，说道，“这有什么奇怪的，这女人啊，也不是天生就任人揉捏的，一旦心里有恨，恨极了某个人，哪怕是撑着一口气，也要狠狠报复回来……”

    仿佛想起什么，蝶夫人又道，“这烈性果决的脾气，倒是不像她父亲，更像是她母亲。”

    柳父年轻时候便是相貌精致、俊逸绝俗，宛若画中走出来的谪仙。

    一身气质温润如玉，谈吐谦逊有礼，不管和谁谈话，他都能让对方感到如沐春风之感，当然这家伙就是一贯喝着黑墨水长大的，身上的衣服能有多干净，肚子里的心计就能有多黑。

    能用嘴巴解决的事情，这个男人甚至连多走两步都嫌喘得慌。

    倒是柳兰亭的母亲，反而和他截然相反，生得一张不省心的脸，表面上好似贵女模范，背地里却是个张扬热烈的性格，还喜欢折腾一些令人不懂的东西，让人不明白她这脑子是怎么长的。

    他们生的女儿，倒是融合两人的特点。

    长得像是父亲，但骨子里的刚烈和暴力作风却又像她母亲，只是……

    蝶夫人抿了一口茶，“二郎倒是比她母亲多了些脑子。”

    柳兰亭可不是她母亲，闯了祸没有另一个柳佘替她无脑收拾烂摊子，还是自力更生比较好。

    侍女不解道，“但是……夫人，二郎君这样做事，对名声岂不是……”

    蝶夫人冷哼一声，道，“她是柳家嫡子，而非藏于闺阁的普通女子，行事狠辣又如何，正所谓无毒不丈夫。如今那些郎君公子哥儿，一个个涂脂抹粉，簪花服散，看了也是倒胃口。”