    

    吃完烤肉之后，这些人全部离开了。

    至于叶玄，受到了林动的邀请。

    叶玄在和林动的交谈中，林动得知叶玄暂时没有落脚之地。情商颇高的林动，主动邀请叶玄前往他家居住。

    对于这个决定，叶玄答应了。

    本次的狩猎大赛，除开事发点已经从武动乾坤位面更改到了混沌位面，最后的结果依旧没有任何的变化。林动赢了。

    按照武动乾坤的剧情，既然狩猎大赛开始了，那么林动一定已经获得了山洞中的那块石符。

    叶玄已经有了异火。

    他的异火融合了异火榜二十二种异火，并且拥有吞噬了两次九龙雷罡火。对于叶玄的异火，可以称之为帝炎。

    对于武动乾坤位面的祖符，叶玄没有大多的兴趣。

    祖符由符祖打造而成，也就是说是人造的。异火可是天生地长的宝物。祖符成长空间有限，异火有着无限的进化可能性。两者不可相提并论。

    当实力达到一定级别之后，祖符拥有的能力将会不及异火。

    在一座偏僻的小山深处，有着一座四合院。

    院子十分的简陋，土墙砌就，茅草遮顶。院子用简单的竹木做成的篱笆做成。只能简单地防范一些低级的兽类。

    “爹，娘。我回来了。”

    林动小跑着进入了院子。一个少女从里面迎了出来。

    看上去约莫十三四岁的小女孩，她仅仅身着一套简单的浅色衣衫，不过简单的衣裳倒也是遮掩不住那小脸上的灵动，小女孩虽然年龄尚小，不过一张小脸已是相当精巧，大眼睛忽闪忽闪时，显得极为的可爱。

    “叶大哥，这是我的妹妹，她叫林青檀。”林动主动地替叶玄介绍着叶玄。

    “哥，他是谁？”小女孩诧异地打量着叶玄。

    叶玄不仅穿着十分的奇怪，长着也是很有特色。灰发灰眸，对于这样的人类，林青檀还是第一次见到呢。

    “你好，我叫叶玄。”叶玄微笑道。

    “叶玄？周围可没有姓叶的家族。你难道来自于外面的世界？”小女孩询问着叶玄，体质尚未觉醒的她，现在对于对人十分的和善。好奇地询问着叶玄。

    “呃……算是吧。”叶玄回答道。

    “动儿，你回来了。”

    正在这时，一个好看的女人，以及一个病恹恹的男人，从草房里面走了出来。

    不用想，这一男一女必定是林动的父亲林啸，以及林动的妈妈柳妍。

    叶玄的眼神，在柳妍的胸部一掠而过。也不知道是不是名字的原因，柳妍走动之间，波涛汹涌。

    经过林动的介绍，叶玄和林动一家人也算是认识了。听说叶玄竟然烤了火蟒虎，林啸的眼神露出了一抹的诧异。打量着叶玄，看不出叶玄的修为，内心对叶玄更加的客气了。

    “林伯伯，你身上的这身伤是怎么回事？”叶玄明知故问地询问着林啸。

    林动所在的林家，只是一个破小的家族。即便是青阳镇，也算不上是顶尖的层次。但是它的背后有着令人瞠目结舌的背影，那就是大炎王朝四大氏族之一的林氏家族。

    青阳镇的林家，只是林氏家族的一个外支。由于林动的爷爷一次任务失败，导致了族中损失极大，所以被逐出了内族，发配到了青阳镇这个小镇子里。

    林动的爷爷在这里建立了小小的林家。经过数十年的发展，已经在青阳镇小有名气。对于林动的爷爷来说，无时无刻不想回到林氏内族。

    对于林氏家族的外支来说，想要回归内族，只有一个途径。那就是林氏家族十年一次的族会。

    林氏家族十年一次的族会，都是族内年轻一辈出人头地，展现自身价值的最佳机会。只要在大赛中脱颖而出，不仅能够获得丰厚的诸多奖励，还能够获得家族的重点栽培的对象。至于被栽培的外支家族，水涨船高，能够回归家族内族。

    因此，族会是林动爷爷绝望中的曙光。

    林动的爸爸林啸，天赋十分的好。由此被林动的爷爷视为回归内族的希望。

    然而，在十年族会上，最终的结果让林家所有人掉入了深渊。

    一招！

    仅仅只是一招，被寄予厚望的林啸，在族会上被一个林家百年难得一遇的林琅天一招打败。

    林琅天不仅一招打败了林啸，还将林啸打成了废物。

    林啸一家，也就是因为这样的原因，才从青阳镇搬到了这个偏僻的小山内的树林里。

    场中只有叶玄知道，林啸败着不亏。因为林琅天也是一个拥有很强气运的人。

    林琅天开挂了。

    林琅天和林动不同，没有获得祖符，但是他却有着一个“老爷爷”的金手指。

    如果不是林动的存在，林琅天也许有希望成长为武动乾坤位面的位面之子。

    “我已经是个废人，再怎么疗伤也会于事无补。你们不用将心思花在我的身上。”林啸摇了摇头，自嘲地一笑。笑着令人心疼。

    曾经的天才，竟然沦落为废物。这等遭遇，试问时间又几个谁能够承受着住呢！

    “叶大哥，你看我爸爸还有着救吗？”林动希望的眼神，落在了叶玄的身上。

    “动儿，你这是干什么。他才多大，你这样求他，岂不是强人所难。”林动的妈妈柳妍，不看好地看着叶玄，训斥着有些不懂事的林动。

    林啸的病，已经落下了很久很久了。

    在林啸被废的那些时日中，林动的爷爷曾经偷偷地位林动找了很多民医。可是最后的结果都是束手无策。

    在柳妍内心看来，叶玄才多大啊，怎么可能能够医治林啸的病。

    “有救。”叶玄回答道。

    “真的？”林动眼瞳憧憬地看着叶玄。

    “当然，这可是正事，岂能拿来和你开玩笑。”叶玄自信地回应着。

    噗通

    林青檀双膝跪地，道：“大哥哥，求求你救救我爹爹。”

    至于柳妍和林动，神色明显要镇静一些。

    柳妍将信将疑地问道：“小兄弟，你有什么条件，可以尽管提。只要我有的，绝对满足你的任何要求。”

    叶玄瞄了一眼柳妍，眼神在对方的胸上一掠而过。

    柳妍神色一怔，注意到了叶玄的细小举动。暗道：他……他不会是要我吧？        

