 一个铁骨铮铮的半步天仙落泪是何等罕见，实在是数万年来过的太过窝囊。

    战无渊看在眼里，轻拍着他的肩膀：“战家能有你，我深感欣慰。”众

    目睽睽下，战金荣总算是控制住了情绪，战无渊这才目光微瞥，打量着牧浩誉。

    “牧家还真是青出于蓝而胜于蓝啊。”牧

    浩誉拱拳：“牧家世代，愿为吾皇镇守生域，赴汤蹈火！”

    战无渊颔首过后，又亲自将牧浩誉扶了起来，随后，急忙走至冯正英面前，双手搀扶，仪式感颇显郑重。

    “诸位前辈快快请起。”

    战无渊道：“这位老前辈，是现任冯家家主吧？”冯

    正英昂声道：“老朽冯正英，现任冯家二十一代家主。”

    “二十一代了……”战

    无渊一声长叹，似在感慨岁月蹉跎。“

    多亏有诸位前辈与丹道英杰扛鼎奔劳，才能使我北战界丹道久经不衰啊……”

    王傲林抹了抹老眼，声音颤抖：“吾皇君临，必将率领我北战界丹道重现辉煌！”正

    说话间，却见人群之中有一位丹师再也绷不住，赤红着眼嘶吼：“还请战皇做主，为我那三位兄长报仇！”

    此话一出，仿若决堤之水般，一众丹师顿时沸腾了。“

    我周家四位丹师惨死血卫军之毒手，恳请吾皇做主啊！”

    “我族数位长老尸骨无存，死不瞑目！”

    一声声义愤填膺的怒吼，令战无渊不禁蹙眉，他刚刚回归，实在不知道发生了什么。

    甚至一众丹师出现在这里，都有些出乎他的预料。“

    冯老前辈，这是怎么回事？”不

    提还好，一提到此，冯正英都气得咬牙切齿：“回禀战皇，界族少皇欺人太甚，视我北战界丹师性命如草芥……”

    将血卫军的残忍手段徐徐道来后，却见战无渊的脸色已经阴沉到极点！“

    岂有此理！”

    “好一个界族少皇，他老子当年都不敢这么做！”

    战无渊握拳，胸口起伏，盛怒愤恨：“诸位丹道英杰，你们放心，这笔账，有朝一日本皇必然替诸位加倍讨还！”

    怒吼铿锵有力，秦逸尘不禁目光微撇。虽

    然他和战无渊接触甚少，仅有几面之缘，此时也无法确认前者是装出来的还是真的气愤。

    但不论是真是假，起码战无渊的话能说到众人的心坎里，便足够了。

    好一阵安慰过后，诸多丹师的怒气才略微平息，而战无渊又走至林化仙面前。“

    林老，梁老，辛苦你们一路扶持金荣了。”

    能跟战金荣一起逃到流域，自然是与战家关系匪浅，两人属于战家的家臣心腹。林

    化仙老泪纵横，梁赤炳亦是神情激动，忍辱苟且十万载，但能迎接战无渊重归君临，这一切苦难都是值得的。又

    片刻后，战无渊的目光，才是瞥向秦逸尘，难得露出抹笑意：“这位便是大名鼎鼎的秦逸尘秦丹师吧？早有耳闻，今日一见，果真是年少有为，天资非凡。”秦

    逸尘却是微微一愣，心想你难不成失忆了？忘了是谁在万族大陆救你回来的？但

    迎着战无渊的目光，秦逸尘明白了，现在不是暴露两人关系的时候，或者说，不想让人猜测到万族大陆那边。战

    无渊肯这么做，自然有他的考虑，秦逸尘怔愣过后，亦是拱拳：“战皇神威盖世，逸尘区区虚名，不足挂齿。”哪

    知战无渊闻言，竟重重拍着秦逸尘的肩膀：“此话差矣，秦丹师能在危难之际与流天城共存亡，光凭这点本皇就要敬你！”看

    得出来，战无渊眉目间的敬佩与真诚难掩。

    “金荣，如此天纵奇才，你可不得亏待了啊！”“

    是！”

    战金荣恭声应道，原本他还在想怎么提及秦逸尘之事，好让战皇重视，不过，现在看来，根本无需他提，对于这个家伙，战皇便极为在乎了。高

    臂一挥，君临仪式简单直接，现在也不是奢华铺张的时候。

    “诸位，都是我北战界的英雄豪杰，今日一战，本皇敬各位！”一

    声高喝，令诸多煞星和黑旗军激动难平，战皇回来了，或许现在还无法保证什么，但起码，血卫军再来犯时，会有一道伟岸身影挡在他们前边！“

    林老，安排诸位丹道前辈歇息调养。”

    “金荣，浩誉，你二人率亲信随本皇进殿议事！”

    到底是北界战皇，举手投足间尽显上位姿态。

    霎时间，整个流天城忙碌了起来，尽管依旧是狼藉遍野，可仿佛多了些什么。就

    好似，这欲要降临的夜幕当中，还有那么一道烈阳永不熄灭，点亮了那一抹夕阳血色。城

    主府内，牧浩誉领着数位仙君进殿，而战金荣身后，则是东南西北四位仙君。这

    一战将所有人的命运绑在了一起，哪怕是东极仙君，说难听点，那也是上了贼船，别想下去了。

    除此之外，秦逸尘也被战金荣领了进来。

    战无渊立于殿前，倒没有坐那城主之位，负手问道：“如今北战界，还有多少人心未变？”战

    金荣一阵苦涩：“十万光阴，人心不古，如今除却我和牧兄以外，恐怕也就离域肯助一臂之力了。”“

    离域？”

    战无渊皱了皱眉：“还是闫家掌管么？”

    “是！”“

    他们为何没与你们浴血奋战？莫不成是怕了？”牧

    浩誉解释道：“战皇误会了，人心莫测，若非离域替我等抵挡策应，北战界不知多少跳梁小丑想拿我等的人头献给界族贼人！”

    “原来如此……”

    战无渊深吸口气，心底着实有那么几分悲愤和苦涩。想

    当年，北战界何等风光，他更是一呼百应，群雄追随！但

    是很快，战无渊便将心情平复，剑眸中泛起抹厉色。

    “本皇已君临本战界，浩誉，你放出消息，七天之内，愿效忠本皇者，前来觐见，不从者，一应视为界族贼人之鹰犬，本皇……亲征！”

    两人闻言，心神一振：“谨遵战皇之命！”

    战金荣心底激动再起，他战家的皇回来了，分崩离析的北战界，或许有机会群雄归一了！

    只是激动过后，战金荣不禁有些担忧：“战皇，如今界族虎视眈眈，我等贸然征讨，怕是会引得那些跳梁小丑狗急跳墙啊！”

    哪知战无渊闻言，嘴角竟扬起了冷冽：“让他们跳又何妨！”“

    本皇既然敢回来，自然有让界族贼人暂时避退的办法！” 