    第2337章

    他本身就是专门修炼剑道的，眼前这个小子竟然在他面前班门弄斧的，使用剑势，在他眼里，自然是非常可笑的。

    直接就祭出自己的法宝长剑，直接就是一剑朝着那一道一金一黑的剑势斩去，在他眼里，这种程度的攻击，轻而易举就能够破解。

    “怎么可能？”

    不过就在他的法宝长剑触碰到那一道燃烧着一金一黑火焰的剑势的时候，上面的火焰直接就燃烧到了他的法宝上。

    唐龙运转元力想要镇压这上面的火焰，但是却并没有任何的作用，反倒是在他元力的刺激之下，火焰燃烧的越来越旺盛。

    “这究竟是什么东西？我的万灵剑！”

    唐龙不断的想要阻止火焰的燃烧，不仅仅是没有任何的效果，反倒是火焰在不停的吞噬着他的法宝的灵性。

    仅仅是几个呼吸的时间，唐龙堪比太虚级的法宝万灵剑，瞬间就被那一道一金一黑的火焰吞噬殆尽，花华为了一团铁渣。

    “不！这不可能，这是什么火？怎么可能有这么强大的威力？不！我的万灵剑！”

    “啊......我跟你势不两立，必要杀你！”

    这一切，仅仅发生在几个呼吸的时间，周围其他的人都还没有反应过来是什么情况，就听到了唐龙疯狂的咆哮声一阵接，一阵的传来。

    “废话真多，还是安静点比较好。”

    不知不觉，云千帆瞬间就已经出现在了唐龙的背后，在唐龙因为把宝被毁的一瞬间，一剑刺穿他的丹田。

    “你......”

    “你是什么怪物......不可能......”

    唐龙神色一顿，一脸难以置信的神色盯着云千帆，灵虚巅峰的高手就算被偷袭，重伤也不可能造成致命的影响。

    但是他遇到的人是云千帆，创世金炎和灭世黑炎，可以直接燃烧唐龙体内的元力，甚至是磨灭他的本源和生机。

    所以在云千帆这里，灵虚巅峰高手要斩杀，也并不是多么困难。

    “这怎么可能？”

    “该死！手下留人！”

    原本还在旁边看戏的枫林城一群高手，瞬间就是脸色一变，他们都还没有反应过来，这眨眼的几个瞬间。

    正常的形式，瞬间就逆转成了唐龙被杀，法宝被毁，就在不久之前。云千帆还在唐龙的攻击之下，只能防御。

    但是他们现在想要出手救助唐龙已经来不及了，他们也是能够明确的感受得到，唐龙体内的生机和本源都在不断的流失。

    虽然不清楚云千帆是怎么做到的，但是他们知道这小子肯定有问题，唐龙已经彻底没救了。

    能够让生机和本源流逝磨灭的方法，就算是太虚境高手，面对这种情况，都是无能为力。

    “竟然敢斩杀我枫林城副城主，梁家七老，你们几个一起上，我倒要看看他到底有什么本事，如此猖狂！”

    