    在梦比优斯看来，现在的泽塔虽说已经通过了宇宙警备队的正式成员的考核，但是心性还尚未成熟，欠缺了点火候。

    这种大战他还不能参与。

    “我也是宇宙警备队的一员！”泽塔坚决的说道：“让我和你们一起去吧！”

    见泽塔语气坚定，一副不同意就不罢休的模样，梦比优斯也是没有办法。

    只好答应道：“你到时在边上要好好学着点，另外，千万不要乱来。”

    “太好了，您就放心吧！”泽塔躬身说道。

    “走吧！”

    情势危急，梦比优斯便带领着两人朝外面跑去。

    很快，三人便飞出了光之国，朝着目标星球飞去。

    由于爱迪和尤莉安遇袭的地方还处于M78星云的范畴，梦比优斯、泰迦还有泽塔作为第一批援军率先赶来了这里。

    “爱迪哥哥！”

    梦比优斯远远地看着已经被杰顿军团制服了的爱迪和尤莉安。

    “梦比优斯！”

    爱迪挣扎的喊道。

    “你就是恐魔人杰特吗？”泽塔远远地看过去，然后吐槽道：“这名字真难记。”

    “我是泽塔，泽塔奥特曼！”

    “是赛罗奥特曼和阿法洛斯奥特曼的徒弟！”

    说完之后，泽塔和梦比优斯等人便不顾一切的冲了上去，闯入杰顿大军之中。

    爱迪和尤莉安也趁着这个机会从恐魔人杰特手中挣脱。

    “没事吧，哥哥！”

    梦比优斯将受伤的两人护在了自己身后。

    “我没事，梦比优斯。”爱迪对他说道。

    确认他们两个没事后，梦比优斯也随即进入了战斗状态，只见他将梦比姆光剑召唤而出，朝着形态各异的杰顿们攻去。

    手起刀落之下，一连数头杰顿很快就被他给解决。

    随后，他又变成了炎之勇者形态，将自身能量进一步提升。

    “就是现在，梦比优斯！”

    爱迪这时走到他身旁。

    “是！”

    梦比优斯立即点头。

    他们俩便同时发出了必杀光线，朝着前方的恐魔人杰特攻去。

    面对两大光线，杰特举起自己的长枪，奋力抵挡了下来，但是身体也同时被巨大的作用力击退老远。

    “呀！”

    只见杰特长枪一甩，顿时就将爱迪和梦比优斯发出的两道光线击溃。

    身为百特星人制造出来的专门对付奥特一族的生命体，他可不会这么容易就被打败。

    另一边，泽塔却被一只杰顿连续发出的一兆度火球击中。

    此时苦不堪言。

    “呃……真的Ultra强啊。”

    泽塔跪倒在地，面对这么恐怖的攻击也是心有余悸。这些杰顿的攻击果然跟他们光之国豢养的怪兽不一样。

    要不是他皮糙肉厚，换个其他刚通过宇宙警备队考核的新人来承受，这会已经要做好被银十字军救回去进行生命重塑手术的准备了。

    杰顿们的攻击还在继续，不远处的泰迦见状，立即上前替泽塔挡住了攻势。

    “泽塔，不要一个人硬上，我们相互配合一起战斗！”

    泰迦一边钳制着一只杰顿，一边对着孤军深入的泽塔告诫道。

    “我没问题的，我肯定能行！”

    泽塔急忙说道。

    这可是难得的表现机会，更是他成为一名宇宙警备队成员的初次战斗，要是在这里立功了，那他以后在小伙伴面前可有得吹嘘的资本了。

    更何况，他不想被比自己还小的泰迦落下太远。

    说完后，泽塔便一个人朝着前方的几只杰顿冲去。

    “喂，泽塔！”

    只见泽塔试图一个疾冲，将一只杰顿给扑倒，但却被对方一个灵活走位扭掉了。

    砰！

    此时狼狈的跌倒在了地上。

    另一只杰顿见状，一镰刀就将想要站起来的泽塔打中，使其失去了重心朝另一边倒去。

    而那一头的杰顿也随即用爪子朝他背后劈下。

    一来二去之下，泽塔简直沦为了它们戏耍的玩物，根本没有反抗能力。

    紧接着另一只杰顿则连续吐出一兆度火球，将还没缓过来的泽塔给击中。

    “呃啊！”

    泽塔的身形顿时连连后退。

    “可恶，我明明还可以做的更好！”面对目前的困境，泽塔有些不知所措。

    “就你这水平想当我和阿法洛斯的徒弟，还早两万年呢！”

    突然间，一个声音直达泽塔的耳旁。

    “这个声音是……”

    泽塔顿时朝着源头看去。

    唰！

    轰隆……

    只见远处的一处山崖，从暗红色的天空中顿时落下了8名身影。

    中间的二人尤为瞩目，正是赛罗跟雷文。

    其余身影则是风马、格丽乔、安杜鲁美洛斯、利布特、乔尼亚斯和泰塔斯。

    “泽塔，你果然还欠缺磨炼啊。”雷文此时也说道。

    “赛罗师父！阿法洛斯师父！”

    泽塔顿时激动了起来。

    就见雷文率先跳了下来，此时拿着刚从希卡利那边获得的泽塔升华器当做武器一般，一刀一个小杰顿。

    手起刀落之下，眨眼间泽塔周围的杰顿们便纷纷倒下。

    “师父！”

    看着赶来的雷文和赛罗此刻都大展神威，泽塔也是激动不已。

    “我可不记得什么时候收过你为徒。”赛罗用头镖将数头杰顿消灭后，走到了泽塔的身边，对他说道。

    “听好了泽塔，当你觉得自己一个人什么都能做到的时候，那就证明你还没有领悟要点，给我在旁边好好看着。”说完这句话后，赛罗便掏出了泽塔升华器上前协助泰迦。

    “你来配合我，泰迦！”赛罗和雷文一样，此时将泽塔升华器当做武器来使用。

    “是！”

    泰迦立即回答，然后并肩跟赛罗站在一起，一起解决扑面而来的杰顿们。

    “艾梅利姆切割！”

    “泰迦艾梅利姆爆冲！”

    只见两人都从头灯处发射出了相似的光线技能，瞬间击倒了一大片杰顿。

    轰隆！

    紧接着，他们又用出了一个技能。

    “赛罗集束光线！”

    “泰迦集束光线！”

    两人的配合很快就将附近的杰顿们给消灭。

    与此同时，雷文那边，他突然飞起到半空，然后双臂交叉摆出发射光线的姿势。

    “阿法洛斯·粉碎！”

    一道蓝色的光线径直朝着地面上一大片复制体杰顿扫射而去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

