
　　龙渊报考失败，黯然留下的应届生只能寄希望于飞龙城的另外两所大学。

　　如果再不行，就得远去十城联盟中的其余九大城市。

　　背井离乡，在和平年代都是很有愁绪的一件事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，妖魔肆虐全球的大背景下，一旦离开就有很多未知数。

　　甚至有的人会因此放弃远行，从而转入非战斗序列。

　　有人去，有人留，千军万马独木桥，能够顺利上岸的终究只是一部分人。

　　此刻，进入会场的每一名应届生，脸上混合着复杂的情绪：希冀、忐忑、坚定、不安、恐惧、兴奋……

　　会场内部足足有四个足球场拼接起来那么大。

　　四周的观众席上坐满了人，至少也有数万。

　　苏云等人跟随队伍，一路前行，最终，在主席台前排成列队。

　　繁琐的开幕仪式早在他们进场前，已经完成。

　　这时，一名拄着拐棍的佝偻老者缓缓站起身，走到主席台最前方的话筒前。

　　他露出和蔼亲善的笑容，眼睛始终眯着，仿佛睡不醒一样。

　　咳咳咳……

　　清了清嗓子，老者身体缓缓直起来，一寸一寸拔高，竟然在眨眼间变得腰杆笔挺，犹如倒戳向天的笔直钢枪。

　　他摆出军人般立正的姿势，微眯的眼眸睁开缝隙，其中透出深邃如渊海般的意境。

　　“我是龙渊大学的校长，谢元奎。很荣幸见到新一期的应届生，很高兴你们能在招生季的首日选择龙渊。”

　　顿了顿，谢元奎说：“我也不多废话，就和同学们直说入学测试的规则。”

　　“第一，妖魔模拟实战测试，应届生一对一，与机器人拟态妖魔进行战斗测试。”

　　“此项总分三百，分别对应三个类别：观察、攻击、生存，每项100分。”

　　“当日测试完毕后，前分数为前1%的应届生直接予以录取，可以不用参加后续的第二项。”

　　“当然，同学们也可以确认录取后，体验体验人生，主动进行第二项测试。”

　　话语说到这里，他略微停顿，似乎是在给众人反应的时间，脸上的笑容似乎变得更加慈祥。

　　场下，众应届生议论纷纷，目光却不约而同落在龙渊高中的队列中。

　　他们没太在意老校长的后半句话。

　　反而，心中有点后悔。

　　第一天来，自然会遇到龙渊高中的人。

　　这1%的直接录取名额，因为多了300多名龙渊高中的学生，也就等同于无了。

　　直接录取的概率及大幅度缩小！

　　“不是吧！？1%的直接录取啊，那后续呢？还有第二项测试是啥。”

　　赖以强站在苏云身后，嗟叹一嘴。

　　苏云耸立原地，脸上挂着清浅淡然的笑容。

　　赖以强戳了戳苏云的肩膀，“阿云，你都不急的吗？我的实力肯定是成为不来那1%，但你不一样啊，要是没有龙渊高中的人，你必然是只要一轮测试就直接录取入学了。”

　　苏云撇头回望，摇摇头，“都一样。”

　　周围众人清晰听到两人的对话，纷纷做出一个表情。

　　눈_눈xN

　　无数双眼眸，无声地凝视。

　　赖以强汗毛炸立，浑身上下都不得劲。

　　这时，张静叶回过头来，仔细看了苏云一眼，然后笑道：

　　“你说的都一样，是指龙渊高中的人不值一提，随便就能砍瓜切菜吗？”

　　苏云脸上的淡然依旧，很认真地看着张静叶，回答道：“是的。”

　　张静叶黛眉上挑，微感意外。

　　她明亮的眸子里透出粼粼波光，加重语气道：

　　“第二轮测试多半是入选后的应届生相互进行实战测试，说过这句话的你一旦落入其中，多半会成为首要目标。”

　　苏云点点头，嘴角微掀，“那就努力做到那1%，不落入其中。”

　　赖以强：“……”

　　阿云丝毫看不到周围人不善的眼神吗？

　　主席台上，谢元奎继续讲话，恰好印证了张静叶的说法。

　　第二轮测试，只有一个条件——应届生相互之间进行决斗，至少胜一次。

　　任意选择对手，对手不得拒绝，只要取得一胜，就能顺利被龙渊大学录取。

　　随后，谢元奎收敛身上的气势，再次变回佝偻老人，拄着拐棍向后行走，坐回校长席。

　　这一举动象征着测试正式开始。

　　轰隆隆的响声从地面传来，很快便有一座座单人格斗擂台升起。

　　第一轮测试，采用的是机械拟态化的刀锋妖，就是苏云再斩妖局测试的时候，徒手打爆的那种。

　　只不过，这些玩意更加劣化一些。

　　随后，等待的时间不长不短，苏云一直在仔细观察周围。

　　等看过几场刀锋妖和应届生的对决后，他失望的挑了挑眉。

　　从强度、速度、力度、准度来看，这一批的刀锋妖很明显比不上斩妖局的那一只。

　　若要类比，那一只就像是精英怪，眼前这些都是普通怪。

　　苏云的眼神愈发古井无波，索性不去多看，直接闭眼养神。

　　很快，序号排列轮着叫，龙渊高中队列所对应的某座擂台周围爆发雷鸣般的特殊音效。

　　这是有人拿到300分的满分，意味着那人无论如何都必然进入龙渊。

　　周围人的注意力被吸引过去，转播画面同样如此。

　　体育场天空的巨大立体全息投影屏幕呈现出一位寸头青年。

　　他的发色漂染成多彩装，犹如缤纷十色的花，十分醒目。

　　转播画面的下方配上一行文字：

　　【应届生姓名：江万霖，获得300分满分。同时，由于身怀军功，可以加持25分，一共得到325分。】

　　观众席上，不免有人发出惊叹，这倒没有什么。

　　主要是有一个应援团体拉起了横幅，上面写着：“万霖少爷好帅，出道吧！！！”

　　然后，莫约有几十名少女穿着统一服饰，声嘶力竭道：

　　“万霖少爷宇宙第一，颜值爆表，气质无双。”

　　“万霖少爷同辈无敌，横推一切敌！”

　　“……”

　　距离应援团体不远处，苏婉月、张清舞并排而坐。

　　苏婉月颇为嫌弃地瞥了那边一眼，轻声吐槽道：“有什么好吹嘘的，我家老哥分分钟也能拿满分。”

　　张清舞抿唇轻笑，她曾经和苏云一起并肩战斗过，深刻知道苏云的勇猛，对此深以为然。

　　“那是一定的，而且苏云小哥哥的加分是三十分，他刚好比江万霖高出5分，到时候江万霖一定会气得跳脚，那就有趣喽。”

　　两人就此话题，好似找到了共同语言，小声聊了起来，都没有注意到身后，接连坐着好几排女生。

　　那些女生们眼神不对劲，幽幽如鬼火，仿佛要把苏婉月和张清舞生吞活剥。

　　不过，当前场合下她们也不闹事，就是小声嘀咕着，用不大不小的声音把意见传达出去。

　　总体意思就是嘲讽苏婉月和张清舞没见识，都不知道万霖少爷是谁，然后疯狂鼓吹江万霖的强大，别人在他面前都是弱鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第115章 那1%免费阅读。https://xs.23sk.com 