    卡萨的豹女一枪飞过去，标空了。

    但是，变成豹形态，就是仗着红BUFF狂A!

    canyon男枪懵了。

    这什么情况？

    这是他们研究的那个卡萨吗？

    是那个线上工具人的karsa？

    在他们教练组，还有canyon的印象中，karsa从来都是那个工具人。

    从来没有以自己为核心过。

    而今天的karsa，是将“野核”这一概念完全展现！

    弹幕也是沸腾“666！”

    “卡萨入侵野区！？我滴个乖乖, 玩花了是吧？”

    “这是我认识的karsa？你到底是谁？”

    “之前karsa采访的时候说过，被emperor影响了很多，不是这方面吧？”

    “雷达哥karsa？”

    ”白色月牙：继续玩工具人。emperor：你是世界第一打野，你是世界第一打野，你是世界第一打野……karsa：劳资摊牌了！今天我就是队霸！”

    所有人都没想到karsa居然有这么一套玩法。

    在很多人的固有印象中，卡萨就是那个任劳任怨的线上工具人。

    怎么会打得如此凶猛？

    而且卡萨还不止于此！

    他还要入侵对方的三狼！

    DWG下路没有办法去支援！

    因为杰克操刀的德莱文是有着绝对线权的！

    不光是如此，中路knight发条魔灵在对线有些劣势的情况下, 也依然顶住压力将线往前推。

    没有办法让showmaker很自由地支援野区。

    showmaker也不敢轻举妄动。

    因为他随便一动，自己中路也有可能会崩盘！

    所以三狼是完全被karsa收下。

    但karsa似乎还不满足于此。

    “karsa这时候想要去干嘛？他是想直接从对方中路一塔二塔中间穿过去！？”

    “他要吃F6！？”

    karsa直接变成猎豹形态，一个W在DWG二塔一塔之间扑过去，仅仅挨了一下平A。

    然后他就嗑药继续前行。

    “karsa他还要继续入侵野区！”

    “太疯狂了！”

    即便任何人都想不到他这个举动！

    在所有人看来，第一波下半区套路完就行了吧？

    偏不！

    karsa非要追着DWG的人打！

    “真就这么玩游戏？”

    DWG上路Nuguri凯南也被严恪管住了。

    根本支援不了！

    而严恪这把直接开启了自己的技能【天命】。

    极限人类的能力加持直接让他起飞！

    严恪是一级的时候，在前排三个兵残血的情况下，直接光速Q3个前排兵，叠艾欧尼亚热诚被动，然后直接Q到Nuguri凯南身上打了一套。

    强行用血量换来了线权。

    Nuguri凯南当时还有点诧异。

    严恪这种打法太rank了！

    这种打法打法，线上非常容易出事！

    如果Nuguri之后考打野把兵线控好一点，严恪将会非常难受。

    但他没想到这是早有预谋的！

    那这样一来，Nuguri就没有办法去支援野区！

    而一直有着红buff还有英雄属性优势，三级打两级的karsa不管不顾，就是追着canyon男枪打！

    他知道自己没有惩戒，如果光打野怪的话，反而会给canyon男枪足够的喘息机会。

    所以他就追着canyon打。

    一标，一标，再一标！

    就靠红和等级优势硬打！

    “那这把canyon男枪连F6都吃不了了！直接被追着打成了半血！”

    “F6也是被他收到囊中了！”

    “这canyon怎么玩儿！”

    解说们都非常激动。

    现在三分钟的时间点，canyon四个补刀！

    卡萨现在16刀！

    canyon什么时候这么惨过！？

    他现在只有一个蓝buff啊！

    “卡萨又在canyon脸上！真就不走了！赖你野区了！”

    “就在红buff那里等你！”

    “canyon这根本打不了呀现在！”

    “karsa带的是征服者！再加上其他优势，canyon这个带相位猛冲的男枪根本打不过！”

    canyon现在是孤立无援。

    任凭他手段滔天, 也没办法在英雄特性和属性差距的情况下，打出什么东西来。

    不过好在DWG这边也不是等闲之辈，还是很快的将中上线进行了处理。

    当把线推了出去的时候，karsa选择撤退。

    这波他赚的已经足够多了。

    赚麻了！

    这个前期的处理让canyon的打野的节奏全无！

    zefa在后台，大脑一片空白。

    怎么会这样？

    在他的认知中，在他观看录像中，karsa的豹女虽然不能说没用，但是是比较一般的。

    最起码不容易起节奏。

    如果在高强度的对抗中，这种豹子容易出事情！

    但是今天这把，TES他们的打法绝对是有备而来！

    到底是谁？

    TES教练组到底有谁这么厉害!?

    是白色月牙！？

    他完全不信。

    在无数次关于EDG那年夺冠的采访中。

    严恪都被反复提及。

    因为严恪在中期的指挥方面，还有各种小套路方面帮助EDG建立了很多优势！

    包裹决赛的那把中单惩戒霞也是他的鬼点子！

    毫无疑问！

    毋庸置疑！

    能够有这么鬼才的想法的人一定是emperor！

    此时很多玩家也意识到了这点。

    在某论坛上，对于TES各种变化做出了总结：

    “TES变得这么厉害，只有一个原因，那就是emperor的加入。”

    “《EDG的问题不在上路》《TES换一个上单不可能脱胎换骨》，全是经典！”

    “emperor的大脑我是认的，历史第一有脑子上单！谁赞成谁反对！”

    “何止是有脑子，是妥妥的智囊军师啊！”

    “不用想，TES原来有这么有脑子？也就karsa前十五分钟给TES一点不一样的gank。”

    “这么多套路绝壁是emperor拿出来的！emperor牛皮！”

    在网络上瞬间掀起吹emperor的狂潮！

    ……

    而严恪嘴角上扬。

    这套打法其实是canyon他自己的打法。

    在S12春季赛季后赛, DWG面对GEN第五把比赛中, canyon用着这一套打法, 是将小花生的人马彻底打烂！

    二十分钟靠着这套入侵野核体系直接拿下一万经济优势！

    虽然输了，但是有很大一部分原因是版本问题。

    这也让很多人感慨canyon的强。

    而这套打法在今天的决赛打出了史诗级的效果！

    这张底牌彻底炸晕了DWG所有人！

    这种操作就和jiejie破败王入侵野区是一个道理。

    有些时候，并不是这个操作有多难，而是在于你敢和不敢！

    敢不敢赌！

    几乎没有人想到这种，在国服钻石局特别泛滥的小代抱你的玩法，出乎意料地登上了比赛！

    打出令人炫目的效果！

    在前期直接将DWG仰赖的野核体系当场击溃！

    如果是国服环境，在豹女代练盛行的当下，很多人是会给小龙坑一个眼位的。

    但在比赛，没有人这么做过！

    这就是灯下黑！

    而在前期，英雄强势和属性的强势是最直接的！

    一个有红buff的前期强势英雄追着你打，就算你操作通天，你也没有任何回旋的办法！

    尤其是在野区！

    在线上凭借兵线或许还能运营一下，但是在野区是是赤裸裸的1V1对抗！

    当DWG没有在龙坑下方放眼的时候，结局已然注定！

    karsa内心中也是心潮澎湃。

    他知道对方打野很强。

    但那又如何？

    在这种纯粹的前期属性对抗中，你就是比不过我！

    我除开红和英雄属性优势外，我还有征服者！

    打拿出男枪后，爱带相位猛冲补机动性的canyon，就是一打一个准！

    想到这里，他又不由得看了一眼严恪。

    老实说，之前，他是有点儿放弃自己的。

    他没有信心。

    这时候，严恪来到了他的房间里，找他谈话。

    说的，就是这一套进攻体系！、

    karsa在思考过后，觉得这套方案可行。

    对于DWG来说，最不能崩的一个点，就是他们的野核canyon！

    而就在今天。TES用最简单粗暴的方法，将DWG前期布置打烂！

    ……

    抢完一轮野怪。

    回家补给出门。

    四分三十秒。

    karsa杀完第二个红buff，再次入侵野区。

    canyon是找准时间差，打了下半区一个河蟹，顺带保护自己不被入侵。

    可karsa豹女心知肚明！

    他用豹女W的机动性直接绕过视野向上钻！

    卡萨带着一个红过来，canyon根本没有办法！

    DWG下路一直被推线的情况下，那能怎么办？

    想从从德莱文手里面抢线权？

    看看杰克那疯狂的斧头让不让！

    JackeyLove狂狂的小走位走的飞起！

    冷不丁上去就是一斧头！

    是死死地把鬼皇的烬压在塔下。

    那刚刚刷新的蛤蟆也只能放掉。

    canyon他心里委屈啊。

    什么时候他在野区受过这种侮辱？

    他只能直接撤离了。

    而karsa找准机会，直接包夹下路！

    没错，他想要抓下路！

    杰克肆无忌惮两下平a直接ghost打到将近达到了半血！

    ghost人都麻了！

    “一个布隆加烬的抽象组合和我打什么？”

    “这组合选出来太笑看哥们了吧！？”

    DWG这手固然是为了团队的配合，但这组合下午就是要坐牢！

    JackeyLove在将一波线推进，他们的目的昭然若揭！

    zefa这时候才猛然意识到，自己看似拿到了辛德拉烬加上男枪的铁三角组合，但是他为了这三角组合牺牲了辅助的优先级！

    然后被对方一手超级强打线的德莱文反将了一手！

    谁是猎人谁是猎物，和他想的完全相反！

    而DWG下路双人组看着这兵线也是头脑一片空白。

    完了。

    在兵线推进塔之后。

    yuyanjia果断出勾上去！

    咔嚓！

    beryl布隆闪现开盾挡住！

    那就你了！

    来来俩！

    JackeyLove双斧在天上飞！

    咣咣咣！

    打在加了抗性的布隆身上还是肉疼！

    在JackeyLove德莱文斧头狂轰乱炸下他们是彻底玩不了了。

    而卡萨在泰坦定到的时候，果断出Q飞标，稳稳命中！

    开启W飞扑！

    AQE挥击！

    再加上杰克的爆炸输出直接把布隆融化！

    给ghost安全感的肌肉男倒下，ghost烬慌了。

    他想要赶忙后撤！

    但是。

    想跑？

    哼！

    karsa的豹女直接追到天涯海角！

    烬交闪，karsa也交闪！

    直接追死ghost的烬！

    “下路TES是直接完成了越塔双杀！”

    “DWG下路彻底崩盘！”

    “这是打野滚出来的无限优势的产物！”

    “TES下路打开了花！”

    而在此时，就当大家将目光注意到下路的越塔的时候，严恪也动了。

    严恪凭借屯兵累计一大波兵，推进对方塔下，然后走上线来迎接美滋滋的一波回推线。

    逼迫牛古力的Nuguri不得不向前推线补刀！

    此时。

    Nuguri的凯南有着六分之五的血量。几乎可以说是一个满血。而严恪的刀妹此时再被牛古力的凯南一波消耗之后。来到了半血，磕起了药品。然后他动了，飞舞的身影用Q技能在兵群中疯狂穿梭，瞬间叠满。将自己的被动艾欧尼亚的。热诚瞬间叠满。然后。接近了牛古力。比翼双认。一技能飞快出出手。牛古力开启一个。一技能，雷坎匣加速反跑躲掉。但是严恪的意志能也进行了一把，稳稳地命中了牛古力。先a一下，再a一下。满城被动。这伤害恐怖如斯，两刀直接斩掉了。将牛古力血量长到半血，再一个Q技能直接达到1/3血量。然后严恪。AW。据破之物。愿冲击。瞬间三段伤害加一下平a。有鼓励，连反应过来的空间都没有，直接血条清理。击杀了。我的天上周也是完成了一波单杀，这波单杀号涨士气。这是多点开花。那这样。现在DWG彻底崩盘了。上下路都出事。现在。上半年区的安全线可能也不能那么好的保护呢？但是卡萨没有。为了在。多榨取，看有一点。野区资源。ER。他们在跑去上班，去打开它是把野怪刷了。一轮之后回家补起，然后来到六分多钟的时间点，稳稳的拿下第一条小龙。这一把。红色战队的小龙。在天命加持下，严恪的所有对象细节都愈发。微妙。这让牛古力的凯南感觉到压力山大，前期把他的对线压力给自己，有这么大吗？仿佛太监和党内本人融为一体了。八分钟峡谷先锋刷新。预言家泰坦。再次来到六级。这拿什么证？DWG只能放掉这条小路。而这条峡谷先锋。怎么办？这把到底该怎么办？这是摆在DWG面前的一个巨大难题。这把相比前两把的。劣势更大，更绝望，更彻底。捷克德莱文犹如疯魔入体在塔下。一言不合就吃塔皮埃人最关键的是拿，他还没有办法，一个布隆合计拿得来能有什么办法呢？而上路严恪的刀妹，虽然有种在刀尖上。填写的感觉，但是实际上却一点机会都没有给。之后，卡萨带着峡谷先锋来到下路。咣当。随着。峡谷先锋一头撞上去。抵达落寂是根本。没人敢耍。豹女迦德莱文的暴力组合在前期。没法，自以为赢了很多的BP，在这一刻闲的却像是小丑。彻底被红色战队打烂。

