    九连山，九霄洞，欣欣向荣，繁华无比，如同仙界两界的一座大城。

    而在九连山外，则是各种妖兽齐出，兽吼连连，有的独角森森，闪烁着晶莹的光泽，拖着强者，驾临虚空，瞬间远去。

    还有的强者，坐着荒兽在地上奔腾，尘土飞扬，绝尘而去。

    荒界是荒兽的天堂，在这里从来不缺荒兽，强者为尊，弱者为蚁，天然的自然法则。

    更是有不少的荒界强者齐涌，向着某一处而去，似乎是在聚集，要有大事发生。

    “喂，听着了吗，目前我们荒界告捷，不久后，就会扫平仙神两界，有人不想让九灵元圣独吞战果，开始调集强者，准备占领要地，”洛天行走在这九霄洞外而把虚空之中，看到那些来往的强者，有的在低声议论，行色匆匆。

    “我也听说了，仙神两界是天地最好的修练圣地，虽然宇宙沧桑无限，不过，没有人愿意去那穷荒之地，所以，他们准备抢占有利位置，”有人解释道。

    “听说仙界两界早已成为了一片废墟，哪来的修练圣地？”

    有强者不解。

    “哼，你知道什么？

    一旦荒界天碑发出光芒，这说明，我们荒界就会得到天地认可，到时，就会焕发生机，重写沧桑道序，仙神两界会重新气运加持，成为绝付佳之地，”“原来如此！”

    后者恍然大悟。

    “那还等什么？

    我等也去，据说，那里的女子个个极美，不知是真是假，嘿，”有人猥琐道。

    “自然是真的，不过，我等贸然前去，势必会得罪九灵元圣，他手下的强者极多，特别是六臂金吒可是不好惹，杀人如麻，必须跟随其他的前去才行，”“既然如此，那我们就去荒灵圣地，那里齐聚英才，荒灵圣主蠢蠢欲动，我们正好跟着他去，”有人提议道。

    “不错，那些人都是奔着荒灵圣地去的，即使九灵元圣不满，也只能找那荒灵圣的麻烦，和我们无关，”这些人低语，极快的远去。

    “荒灵圣主？

    看来仙神两界危险了，”洛天沉思，神色凝重，有一个九灵元圣座下的六臂金吒坐镇，就把两界闹的天翻地——如果这些人再过去，该如何低档？

    “不行，这件事必须事先知会一下诸天门主，让她早做准备——”洛天心中沉思，把自己想要说的话，传到了识海中的一块玉佩之中，随后破裂，传递了出去。

    这一切，洛天做的无声无息。

    因为，洛天知道，自己表面上虽然做了九灵元圣的奴隶，不过，凭此人那多疑的性格，绝对会派人暗中监视自已。

    而且洛天早已发现了此人的存在，一直不声色，表面木纳之极。

    “这位道友请留步，”洛天正行走间，这时一处摆摊的一个荒界的强者，拦住了他，此人一脸的凶相，不知道是什么荒界所化，在他的身后还有一支长长的尾巴，鳞片森森，散发着黝冷的光泽。

    “何事？”

    看向此人，洛天微微皱眉。

    “嘿，把这个东西买下吧，三万荒晶，”此人直接拿起一个破罐子子，伸到洛天面前，皮笑肉不笑的说道，眼神却是包含威胁之意。

    “不要买，”洛天轻轻摇头，看也没有看那个破罐子，然后转身走来。

    “在这九霄洞的势力范围内，我想卖什么东西，还没有人敢不买，小子，你是外来的吧，”此人当场变了脸色，更是说动手就动手，那条尾巴如黑色的钢鞭一般，对着洛天狠狠的抽了过来。

    “还真是任何地方都有欺压良善的存在啊，”洛天摇头，此人的实力绝对强者，堪称一级仙王，只不过，在洛天的眼中如同蝼蚁一般。

    没有等那钢铁般的尾巴到来，洛天随手就是一巴掌，直接把他抽飞。

    “不要逼我杀你，”洛天上前一步，一脚踏在此人的胸口，此人顿时如同太古神山压来，浑身的骨头咔嚓作响。

    此人知道，自己踢到了铁板，脸色大变，只不过却是怨毒无比，并不肯求饶。

    “年轻人，千万不要杀他，此人是九霄尊者座下儿子身边的人，杀了他，你会有极大的麻烦，”哪里有善良，这时一个老者上前好心的说道。

    “好吧，你走吧，”洛天似乎怕了九霄尊者，把脚抬了起来。

    “告诉主人，我很好，没有事，不必担心我，”洛天此刻，却是直接出现一个黑衣的男子身边，认真的说道。

    “你——”此人没有想到洛天直接找到了他，而此人正是暗中监视洛天的那个人，也是九灵元圣派来的。

    “就这样吧，”洛天说完，突然冲此人一笑，露出一口雪白的牙齿，然后转身离去。

    “可恶，你——”此人没有说完，只感觉虚空之中，一道黑色的鞭影，直接撕裂了虚空，对着他狠狠的抽了过来，此人根本没有反映过来，直接就被裂了身体，身死道消。

    “愚蠢的东西，既然害怕我们的九霄尊者，竟然还敢暴露你的人，我就先收点利息吧，”这个欺负洛天的强者，傲然说道。

    “九霄尊者的手如此嚣张跋扈，看来，这个九霄尊者也不是什么好人，反正都是荒界的人，杀就杀了，”洛天轻声自语，神色冷漠，之所以没亲自除掉那个尾巴，他就是担心，九灵元圣在此人身上下了什么禁止，所以才会假借那人之手，除掉这个麻烦。

    “轰轰——”虚空之中，一道强大之极的能量，直接杀秃九霄洞。

    沿途殿宇崩溃，人仰马翻，血雾漫天，形成了一条真空地带，冲向那个九霄洞。

    洛天出手了，直接杀九霄洞。

    “什么人？

    大胆！”

    九霄洞外，强者大吼，荒界撕吼，战车轰轰，滔天的气焰升起，阻挡洛天的攻势。

    “轰轰——”洛天去势不减，掌指间神通晶莹，用力的拍了下来。

    顿时，那些阻挡自己的强者直接化成了齑粉，根本无法阻挡洛天的脚步。

    “是他？”

    此刻，那个的洛天麻烦的强者，正在寻找洛天，却是突然发现那道如同神灵一般的身影，顿时吓的魂飞魄散。

    他终于明白，洛天根本不是怕他们的九霄尊者，而是不想打草惊蛇而已。

    

