    唯有那月影落下之处，粼粼的水面像是晶光闪闪的宝石，亮盈盈的，霎是好看。

    仔细看过去，

    一条巨大的雪白鱼尾，与那柔和的月影似乎融为了一体，

    流畅的鱼尾线条，沉浸在海面之中，

    粼粼的波光，仿佛也遮挡不住鱼尾上那泛着光晕的鳞片，

    鱼尾懒懒地抬起，在水面上拍打了一下，

    水花瞬间四溅，滴溅在了那如海藻般纤柔的长发，

    那沾染着水珠的绝世容颜，一双勾人妩媚的湛蓝海眸，藏匿在水面下，

    雪白的鱼尾在水中慢慢摆动，

    大海深处那空灵纯净的声音，缓缓地，轻笑，

    “他竟然是第一个到的......有点意思......”

    倾城绝世的人鱼，浮现在了海岸边，

    纤白如瓷器的长手，抬起，

    指腹间，满是海水间的冰凉。

    巨大的鱼尾触碰到柔软的沙滩时，只轻轻一变，便变成了健壮的双腿。

    漂亮的雪色上身，披上了用月光编织而成的无上华衣，

    宽大的斗篷将那绝美的容貌掩盖，浅蓝色的长发藏匿在斗篷下，只露出了半截雪白的下颌。

    他微微抬头，视线落在了海岸上的王国城堡上。

    手中一封邀请函，是国王最诚挚的邀请。

    今日，是小公主的祝福仪式，

    作为最平易近人的海神，他自然是该去瞧一瞧的。

    披着雪色斗篷的男人，缓缓勾唇，笑意玩味。

    很快，

    他的身影消失在了海边，

    海面，依旧平静。

    ......

    ......

    海神克罗赛尔的到来，让水晶宫殿内，都充满了清凉的气息。

    门口处被阿斯莫德给踩碎的台阶，被他贴心用神力修补好，

    他身穿披肩式雪白长外衣，披着短斗篷，噙着不深不浅的笑意，缓缓而来。

    他给人的神压，给人一种如沐春风的感觉，不如龙那般有着强势的压迫感，

    举手投足之间，有着贵族的风雅和涵养，

    在众人景仰的目光中，来到了宫殿的正中央，

    国王与王后覆手行礼，“尊敬的克罗赛尔殿下，欢迎您的到来。”

    克罗赛尔，守护海洋的人鱼神；是天神中性子最随和的神，

    当然，

    同时也是——与天空之神最不对付的神。

    虽然不知道是什么原因，

    但人人都知道，克罗赛尔与阿斯莫德相互敌视，

    天空之神与海神老死不相往来，见面就掐，

    如今两位神同时出现在了一处，

    一想便知，气氛马上就要冷下来。

    克罗赛尔款款回礼，微笑，

    “听闻阁下有了一位可爱的女儿，作为朋友，我自是该来祝贺您的。”

    人鱼神的声音，空灵又婉转，

    轻柔又不失半分的礼数，

    国王看了一眼还在被阿斯莫德抱着的小公主，脸色微难。

    糟糕了，

    一位是海洋之神，一位是天空之神，

    两个碰到一起......

    克罗赛尔顺着他的视线，看到了阿斯莫德怀中。

    他微微一顿，挑了挑眉，

    显然，他很意外。

    毕竟龙，是出了名的冷漠。

    今日难得一见，他抱了小公主。

    阿斯莫德血红幽深的眼眸，淡漠地与他对上，

    嗤笑一声，淡淡嘲讽，

    “你一来，还真是满屋子的鱼腥味呢。”

