    一道道激光射线、粒子光束，就如同犀利地光剑一般，在偌大的虚空中猛烈地攻击着。

    机动性能最好的侦察舰，组成了战斗阵型，朝着它们的目标不停地开火。

    然而它们的攻击，不是打空，便是只能在目标身上留下微不足道的创伤。

    此时的异兽异形，就像是一只来自宇宙深处的狰狞巨兽，体型庞大又不失灵活的它，每一次蓄力一击，就能轻易地摧毁一艘突击舰。

    没错，它现在的目标就是突击舰。

    更大一些的战列舰和惊天一撞之下瘫痪的巡洋舰，现在还不是它的首要目标。

    纯粹的物理攻击手段，异兽异形的尖爪、巨尾，包括那让人看一眼就不寒而栗的巨大尾刃，甚至包括它可怕的内巢牙。

    只要是被它接近的战舰，几乎撑不过几秒。

    无声地，一艘战列舰上的粒子主炮打出的光束猛烈地贯穿了虚空，直朝刚刚又击爆了一艘突击舰的异兽异形攻击了过去。

    尾骨连续数次闪电般的抽打击溃了那艘突击舰的能量护罩，最后用尾刃毫不留情地刺穿了突击舰，随着它的尾骨急剧地震颤，偌大的战舰完全被震碎了。

    颅骨轻摆，在战列舰的粒子光束打过来的瞬间，异兽异形庞大的身躯鬼魅似的一摆，几乎就跟瞬间似的横跨了数千米距离躲开了这一次攻击。

    不仅仅只是闪避，此时的它，却是出现在了另外一艘突击舰的旁边。

    巨爪一探就将加速想要逃离的突击舰抱进了怀中，任由一道道激光射线和粒子光束在体表轰击，异兽异形猛一发力，那突击舰外的能量护罩只抵挡了数秒时间，抵挡不住它的蛮力侵袭，轰然在它怀中爆开了。

    激光射线根本伤不到异兽异形，而一般的粒子大炮光束攻击只能给它带来微不足道的创伤，就在突击舰炸开的瞬间。摇头摆尾又想蹿开的异兽异形，终于被一艘战列舰的粒子主炮击中了。

    体积越大，装配的粒子大炮等级就越高，再加上更充足的能量供给。这一道粒子大炮的攻击，终于重创到了异兽异形。

    腹部完全被洞穿了，异兽异形的伤口中，大量的鲜血洒在了虚空当中。

    再加上它与巡洋舰撞击时，半边身躯明显出现了大面积粉碎性骨折的重伤。在这一片虚空中纵横披靡的异兽异形，看上去像是强弩之末，随时都有可能死亡。

    “它快不行了，加快速度靠近它，给我炸死它！”

    巡洋舰主控室内，英俊的年轻人冲到操作台前，疯狂地在通讯器中喊了起来。

    数架战机原本还想迂回尝试偷偷靠近异兽异形，一听这话索性也不藏着掖着了，加快速度直接冲向了它。

    而战列舰更是跟喷吐果实一般，在一瞬间喷出了一大片黑色铁球似的重力炸弹。密集地从另外一边罩向了异兽异形。

    左半边身躯有些变形，毕竟还是血肉生物的异兽异形，在它猛烈的撞击下几乎毁掉了巡洋舰，而它自己也受了重伤。

    腹部的鲜血已经停止了喷涌改成了渗涌，巨吻震颤着它，看似奄奄一息的它，就在大量的重力炸弹接近的瞬间，身躯又一次消失了。

    无声地，大片的重力炸弹引爆了。

    虚空中就像是绽放出了无数的黑洞，空间中的大量碎片被重力吸引。开始飞速地朝着那一片区域汇聚。

    仿佛对重力炸弹的威力早有所知，在重力炸弹还没爆炸时就已经脱离了那一片区域，异兽异形连续几次飘忽不定的闪烁，却是飞到了那艘战列舰的上方。

    身躯还未接触到战列舰外的能量护罩。异兽异形粗长的尾骨就已经狠狠地抽打了下去。

    足以抵挡住同级战舰连续不断炮轰的战列舰能量护罩，却在这比它还要庞大的异兽异形尾骨一击之下，无形的能量护罩泛起了剧烈的涟漪波纹。

    身躯完全附在了能量护罩外，异兽异形在这个过程中没有停止过一刻用尾骨抽击，那可怕的力量使得大片的虚空都震动起来，而尾骨抽击的速度。更是达到了人类眼睛所以能清的极限。

    同时，异兽异形张开了巨吻。

    一道残影划过了虚空。

    本来就已经震颤不已的能量护罩，在异兽异形内巢牙无比猛烈、迅疾的内巢牙弹射攻击下，终于溃散消失了。

    而且战舰内部大量为能量护罩提供能源的设备，同一时间或冒出能量电花，或直接爆炸了。

    失去了能量护罩防御的战列舰，在凶悍的异兽异形面前，完全就成了不设防的活靶子。

    尖爪一探就刺进了舰体当中，随着异兽异形的身躯移动，战舰厚重的外壳就跟一件布帛衣服似的被撕开了。

    大量的设备和人类从舰体上的撕裂创伤中，飞到了宇宙太空中。

    失去了舰体的保护，那些人类在恒星强烈的光照下，早在抛出来之前就已经死亡的他们，体液在瞬间沸腾后一具接一具地炸开了。

    摧毁一艘战列舰，只用了数十秒的异兽异形，在远处的战机拖着蓝色的尾焰飞过来时，它完好的右爪突然挥了挥。

    一块战舰金属残片从它的尖爪中脱离而出，迅猛地激射了出去。

    极其剧烈、庞大的力量作用在了这块金属残片上，它的速度甚至堪比粒子光炮打出的攻击光速。

    远处急速飞向它的一艘战机，根本来不及闪避，就被那战舰金属残片击毁在了虚空当中。

    一击奏效，将几近毁灭的战列舰当成了护盾，异兽异形灵活地靠着它避开更多的射线攻击，同时右爪不停地从战列舰上扯下一块块残片，连续不停地扔了出去。

    数架承载了重力炸弹的战机，没有一架可以靠近有效引爆距离。

    在数千米外的远方，所有战机尽皆被异兽异形用金属残片轻易地摧毁了。

    看到了这一切的其它侦察、突击舰，一个个就跟受了惊似的小兽，不约而同地加速远离了异兽异形。

    无视了它们的存在，异兽异形狭长的颅骨抬了起来，远远地看向了瘫痪的宇宙中的巡洋舰。(未完待续。)

