    

    这三个字像是一道雷横空劈下，直接让姚天河、李知秋两人石化当场。

    “大……大肠？”

    半晌，姚天河堪堪回过神来，一时间竟是不知自己是不是幻听了。

    这种污秽之物，怎能上得了饭桌，入得了口？

    而且还是给堂堂知府大人的千金吃？

    “灵儿姑娘，我晓得你想要另辟蹊径的心思，可是……”李知秋面色甚是为难，显然和姚天河想法一致，这东西好不好吃且另外说，能不能吃都是个问题。

    看着两人一脸的拒绝表情，聂灵儿心中理解。

    在古时，富贵人家是拒绝食用任何动物内脏的，这些内脏也被称之为下水，在处理食材的时候就会被丢弃掉。

    但也不是完全没有人吃，这些被丢弃掉的下水有时会贱卖给底层的穷人们，里面会有些心、肝之类的东西，而至于大肠，是连底层的穷人也不会吃的东西。

    主要是人们的思想桎梏所形成的固有传统化思维，在达官显贵的人眼里，他们身份、地位都高人一等，自是不愿意去吃动物的内脏，觉得这些东西上不得席面。

    而在穷人眼里，这包裹着污秽之物的大肠不论如何烹制，也根本做不成美味的吃食。

    至于大肠的美食历史，要到明清时才渐渐开始被人所接受，而后做法又经历了上百年的演变和精炼，才让后世有了那么多用大肠所制成的美味食物。

    所以在当聂灵儿提出用猪大肠作为主食材而做一道菜时，他们才会有这么大的反应。

    而这也是聂灵儿想要的，就如李知秋所说，这余桑浅已经吃遍了大昭的美食，但她必定没有吃过肥肠这个东西，只这一道菜，就定能让她记住自己。

    “姚师傅、李师傅，我明白你们的担心，但我聂灵儿绝不做没有把握的事。”聂灵儿一脸镇定的开口道：“或许你们觉得，这世上绝对不会有人吃过猪大肠，但我现在就可以告诉你们，我吃过，而且也做过。”

    “一道成功的大肠菜式，是可以让人念念不忘的，而像余桑浅这样热爱美食的人，我相信她一定会喜欢这道菜。”

    “所以，还请姚师傅明日将花间楼要丢弃的大肠单独为我留下来，我会亲手处理它。”

    可即便听到聂灵儿这么说，两人的脸色也丝毫没有缓和，反而是有些担忧的看着她。

    聂灵儿微微蹙起眉心，问到：“两位师傅是还有其他的话要说？”

    姚天河和李知秋当下不禁对视一眼，末了还是姚天河开口道：“这是灵儿姑娘自己的比赛，做什么菜自是我等左右不得的，只不过我担心的是，若是要让知府大人知道了你给他的千金女儿吃猪大肠，若是因此惹得知府大人震怒，怕是会惹火烧身啊！”

    “是啊姑娘，我们担心的是这个。”李知秋也附和开口。

    闻言，聂灵儿莞尔一笑，语气轻柔的出声：“多谢两位师傅关心，我已经想的明白，在端上这道菜时我便会明言这是猪大肠，这样便不算诱导了。”

    “哎呦，你这样提前说出来，更没人敢吃了！”姚天河一拍大腿，一脸替聂灵儿着急的表情。

    这倒是惹的聂灵儿笑出声来：“姚师傅且放心，我这道菜只要端出来，就不会有人能拒绝，虽说千人千味，可在绝对强劲的厨艺面前，我相信我有能力让他们的味觉做到前所未有的统一！”

    聂灵儿这话说的甚是随意，却难以掩盖她语气之中的自信，旁人听着确实是狂妄了些，可聂灵儿知道自己有多大的本事。

    这辈子也没别的什么本事，唯有厨艺二字，她聂灵儿从不谦虚。

    姚天河微愣，不知为何，他的内心竟是有些偏向聂灵儿了。

    这小小的丫头，总是让他觉得有一种浑然天成的自得做派，不慌乱、不急躁，整个人稳妥又怡然，好像所有的问题在她的眼里，都不是问题。

    出了同福客栈，姚天河和李知秋一路往住处去。

    “你当真信她？”

    李知秋终是忍不住问到，因为他不止一次的参加过这个比赛，对其难度深有体会。

    刚刚那灵儿姑娘虽然行事做派很稳重，可终归是一个十四岁的小姑娘，就算她一出生就开始上灶，十四年也未必能有多大的所成。

    毕竟她出身贫寒，能够用到的食材都十分有限，自是不能跟他们这些酒楼掌厨相提并论。

    既是如此，那她的厨艺再高能高到哪里去？

    眼下又要用大肠入菜，能不能做的好吃他不知道，若是真的做砸了，一道难以入口的猪大肠端给知府千金，这后果是什么？

    李知秋不敢深想，他现在就担心姚天河，他可是答应了去给这丫头做副厨，别到时知府大人发火，带上他一起连坐！

    姚天河看了李知秋一眼，轻笑一声：“有何不信？况且我已经答应了人家，难不成要我现在反悔？那你让灵儿姑娘这一天的时间去哪找一个信得过的副厨来？”

    “我知道，我的意思是……”李知秋连忙开口，却直接被姚天河给打断了。

    只见姚天河拍了拍他的肩，语气轻松的道：“我知道你担心什么，不就是怕知府大人会生气，到时候我因此受连累吗？”

    李知秋叹了口气。

    姚天河笑道：“不过是一道菜，灵儿姑娘也说了，会提前明示入菜的主材料是猪大肠，那到时候坐审的食客吃不吃，就不是我们能决定的了。”

    “若是吃了，又为何会怪罪于她呢？明明是提前就告知过了，这可不是故意诱导人家吃猪大肠。”

    话是这样说没有错，可李知秋就是心理不舒服，只要一想到要用猪大肠做菜，他就接受不了。

    可这件事跟他也没太大的关系，只要姚天河别因此被连累就行。

    至于那灵儿姑娘，小小年纪年轻气盛，不知江湖险恶搞这些花里胡哨的招式，到时若是翻了车，就当是一次教训了。

    于她而言是次警钟，也未必是件坏事，李知秋这样想。

