    “莴苣公主,  要一起去欣赏月色吗？”

    少年问完，甚至朝她吹了声口哨，仿佛一个叛逆痞气的王子。

    姜好又惊又喜,  不知他是何用意，干脆回：“怀特,  难道你希望我用头发织一把梯子下来吗？”

    少年仰头与她对视,  月光洒满他的面庞。

    他说：“或许，莴苣公主,  你也可以选择直接往下跳。”

    “No  way！”

    姜好不再和男孩扮演幼稚的童话故事，她不可置信地回，“怀特,  这里很高，我真的不行！”

    “如果我们要一起散步欣赏月光，我完全可以现在下楼,  从正门出来。”

    怀特却在继续蛊惑她：“可是那样就会被别人发现，那一点也不浪漫。”

    他说着张开双臂：“只有一层楼高，姜,  放心跳,  我会接住你！”

    “Come  on！”

    危险却浪漫，这于女人而言,  简直是极致诱惑。

    终于，姜好动摇屈服。

    “You  promise？”她询问男孩的眼睛。

    怀特伸臂往前,  郑重承诺：“I  promise！”

    “好,  我信你一次！”

    姜好说罢,  竟真的翻出窗框，深呼吸，闭眼直直往下跳去。

    “呜！”

    伴随着她下意识的惊呼，她落入一个温暖的怀抱。

    姜好于少年的怀中睁眼。

    怀特唇角微扬：“姜，你真的瘦了很多。”

    “那当然。”姜好说着从他怀中跳下，回到地面，“这可是我三个月的努力。”

    “努力的姑娘应该被奖励，”怀特牵着她的手忽然奔跑，“跟我来！”

    少年牵着她一路狂奔，忽的不知从哪儿变出一辆黑白机车到她面前。

    “喜欢兜风吗？”怀特虽是疑问句，却已经不容拒绝地替她戴上了头盔。

    姜好想到什么，掀开挡风的透明面罩：“怀特，难怪你白天拒绝安格斯带我兜风。”

    她打趣道：“你是不是怕自己的机车被他的超跑比下去？”

    怀特却并不慌张，径直跨坐上车：“难道你不认为超跑太俗气吗？亲爱的，我只是不希望你浪费时间做重复的事。”

    这根本就是笃定姜好今晚会接受他的兜风邀请了。

    “乖女孩，上车！”他侧身对她发号施令，模样看着些许桀骜。

    姜好却觉少年比平常更为动人，她翻身上车，动作意外的利落。

    “准备好了吗？”

    怀特问她一句便立刻点燃发动机。

    呜嗡呜嗡呜嗡——！

    引擎轰动，少年竟先将油门拉到底，机车如离弦之箭一瞬冲出。

    姜好轻呼一声，为防跌落，下意识就搂住了怀特的腰。

    前面，在她看不见的头盔之下，少年眉眼飞扬。

    机车于山林小径越爬越高，周遭的绿植渐渐附上一层白霜，月光洒落，白色森林隐隐折射出粼光。

    怀特应当对地形极为熟悉，即便树林掩映，他们行进的速度仍旧飞快。

    姜好与他经历过露珠飞溅、积雪抖落，最后穿越一片花海，来到了山的另一侧。

    这是一片尚在修建的高尔夫球场，视野所及开阔无野，劲风扑面，吹散人心头所有的束缚。

    “What  a  wonderful  night！！！”

    姜好忍不住摘掉头盔，畅快大喊：

    “Thank  you！！！”

    “怀特，谢谢你带我兜风，我很喜欢很喜欢！”

    她甚至短暂的松开了搂住怀特的双手。

    女人疯狂起来，潜力不可估量。

    连她都如此放松，怀特也打开头盔上的挡风面罩。

    “你是第一次坐机车吗？”他大声问。

    姜好重新搂住他，笑得眉眼弯弯：“不！我初中的时候，和我的小男友一起坐过！”

    “但是！他胆子小，比不上今晚的速度。”

    怀特无声微笑：“噢，真不知该失望还是高兴。”

    “这是个快乐的夜晚，当然应该开心！”

    ……

    两人放声大笑，机车最后被开到了山崖边。

    呲——

    机车被稳稳停住，山脚居然是一个湖泊，晚风凛冽，吹得白浪狠狠拍打岸堤。

    姜好下车，站在悬崖边缘。

    整座山峦被她踩在脚下，无垠湖面令人心醉，她口中赞叹的话还未出口。

    身旁，少年唤她。

    “Jiang，”

    “Ye？”

    她侧眸，对上一双盛满温情的蓝眸。

    “I  miss  you  much。”他说。

    虽然在异国他乡，修修这天仍起了个大早。

    她是做跳舞视频的网红，为了保持身材，她每天都会早起晨练。

    只不过，她不会像姜好那样刻意做正能量人设，从不直播晨练罢了。即便后来姜好以此翻身，她也不屑于拾人牙慧。

    古堡里其实有健身房，内里设施完善，但修修因没化妆的缘故，便留在了卧室锻炼。

    反正一楼是客厅，这样早的时刻，应该也不会打扰到其他人。

    跳绳半小时后，修修站到了窗边拉伸，而正是此时——

    楼下一对熟悉的身影映入眼帘。

    修修没想到，出国旅行的第一天，姜好也起了个大早，甚至比她还要早。

    看姜好的装束，她此刻应当是刚和怀特晨跑回来。

    她心中一动，赶紧拿起手机，趁着两人进屋之前拍了几张照片。

    至于，这样的照片能有什么作用，修修暂时也没想到。

    但机会只会留给有准备的人，她相信，现在所看见和所收集到的未来肯定能派上用场。

    毕竟和自己不喜欢的人做朋友，其实也是很累的，但唯有同朋友在一起，人才会放松和毫不保留地说出一些秘密不是吗？

    修修扬唇，一边抬腿拉伸，一边点开了睡眠监测APP“sleeping”。

    这款睡眠监测APP，去年的时候一度成为爆款，原因却不是它能帮助睡眠或数据极其准确，而是因为它的监听录音功能。

    去年年中，一位演员与其粉丝的恋情，便是因为该APP的该功能而曝光。

    修修当初是因为跟风好玩才下载，没想到，如今她竟真派上了用场。

    她点开昨天的录音，一一播放，出来的赫然是她与姜好等人的聊天语音：

    “锦鲤不红，天理难容！”

    “姜姜，这个古堡生日派对……你要不要……搞个直播……肯定热度爆炸！”

    “咱们要不要和怀特商量一下？”

    ……

    从他们在机场碰头开始，几乎所有的聊天内容都被记录在内。

    姜好的运气的确逆天，不仅能中大奖、上热搜，连在异国的艳遇对象都是超级富豪。

    修修如今已经不想再白白耗费心力去嫉妒，正如《断头王后》所言：

    “命运所有的馈赠，都早已在暗中标好价格。”

    她相信，姜好迟早会为现在的好运付出应有的代价。

    而修修认为，自己则需要从现在开始累计资料，届时给敌人致命一击。

    她一如既往地努力着，向着心中的那个既定目标。

    晚起，是全世界年轻人的通病。

    安格斯一行人，差不多睡到正午才起床，而姜好他们则在怀特的酒庄泡了一早上。

    在怀特和陈恕的指导之下，姜好这个完全的门外汉，居然也能准确品味区分出三种红酒了。若非今晚有派对，姜好都怀疑自己会在酒庄喝个烂醉。

    今晚零点后，怀特便真正迎来了他的二十岁。

    因此，姜好下午真正见识到了什么叫做，富家子弟的聚会。

    豪车和私人飞机她已经看到麻木，但最后乘着直升机在城堡上落地的姑娘，是真的令姜好大开眼界。

    后来她才知道，这位姑娘的家其实就在日内瓦，但她嫌弃山路难走，索性坐自家的直升机过来。

    到午餐时分，怀特的朋友们已经凑齐了三张长桌。

    他们来自五湖四海，据姜好观察，他们说的语言也并非全是英语，或许还包含了法语、意语和别的语种。因为他们与怀特问好时，姜好就在不远处，但很多人说话她都听不懂……

    当然，他们几乎也会说英语，只不过会带有各自家乡的口音罢了。

    姜好心中一动，侧头对陈恕说：“你们有钱人是不是都很喜欢交朋友？”

    陈恕却回她：“这可能是男人的通病。”

    “嗯？”

    “见面即是朋友。”

    姜好不禁被他逗笑：“很有道理，我爸的确也有很多闻所未闻的朋友。”

    两人聊得正开心，姜好的手机进来一条消息：

    【晚上的舞会你会选衣橱里哪一件礼服？】

    她抬头惊讶看向另一桌的怀特，少年也正看向她，四目相对，怀特忽然眨眼，旋即将手机拿到桌缘边悄悄挥了挥。

    姜好唇角微翘，宛如特务接头般，垂目回复怀特：

    【你替每个人都准备了礼服吗？田螺少年】

    怀特：

    【当然是为莴苣公主特意准备的！】

    【可以偷偷告诉我，你最喜欢哪一件吗？】

    【今晚的舞会，我不想错过你】

    姜好唇角溢满笑容，内心的甜蜜根本克制不住地往外涌。

    事实上，今晚的派对主题是假面，外国人总是这样浪漫，连生日也要搞假面舞会。

    届时，所有人将穿上礼服，戴上面具，等待你的将是意外与惊喜。

    姜好偷偷瞄了眼怀特，此时他正一边和朋友说话，一边拿眼角睨手机。

    她眼珠一转，回：

    【寿星，你这是作弊，我可以举报你！】

    【我不能告诉你，那样并不浪漫，不是吗？】

    女人直接用了昨晚，他蛊惑她跳窗的理由。

    怀特抬眸，发现姜好正朝他得意笑。

    但他并未就此认输，沉吟一瞬，手指又飞速在键盘上飞舞起来：

    【看在我过生日的份上，可以悄悄透露一点吗，我严格的好小姐】

    姜好服了少年的甜言蜜语，她终于是选择了缴械投降：

    【也许，我将选择红色那件，或湖蓝色那件】

    【谢谢你所做的一切，怀特，我很期待今晚的假面舞会】

    对面，少年秒回：

    【我也很期待今晚的你】

    因为晚上的舞会，这天下午，所有的宾客都三三两两聚在了城堡之内。

    没有人出去玩，大家的心思都放在了礼服和妆容之上，毕竟谁都希望今晚能惊艳全场。

    姜好她们四个女人也都聚在了环姐的房间，原因无他，因为环姐最初是分享美妆攻略走红，她的各种工具最为齐全。

    即便姜好早已有心理准备，但往她看到环姐搬出整整两个化妆箱时，她还是张大了嘴巴……

    “环姐，你该不会还有份兼职是化妆师吧？”她目瞪口呆问。

    邱环拿着一只化妆刷调侃道：“是啊，请问锦鲤需要一位随行化妆师吗？”

    旁边，周小财挤过来，小鸡啄米点头：“好好好，我看行！”

    她星星眼看向邱环：“环姐，我今晚就仰仗你了哈！”

    姜好看小财出来后，终于放松许多，内心也是由衷的开心。

    她托腮看着上底妆的环姐问：“其实，今晚的主题是假面，我简直想素颜算了诶，晚上卸妆多累啊。”

    “绝对不行！”

    环姐立刻纠正她的想法：“女人就是得时时刻刻做到最美，姜姜，难道你没听过下楼扔垃圾偶遇男神和前男友的故事吗？”

    一旁，修修点头附和：“对，今晚说是假面舞会，但我不信真的没有摘掉面具的时刻！”

    周小财也捏捏姜好的脸说：“姜姜真的是单纯的小女孩，我的宝贝，你知道假面舞会的真正意义是什么吗？”

    姜好：“嗯？就是让派对更有乐趣呗？”

    顿了顿，她略有些疑惑地道：“不过我觉得这个舞会也有bug，大家只要一开口说话不就露馅了么？”

    三个女人齐声笑了。

    邱环直接问她：“姜姜，假设你晚上想找老陈说话，但你发现有四五个人都和他穿着同款西服，发型也梳得差不多，你会轻易开口询问吗？”

    姜好：……好像还真不敢。

    否则，舞会所有人不允许带手机，没有了翻译器，万一错误地碰到法国人或者意大利人，那将会变成灾难。

    “明白了吧？”周小财满眼笑意，“假面舞会说穿了，就是极致浪漫的艳遇机会。”

    姜好忽然想到午餐时，怀特发信息询问自己的礼服选择。

    她后知后觉的心中一酥，脸上竟不可控地浮出粉红：“好像是有点刺激……”

    她不得不承认，自己已经开始期待今夜。

    倏地——

    修修像是收到环姐的启发，忽然提议道：“哎，我有一个idea！”

    “咱们四个等会梳一样的发型吧，感觉那样会更刺激诶！”她解释道，“否则，我担心我们亚洲人身形比较明显，那样就太容易被认出来了！”

    闻言，邱环眼睛一亮：“我觉得可以！而且——”

    她说着又在化妆箱里掏出一叠东西，“我正好还带了一次性染发膏，大家要尝试吗！”

    “算我一个！”热衷冒险的周小财自然也毫不犹豫加入。

    姜好：……

    事实上，他非常期待怀特特意询问礼服，又想在今晚搞什么惊喜。但是，屋子里四个人有三个人都同意，她若是拒绝也太反常了。

    若是只有小财也就罢了，她不希望在环姐和修修面前，暴露自己和怀特的暧昧。

    因此，最后她只得选择合群，不过，她认为有怀特准备的礼服在，应该也不至于错过。

    由于四个女人的头发长度不一，她们商议后，决定都将头发盘个丸子。

    没有什么比化妆更能杀时间，不过眨眼，外边天色便渐渐暗了。

    “大功告成！”邱环给自己扫上一层定妆粉，满眼兴奋道，“我已经迫不及待要换战袍了！”

    四个女人仿佛接头般，相视一笑，旋即默契溜回自己的房间。

    姜好打开衣橱，于七色俱全的礼服中，挑出正红色和湖蓝色的两条裙子。

    正红色的热烈艳丽，非常适合这样的舞会场合，可湖蓝色温柔似水，姜好以前从未尝试过，或许穿上也非常不错。

    她登时有些犯难，看着两条裙子有些拿不定主意。

    姜好正准备拍照问小财，忽然——

    咚咚咚。

    房门被敲响了。

    “小财？”她以为是周小财，没想太多直接开了门，“你来得正好，快帮我选选礼服！”

    “姜姜是我！”

    却不料，出现在眼前的是修修。

    “你在挑选礼服，需要我帮忙吗？”修修微笑问她。

    姜好微怔，没有正面回答她的问题：“啊，不好意思，我和小财住在一起产生惯性了。修修你找我有什么事吗？”

    修修举起手机摇了摇：“我就想问问，你和怀特有商量直播的事吗？如果可以，我很想和大家分享一下这次的超棒派对！”

    姜好登时想起早上和怀特晨跑之时，少年热情地表示，可以和她一起直播。他甚至主动说明，如果她愿意，可以将这片庄园同粉丝分享，只要避免他别的朋友上镜。

    他这样好，姜好却反而不愿意将其隐私暴露于大众。

    修修的执着令她惊讶。

    姜好下意识回：“抱歉，这是怀特的私人庄园，我应该最多晨跑的时候直播一次。他说我们可以分享这里的风景，不过得避免他的朋友上镜，还有……拜托修修不要提到是怀特的家可以吗？”

    “你不打算分享微博吗？”修修惊讶反问。

    姜好点头：“我可能会发一点风景照在公众号，之后可能会在这次的攻略中提到一些。”

    这落到修修耳中，便成了婉拒。

    毕竟，邀请他们来做客的人是姜好，她都没有分享，自己要是抢先发了微博，蹭热度的嘴脸未免也太明显了点。

    但修修丝毫不掩自己的遗憾：“啊好吧，那我就暂时拍一些风景照，回头你发了攻略我再来蹭热度嘿嘿！”

    果真，姜好怔忪一瞬，笑了：“不用！修修你和环姐都可以直接发微博的，没关系啦！”

    “好好，如果我们发微博的话，就圈你！”修修也不客气，说罢主动进了屋，“姜姜，你这么好，不如我帮你看看礼服？”

    姜好忽然想起自己衣橱还没关，但挑个礼服而已，她要是再拒绝也太惹人怀疑。

    眼见着修修往更衣室走去，她立刻加快脚步越过对方道：“好啊，修修你帮我关下门好吗，我去拿衣服！”

    话毕，她眼疾手快关闭衣橱，抱着红蓝两条裙子出来。

    “哇塞！”修修几乎立刻被她的裙子所惊艳，“我觉得两条都好好看！”

    她认真的对姜好说：“姜姜，不然你两条都穿一遍吧？”

    “啊？”姜好摇了摇头，“还是不了，中途换裙子也太刻意，还是选一条。”

    “那湖蓝色！”修修笃定说，“你穿着绝对温柔知性，这条裙子根本就是替你量身定做的。”

    “好！谢谢修修！”

    姜好其实仍有些犹豫，但她也不太想再继续和修修纠结，索性道：“我自己再纠结两分钟就出来和你们会和！”

    修修这才离开，而姜好则又拍照问了周小财一次，毫不意外，小财的答案和理由几乎和修修一模一样。

    她终于放弃纠结，听从了大家的建议。

    湖蓝礼服上身，丝质绸缎倾斜，像是将马尔代夫的海水披在了身上。

    姜好看着镜中的自己，居然也有片刻怔忪，朋友们诚不欺她，这条裙子果真温柔如水。

    她垂目落在手机与怀特的对话框，唇畔不禁漾出一对梨涡。

    “啊——！”

    蓦地，屋外传来一声尖叫，将姜好的思绪打断。

    听声音是从修修屋里传来，她不知发生了什么意外，匆忙提裙出去。

    姜好三个女人加上陈恕和耿铭，全部都急急忙忙站到了修修门前：“怎么了修修？先开门好吗！”

    开门后，却见修修顶着弄脏的礼服都快哭了。

    她绝望巴巴地看向三个女人道：“怎么办啊，我打翻了咖啡，但我只带了这一件礼服……”

    环姐立刻愁苦回：“我倒是有，但尺码你穿不了啊。”

    周小财也叹气：“我出发的时候没什么心思，也只带了一件……”

    “姜姜！我能试试你那条红色的吗？”修修理所当然地向姜好投去了求助的眼神。

    　　

