    “要的有点少，可是颜家的家底我知道，这些挤一挤还能凑出来，如果再多一点，他们就拿不出来了。”

    师爷没有跟出来，否则他一定不相信自己的眼睛，此时的李绮娘与公堂上那个刚强妇人判若两人，眼睛里满是慈爱，甚至还有几分小心翼翼，像是面前的女儿是失而复得的宝物，稍不留神就会消失无踪。

    “少？那是多少？”颜雪怀可没想这么多，她的眼睛里闪闪发光，银光。

    “一万两。”李绮娘说道。

    “一万两？”颜雪怀瞬间压低了声音，凑到李绮娘耳边问道，“颜家能有一万两的家底？”

    李绮娘微笑：“不是你说的，眼下新京的房价寸土寸金，甚到有钱也买不到好房子吗？”

    颜雪怀点点头，不仅是她说过，来李食记吃饭的客人们也常常这样说，据说有很多南边来的官员们拿着银子也买不到房，就连叶次辅也是租房子住呢。

    “一万两说多不多，说少也不少，若是把锣鼓巷的宅子卖掉，不仅能凑够一万两，说不定还有余钱，留着养他那个通房生的孩子。”

    李绮娘口中的“他”，当然是指颜二老爷。

    颜雪怀虽然嘴上不说，但是她心里其实挺佩服李绮娘的。

    当断则断，从不拖泥带水，更不手软，即使是颜雪怀生活过的那个时代，也不是每个女子都能做到如李绮娘这般的。

    后衙里，师爷把李绮娘要的数目告诉了颜景修，意料之中，颜景修惊呆了，怔了好一会儿，才说道：“这么多？”

    颜家吃穿不愁也是最近十五年的事，颜景修聪明，聪明的小孩记事也早，他还记得小时候家里是很穷的。

    虽然后来日子越过越好，但是比起其他人家，颜家的家底太薄了。

    师爷摸着山羊胡子，毫不在意地说道：“一万两不多了，李氏没有多要，不如你去问问你二叔，李氏的金银首饰古董摆设，还有那一大匣子金子，是在哪里丢的，还能不能找回来？若是能找回来，这一万两银子不就凑出来了吗？”

    师爷也挺欣赏颜景修这个年轻人的，可也只是欣赏而已。他欣赏的人多了，他还欣赏胭脂巷的白梅姑娘呢，可是他能把白梅姑娘带回家吗？当然不能，他连多给白梅姑娘几两银子都不能，所以这世上最不值钱的就是欣赏。

    颜景修只觉脸上火辣辣的，师爷的意思就是让他们颜家把吞没的钱财吐出来，什么丢了，傻子才相信。

    “我想和二叔父商量商量，先生可否行上方便？”

    师爷大手一挥，这个他能做主。

    颜二老爷是两个时辰前被关进来的，对他而言，这两个时辰如同两年一般煎熬。

    大牢里关了不少人，一看就是些小偷无赖之流，看到进来一位穿长衫的老爷，这些人说什么的都有。

    “看这打扮，是学堂里的教书先生吧。教书先生怎么也被抓进来了？”

    “一准儿是睡了哪个学生的老娘，被人家捉奸在床了。”

    “我猜不是，依我看他是睡了学生。”

    “学生？学生都是男的。”

    “男的怎么了，你没听说有人专好这一口的，你看这人长得人模狗样的，一看就是好这个的。”

    “不信，你去捏捏他屁股，让捏的就不是，不让捏的肯定就是。”

    于是，手无缚鸡之力的颜二老爷被人捏了好几下，好在牢头担心会出事，把颜二老爷单独关到另一间牢房，颜二老爷的屁股才没有被捏成蒜瓣儿。

    他等啊等，盼啊盼，却没有想到等到的人会是颜景修。

    “阿修，你怎么来了，你没在书院里上课吗？”

    锣鼓巷的宅子住得窄促，除了休沐，颜景修几乎不会回来。

    颜景修懒得解释他之所以会请假，是因为书院里有同窗在会昌街看到颜昭石，那位同窗是走读的，他见过颜景修那位做举人的叔父，因此早上路过会昌街时，看到颜昭石和女人在街上打架，到了书院后，便告诉了颜景修。

    颜景修连忙去向先生请假，一路找到府衙，在外面遇到三叔颜昭林，这才知道李绮娘不但和离，而且还把颜家给告了。

    好在游伍尚在京城，颜景修找到游伍，又带着契书来到公堂，但还是晚了，郭老太太和孙氏，连同两个婆子杀人未遂证据确凿，且，这种案子不用上报刑部，知府便有权判决。

    颜景修看到披头散发一身狼狈的颜昭石，顿时气血上涌，如果眼前的人不是他的叔父，如果此时不是众目睽睽，他可能已经一拳打过去了。

    堂堂举人，连一个女人都搞不定，真是有辱斯文。

    颜景修强压怒气，把李绮娘要一万两银子的事详细说了，颜昭石大怒：“这个贱人，她从南边带出来的明明是一匣子银锭，怎么就变成一匣子金子了？”

    颜景修一怔，他在公堂上听李绮娘说有一匣子金子，在后堂又听师爷也说有一匣子金子，便不疑有他。

    “二叔，您好好想一想，究竟是金子还是银子？”

    “当然是银子”，颜昭石咬牙切齿，“兵荒马乱的，听人说路上那些打尖住宿的地方根本不敢收银票，就只认金银和铜钱，外头都说皇......那两位跑了，旧京城里乱做一团，街上好多抢钱抢东西的，不仅是贼人抢东西，就连当兵的也抢，我们便没敢去钱庄里兑银子，那一匣子银锭是李氏手头的现银，十两一锭，总共三十锭，共计三百两，千真万确，不会有错。”

    “这一匣子银子呢？丢了？”颜景修问道。

    颜昭石咽口唾沫：“这么一大家子人，到了京城要吃要穿，哪里不需要银子？不用打点吗？区区三百两，早就用得差不多了，再说，李氏既然嫁进了咱们家，这些东西当然也是咱们家的，那些银锭上也没有刻着李字，她凭什么说是她的？”

    颜景修忽然感到很无力，他的这位二叔，一直考不上进士是应该的，蠢成这样，会试的社论题恐怕答得一塌糊涂。

    “银锭上的确没有刻着李字，李绮娘无法证明这匣子银子是她的，同样，我们也无法证明装在匣子里的，不是金子而是银子。”

    颜家吞了李绮娘的三百两银子，现在却要赔出去三百两金子！

