    　　接下来的时间，除了寻找那些尼姑庵，徐凌雪还有慕容仪的画像也被粘贴出去。

    　　搜寻的面积是越来越大，短短几天时间，有很多消息传回来。

    　　大多消息汇总一起，得出一个信息。

    　　有人见过徐凌雪还有慕容仪，当时匆匆一瞥，好像朝极北之地赶去。

    　　调动所有的队伍，全力朝极北的方向寻找。

    　　不知不觉，已经寻找了数十日时间，踏遍了千山万水。

    　　被人驱赶过，交战过，还有几名名剑山庄的弟子，因为闯入尼姑庵，被人打伤。

    　　“柳兄，前面就是极北之地了，很少有人在这里生存。”

    　　三支队伍汇合之后，苗剑英指向前面的极北之地，一望无际的白色平原，被厚厚的冰川所覆盖。

    　　几乎看不到人影，完全是一片荒芜世界。

    　　北城虽然很大，人族基本都聚集在一起，像这种原始之地，人类很难生存。

    　　且不说这里常年寒风呼啸，温度其低，呼吸一口气，感觉嗓子都要被冻住。

    　　关键是这里的灵气，特别的厚重，不适合人类修炼。

    　　除了一些天赋异禀之人，一般人根本无法适应。

    　　“这里有人居住过吗？”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，可以看出很远很远，发现方圆数百里，荒无人烟。

    　　别说人了，连颗植物都没有。

    　　“没有！”

    　　苗剑英思索了一下，摇了摇头，他还没听说有人在极北之地生存过。

    　　“我想起来一件事情。”

    　　纪秋突然一拍大腿，好像想起来什么，目光朝极北之地看去。

    　　“纪兄，你想起来什么了？”

    　　柳无邪露出一丝希冀之色，所有人的目光，集体看向纪秋。

    　　除了他们实力高强之外，那些普通弟子冻得瑟瑟发抖，很多人早就穿上了提前准备的兽皮。

    　　将那些毛茸茸的兽皮披在身体上，可以抵御严寒。

    　　可想而知，这里的温度，低到什么程度。

    　　正常修士，早已达到寒暑不侵，到了这里，依旧感觉很冷。

    　　“当年这极北之地，有个神秘宗门，后来不知道怎么回事，消失不见了，难道她们被这个神秘宗门掳去了。”

    　　纪秋从一本书籍当中读到过。

    　　这极北之地，几千年前，的确有个神秘宗门。

    　　因为环境太差了，常人无法生存，根本招不到弟子，所以就慢慢凋零。

    　　“我怎么不知道？”

    　　苗剑英一头雾水，他从未听说过这极北之地，还有神秘宗门。

    　　“不知道也正常，这个宗门很神秘，平常极少在北城走动，大多数人都不知道。”

    　　如果是几千年前，知道的人应该很多。

    　　这么多年过去，大家早就忘记了他的存在，自然也没有人去提及此事。

    　　“好，那我进去看看，你们留在这里等我。”

    　　极北之地里面温度其低，柳无邪不想让他们跟着。

    　　他修炼寒冰之术，这里的极低温度，不仅没有伤害，反而提纯了他的寒冰真气。

    　　“不行，我们陪你一起进去，一旦有什么危险，大家相互有个照应。”

    　　苗剑英不同意，既然他们陪着柳无邪一起进来，岂能让柳无邪一个人去冒险。

    　　“我跟英儿陪你一起进去，其他人退回边缘地带，随时跟我们联系。”

    　　纪秋安排，他跟苗剑英两人随柳无邪前往。

    　　那些弟子实力较低，还有人身受重伤，不宜进入极北之地。

    　　这个安排，柳无邪没有拒绝。

    　　纪秋应该来过极北之地，对这里环境熟悉，确实需要一个向导。

    　　贸然闯进去，很有可能迷失其中，找不到回来的路。

    　　安排好了之后，三人一起上路。

    　　柳无邪披上一件洁白的雪绒大衣，将身体紧紧的包裹在一起。

    　　纪秋跟苗剑英也好不到哪里去，两人裹得严严实实。

    　　狂风怒吼，雪花洒落，越往里走，环境越加恶劣。

    　　罡风像是刀子一样，轻易的划开他们的肌肤，难怪极北之地没有人生存。

    　　如此恶劣的环境，就算是柳无邪，都坚持不了多久。

    　　顶着大雪，三人深一脚浅一脚往里走，不知不觉，已经走了数百里之遥。

    　　“前面有座避风的地方，我们休息一下，极北之地每到夜晚的时候，气温会骤降，为了避免受伤，我们必须要在这里度过一晚。”

    　　纪秋指向前面一座小山丘，可以避风。

    　　到了夜晚，极北之地，简直就是人间炼狱。

    　　柳无邪跟苗剑英点了点头，同意纪秋的安排。

    　　顶着大风，终于来到小山丘区域，正好有一座巨大的冰柱，可以阻拦飓风。

    　　拿出提前准备好的帐篷，矗立在原地，四周用特殊的钉子，钉入冰川之中，以免帐篷被大风刮走。

    　　这些帐篷都是用雪兽的毛皮打造，非常的坚固，而且还能抵御严寒。

    　　雪兽是北城一种常见的兽类，它们善于在冰天雪地里面生存。

    　　帐篷很大，很轻松容纳三人。

    　　坐在帐篷里面，仿佛进入另外一个世界。

    　　外面寒风呼啸，里面虽达不到温暖如春，却也很舒服。

    　　脱掉外套，三人搓了搓手，坐在地面山。

    　　“柳兄不必担心，既然她们在北城，我们就一定能将她们找出来。”

    　　这一路上，很少听到柳无邪说话，纪秋安慰的说道。

    　　柳无邪点了点头，他倒不是担心这个，主要是担心她们有个三长两短。

    　　这么久过去，一直音信全无，说不担心，那是假的。

    　　上次一别，已经接近两年了。

    　　也不知道她们现在如何，是不是遭遇了什么危机。

    　　是被老尼姑挟持，还是心甘情愿来到北城，柳无邪完全不知情。

    　　“呼呼呼……”

    　　帐篷传来呼呼声的声音，外面的飓风，陡然加剧，夹杂着大量的冰块，砸在帐篷上。

    　　三人默默的修炼，谁也没说话，等天亮之后，继续上路。

    　　一夜时间，都在狂风怒吼当中度过。

    　　天色微亮，三人发现帐篷打不开了。

    　　好不容易从拉开一道缝隙，发现他们的帐篷，竟然被冰雪覆盖，快要没过头顶了。

    　　“昨晚下了好大的雪。”

    　　幸亏昨晚在这里安营扎寨，如果连夜赶路，后果不堪设想，他们三个，都会被埋在雪地里。

    　　“这就是极北之地的天气，昨晚还是冰天雪地，今天就晴空万里。”

    　　虽然下了一晚上的大雪，但是白天的天气很好，视野可以看得更远。

    　　寒风也小了很多，方便他们赶路。

    　　以防迷失在极北之地，一路上纪秋不断的留下记号。

    　　很多记号已经被大雪覆盖，仔细寻找，还是能找到蛛丝马迹。

    　　白茫茫的冰川，他们三个，就像是三只小蚂蚁进入茫茫大海一般。

    　　极北之地一望无边，谁也不知道边际在哪里。

    　　没有罡风侵蚀，三人速度快了很多，虽不及流星，要比昨日赶路快了一倍有余。

    　　继续往里深入，穿过了几座冰峰峡谷，前面的视线，陡然开阔，出现一片连绵的山脉。

    　　每一座山脉上面，都被皑皑白雪所覆盖，非常的壮观。

    　　那些山峰形成了奇峰异景。

    　　有些像是飞龙，有些像是猛虎，有些像是矫兔，有些像是爬行的老人……

    　　各种姿态，千奇百怪。

    　　“好美的地方！”

    　　苗剑英被眼前的一幕所深深吸引，没想到极北之地，还有如此美景，堪称世外桃源。

    　　三人一时间忘记了他们前来做什么，看着眼前的景色，深深不能自拔。

    　　“你们看那边，那是什么？”

    　　苗剑英又是一声惊呼，目光朝另外一座山峰看去。

    　　只见山峰顶端，出现了五颜六色的光环，将整片世界都笼罩起来。

    　　“那叫极光，到了夜晚的时候，会更加的明显。”

    　　纪秋连忙解释道。

    　　柳无邪自然也知道，眼前的奇景，虽然给他一定的视觉冲击，但是大部分心神，还是在寻找徐凌雪她们的下落。

    　　这里很古怪，这是柳无邪第一反应。

    　　“我们去那边看看吧。”

    　　苗剑英对极光很是好奇，提议去那边看看，也许有新的发现。

    　　两人都没有意见，绕开这些山峰，傍晚的时候，终于站在那座山峰下面。

    　　“柳兄，你怎么不走了？”

    　　苗剑英还有纪秋突然停下来，发现柳无邪突然落后了，站在那里一动不动。

    　　“你们不觉得这座山峰很奇怪吗？”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　纪秋还有苗剑英立即朝山峰看去，仔细端量。

    　　“是有些奇怪，其他山峰的奇景很是自然，唯独这座山峰，好像有人工开凿过的痕迹。”

    　　纪秋也发现一丝不对劲，具体哪里不对劲，又说不出来。

    　　“我们上去！”

    　　柳无邪决定上去看一看，不论这里有没有开凿过，都要去瞅一眼。

    　　“好！”

    　　两人迅速跟上，顺着光滑如镜的山峰，三人艰难的攀登。

    　　因为这里的罡风非常强烈，飞行的话，容易被罡风卷走。

    　　他们三个，必须要在天黑之前，找到安全之地。

    　　到了夜晚，罡风会更加强烈，很有可能把他们掀飞，滚落山峰下面。

    　　拿出提前准备好的工具，三人爬山的速度越来越快。

    　　柳无邪走走停停，发现这座冰峰人工开凿过的痕迹非常的明显。

    　　“我感觉这里之前应该是一条山路。”

    　　纪秋突然停下来，拿出铲子，狠狠的将面前的冰块清理掉。

    　　接着苗剑英也加入进来，冰层很快被凿开。

    　　露出了原始的地面，竟然是一层层阶梯。

    　　“果然有人在这里居住过。”

    　　苗剑英露出不可思议之色。

    　　如果是天然形成，这里怎么会有石阶，也就是说，当年这里住过人，修建的这些石阶。

