    “铁柱，你为什么这么说？”

    唐洛笑完后，问道。

    “因为洛哥是好人，那洛哥要杀的人，肯定就是坏人啊！”

    轩辕铁柱看着唐洛，理所当然的说道。

    听到轩辕铁柱的话，唐洛一怔，又笑了。

    “没错，我们今晚去杀坏人……这家伙非常坏，坏得头顶生疮，脚底流脓！”

    “嗯嗯，那就杀了他。”

    轩辕铁柱点头，散发出冰冷的杀意。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，左右无事，就把胡年华做的那些坏事儿，跟轩辕铁柱说了说。

    “贩卖人体器官？器官还能卖？”

    轩辕铁柱愣了愣。

    “对啊，如果只是买卖人体器官就算了，他还盯上一些流浪者什么的，强制性割掉了他们的器官……”

    唐洛点点头，声音也冷了几分。

    虽然他不知道胡年华的这个人体贩卖器官集团，是怎么个操作，但有很多人，都是在被胁迫的情况下，被割掉了器官！

    甚至，他们为了卖器官，还会去一些贫穷的地方，拐骗一些人出来，杀害他们，卖掉他们的器官！

    这些，都是累累罪行！

    “这家伙太坏了，等我把他的心掏出来，看看是不是黑色的！”

    轩辕铁柱很是气愤。

    “唔，这是个不错的主意。”

    唐洛点点头。

    两人说着话，来到了三号码头。

    为了防止有什么意外情况，唐洛老远就把车停下了。

    “前面就是三号码头了，我们走过去！”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，从车上下来。

    唐洛把电子屏幕揣进兜里，与轩辕铁柱快步向三号码头走去。

    几分钟后，两人从一个角落，进入三号码头。

    就像他之前查到的那样，三号码头已经半废弃了，看不到什么人，到处都是大的集装箱。

    有些集装箱，锈迹斑斑，看起来有些年岁了。

    “没人。”

    轩辕铁柱爬上一个集装箱，四下看看，又从上面跳了下来。

    “嗯。”

    唐洛点点头，点上一支烟，又扔给轩辕铁柱一根。

    “我们随便转转，然后等他们来。”

    “好。”

    轩辕铁柱答应一声，跟着唐洛，在三号码头转了起来。

    天色，渐渐黑了。

    滴！

    忽然，电子屏幕传出一个提示音。

    唐洛打开电子屏幕，只见上面的红点，开始移动了。

    “胡年华要来了么？”

    唐洛看了几眼后，又收起电子屏幕，静静等待着。

    “那边有人。”

    轩辕铁柱指着一个方向，对唐洛说道。

    唐洛看了眼，点点头：“不用管他们。”

    “不是那个胡年华的人？”

    轩辕铁柱问道。

    “不是，是拾荒者。”

    唐洛摇摇头，虽然三号码头半废弃了，但偶尔还是有人过来，其中最多的，就是拾荒者。

    而且，三号码头还是有管理人员，只不过……他们都在那个破旧的建筑物里混日子，只要不把集装箱什么的搬走，就算拾荒者进来捡些破铜烂铁什么的，他们也懒得管。

    也是因为这种情况，才滋生了各种罪恶的交易！

    甚至有些过来交易的人，会跟这里的管理人员打招呼，拿出几千块钱，就可以把他们搞定！

    这时候，管理人员就会清场，不让那些拾荒者再进来。

    他们心里也清楚，这些交易都是非法的，不过……跟他们没什么毛关系，当不知道的就行了。

    最重要的是，他们有钱赚！

    果然，刚刚出现的几个拾荒者，被管理人员赶走了。

    “走走走，今天有领导来检查，别在这，要不弄你们个偷盗罪，就得去吃牢饭！”

    一个络腮胡子，冲几个拾荒者吼了一嗓子。

    几个拾荒者露出讨好笑容，点点头，不敢多留，赶忙走了。

    “老孙，今天收了多少钱？”

    络腮胡子见几个拾荒者还算听话，露出满意神色，然后看向同伴。

    “八千。”

    另一个光头，抽着烟说道。

    “八千？这么多？”

    络腮胡子眼睛发亮。

    “看来今晚是笔大交易啊，老孙，知道什么交易么？”

    “不该问的别多问，我们拿我们的钱，做我们的事就行了。”

    光头摇摇头，说了一句。

    “嗯嗯，也是。”

    络腮胡子点点头。

    “走吧，我们继续溜达溜达，说要清场，那就得清干净了。”

    光头说着，向前走去。

    “八千……一人两千，嘿嘿，不少。”

    络腮胡子咧咧嘴，跟了上去。

    唐洛和轩辕铁柱见他们向这边走来，绕到了一个集装箱后面。

    等他们过去后，才重新出来。

    “洛哥，那个胡年华，啥时候来？”

    轩辕铁柱问道。

    “快了。”

    唐洛看了眼定位，说道。

    天色，越来越黑了。

    一阵汽车轰鸣声，隐隐传来。

    紧接着，就见几道光芒，远远射了过来。

    “来了？”

    轩辕铁柱有些兴奋，因为唐洛跟他说了，今天晚上，他们是行侠仗义，替天行道！

    “不是胡年华，应该是他的手下，我们等着就行。”

    唐洛摇摇头，定位上显示，胡年华的座驾，距离三号码头还有一段路程。

    他四下看看，指了指旁边的集装箱。

    “走，我们上去。”

    “好。”

    两人来到集装箱上，坐在那里，隐入黑暗之中。

    只要不仔细看，根本发现不了。

    两辆车开了过来，停在了码头上。

    随后，车门打开，从上面下来八个人。

    “先四下看看，有没有什么情况。”

    其中一个人，像是个头头儿，下了命令。

    “是。”

    另外七人点点头，分散开来。

    唐洛和轩辕铁柱没动，他们应该找不上来。

    很快，七人都回来了。

    “徐哥，没情况。”

    “好，等老板来吧。”

    被称为‘徐哥’的人，点点头，看了眼时间。

    又过了五分钟，又一辆车开了过来。

    唐洛坐直身体，仔细看看，眯起了眼睛。

    胡年华的座驾，他来了！

    徐哥快步上前，露出恭敬之色，打开了车门：“老板。”

    “嗯。”

    随着声音，一个五十来岁的男人，从车上下来了。

    他四下看看，淡淡问道：“没问题？”

    “老板放心，我已经让他们看过了。”

    徐哥点点头。

