 黎修羡在一开始的惊怒之后，很快冷静下来，望着冲向自己的林辰，丝毫不觉得紧张，甚至眼中流露出几分不屑。

别说是要在一刻钟的时间内，将自己击败了，在他看来，即便自己只能发挥出一半战力，也足以再次将对方重创。

掌控中品至尊神技外加一件“至尊宝器”的他，有着足够的底气，认为自己不可能输给一个境界还不如自己的人类。

“绝仙印！去！”

他一声冷喝，手中的“绝仙印”飞向林辰，迎风便涨，到林辰面前时，原本只有巴掌大小的“绝仙印”，已变得犹如一座巍峨大山。

“大化天威掌！”

在他出手时，林辰自然没有坐以待毙，他一掌拍出，掌心再次绽放赤红光芒，缓缓转动的红色图案在掌心前方出现。

轰隆——！天穹之上，气流化作漆黑火焰，一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动！随着图案爆炸，接连九个宽达上万米的火焰掌印，如九星连坠，先后朝着黎修羡砸去！“蠢货！即便我现在的战力，不如先前，但依旧轻易便能挡下你这中品至尊神技！想要将我击败，根本是白日做梦。”

黎修羡早就料到，对方会这么反击，不由嗤笑出声，道道黑色河流，自身后星辰奔涌而来，再次汇聚到他的身上。

“九幽明王印！”

他一掌朝着上空推去，身后的星空，黑雾弥漫，凝聚为高达数千米的魔神，一掌拍向上空！黑色武器，如溃堤洪流从魔神的手掌呼啸而出，化作一个黑色的印记，看起来犹如一面巨盾推向上空。

要将上空落下的九道掌印挡下！黎修羡自信，“九幽明王印”能轻易挡下对方的攻势，所以他一掌推出之后，并不看向上空，而是朝着林辰看去。

这一回，林辰有足够的反应时间，施展“大化天威掌”后，面对到了前方不远处的“绝仙印”，他一声怒吼，如盘古开天辟地，轩辕枪朝前方一劈，与大山般的“绝仙印”撞在一起！轰隆！林辰脸色涨红，嘴角溢出鲜血，朝后方飞去，“绝仙印”停了下来。

黎修羡见林辰受伤，先是冷笑，但很快就发现不对劲。

“就算眼下我的实力，再次受到压制，‘绝仙印’应该依旧足以将他重创才对，怎么会被他挡了下来，而他只是受了一点轻伤？”

瞬间，他心脏狂跳！这个问题的答案，唯有一个，那就是林辰的实力，比之先前，又有了不小的提升！实力提升？

黎修羡眼睛滚圆！他看向手持权杖的雪痕，心神狂震，难不成，这权杖不仅能够压制自己的实力，还能让那小子的实力有所提升？

此消彼长，于是导致“绝仙印”竟是被挡了下来？

轰隆隆——他头顶上空，传来爆炸声响。

黎修羡抬头，便见到黑色印记炸裂，九道火焰掌印，六道被抵消，余下三道火焰掌印，朝他砸下！“不！怎么会这样？”

这一回，“九幽明王印”竟是没有将对方的攻势化解！轰！轰！轰！三道掌印，刹那间到了黎修羡头顶。

黎修羡一声怒喝，“绝仙印”化作黑芒飞到他手上，显然他是想借助“绝仙印”挡下攻势，他刚要将“绝仙印”举起，三道掌印便先后砸在他的身上！黎修羡口中鲜血狂喷，被掌印带着砸在地面，大地震动，飞沙走石，仿佛末日降临！林辰依旧有些难以置信的看了雪痕一眼，刚才他突然发现，自己的力量有了不小的提升，也是被吓了一跳，毫无疑问，是受到雪痕手中权杖的影响。

他眼睛发光，朝着下方冲去，想要一鼓作气，将黎修羡宰了。

而就在这时，浓郁的黑暗从下方涌现，向四面八方蔓延！林辰神情变了变，依旧朝下方冲去，很快冲入黑暗中，肉眼看不清周边的景物，神念也无法查探远处的情况，他凭着记忆，冲到地面凹坑的底部。

他抵达凹坑底部时，却发现周边空空如也，只剩下地面大片血迹。

林辰屏气凝神，以为黎修羡会再次对他出手，进行偷袭，然而片刻之后，黑暗如潮水般退去，黎修羡消失得无影无踪！“逃了？”

林辰眉头拧起，低头看向地面，判断对方应该是冲入到地里，在地下潜逃。

他迟疑了下，并没有选择追赶。

一来秘法的副作用很快就要到来，二来自己单独去追赶对方，没有雪痕帮忙压制对方和提升自己的战力，即便对方已经受伤，但自己依旧没有击败对方的把握。

至于带着雪痕去追赶，动起手来，束手束脚，要是发生什么意外，可就麻烦了。

他转头，看向远处一片漆黑的天际。

莫图、雪翰天和黎曜还在那里交手。

随着林辰看向那里，漆黑的浓雾，朝远空窜去，显然黎曜已经看到这边的情形，见黎修羡独自逃走，他自然吓得心胆欲裂，也想要逃。

“你逃不了！”

林辰朝天际冲去，很快冲入黑暗之中。

在黑暗中，虽然无法看到和感应远处的情况，但周边小范围区域的景象，还是能够看见的。

他的速度已经达到黎曜完全无法相比的地步，在黑暗中快速移动，没一会，便确定黎曜的位置。

“魂焰弑神枪！”

轰——“不！不要！饶命——”黎曜惊骇欲死的声音响起。

片刻后，一具胸口出现窟窿，并燃烧着黑色火焰的尸体，从高空坠落。

浓郁的黑暗，如潮水一般快速退去！林辰长长呼出一口浊气，这一战，总算是结束了。

下一刻，强烈的晕眩感涌上脑门，眼前阵阵发黑，放松了下来的林辰，仅坚持几秒时间，便也跟着从上空坠落下去。

“林辰——”晕过去前，耳中传来雪痕满含关切的声音。

在最后一秒，不受控制的，他脑海中浮现雪痕沐浴在蓝色荧光中的画面。

那美得不真实的脸庞，在身后六只雪白羽翼衬托下，是那般圣洁，柔弱而又曲线动人的娇躯仿佛带着魔鬼的诱惑，这女孩，简直漂亮得像是一场美梦。

 