    　　听见端木寒说破几人的所作所为，脾气火爆的吴清远顿时忍不住了！

    　　他气愤的站起来说到：“端木寒你什么意思！

    　　你是不是又要挑拨我们正道的团结！”

    　　看见吴清远有控制不住的迹象，慕容琳急忙说到：“端木寒，就算你挑拨也没有用，我们正道的团结，是你不可想象的！”

    　　沈重深深的看着几人，眼神之中尽是迷茫。

    　　而这时，汪剑通却笑到：“既然端木师兄觉得我们居心不良，那我汪剑通，愿意以烈风剑宗起誓！

    　　如果我汪剑通是在故意利用沈重师兄，就让我烈风剑宗，宗破人亡！”

    　　见到汪剑通居然拿烈风剑宗起誓，端木寒和周围看热闹的散修瞬间傻眼了！

    　　而沈重则是满脸愧疚的冲到了他的身边：“汪师弟，你这是做什么！

    　　师兄又没有不信你，你怎么能拿宗门的未来起誓呢！”

    　　汪剑通满脸真诚的说到：“沈师兄，咱们同为正道弟子，本就该互相帮助。

    　　如果有人觉得我们互相帮助，是居心叵测的利用，那我不能接受这个说法！”

    　　“你！”

    　　端木寒愤怒的盯着汪剑通，但是却没有办法反驳！

    　　在九州之上，誓言是很重要的！

    　　尤其是汪剑通是以宗门的破败起誓，这可算的上是最大的誓言之一了！

    　　就算端木寒说破大天，沈重也绝对不会在怀疑汪剑通了！

    　　而躲在暗处的我在看见这些之后，对汪剑通都有些佩服了！

    　　他刚刚这个誓言对她来说没有任何影响！

    　　他现在是暗卫之主的人，对烈风剑宗已经没有什么归属感了！

    　　说不定，他还巴不得烈风剑宗破败呢！

    　　这样对于他们暗卫一统九州的目标，是很有利的！

    　　这种强悍的对手，看来李清风不一定斗得过他啊！

    　　想到这里，我回头看了一眼身边的李清风。

    　　只见他的脸色，已经难堪到了极致！

    　　我小声问到：“李师兄，您这是怎么了？不开心了？”

    　　李清风咬牙切齿的说到：“这个汪剑通真是一条癞皮狗。

    　　我走到哪里他跟到哪里！”

    　　我闻言深深的看了一眼李清风，他真的是因为汪剑通来这里而感到不舒服吗？

    　　更多的，可能是因为汪剑通刚刚到言行举止，以及和其他门派的弟子那么和谐，他感到不舒服了吧？

    　　就这样，在接下来的几天之中，正魔两道的弟子就在这里看守小树，一刻都不曾离开。

    　　而这树林之中的散修，也越来越多了。

    　　因为在外围，不断的有散修在朝着树林之中汇集。

    　　随着散修人数越来越多，宗门的弟子有些慌了

    　　因为散修的人数太多了，即使这些散修的修为不如他们！

    　　但是蚁多咬死象这个道理，他们还是懂的。

    　　他们真是希望小树上的果实快点成熟，要不然估计还会有更多的散修。

    　　估计整个九州修炼有成的散修，都会过来吧！

    　　可是，不乱他们有多期盼，这小树就是一点动静都没有！

    　　中途我们也去查看过几次，发现不仅小树没有长大。

    　　就连小树上面的果子，都没有任何动静！

    　　这就让我感到很奇怪！

    　　根据王博找到的文献记在，那些上一次兽潮出现的时候，持续了一个月的时间。

    　　但是这一次，已经过去半个多月了，为什么小树还是没有一丝的动静呢？

    　　难道这小树的果实成熟，会需要很长时间？

    　　而就在我躲在树林之中看着小树发呆的时候，周围的树林之中，忽然传来一阵吵闹声。

    　　“你TM的居然敢偷偷摸我！你给我去死吧！”

    　　一道熟悉的女声传来，我瞬间愣住了！

    　　因为这声音，居然是林佳琪！

    　　自从上一次他们坑了正魔两道弟子之后，她和王博就再也没有出现过！

    　　这一次他们出来，不会又打算搞事情吧？

