    “啪！”

    双手接球，汤姆汉克斯的脚下立即疯狂发力，蹬起了两脚草泥，向前扑去。

    “快拦住他！”

    这一刻，无数的人目眦欲裂，可惜他们毫无办法，只能看着身边没有防守人的汤姆汉克斯冲进了达阵区，复制了首节那个达阵。

    “耶！”

    当汉克斯将球砸在草地之上的时候，场上的喷气机球员和替补席全都疯狂了，声嘶力竭的呐喊声在死寂的体育场，显得非常刺耳。

    “44平，喷气机还要踢附加分，这太糟糕了！噢，太糟糕了！上帝啊，简直太糟糕了！”

    解说员齐格尔连声叹息道。

    他的搭档切尔诺没有立即接话，看上去心情糟透了，沉默了三秒之后才勉强道：

    “一记绝妙的传球，暴龙有成为一名优秀四分卫的潜力。是的，恭喜纽约喷气机，你们和尼克斯一样，走了狗屎运。”

    二人说完，相视之下，不由苦笑。

    虽然现在还是平局，但他们可以肯定，这场比赛大概率喷气机会带走一场胜利。

    双方下场，赵东也同样下场。

    腰背的伤不轻不重，有些不适。

    “系统，一次局部轻伤复原。”他赶紧在心中暗道。

    “马上进行。”系统回应道。

    很快，一道暖流在受伤的位置出现，几秒之后，那一块的肌肉和筋膜组织的伤就消失了。

    “效果杠杠的！系统，以后这样的奖励可以多一点。”赵东赞美了一下，但系统没有回应。

    喷气机的替补席上，特勤组准备上场。

    踢球手汉斯·克林汉姆有点紧张，他要是踢不进附加分，就得打加时赛，和上场比赛一样。

    “汉斯，放松点，把那玩意踢进去。”赵东当胸给了克林汉姆一拳。

    “没问题，看我的表演。”

    汉斯·克林汉姆点了点头，深吸一口气，和队友一起冲上了赛场。

    “暴龙，他要是踢不进怎么办？”

    雷神从后面挤上来，站到赵东的身边，喃喃地道。

    “我会把他的脑汁掏出来，塞进他的屁眼里去。”

    咆哮的不是赵东，而是后面的总经理莫林·菲利普。

    “哈哈……”

    喷气机替补席上顿时爆笑起来。

    还好，随后的踢附加分，汉斯克林汉姆稳定发挥，并没有让球队失望，拿下了反超的一分。

    时间还有2.1秒，随后两队再来了一档攻防，佩顿曼宁长传出界，时间走完，比赛结束。

    45：44，纽约喷气机小胜波利斯小马队，拿到了赛季开局二连胜。

    赵东和所有的队友冲出了替补席上，开始疯狂的庆祝胜利。

    本场比赛，他一共送出六次抄截，毫无悬念地登上了NFL联盟抄截榜第一。

    其中有五次送给了佩顿曼宁，三次短传抄截，两次中传抄截。

    另外首节开场的时候，他还有一次抄截曼宁后的回攻达阵。

    所以六个任务选项，他完成了第一项、第二项、第四项和第六项，获得了佩顿曼宁的中传技术。

    回到更衣室，赵东一边洗澡，一边打开系统，在心中问道：“系统，我多完成了一个任务选项，没有另外的奖励？”

    “并没有。”系统回道。

    “小气！”

    赵东嫌弃地吐槽了一句。

    “给我覆盖佩顿曼宁的中传。”接着他道。

    很快，他的中传技术提升到了80级，为他以后打四分卫又增加了一个法码。

    一支球队，最难得的就是四分卫。

    四分卫也一直是NFL选秀中最热门的位置，就像NBA的中锋一样，都是首选。

    一个小时后，双方的赛后新闻发布会开始。

    小马队那边，输掉了比赛，气氛有点沉重。

    还好的是，小马队的第一场是同区比赛，赢了，所以这场比赛的重要性不是太大，气氛还过得去。

    “洛马斯教练，我们的实力应该是强于喷气机的，那么输掉比赛的原因，具体是哪些方面？”

    媒体的提问没有过于激烈，还是相当温和的。

    主教练亚当洛马斯面色凝重地道：“就是一个位置，暴龙所在的位置，我们没有合适的人去对付他。

    他真的太难搞了，特勤组他也打，进攻组也打，防守组也打，我们需要安排很多人去对付他。

    我们在回攻手这个位置上没给他机会，但在其他的位置，吃亏不小。

    防守组，他打强侧线卫，我们的近端锋居然挡不住他，他本场送出了六次抄截，其中两次在我们的红区，全部拿到了达阵，这真是太糟糕了！

    而在进攻组就更糟糕了，他这次打跑卫，下次打近端锋，最后居然打起了外接手，一个位置比一个位置更难对付。噢，太糟糕了！”

    从他的话中，就能感觉到糟糕到极点的心情。

    “佩顿，你现在对暴龙的评价有改变吗？”一个纽约体育报的记者得意洋洋地问道。

    佩顿曼宁神色很严肃，胸膛明显地起伏了一下，才说道：“今天他的发挥很好，而我的发挥则有些糟糕，被他单场抄截了5次，其中一次抄截回攻达阵，最后一次也是差不多，我对这场输球负有责任。”

    其实他也不是没有被多少抄截的经历，曾经有一场比赛，他单节被抄截了三次，但那不是一个对手干的，而今天他被赵东一个人就抄截了5次，这个经历是特别打击他的。

    而且赵东还是一个菜鸟，那种打击感就特别地强烈。

    不过五个赛季下来，他已经磨练出来了，自信心不是那么容易被打击的，很快就调整了情绪，坚定地说道：“

    今晚我们有些过于大意了，对于暴龙的准备不足，我们对他的抄截能力准备不足，还有他在进攻组的位置，我们没有做好准备。

    但是我相信我们是有实力战胜纽约喷气机的，我们有那个实力。

    如果，如果这个赛季喷气机没有机会打进超级碗，那么我们下个赛季再碰头，我们一定会扳回来的。”

    “对于暴龙的表现，你能给出一个整体的评价吗？”那个纽约体育报的记者追问道。

    想了一下后，曼宁说道：“他的身体素质非常棒，历史级的强大，这让他可以在某些时候打出超爆的表现。

    比如抄截，以他的弹跳和臂展，还有移动速度，我们恰恰忽略了他的这种能力。

    在刚刚的比赛中，他在一半的时间内是超级巨星的表现，另一半时间有些普通。

    但这已经够好了，他还在适应期，我昨天就说过了，他会在这里NFL取得成功的，他有那个潜力和实力。”

    纽约喷气机那边，一个又一个问题抛给了赵东。

    纽约时报的一个记者说道：“暴龙，恭喜你，登上了抄截榜第一。不过你的擒杀榜第一的位置丢了。

    喷气机的同区死敌，新英格兰爱国者队的防守端锋，食人鲨纽曼·达卡尔在刚刚结束的比赛中，完成了两次对四分卫的擒杀，以三次擒杀登上了本赛季的擒杀榜榜首的位置。”

    “食人鲨纽曼达卡尔？”赵东呢喃了一声。

    他对这个名字很熟悉，因为这是这几年纽约喷气机四分卫的苦主，韦林保罗加入喷气机三个赛季，六场和爱国者队的比赛中，被这头食人鲨一共擒杀了八次，场均超过一次。

    而这个达卡尔也是上赛季的擒杀榜第一人，191公分，140公斤，力量，体格，爆发力，速度，都是超一流的强。

    爱国者队是01/02年的超级碗冠军，实力非常强劲。

    而下周，就是喷气机在主场迎战爱国者队的时候。

    做为重生者，他深深了解爱国者队在未来的强大，在00年选择了比尔·比利切克为新的主教练，并从选秀中选来了未来最伟大四分卫惊人的汤姆之后，爱国者队成为了未来最伟大的NFL球队。

    甚至，这支未来最伟大球队的冠军征程之路已经开始了，01年的夺冠就是一个开始。

    而如果历史没有改变的话，本赛季又将是爱国者队夺得超级碗的冠军。

    “暴龙，今晚你没有完成一次擒杀，你有想过夺回擒杀榜第一的位置吗？”那个记者问道。

    “为什么不呢？我喜欢挑战。”赵东微笑道。

    “暴龙，你今晚在红区传出了两次不可思议的妙传，那两次妙传都完成了达阵，你有想过出任球队的四分卫吗？”

    纽约体育报记者问道。

    这可不是一个好问题，主力四分卫韦林保罗就坐在赵东的右边，听到这个问题，脸上的表情马上有些不自然起来，有点尴尬。

    赵东掉头看了一下韦林保罗，笑了笑道：“我目前并没有考虑过这个问题，韦林干得还是不错的。”

    “暴龙，两场比赛你没有完成一次对四分卫的擒杀，这是为什么？”下一个记者问道。

    赵东想了一下后道：“线卫这个位置离四分卫很远，这两场比赛我们面对的四分卫都是传球不错的家伙，比如今晚的佩顿曼宁，他们一直打传球战术，四分卫的位置离我至少有六到七码的距离，擒杀他们需要机会。”

    “有想过在下场比赛擒杀汤姆布雷迪吗？”记者追问道。

    “当然，哪一个防守球员不想擒杀对方的四分卫？”赵东笑道。

