 修真者手中的法宝，与凡人手中的刀剑武器，是不一样的。

法宝内可有多重法阵，可有储存能量，也可以抵挡来自外部的强大力量。

除此之外，法宝中有器灵。

越高等级的法宝，器灵的表现就越明显，越聪明。

所以在修真界中，亘古流传着一句话。

天下异宝，有德者居之。

这句话通俗点来说，所有品阶高的法宝异宝，都有属于自己的意识，都自我择主的能力。

当年赤炼寒冰出世，木神在寻宝令狐死啦死啦的帮助下，第一个到达双剑出世的现场，随后又有无数修真者抵达。

但是，包括木神在内的所有修真者，都只能眼睁睁的看着双剑被人间战神齐金蝉取走。

双剑选择了齐金蝉为主人，其他人无法染指。

由矮人族花了三十年锻造而出的诛神剑，主要原材料乃是三界极为罕见的蓝晶矿石。

双剑练成之日，降下天刑雷劫，连冥界十八层地狱里的凶灵恶鬼都被惊扰。

此剑的威力，堪称三界第一。

最近几年，玉机子又暗中以活人精血魂魄祭炼，让诛神剑威力大增。

此剑的器灵，已经拥有了自主的意识。

此剑阴煞邪气太重，器灵也不是好器灵，一直想控制玉机子。

不过玉机子可不是一般人，最近数年修为暴涨，以强大的修为与心神，强行压制诛神剑的魔力。

当年玉机子开启并催动轮回法阵，对他并未造成什么实质性的影响，这让玉机子信心爆棚。

数年来，在一人一剑的相互斗争中，玉机子始终站在上风，牢牢压制着诛神剑的魔力。

当玉机子将诛神的魔力压制下去之后，又开始了新一轮的祭炼。

走到山洞中心的石台之上，凌空盘膝而坐，手掌一抚，脚下的石台忽然转动起来，竟然是一个太极图。

太极图散发着淡淡的柔光，转动之下，缓缓的开启一道缝隙。

无尽的地脉煞气，立刻从缝隙中喷涌而出。

玉机子目光一凝，诛神剑抛出，神剑倒立悬浮在煞气源泉之上。

只见玉机子双手狂变手印，开始引到操纵煞气，朝着神剑汇聚。

诛神剑立刻散发出刺眼夺目的蓝色光芒。

但是诛神剑似乎与地脉煞气的属性不同，无法吸收地脉煞气。

玉机子强行催动了好几次，依旧难以让二者力量融合。

最后，玉机子噗的喷出了一口精血，立刻关闭了太极图，极力将此处阵眼的地脉煞气再度封印起来。

一旁的白泽在玉机子施法之时，躲的远远的，不敢靠近，看到玉机子关闭了地脉煞气的阵眼，这才凑了过来，巨大的头颅晃动，发出不安的低吼声。

显然白泽是在担心玉机子。

玉机子擦拭了一下嘴角的血迹，拿出一枚玉简，催动之下，玉简立刻释放出一道光幕，在光幕浮现无数文字。

“这枚玉简上记录的轮回法阵的阵眼，地下阴脉都是存在的，可见这就是当年鬼仙的那枚玉简。

既然鬼仙能通过上面的方法，祭炼出七星黑晶，为什么我却无法操控煞气祭练诛神剑？

难道是此处阵眼的煞气不足？

必须要开启十三脉的主阵眼才行吗？”

玉机子看着光幕中的文字，似自语，又似在和白泽说话。

麒麟山，万狐古窟。

叶小川创建鬼玄宗之初，仿天人六部与天女六司，设立天、地、玄、黄、风、雷六门。

每门分设青龙、白虎、朱雀、玄武、太阴、玄阳六堂。

后来经过王可可熬白了十三根头发，想了三天三夜，耗死无数脑细胞后，又在六堂之下划分六司。

这六司分别是赤金，青木，黑水，天火，厚土，阴阳。

每一司的满编编制，不低于一百人。

按照一司一百人的最低标配，鬼玄宗一门下辖六堂，共三十六司，一门就有三千六百人。

不过至今六门只填充了五门，最后雷字门，还是空缺的。

如今鬼玄宗上下有三万三千人，分为五门，每一门平均人数为六千六百人，细分到司，每一司就有一百八十余人，远远超过了一百人的最低配置。

直到现在，这五门的门主叶小川还是没有选定。

那些堂主都想好好表现。

因为他们的鬼王师父说过，现在的那些领导，都是临时提拔一些年轻人，负责管理队伍的。

当鬼玄宗稳定下来之后，各堂的堂主，司主，都需要重新任命。

甚至每一门的门主，也都会从各门中挑选佼佼者担任。

这就给了这群年轻人极大的动力。

拼命的修炼，拼命的表现，都想成为上层人物。

这一次从南疆进入麒麟山的鬼玄宗弟子，有一千三百七十九人，其中灵寂境界的高手一千一百零五人。

负责抢粮的就是这些灵寂高手，一起回来的另外两百多人，多是出窍境界，是回到麒麟山老巢，负责这里的日程工作安排。

天字门的弟子，仗着是第一批从南疆过来的弟子，向来以大哥大姐自居。

当然，这第一批的天字门那几千少男少女，也是资质最高的。

修炼时间长，资质又高，天字门内的高手众多，斗争尤为惨烈。

最被叶小川看重的天字门两位年轻人，就是格灵与言风。

所有人都知道，鬼玄宗内战力最强的天字门，未来的门主，就是在这二人之间诞生。

所以这二人之间，这么多年来没少闹矛盾。

当然，言风是就一个木讷的老实人，每一次起纷争，几乎都是格灵的无理取闹。

这一次抢粮行动，本来按照原定计划，是有二人为主，其他四门的堂主为辅。

格灵非要争夺行动的总领导人，为此还惊动了叶小川。

结局是格灵搬起石头砸自己的脚，叶小川下了圣旨，此次行动以言风为主导，让格灵当大领导的计划，不仅泡汤了，还给言风做了嫁衣。

此刻在万狐古窟内，言风召集了五门三十堂的堂主，以及百十位司主，在一个较大的岩洞内开作战会议。

部署抢粮行动的具体细节。

不仅仅是抢粮，还有如何避开人间修真者的耳目，在七天后神山公审之前赶过去。

 