    “姓名。”

    “周子航。”

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “二十二。”

    “知道自己为什么来这里吗？”李沐清拿着一支笔和一本笔记本正在严肃的审问周子航。

    “你带我过来的。”周子航老老实实的交代，莫名有些心虚。

    “你的事情我们都知道了，坦白从宽，抗拒从严，你好好思考一下再回答。”李沐清手上的签字笔微微一滞，扫了一眼周子航后说道。

    “……”自己找包小姐的事真的露馅了？周子航脸上闪过一丝惊慌之色，这个未遂应该只要批评教育吧？自己又是第一次，怎么说也得给自己一个重新做人的机会？

    周子航在心里打着小九九，犹豫着要不要把事情坦白出来。

    “你为什么会出现在云龙酒店，你在那里准备干什么？即将干什么？”

    李沐清谆谆善诱，周子航头皮发麻。

    “我……我在下火车的时候看见人家搞了一个活动，力气大的可以获得云龙酒店的总统套房7天免费入住权，我想着我力气还算不错，就参与了，然后我就赢了，拿到了云龙酒店的入住权，我在酒店就准备……就准备去玩的……”

    “那么你床上的一堆钱你该怎么解释？”

    “钱可以驱邪！躺在钱上安心，安全！我不是赢了总统套房吗？我觉得那么贵的房间住着怪奢侈的，就把房卡给卖了，自己另外开了一间，那钱就是我卖房卡挣的。”

    “你觉得警察都是这么好糊弄的吗？”

    李沐清杏目圆睁，不怒自威。

    周子航心里咯噔一下，越发的慌张起来，要不自己坦白就算了……

    见周子航脸上浮现出挣扎之色，李沐清的嘴角不自觉的微微向上一扬，趁热打铁道。“现在你可以重新组织一下语言，说说我为什么要把你带到这里。”

    “我……我……”周子航我了好几句，这种事情实在是太难以让人启齿，特别是在一个漂亮的异性面前。

    李沐清倒也没催促，她知道每个犯罪嫌疑人吐露心声总是有那么一段挣扎的心里过程，她基本已经笃定，眼前这个周子航肯定有什么不能和警察说的事情瞒着她！而且还很有可能与赵子文有关！

    “我……我想上厕所。”周子航到底还是没有把找包小姐的事情说出来，一张脸憋的通红的吐出这么一句话。

    “每一个公民都有义务配合警察调查，有些事情自己说出来还能争取宽大处理，但如果不是自己坦白，有罪从严！”

    李沐清等了半天等到这样一句话，觉得自己被戏弄了，对方看起来就像是一个进局子的常客，表面上表现的和普通人第一次进局子一样，实际上半点有用的信息都没说。

    “我……我真想去厕所……”周子航本来想借着去厕所的机会冷静一下，被这么一吓，却真的感觉到有些许尿意了。

    “小李，带他去上个厕所。”李沐清盯了周子航好一会，这才招呼了一个看起来刚毕业没多久的警察，带着周子航前往厕所。

    在周子航上厕所的时候，李沐清也没闲着，她立即联系了调阅周子航档案的同事，希望能获取周子航的相关信息。

    但她得到的答案却令其十分惊讶，周子航的档案保密等级相当的高，别说是自己同事，就连自己所在的这个警察署的署长，都无权查阅。

    而这种保密等级，通常意味着眼前的这个周子航是自己人，在秘密部门工作。

    【莫非自己真的抓错了人？周子航其实是被冤枉的？】李沐清的脸上的露出一丝犹豫之色，但很快她又想到了一个问题，如果是秘密部门的工作人员，那么他为什么不表露自己的身份？

    或者说周子航其实是秘密部门中的内应！李沐清被自己的假设吓了一跳，这并非不可能，保密程度高，也许在秘密部门工作，那也只能说明他曾经是个好人，不能证明他现在没有违法乱纪。

    而且……调查赵子文的时候，赵子文将接头地点，周子航的相貌，周子航的电话号码全部详细的说了一遍，如果不认识周子航，和他相熟，赵子文哪里会知道的这么清楚？毕竟李沐清就是根据赵子文提供的地点找到周子航的！

    这么说来，这个周子航是条大鱼？李沐清双眼渐渐坚定起来，她一定要从周子航这里挖出点东西！

    ……

    康城调查署的拘留房内，赵子文坐在马桶上敲击着着自己手腕的骨关节。

    厕所里没有摄像头，在这里通过炬火的特殊联络器与外界联络实在是再适合不过了。

    没有错，赵子文的手腕骨关节上安装了一个联络器，这种联络器可以在特定的敲击力度和频率下会发生震动，通过这种震动，炬火编制了一套密码，以此来传递消息。

    【付哥，我什么时候才能出去，完毕。】

    【马上就行了，现在只剩下最关键的一步，一个小时后，你把通讯器取出拧开，将里面的瘟疫之气释放出来，等监牢里乱起来，你就趁乱跑出来，我会在警察署后门的街道接应你，完毕。】

    【明白，付哥，我离瘟疫之气这么近，真的不会有关系吗？完毕。】

    【你放心，你做的事情已经立了大功，我们炬火不会放弃任何一个为组织出过力的成员，只要你放出瘟疫之气，吃下藏在牙齿里的解药，再按照我教给你的口诀调整自己的气息，你一定不会有事的，当然我只会在路口等你七分钟，七分钟后你没有出来就怪不得我了。完毕】

    【好！那洗礼的事……】

    【……】

    【说完话记得打完毕，完毕。】

    【好的，那洗礼的事……完毕。】

    【只要你这次能出来，我会马上安排对你的洗礼，完毕。】

    【一切交给我吧，完毕。】

    【行，从现在起我们二十分钟联络一次，下一次的联络在二十分钟以后，完毕。】

    【收到，完毕。】

    赵子文心满意足的从马桶上起身，付小阳对其的承诺让他很满意，他不是没有怀疑过付小阳兴许会放弃自己，但对方只等七分钟和二十分钟联系一次的回答打消了他的疑虑，七分钟无疑是一个非常苛刻的时间，但正因为苛刻，才说明付小阳没有放弃自己。

    而且赵子文的通讯器因为存放瘟疫之气的关系，联络距离并不是很长，只有1公里左右的范围，能联系上付哥不也说明对方也在附近等自己吗……

