    行星级之中，最终没人治得了陆戈。

    1008宇宙国来的天才也不行。

    杀戮场的决战空间也没有为陆戈改变规则。

    不同意开启群战。

    这让陆戈相当无奈，眼看无法从这些行星级天才身上收获技巧和经验。

    陆戈干脆就退出了决战空间。

    虚拟宇宙中无数观众都感到不过瘾。

    怎么就没人击败他呢。

    1008宇宙国的行星级天才铩羽而归，各回各家。

    五大巨头谁也没有招收到陆戈。

    虽然有点遗憾，也仅仅如此而已。

    宇宙中的天才多，陨落的也多。

    没有成长起来的天才都没有价值。

    毒刺就这样消失了。

    谁也不知道他去了哪，也不知道他在现实中是什么身份。

    虚拟宇宙中的决斗场却依然流传着他的传说。

    胜率10000：0

    同级之中无敌！

    在巨斧斗武场之中，只要胜利一千场就可获得巨斧武者的称号。

    毒刺可是获得了一万场连胜。

    虽然决战空间中的含金量不如巨斧斗武场，可也足见其实力。

    不过决战空间中还是有许多武者不以为然。

    说到底毒刺只是个行星级而已。

    就像蝼蚁中最强状的高手还是蝼蚁。

    哪怕毒刺是行星级无敌，但是遇到恒星级他还是要输。

    这就是阶级的碾压。

    许多恒星级的高手颇为不屑：“别吹毒刺了行吗？他也就是能在行星级蹦跶两下，来恒星级试试，分分钟教他做人！”

    “你这话就没意思了，恒星级跟行星级不能比好吗？恒星级不论作战意识和还是发力技巧，都不是一个行星级能比的。”

    “没错，哪怕在虚拟宇宙中大家的身体都一样，但是作战意识和发力技巧这些可不能代替，我认为任何一个恒星级都能秒杀行星级。”

    “别看毒刺现在跳的欢，用不了几年就泯然众人矣。”

    “行星级就是行星级，给人看家护院的角色，还真把自己当个人物了。”

    “我觉得你说话不好听，但是很有道理，哈哈……”

    陆戈这段时间在虚拟决战空间所向披靡，也积累了大量的粉丝。

    哪怕是他高调嚣张，许多粉丝还是喜欢他。

    高手都是有性格的。

    平庸懦弱的人怎么可能像毒刺一样锋芒毕露。

    如今看到决战空间中这些恒星级的武者如此贬低毒刺。

    让这群粉丝又愤怒又无奈。

    “等着吧，毒刺现在就是行星级九阶，随时都能突破恒星级，到时候希望你们还像现在这么嚣张。”

    “到时候还不知道谁吊打谁呢。”

    事实上，还真的被这群粉丝猜中了。

    陆戈在突破。

    地球上的本尊在碧波髓和蜂巢基地炼制药剂的辅助下，终于在一年内顺利突破到恒星级。

    肉身素质恒星级一阶，精神念师等级恒星级三阶。

    体内两颗比行星级更大的恒星在飞快运转。

    突破恒星级让他的实力发生了巨大的变化。

    难怪都说行星级在宇宙中只能勉强温饱，恒星级才算一方高手。

    恒星级果然提升够大。

    不过陆戈最为开心的就是生命层次的变化。

    突破恒星级。

    将拥有10081年的寿命。

    虽然跟界主，跟不朽比起来，一万年根本不算什么。

    弹指一挥间而已。

    但是对陆戈来说意义重大。

    大夏古代皇帝都想要万岁，大夏文明上下五千年。

    可见一万年的时间有多么长。

    当他穿越前，因为癌症躺在病床上时，曾经对即将逝去的生命有太多不舍。

    他时他就对长生有强烈的执念。

    刚穿越过来后，他给自己订的第一个小目标就是达到恒星级，先活他一万年。

    如今这个目标实现了。

    黑云市的家里。

    陆戈亲自下厨炒了几个小菜，又开了瓶白酒。

    罗衣大为奇怪。

    平时陆戈从不饮酒，今天这是怎么了？

    过来蹭饭的柳炎也问道：“今天怎么突然要喝酒呢，是有什么事吗？”

    陆戈给两人也倒上一倍，笑道：“就是高兴，你俩陪我喝一杯！”

    一杯白酒入喉，往事如烟啊……

    短暂的放松之后。

    陆戈进入了虚拟宇宙。

    决战空间中。

    陆戈大笑一声：“恒星级的老崽子，别光说不练，我来了！”

    陆戈就这样一头闯进了恒星级的决战空间。

    仅仅一天。

    他就取得了百连胜，决战空间直接给出了九星评价。

    “毒刺又来了！”

    “哈哈，这家伙还突破了恒星级，这下热闹了。”

    “谁说要爆锤毒刺的，现在机会来了，快去啊！”

    “锤不了，这小子是恒星级一阶，我是九阶，我们不在一个频道！”

    “等这小子到九阶再说吧。”

    就在这时，杀戮场以及决战空间内的所有的武者都收到了一条官方通知。

    “决战空间恒星级战场规则临时改变，只要恒星级范围内，都可互相挑战，不再受1-9阶限制。”

    “卧槽？”

    决战空间居然临时改变规则了？

    这是从杀戮场建立之后就从没有有过的事吧！

    虽然决战空间没指名道姓。

    但谁都知道这是为谁改变的。

    毒刺好大的面子啊！

    虚拟决战空间几十万年的规则居然因他而改变了。

    一时之间，无数武者涌入决战空间。

    杀戮场门口的看门的老头，昏黄的眼中露出一丝高深莫测的笑意。

    “嘿嘿，决战空间很久没这么热闹了……”

    决战场中，陆戈在大杀四方。

    一个恒星级八阶的精神念师被他一刀断头。

    陆戈刀指四方看台：“之前谁说要给我教训的，出来！”

    一如既往的嚣张。

    一如既往的目中无人。

    不愧是毒刺！

    之前那些慷慨激昂，指点江山的恒星级高手都偃旗息鼓了。

    为啥？

    陆戈已经1860次连胜了。

    不管是恒星级九阶还是八阶，上去就是死。

    别看这小子刚突破，凶得很。

    对待前辈一点面子也不留。

    几乎没人撑过十招。

    陆戈在决战空间的半空中杀气腾腾。

    “毒刺在此，谁敢与我一战！”

    什么一阶到九阶，决战空间中大家的身体素质相同。

    所差都就是作战意识，临场经验，发力倍数，领域感悟。

    那他还怕个屁。

    陆戈以恒星级一阶的身份在决战空间杀的所有恒星级高手抬不起头。

    这一次，“毒刺”才真正进入诸多大佬的视线。

    “将毒刺提升为重点关注！”

    “再从组织里调些恒星级精英过去，试试这小子的含金量。”

    要招揽这小子就得先打败他，这一点相当不好办。

    一时之间，虚拟决斗场因为陆戈而风起云涌。

    杀戮场门口。

    一个银发少女正在看门老头的面前软磨硬泡。

