    强烈的怨气如同一朵小型蘑菇云，在箱子的上空骤然形成。

    场间三人顿感不妙。

    尤其是三人力最靠近的时千，感受最为明显。

    这箱子里的东西有些超出了他们预知。

    时千对这突如其来的变化，面色有些冷厉。

    两只漆黑的眸子，雾气弥漫，就在脚下的鬼影扭曲，准备动手的时候，那些怨气像是受到了什么牵引骤然回收。

    此刻，那淡黄色的木箱子如同是吞噬一切的魔盒。

    强大的诅咒力量疯狂地从里面涌现。

    苏北桥面色难看，忍不住朝后方退了几步，这诅咒让他很不好受，要远超王小袅的血液带来的压力。

    他的厉鬼级别太低了，在这恐怖的诅咒力量面前有些薄弱。

    “全部都是王根硕留下的诅咒之力。”时千心中暗叹。

    刚才扭曲的怨气虽然恐怖，但是并没有造成什么实质性的伤害。

    或许，这也是王根硕放心地将这些东西留在家中的原因吧。

    他早就提前做了后手。

    并且这些诅咒之力，跟王小袅是本源，对苏北桥有些压制，对时千也有些许的影响，但是唯独王小袅却是面色如常。

    只是能看见鬼的阴阳眼微微惊奇，看着发生的一切。

    好在虽然没有在游戏中遇到鬼，但是也在惊悚论坛从别人的故事当中，预演了不少次。

    加上现实中偶尔碰到的冤魂，以及提前对箱子内容的预想。

    王小袅的心理素质坚定了不少，并没有过多的失态。

    当所有变化平息下来之后。

    三人齐齐将目光投射在了箱子里。

    虽然月亮被遮住了，不过因为离得近，三人依旧可以看清箱子里的物件。

    一尊通体黑色并且刻着一只眼睛的酒杯，缠绕着大量的诅咒。

    就这么悬在箱子的正上方。

    而在酒杯的下方，则是整齐摆放着一件窄小的碎花裙。

    裙摆处，还沾染着有些发黑的污渍。

    时千的左脚极其敏锐，虽然只有一丝丝，但是他依旧知道，那是血迹，只是残留在上面很多年。

    碎花裙的旁边则是摆着一张破旧的黄纸。

    材质看起来就像是白事用得到的那种。，有些粗糙。

    不过此刻那张黄纸上，却刻满了密密麻麻的小字，这些小字弯弯扭扭，组成了一张模糊的人脸。

    时千目光微缩。

    这张脸，赫然就是刚才冲天怨气形成的那一张！

    虽然刚才的瞬间极其诡异，但是在一刹那箱子里涌现诅咒之后，所有的东西都安静了下来。

    就好像这些物件，只是发泄着被关在箱子里这么多年的不满一样。

    在这三样东西上面，都弥漫着淡淡的厉鬼气息，不过并不是真的鬼。

    “还好只是灵异物件。”时千不由得松了一口气。

    面对未知的鬼，而且在没开箱之前甚至还怀疑可能是多只，说不紧张那是假的。

    只是看着这三样静静摆放的物件，联系之前开箱时的巨大怨气人脸，心中依旧觉得很诡异。

    “这是什么东西！？”而看清了箱子里东西的王小袅，则是面色剧变，震惊出言。

    难道自己的父亲小时候当成玩具的物件，就是这些诡异的东西？

    爷爷的心到底有多大啊！

    而一旁的苏北桥则是身躯颤抖，他的额头微光急速闪烁，体内的小人不断地在给他传递贪婪的欲望。

    “那是属于我的，那是我的一部分！”

    “冷静点！”时千冰冷的低喝声传进苏北桥的耳朵里，刚准备效仿白天利用鬼影进行强行压制。

    只见苏北桥顿时一个激灵，顿时清醒了过来。

    有了上一次的教训，这一次他强行用自己的意念压制了，已经接近融合成功的酒鬼。

    “千哥，我没事了。”

    时千见状，脚下的鬼影安静了下去，看样子，苏北桥对于这只现实中的酒鬼也是逐渐能控制住了。

    “酒杯，碎花裙，黄纸。”

    看着箱子里的东西，时千心中泛起疑惑，尤其是那个酒杯。

    为什么苏北桥的酒鬼散落的酒杯会出现在这里？

    那只酒鬼最开始不是在酒庄的地下的吗？

    难道也跟王根硕有所牵连？

    忽然他想起苏北桥之前告诉自己，那个关于酒庄背后的故事。

    这座酒庄原来的女主人，为了一个男子种满了梧桐树，但是那个男子一直没有回来过。

    所以她最终选择离开这个伤心之地，卖了酒庄，一个人独自周游世界去了。

    “这只酒鬼，是在酒庄的地下酒窖，不过是残缺的，完整的酒鬼是需要集齐五个酒杯，王根硕留给王小袅父亲的物件当中，却有另一个酒杯。”

    “所以……那个酒庄女主人痴情的男子，就是王小袅的爷爷，王根硕！”

    想通一切的时千，顿时出言。

    “我真没想到，王小袅的爷爷，竟然会跟酒庄产生联系。”

    听到千哥的震惊，苏北桥跟王小袅都有些莫名其妙。

    而此时几人丝毫不知道。

    原本安静的待在田埂间的那些稻草人。

    忽然，动了一下。

    “北桥，你还记得那个酒庄以前的故事吗？”

    听到千哥忽然提及酒庄的事情，苏北桥面色一愣。

    “我记得啊，不过千哥，现在这个情况聊那些关于富婆的事情，不太合适吧。”

    一旁的王小袅诧异地看着二人，难道千哥北桥哥他们有路子？

    不知道是不是少奋斗三十年的那种。

    “我不是这个意思。”时千摇了摇头，然后解释道。

    “现在你身体里融合的那只酒鬼，其实我在就发现了它的踪迹。”

    “什么？你早就发现了？难道这家伙不是凭空学校里本身存在的吗？”苏北桥的下巴都要被惊掉了。

    他一直以外，跟自己融合的这只鬼，早就存在实验一中里面，只不过当时巧合的被鬼教室迫害，只能选择与自己相结合。

    此刻听到千哥的话，似乎里面还另有隐情。

    “是的，你还记不记得，你说过去替我打扫了一下酒庄的杂草。”

    苏北桥恍然。

    “你是说就是那次，我被鬼缠上的？”

    “对，我第一次跟你去的时候其实就发现了，但是当时我们两个并没有下酒窖，我的感受也不明显，同时也因为有其他事情要处理，所以就耽搁了。”

    “可是没想到你小子竟然自己又去了。”

    经过千哥这么一说，苏北桥顿时垮了一张批脸。

    “我这不是尽到卖家的责任么……不过我现在想起来了，之后去打扫的时候确实下过封存的酒窖，当时一打开，就有股阴风吹过，不过也只是一瞬间的事，我也没有在意。”

    “妈的！没想到在那个时候，这只鬼就跟上了我！”

    苏北桥愤恨。

    原本在他的设想中，自己的鬼一定是无比强大且恐怖的。

    他可是立志要成为厉鬼王的男人！

    现在一切都毁了！

    更可恨的是，这只鬼还是一只酒鬼，他有些不能接受。

    王小袅从最初的茫然，渐渐有些了解他们说的事情了，好像事关北桥哥的鬼是从何处来的。

    不过他注意到，那个在箱子的黑色杯子，似乎也跟北桥哥额头上的印记，有八成相似。

    只是多了一只眼睛的图案。

    “没错，你再看，这箱子里的酒杯，这是属于王根硕留下来的，但是却是你酒鬼五个酒杯之一，这二者的联系……”

    没等时千的话说完，苏北桥再次惊道。

    “千哥，你的意思是，当年酒庄的那个种植梧桐树的女主人，其实等的男子就是小袅的爷爷，王根硕？”

    “现在看来，只有这个猜测成立，才能符合为什么属于酒鬼的杯子，会出现在箱子里了。”

    时千面色郑重。

    他也从未见过如此巧合的情况。

    “嘶……”一时之间，苏北桥也不知道该说些什么。

    没想到这一次来到王小袅的老家，还跟自己的鬼扯上了联系。

    “喂喂喂，你们两个在说啥啊，我怎么一句都听不懂，什么女主人，还跟我的爷爷有关系？”刚才他两说的王小袅还有些能理解。

    之后事关什么女主人，种植梧桐树，等待的男子是自己的爷爷？

    这都什么跟什么啊。

    时千苏北桥两人将目光放在王小袅疑惑不解的脸上。

    齐声开口：“回去再给你说！”

    王小袅：“……”

    虽然这件事有告知王小袅的必要，说不定能从酒庄的原主人身上找到王根硕的更多线索。

    不过此刻还是先研究箱子里的东西。

    时千低下身子。

    瞅着箱子里的三件东西，目光在那些缠绕着的黑色诅咒上游移。

    一层淡淡的黑色光晕笼罩在箱子内部。

    尤其是那件碎花裙，不由得吸引了他的目光。

    从田湖村银发奶奶那里的听来的志怪小故事当中。

    小女孩阿潇死的那口井里，就留有一件花衣裳！

    他不禁联想了起来。

    只是箱子里的诅咒之力，阻断了时千的大部分感知，让他无法判断这件东西，到底和自己家中的女鬼阿潇有没有联系。

    不过试试就知道了。

    脚下的鬼影缓缓覆盖住手臂，时千朝着箱子的内部探去。

    然而一股强大的排斥之力，顿时从光晕上传了过来。

    他的手大约在箱子内部空间的几公分距离之外，再也无法往里移动半分。

    当他准备加大力度强行探进去的时候，整个箱子突然开始剧烈地颤抖，那些原本古怪的花纹也开始扭曲缠绕。

    蛛网般的裂隙开始弥蔓延在箱子外壳上。

    甚至这个蔓延的趋势都开始影响到了里面的物件，原本有一只眼睛图案的酒杯在时千的阴灵眼下开始扭曲。

    皱巴黄纸上的字迹也逐渐开始模糊起来，一张扭曲的鬼脸似乎又要显露出来。

    染血的碎花裙无风自荡。

    时千眉头皱起，显然，里面的三件东西，随着箱子里的诅咒，一同产生了未知变化。

    似乎如果时千再继续用蛮力的话，这箱子和物件瞬间就会被诅咒给摧毁。

    “怎么了千哥？”见到时千停下手臂动作，眉头也皱了起来，苏北桥当即问道。

    他看不清箱子里具体的细节，那些诅咒光晕，阻隔了视线。

    王小袅也是一脸紧张的看着消瘦青年。

    刚才的那个扭曲的鬼脸，着实吓了他一跳，现在才稍稍缓和过来。

    时千摇了摇头，将手抽了回来。

    “这诅咒力量虽然不强，但是如果我强行破坏的话，里面的东西也保不住。”

    “那现在怎么办？”

    时千没有回答苏北桥而是看向王小袅。

    “你来。”

    王小袅当即一愣，用食指指着自己，夸张道：“千哥，你没有开玩笑吧？我一个连厉鬼都没有的人，你让我去拿这箱子里这么诡异的东西？”

    然而时千只是认真地盯着他。

    王小袅不自觉的咽了一口口水。

    “额……那我试试吧。”

    随即他弯下腰，颤抖的手掌缓缓靠近箱子里面的空间。

    忽然时千的目光一凝。

    他看到原本箱子里的诅咒之力，竟然开始缓缓围绕着王小袅的手掌，但是却丝毫没有阻拦他的意思。

    那些诅咒在王小袅的手上，覆盖了薄薄的一层，就像是套了个手套。

    就仿佛……在保护他一样。

    然而三人不知道的是，随着王小袅的手上碰触到诅咒的刹那。

    大片大片的玉米地里散落的许多稻草人，竟然发出了嗤嗤的细微响声。

    原本有些皎洁的月光顿时融进了草人的身体。

    那些飘荡的红绿破布，更加的肆意，仿佛活过来了一样！

    草人原本像捕兽夹一样的恐怖嘴巴，微微张开。

    空洞的眼睛中只有黑暗。

    扭曲的脸上有黑色的字迹显现。

    随后，草人慢慢地转动了身子。

    面向的方位，赫然就是箱子所在的地方。

    只是隔着层层高的玉米杆，三人丝毫看不见这些诡异的情景。

    如果此时可以从天空中看下来。

    就会发现。

    泛着丝丝寒意的玉米地里。

    所有的草人都转动了身躯，虽然模样都各有怪异，但是丝毫不影响他们的动作异常整齐。

    箱子处。

    王小袅目光瞪圆。

    自己也感到有些不可置信。

    他的手掌顺利地探进了箱子内部，这可是连时千大哥都受到干扰的箱子啊！

    这诅咒果然是跟我爷爷有关吗，所以我才可以没有丝毫阻碍的进来。

    王小袅心头微微释然。

    很快，他的手就碰到了悬在箱子正中间的酒杯上。

    接触的刹那，王小袅只觉得有股莫名的冰冷传递过来。

    并且原本缠绕在酒杯上的黑色诅咒，开始迅速的朝着他的身体里钻去。

    然后王小袅仿佛受到了什么刺激一样，手掌握着酒杯，迅速抽了回来。

    整个人往后退了几步。

    “你怎么了？！”

    “发生什么事情了？”

    时千被王小袅的动作一惊，连忙开口问道。

    按照自己的预想，这些物件外表层缠绕的诅咒之力都是来自王根硕，应该不会伤害王小袅才对。

    而且刚才王小袅轻松的就探进了箱子内部，也证实了这一点。

    “额，千哥，我太紧张了，拿到东西之后，下意识就将手抽了回来。”王小袅的一只手拿着酒杯，脸色涨红，有些局促。

    然后不好意思地看着时千，他的确是本能的反应，尤其是这个酒杯冰冷的触感，也刺激到了他。

    “我靠！你小子别一惊一乍地吓人行不行！我还以为又有诡异出现了！”苏北桥面色难看。

    刚才他一直提着心。

    加上周围随着开箱突然变得阴暗的环境。

    他整个人都是有些紧绷的。

    直接随着王小袅的动作被吓得一沉，提着的心如同坐过山车一样。

    要知道现在可是凌晨两点多，他们还身处在十分有压迫感的玉米地当中，并且正在接触极度诡异的灵异物品！

    “额额，抱歉北桥哥，人家也是第一次嘛。”

    不过回头有些抱歉的王小袅却看到，苏北桥说完话之后，竟然直勾勾地盯着自己手中的酒杯。

    他的目光有些灰暗，整个人都仿佛魔怔了一样。

    忽然，王小袅看见苏北桥额头上的青色酒杯印记，顿时从中爬出来一个小人。

    那小人没有眼睛，只有嘴巴跟鼻子，跟在医院里看到的一样，只不过此时浑身散发着剧烈的酒气，远比医院浓烈的多。

    它的手臂伸着，朝着酒杯的方向。

    时千顿时皱起了眉头，这味道让他很不好受。

    “北桥哥，你要这个？”而王小袅则是看着苏北桥渴望的眼神，有些拿捏不准。

    这个模样的苏北桥他从来没见过。

    “这个酒杯是属于我体内的这只鬼的。”苏北桥眼神透出渴望，脑海中疯狂地涌现念头，那就是得到这个酒杯。

    时千微微叹息。

    漆黑的手掌瞬间出现，直接抓住了自主跑出来的小人。

    强大的压制力轰然涌现。

    弥漫而出来的酒气直接就被压回了小人的体内。

    苏北桥险些失衡的心态也回稳过来。

    “这小人竟然还有蛊惑的能力。”时千瞅着手中的小人，刚才的确不能怪苏北桥，因为那个小人首次在散发的酒气中，藏了一股蛊惑人心的诡异力量。

    而且针对的就是苏北桥自身。

    此时小人在时千的手中瑟瑟发抖。

    鬼影的力量缓缓渗透进了它的体内。

    惊恐，不甘，贪婪。

    无比复杂的情绪从苏北桥的小人当中传递过来。

