    孟沉打完电话后就立即给叶佳期安排了VIP病房，都是最好的套间，还请了很好的营养师。

    叶佳期已经被转入病房。

    她还没有醒，但情绪和心跳已经恢复如常。

    梅姨抓着她冰凉的手放在掌心中，怜惜地看着她苍白的面庞。

    她已经将叶佳期之前的用药情况都检查了一遍，还好，之前没有发烧，处理的只是外伤，对孩子没有什么影响。

    只不过叶佳期现在这个状态，孩子很难保住，她恐怕得把叶佳期当作重要的孕妇来对待。

    她要是保不住叶佳期的孩子，那她这个专家称号干脆摘了得了。

    叶佳期的左手手腕上缠了白色纱布，纱布下，是刀片的划痕。

    营养师已经在厨房给叶佳期准备膳食，梅姨给叶佳期吊了一瓶营养液。

    不管怎么说，她悬着的一颗心算是放了下来。

    阳光穿透窗户照进病房，木质纹地板上光线明媚，整间病房里都充满了温暖的阳光和盎然的春意。

    满眼看去，繁花盛开，风景绰约。

    叶佳期做了一个长长的梦，她梦到了一座花房，乔斯年送给她的。

    正是春天，花房里姹紫嫣红，十分美丽。

    有桃花，有百合花，有满天星……红红紫紫，曼妙多姿。

    她走在花房的小径上，踩着石子路，一步一步。

    乔斯年原本一直陪着她的，忽然，就在她转过身时，他不见了。

    “斯年，斯年……”叶佳期急切地喊着他的名字，害怕地到处张望。

    他去哪里了，他不能丢下她。

    说好一起看花的。

    “斯年……”

    “佳期！”梅姨握住叶佳期的手，没让她乱动，“佳期，我在。”

    终于，叶佳期缓缓睁开眼睛。

    耳边是梅姨的声音。

    眼皮子动了动，她灵动的眸子静静地看着梅姨。

    是梅姨，她没有听错。

    鼻端飘来药水味，她苦笑一声。

    这里一定是医院了，怎么就这样命大……

    无力地闭上双眼，叶佳期皱起眉头，脸上是深邃的疲惫感。

    她冰凉的手被梅姨握在手心里，并不冷，反而很暖和。

    她还是没死成，她又活了下来。

    “佳期，以后不要做傻事了。”梅姨喉咙哽咽，心脏还是抑制不住的疼痛，“你还年轻，以后还有很长的路要走。”

    叶佳期动了动嘴唇，终究没有说出话来。

    再长的路，没有他陪她走，她该多寂寞、多孤单……

    她不想一个人走过这漫漫余生，她想和他一起……

    和他在一起，哪怕就是黄泉路，也好啊。

    “佳期，跟梅姨说说话，不要不理梅姨。你知不知道，孙管家将你送过来的时候，我吓坏了，我真吓坏了。你听，我现在心脏还是‘噗通’‘噗通’地跳。”

    “对不起，梅姨……”叶佳期很抱歉，她又让爱她的人担心了。

    可她真得撑不下去了……

    睁眼闭眼都是乔斯年，都是他的笑容，他的气息，她该怎么办……

    “我没事，我还没老，能承受得住。佳期，从今天开始，你要振作一点。”

