    轰！

    毫无花哨的一拳，直接对着封千绝砸了过去。

    这一拳看起来平平无奇，甚至连丝毫元力波动都没有，就像是孩童斗殴一般，力求拳拳到肉！

    封千绝轻蔑一笑，还以为封无忌会有什么绝招战技，结果却不过如此。

    没有丝毫犹豫，他一拳对轰，犹如海浪奔腾的元力呼啸，铺天盖地碾压而至！

    一道气旋疯狂凝聚，携着若有若无的禁锢之力，将四周镇压，避无可避！

    砰！

    两道拳影狠狠相撞，竟令战台都坍塌三寸，狂暴的波纹，以二人为圆心，疯狂朝外迸发，一丝丝龟裂般的裂纹，层层扩散！

    四周的围观者，都纷纷后退，生怕被震伤波及！

    “你……”

    封千绝的脸上，弥漫出一抹不可置信！

    他没想到，这看似稀松平常的一拳，竟蕴含着如此可怕的力量，仿佛被一座山岳碾压过来……

    犹如千重巨浪堆叠，直接拍打在身上，完全无法撼动！

    一道巨大的元气漩涡在背后出现，无数天地元气疯狂汇聚而来，用以抵消这一拳的冲击。

    “封千绝，你也不过如此。”

    封无忌森冷一笑，幽黑的元力席卷而来，弥漫出一抹凌厉的杀伐之气，身形猛地一闪，再次一拳，朝封千绝的胸膛，狠狠轰去！

    “黑色元力，你的血脉……”封千绝神情凝重，浑身都被元气支撑鼓荡，散发出惊人的气势！

    不仅是他，就连围观的封府族人，都惊愕不已。

    没想到，一直被认为是废物的封无忌，竟也是玄级血脉，并且看样子，似乎并不弱于封千绝！

    “你不是说，三招就能废掉我？”

    封无忌轻蔑道：“可惜了，我也只需三招，刚才是第一招。”

    话音一落，封千绝身形暴动，神情扭曲到一种狰狞的地步。

    “一身蛮力，也敢装模作样？本公子就让你死得明白，境界之间的差距，不是力气大就能抵消的！”

    说着，整个人化作一道残影，劲风涌现，一道道拳影铺天盖地袭来！

    元气漩涡笼罩之下，能将对方的身形束缚！

    “是吗？”

    封无忌一动不动，任由漫天拳影落下。

    突然，他浑身一震，将禁锢周身的元气漩涡崩成粉碎！

    直接一指点下！

    咻！

    雪白的光芒凝于指尖，隔空袭杀，形成一道高压气浪，瞬间就穿透了封千绝的拳影。

    “噗……”

    一口黑血猛地喷出，封千绝惊骇落地，低下头，竟发现左边肩胛骨血肉模糊，只剩下一个拇指大小的血洞！

    “不可能！”

    封千绝状若封魔，披头散发，完全无法接受被封无忌击伤的事实！

    半晌之前，他还以一敌三，被誉为封府年轻一代第一人，拥有无上威望！

    而此刻，竟然在一个废材手上受伤，更让他难以承受的是，对方的境界还比他低！

    “这是第二招。”

    封无忌一步一步，缓缓走向封千绝，目光冰冷。

    那些围观之人，个个呆若木鸡，显然是被眼前这一幕惊住了。

    “怎么可能？”

    远处的封太玄与大长老相视一眼，眼底逐渐变得阴骘起来，狂霸的元力缓缓聚集，将衣袍都撑得鼓荡起来。

    “你找死啊！”

    封千绝从小就被誉为天才，被众人高高捧起，而此刻，一个从不被自己瞧得起的废物，竟以这种居高临下的态度践踏自己？

    他又何时受过这种屈辱？

    浑身元力燃烧，黑色的气浪弥漫升腾起来，此刻的封千绝，就像是一个被黑炎笼罩的凶神！

    元气漩涡聚集体表，气势急速攀升，紧接着，他疯狂跃起，如流星坠地，直接一拳狠狠轰下，从天而降！

    一时间，衣襟破碎，被狂暴的气浪撕裂！

    唰！

    封无忌一拳朝天轰出！

    拳拳相撞的瞬间，封无忌猛地欺身而至，右腿以疾风之势暴掠而下，直接斩在封千绝的肩膀上。

    咻！

    狂暴的劲风，从封千绝体内汹涌而出，他疯狂引动天地元气，抵挡这一记腿劲！

    可接着，瞳孔之中，流露出一抹浓浓的惊骇！

    一张英气的脸庞，变得极端扭曲起来。

    “不！”

    封无忌却丝毫不予理会，森冷道：“封千绝，这是第三招！”

    轰！

    九万斤巨力，在这一瞬间爆发到了极限，眼底，一抹狠戾疯狂涌现！

    咔嚓……

    骨骼碎裂的声音响彻，封千绝右拳连接着手臂，寸寸碎裂，脖子一歪，一丝丝猩红的血珠，从皮肤渗出，他的全身骨骼，已断了九成！

    “能死在我三招之下，是你的荣幸。”封无忌低声道：“自始至终，你封千绝，都不曾被我放在眼里。”

    封千绝的眼底，充满了不可置信！

    难道……

    从一开始，小丑都是他自己？

    “死吧。”

    封无忌目光冰冷，一掌将封千绝的残躯拍飞，接着，再次挥起一拳，狠狠砸了出去！

    “住手！”

    就在此时，一股凶戾的气息铺天盖地席卷而来，封太玄衣袍鼓荡，直接冲了过来，挡在了封千绝的身前！

    “封无忌，你丧心病狂，为了提升修为，不惜修炼魔功，短时间内接连突破，已经走火入魔！”

    “我们封府，容不下你这种魔头！”

    说着，就一爪疯狂撕裂而来，直接朝他丹田轰去！

    “老匹夫，就知道你有此卑劣手段！”封无忌双眸通红，身形一闪，直接从纳戒中取出古剑，一剑劈下！

    见到这一柄熟悉的古剑，封太玄浑身一震，一种不好的预感弥漫心头！

    真龙劲！

    九道神龙虚影瞬间冲出体表，血脉凸显，下一瞬，一片片青色鳞片就从皮肤钻出，尾椎处，也猛地撑起，一根宛如精铁大鞭的龙尾呈现出来！

    封无忌化为半龙半人之躯，手持古剑，直接朝封太玄斩去！

    “是你……”

    封太玄身形暴退，怎么也没想到，那个阻碍自己杀北泽的怪物，竟然真的是封无忌！

    “封太玄，今天，就是你父子俩上路的好日子！”

    “去死吧！”

    封无忌不再掩饰分毫，为了这一刻，他已经忍了太久。

    “封府长老，还不来助我？！”见此，封太玄猛地厉喝道！

    刹那间，就有七道人影冲上战台，将龙人之躯的封无忌围了起来。

    “封无忌以下犯上，罪该万死！”

