    “是你宣读的？”

    玄羽回头冷冷的看着沙万里。

    “玄羽上仙，真的不是故意的！还请你原谅啊！”

    沙万里露出了比哭还难看的笑脸。

    他已经畏惧到了极点，甚至已经想象到了接下来自己被玄羽一顿狠揍，下场比太白金星好不到哪里啊！

    “昊天，他是奉了谁的旨意而宣读的？不是你吗？哼，没有你的准许，他一个小小卷帘大将敢随意立下天条，这件事你难逃干系！”

    玄羽将目光又看向了昊天。

    沙万里瞬间感觉自己劫后余生！

    好人啊，玄羽上仙，你可真是好人，明察秋毫，洞若观火！

    就是他昊天的旨意，你快些找他吧！

    “这，玄羽，你这是欲加之罪何患无辞，哼，就算是本帝下旨，怎么了？本帝也不知道会影响到你，说白了这件事就是一个误会！大不了本帝给你赔个不是！”

    昊天一看这口锅没有扔出去，又让自己背上了，急忙说道。

    “哼，赔个不是？你昊天准备如何赔？提前告诉你，若是贫道不满意，你可是小心了，贫道这次可是满腔怒火前来的！”

    玄羽看了一眼昊天，算是提醒了昊天一句。

    结果昊天已经明白了玄羽此番前来的目的，你大爷，玄羽，吓死老子了。

    不就是想要好处，你明说啊！

    非要这样吓人！

    行，这次算自己倒霉，给你行了吧。

    “好，玄羽，既然你需要本帝的补偿，本帝给你！”

    昊天咬牙切齿的说道，随后一伸手，几件灵宝和灵根扔了出去。

    玄羽没有接过去，而是撇了一眼，先天下品灵宝一件，后天上品一件，后天中品两件。

    一般般啊！

    昊天看来还不明白事情的严重性。

    “昊天，就这？”

    玄羽有些不满意的问道。

    “你，玄羽，差不多得了，你不要欺人太甚！”

    昊天都快要气炸了，这已经是自己最后的库存了。

    为了让你满意，已经将最好的给你了，还要如何？

    只见的昊天瞬间再次扔出了两件灵宝。

    “若是你不满意，这下你该知足了吧，拿去吧！”

    玄羽一看，眉头一皱。

    天帝剑，昊天镜！

    这两件自己的确是很喜欢，也很满意，可是问题不能拿。

    这是鸿钧给昊天的，这是属于天帝的配置。

    自己拿了岂不是让昊天抓住把柄向鸿钧告状了。

    昊天还真是阴险，这是陷害自己！

    “昊天，罢了，贫道这次算是大发慈悲，不和你一般计较了，这两件还是你自己收着吧！”

    玄羽一抬手，昊天镜和天帝剑扔给了昊天，他将剩下的全部都拿走了。

    还大发慈悲，本帝谢谢你了，玄羽上仙！

    “还有事吗？”

    昊天脸色阴沉的问道。

    “没了，下次你注意点，哼！”

    玄羽直接一挥手就离开了凌霄宝殿。

    昊天愣在原地久久不能平静。

    赤裸裸的欺负自己，羞辱自己。

    “沙万里，你若是将这件事担下来，岂能会有刚刚那一幕，真是可恨，你胆小如鼠，为何不给本帝顶上！”

    昊天突然对着沙万里说道。

    沙万里有些不满的看了一眼昊天。

    这件事可是性命攸关，拿什么顶上。

    太白金星倒是冲上去了，下场老惨了。

    “罢了，都是没用的废物，你给本帝看好天庭，本帝这次说什么都不能忍了，必须请道祖主持公道了，否则现在被他们欺负的越来越严重，本帝还拿什么掌控天庭，而道祖答应的那件事也该兑现了吧！”

    昊天已经打定了主意，必须请鸿钧出手了，他是没有什么办法应付这些三教弟子！

    就在昊天准备离开的时候，突然一个天将跑了进来。

    “天帝，大事不好了，天牢中三首蛟跑了！”

    昊天一听，顿时大怒。

    三首蛟在天牢中好好的，怎么就跑了呢。

    “废物，传瑶姬！”

    而此刻的瑶姬也正好赶来了。

    “兄长！”

    “瑶姬，天牢交给你负责，可是如今跑了三首蛟，你该当何罪！”

    昊天冷冷的问道。

    “兄长切莫生气，这三首蛟平白无故不知道为何挣脱了禁制而逃，我立刻下界追捕，一定将它擒回来！”

    瑶姬脸色阴沉的说道。

    昊天听了后，才脸色好看一些。

    “好，你去吧，算是你戴罪立功！”

    瑶姬直接离开了天庭下界追捕。

    而昊天本来想要去找鸿钧，也因为这件事而耽搁了，罢了，等到了三首蛟伏法再说吧。

    玄羽得了好处后，正在天庭中悠哉悠哉的前行。

    “昊天看来已经没有什么好东西了，哎，下次不能再来算计他，没意思，白费心思！”

    玄羽感到很不满。

    就在此刻，突然眼前一道光亮一闪而逝。

    嗯？

    有人！

    玄羽威压释放，瞬间将四周笼罩。

    黄龙真人趁着没人正准备离开，可是刚动身没多久，发现自己后背发凉，回头一看，心更是凉了半截。

    碰到了这个瘟神了。

    “贫道还以为是谁？原来是你啊，三无真人！”

    玄羽一看黄龙真人就是一顿嘲讽。

    而黄龙真人听了后，心里一阵憋屈和愤怒，可是他不敢表现出来，没有那个实力，唯有忍字方为上策！

    “玄羽，你有事吗？为何阻拦贫道前行！”

    黄龙问道。

    “你在这里干嘛？好像你并没有在天庭任职吧，你说，来这里干嘛！”

    玄羽逼问起来。

    “你，哼，多管闲事，贫道来天庭关你什么事情？”

    黄龙真人不屑的说道。

    “你这就是错了，贫道乃是天庭四御北极紫薇大帝，属于辅佐天帝掌管天庭的，对于你，自然是有权利询问，你还不老实交代！”

    玄羽说完后，黄龙真人脸色一变。

    这玄羽真是该死。

    自己也是倒霉，怎么碰到了这个难缠的主。

    “贫道这次前来，乃是奉了师命，另外不能告诉你，有本事你去昆仑山玉虚宫亲自问老师吧！”

    黄龙真人说道。

    而玄羽眉头一皱，他看着黄龙真人如此有恃无恐，心里一阵不悦，不过也是不能将他如何，揍人需要借口，这次没什么合理的借口。

    另外要是动了黄龙真人，元始天尊估计也要赶来，到时候还真是麻烦。

    罢了，饶了他吧。

    “哼，贫道没有那闲情逸致，滚蛋吧！”

    黄龙真人一听，急忙拔腿就跑。

    玄羽看着他的背影一时间也是不知道这家伙的用意，无奈之下，只能回了三仙岛。

    人族。

    瑶姬一路上追寻下来，迟迟不见三首蛟的踪迹。

    这让瑶姬心里有些急切起来。

    这三首蛟要是祸害了洪荒，她就算是逮住了，也是难辞其咎。

    瑶姬瞬间眉心中间渐渐地裂开，一个眼睛一般的光亮出现了。

    天眼！

    就是传说中的三只眼。

    这天眼一共有两个，天地初开之时诞生的，乃是阴阳二眼！

    这阴阳二眼也算是一件天地孕育的神奇之物。

    当初鸿钧得到后，被通天要走了一个。

    而通天传给了自己的徒弟金灵圣母。

    剩下一个鸿钧看着昊天可怜，给了昊天。

    而昊天有了昊天镜后已经可以洞察三界，一直都没有炼化。

    直到后来瑶姬出世，便是送给了她。

    如今瑶姬天眼一开，整个三界已经尽在她的查看之下。

    很快，瑶姬就发现了三首蛟的踪迹。

    “哼，这次看你哪里跑！”

    瑶姬直接追了过去。

    桃山附近，广成子眉头一皱，看了一眼远处，露出了一抹笑容。

    “天佑，你的福报来了，记住，一定要把握住，为师先走了！”

    广成子拍了拍杨天佑的肩膀。

    “老师放心，弟子知晓了！”

    杨天佑行礼后，便是隐藏了起来。

    而广成子露出了一抹冷笑后，瞬间离开了。

    瑶姬发现了三首蛟后，直接大喝一声便是杀了过去。

    三首蛟一看瑶姬，直接变化了本体，巨大的三头蛟龙腾空，瑶姬脸色一变。

    这三首蛟居然是太乙金仙修为。

    他刚刚还只有金仙境界，为何突然跨越了一个境界。

    “三首蛟，你不要执迷不悟，快快给贫道伏法！”

    瑶姬急忙喊了一声。

    “桀桀，你想要抓我，那你可要看看自己有没有这个本事，给我死！”

    三首蛟庞大的身体直接砸了下去。

    瑶姬此刻和三首蛟境界相差太大，再加上三首蛟如今的力量如此庞大，让瑶姬难以招架。

    几个回合后，瑶姬一个不小心被三首蛟扫中了身体，狠狠地砸在了地上。

    她嘴角已经流出了鲜血。

    而三首蛟依旧是不肯放过她，三个大脑袋直接张开，冲了下来。

    眼看自己将要被这三首蛟给吃了，瑶姬满脸的惊恐，可是现在她身受重伤，已经无能为力。

    就在瑶姬闭上眼，等待最后的死亡之时，突然一声爆喝响起。

    “大胆妖孽，不得伤人！”

    瑶姬急忙睁开眼睛一看，一个白衣飘飘的美男子。

    此刻的他正在怒视三首蛟。

    瑶姬本来以为自己将会有活下去的机会，可是等她看清楚后，心里更是失望了。

    眼前这男人，的确是好看，好看的让人有些害羞，可是问题他一点修为也没有，好看有什么用，还不是被这三首蛟一起吃了。

    “你这个凡人，多管闲事，哼，连你也一并吞了！”

    三首蛟一看男子，瞬间大喝一声。

    “哼，妖孽，还不住手，我乃是阐教广成子的弟子，你敢伤我，不怕我老师和师祖将你碎尸万段？”

    男子说完后，三首蛟居然露出了惊恐。

    “什么？你是阐教弟子？小的自然是不敢，小的这就走！”

    三首蛟直接溜了。

    而这男子哼了一声，来到了瑶姬面前。

    “仙子莫怕，这妖孽已经被赶走了，只是奈何我没有修为，不然定能给你报仇，不过你也是不用担心，等到下次见到老师，让老师去将他杀了，也算是给你出气了，哎呀，你受伤了？”

    男子说完后，便是给瑶姬擦了擦血迹。

    瑶姬此刻可是懵懵懂懂，尤其感受着这男子身上的荷尔蒙已经陶醉了。

    “我叫瑶姬，你如何称呼？”

    “在下杨天佑！仙子，你这伤势严重，我带你回去休养一番吧！”

    杨天佑不由分说，抱着瑶姬就走了，而瑶姬也是没有拒绝。

    随着日子一天天的推移，瑶姬的伤势也是好的差不多了。

    可是朝夕相处之下，瑶姬居然不愿意离开了这里，杨天佑长得好看，又温柔细心的呵护着她，渐渐地已经动了凡心。

    而杨天佑更是目的就是如此。

    一来二去，二人眉目传情，暗送秋波，渐渐干柴烈火，便是坠入了爱河！

    没过几年，直接生了三个孩子，也是这杨天佑太过强悍。

    长子杨蛟，次子杨戬，还生了一个女儿，名为杨婵。

    从此以后，一家五口过上了幸福的生活。

    夫妻二人相敬如宾，举案齐眉，孩子们更是懂事贴心，别提多美了。

    瑶姬也是忘记了自己的职责和身份。

    就这样，又过了十几年后，她忘了，可是有人没有忘。

    天庭。

    地下一年，天上仅仅一日！

    过了十几天后，昊天发现瑶姬没有回来，不由得担心起来，是不是出现了危险了，就在他准备用昊天镜看一看的时候，突然天庭涌入了一群人。

    “参见天帝！”

    昊天一看，这都是阐教的弟子。

    “怎么了？有事？”

    昊天问道。

    “呵呵，天帝，当初立下的天条可是还有作用，我们可是还需要遵守！”

    阐教一人直接问道。

    “废话，这天条乃是天庭的律法，本帝立下，为何不遵！”

    昊天冷冷的说道，这群人想要干什么？

    “好，既然还有用，那请问天帝，天条第四条如何规定！”

    昊天不知道他们葫芦里卖的什么药。

    “天条第四，凡是天庭之人，不得与下界凡人，妖兽私通，怎么了？有问题？”

    昊天反问一句。

    “呵呵，没问题，天帝，若是有人违背了这条，如何处置！”

    昊天一听，眉头紧锁。

    “违反天条，剥去仙籍，打入凡间，成为肉体凡胎，若是情节严重，就地正法，灰飞烟灭！”

    昊天说完后，这群阐教之人便是都笑了。

    这笑声让昊天有些发毛。

    “笑什么？你们可是有什么说的！”

