    “看什么呢？还没看够！”

    小媳妇儿就在他身边，又是这么明晃晃的眼神，他怎么会发现不了？

    他话一出，立即就感觉到握着的小手挣了一下。

    天地良心，这回他真没多想。

    对于自家男人张嘴就来的毛病，颜卿不仅没习惯，还又多了一层阴影。

    从前是听听就罢了，他也就是说过。

    但是经过今天，她确定，这混人是能说到做到的。

    也不看了，管他有几面吧，终归还是这个恶霸，换不了别人。

    转过头目视前方，颜卿努力让自己放松下来，轻声开口。

    “饿了。”

    这样，男人总不会再浑说了吧？

    “我也饿了，走，吃饭去。”

    果然，男人大手一挥，带着她出门。

    “想吃什么？先点菜。”

    才刚出了门，宋彪就问了。

    这是让她提前想好菜名吗？还是饿得怕一会儿来不及？

    不过颜卿还是认真的想了想，才说，“我也不知道吃什么，相公说说哪儿的菜好吃？

    相公说吃什么，我们就吃什么。”

    还真不是颜卿赶着拍男人的马屁，想想啊，男人时常在外头吃饭喝酒的，这堪平镇里哪一家馆子有什么招牌菜，好吃不好吃的，他还能不比自己清楚？

    她是一年到头都没在外头吃过两次，上次还是男人带她去的醉仙楼呢，她是真不知道。

    该依赖男人的时候那就得用，总比自己瞎想的强，还省事儿呢。

    宋彪一听，觉得好像也是这样，便自己开始想起来。

    “天太热，大鱼大肉的也不想吃了，那就去吃点清淡的。

    鹅，怎么样？”

    颜卿点头同意，她都说了，男人说什么她吃什么的。

    想想，鹅也不错，她也是真的好饿了。

    只是，看着男人皱着眉头说大鱼大肉也不想吃的模样，颜卿不禁感慨。

    就堪平镇上，有多少人能说出不想吃大鱼大肉的话？

    她现在的日子过得这么奢侈了吗？

    对比起从前的日子，是奢侈的吧？还清闲。

    未出嫁的时候，家中也不是没米下锅，真的就吃不上肉。

    但是像现在这样，鸡鸭鱼肉的，想吃什么，什么时候想吃都能吃上的，还是不行。

    所以，真的如萍萍说的那样，她是嫁了个土财主。

    而且，这个土财主还愿意宠着她。

    甚至，在不知不觉中，都让她生出了恃宠而骄来。

    仔细想想，有时候她是骄了吧？

    从前她可不会跟男人说笑，内心里，她是不敢的，也有些惧怕男人。

    现在，她竟然会下意识的与男人撒娇，会说教，会较劲。

    并且，男人还都纵着她，容忍她。

    虽然，男人还是会说些狠话，但也只是说说而已。

    这，是宠她了吧？

    反正，颜卿内心里是这样认为的。

    吃鹅的地方离宋家不远，这也是宋彪选这里的原因之一。

    本就饿了，再走的远，还不是更多的时间都浪费在路上了。

    要走，也是等吃饱了慢慢走。

    “掌柜的，来锅鹅。”

    馆子就在街边上，门脸儿和堂子都不多大，但里头吃的人却是不少。

    宋彪一进门就冲着柜台后头正拨算盘的掌柜的说道，是一刻都等不得了。

    “唉，客官您先坐着，请问几位？”

    掌柜的头都没来得及抬，先习惯性的招呼客人。

    待抬起头来一瞧来人，那张圆脸都快笑出花儿来了。

    “原来是宋爷大驾光临，您快请快请，您都多久没上小店儿来了，稀客啊。

    哟，这位就是夫人了吧？

    宋爷好福气，二位快请里面坐。”

    颜卿在掌柜的看过来的时候，微微点头作为回应，但笑不语，自然有男人应对。

    “今儿得闲，带我媳妇儿特意来你家吃鹅。

    快点儿的，都饿了。”

    宋彪还在柜台这儿说话，那边小二就已经十分有眼力见的擦干净了桌子等着，等着宋彪过去。

    “真真是多谢宋爷捧场，您二位先坐着吃些小食，菜很快就上。

    小东，快请宋爷和夫人坐，再麻溜的上宋爷爱喝的烧酒，多上几个小食碟。”

    “行，你忙着，不用招呼。”

    宋彪牵着颜卿过去，那个叫小东的小二已经端了茶酒和小碟过来。

    掌柜的视线落在两人交握的手上，眼中闪现惊吓。

    又见宋夫人腰腹圆润，复又释然，宋爷果然是有福气。

    人比人啊，气死人哦。

    不过，这铁汉柔情，放在宋爷身上真是说的一点儿没错。

    别人对宋彪客气，不一定是真客气，但是这位掌柜的对宋彪客气，就是真的客气。

    原委说来也就是那么几句话，有次宋彪带着一帮子兄弟在这儿吃鹅。

    正吃着呢，进来几个地痞收罩门，但掌柜的是真拿不出来。

    事情就是这么巧了，最后这店就成了宋彪点名要罩的。

    只因为，店里鹅烧得好吃。

    打从这之后，堪平镇上哪里还有不长眼的地痞混子敢来宋恶霸点名罩的地方撒野？

    掌柜的也记宋彪的情，后来生意好了，也自觉给宋彪送罩门。

    但，不管哪次宋彪来了，吃饭都是要给银子的。

    他宋某人虽然是恶霸，但不吃霸王餐。

    颜卿知道男人有威名是一回事，但亲眼看到又是另外一种感觉。

    其实，恶霸也挺好的，上哪儿都能镇得住。

    更是，让她无比安心。

    当然了，男人是男人，她的孩子另当别论。

    以后，她的孩子可不能学他爹做恶霸。

    突然，颜卿想起柳萍萍说的话。

    我们努力，是为了让我们的孩子过更好的日子。

    桌下，颜卿将手轻轻的放在肚子上。

    一抬头，视线正好与对面的男人相撞上，男人取了筷子向她递来。

    见此，颜卿的思绪又跟着有了变化。

    从什么时候开始，男人就做这些了呢？

    她记得，刚成亲的时候，都是她做好了饭菜端上桌，摆好碗筷请男人吃饭。

    上次男人带她去醉仙楼，也是她取了筷子，放在男人碗边。

    现在，反过来了。

    而她，也接受得坦然。

    果然，都是男人宠的。

    宋彪发现，今儿她媳妇儿有些不对劲，总是盯着他瞧。

    那眼神，直勾勾，含情脉脉，又如狼似虎。

    盯得他，略微有那么一点儿心慌。

