    第7738章无言的沉寂（9）

    怎么能这样听话啊……女人越是听话，男人越是肆无忌惮。

    乔沐元回复她：JY集团目前还不是很稳定，所以孩子的事得再等等，而且我也在读书呢！

    袁晴晴：那你什么时候办婚礼？你可是乔家唯一的女儿，这男人把乔家的小公主娶回去，什么仪式都没有吗？

    乔沐元：会有的。

    袁晴晴：行吧……别我都办婚礼结婚了，你还没有等到。

    乔沐元：我相信他。

    袁晴晴：我知道，我知道，你就是太相信他了，但男人嘛……你也别太把他们当回事，别委屈自己才是最重要的。

    乔沐元：我不会委屈自己的，他也不敢让我受委屈啊。

    袁晴晴：你现在不就挺委屈的？真当我瞧不出来呢。

    袁晴晴虽然是在跟乔沐元聊文字，没有开视频也没开语音，但凭借着她对乔沐元多年的了解以及女孩子之间的共性，这种时候，乔沐元肯定孤单又委屈。

    人在异乡，若是不孤单，也不至于找她聊天。

    无非就是自己男人睡着了，又怕打扰他，这才找她这个夜猫子聊天。

    袁晴晴对小女生的心思拿捏得透透的。

    乔沐元有几分失落。

    袁晴晴怕自己的心直口快让她伤心，又安慰她：好了，出去吃点美食，或者去酒吧喝两杯，别太把男人当回事就行，安心读书工作。

    乔沐元：你还不睡啊？

    袁晴晴：睡不着呢，正好跟你聊一会儿，过两天我要跟男朋友出去旅游。

    乔沐元：去哪里？

    袁晴晴：去南非热带雨林。

    乔沐元：跑这么远。

    袁晴晴：嗯！我们俩还是有共同兴趣爱好的，都很喜欢探险，所以这次一致决定去南非玩一趟。

    乔沐元：你男朋友工作没有？

    袁晴晴：在他家公司负责管理呢，他还有一个哥哥来着，所以他工作清闲，基本就是挂个闲职。

    乔沐元：哦，羡慕。

    羡慕是真羡慕……

    乔沐元觉得自己都没有能好好儿跟纪长慕谈个恋爱，他也没有带自己出去旅游过。

    袁晴晴：好了，别羡慕了，有这羡慕的功夫不如当个不懂事的女孩，多缠着你老公一些。工作怎么了？事业怎么了？年轻的时候都享受不到在一起的快乐，难道要等老了？你也真是，这么早嫁给他。让他多追你几年，还怕他跑了不成。

    乔沐元发了一个“委屈”的表情包，又不说话了。

    袁晴晴知道她委屈，新婚才多久被送到英国来读书，这是人干事？

    可她同时也知道乔沐元大度又没心没肺，偏偏乔沐元那老公又是个事业心极强的男人，这小姑娘注定要比别人多受一些委屈。

    而且，纪长慕那种年纪比她们大这么多的老男人，也没多少浪漫，哪有小男生来得甜言蜜语有情调会讨女孩子开心。

    袁晴晴将自己代入到乔沐元的位置，她表示，如果换做是她，一刻都忍受不了，哪个年纪轻轻的小姑娘愿意独守空房。

    还好，她现在的男朋友又浪漫又会花心思，她目前来说还是非常满意的。

    (本章完)

