    第二天，一个噩耗传到了我家里：太爷爷死了！

    当我们赶过去时，太爷爷的尸体就飘在村子下游的河里。

    可诡异的是，他的尸体既没有下沉也没有上浮，更不曾被湍急的水流冲走，丝丝鲜血不断从他的身上渗出。

    他头朝上脚朝下立在水中，未曾闭上的双眼始终看着河边的方向。

    几个好心的村民撑着船想把他的尸体捞上来，可尸体在水中纹丝未动，直到爷爷跪在岸边朝他连磕了三个头，才缓缓从水面浮出。

    就这样，太爷爷的尸体被抬回了家中，躺在了堂屋的草席上。

    爷爷没有落泪，也没有撕心裂肺的哭嚎，因为早已预料到了这一天，而年过花甲的他，也逐渐将生死看得淡薄。

    也不知是这几天对死人司空见惯，还是我本就生性木讷，看着最心疼我的太爷爷成了一具冰冷的尸体，我也没有发出一声哭泣。

    趁着爷爷出门置办棺材的工夫，我抬起了太爷爷的一只手，将他不断向外流淌的血水接到了碗中。

    做完这些后，我没有再去搭理太爷爷的尸体，端着这碗血水跌跌撞撞出了门。

    顺着太爷爷死时所望的方向，我一路来到了坟山。

    坟山，是附近村里老人的埋坟之地，我早已记不起这座山本来的名字，可我只知道，从此以后这儿又要多添一座新坟。

    今天，东边的太阳没有如期升起，连续好几日的大晴天，在此时也阴沉了下来，乌云密布。

    我来到了坟山上，坟山阴风呼啸，就好像厉鬼的哭嚎。我从一座又一座坟前走过，来到了坟山的半山腰。

    山腰上，是我太爷爷曾经的衣冠冢，而此时那儿多了一座用茅草临时搭建起来的棚子，旁边还停着那口我拖上山的杉木棺材。

    一阵阵剧烈的咳嗽声正不断从棚子里传来，我走了上去，看到那个叫刘月娥的老婆婆正躺在棚子里。

    此时的她看上去很虚弱，原本干瘪的脸完全塌陷了下来，就好像一颗包着皮的人头骨。伴随着她的咳嗽，鲜血不断从嘴角流出。

    太爷爷为了救我损耗了毕生道行，最终死在了老婆婆的手里，可她看起来也没好到哪里去。

    “林笙……你来呐？”

    看到我出现在棚子外，老婆婆艰难地抬起了头，一双老眼流着昏光。

    而在她的周围，此时还点着七根蜡烛，烛火在山风中忽闪忽现，看着分外诡异。

    这七根蜡烛我是见过的，先前陈道光濒死之际也同样用过。

    我从太爷爷房间里典藏的道书中了解过，这七根蜡烛其实是续命烛，为的是让将死之人能在阳世再弥留一段时间，一旦蜡烛熄灭，人也会随之死去。

    我朝老婆婆点点头，随后盘膝坐在了地上，把那碗血水放在了近前。

    我朝着四周张望，却并没有看到茹若初的身影。

    对此，老婆婆一声干笑，“别看了，我已经把若初支开，让她去给我买早饭……一时半会还回不来的。”

    老婆婆这么说着，声音虚弱却早已没有了先前对我的浓浓敌意，相反多了一丝平和。

    老婆婆问我，“林笙，你知不知道我们是怎么找到这里来的？”

    我摇摇头，只是给了她一个眼神，示意她说下去。

    “十一天前，念氏的仇家找上了我，是他们告诉我，林泯恩还活着，他拿着我家族的降魔杵，藏身在了这个叫柳泉村的地方。”

    老婆婆喃喃道，“二十年前，他们害了念氏满门，追杀着念知秋一路来到这里，他们看中了林泯恩手中的降魔杵，却又在他的威压下吓破了胆。”

    “后来，林泯恩的死讯传入了他们耳中，可仇家担心他是在诈死，所以二十年来一直不敢返村，只敢派个宵小潜伏于此。可如今二十年已过，你家又接连遭受横祸，却始终不见林泯恩人影。仇家以为他是真死了，才敢堂而皇之来到你家抢夺降魔杵，结果林泯恩却出乎意料的现出了真身，再次将他重伤。”

    “那厮求杵而不得遂心生恨，于是就找到了我，想利用我的手铲除林泯恩。而我本跟他有世仇，自然乐得其所，所以才来到了这里，对你们一家子动了手。”

    听了这话，我的心里一阵苦涩。

    念氏仇家……没想到兜兜转转一大圈，背后的幕后指使者依然是那盏天灯。

    “老奶奶，那你知不知道念氏仇家究竟是谁？”

    我朝老婆婆问道，同时向她借了个火，将一张净煞符点着了，化入了那碗血水中。

    老婆婆看着我的这一动作，却并没有阻止，而是朝我说道，“当然，我虽然是遭他利用，但和他也有言在先，不便将他身份告知于你，而你知道他是谁，对你也没有任何的好处。”

    我点点头，也没有再多问，随即默默掐出手诀，默默念起了法咒。

    伴随着心力不断涌出，我的身上立即冒起了虚汗，而来自净煞符的符灰，此时也尽数融入了太爷爷的血水中，一股暴戾的阳气从中传荡开来。

    “林笙，你到这儿来，就是为了这个？”

    这股阳气让老婆婆感到有些难受，她朝我问道。

    “嗯，上次我的净煞符没奈何得了你，所以今天我想再试试。”

    我应了声，随后端起了这碗血符水，“老奶奶，如果你还想杀我，麻烦现在就动手，否则我就不客气了。”

    我的道行太过微弱，我很清楚以我的本事是对付不了她的，所以我才会把符纸化入这碗血水中，因为这血水里还残留着太爷爷生前的道行。

    听了这话，老婆婆哑然失笑，“呵，林笙，我虽然抹掉了你一魂一魄，本质上是为了对付林泯恩，并没有打算让你死。毕竟在符道年轻一代里，也只剩下你和若初了，你们……还得把符道的衣钵继承下去。”

    “唉，师门不幸！原本兴旺的符道一脉终究还是败于无休止的内斗，以至门庭凋敝人心尽失，哪怕只剩下我和你太爷爷这两个老东西，却还要因为仇恨斗得你死我活……怪不得你爷爷当年非要离开，退隐于这片穷乡僻壤……”

    老婆婆唏嘘长叹着，而在她感慨间，我把这碗血符水泼在了她的身上。

    一时间，大量的阴气伴随着青烟从老婆婆的身上腾起，那七根续命烛也随之在阴风中闪烁不息，开始一根接着一根熄灭。

    有着太爷爷的鲜血加持，我的净煞符水终于对她造成了不可磨灭的伤害。

    我能清楚的感知到她的生命正在走向衰竭，她的三魂七魄正在逐渐肢解破灭。

    老婆婆的眼睛里流出了一行鲜血，可她并没有反抗，也没有再对我动手，她只是抬着头，一双浑浊的双眼凝视着我。

    鲜血流淌间，老婆婆干瘪的脸上扯出了一丝笑容，“林笙，我们老一辈的路，在这儿已经走到了尽头，而你……要照顾好若初……”

    留下这句莫名的话，老婆婆的表情眼神在这一瞬间凝滞，瞳孔也随之涣散开来。

    在净煞符水的侵蚀下，她的灵魂已入不得阴间，存不了人世，却是当场支离破碎，化作了大量阴气溃散当场。

    老婆婆死了，她甘愿死在了我的手中，尸体也随之无力倒在了草棚里。

    她害了我妻子，杀了我太爷爷，眼下大仇得报，我的心里却没有应有的喜悦。

    阴暗的天空此时下起了雨，轰隆的雷鸣不断响彻在我的耳畔。

    我颤抖着从地上站了起来，就打算往家里走去。

    可我刚回过头，却发现茹若初不知何时出现在了我的身后。

    轰隆隆！！

    一阵炸雷在我的头顶响起，幽蓝的雷光照耀了她的脸。

    而她看着我，一行清泪无声落下，眼神里顿时无尽哀怨……

