    “明知山有虎，偏让他向虎山行。那可是你亲儿子啊！”哪吒走了以后，旁边的美女参谋笑着问李靖。

    “正因为是我儿子，才给他这个机会，去挣这一份功德。”李靖掏出一块布来，开始轻轻擦拭他的玲珑宝塔。“至于生死成败，那就看他自己的造化了。”

    “你就不怕他出什么意外？”女参谋问道，“山里那只老虎可不好对付。”

    “老虎不可怕。外围有天兵接应，我这个儿子再不成气候，总还有一战之力。”李靖说，“我担心的不是老虎。而是幽底涌上来的那股死气。如果仅仅是一只老虎。我又何必率领大军把这里层层包围？”

    “可你没把这些跟你儿子说清楚。”女参谋走近了几步，饶有趣味的看着李靖。“信息不对称，可是兵家之大忌。你儿子一腔热血去打虎，万一要是陷入幽底死气的缠绕之中，心魔大动，堕入魔道，就十分危险了。”

    李靖看着近在咫尺的女参谋，对她的靠近没有表示反感，但也没有表现出喜悦或者热情。他淡淡的说：“这也是一种机缘，我这个儿子啊，是灵珠子投胎转世，在娘胎里待了三年，把他娘害得不浅。尽管后来又是剃骨还肉，又是借用莲台化身，但终究还是去不掉先天带来的非人之气，三分类妖，七分近魔。像他这种情况，修行到了现在的程度，没有特殊的机缘，很难再进一步了，偏偏还傲的很，自以为老子天下第一。这一千多年来他战力或有提升，境界却始终那样。当年的二郎神和他差不多，现在恐怕早已超过他了。我让他去盘丝岭，就是想让他去碰一碰孙悟空，看能不能受点刺激。”

    “你是想让它败在孙悟空的手上，以此刺激他，从而实现突破？”女参谋问道，“你怎么知道孙悟空一定会出现在盘丝岭？”

    “盘丝岭上有他送去的一只小猴子。孙猴子护短，如果那只小猴子出了事，他不会善罢甘休。虹谷县城隍司的陈光化是我的人，也可以算是哪吒的人。陈光化只是个小人物，孙悟空不会和他计较，所以他一定会把帐算到哪吒头上。不过我没想到孙悟空会亲自去盘丝岭，更没想到镇元子会出手。”

    “您的目的真的如此单纯？”女参谋看着李靖。

    李靖并不回避她的目光，笑道：“本来很单纯，不过现在变复杂了。你怎么看？”

    “什么怎么看？”女参谋愣了一下。

    “孙猴子突然来了盘丝岭，这倒也好解释，我这边重兵围困，消息传出去，他自然会知道。他这人护短，来看看他送到盘丝岭的小猴也说得过去。只是镇元大仙为什么会出现在这里？又为什么要出手阻止孙悟空和哪吒之间的争斗？”

    “我只是一个随军小参谋，牵扯到这些大神的事，我可说不上来。”

    “呵呵……”李靖笑了，把手中已经擦拭干净的玲珑宝塔放回到桌上，目光灼灼的看着女参谋，“别以为我不知道你的来路，你是总司令的人。这件事情你一定会向他汇报吧，我很好奇，你在报告中会怎么写？”

    “司令说笑了……”

    女参谋正要辩解，却被李靖摆手阻止。

    “你不用否认，我没有别的意思。总司令派个人放到我的身边也很正常，总要有自己的眼线嘛。就像下面各军的军事长官身边也有我的眼线。你不是总司令派到我身边的唯一眼线，他在我身边派了多少人，我比你清楚。”

    “司令……”女参谋的脸色变了变，随即恢复了正常，正色道，“好吧，我承认，我的确是总司令提拔上来的。但我从来没有在总司令那边打过您的小报告，说过你一句坏话。”

    “我知道。”李靖一副了然于胸的样子，“如果不是这样，今天你根本没机会站在这里，和我离得这么近说话。”

    “您早就知道我的身份了？”女参谋的脸色有些发白，“我只是在履行我的职责，请司令勿怪，明天我就申请调令，离开这里。”

    李靖忽然笑了：“现在走，你又能去哪儿？任务失败的下场你很清楚。”

    女参谋咬了咬牙，露出一丝凄笑：“命本浮萍，听风凭浪而已。”

    李靖摇头道：“如果我想让你走，我还会跟你说这些话吗？”

    “您的意思是……”

    “我想帮你。”

    “帮我？”

    “也是帮我自己。当然，你也可以把这看成一笔交易。”

    “交易？你要我做什么？”

    “靠近我。”李靖半靠在椅中，仰面看着女参谋的脸说。

    女参谋的身体微微一颤，惨白的脸上显出一丝红晕。她想拒绝，但脚却不由自主的往前迈出一步，靠近了李靖。

    “对，就这样靠近我……再近一点……你离我越近，就会离总司令越近。”

    女参谋的脚步忽然顿住，她一下子明白了李靖的意思。

    没错，离李靖越近，就等于她的任务完成得越出色，总司令就会越器重她，就像李靖说的，离他越近，就相当于离勾陈大帝越近。

    这是要她做双面间谍啊！

    她的心一下子慌张起来。如果李靖只是觊觎她的身体，想要和她完成双修，她倒并不介意。可是现在要她做双面间谍，虽然并不是敌对的阵营，可是在这勾心斗角的天庭当中，夹在权力最顶层的两个最优秀的男人中间，她却突然有些害怕起来。

    李靖仿佛看穿了她的心思，用一种深沉的，能够穿透一切的声音对她说：“不用害怕，这里只有我们两个人，我不会让你做很难的事情。你依旧保持你的角色就可以了，今天的事情，你知，我知。”

    他微微顿了一下，忽然说，“你叫鲁燕，你还有一个弟弟叫鲁步亭，是仙民周刊的记者，对吧？”

    鲁燕心头不由自主的升起一丝发自内心的恐慌。这恐慌让她的身体微微有些颤抖。她和弟弟的关系从未公开，就连军部的档案当中也没有记录。

    李靖又说：“你应该知道，我的背后是谁。”

    在内心经历了一番挣扎之后，鲁燕终于镇定下来，对李靖说：“司令，您想让我做什么？”

    李靖满意的点点头说：“这就对了。你可以去向勾陈汇报你的工作进展，告诉他，你已经取得了我的完全信任。”

    “他会相信我吗？”鲁燕有些犹疑。

    李靖说：“我今天让你听到我和哪吒的谈话，就是为了给你汇报用的。”

    “原来如此。”

    “当然，要他相信，没那么简单，所以，你我之间还需要有一些实质性的进展。现在，靠近我，对，再靠近一点……”

    ……

