    第5章 给美女姐姐治疗<br/><br/>    这天，小药郎照常去上班，突然听一个同事小芳说她的手关节有点痛，于是他就仔细询问了一下哪个位置痛，什么时候开始的。痛得严不严重，查看了一下舌苔和脉搏，排除各种可能性，确认应该是劳累过度所致的疼痛。于是下班就给她关节做了一下按摩，第二天上班带来了针灸针和草药，给她做了针灸，做完针灸之后，就好了很多，又吩咐她把药煮水来熏洗关节，经过几天时间就不痛了。后面又特地买来好吃的东西来感谢他，说你的医术效果这么好，我之前去西医院已经看了好几天呢，效果也不是很好。没想到你几天就治好了。小药郎道:“一点小事没什么好感谢的，大家在一起上班就是缘分，关心一下同事是应该的。”这时小芳道:“我有一个朋友，关节疼了好几年了，一直时好时坏，效果不怎么理想，你能不能帮她也看一看。”小药郎道:“这恐怕不好了吧，我也不是专业的医生，没有医师资格证的，被人举报了，要出问题的。”小芳道:“这有什么都是认识的，不会怎样的试一试嘛？就算不能治好也没什么的。”禁不住小芳的哀求，小药郎勉强答应了，叫小芳的朋友第二天晚点来，下班就帮她看一看，第二天，小芳的朋友如约而至，走近一看，身材极好。亭亭玉立染着一头棕黄色的头发，鹅蛋脸，皮肤如雪，吹弹可破。上身穿着黑色的T恤，下身一件黑色超短裙，一双运动鞋，看起来青春洋溢，俏皮又不失可爱。两只眼睛大大的化了淡淡的眼妆，樱桃小嘴，韩式咬唇妆，特别诱人，身高在一米六几。小药郎看见这个女孩儿的第一眼就被眼前女孩迷住了，半天都没有挪开眼睛，就这样目不转睛地看着她。这时，旁边的小芳咳嗽了几声，说道:“看什么看？没见过这么好看的美女啊，看你那色迷迷的眼睛，看到她眼睛都不眨一下的，不会是一见钟情了吧？”小药郎这时才反应过来，脸刷的一下就红了，弄了个大红脸，赶紧把脸转向一边，这时小芳道:“好啦，还害羞了，不跟你开玩笑了，介绍一下吧，这是我的朋友小雪，单身哦，你懂的。”好啦，这时小雪打趣道:“小芳又拿我开涮，看我晚上回去怎么对你。”这时小雪又对小药郎说道:“你好，我叫小雪，你是彬彬是吧，我是小芳介绍过来看病的，听说你医术很好，把小芳的关节痛治好了，我特意来找你帮我看看。”小药郎道:“你好，小雪，我是彬彬，咱们找个地方坐下来说吧，这里站着不太方便”于是就到旁边的一家奶茶店坐下来，一人点了一杯奶茶，慢慢的闲聊，经过询问得知，是因为小雪结婚生过孩子以后受了冷，人坐完月之后就开始腰痛，后面慢慢的手指关节也开始疼，去医院检查说是类风性关节炎。去了医院看病，吃了不少药，时好时坏的，严重的时候做饭炒菜都有点困难，家里老公因为这件事经常和她吵架，一来二去也就离婚了，小孩儿因为自身的原因给了老公抚养，现在自己做了一份文员的工作，勉强够自己生活。小药郎心里咯噔了一下，原来结过婚了，心里难免有一点失望，但还是道:“原来是这样的，跟我之前的病一样，虽说有点难治，但还不是不能治。”经过四诊察舌把脉，认为应该是生孩子后肝肾不足，元气大伤，又受了凉，导致寒邪停留经络，引起疼痛。于是就给她写了一个独活寄生汤药方，让她去药店按此方抓药，先吃十付试一试，看看效果如何，到了晚上的时候，又和小芳去了小雪的家里。“等一下给你用艾灸熏一下背部，再用针灸扎一下穴位，可能会有一点痛，你等下要忍着一点呢。”小雪道:“你这没什么，你给我治病我肯定得要配合你一下嘛，没事大胆放心做就是了。”于是就让小雪趴在床上，小药郎转过头去，让小芳帮她把衣服褪下，只穿了一件文胸在上面。小芳道:“好了过来吧，于是小药郎就蹑手蹑脚地走到床边坐下，看到小雪那雪白的肌肤，又只穿了一件文胸，免不了咽了一口口水，赶紧在心里默念南无阿弥陀佛。毕竟自己30几岁了，还没有结婚娶老婆，一下子看见这么美丽的姑娘，心里还是忍不住的乱想，赶紧取出艾条点燃，在小雪的背上来回熏，时不时的手抖一下，这时小芳看到就嘲笑道:“哟，我们彬彬怎么还紧张了呢？手都在抖了。”小雪听到后赶紧道:“可能是他第一次来我这里难免有些紧张。”小药郎尴尬的说:“我之前都是给自己艾灸，这还是第一次给女孩子做，还没有适应过来。”“哦，原来是这样，我还以为你是看到小雪穿得这么凉快，心里乱想呢，原来还没碰过女孩子，还是个小处男哦。”然后咯咯地笑了起来，小雪赶紧转移话题道:“好了，不要取笑人家了，对了，彬彬，听说你30几岁了，怎么看起来这么年轻像20几岁的人呢。”小药郎一边给她熏，一边说道:“这都是我师傅的功劳，每天要我锻炼身体，早起早睡，从不熬夜，隔三差五又弄些补品来吃，弄些中药做面膜，所以保养的还不错。”小雪道:“哦，原来是这样，那你能给我推荐一些中药面膜吗？我也想试一试。”小药郎道:“好的，等下回去我就给你配一些，明天给你送过来。”小雪道:“这多不好意思，还要麻烦你送药。”小药郎道:“这有什么？你是小芳的朋友，就算是我的朋友，朋友之间还讲究这些。”小雪:“那就谢谢你了。”对了，我九四年的比你小一点，干脆认你做哥哥吧，你觉得怎么样？小药郎道:“好啊，有你这么漂亮的妹妹，我不是赚大发了。”小雪道:“看你说的，好像我吃了亏似的，有你这么一个好哥哥是我的福气。”经过半小时的艾灸，小雪整个背部都灸过了，皮肤表面白里透红，甚是好看，看得小药郎一阵迷离，拿出消毒酒精，在小雪的背部肝俞肾俞穴擦拭，准备针灸。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>