    直入云霄的天梯摆在众人面前，剑阁弟子们睁大了眼睛，想看看谁才能登顶。

    来自弃神山脉的耶律子齐，第一个登上了天梯。

    耶律子齐长着非常凶狠的脸，脖子上有一处十分长的刀痕，让凶狠的脸又多了一丝煞气。

    踏入天梯的第一步，他眼前的天梯没了踪迹。

    他回到了很小的时候。

    他的母亲是一名普通的匈奴，自幼丧父亲的他，由母亲养大。

    他睁大了眼睛，看着自己的母亲在别人面前低三下四的干着很脏很累的重活。

    只为了给他多换一些羊奶，时不时遭受别人的欺负。

    硕大的手狠狠攥紧，眼中的一幕幕都出生后的场景，是真实存在的片段。

    很快年幼的耶律子齐从一个婴儿慢慢长大，到了八岁。

    自己的母亲苍老了很多，但看着自己的儿子健硕成长，每天都挂满了笑容。

    直到有一天，匈奴四王子喝醉了酒。

    想强行与他的母亲发生关系，他的母亲宁死不从。

    被四王子一拳打晕，伸手扭断了她得脖子。

    八岁大的他带着一只雪白兔子，在门外看到了全过程。

    直到四王子离开，他拿起了父亲留下的弯刀，来到了一处帐篷。

    直到深夜，他才敢进入华丽的帐篷帐篷。

    帐篷里有两个可爱的孩子，他狠狠扬起了弯刀，砍下了两个孩子的头颅，脸上全是血。

    四王子喝多了，躺在白狼皮上呼呼睡着，弯刀猛地划向了他的脑袋。

    弯刀有些钝了，只砍进了脖子一半难进分毫。

    四王子被这股疼痛惊醒，刚想爬起身来，脖子上又多了几道伤口。

    八岁的握着弯刀，手在颤抖。

    他闭上眼睛，弯刀狠狠砍着眼前的头颅，直到他没了力气。

    等他从愤怒中清醒过来，看着满帐篷的尸体，看着四王子的头颅已经分辨不出人的痕迹。

    他扬起了手中的弯刀准备自尽。

    匈奴王耶律秦泽将他拦下，收他为义子，

    让他代替了四王子的位置，才有了今天的耶律子齐。

    耶律子齐猛地睁开眼睛，在云梯幻境中他，还是毫不犹豫将当年所做的事又做了一遍。

    天梯在他眼前消失，出现了一道笔直的长路通向远方。

    第二个登天梯的是来自半月国的墨诗思，她清纯甜美的脸上始终挂着微笑，纤纤玉足踏入天梯，引来众人高呼加油。

    墨诗思长得甜美可爱，在剑阁中又很有涵养，引来了众多追随者高呼她的名字。

    而当她入天梯那一刻，眼前的景象让她再也笑不起来。

    眼前是一处巍峨的皇宫，她躲在一个很小很小的房子之中。

    说是房子，其实连狗窝都算不上。

    她作为半月国皇帝的私生女。

    他母亲被皇帝的妃子，投入一口井中活活淹死。

    那名妃子在井边盖了一个狗窝，让她住在里面，喂一些狗都不吃的东西让她吃下。

    皇帝早就忘了自己还有这么一个私生女，当然也不知妃子的所作所为，更不会关心死在井里的女子究竟是谁。

    一转眼墨诗思从一个又黑又瘦，满头乱发的黄毛丫头，长成了大家闺秀。

    整整十年猪狗不如的日子里，她每天都面带微笑。

    祈求着那些太监多给她一些食物，让她活下来。

    终于有一个太监看她实在太过可怜，将她放了出来，过上了几年正常人的生活。

    那名妃子已经当上了皇后，早就忘了墨诗思这个小人物。

    太监说墨诗思已经死在了井里。

    画面一转，神殿派来很多黑袍人来到皇宫，索要祭祀诸天的干净女子。

    墨诗思第一个跑上去，哀求着神殿领头人将她带走。

    在前往西方神殿的路上，她将第一次献给了这名领头人，进入神殿之后成为了一名普通仆人。

    她靠着自己的的清纯笑脸和异常坚韧得忍耐力，在神殿中有了很多朋友，也学到了很多东西。

    画面一转，她高坐在神殿奉天庭奉天司神座之上，这一刻她熬了八年。

    她带着一群黑袍人来到熟悉的皇宫，亲手抽出法剑将皇帝给阉了。

    将恶心的皇后丢入那口自己看守了十年的井中。

    墨诗思没有杀她，派人每天喂她吃的喝的。

    让她整日泡在井水中，直到那名皇后生生泡成了白骨。

    眼前的画面猛地一转，一条笔直的长路出现的她的面前。

    甜美的笑脸消失不见，脸上满是冷漠无情得墨诗思昂首挺胸，急速前行在笔直大道之上。

    第三个是来自晋国王族的司马峥，司马飞雁踏入了天梯。

    他们是兄妹，两人眼前出现了一个魁梧的背影，是他们的父亲。

    “你们活着的意义，就是要推翻汉帝国！将那些汉人斩尽杀绝！这是我最大的心愿，也是晋国所有人的心愿！你们一定要不择手段！完成这项任务！”

    眼前的十几个年幼的孩子，看着自己的父王说着他们听不懂得话，睁大了可爱眼睛。

    十几个孩子被送到一处密室，密室中有很多黑衣人。

    那些黑衣人教导孩子们修行，让这些孩子们挨饿。

    争抢食物，互相残杀。

    司马峥，司马飞雁看着眼前的画面，犹如那些噩梦般生活又重复了一遍。

    这些孩子慢慢长大，十几个孩子只剩下了四个。

    魁梧的得背影又出现了他们的面前，给他们每个人手里都放了一把利剑。

    “你们四个人，只能活两个！”

    魁梧背影甩了甩袖子便大步离开了他们的视线，留下四个孩子在狭小的密室。

    司马飞雁第一个出手，杀死了其中一个女子，脸上沾满了鲜血。

    这是与她一同长大的最好姐妹，都是父王的子女。

    司马峥迟迟不肯下手，看着眼前相处十年的兄弟，握着手中利剑微微颤抖。

    下一秒，司马峥眼前的青年出手了。

    一剑刺穿了他的胸膛，他睁大眼睛看着那个青年，脸上满是惊讶。

    “峥哥，我想活下来，别怪我...”

    就在这时，司清雁极快出剑，锋利的剑划过青年男子得脖颈。

    鲜血喷在司马峥的脸上，他们俩活了下来。

    站在天梯门口的司马峥口吐鲜血，倒地不起。

    司马飞雁秀美的脸上挂着冰冷，踏着笔直的大道继续前行。

    云天已经到达了剑阁门口，看着眼前抱着龙纹青刚剑的熟悉面孔。

    狠狠抱住，在他耳边轻轻喊着。

    “沐三哥，你瘦了。”

    沐萧然仔细查看少年的身体，狠狠锤了一下他的胸膛。

    他脸上挂满了微笑，两人极快的前往剑阁深处的葬剑崖。

    第四个踏入的是剑阁内门弟子任南飞。

    剑阁弟子见到任南飞踏入天梯，人群中发出了诸多议论。

    “那人是任南飞？他不是在闭死关吗？怎么又出来了？”

    “这个任南飞，真不是个东西！他师傅把他养大，到后来杀了自己的师傅，投奔剑阁。”

    “剑阁怎么会收这样的人？你们别瞎说，小心没了舌头！”

    任南飞没有在意人群中的议论，潇洒俊朗的脸上没有任何表情，抱着自己的佩剑走向天梯。

    踏入天梯的第一刻，他遇到了自己的师傅。

    那时候他只有五岁，一场大火让他的父母葬身火海。

    父母冒死将他扔出才，让他捡回了一条命。

    寒冷的冬天，他光着脚在一栋豪华宅子面前跟一条恶犬争抢食物。

    恶犬很大，他被恶犬狠狠咬了腿，疼的哇哇大哭。

    恶犬的声音引来了宅子里得仆人，仆人拿了几块热馒头，又扔给他一张破旧被褥。

    这是他第一次遇到这么好的仆人，他刚伸出手准备接住热乎乎的馒头，却被一个中年道人抢走。

    任南飞哭着追着中年道人，来到了一处破庙，便开始了他的修行。

    他的师父很怪，教他什么都不争，凡事顺其自然。

    画面一转，一群黑衣人将破庙围住。

    黑衣人将自己的师父绑了起来，给任南非一把锋利得刀子，让他亲手杀了自己的师父。

    “飞儿，为师教你顺气自然，现在就由你顺气自然送我离去吧！”

    任南非拿着锋利得长刀，颤抖着抹掉了师父的脖子。

    黑衣人哈哈大笑，将任南非丢入悬崖，被剑阁的白衣老者所救。

    画面戛然而止，任南非踏着笔直的大道，登天而去。

    楚老穿着一袭黑衣，跟穿着一袭白衣的林老在一处高山之上，看着剑阁的方向。

    林老咬了一口手中的紫色浆果，轻声道：“楚老，今年这批人倒是有些意思，不知云天会如何选择。”

    楚老白了一眼林老，从他手中抢走这枚紫色浆果。

    边吃边说道：“那孩子的性格，定是一路杀上天梯。”

    “楚老，他前往骊山所作所为，你也看见了，他心中有情，并非无情。”

    白衣老者跟在楚老后面，轻声说着。

    楚老屡了屡自己的雪白胡须，大声说道：“小林子，若你是云天，你是先救骊山，还是先登这天梯？”

    白衣老者微笑道：“楚老，你就直说吧！”

    楚老冷哼一声，冷冷说道：“你肯定是先登这天梯，后去骊山救人。”

    白衣老者老脸一红没在说话，静静看着急速奔往葬剑崖的云天。

    他红润的脸上满是期待之色，这个少年该如何剧抉择？

