
    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾兵士扬天喊杀，大乾十几个州府势力范围之中的万民，在在那一刻也爆发出无穷的怒火。

    他们眼睁睁的看着与大乾护国大阵擦肩而过的狂猛海水，击溃了周边的大乾，淹没无尽的沃土，无尽生灵在哀嚎之中彻底死绝。

    这就是妖族之人，残暴狠毒！

    此等存在，有何资格自诩高高在上？

    愤怒！

    整个大乾都在混怒！

    无尽的气运之力直冲天际，击碎了数万万里的乌云，天下之人皆被撼动。

    “吼！”

    十二都天天煞大阵，在那一瞬间也是光华耀眼，十二祖巫虚影乍然出现，他们齐刷刷的扬天嘶吼一声，周围无尽远的距离，海水都被震的退了回去。

    “砰砰砰砰！”

    十二祖巫齐齐的挥动手掌，在大地之上围绕着大乾护国大阵，撕裂诸多的沟壑，海水一直在灌溉，他们一直在撕裂大地。

    定要在大乾护国大阵千里范围之内，不让一滴海水侵入。

    “大乾？我感受到了他们的怒火！”

    “我说什么来者？秦隐看到这一切，一定会把自己的怒火加罪到妖族身上，大乾之地，爆发出了前所未有的怒火，秦隐，我们等着你，等着你闭关百年之后，给这个世界带来无尽的奇迹！”

    “妖族可恶！我们之前一直觉得大乾羸弱，但是面对妖族肆虐的嚣张气焰，也只有大乾一国存在之地，爆发出的怒火可以震动九天，我们汗颜啊！试一试，大乾闭关百年之后，跟随他们，与妖族厮杀试一试！”

    “怒火！那股强烈的怒火，那股狂猛的战意，让我感觉到了我体中的热血在复苏，让我渴望为了人族威严拼死一战！”

    “杀！百年之后开战，我们要闭关，要修炼，要尽快的提升自己的修为！”

    “那我们就尽快去无极山，无极山圣尊早已经号令天下，再次特殊时期，无极山对全天下修士开放，所有人都可以进入其中临摹，还有歌雅小姐推演的新功法，也是玄妙无比！”

    “歌雅小姐好样的，虽然她体中流淌着妖族的血液，但是她是我遇见的，最让人痛恨不起来的妖族，她就是我们人族的人，永远都是！”

    “以后不要再说歌雅小姐是妖族之人了，歌雅小姐是我们人族的天选之女，她心系人族，值得我们所有人尊敬！”

    “真的好想快点去无极山，看看那些令天下诸多绝世天骄都煞费苦心，无法醒悟的玄妙功法，只是我们资质郁闷，去了有用吗？”

    “有用有用！你们不知道，我刚听到消息，大乾那些武将们，个个都是绝世天骄，天呐，他们进入了无极山圣地，无尽岁月，除了秦隐，

    几乎无法令功法认主的刻字功法，全都齐刷刷的对大乾武将们主动认主，我现在才知道大乾是一个什么样的地方，他们的武将太厉害了，

    神树城诸多的顶级天骄连给提鞋都不配，他们领略新功法的速度形如秦隐一般的妖孽，而且他们领悟了那些玄妙的刻图功法之后，都毫不藏私的传授给无极山诸多修士，这是何等的大义啊？”

    “真的吗？怎么现在看大乾之人越来越牛逼了？不行，我要快点去无极山，世界上怎么可能有这样心怀天下苍生的修士？大乾，谢谢了！”

    “喂喂喂！神树城诸多大能刚才也一起发出的号令，天下修士，可以随意进入神树城修炼，而且诸多仙境密府也对天下修士开放，还有诸多超然势力，拿出自己的无尽岁月的底蕴，各种丹药灵石发放给诸多修士，帮助大家提升修为！”

    “天呐，人族之人从来没有这样的齐心协力过，昔日那些高高在上的存在，竟然肯对我们多做提携，真是令人感激不尽，这都是秦隐的功劳，不管接下来的人族与妖族大战结果如何，就此刻人族之地的备战气氛，已经令人热血滚动，止不住杀出人族的气势！”

    “神使威武，秦隐威武，人族威武！”

    天下人族都在备战，由那些支持秦隐的大势力率先开头，拿出自己所有的底蕴，分发给天下修士，那些之前对于秦隐很有非议的势力，在这等氛围之下，也不能藏私，最后算是迫不得已的，拿出了自己的底蕴。

    “秦隐啊，这一次你可是玩大了，这可是人族无尽岁月所有的底蕴累积，这一次都彻底的倾泻出来了，百年之后一定打碎妖族的嚣张气焰啊，若不然，人族的底蕴算是败光了！”

    “别再说了，事到如今，我们根本就败不起了，再败连复苏的可能都没有了，都到了这个时候了，大家都一贫如洗，遇到妖族之人都使劲杀吧，我们已经没有退路了。”

    “想想的确很可气，但是看到天下人族前所未有的齐心协力，怎么都觉得让心内心有些许的爽快呢！”

    “哈哈！管他呢，是祸躲不过，已经没有办法了，就算是被逼迫的，我们也只能跟着秦隐，一条路走到底了，不过不得不说，大乾武将们真是令人打开眼界，

    那个叫典韦的，还赠送给我一套炼体功法，我原本以为很玄妙，但是没想到经过歌雅小姐的补全，本是很玄妙的功法，却变得异常简单易懂了起来，我只是修炼了几日，就发觉有所成就，现在发现，炼体不难啊！”

    “哈哈！真的吗？之前我们都是放不下面子，不好意思与后辈之人抢夺功法机缘，但是现在听你这么一说，我倒是有点心痒难耐了呢！”

    “你真是的，还放不下面子，你都不知道，神树城诸多老家伙都在无极山待了多日了，都是大乾武将们领略了功法刻图，转交给他们，他们解读一番在由歌雅小姐补全传给众人，圣尊和那些地仙可都身在其中啊！”

    “我的天！”

    几乎全天下的渡劫修士，在那一刻都在无极山人族圣地赶。。，,。