    中远集团鉴于上次飞跃公司的人夜闯工地打砸以及水利局执法大队的人闯入工地的人造成损失专门列了一份财产损失清单。

    中远集团聘请了律师打官司分别向飞跃公司和水利局执法大队索要赔偿。

    按照造成损坏原价赔偿的标准，律师经过一番专业的盘点后，确定飞跃公司需要赔偿损失叁亿元，执法大队需要赔偿五千万。

    事情很快汇报到市委书记黄思道面前。

    黄思道看着眼前厚厚的一沓损失赔偿清单头疼不已。

    水利局执法大队的五千万暂时不用管它，反正对方起诉对象是市水利局，凡事只要沾上一个“公”字，事情就会变的复杂且程序漫长。

    但飞跃公司需要赔偿叁亿元却是个不小的数目。

    最要命是现在的飞跃公司群龙无首，老板岳金强身陷囹圄，岳金强的岳父刘昌林又被纪律委带走调查，家里能主事的只有岳金强老婆。

    黄思道曾经在单位搞活动的时候见过岳金强老婆几次，那女人就是个用钱养起来的娇小姐，长的又丑又胖还没脑子。

    无奈之下。

    黄思道只能亲手着手处理把飞跃公司赔偿叁亿元的事。

    他让人对飞跃公司的账面资金和不动产的状况进行了清理和核算，准备把飞跃公司拍卖后用于赔偿金的支付。

    程大伟和于老板弄的新闻发布会不仅把湖州市水利局执法大队和飞跃公司捅到了风口浪尖上，也逼的他这位湖州市委书记不得不体验一把在刀尖行走的滋味。

    黄思道心里明白：

    要想保住头顶的官帽子，湖州市城府的领导必须在媒体记者和广大老百姓的监督下配合完成中远集团提出的赔偿条件。

    平民愤！

    息民怨！

    城府部门必须拿出实际行动！

    黄思道为了大清湖水产养殖扩大项目惹出来的各种麻烦事忙的焦头烂额，程大伟却忙中偷闲坐在湖光三色的茶室里跟卢文清一起静静品茶。

    品茶有六境：择茶、选水、茶艺师、配具、环境和品茶者的修养，其核心还在于把握一个“品”字，很多爱茶者十分强调喝茶的意境。

    三两好友，挑个环境优雅的地方泡一壶好茶。

    含英咀华、细细啜饮，边谈边饮、谈古道今，别有一番“尘心洗尽兴难尽”的雅趣，给人以一种不是神仙胜似神仙的感觉！

    湖光三色的茶舍环境不错，小桥流水竹叶青翠，软塌蒲垫，让人一眼看上去就有种“世外桃源”般错觉。

    此时，程大伟和卢文清两人正盘腿坐在软塌上喝茶，茶香袅袅让整个空间都多了几分清雅宁静的风味——如果卢文清不开口的话。

    “程主任，你这次利用扈家的人脉在水产养殖扩大项目上大动干戈会不会有点过于兴师动众了？一棍子打下去让黄思道折损了好几个大将呢。”

    程大伟冲卢文清淡淡一笑：

    “我这叫为民除害！区区一个大清湖水产养殖扩大项目就像一个照妖镜让省里市里多少贪婪无底线的官员露出原形？这种贪心不足的干部必须有人出面收拾，扈家和我不过是各取所需罢了。”

    这是实话。

    扈家人求财。

    程大伟求名。

    经过这么一番折腾。

    大湖管委会上下众人心目中程主任的高大上形象已经树立起来，大家都觉的程主任是一位“一心为民不畏强权的好主任！”

    老百姓的好口碑胜过金杯银杯。

    秦海忠在大湖管委会当领导多年，论到群众心目中的口碑，他还不如刚来大湖管委会几个月的主任程大伟。

    这就是真本事！

    卢文清对程大伟那些职场的阴谋阳谋兴趣不大。

    这女人只关心自己的生意好坏，关心自己酒店筹划已久的停车场到底什么时候能动工建设？

    “程主任，我那块地的批文到底什么时候能下来？”她问。

    程大伟抬起眼皮看了女人一眼，“你急也没用，这事必须等庄海红稳稳当当坐上了副柿长的位置再说。”

    卢文清撅起樱桃红小嘴：“那个庄海红到底什么时候才能提拔当上副柿长？”

    程大伟没搭腔。

    世事风云变幻，尤其是官场那些事更是让人捉摸不定。

    庄海红到底什么时候如愿提拔当副柿长他不知道，但他知道哪怕顺利当上副柿长的人都有可能一不小心被人拉下马。

    抓在手心的东西才是真正属于你的，比方说，“钱！”

    卢文清一分钱没花想要白得一块地做酒店停车场？

    她想的美！

    卢文清见程大伟半晌没吭声脸上露出不耐烦：

    “我问你话呢？停车场的事总不能一直无限期的拖着，万一他庄海红当不上副柿长我那停车场还不建了？”

    一分钱没花求人办事还如此理直气壮？

    程大伟幽幽眼神看了卢文清一眼，轻描淡写口气：“卢老板要是着急可以另想办法，我这里除了等庄海红上位没别的路子。”

    这话说的。

    卢文清察觉程大伟不高兴，敏感意识到自己操之过急惹毛了这位。

    这女人很聪明。

    她眼珠一转换了话题，“你想不想知道黄一成最近的情况？”

    程大伟眼神平静看向她：“怎么突然提起那废物？”

    卢文清主动请缨口气：

    “这次的事虽然黄思道背了个处分，可始作俑者黄一成却毫发无损，我知道你心里一定不得劲，要不要我帮你收拾他？”

    程大伟饶有兴致看向女人，嘴角露出一抹坏笑：“你有法子收拾黄一成？”

    卢文清冲他一摆手透着几分豪爽道：“这不都是手到擒来的事吗？就用对付季凤厚的那一招，绝对把黄一成收拾的毛都不剩。”

    卢文清的话让程大伟的头脑陷入短暂的沉思。

    季凤厚是混迹商场多年的老狐狸，却在庄四海苦心设下的“赌局陷阱”里深陷其中不能自拔到最后落了个被通缉的凄惨下场。

    论头脑、论社会阅历、论为人处世经验，黄一成跟季凤厚比起来那可是差了不止几个档次，如果说季凤厚的水平是白银段位，黄一成顶多算青铜。

    “你的意思让庄四海出手帮忙收拾黄一成？”

    “庄四海也算不可多得的人才，他上次不动声色把季凤厚害的那么惨，现在让他去对付黄一成绝对能让黄一成成为下一个更惨的季凤厚。”

    程大伟笑了！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

