    在后世之中，衡量一个国家是否强大，最重要的依据就是钢铁产量。

    这一次长孙家出手看似很快的解决，却让墨顿看到了墨家最大的危机，长孙家能够掐断一次墨家村的铁料供应，就能够掐断第二次。

    “墨家村必须需要拥有两个月的铁料储量，而且要找到稳定的铁商供应，只有如此墨家村才能应对危机。”墨府中，墨顿凝重的说道。

    钢铁是工业的粮食，其他的材料都好说，唯独钢铁才是重中之重，而且墨家村以后的用铁量越来越多，岂能步步被人掐住脖子。

    “东家，现在长孙家控制了铁料的大头，其他的铁行只能看长孙家的脸色行事，而且其他铁行的产量极少，铁的质量很低，根本满足不了墨家村的铁料供应。”许杰皱眉道。

    “产量少，墨家村就帮他制造生产工具，铁的品质不好，墨家村帮他生产提升工艺！”墨顿豪气的说道。

    长安城南城外，墨家试验田旁的展销台。

    自从墨技展被改成墨家美食城之后，这里就称为墨家村的展销地，和墨家精品店一个在城内，一个在城外，相互呼应。

    今日的展销台异常的热闹，一辆辆墨家村生产的尊贵版四轮马车络绎不绝的停在门口。

    “冯掌柜！”

    “蒋掌柜！”

    “诸位掌柜好！”

    …………

    许杰站在门口，笑脸迎上去，一个个打着招呼。要是长安城商界之人在，一定会大大惊呼，长安城排上号的铁行掌柜竟然都被邀请过来了。

    大肚便便的冯氏铁行的冯掌柜连忙向许杰拱手抱拳：“许掌柜，许久不见，风采依旧呀！”

    今日的许杰已经不是几个月前的破落户，墨家村的外事掌柜让许杰的地位更上一层楼，再加上四轮马车的热销狂潮，更加让许杰的名声更上一层楼。

    商界要比其他更为现实，谁掌握的资源多，谁赚取的利润大，那名气自然就大了，半个月十万贯的营业额，足以秒杀在场的所有的掌柜了。

    “托福，托福！”许杰笑着回应道，同时又不失客气的同其他掌柜的打着招呼。

    蒋氏铁行的蒋掌柜人高马大，是个直脾气，高声道：“许掌柜，今日我等前来，可不是为了寒暄，而是墨家的炼铁之法。”

    蒋掌柜此言一出，顿时所有的铁行掌柜为之一静，今日众人之所以能够齐聚，一方面是为了墨家村这个大客户，另一方面则是墨家村传信之人，放在各个铁行两块铁料，一个是铁行原有的铁料，另一个则是经过墨家村重新冶炼的铁料。

    这些铁行之所以在长安城占据市场较小，铁矿规模小只是其中一个方面，另一个方面则是他们的铁矿品质不好，再加上本身技术不过关，生产出来的铁料含的杂质过多，废铁率过高。

    哪里想到被墨家村简单的过了一遍手之后，竟然变成了上等的铁料，而墨家村竟然同意将炼铁之法传授，众掌柜哪里按耐得住，纷纷前来。

    许杰微微一笑，不紧不慢地说道：“诸位掌柜莫急，墨家既然请各位前来，自然不会让各位白跑一趟，须知墨家村最名气乃是机关之术，诸位掌柜采矿冶铁那可都是最为损耗工具的，一个好工具可是能事半功倍的。”

    “蒋兄何必着急，今日时光尚早，我等正好见识一下名传天下的墨家机关之术。”冯掌柜笑嘻嘻的挤兑了蒋掌柜一句。

    长安城的铁行之中，长孙家占据了大头，剩下的市场不多，竞争尤为激烈，相互之间龌龊更是数不胜数。

    “冯兄不急，我又急什么，据我所知，冯氏铁行的最新一批铁料，那可是脆的很呀！”蒋掌柜讽刺道。

    铁料脆，那就代表着含的杂质特别多，尤其是含硫含磷过高更是大忌，更别说铁矿还有很多伴生的矿物，在这个全凭眼力的时代，根本不可能剔除出去。

    “你蒋家的铁料也好不到哪里去吧！”冯掌柜反击道。

    其他铁行的掌柜一个个乐得看二人的笑话，在一旁怡然自得。

    “二位莫急，相信这些问题过了今日都不会再是问题。”许杰自信满满的说道。

    “哼！”二人冷哼一声，想到墨家送来的那块纯铁，心头不由的一阵急迫，不过二人都是久经商场之人，不由得按下心中的激荡。

    “诸位请！”

    许杰拱手道，

    在许杰的领带下，一件件墨家村散发着金属光泽的的开矿器具呈现在众人面前。

    “这些都是全钢制品，诸位开矿之时，定然会遇到一些极其坚硬之物而无可奈何，相信有了这些工具，定能帮助诸位开山裂石。”许杰道。

    诸位掌柜看着一个个工具心中大喜，墨家村不仅生产钢制工具，而且更是在原有的工具上加以改进，坚固的基础上更加省时省力，有了这些工具的帮助开矿效率最少增加三成以上。

    虽然只有三成，日复一日，年复一年，那将是一个庞大的数字。

    “墨家工艺果然名不虚传。”蒋掌柜拿着一个全钢的凿子，在一块石头上试验之后，不由得感叹道。

    看完开矿工具之后，众人停留在一个巨大的器械前。

    “这是滑车？”冯掌柜皱眉道。

    蒋掌柜摆摆手不悦道：“要是滑车那就算了，这个东西不牢靠，经常出事。”

    滑车在这个时代早已经出现了，这个东西虽然省力，但是绳索质量不过关，一旦吊起的东西过重，经常会断裂，出现事故。蒋氏铁行的矿山也采用过滑车，但是连续出现过几次事故，赔了一大笔钱。

    不仅如此，其他铁行的掌柜也纷纷点头，滑车的确是不适合铁矿，铁矿过于沉重一不小心就会出事。

    许杰道：“诸位所担心的不过是绳索断裂，但是如果墨家的绳索坚如钢铁一般呢？”

    “不可能？这世上怎么可能有如此坚硬的绳索。”冯掌柜摇摇头说道。

    众人也纷纷摇头。

    许杰见众人如此反应，也不争辩，而是亲自上前摇下绞盘，放下绳索，递到了冯掌柜的手中。

    “这是？”冯掌柜触手一摸，只觉得一股冰凉传来，这绳竟然铁一般冰凉。

    这时候其他人也发现了异常，这个绳索竟然是一根根细如头发丝的的铁丝编制而成手指粗的绳索，不由得口中啧啧称奇。

    许杰傲然道：“这是墨家最高的工艺，钢绳，由墨家村技艺最为高超的拾静静如此的样子像钢铁一般坚硬，如绳索一般缠绕。”

    “墨家工艺果然天下无双，竟然能将钢铁化作绕指柔。”冯掌柜挑出一个乱出的钢丝，竟然能够在手指头上缠绕一圈。不由得感叹道。

    许杰指着巨大的滑车说道：“诸位的矿井肯定都是都是深入地下，需要人力从地底背出来，如果用此滑车，将会节省多少人力物力，而且再无安全之忧。”

    众掌柜心头一片火热，只觉得今日不虚此行，竟然有如此意外之喜，有此利器，那简直是矿井的最大的福利。

    “许掌柜，这滑车我冯氏铁行预定五台！”冯掌柜连价钱也不问，直接的下单。

    “蒋氏铁行预定八台！”蒋掌柜不甘示弱道，蒋氏铁行的矿井挖的更深，矿井更多。

    “韩家铁行预定三台。”其他掌柜不甘示弱，连忙道。

    …………

    很快三十台滑车的业务已经敲定，再加上之前开矿的工具，就是一大笔生意，而且这只是铁矿生意，铜矿，金矿，银矿，只要是矿山，估计以后都离不开墨家的钢索滑车。

    “许掌柜真是好生意！”冯掌柜吃味的说道。

    众人也是一阵感叹，可想而知，光是钢索滑车一项，就足够让墨家村赚得钵满盆溢。更不说钢索滑车旁边还有这一个高高的钢索吊臂，相信在建筑、码头大有市场。

    不过众人感叹之余，并没有忘记今日前来的任务，那就是墨家的冶铁之法。

    “许掌柜明人不说暗话，墨家的冶铁之法，我蒋氏铁行志在必得，还请开价吧！”

    展销台会客厅内，蒋掌柜迫不及待的说道，有了这些墨家这些工具，蒋氏铁行的产量定然翻番，如果再得到墨家先进的冶铁之术，那将是成倍的利润。

    “不错，还请许掌柜开价。”冯掌柜也是点头道。

    其他铁行的掌柜也纷纷点头道，对他们来说，其他的都是小事，唯独技术才是他们的最大短板。

    “诸位莫急，墨家村既然将各位请过来，自然不会敝帚自珍，不过诸位现将这份合同先看一下，再商议也不晚。”许杰道。

    众掌柜接过一看，不由得眉头一皱。

    “每月十万斤上等铁料，这似乎有点太多了！”冯掌柜皱眉道。

    其他铁行的掌柜也纷纷点头，他们的出产本来就不多，如果专供墨家村那几乎就要放弃了其他的客户。

    “诸位放心，有了这些工具在，各位的铁产量定然大增，相信到时候，十万斤铁料并不是什么难事。而且如果诸位愿意的话，墨家的钢制工具，滑车以及诸位所需的炼铁秘方，诸位不用付钱，可以用铁料来抵账。”许杰保证道。

    “用铁抵账。”众掌柜不由得意动，要是如此，岂不是又可以省下不少的开支。

    “而且如果诸位这次合作愉快，日后墨家村的炼钢之法也并非不可出售于此。”许杰又加了一个猛料。

    “当真？”众人豁然震惊。

    许杰道：“此乃东家亲口所言，更何况炼铁之法不正是先例么？”

    很显然，没有哪家铁行能够拒绝有可能得到炼钢之法的诱惑，再说墨家村的条件如此优厚，要是错失机会，眼前的炼铁秘术也拿不到。