    第22章影帝的小祖宗22

    导演也有了点兴趣，刚伸手想要摸摸小猫咪，就被身旁人打断了动作。

    苏瑾琛揉了揉小家伙的脑袋，将它捞进怀里。

    “杨导，没事我就先离开了。”

    导演一愣，下意识点头应下。

    “行，半个月后见啊。”

    直到对方身影消失在包间，才有些纳闷收回手。

    “又有什么事了？走这么急。”

    几个主演在一旁默默摸了摸鼻子，不知道该不该告诉导演真相。

    很明显苏影帝是舍不得你摸他的心尖宠嘛。

    这也宠爱的太过分了。

    女主角有些羡慕收回视线，想着要不拍完这部电影也去养一只?

    怪可爱的。

    另一边。

    梨棠抓着小饼干努力啃着，下一秒就被人抽走了。

    她抬眸看向男人，有些疑惑叫了声。

    苏瑾琛曲指带上口罩，声音传出来有些低沉。

    “不喜欢就别吃了，车上有小零食。”

    小奶猫半歪起小脑袋思索了几秒，愉快点头。

    嗯，反正她也不是很喜欢。

    男人敛了敛眉，将饼干随手扔进垃圾桶，打算给小家伙顺毛。

    指尖刚要落下，怀里的一小团就唰的一下蹿了出去，半挂在他肩上。

    他下意识用右手虚虚护住它，一脸莫名。

    “怎么了？”

    梨棠抬起爪爪默默将他的手腕推远，眼神控诉。

    你刚刚拿小饼干了！

    苏瑾琛看了看自己的手，又看了看某个雪白的小家伙，差点气笑了。

    “那上面是谁的口水?”

    怎么还自己嫌弃自己呢。

    小奶猫丢给了他一个自行体会的眼神，扒拉在肩膀上不愿下来了。

    大概是怕摔着，还用两个小爪子捧住了他的耳朵。

    其实就是揪。

    苏瑾琛沉默了，只得故意放慢脚步，以免某个小家伙掉下去。

    车库。

    看着男人走来的身影，经纪人很是无语。

    “你们这又是闹哪样?”

    影帝看了眼已经跳进后座的小猫，唇角无奈扯了扯。

    “被嫌弃了。”

    边说边抽出一张纸擦了擦手。

    ?

    直到几人上车，经纪人依旧没想明白。

    刚打算问问怎么回事，就看见后座一人一猫又亲密靠在一块了。

    他顿时一口气噎在了喉咙。

    得。

    这一人一猫的事他还是少管。

    人家小情侣吵架也不带和好这么快的啊。

    转头简单问了几句情况，还没来得及交代什么。

    男人已经漫不经心开口。

    “后面半个月行程都推了吧，准备进组。”

    经纪人张了张嘴，脑子里把行程过了一遍，无所谓应下。

    “行。”

    反正不过几个售后活动而已。

    不过他还是第一次见自家艺人推掉行程。

    虽然按照他如今的咖位不太可能，毕竟哪个咖位大点的明星没有干过这事。

    一个不小心就撞档期了，那肯定是会舍弃掉一些不必要的工作。

    但业内人都知道苏影帝是个工作狂，只要是接下的工作还真没推过。

    不管活动大小，一点都没有架子的。

    听起来有点离谱，但还真就是事实。

    但是以后吧……

    经纪人瞥了眼某个小家伙，默默想着以后接活动还是挑着点吧。

    之后半个月的时间。

    一人一猫就天天宅在家，偶尔去一趟工作室。

    真·与世隔绝。

    偏偏粉丝们还乐在其中。

    (本章完)

