    

    颜汐：“对啊，要参加一个长辈的生日宴。”

    席家的那些人她大多可以不理会，但这一位是霍明月那边的亲戚，一直都在走动。

    以前席露容带着陈香香私底下走动那些亲戚，霍明月觉得这样不行，颜汐不在乎这些，但自己不能不在乎。

    以前不在北桥市也就算了，回来了断没有让席露容把自己风头抢走的道理。

    她才是正儿八经的席老夫人，在席老爷子面前忍气吞声那么多年，连老了都不给离婚，她就不能拿点回报吗？

    当然要狐假虎威，把身份给支棱起来。

    不过霍明月其实也不是很想在高考前打扰孩子，毕竟要高考，颜汐身体情况又特殊。

    就算要抢回风头，也没必要把孩子当工具，她自己一个人就可以顶好几个了。

    只不过这一位特意邀请了颜汐，又是六十大寿，不好推拒。

    谢长则：“那你自己小心一点，玩得开心。”

    ——

    颜汐刚出门，就被人拦住了：“这位同学，我可以跟你聊聊吗？”

    谢子归站在路边，看着面前的女孩，“你叫颜汐是吧，我听我儿子路清明提起过你，他很崇拜你。”

    她来找颜汐之前，也是做过充足的准备的。

    可是看到真人的一瞬间，还是觉得那些资料上的内容不是太可信。

    至少面前的女孩真的很漂亮，那种温柔沉静又大气端庄的美丽，比一般少年人都要来得沉稳。

    她觉得自己找对方算是找对了切入点。

    “抱歉，忘记自我介绍了，我是谢长则的姑姑，目前定居在国外，这次是回国探亲的。”

    颜汐：“您好。您是有什么事吗？”

    她有点猜不到对方的来意，不过也看出来了，这一位虽然看着冷漠，但对谢长则绝对没有恶意。

    谢子归：“可能有点冒昧了，我想请求你帮我一个忙好吗？能帮我劝劝长则卖掉房子跟我去国外生活吗？当然，房子不是卖给谢家人，他也能拿到一笔很可观的钱。”

    颜汐有些诧异地看着对方，总算明白谢家人为什么会那样说了。

    原来还真有人打算带他去国外读书？

    颜汐沉吟了一下，“可是他不愿意对吗？他想在国内读书。”

    谢子归：“其实他以前有去国外生活一段时间，适应良好。你大概也知道了吧，他是少年天才班出身，国外很多大学都向他伸出过橄榄枝。其实他在金融方面很有天赋，我家里在那边有关系，可以很好地关照他。”

    颜汐：“如果有家人的照顾的话，确实能让人少走些弯路。”

    谢子归松了口气，对方认同这个观点，看来很理智也很好沟通。

    她最怕少年人意气用事，非要说什么追逐梦想。

    追求梦想之前，首先是要保证自己能够好好地活下去。

    甚至有些人根本就不知道什么是梦想，只是想当然，或者为了反抗家长权威而反抗。

    “其实你也看出来了，我们家的亲戚……国内的环境对他不好，这栋别墅在他手里始终是个烫手山芋，免不了各种麻烦。他利落地套现走人，反而才能最大地保障他的利益。”

    “这孩子性子清冷，没什么朋友，所以我希望你能帮忙劝劝他。”

    俗话说光脚的不怕穿鞋的，文化人大抵很难像有些人那样豁得出去。

    而且人的精力有限，要是一直反复被纠缠，又怎么能好好学习工作生活呢？

    颜汐想了想，“我觉得您说的都有道理，也是真心为他考虑，但——我不赞同卖房子套现，哪怕这是个麻烦；我也不会劝他出国。”

    谢子归愣了一下，有些意外，自己说了这么多，对方一直态度平和，结果持反对意见？

    “恕我直言，你跟长则，你们什么关系？你不肯帮忙，是出于私心不希望他出国吗？”

    颜汐愣了一下，才明白过来对方话语里暗含的试探。

    她微蹙了一下眉头，觉得被冒犯了。

    或许有些女孩子会为了留住喜欢的人，会逼着对方放弃前程。

    可在自己这里这根本就不是两难的选择，因为不管谢长则想去哪所学校，自己完全可以跟着去。

    等等——差点气糊涂了，自己跟谢长则又不是恋人关系，为什么要做这种假设？

    “虽然您是长辈，但是这句话我觉得很失礼。如果不劝他出国是有私心的话，那就当我有私心好了，因为我不觉得出国是最好的选择。”

    对方想要道德绑架，那正好，她最不怕的就是道德绑架。

    “您觉得对他好的那条路，未必就是最优解。你觉得他解不了面前的困局，是因为你解决不了，不代表谢长则解决不了。你也知道谢长则是少年天才班出身，为什么不选择相信他呢？”

    谢子归愣了一下。

    她在华尔街混到如今的地位，算是踏进了精英圈子，看着自己这个侄子，多少带了点居高临下的意味。

    哪怕知道对方智商超群，未来成就必然不低，可那又怎样，他毕竟只是个十八岁的少年。

    见识和阅历这些，是要经过岁月慢慢沉淀的。

    颜汐：“抱歉，我赶时间，就不跟您多说了。”

    既然话不投机，就没有聊下去的必要了。颜汐直接转身离开，顾念风已经开着车子在路边等着了。

    她上车的时候，抬头看了一下，谢子归仍旧站在路边，低垂着脑袋不知道在想些什么。

    ——

    路清明在路边等到自家母亲的车子，上了车，就开始低头刷起手机。

    谢子归在后视镜里漫不经心地看了儿子一眼，“你在玩什么？最近学习成绩怎么样？”

    路清明的表情宛如见了鬼：“妈你居然会关心我的学习成绩？”

    谢子归皱眉：“别打岔！你都这么大了，还整天玩游戏，像个什么样？就算我能把你带去国外上大学，可你不一样像你爸……算了。”

    路清明觉得他妈这个火简直发得莫名其妙。

    “谢女士，是您让我按照您安排的路走的啊。而且我没有玩游戏，我在看大家解题来着。”

    谢子归不相信，她干脆把车子停在路边，拿过了路清明的手机。

