    对面这几个人的脸色立刻就变了。

    难道碰到了传说中的智障？

    给一万块的现实币不满意，非要一千金币——一千金币按照现在的金价比例，连八千块钱都不值了。

    这种人有必要给他一千金币吗？

    但是根据他们的观察，这种猎人加厨师的组合似乎很厉害的样子，尤其是这个猎人，也不知道走了什么狗屎运，伤害高的离谱，确实是比赛的时候一个潜在的威胁。

    狂战士想过很多种可能，事实上他们也碰到了很多对兄妹。

    从来没有遇到过连八千和一万都分不清哪个更多的沙雕，真是可惜他长得这么帅，妹妹也萌萌哒。

    苏小玖并没有开口，因为她知道她哥又打算坑人了。

    “你们要是有诚意就快点，要不然就闪一边去，别妨碍我们刷怪，我只要金币，不要现金，还是说你们拿不出这些钱，穷比就别学人家暗箱操作……”苏墨能表现出这样的风格，主要还是因为他认识傅佳峰。

    对面几个人如果仔细想一想，就会警惕这个潜在的骗子。

    可惜苏墨故意给人家留下了他智商有问题的假象，于是金币的交易似乎也挺不错的样子，这也就失去了确认苏墨现实里真实身份的机会。

    “你需要签写这份保证书，看好了啊，违约金十万块。”狂战士拿出一份协议。

    他心里美滋滋的想，又干掉了一个潜在的对手，距离朝云杯的冠军又近了一步，一千金币对于他们这样的人来说不过就是一顿饭的花销。

    最近这两天，他一直在这边观察来锻炼PK技术的兄妹，然后签订不参加比赛协议。

    虽然这种行为很傻，可是比赛举办方也确实承认这种协议的法律效力。

    “我叫傅佳峰，这是我妹妹，签在哪里？”苏墨很自然的说出了某个人的名字，说谎都不带思考的，而且他在交易的时候还刻意的显露出一个叫做万古至尊的假ID，

    游戏里可以随便设置ID，尤其是组队的时候很方便，交易的时候也可以这么干。

    这就好像现实里你可以自称叫张三，也可以自称叫李四，而事实上你真正的身份是王二麻子，新世界和以前很多游戏不一样的地方在于它根本就不拿一个人的ID当回事。

    但是每个人都有ID编号，类似于身份证号那种，邮寄的话是会寄到真名所在ID编号邮箱的。

    这世上名字可以重复，身份证号却是不允许重复的。

    “哦，你就是法神圣殿那个傻……啥……会长对吧？”傅佳峰的知名度其实还是蛮高的，毕竟他行事作风很不拘一格，好几次自己传视频到论坛，还被人在论坛八一八好几次。

    法神圣殿目前人数已经涨到了一百多号人，跟着苏墨行动了几次之后，他们至少不缺钱了。

    交易完成之后，苏墨的背包里就多了一千金币。

    “三哥，你安排点人去佣兵大厅雇佣一些女玩家，去支墩山刷异教徒，战斗力表现的强悍一些，那边现在有煞笔正在撒钱呢。”苏墨给云飞发了信息。

    这种钱不赚白不赚，劫富济贫是优良传统。

    血色战旗什么都好，就是缺少女玩家。

    “这世上真有如此脑抽的人？”云飞听苏墨这么一描述，三观有些碎裂。

    “有钱人的思维模式和咱们不一样嘛，或许一万块减掉一组对手对他们来说很值得呢，就好比你拿一块钱去掉一组对手，你干不干？”苏墨毕竟曾经也是有钱人。

    “我的心理底线是三毛。”云飞如此说道。

    “穷比，上吧，他们这伙人是看人下菜的，你得表现的好他们才愿意出钱。”苏墨觉得蚊子少也是肉，如果一个兄弟能赚一万块，五百兄弟那就是五百万啊。

    当然，这是他自己歪歪的。

    “哥，这一千金币你得分我一半！”很默契的收拾东西，换了一个地方继续刷，苏小玖开始要自己那一份钱了。

    “为啥分你，你自始至终都没出力。”苏老爷不服。

    “就因为我没揭穿你，而且你要是不给我，我就去告诉老傅，就说你用他的名义在外面招摇撞骗。”苏小玖威胁说道。

    “给你三百。”苏墨讨价还价。

    “我回去告诉妈，你在我面前骗人，把我教坏了。”苏小玖不满意。

    “行吧，行吧，给你一半。”苏墨很无奈，骗人的伎俩在妹妹面前用确实有些不妥，但是这样的煞笔送上门还不欺负一下，又不符合他的个性。

    “家里的生活费我负责了，不过最近爸妈也在找工作，爸答应去帮人家鉴别古董，妈想做保姆，专门给人家带宝宝。”

    苏墨很少回家，对家里的事情还真是不太清楚。

    “不是说了嘛，别让他们出去给别人家添乱了，就咱爸那水平，还给人鉴宝，不怕砸了人家的招牌啊，至于咱妈，她会把别人家的宝宝玩死的。”苏墨感觉很头疼。

    “咱妈说了，你找个媳妇，给她生个孙子，她就不去想着别人家的孩子了。”苏小玖耸耸肩。

    至于苏爸，两人都没说啥，按照他们的估计，苏爸干不了几天就会被人给赶出门的，要不然苏家破产的时候家里的古董也不会超过百分之九十都是假货了。

    “男子汉大丈夫，自然要事业为重，你在她面前多装装可爱，满足一下她就是了，哪有四十多岁就想着抱孙子的。”

    苏墨坚决反对为了当奶爸去给未来孩子找个妈。

    “我本来就很可爱。”苏小玖愤怒的纠正她哥，即便父母不给力，让他们承受了巨大的经济压力，但是苏家还是非常和谐的。

    换句话说，现在父母让他们承受了巨大的经济压力。

    难道前面那些年，苏家兄妹不比普通人成长环境好吗，享受过就有责任去承担，这是一件很公平的事情。

    苏家外面还欠着几百万的债，以苏墨现在的收入水平，其实已经没那么大压力了。

    近千名使徒为他干活，一天下来至少上万金币的流水，就算去掉给使徒们的那两三成报酬，一天下来也是好几万块钱的收入。

    一天几万块，一个月就两三百万。

    不需要三个月，就把欠的钱都还完了。