    队友们闹了一会，王艾觉得有些话还是要和队友们说清楚，于是站了起来环顾着更衣室里朝夕相处的职业球员们道：“借着今天这件事，我仅仅代表我自己，不代表俱乐部说一点我的看法。”

    　　队友们静了下来，其实刚刚王艾的拒绝所带来的巨大心理冲击还未过去。

    　　王艾刚要开口，听说消息草草开完了发布会的费弗尔带着白广海回来了，见王艾要说话，就安静的坐到了队员们中间，其他队友低声的跟他们通报情况。

    　　“首先我必须要说明一点的是，不论是俱乐部、主教练还是身为队友的我，都不会干涉大家结交朋友的自由。希望我接下来的话大家不要误解，尤其是有国王的国家的队友。我对王室，哦，任何一个国家的王室都没有意见。或者说，我对他们没有什么恶感，当然也没有什么好感。总体来说，就是没什么感觉，我只是在这里冷静的给大家分析其中的利弊，诉说我的看法，给大家做个参考。”

    　　以博阿滕为主的出生在有国王的国家里的队友们点点头，认同了王艾的说法，期待着王艾接下来的话。

    　　王艾在地中间走了两步道：“以前我没有认识到这个问题，正好借今天这个机会说一说。随着我们图宾根青年的成绩越来越好，随着各位的表现越来越为更多的人们所知道。像今天这样，政治人物迟早会找上我们。今天是我，相信以后你们中间的各位也会遇到类似的问题，那么我们怎么对待这种上门的邀请呢？”

    　　“政治人物和我们不一样。”王艾道：“政治人物站的高，权力大，社会影响力大，我们和他们交往会放大我们的交际圈。但我们踢球的也不是没有优势。如果你的表现足够好，也够文明，那么即便是我们球队的死敌的球迷，也不会和你势不两立，甚至会为你鼓掌。而政治人物则不同，他们站得高，但风险也大。你们都应该知道，政治人物都有反对者，政党都有反对党、反对派，而且是势不两立的反对派。”

    　　除了几个黄皮肤的面孔有点摸不着头脑之外，白人面孔、黑人面孔的清一色的点头。

    　　“我们和政治人物交往，固然会扩大我们的朋友范围，甚至会获得一些好处，但实际上也给我们带来了风险。我们踢球的，基本没有死敌，或者说，基本是人见人爱的群体。而政治人物则都有各自的对手。那么当我们和他们交往的时候，虽然给我们分润了那么一点他们的权势，但更多的是分润给了我们他们的风险。他们的反对者，甚至会掉转炮口来攻击我们。”

    　　“在这里我还必须要申明一点。”王艾举起手：“如果你们将来谁有志于从政，或者你们对哪个政治人物特别有好感，可以、愿意不计代价的支持他，那么你可以随意。我刚才说过，我现在愿意重复一遍，俱乐部，主教练，你们的队友、朋友的我，都不会干涉你们的自由，我只是给你冷静的分析利弊。”

    　　众队友点头，费弗尔举手道：“王博士，请放心说，我们都理解了你的用意。”

    　　“好，我们分析一下出发点和目的，政治人物为什么会交往我们呢？”王艾睁大了眼睛瞅着众人道：“除了礼仪性的，比如你代表国家队出了好成绩，获得了总统、总理接见这种情况之外，政治人物交往我们，除了极个别的真心喜欢足球或者喜欢你之外，那么就是有着政治目的了。说到这里我必须告诫大家，你别以为你是大明星了就是万人迷了。这个世界上拥有超越足球运动具有偶像气质的，只有一个贝克汉姆。很遗憾，我们全队上下没有一个帅哥，全是丑男！”

    　　更衣室里哄堂大笑。

    　　“所以，你别听人家吹捧两句就以为你真的魅力惊人了。”王艾笑着道：“不信你们问问雷奥妮，你们哪一个拥有让一个出色的女人不顾一切扑上来的魅力？可能会有这样的女人，但绝不会很多。”

    　　雷奥妮瞪了王艾一眼，忍不住笑了笑，又虎着脸扫视了一遍食草动物们，众队友噤若寒蝉。

    　　“那么，政治人物突然来结交你，通常只有一个目的。”王艾竖起手指：“希望分享你的良好的公众形象。刚才我说了，我们踢球的通常没有死敌，在欧洲这块世界足球中心，我们每一个出色的球员都有很多的支持者，他们遍布全国，遍布各阶层，是一笔相当强大的社会资源。尤其是当选举期间，他们非常愿意拉拢各种形象良好的公众人物为他们站台，我们踢球的也是一种。”

    　　众队友若有所思，费弗尔等老球员不由自主的点头。

    　　“相比起他们来，我们踢球的就是一群傻子。”王艾嗤笑道：“整天练身体，难免头脑简单，四肢发达。你们说我们一天天的基本就是家庭、训练场、学校或者一些娱乐场所，和那些整天与人斗心眼的政治人物怎么比？我们的心思太天真，即便被人利用也往往不知道。不是我们真的智商不够，而是我们的工作决定了我们这方面是弱项。我给大家举个例子，美国流行天王迈克尔杰克逊大家都知道吧？”

    　　众队友的神色出现了好奇。

    　　“我先说明，我接下来的话出门我就不认，你们出去跟记者重复我怎么说的，我肯定不承认。”

    　　见众队友点头了，王艾才冷笑道：“你们真以为他猥亵了小男孩？你们再想想围绕他身上的什么整容了、漂白皮肤的丑闻了，都是真的？他如果真的是**癖，在美国那个社会里，他那么有钱，完全可以花钱买通一些无良的家长，美国孩子不敢下手，他还不敢对非法移民的孩子下手吗？他为什么要猥亵一些公众高度关注，媒体连番报道下被他请到家中的孩子？他作为美国流行音乐顶尖的天王，有那么傻吗？”

    　　“他不傻！”王艾摇头道：“但是他和我们一样，工作性质决定了，不善于和人斗来斗去，把人想的太美好，完全没注意到他巨大的良好的公众形象和庞大的财产究竟引来多少觊觎。”

