

    说到这里，管家又顿了一下。

    这件事孟拂可能还不知道，江然的事情是那边传过来的，孟拂应该还不知道。

    “就是您直播的事儿，”管家一边看向孟拂的脸，一边解释，“这里是两百万。”

    其实听到管家的第一句，孟拂就知道他们是来干嘛的，昨晚苏地就跟她说了江然的事情。

    所以江管家说完，孟拂只看了拿支票一眼，略带遗憾的开口：“怕是不行哦。”

    管家本来以为他说完，孟拂会惊讶他们是如何知道的，也或者会被这两百万的支票震住，但他万万没想到孟拂会是这个反应。

    别说管家，连于贞玲都没料到，她转过目光，定定的看向孟拂，有些惊讶。

    “孟小姐，这里是两百万。”管家回过神，他看向孟拂，加重了“两百万”这三个字。

    孟拂颔首，“我知道，但我的助理可能不同意。”说到这里，她站起来，“没其他事情，我走了。”

    “孟拂，江然这件事只是件小事，你又什么损失吗？你爷爷的身体你知道，为什么要为了这件小事把一切都弄到台面上来？没有江家，你能进娱乐圈？”于贞玲看着孟拂的背影，摇头，“孟拂，你别后悔。”

    孟拂没有回头。

    她走后，江管家才收起支票，拧眉看向于贞玲，“夫人，孟小姐这……”

    “她不会真以为江然他们是怕她吧？”于贞玲被气笑了，“没有江家，她以为江然他们还会把她当个人？”

    江管家听到这一句，笑了下，没说什么。

    这位孟小姐说到底，还是眼界不行，若是换成江鑫宸江歆然中的一个，自然知道怎样处理才是最好的。

    “去跟那边说，孟拂这件事，我们江家不会插手。”于贞玲戴上口罩跟帽子往外走。

    江管家颔首，“好。”

    孟拂这次，恐怕要失算了。

    **

    外边，孟拂懒得理会于贞玲。

    但于贞玲说的“江老爷子”戳到她的心里了。

    昨晚苏地把资料给孟拂，孟拂没有立马决定，她本来是想今天给江老爷子打电话确定一下。

    孟拂一边想，一边给苏承发了回复。

    苏承那边正忙，看到消息后也秒回了电话，他走到门外，“你确定不计较？”

    “嗯，”孟拂往第一演播室走，添了一句，“记得让他们把两百万给我。”

    苏承挂断电话，没立马让苏地去办，而是沉吟了下：“先晾他们两天，再处理。”

    苏地跟卫璟柯都在大厅，听到苏承的话，苏地难得沉默，“孟小姐她……就为了两百万？”

    卫璟柯听到这一句，没什么兴趣，“她看起来，眼界不高。”

    “不一定。”苏承把手机赛会兜里，低着头沉思，一分钟后，他坐回去，手里拿了个茶杯，垂下眼眸，回了三个字。

    不一定？

    什么不一定？

    是不一定为了两百万？还是不一定眼界不高？

    苏地看着苏承，略带疑惑，跟苏承说话就是这点不好，通常说一半留一半，连苏地好多都需要琢磨。

    孟拂不知道苏承这边的事。

    通话的时候，她已经到了第一演播厅。

    这里一直都是叶疏宁的单独辅导地点，孟拂到的时候，这里面有四个人。

    “陆老师，这次除了叶疏宁，还有一个学生要麻烦您教一下。”席南城跟沐导都站在陆海潮身边，看不远处的叶疏宁试音。

    孟拂这件事节目组高层今天才商量出结果，主要是沐导跟唐泽力荐孟拂。

    席南城也不好驳两人的意见。

    陆海潮诧异，“还有一个人？也是青歌赛出来的？”

    “没，”席南城也失笑，他侧过头，眉眼轻漫，“青歌赛的人是大白菜吗，怎么可能说看到就能看到。”

    外面敲门声，席南城的声音一顿，目光略显复杂：“她来了。”

    陆海潮当即朝门口的方向看过去。

    孟拂正好推门进来。

    她的长相被圈子里称为神颜，看过一次，应该就难以忘记。

    陆海潮在节目只是叶疏宁的私人老师，几乎没有他的镜头，也不是评委，更不关注比赛，平日里除了给叶疏宁辅导，就去学校给学生们上课，是一个老艺术家。

    他自然对网上了解不多，对孟拂还停留在苏承给他的拿份资料上，更记得是“陈老”那边要介绍给他的学生。

    “你确定是她？”陆海潮顿了一下。

    另一边的沐导听出来陆海潮声音里的异样，笑：“是她，她这次不错，人气差点儿超越叶疏宁，潜力无限。”

    陆海潮收回看孟拂的目光，只是朝这沐导笑：“她长得比叶疏宁好看。”

    言下之意，她的人气票，几乎是颜粉。

    陆海潮不信，连一点音乐底子都没学过的孟拂，在唱歌上能比得上叶疏宁。

    沐导还想解释什么，孟拂已经到跟前来了，他便停下来。

    孟拂礼貌的叫了三位，看起来十分乖。

    “那是今天的课程，你跟叶疏宁一起学，不会的问她。”席南城跟沐导两人说话，陆海潮便朝孟拂挥了挥手。

    等孟拂去了另一边，陆海潮才看向席南城跟沐导：“虽然我教她们两人，但只有叶疏宁是我的关门弟子，孟拂她只跟我在学校的那些学生一样。”

    “这我当然知道，”闻言，席南城跟沐导都笑，“您能教她，就是孟拂的福气了。”

    陆海潮在学校的学生千千万万，关门弟子却不到三个，想做他的关门弟子太难，别说席南城，沐导都觉得孟拂没可能。

    听到两人没让孟拂变成他的关门弟子，陆海潮松了口气。

    沐导的手机响了一下，他拿出来一看，是工作人员的手机号码，他随意的接起，那边说了一句话。

    沐导一愣，他看了眼孟拂。

    “怎么了？”席南城注意到他的目光。

    沐导沉吟半晌，摇头，“结果出来了。”

    说完，他跟陆海潮打了个招呼，然后离开第一演播室。

    这个结果自然是孟拂直播事故的结果，席南城挑了下眉，跟着沐导身后出去，“谁？”

    “江然，”沐导说到这里，看了孟拂那方向一眼，“这件事江家插手。”

    席南城抬头，微怔：“T城江家？”

    那孟拂确实运气不好。

    “嗯，我去找唐泽，他跟孟拂关系好。”沐导按着脑袋，这件事，还是让唐泽去说好一点。

    **

    陆海潮教人只教一个小时，孟拂一堂课昏昏沉沉过去。

    午饭间，她直接去了食堂。

    食堂，楚玥她们已经帮孟拂打好了饭，等着她来。

    “谢谢。”孟拂坐到她们留的位置上，刚吃到一半，隔壁桌就来了一群人。

    为首的正是江然。

    她早上见到孟拂还躲躲闪闪，眼下见到孟拂，她又恢复了以往“耿直”的人设，“孟拂，你这次进步好大，之前你是故意隐藏实力？”

    孟拂没回，只闲闲的看向巫雅彤：“我师父快百岁了。”

    巫雅彤知道孟拂有个师父，闻言，十分惊讶，“哇，你师父好厉害。”

    楚玥看孟拂一眼，目光看向巫雅彤，“知道她师父为什么长寿吗？”

    魏锦吃了口菜，笑：“他话少。”

    隔壁桌：“……”

    孟拂看了江然一眼，若有所思。

    午饭后，依旧是练习生们集合为最后一次公演做准备。

    唐泽站在门外，等到她们休息后，才叫走孟拂。

    “唐老师？”孟拂跟着唐泽到休息室，挺意外，“您觉得您还有救，可以教我了？”

    唐泽的经纪人“噗”的一声笑了。

    唐泽按着太阳穴，头疼：“不是，是为了直播你音轨的事情，这件事有结果了，那个人有点例外，不方便透露姓名。”

    “不就是江然，有什么例外。”孟拂一听到是这件事，就没什么兴趣了，懒洋洋的坐到桌子上，还招手让唐泽的经纪人帮她泡杯茶：“让她给我道个歉就算了，我也不想闹大。”

    别惹她爷爷不痛快。

    听到这一句，唐泽抿唇，顿住了，正要给孟拂泡茶的唐泽经纪人也沉默了一下。

    孟拂手支在桌子上，笑：“嗯？”

    “孟拂，这件事揭过去吧，娱乐圈其实就是这样，”唐泽温和的笑，“我当年，第一个专辑机会被人抢，我还要笑着给人打广告，吃点亏也没什么，因为有些后台大的人，没法去惹，只有等你强大了，你才能无所畏惧。”

    孟拂颔首，还是笑，“所以，怎么了？”

    唐泽看向孟拂，“江家把监控拿走了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~