    皮卡的表情很难看，他身材本来就谈不上高大，量身订做的护甲也称不上威武。再加上现在难看的表情，事实上如果不是他身体自然逸散的气息，很难把他和一名强者联系起来。此刻的他看上去更像那种生意失败的商人，满脸的愁苦，脸上皱纹绞结，拧成一团都快要分不开来。

    整个白锡城都叫人给端了，身为一城之主，皮卡如何释怀。他不知道如何向卢西交待，当然，前提是他能够活下来，否则今天战死，也就无所谓什么交待不交待的了。

    艾伦抱刀看着他说：“我以为你不会出来。”

    “身为一城之主，城在人在，城亡人亡。这点觉悟，我还是有的。”皮卡深吸了口气，双眼紧盯着艾伦，不敢轻易放过他任何一个动作：“如果我没猜错，您就是暗王？”

    艾伦点头。

    “艾伦大人果然强大，一刀就将卢西大人的白锡城给毁了。可大人不觉太过份了吗，这是在向卢西大人公然宣战！”皮卡声音愈发严厉，也难为他面对艾伦这样的超级强者，还敢大声喝问。换成当日绿光镇的铁手，要见了艾伦的真正实力，怕早已弃械投降了。

    艾伦不温不火地道：“宣战？如果我没记错的话，是你先杀我手下传讯的人在先。照规矩来说，是白魔鬼宣战在先吧。我只是应战罢了。”

    皮卡给这句话哽得没话说，毕竟事实就是如此。而且艾伦咬住这点不放的话，他就没办法将骨王扎索等另外几个大人物也拖下水了。毕竟按照大荒地的规矩，现在算是白魔鬼一方挑衅在先，艾伦应战，其它方面的人物是不会插手，也不能插手。

    皮卡眼睛一转，还想说什么。突然艾伦涌来一股莫大气势，生生压得他说不出话来。艾伦看着他冷冷道：“好了，别净说些废话。现在你只有两个选择，一个是为我服务，就像那边的翠丝丽一样。第二个则是让我把你的尸体送去堕落大厅，看在你如此忠诚的份上，我想卢西会厚葬你。”

    “所以，告诉我，你打算选哪个？”

    皮卡只觉艾伦的气机稍松，他才说得出话来：“我哪个也不想选。”

    “那更糟，看来你选了一条坏得不可再坏的路。”艾伦摇头：“我不明白，卢西有什么值得你这么卖命的。”

    “倒不是你想的那样，诚然你很可怕，但我觉得卢西大人更可怕，所以我只是纯粹的不看好你罢了。”皮卡倒是诚实，尽吐心中所想。

    艾伦无奈地耸了耸肩膀，蓦然朝城内的方向喝道：“不想死的全部给我滚，给你们三分钟的时间。”

    又看向皮卡：“你没意见吧？”

    “完全没有，还要感谢你。”皮卡冷笑：“不过大人你不嫌伪善了吗？如果想放过城中的人，为何不在开战之前说。”

    艾伦淡淡道：“你觉得我不先往城里削一刀，光喊有用吗？”

    皮卡又是语塞。想想也是，若艾伦没有展现那恐怖实力，恐怕喊出来的话也只会给城里的人当成笑话。现在则是另外一回事，不断有居民从白锡城里逃出来，他们连滚带爬地远远躲开，看到艾伦和皮卡的阵势，谁都知道接下来必是惊天一战。强者交锋，贸然卷入战圈只怕连自己死的都不知道。

    三分钟后，人基本已经跑光了，皮卡呼出口气道：“看来我们可以开始了。”

    “你似乎对自己很有信心？”艾伦手扶刀柄，做出一个随时能够出刀的动作。

    皮卡摇头：“不，事实上我知道此战必死。只是我觉得，我可以替卢西大人削弱你几分实力，那也就够了。”

    说完一声暴喝，灰白的源力光焰从皮卡周身喷薄而出，源力光辉在他身后凝成一头张牙舞爪的巨兽，皮卡气机节节攀升，看样子是打算一口气拿出全力来战斗。没有试探，只有全力以赴！

    艾伦漠然地看了他一眼道：“你想错了，事实上，你根本伤不了我分毫。”

    体内天灾回路亮起，艾伦身上五个节点一一点亮，他身上的气息立刻变得孤古苍茫，犹如一头远古巨兽从沉眠中醒来，身上尚带着那些逝去的无尽岁月中的味道。艾伦朝皮卡指去，当即，白锡城主的脚下立刻浮现圈圈紫色光符。这些符号皮卡没一个认识，但从这些光符里，皮卡嗅到了危险的味道。

    他猛往上窜。

    当他升高时，他才看到雪原上的光符是如此之多，它们密密麻麻地布满整片大地，就连白锡城内那些破损的建筑残骸上，也为光符印满。

    接着所有光符浮起，圈圈扶摇升空，形成一道紫色的光柱。

    皮卡就在这道光柱里，他刚想要冲出光柱，无数光符已经收拢，悉数印在他的身上。每烙印上一个光符，皮卡的气息便下跌一分。全身上下印满了光符之后，他惊觉自己的源力疯狂下跌。转眼已经跌破了三十级大关，堪堪在二十九级的程度才总算停了下来，可皮卡却面如土色。

    连三十级的源力都没有，如何对付艾伦这种超级强者？难怪他刚才会说，自己没机会伤他分毫。

    “这是什么能力？”皮卡惊呼。

    眼前一花，艾伦出现在他身前。赤王的刀柄撞在城主的胸口处，一股大力推得皮卡倒跌进城中。他斜飞出去，如同一颗炮弹般在半空划出惊人啸音，最终消失在城墙之后。片刻后，几栋只剩下一截的楼体东倒西歪，轰然倒塌。

    艾伦身体微微前倾，身影消失。再出现时，已经来到皮卡身边。皮卡正推开几块巨石，便觉胸口一炽。他低头看去，一截缠绕着灰白火焰的刀锋不知什么时候插进他的身体，然后体内传来惊人热意。霎那间，皮卡只觉身体仿佛被掏空了般，变得无比空虚。他艰难抬头，可眼中艾伦的身影却越来越模糊。

    在他的意识快要消失之时，才听得艾伦道：“那叫审判日，可惜，你没办法把这招告诉卢西了……”

    艾伦说完，低头看去。皮卡已经停止了呼吸，然后从他的眼睛、嘴中喷出了炽白苍焰。虚空秘焰尽焚他五脏之后，又将他的尸体焚化，连一个细胞也没有剩下来。艾伦收回赤王，才一拍脑袋：“糟糕，忘记给米提纳斯留具强者的尸体了……”

    在看到艾伦走出城门时，翠丝丽几乎不敢相信自己的眼睛。她使劲揉了揉双眼，接着一个闪烁，便远去百米。几次闪现之后，她像一阵风般来到艾伦身边，劈头就问：“主人，干掉皮卡了？”

    “嗯。”艾伦点了点头。

    翠丝丽尖叫起来：“这么快？皮卡虽然没艾泽斯那么厉害，那这个家伙也不简单。你你你，你总共出了几刀？”

    艾伦伸出一根手指在她眼前晃了晃：“大惊小怪，我都把他的源力拉到了二十九级，还不能一刀干掉他，那我拿什么去对付白魔鬼。不过你们可以稍微渲染下，让这场战斗看起来更盛大一些，也好让卢西低估我一些，那到时就可以省点力气了。”

    翠丝丽使劲点头，又问道：“你竟然还藏了这么一手，天啊，我从来没听说过有哪一种能力可以拉低对手的源力等级。那你岂不是可以把至尊拉到和自己同一个水平线……”

    “想得美啊。”艾伦摇头道：“这招对至尊无效，要这么方便的话我早去魔环城了，还呆在这种地方干什么？”

    翠丝丽想了想，缠着他道：“那对艾泽斯呢？”

    “有用，但效果不会太明显，至多拉低一两个源力等级。”

    “可那也是一种优势，当时为什么你不用呢。”

    艾伦笑了起来：“因为那是我在大荒地的第一场战斗，真正意义上的战斗，要立威。”

    他朝远处的士兵招了招手，然后带着翠丝丽重新走回白锡城，跨过那扇倒下的城门，艾伦道：“好了，现在我们可以接手白锡城了。”

    翠丝丽看着这座给艾伦一刀削平的城市，忍不住笑了起来：“我倒是觉得要重建它还比较费功夫。”

    艾伦也尴尬地笑了笑，确实，现在白锡城如同一座废墟，似乎接不接收都没有实际上的意义。但不管如何，卢西的这个地盘也算是落入他的口袋。至于城市只要重建就是，那两条绿釉晶以及鳞铁的矿脉仍在，就不怕这座城市无法再重新兴旺起来。在大荒地上，只要有强者、有资源，就有一切！

    城外，那些战战兢兢看向白锡城的人群里，一名士兵悄然朝堕落大厅发送了一道信息，那道信息除了文字之外，还捎上了现在白锡城的一张照片。两个钟头之后，堕落大厅里的卢西就收到了这条信息。当他看着全息影像里那座变得低矮的城市，卢西嘴中发出一阵“咯咯”轻响。

    他的亲卫队队长卡丹同样脸色惨淡地看着卢西，突然卢西大叫起来，一脚将全息显示器踩了个稀烂，然后吼道：“混蛋！疯子！这才刚吃下血眼的地盘，就急不可待地对我出手，你也不怕给撑死！”

