    李晨雨看着陈六合，肯定的点了点头，道：“当然，这么好的一个机会，我有什么理由错过呢？”

    陈六合满脸苦笑的看着李晨雨说道：“我的本意是，让你知难而退的……”

    李晨雨挑了挑黛眉，道：“可是你话已经说出口了，就不许反悔，如果我能说服祝瑞天，巨龙俱乐部的大门就要敞开！”

    陈六合苦笑更甚，说道：“真没想到你这娘们还这么认死理呢……”

    顿了顿，陈六合叹道：“好吧，既然话已经说出口了，那我肯定就会认账，我向来是一口吐沫一个钉！”

    说到这里，陈六合都禁不住自嘲一笑，斜睨了李晨雨一眼，道：“说实话，来之前，我以为你会放弃的！可你真的很让我意外啊，我喜欢你这种有韧性的性格！”

    “不过，有些事情我也要摆到台面上来说！巨龙俱乐部的大门，不是可以为所有人敞开的，也不是谁够资格，就一定可以加入的！这要经过很严格的审查和筛选！”

    陈六合看着李晨雨说道：“这次，就当我为你行个方便了，只要祝瑞天点头，那你们就可以跨进巨龙俱乐部的门槛。”

    “一言为定！”李晨雨目光坚定的说道。

    陈六合失笑的点了点头：“一言为定吧……”说着话，陈六合又瞥了眼李晨雨的胸口处，道：“你这一枚枪子，现在看起来，挨的还是有些值得啊……”

    李晨雨佯装俏皮的撅了撅嘴唇，对陈六合抛去了一个酥麻媚眼。

    没在这里待多久，陈六合就起身告辞离开了！

    当陈六合离开没到五分钟，病房门就再次被人推开，却是刘高建走了进来。

    李晨雨看了刘高建一眼，道：“这个陈六合，太不是东西了！明显不想让我接触巨龙俱乐部！”

    “哦？他说了什么？”刘高建的眉头一皱，问道。

    李晨雨说道：“他开出了祝瑞天这个价码！很显然，他想用这种方式把我们劝退。”

    “陈六合的警惕心如此之强？他这样做，会不会已经察觉了什么？”刘高建神情凝重的问道。

    李晨雨当即摇头，道：“不可能！我们根本就没有露出丝毫的马脚！陈六合不可能察觉到什么！”

    “恰恰相反，我认为陈六合这样的行事风格，才证明他对我们一无所知！”李晨雨说道：“陈六合的心性本就谨小慎微，对待未知的事情，会有这么严重的戒备心才是在情理之中的！”

    “其实，陈六合越是这样，我们就可以越是放心！如果他真的察觉出什么猫腻的话，就会有反常举措，可是他现在，没有表现出半分端倪。”李晨雨分析道。

    刘高建点了点头，凝眉道：“那现在，接下来的棋，我们要怎么走呢？难道真的要跟祝董汇报这件事情吗？”

    李晨雨轻轻点头：“既然陈六合以为我们说服不了祝董，想用这种方式把我们拒之门外，那我们就更要做到这件事情了！要知道，陈六合可是我们的心腹大患，我们最急迫要除掉的头号目标！”

    “在对付陈六合的事件上，我相信上面一定也是无比的重视！毕竟，陈六合不除，我们也难以踏实啊。”李晨雨说道。

    虽然刘高建贵为天幕集团的董事团成员，但从李晨雨跟他之间的相处方式能看得出，他的地位并不见得就比李晨雨高，甚至对李晨雨还要言听计从一些！

    实际上也正是如此，别看李晨雨只是一个总经理，但坐在这个关键的位置上，她在黑幕内部的地位，是极高的！

    离开了医院，已经是晚上八点多钟，华灯初上，整个炎京灯火辉煌，就宛若一个披上了斑斓纱衣的妙龄女子一般，无处都在散发着五光十色的魅力！

    开着车在炎京的街道上穿行，陈六合嘴中哼着不知名的剧曲，谈不上多么的高亢音准，但绝对的字正腔圆，跟好听没有半毛钱关系，但就是有着一股子如沉香老酒般的独特韵味！

    很显然，陈六合今晚的心情非常不错，更大的鱼钩已经放下了，现在，他就等着鱼儿上钩了！

    要么不做，要做，就要一击必杀，把黑幕整个一网打尽！而一切，都在按照陈六合的计划进行着，一个巨大的阴谋，渐渐铺展了开来……

    在这一点上，陈六合跟李晨雨的心思，是不谋而合的，两人都抱着同样的目的，只是，出发点是两个极端罢了！

    正当陈六合很有兴致的时候，忽然，一阵电话铃声打扰了这种难得的意境。：关注大红V信公仲号“大红大紫本尊”观看本书诸多相关，铁粉必关！

    陈六合不情愿的掏出电话一看，电话屏幕上显示着柳家二字，陈六合的嘴角露出了一个冷厉的弧度，喃喃一声：“呵呵，真的就沉不住气了吗……”

    顿了一两秒，陈六合把电话接通！

    “柳老，大晚上的找我，有什么指示。”陈六合语态谈不上恭敬，但还算客气！

    “陈六合，你到底在耍什么花样？这么多天过去了，你一点动静都没有，是在拖延时间吗？”柳云泰一开口就没有好语气，满是质问的说道。

    陈六合漫不经心的说道：“柳老，不要这么沉不住气嘛，你也知道，这几天，出现了一些事情，雨仙儿受害入院，到现在都还没出院呢，有些事情，我们需要从长计议，急不来的。”

    “哼！陈六合，你少在那跟我耍花花肠子！你心里在想什么，我清楚的很！一边让我们柳家牵制东方家，一边让雨家稳住诸葛家！你好腾出手来，你想干什么？”柳云泰凝声问道。

    陈六合冷笑一声，开口道：“柳老，不要这么大的火气！目前这个态势，不是挺好的吗？大家都没有出现什么严重的损伤，倒是诸葛家，死了一个诸葛铭台！我们赚了。”

    “可这跟我柳家又有什么关系？陈六合，上次东方乾的事情，我已经给你天大的面子了！如果你再跟我玩花样的话，我想我们的合作就没有必要维持下去了。”柳云泰道。

