
春风化雨，润物无声，一场大雨过后，冬末的冷风无影无踪，晋国领土万物复苏。

几万里高空中，一艘二阶云舟稳速飞过，尾部划带七彩长虹，这是云雨消散所出的正常景象。

云舟巨大，舱台宽广，一群孩子在上面打闹玩耍，年长一些的修士有的在僻静角落盘坐修炼，有的搬运货物，有的三两汇聚观赏云海风光。

钟紫言在房间练完早功，推开房门走上舱台，去到云舟边缘护栏，见云海波澜壮阔，顿时心旷神怡。

那日辛城离开，至今已过了整整二十天。

云舟飞行很快，二十天的时间经过三个凡俗国土，旧姜国地域也就是如今的梁国，早在第四天的时候就已经驶出其境内。如今云舟下的这片凡俗地域，是一个叫晋国的小国在统治。

在修士眼中，类似这些凡俗国度，都是一个个提供修真后辈的氏族部落，论文明发达程度，远不及修真界，但就是这些落后弱小的凡俗，撑起了整个修真界大小宗门，没有这些凡俗人类，相当于没有此方修真界的繁荣。

固而无量山律令，修士不准干扰残害凡俗，凡有违背者，诛魂灭魄，连带所在宗门都脱不了干系。

早前钟紫言就有疑问，修士不得干预凡俗，那招收弟子这种事怎么去做?前几天想起来问了问姜玉洲，才得知，只有经过正统诏令能开宗立派的山门，才能在规定的凡俗地域设立庙观殿宇，每年定期招收。

像钟紫言的那几个乞丐学生，实际上不属于赤龙门能招揽的范围，不过凡俗关系摆在那里，又没有人监察，收了也就收了，又不是要杀害他们。

赤龙门兴盛时期，在东洲以西的鸿都疆域中部有偌大凡俗国朝，可惜元婴老祖死后，很快被其它门派排挤，一路东迁至东洲的清灵山，那时姜朝尚未开立，赤龙门是在另外一个小国招收门人弟子的。

如今连唯一招收门人弟子的凡俗国朝也被抢走了，日后发展壮大，真是一件难如登天的事情。

一想这件事，就觉得头脑烦胀，突然身后传来一群孩子欢声笑语，钟紫言回头看他们，他们学着大人模样见礼后又疯跑去别处玩。

看着这十几个孩子，精力无限，茁壮成长，钟紫言头脑忽然清灵，不再烦躁，自嘲提醒自己，‘你现在最重要的是修炼，别被人家安个掌门的帽子你就瞎上心，还以为自己在新城草堂当穷教书的呢?’

就地盘坐，钟紫言静心沉思自己的修炼情况。

按照陶方隐的说法，钟紫言是水土风变异灵根，比逝去的师父谢安的资质还要好，缘由之前交流的时候问过。

修真界一般认为除变异灵根外，五行灵根是真灵根的条件下，单灵根的修士天资是最好的，算作极品，往下是双灵根，上品，三灵根中品，四灵根下品，五灵根算废品，但也不是不能修炼。

如果按照概率来算，百万个凡人中才会有一两个双灵根，千万人中都不一定会诞生单灵根，而变异灵根比之单灵根还要稀少的多，珍惜程度可见一斑。

变异灵根之所以强，很大一部分源于其属性的叠加性，风雷冰暗这些变异属性是可以叠加在五行属性上的，而五行灵根本身是无法叠加的。

还有一部分原因是属性的异变升华，风雷阴暗这种，天生要比五行属性强，这在修士争斗的时候能直观体现，若无法克制其属性，很容易落败。

除变异灵根和真灵根外，还有伪灵根，伪灵根也分高低，但相差不大。在一般宗门眼里，伪灵根弟子基本和凡俗没什么两样，除极个别走狗屎运的修炼一生能跨入练习一二层，其余的没任何希望。

照钟紫言的灵根来看，修炼水土风三系的功法最好，事半功倍，修炼其它功法事倍功半，得不偿失。

“这水土两系，大多术法都是防御辅助类，不比金火杀力大，看来以后即便境界攀升，还得低调行事，我性子外柔内直，争斗怕不是强项!”

钟紫言分析来去，发现自己其实对术法争斗心怀怯懦，原本不知道修真界存在的时候，感觉天理昭昭心有蛮力，见过那日陶方隐屠灭同门几十人，才知杀戮残酷。

“风系主修身法遁术，倒是保命的路子，这应该作为主要方向修炼，不然大小也是一派掌门，轻易死在人前，这才是活成了笑话!”

许是觉得这话自口中说出来有趣，钟紫言‘呵呵’笑了。

远处陶方隐一身赤色云袍，本来枯坐一夜后出门来观察云海景象，看到钟紫言自己一个人发笑，疑惑走了过来。

“因何事这般高兴?”

钟紫言见是陶老祖，起身见礼，“分析晚辈自身灵根，想要主修风系术法遁诀，好歹一派掌门，别轻易死喽。”

陶方隐一听，豁然笑了，“你倒是个惜命的，哈哈哈~”

见陶方隐今日心情不差，钟紫言相约一同喝茶，两人走去舱台二楼。

“平日见你满口儒家礼法，今日倒是现了另一面，是修炼有所收获?”陶方隐抿了一口灵茶。

钟紫言苦笑，“还是练气一层，进步的有些慢。”

“不着急，如今我们稳步行事，你打好基础，门中一应事物，不必多操心，我会安排好的。”

陶方隐摆手无碍，又问道:

“你那本命有动静么?”

“说来也怪，前些日子我一度感觉不到它，这几日睡梦中，能看到它游来游去，逐渐活泛了。”

说到那条云息鲸，钟紫言还挺喜欢的，能力尚不知道有什么，但卖相真不错，通体清白，背上有两条天蓝色流云纹，眼珠圆大，额头长角尖锐，不发狠时有种萌象，烦躁的时候凶神恶煞，像是衙门里官老爷审犯人时候的表情。

陶方隐抚须缓缓点头，“此兽潜力巨大，待我们在槐山立足后，我亲自去给你抓合适的同参。”

钟紫言感激拜谢，陶方隐叫他少些俗礼，随后拿出地质灵图。

“正好说说近日路程，昨日我们已经出了夷川地域，算是真正离开了原本的老家，再过四十多天，就能到达槐山周边，此前我去过槐山地界几次，对那里基本了解一些。”

陶方隐将灵图上槐山那一片区域放大。

钟紫言感觉这片区域，应该比姜国（现在的梁国）要大很多。

“槐山地界，最大的几个势力分别是槐阴河王家、槐阳坡长苏门、西南边有猎妖盟，其余的散修实力不足一提，但人数不少，也需要当心。”

“到时，我们先去西南边的猎妖盟，获取最新的情报实况，而后从这里绕到这里，这里几处二阶灵地早以前是没有被占领的，需要进一步查探。”

陶方隐单手指向一个个地点，简单说了他了解的信息。

“若是早有人占领，还是免不了动手罢?”钟紫言望着灵图的一个地方，那里有三个字‘藏风岭’。

“自然是要动手，就怕他们不敢，凭我金丹修为，在这槐山地界夺一处灵地还不算难!”

弱肉强食，今时不同往日，陶方隐不再是那个滥施恩情的老头了，自那日亲手处灭将近四十多同门，他已经完全变了一个人，这和能结成金丹有很大关系。

由于信息掌握的还是不够多，两人聊完，钟紫言很快就回去修炼了。

眨眼四月中旬，槐山地界临近，云舟上赤龙门人每日越来越频繁的走出内舱，出现在舱台上。

四月二十四日，槐山西南边缘不知名山丘，一艘二阶云舟缓缓降下。

猎妖盟的势力范围，到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442750"  chaptername="第12章  临槐山">加入书签</a>
</div>
