    东神域，吟雪界。

    炎神界王火破云一身红衣，逸动间如火焰燃身，上面刻印着金乌、朱雀、凤凰三种火焰神纹。

    他虽是金乌宗出身，但三种火焰神纹平齐而印，并未厚此薄彼。

    经历宙天三千年，又荣为炎神界历史上第一个真正意义上的界王，如今的火破云已不再是当年那个处处透着稚嫩，性情执着而又容易彷徨的年轻人，他的目光平和，但偶尔闪耀的炎光，却是深蕴着让人触之心悸的强大威凌。

    脚下是无尽雪域，但炎神界王迈步间，却未有分毫冰雪融化。

    这些年，他一直都深入葬神火狱修炼。对火焰的驾驭，已是愈发登峰造极。

    来到冰凰界前，面对迎客的冰凰女弟子，火破云温然而笑：“劳烦通报冰云界王，炎神火破云来访。”

    炎神界如今已是上位星界，而吟雪界自沐玄音陨落后，在中位星界的地位亦是一落千丈。

    一个上位界王亲身来访一个中位星界，这对前者而言是降尊，后者是莫大的荣幸。

    但，吟雪与炎神之间的关系毕竟微妙。而对于炎神界王的屈尊来访，冰凰神宗上下都已是习以为常。

    迎客的冰凰女弟子却并未去通报，而是盈盈一礼，道：“宗主最近在闭关，不便见客。但曾有交代，若是炎神界王来访，自便即可。”

    火破云颔首：“如此，我便不客套了……不知，妃雪仙子可在宗中？”

    火破云是孤身到来，未带一人。他对面的冰凰女弟子对他提出的问题未露丝毫讶色，道：“妃雪师姐现今正在冰凰第三十六宫，炎神界王若是有意，自行去往即可。”

    一个普通的中位宗门女弟子对一个上位星王“怠慢”至此，也是世所罕见。

    “冰凰宫？”火破云面现讶色。

    冰凰宫在冰凰神宗的层面很高，但沐妃雪是界王亲传，怎会在冰凰宫中？

    冰凰女弟子道：“冰凰第三十六宫为当年云澈师兄曾居之地，因而，妃雪师姐常去静心。”

    火破云的神情刹那僵硬，随之温和一笑：“原来如此，劳烦引路。”

    踏入冰凰第三十六宫，寒冰筑成的大殿冰冷静寂，形状各异的雪枝冰花绚丽如万星闪耀，让人如置身冰雪永恒的幻境。

    火破云第一时间感知到了沐妃雪的气息，但他没有打扰，脚下在冰晶地面上轻缓迈步。

    蓦的……他的脚步停止，目光定格在了眼前那一根根雪光琉璃的冰枝之上。

    云澈

    云澈

    云澈

    ……

    一根根的冰枝雪叶之上，写满了云澈的名字，或深或浅，或大或小。

    那似乎是女子的指甲所刻，每一个字，都是那么的精巧，都透着……丝丝缕缕让人心碎的哀思。

    火破云双手不知不觉的攥起，身体轻微摇晃间，竟失力的向后踉跄了一步。

    他的脑中，浮现云澈当年“死而复生”，重归吟雪界后，他和云澈“决裂”的画面……

    “可是我亲耳听到……两个冰凰弟子谈及她早就被你师尊赐你当双修伴侣！那是我亲耳听到！亲耳听到！你却对我只字未提！只有假意的劝慰，根本……根本就是在看我的笑话！”

    他发泄的咆哮之后，是云澈淡漠的回答。

    “你听着，当年在完成拜师之礼后，师尊的确指名妃雪为我的双修伴侣，且是当众宣布。但……那之后，我拒绝了，师尊也应允了。”

    “由于那件事，师尊是当众宣布，若就这么随之公布她被我所拒的事，无疑会让妃雪遭人耻笑，因而便没有公开。我与妃雪也从不是双修伴侣的关系，我在吟雪界的几年，和她相处的时间加起来，都不及幻烟城说那几句话的时间。”

    “罢了，信与不信随你，对我而言，已经并不重要了。还有，这是我最后一次喊你破云兄。”

    “火少宗主……后会有期。”

    火破云清楚的记得，他出口之言格外的平淡，没有丝毫的激动愤怒，甚至连冷漠都几乎察觉不到。

    唯有“火少宗主”四字落下，他转身离去前的那一眼，目光隐约晃过一瞬的失望。

    火破云缓缓的吐了一口气，短暂的失魂已被驱散，眼瞳中混乱尽去，归于平淡……因为现在的他，是炎神界王，岂可如此轻易的失态。

    盯视着充斥视线的“云澈”二字，他的思绪飘忽，回到了当年……劫天魔帝离世，云澈命运巨变的那一天……

    ————

    火破云独自一人御空而行，今日，是劫天魔帝离世之期，身负五级神主的修为，他自然有送行的资格。

    不过，他并没有即将见证历史，马上魔患将终的激动，心中唯有一片躁乱。

    到了他如今的层面，深深知道这一切都是云澈所搏来，就如宙天神帝所言，他是当之无愧的救世神子。

    但……

    身形逐渐缓下，直至停止，他怔然许久，忽然转身，回返向炎神界。

    “送离魔帝，见证的将是永不再复的历史。火少宗主为何折身而返呢？”

    一个声音遥遥传来，火破云身形再次停滞，淡淡微笑：“那洛兄又为何折身呢？”

    一个身影快速由远而近，一身白衣，气质超凡出尘，正是洛长生。

    “原因为何，不瞒火少宗主，”洛长生微笑道：“只因不想见到某一个人。让我猜一猜，火少宗主……是否也是相同的原因呢？”

    火破云：“……”

    “既如此有缘，便入我圣宇界一观如何？”洛长生邀请道。

    “好。”火破云没有拒绝：“这段时间，我也一直想着去看望令师尊。毕竟令师尊的伤势……归根结底，是因我而起。”

    云澈活着归来，在窥闻他和沐妃雪的相认与交谈后，他心中妒火失控，乱心之下，向洛长生透露了云澈活着回来的消息……从而引得对云澈恨极的洛孤邪直赴吟雪界。

    结果反被沐玄音断臂。

    在将消息告知洛长生后的第一个瞬间，火破云便已后悔……但覆水难收，之后的事，非他所能料，更非他所能控。

    洛长生却是摇头：“师尊这次遭受大挫，心情极差，还是不要靠近为好。待师尊心情安好，我自会转达火少宗主心意。”

    “至于歉意……”洛长生摇头叹道：“这绝非你之错。反倒是我欠了你一个大人情，将来若有机会，定会报答。”

    “不必了。”火破云淡淡回应，神色黯淡。

    洛长生深深看了火破云一眼，忽然道：“说起来，我一直很是好奇。入宙天神境前，火少宗主与那云澈交情颇深，众人皆见。当初闻云澈死讯时，亦万般悲伤。为何如今却对他生出恨怨？”

    “以火少宗主之性格，绝非无因。不知我可有幸倾听？”

    “没什么原因。”火破云道：“是我小心之心，仅此而已。”

    “是因为一位名为沐妃雪的冰雪仙子么？”洛长生微笑。

    火破云身影骤滞。

    “夺爱之恨，刺骨锥心。”洛长生叹然道：“尤其如火少宗主这般……”

    “不必说了。”火破云呼吸明显急促，好一会儿才生生抑下：“这件事，的确是我小人之心，还请……勿要再提。”

    “是我失言。”洛长生道，便再不提及此事。

    两人速度很慢，靠近向圣宇界。

    这时，正在侃侃而谈的洛长生忽然话语中断，脸色骤变，随之非但没有缓下，反而惊色更剧。

    “发生了什么事？”火破云皱眉问道。

    “云澈……是魔人！”洛长生一声低念。

    “什么！？”火破云猛的转身。

    洛长生手掌一挥，将刚刚得到的传音转给了火破云。

    魔神欲入……魔帝强归……邪婴忽现封堵绯红裂痕……宙天神帝将邪婴打出混沌之处……一切皆安，众患皆除，而云澈却身现黑暗魔气，口出大逆之言。

    这远超想象的惊变让火破云心中骇乱，忽听洛长生道：“糟了……月神帝本欲亲手处决云澈，却在最后一刻，被梵帝神女以空幻石送走！”

    “现在，诸神帝已是下令，于全神界范围搜寻……”

    洛长生的声音戛然而止，他和火破云的目光都直直的盯向了前方。

    那里，一动不动的漂浮着一个人影。

    身上，还逸动着淡薄的黑暗雾气。

    “云澈！”火破云和洛长生同时惊呼出声。

    出现在他们视线中，赫然是被空幻石送出的云澈。

    千叶影儿丢出空幻石时奴印将崩，意志混乱之下，空幻石所携之力有些失控，在送走云澈的同时，也将他直接砸昏过去。

    “呵，哈哈哈哈！”洛长生怔然之后，大笑出声：“这可真是……天赐的机会啊。”

    大笑之中，他身体便要扑出，一只手却忽然拦在了他的身前：“等等。”

    火破云目盯昏迷中的云澈，沉声道：“不可大意。”

    说话间，他身上玄气运转，手中金乌燃起：“云澈身上的秘密和底牌极多，无数次死境都要不了他的命，千万要……”

    话音未落，他燃火的手掌狠狠的轰在了洛长生的腰肋之上。

    兴奋中的洛长生注意力全部在云澈身上，做梦都未曾想到，和自己一样对云澈有着怨恨的火破云竟会对自己出手，被一击而中。

    如此近的距离，又是措手不及，洛长生瞬间血雾喷洒，横飞至数十里之外。而火破云已扑至云澈身侧，抓起云澈，玄力全开，骤冲而去。

    洛长生手按胸口，目光阴狠，顾不得伤势，疾追而去。

    “火破云！”阴厉的吼叫从火破云的后方响起：“现在的云澈，已不是救世神子，而是所有人都想要除掉的异端！你如此做……是准备拉整个炎神界陪葬吗！”

    “……”火破云齿间渗血，没有说话，速度更没有一丝缓下。

    洛长生纵然受伤，速度亦非火破云可比。两人的距离逐渐缩短，洛长生的声音再次传来，比刚才更加低沉：“此事，我尚未传音告知任何人。念及我们的交情，我给你最后一次机会，把云澈丢给我……否则，怕是炎神界陪葬都不够！”

    火破云瞳光混乱，但依旧一言不发，速度亦是丝毫不减。

    这时，他的瞳孔忽得一缩。

    因为前方，忽然出现了两股无比强大的气息……任何一个，都在他之上。

    而气息的主人，也在下一息出现在视线之中。

    与他同入宙天神境的君惜泪！

    以及……她的师尊，剑君君无名。

    ————

    【五月才第一天，100多页的打赏。感激之情，无以言表……唯有滚去码字ヽ(￣w￣〃)ゝ】

    

