    所以这类词条出现的概率一般都比较低，任何神魄只要有一条这类词条，便能踏入优秀神魄的行列。

    如果同时出现两条，那就是毋庸置疑的极品神魄了。

    如果同时出现三条，那绝对是极品中的极品，即便是魂压再低，也能当成毕业装备来用。

    因此，当小脑瓜说这颗神魄属性一般的时候，高晋多少有些无语。

    “你的生命层次应该还没到82吧？我刚好缺英魄，不如先给我，后面有其他神魄再给你？”高晋不太好意思的开口道。

    却见小脑瓜撇嘴道：“谁说我生命层次没有82的？我生命层次都一百了好吗？”

    “开什么玩笑？”高晋惊愕愣神：“你才刚三十级二破，哪来那么高生命层次？”

    “五层气运之力给的啊。”

    “……”高晋难以置信道：“五层气运之力竟然还能提高生命层次？加了多少？”

    “每级比正常修士额外多一点生命层次，我现在是三十级，所以有额外三十点生命层次。”

    高晋吞了吞口水，内心涌现出浓浓的羡慕：“那你岂不是可以带一百魂压的神魄了？”

    “是啊。”小脑瓜不假思索的点点头，“不过也没必要强求一百魂压，八九十魂压的也能将就。”

    高晋张了张嘴，竟不知该说什么的好。

    “至于这颗紫色英魄，倒是可以给你，毕竟还有条加法伤的属性，我自己用有点浪费。”说完，顺势将那颗英魄丢给了高晋，完事儿还不忘凡里凡气的嘟囔一句：“本小姐的神魄里怎么能有废属性？”

    高晋错愕着接住那颗英魄，虽然小脑瓜后半句话有点儿欠揍，但心里还是很感动的。

    【极·英魄】

    魂压：82

    主属性：法抗+82

    副属性：法伤+82、充能速度+5%

    看着这颗属性近乎完美的英魄，高晋内心十分激动。

    “啥都不说了，待会哥要是出了重复的帝魄，绝对给你！”高晋锤了锤自己胸口，向小脑瓜比了个哥们儿义气的手势。

    “帝魄哪有那么好出？”小脑瓜撇嘴道：“本小姐都未必能刷出帝魄，你就别想了，要出也是我出。”

    闻言，高晋笑而不语。

    与狼群的厮杀还在继续，两人基本都没啥压力。

    当然，主要是高晋没啥压力，小脑瓜作为高晋的腿部幸运挂件，自然也感受不到啥压力。

    嗷~嗷~嗷~！

    伴随着妖狼们一声声痛苦的哀嚎，击杀妖狼的数量不知不觉达到了一百只。

    可让高晋无语的是，保底掉落的提示竟然没有来。

    “怎么回事？难道是我记错了？”高晋带着疑惑，又杀了两只妖狼，可还是没等来保底掉落的系统提示。

    疑惑间，旁边小脑瓜刚好杀死一头妖狼。

    高晋将这一幕看在眼里，似乎明白了什么：“难道是队友的击杀数不算入保底？我勒个去，这是非要让我当独狼是吧？”

    想到这里，高晋多少有些无语。

    本来还以为小脑瓜能减少保底掉落的击杀数，现在可好，不仅不会减少，反而还会降低他的保底效率。

    高晋无奈叹息一声，只能硬着头皮继续击杀妖狼，好在小脑瓜并没有击杀多少妖狼，空缺的击杀数很快补够了一百。

    当那只妖狼倒下的瞬间，保底掉落才终于姗姗来迟。

    期间，小脑瓜虽然没杀多少妖狼，但蓝白神魄却一点儿没少掉，几乎每杀几只妖狼，就能掉一颗神魄，与高晋形成鲜明的对比。

    “咦？”小脑瓜立刻发现了高晋这边爆出的紫色光芒，“你也掉极魄了？”

    “嗯。”高晋干笑着点点头。

    没办法，在小脑瓜面前，掉一颗极魄真没啥好炫耀的。

    “不错嘛~！”小脑瓜笑道：“属性怎么样？”

    高晋拿起新鲜的极魄探查了一眼，不由异样的看向小脑瓜。

    【极·力魄】

    魂压：82

    主属性：力道+82

    副属性：气血值+1640、防御穿透+82

    这属性，不管怎么看都像是给小脑瓜用的。

    “呐，一颗不错的力魄，就当是还你了。”高晋也没什么好犹豫的，直接将手里的极魄扔给了小脑瓜。

    小脑瓜还算满意的点点头，“确实不错，你帮我挡下妖狼，我先把这颗力魄给融合了。”

    随后，在高晋称职的保护下，小脑瓜成功融了人生中第一颗神魄。

    感受到神魄带来的提升后，小脑瓜越发兴奋，嚷嚷着要刷一套极品神魄出来。

    不知不觉间，整个妖狼群已经被他们消灭干净。

    而高晋也成功叠出了第二次保底掉落，并再次掉出一颗紫色的极魄。

    没办法，击杀八十二级的元灵怪物，还无法做到大概率帝魄。

    唯一让高晋无语的就是，这第二颗极魄的属性同样完美契合小脑瓜，然后很自然的成为了小脑瓜人生中第二颗神魄。

    值得一说的是，这两次保底掉落虽然都是极魄，但词条都挺优秀。

    要知道，他上次掉落了那么多极魄，词条方面就没一个能让他看上眼的，也就最后那颗神兵魄还算可以。

    而这次竟然连续出了两个词条优秀的极魄，显然不太合理。

    “难道说小脑瓜的气运BUFF对词条的好坏也有影响？”

    高晋越想越觉得有可能，当即带领小脑瓜继续向高处探索，并很快找到了一群八十五级的怪物。

    此时高晋的不败金身已经叠的很高，完全可以在怪物群中洗澡，所以刷起怪来的效率很高。

    不知不觉间，便触发了几次保底掉落。

    正如他猜想的那样，小脑瓜的气运确实能影响到神魄的词条好坏。

    一连几次保底下来，最差也都有一条攻击类词条，从未出现过血量+防御、或者血量+法力值这种垃圾词条组合。

    这让高晋大喜过望，毕竟对他来说，极魄和帝魄很容易就能得到，但优秀的词条却纯靠运气。

    如今有小脑瓜这只人形BUFF加持，没准儿出件极品也说不定。

    “奇怪，我储物袋里都塞了一堆残破和灵魄了，你怎么一颗残破和灵魄都没掉过？反倒是掉了好几颗极魄，比我掉的还多？”

    渐渐地，小脑瓜也发现了高晋诡异的掉落情况。

    高晋尴尬着张了张嘴，一时间不知该如何解释，“可能是因为有你在的原因吧，上次我自己来的时候，掉的都是残破和灵魄，这次跟你组队之后，一直在出极魄。”

    “真的假的？”小脑瓜困惑道：“我的气运有那么厉害吗？”

    “你要相信自己的力量。”高晋一本道。

    “可我自己都没掉几颗极魄啊？”小脑瓜不由自我怀疑起来。

