
“修哥！你回来啦！”

杰修开门第一眼见到便是文熙，在他的眼里，她的笑容是那样的温馨，让自己整颗心忽然觉得特别特别地暖，好像时间就定格在这一刻般，让人一步都不愿挪开。

“买这么多东西啊！我帮你拿去厨房吧~”

“没事，我自己来。”

杰修看着桌子上的纸和笔，和一个显示着乐谱的手机，而且屋里还有钢琴声，有些好奇的问着：“里面…”

“我教天哥弹琴，所以他现在还努力奋斗着。”

“弹琴？”

“嗯！我在教天哥弹他奶奶最喜欢的曲子，可是他看不懂五线谱，所以在帮他转换成简谱，再分段，方便他学。”

杰修指着桌上的手机说着：“怎么不用我的电脑？”

“那是你的东西，我怎么可以随便碰啊！真是的！”

文熙其实就是觉得不可以随便碰别人的东西，哪怕是自己最亲最爱的人也不可以，这是最基本的礼貌，可是杰修偏偏不怎么想。

“我是别人吗？”

“乱说话！那是你工作用的东西，我就是要用是不是也得等你回来啊？”

“那你也可以用的。”

“万一被我弄坏了怎么办？”

“买新的。”

文熙掐着杰修的俊脸：“钱多是不是？！”

“是。”

文熙赏了一白眼给这个不要脸的男人，转身收拾着厨房，杰修从她身后环上她的细腰，把下巴抵着她的肩膀说着：“你知道我刚进门的时候看见你，脑子里想的是什么？”

“什么？”

“我在想，为什么我如此幸运，让我遇见了你。”

杰修将她转过身面对着自己，抓起她那柔软的小手放在了自己的心口：“你已经深深地长在这里了，怎么办？”

“那你可愿许我相伴一生？”

杰修双唇抵在怀中女人的眉心间，将所有的爱都化为这一吻，柔声道：“愿！”

“熙妹！熙妹！你来看我弹得怎么样？”

晓天以他聪明的大脑，很快的掌握了6种指法，而且即将达到熟练的程度，兴奋地跑出来，结果又撞见他人生中最尴尬的场面。

“天哥，你弹得怎么样？”

“他什么时候回来的？”

“有一会了，怎么样，手腕酸吗？”

这个家伙一看就是不锻炼的，看来得给他加强手腕的锻炼。

“修哥，你有没有哑铃啊？”

“有是有，但是他用不了。”

“为什么？”

杰修挂起他那邪魅的微笑，挑着眉看着晓天：“因为他…不举！”

“不举？举不了吗？”

文熙还在一边歪着脑袋想着杰修说的是什么意思，却不知道一边两个男的又滚在了一块。

“你DT的敢说我不举！”

“那你举一个我看看？”

“卧槽！李杰修你个混蛋！”

两人在地毯上滚着，突然一只小手拿着手机伸到他们面前。

“是不是不惧啊？”

晓天心里吐槽着，这个丫头居然查度娘！

“熙妹，对，就是这个！”

“哦，不惧…那也不对啊？”

晓天咬着后槽牙对着杰修说着：“趁你家女人还没查出来！赶紧给劳资起来！”

“暂且放过你！”

杰修把文熙的手机抢了过去，跑到屋里把自己的电脑拿了出来。

“手机屏幕太小了，费眼，用我这个。”

“啊？你这里那么多东西，万一被我弄坏了怎么办？”

“熙妹，就他那技术，你弄坏了也能修回来！”

对哦，忘了这位可是大神级人物，而且还是晓天亲封的“杰出修理工”，哈哈！

“我去帮奶奶换个水龙头就来，你在家等我。”

“那你小心点噢！”

杰修亲亲啄了一下诱人的小嘴后，这才舍得出门。

“熙妹，哥真心佩服你！”

文熙看着坐在自己身边的晓天，一脸的迷糊：“什么意思？”

“他变了，变得不再孤单，变得不再是一个人，不是吗？”

其实以前有一段时间心里一直不敢肯定我和修哥之间的感情，毕竟看多了，也听多了，大学恋情有多脆弱，可是时间久了，我反而觉得我是幸运的，因为他不是这样的人，也是值得我交出一生的人。

“天哥，修哥的浏览器在哪里啊？”我的天，桌面的东西怎么这么多，看得我眼睛都花了，还说看手机费眼，我怎么觉得现在比刚才还费眼…

“你家男人的电脑你问我？”

“我没用过嘛！”

晓天结果鼠标点着：“这个。”

“我的天，你们计算机的大神们，电脑都这么坑人吗？连个浏览器都藏这么隐蔽！”

“夸张，不过你这是要查什么？”这个丫头不会是想查那两个字吧？千万千万不要啊！

文熙把桌上的纸拿给晓天：“我给你改谱子嘛，修哥说我用手机查看着费眼，就把电脑给我用啦~”

“呜~居然是为了我！好感动啊！”

“天哥，我还差几段，你等我一下，写好了你再拿去试试。”

其实文熙写的很简单，就是和正常谱子一样，左手谱子在下面，右手谱子在上面，同时弹的音符相对着写，只是她为了方便晓天，所以音符之间写得比较分开，而且还分小段，所以晓天一看就看懂了。

“熙妹，你这样写我一看就明白了。”

“那就好。”

“辛苦你了！”

“徒儿，好好弹啊~”

文熙拍着晓天的肩膀说着，反倒让晓天觉得轻松了许多，等谱子写好了便一头栽进琴房里，而文熙却按她的计划走着，正在厨房忙碌着。

“杰修，奶奶怎么不知道你会弹琴？”

“奶奶，是我女朋友弹的。”

杰修刚把水龙头换好了，正洗着手奶奶便问了起来，不过想想也是，晓天家和奶奶家就上下楼的距离，听到也很正常。

“那个小丫头居然会弹琴？”

“嗯。”

“哎~晓天家已经很多年没有钢琴声了，现在听着，让我想起了很多以前的事情。”

奶奶说着，眼泪却落了下来，杰修见状，赶紧拿着纸巾帮奶奶擦着，说到：“奶奶，晓天现在很好，您不是也看见了吗？”

“奶奶这是高兴！”

“奶奶，他现在开始学着弹琴，这说明他已经走出来了，您放心吧！”

“杰修啊，奶奶每天坐在家里，只要那个小丫头一弹琴，我整个人就这样静静地靠着，回忆着，可是，都已经过去了，再美好的也只能成为人生篇章里的那一部分而已。”

“奶奶，我觉得每个人的人生就像是一本书，有好的，有坏的，有伤心的，也有开心的，不管遇到了再多，时间这根笔也会将人世间的酸甜苦辣咸一点一点的刻在我们这本书上，有时候回想起来，那也是美好的。”

奶奶抬起苍老的手臂将杰修拥在怀里：“好孩子，谢谢你！快回去吧，别让丫头等久了！”

“铃铃铃~”

“奶奶，我先接个电话。”

电话那边传来的是杰修这辈子觉得最好听的声音。

“修哥！你那边好了吗？”

“好了。”

“哦，我的饭快做好了，你上来拿一些给奶奶吃吧！”

“好，我一会上去。”

奶奶一听杰修这温柔的声音就知道肯定是文熙打的电话。

“杰修，丫头等急了吧？”

“不是，她说她饭快做好了，让我上去拿一些给您。”

“给我？”

奶奶本以为文熙是来催杰修的，谁知道是让杰修上去给自己打饭，刚憋回去的泪水又开始在眼眶里翻滚着。

“丫头心里有奶奶，奶奶已经很高兴了。”

“奶奶，您先坐会，我上去拿了就下来。”

“好！”

杰修本来打算等自己忙完了再回来做的，谁知自己家的丫头已经帮自己把活都给干了。

“修哥，你上次用的那种餐盒还有吗？”

“你等下，我去拿。”

一菜，一饭，一汤，还有一个…

“蒸蛋？”

“是啊！毕竟是做给老人家吃的，我肯定是做一些容易消化的。”

“怎么看着比我做的漂亮，感觉像布丁。”

“物似主，懂吗？”

“你比它漂亮！”

“知道就好，赶紧拿去给奶奶，别凉了！”

奶奶吃着文熙做的饭菜，赞不绝口：“杰修，丫头手艺真好！尤其是这个蒸蛋，奶香味十足，而且还特别的嫩！”

“鸡蛋哪来的奶香味？”蒸蛋不就是鸡蛋加水吗？这味道哪来的？

“看来奶奶今天有口福咯！”

奶奶一脸满足的吃着，倒也没忘催着杰修回去。

“杰修，你肯定还没吃吧？快上去，顺便替我谢谢丫头！”

“奶奶，那我走了，有事打我电话。”

杰修刚上楼就见到文熙站在门口等着自己，又感动，又心疼，所以一把将她搂在怀里：“外面冷知道吗？！”

“知道呀！可是你的怀里暖和呀！”

“贫嘴！吃饭去。”

“好嘞~”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821752"  chaptername="第八十章  是不是不惧啊">加入书签</a>
</div>
