    正常成婚，不管哪个阶层，新人婚后都有三天松快日子过，于苏跟宋兴林这对小夫妻俩，虽然是走了正常的流程成婚了，毕竟赶时间，且因着齐阿爷的急于离去, 连三日后的回门都省了，自然而然的，除了婚后第一日小夫妻俩去送了老齐头一程后，次日，他们就结束了新婚生活步入正轨。

    一大早起来，窗户外的天才麻麻亮，于苏睡的正香，就被身边淅淅索索的起床声吵醒。

    睡神于苏也知道婆家不比自己家，贪睡是不可能贪睡的，只是眼下也太早了些吧?

    她嘴里委屈巴巴的咕哝着，把沉重的眼皮子一抬，一眼便看到了身边正穿衣起床的宋兴林。

    见这货终于换下了连穿了两天的新衣裳，往身上套平日里他常穿的，袖口领口都磨起了毛边的旧衣裳，于苏还纳闷来着。

    她苦巴巴的打着小哈欠，带着刚睡醒的迷糊与沙哑就问，“小哥哥，你去哪？”

    背着于苏穿衣正要下床的宋兴林，听到于苏的话，他动作猛地一顿，回头看到床上跟只迷蒙小鹿样的堂客, 宋兴林不由心软好笑。

    “我看今个天好, 我准备进山去转转，看看能不能弄点什么好东西家来, 鱼鱼，这会天还早着呢，你别起来，也不用送我，只管睡你的。”

    根本没送人打算的于苏……

    自作多情的某人却一直自顾自说着话，一边还撑手过来，一把将支棱起身子的迷蒙小鹿按下，临了还把她陪嫁的薄被给她往身上拉了拉，盖盖好。

    说起这薄被宋兴林心里又是一阵稀罕喜爱，长这么大，大冬天里自己的被子都没这个好，硬邦邦的一点也不保暖，更不要说山里早晚很凉，连夏日都得盖被子，反正他是从未享受过这般好的待遇。

    所以说，自己这送上门的堂客娶的好，娶的可真不错。

    你好我好才是真的好，小堂客好，自己也要待她更好。

    他宋兴林也算是前世不修，这才倒霉催的生在宋家，家里倒是有些恒产，但就他阿爷阿奶还有亲爹的架势, 那些怎么也轮不到自己沾手，不沾手就不沾手吧，他也不稀罕，只不过以前他是一人吃饱全家不愁，眼下却不行啊，他也是有堂客的人了，将来还要有儿女要养。

    不趁着自己眼下年轻，身强力壮的时候多捞点钱财傍身，将来拿什么让堂客跟孩子们过好日子？

    这么一想，宋兴林越发觉得时间紧迫。

    抬手轻轻拍了拍被下的于苏，就跟拍小娃娃一样，宋兴林还一改往日的粗鲁，好声好气安抚道。

    “鱼鱼你乖，小哥哥进山给你弄肉吃去，你乖乖在家等着我，待会家里人都起来了你再起来，吃饭只管去，外人说什么，做什么，你都别管别听，只负责把自己喂的饱饱的就成，要是家里有人欺负你也别怕，先保护好自己，等你男人我家来，自会替你收拾他们。”

    一样样的交代，于苏知道对方这是为了自己好不放心自己呢，她忙点头应了。

    见于苏乖巧点头，宋兴林心越发软。

    “真乖！”，手忍不住揉上于苏的脑袋瓜，宋兴林笑眯眯道：“在家乖乖等我回来昂。”

    于苏点头，目送某人带上门离开后，翻身继续入梦……

    宋兴林这一走，便直接从清晨晃到了傍晚。

    许是才新婚，又或许是有爱面子的宋保长发了话，再不然是还有别的什么她不知道的原因。

    这一整日宋兴林不在家，吃朝食的时候身边虽然有人嘀嘀咕咕的，却也没敢指名道姓的点着她来讲。

    既然‘没讲她’，早就被自家小相公叮嘱交代过的于苏，有着上辈子应对白大褂的经验在，很是有一套装傻充楞的功夫。

    她吃自己的饭，窝自己的屋，翻自己的书，不该听的听不见，不该看的看不见，小日子轻松又自在，惬意的不要不要的。

    直到傍晚来临……

    “桃花，马上天都要黑了，你赶紧去，喊你弟四郎家来吃饭啦……”

    炊烟袅袅渐淡之时，前院传来小相公的继母，阿不，眼下也是她的继母周燕的喊声。

    于苏扭了扭发僵的小脖子，把手里的草药集合上宝贝的收入她的嫁妆箱里，而后步出屋子，关上房门就往前院去。

    很显然，眼下家里要开晚饭了，虽然没人喊她去吃饭，但是身为干饭人，她又不是吃饭不积极脑子有问题的人。

    她，咸于小苏吃饭根本不需要人喊，主动出击，一点也不觉得自己皮厚。

    至于房门没锁?

    好吧，小相公也没给自己留钥匙不是?光有锁头，自己要是锁了门，待会吃完饭小相公还未归家，她有屋回不得可糟糕了。

    而且吧她没说的是，自己可是把房间里但凡值钱的东西，包括压箱底的银子，统统都收进缩小的百宝箱里头去了，如今百宝箱就乖乖的待在自己的胸口暗兜里，且安全着呢。

    背着小手，大踏步往前院去，于苏一点都不客气，干饭人干饭特积极。

    于苏进堂屋时，除了上头主桌的八仙桌上，围坐满了家中男丁以及掌家老太太外，下首靠门的小方桌上，除了家中几个年纪小的男丁，如被自家姐姐喊了回来的四郎，如年纪小还尿床的五郎外，宋家姑娘媳妇都在。

    于苏也不拿自己当外人，看中一个位置上去就座，硬是看得端菜上来的罗喜妹跟周燕眼皮直抽抽。

    罗喜妹心里气，把手中盛着凉拌野菜的大海碗嘭的一声撩桌上，双眼带着刀子，瞪着于苏就讥讽训斥。

    “二郎媳妇，你眼里还有没有我们这些当长辈的？你还懂不懂规矩？长辈都还没落坐，你个新媳妇居然大大咧咧的就坐下啦?真真是没教养！”

    随后跟着端了一陶盆糠豆饭进门的周燕一听，忙皮笑肉不笑的跟着符合：“就是就是，长辈的都在忙，一个晚辈不晓得伸手帮一把不说，居然还先上了桌，不愧是个野孩子少人教。”

    平日里她是跟老太婆斗智斗勇，也跟大房斗的也跟乌鸡眼一样，可有些时候她们也会一致对外，就比如眼下。

    前日成婚拜堂，狗崽子请出他那短命娘的牌位，硬是把自己排斥在外让她丢尽了颜面的仇，自己可还没报呢！且不能轻绕了这对狗崽子夫妻去。

    周燕心里暗恨，皮笑肉不笑的硬是配合着罗喜妹，不对付的两人，难得一唱一和的朝着于苏发起攻击。

    只可惜啊，她们小瞧了于苏的功力，她咸于小苏那也不是一般人，一般起来不是人。

    她就静静的坐在桌前，小嘴巴默念不听不听王八念经，对于俩八婆的指责视若无睹，简直就当她们当屁一样的无视。

