
“混蛋，老子叫做守鹤！下地狱后，不要忘记是谁杀的你!”

伴随着一阵嚣张的怒喝，守鹤率先发起了攻击。

对方并未否认捕获尾兽的行动，他可不认为其组织抓捕尾兽仅仅是为了做人柱力，或者说是他们九大尾兽的人柱力。

而小喽啰要是真知晓什么是十尾，才真让他怀疑是不是我爱罗揍自己揍腻了，想要换个花样玩自己。

鬼鲛看着猛然砸下来的巨爪，果断闪身退后，同时单手结印，无数的水汽蔓延形成了浓雾，遮蔽了他的身形。

我爱罗看着开启了战斗的一人一兽，微微一笑，又把注意力放到了身旁的宇智波鼬身上。

而在精神空间中，鼬已经倒在了自己的弟弟手中。一切仿佛如他计划的那样，欣慰的看着自己的弟弟，亲手终结了他的生命。

就在他想要托付自己的双目时，那个引导自己的神秘人，却突兀的出现在了自己弟弟身后。

轻而易举的用苦无刺入了力竭的佐助的背心，而后嬉笑着挖去了他的双目。而后独眼中闪烁着恶毒的光芒，戏谑的摘下了面具。

那是一张让他永远无法忘怀的面孔，志村团藏！

“又是一双永恒万花筒呢，终于不用再当一个独眼龙了，止水的眼睛已经看不清东西了啊。鼬，你真是一个不错的工具！”

伴随着那冷漠恶毒的声音，漏出了真容的罪魁祸首伸出手挖向了他的双眼。但弥留之际的他，却早已失去了反抗的力量……

“咳咳！”

伴着那溺水般的绝望，宇智波鼬终于醒了过来，更准确的来说，是我爱罗已经解除六道轮回。

“这场梦感觉如何？是不是比你那个月读更精彩呢？”

戏谑的声音回荡在他的耳边，抹去了嘴角的猩红。他猛然抬眼看向了引发他那噩梦的源头，顺带的是不详的黑炎也随之燃起。

捂着刺痛的双目，看着已经笼罩在天照之炎，这种号称能焚毁万物，永不不熄的黑炎之中的人影。

宇智波鼬长舒了一口气，眼中更是闪过了一丝快意。

“结束了啊，真是一个可怕的……”

“呵呵，有趣的火焰，更有趣的是你的这股自信！”

伴着戏谑的调笑，那带给他绝望的身影，在那熊熊燃烧的黑炎中缓缓踱出。

“怎么可能！”

“为什么不可能？”

伴随着宇智波鼬的震惊，以及我爱罗不疾不徐的反问。走出了黑炎的身影，来到了半跪的鼬的身前。

“没有什么可以称为绝对，能燃烧万物，那是万物无法抵抗。但我可以抵抗！永不熄灭，只是代表它的结构稳定，但我可以从最微的层面将它粉碎！”

说罢，伫立在宇智波鼬面前的人影回身一拳，那不熄的黑炎所在仿佛被抹去一般，瞬间崩灭于无形。

“就像这样！那么你该如何抵御这样的攻击呢？”

抬眼看着回身俯视着自己的人影，鼬的心猛然缩紧。而后一股赤红的查克拉瞬间弥漫其身，组成了一具只有几根肋骨的能量傀儡，护住了他的周身。

“这般的须佐能乎可不够啊！”

看着阻隔在身前的能量屏障，我爱罗伸出了手指轻轻一扣。

强劲的指劲穿透了封锁，划破了宇智波鼬的脸颊。

顾不得脸上的伤痕，宇智波鼬猛然向后飞纵。同时猩红的眼中，黑疤如风车般急转。随着他不要命的释放瞳力，碎裂的能量骨骼瞬间弥合，好似皮肉的能量攀附缠绕其上，最终形成了一尊披甲的赤红的能量巨人。

抬眼望着被层层包裹在巨人体内的宇智波鼬，我爱罗嘿嘿一笑。

“嘿嘿，巧了！我也有这么一招呢！百式观音！”

随着我爱罗的呼喊，金色的法相猛然成型。也让迷雾中的守鹤身子猛然一颤，原本准备释放的尾兽玉猛然卡在了喉咙。

而隐在水雾中的鬼鲛酝酿了半天的忍术，也瞬间抓住了一尾僵直的刹那，猛然呼啸着向他袭去。

“水遁，大爆水冲波！”

随着这声呼喊，弥漫的水雾聚集化为了水浪，瞬间包裹住了守鹤的身躯，不多时已然形成了一个巨大的水球。

看着被困住的守鹤，干柿鬼鲛瞬间将手中的大刀鲛肌与自己融合，而后手指迅速的结印，而后向着水球一拍，再一次怒吼道：“千食鲛！”

随着他的怒吼，水球中骤然形成了无数的鲨鱼，不断穿插啃食起了守鹤巨大的身躯。

“可恶！这是什么玩意？啊！我的力量！小子，你不讲武德！竟然偷袭！”

斜眼看了下被虐的守鹤，我爱罗无语的撇了下嘴。而后看着藏在须佐能乎体内，气喘吁吁的鼬，开口道：“看来我要快点了，那只蠢猫竟然这样就要败了！”

说罢，垂首的观音背后的千臂挥舞，无尽的巨掌向着对面的赤红巨人拍去。

面对呼啸而来的重重掌涛，赤红巨人的手中猛然聚现出一个巨大的盾牌，抵在了身前。

“嗯？这就是八尺镜吗？有趣！你的须佐能乎真有趣！”

说着，伫立在观音眉心的我爱罗摆出了出拳的姿势。随着他的动作，观音法相背后挥舞的千手也停了下来，但合十的双手也随之摆出了同样的动作。

伴随着一声轻喝，我爱罗一拳击出。巨大的观音像也随之锤向了赤红巨人的举盾。

剧烈的碰撞声，随着法相的拳头锤在了赤红巨人的盾牌上便传八方。震荡的冲击力扫平了四周的树木土地，更是震散了困着守鹤的水球。

而直面了这一拳的赤红巨人，手中的盾牌早已经溃散，而巨大的须佐能乎身上，更是裂痕满布，深藏在巨人体内的宇智波鼬，也随之不要钱的喷着鲜血，双目更是血流不止。

“不堪一击！”

看着逐渐崩散的须佐能乎，又扫了眼萎靡于地的守鹤，以及拄着鲛肌捂胸站立的鬼鲛。

我爱罗对着守鹤一挥手，再一次将那巨大的身躯压缩封印，变为了一个袖珍的猫鼬托在了手中。

而后一个闪身来到了干柿鬼鲛的面前，随手将守鹤丢向了对面。

“带着这个废物回去，告诉他好好准备，当然，如果他还是想试试，我也不介意敲碎他的美梦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682938"  chaptername="第四十章  碾压">加入书签</a>
</div>
