    

    
                第1191章

    
                一个人在酒店呆着，实在没什么意思，江志浩歇了一会，就下楼了。

    
                此时的戴崇山已经自己开车走了，而戴东来则被他留在了这里。

    
                并不是为了伺候江志浩，而是不想和这个侄子呆在一起。

    
                所以江志浩离开酒店的时候，刚好被戴东来看到。

    
                虽然忌惮大伯的存在，可是被打的鼻青脸肿，戴东来心里的邪火噌噌噌往上冒，已经快失去理智了。

    
                他盯着江志浩的后背，在心里想象着把这家伙捆起来大卸八块的画面，没有太多的犹豫，戴东来从口袋里摸出一个口罩戴上，然后悄悄的跟在了后面。

    
                江志浩没想到会被戴东来跟踪，他漫无目的的在嘉威闲逛，很快就来到附近一家比较大的花鸟市场。

    
                这一世的江志浩还很年轻，要做的事情太多了，实在没有时间搞这些闲情雅致的东西。但在前一世，他种花养草玩鱼的本事，几乎就是真正的大师。

    
                年纪大的时候，事业都交给了儿孙，自己安享清福，只能摆弄摆弄这些东西了。

    
                这个花鸟市场的人气还是很不错的，人来人往，相当热闹。

    
                江志浩很喜欢这种烟火气十足的地方，也让他对曾经的过往又了更多的回忆。

    
                就这样溜达了一会，视线里忽然出现一个熟悉的身影。

    
                那是一个吸引了周围所有人目光的女子，虽然只穿着简单的棉麻衣衫，却更显得清丽脱俗。

    
                周围无论男人还是女人，总会下意识朝她看去，只是女人们在最初被吸引后，总是会在反应过来后，狠狠掐身边的男人一把。

    
                而这名女子对于别人的目光，熟视无睹，她已经习惯了。

    
                拿起挑选好的金鱼袋和花草种子，付款后，她起身离开了花鸟市场。

    
                看着那曼妙的身影，江志浩不由想起那个清晨，阳光照耀在精致的锁骨上，以及她慌张的表情。

    
                王盈君！

    
                也许这就是缘分，江志浩不知道该怎么去见她，她已经自己出现了。

    
                略微犹豫了下，江志浩还是选择跟了上去。

    
                他没有要立刻和王盈君见面的意思，只远远的跟在后面，跟着她穿梭大街小巷，足足走了好几公里，来到一处近海的位置。

    
                那里有一家小店，王盈君提着东西走进去。

    
                江志浩站在马路对面的树下，望着店里。

    
                店内的窗户开着，可以清楚看到远处的大海，屋子里满满当当的花草，以独特的位置排列着，显出了几分不俗的气息。

    
                看起来像是一家花店，可门口没有招牌，更像是一间民居。

    
                有些人到了门口驻足，却因为看不到招牌，没敢进去， 又走了。

    
                江志浩嘴角微微翘起，这个女人，终于实现了之前说过的愿望。

    
                她开了一家花店，打开窗户就能看到大海，但又不是为了赚钱，所以不需要招牌，还真是符合她的性子。

    
                王盈君就坐在店铺的正中间，仔细认真的剪裁着花朵，时不时站起来摆弄几下鱼儿。

    
                她是那样的恬静，阳光洒进屋子里，照耀在她身上，仿若一团光晕，让她看起来近乎圣洁。

    
                这样一个女人，是很难让人有亵渎之心的，最起码江志浩是这样觉得。

    
                因为他很懂的欣赏美的事物，王盈君的美，非常的独特。

    
                钟佳薇也很美，但她的美，充满人间烟火气。

