
　　此时外界对于自己高度赞美的评价苏特暂且不知。

　　比赛结束后的第一时间，苏特就火急火燎的赶回了更衣室，迫不及待的想要查看本场比赛收获的任务奖励。

　　一场比赛下来苏特直接完成了四项任务，除了远投属性直接从F提升到E级别以外，光是任务苏特就收到了高达六千五的狂暴值奖励！

　　并且还有一份神秘的羁绊礼包！

　　坐在更衣室内的板凳上，苏特第一时间打开系统界面，发现右下角的狂暴值竟然达到惊人的八千四百多！

　　换句话说，与湖人这场比赛除了任务奖励的六千五百狂暴值以外，光是比赛结算的狂暴值就有一千九百多。

　　这还是苏特第一次拥有将近一万的狂暴值余额，奢侈程度甚至比前不久对战活塞那场比赛还要丰厚。

　　“妈.的！这次真的是发财了！”

　　“真希望以后能天天对阵湖人这种级别的对手，这积攒狂暴值的速度简直是要逆天！”

　　兴奋的拍了一把大腿，苏特强行压下立刻就分配狂暴值的冲动，转头将视线投入到背包里的羁绊礼盒！

　　不过当苏特打开系统背包后，苏特明显愣了一下。

　　“狂暴礼盒？！”

　　“背包里竟然还有一份狂暴礼盒？我怎么把这茬事都给忘了！”

　　当初由于系统检测到贾森·特里对苏特充满敌意，这才使系统第一次激活狂暴任务。

　　而当时狂暴任务的奖励除了五千狂暴值以外，还有一份狂暴礼盒。

　　忙来忙去苏特差点忘了背包里还有一份狂暴礼盒没有开启！

　　这个发现简直令苏特欣喜若狂，让原本就兴奋不已的苏特变得更加激动。

　　“今天一定是老子的幸运日！好事都赶一块了！”

　　“我倒要看看狂暴礼盒里都能开出些什么！”

　　紧张地搓了搓手，苏特打算率先开启狂暴礼盒，看看到底能为自己带来什么惊喜！

　　“狂暴礼盒，开启！”

　　心中默念，苏特双眼紧紧盯着狂暴礼盒开启的系统界面，不愿意错过任何能为自己带来惊喜的瞬间。

　　随着一阵刺眼的白光闪过，苏特脑海里传来系统熟悉且又冷漠的声音。

　　“叮～狂暴礼盒已开启，恭喜宿主获得热血狂暴进阶卡一张～”

　　热血狂暴进阶卡：提升技能热血狂暴开启后的属性加成，同时增加少量技能时间。

　　“热血狂暴进阶卡！”

　　看到狂暴礼盒里开出的东西，苏特激动的握紧拳头。

　　目前技能热血狂暴的等级只是初级，开启后会在两分钟内提升少量体能、弹跳和移动速度。

　　而苏特能在联盟掀起一阵野兽狂潮，很大程度上要得益于技能热血狂暴的加持！

　　虽然热血狂暴的等级只有初级，但开启后为苏特带来的属性提升却很明显。

　　毫不夸张地去讲，如果没有技能热血狂暴，苏特也许有机会隔扣本·华莱士那个家伙，但要想在“大鲨鱼”奥尼尔头上完成暴扣，这项任务绝对没有可能完成。

　　所以技能热血狂暴对苏特的帮助非常巨大，相对于其他充满未知的奖励，热血狂暴进阶卡绝对是一笔稳赚不赔的买卖！

　　“看起来热血狂暴进阶卡不仅能提升热血狂暴的等级，同时还能增加开启后的时间，对我来说这张进阶卡简直就是神器，甚至比大多数徽章还要重要！”

　　“就是不知道时间能从两分钟提升到多久，要是一整场都能保持热血狂暴的状态，那个场面一定非常刺激！”

　　苏特坐在板凳上疯狂意.·淫，虽说就算有进阶卡，热血狂暴的使用时间也不可能提升太久，但人总归要有梦想不是？

　　没有梦想的话跟咸鱼有什么区别！

　　即使苏特刚刚的想法根本不算梦想，最多算是做梦！

　　而且还是白日做梦！

　　没有任何犹豫，苏特第一时间使用了热血狂暴进阶卡，想要看看得到提升后的热血狂暴能达到多妖孽的地步！

　　“叮～热血狂暴进阶卡使用完毕～”

　　“技能热血狂暴·初级升级为热血狂暴·中级，请宿主注意查看～”

　　热血狂暴·中级：启动技能后，球员在接下来三分钟内提升中量体能、移动速度和弹跳三项属性（冷却时间：12小时）。

　　看到中级·热血狂暴的技能描述，苏特忍不住低声吐槽。

　　“这他.妈也太草率了吧！”

　　“技能时间从两分钟延长至三分钟的确令人惊喜，但中量体能这个描述也实在太草率了点！”23sK.com

　　“除了技能时间得到提升，和少量这个词变成中量，其他描述完全就是复制粘贴，怎么会有这么懒的系（zuò）统（zhě）！”

　　“按照这种进阶方式，热血狂暴·高级岂不是提升大量体能、移动速度和弹跳？”

　　狠狠的吐槽了几句系（zuò）统（zhě），苏特下意识站起身想尝试一下热血狂暴·中级为自己带来的提升变化。

　　不过当看到技能后方的冷却时间，苏特伸手拍了拍额头。

　　“人在极度兴奋下脑子果然不太好使，竟然忘了自己在比赛中刚刚使用过技能，看来想要尝试只能等到明天。”

　　心里痒痒的，就像狗尾巴草不停的在身上画圈，苏特强行压下热血狂暴进阶后为自己带来的兴奋，转头又将视线放到还没开启的羁绊礼盒。

　　“狂暴礼盒开出的进阶卡的确是一个惊喜，不知道接下来羁绊礼盒能不能再一次为我带来惊喜？”

　　紧张的吞了口吐沫，苏特迟迟没有开启羁绊礼盒。

　　忍不住犹豫了一下，苏特抬头看向不远处刚好冲完澡回来的拉希德·华莱士，站起身，一脸笑意的对华莱士摆了摆手。

　　“嘿，拉希德！”

　　“请赐予我一点好运！”

　　“？？？”

　　一脸懵逼的看着苏特，华莱士看苏特的眼神就像看傻·子一样迷茫。

　　“来，拉希德，牵我一下手！”

　　“？？？”

　　这一次，拉希德·华莱士不仅一脸懵逼，反而脚下还下意识向后退了两步。

　　努力让自己的样子看起来残暴一点，拉希德·华莱士恶狠狠地吼道：“我警告你！快收起你那些龌龊的心思！休想得到我的身体！”

　　拉希德·华莱士嗓门很大，这一嗓子，基本将更衣室里所有人的视线统统聚集了过来。

　　面对两世为人都前所未有的大型社.死现场，苏特低头陷入沉默，然后在拉希德·华莱士一脸恐惧的表情下拉起了华莱士的右手！

　　“滚·蛋！老子不搞基！”

　　“但是…”

　　“牵一下应该没问题吧？”

　　同一时间，苏特咬牙开启了自己垂诞已久的羁绊礼盒！

　　“叮～羁绊礼盒已开启，恭喜宿主获得拉希德·华莱士版*组合卡一张，请宿主注意查收～”

　　拉希德·华莱士版*组合卡：绑定后，与拉希德·华莱士共同登场时将额外提升5%中远投篮属性、10%盖帽属性、15%翻身跳投属性（篮筐两侧）、以及50%技术犯规的概率！

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，40.热血狂暴进阶卡！拉希德·华莱士版*组合卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 