    我之前，虽然只是一缕魂魄。

    但阴长生他们的经历，我都知道，黄河大王当时的交代，我也知道。

    其实，我也没想到，黄河大王当时，居然暗中留下了我的血，给我做了这么一具躯体。

    他好似早就知道，这一切会发生一般。

    那边。

    敖炎也听到了，三丈之内那句话。

    但是，他怎么可能知道，这三丈之内是什么意思？

    他盯着阴长生，冷声询问。

    “三丈之内，什么意思？”

    阴长生随口胡乱解释。

    “三丈之内，不过是一个度量单位而已，龙王不必放在心上。”

    敖炎的确想不到，三丈之内具体是什么。

    旁边那些手下，一个个也都不太懂。

    那青衣龙族手下，跟敖炎说。

    “炎王，这小子太过嚣张了，就该让他跪下，认罪，旌龙子的仇，现在必须报！”

    那人提醒了敖炎。

    敖炎点头。

    盯着我这边，敖炎的手上，指诀变化。

    澎湃的黑色龙气，在他的右手掌心之中，化成了数道电流，汇聚在一起。紫色的电流，在他的右手附近缠绕着，他单手一甩，那条电流便如同一条鞭子一样，朝着远处蔓延而去。

    旁边几个龙族的人，连连后退。

    “杨慕凡！”

    “跪下！”

    我没说话，一步步走去。

    只是，没有看到我跪下，那敖炎非常生气。

    “快跪下！”

    “杨慕凡，难道你没听到吗？”

    此时，我已经走进了那口龙棺的九丈之内。

    龙棺之上，立即发生了异动。

    敖炎感觉不太对劲。

    “怎么回事？”

    他询问手下那些人。

    那些人也不知道，这是什么情况。

    “杨慕凡，速速跪下受罚，给我儿赎罪，否则，我现在就灭掉你的躯体！”

    敖炎另外一手，捏着一道指印，已经落在了龙棺之上。

    龙棺上黑气腾飞。

    嗖！

    我脚下生力，化成一道虚影。

    下一秒，便出现在了敖炎前边，三米之外的方向。

    敖炎愣了一下。

    “你……跪下！”

    他在威胁我。

    我却看着他，道。

    “你先把小雅的龙珠，交出来！”

    龙珠对于敖雅寒来说，太重要了，我担心直接出手，会伤到敖雅寒的龙珠。

    敖炎冷笑。

    他看向旁边，那些手下问。

    “你们听说过，我敖炎拿到手的东西，还有还回去的？”

    “要不要，我把我的龙珠，也一块交给你？”

    他这么说。

    我知道他是为了故意呛我，但我还是说。

    “不着急，等会儿，我会亲自拿！”

    “我家小剑灵，会喜欢的！”

    “放肆！”

    敖炎打断我的话。

    他一道紫色的电流，冲着我就抽了过来。

    我掌控一道气息，一把抓住拿到紫色的电流，那紫色的电流，在一瞬间，就缠遍了我的全身。

    但我的魂魄，却是无恙。

    “还有，小雅母亲的遗物，也全部都交出来！”

    我再道一句。

    因为，敖雅寒母亲的龙皮和龙筋，被敖炎做成了一件紫色长袍和一条腰带，这是敖雅寒母亲最后的遗物，我得替敖雅寒给拿回来。若直接开始战斗，这些东西，可能会被毁掉。

    逝者遗物，该受到尊重。

    敖炎似乎被气笑了。

    他冷冷的笑了两声，冰冷的问。

    “小子，就凭你，有什么资格让我交出那些东西？”

    “先考虑一下，你自己现在的处境吧！”

    敖炎说着，不断的凝聚龙气。

    他让那些缠在我身上的紫色电流，疯狂的爆发着。

    而我。

    左右手上，握住了拳头。

    拳头之上，猛得一震。

    紫色电流，瞬间被震退。

    在敖炎意外的一瞬间，我大跨步而去，弓身拔背一拳，凶猛地砸在了敖炎的面门上。

    这一拳。

    破开空气的瞬间，无数道电流，以我为中心，朝着四周迸发。

    龙族的那些人一声惊呼，连连后退。

    四周的桌椅，碎了一地。

    敖炎下意识的抬手，去格挡我这一拳。

    但是。

    他挡不住！

    这已经凝聚压抑了一阵子的一拳，远远强大于，我屠敖紫旌的一拳。

    我不信，他敖炎能扛住！

    果然。

    他的格挡，被我震飞出去。

    我的一拳，不偏不倚的砸在敖炎的面门上，敖炎倒飞出去，飞到后边的龙椅之上，龙椅瞬间蹦碎。

    那一片区域，瞬间变成了一片废墟。

    敖炎落在废墟之中，真正脸上，口中，全都是血。

    他一阵发懵。

    不过，很快，他就又爬了起来。

    原本他看起来还只是个中年人，此时，他爬起来的时候，蓬头乱发上，多了一缕白发。

    龙族的所有人，全都看到了这一幕。

    “啊……”

    “这……这怎么可能，这条阴魂，一拳头，居然震碎了炎王的一条命！”

    “额间白发压命宫，没有错！”

    “……”

    龙族的那些人被吓到了。

    我知道，龙有九命，所以，一拳一命，我不会给敖炎复活的机会。

    接着。

    我一步步再朝着敖炎那边走去。

    一边走，我一边说。

    “敖炎，我再说一遍，把小雅的龙珠，和她母亲的遗物，交出来！”

    那边敖炎站起来。

    他却笑了起来。

    “敖雅寒的龙珠，已经被我毁了，你能如何？”

    “杨慕凡，既然你敢对我出手，那就休要怪我不客气，龙棺法阵，掌控在我的手中，我现在就启动法阵，让你的躯体，化成灰烬！为了一个女人的小事，失去自己的躯体，我要让你永远都后悔！”

    “哈哈哈……”

    敖炎如同疯了一样，他的双目之中，散发着黑烟。

    “毁我躯体？”

    “你没那本事。”

    我冰冷的说了两句。

    随即。

    手上一道指印，落于龙棺之上。

    怦然一声巨响。

    龙棺的天板，发出一声爆裂之音，棺材板从这边飞出去，直接斩断了蓬莱宫的一根顶梁柱，蓬莱宫的一方，凶猛地塌陷着，那边的龙族人惊慌，四处逃窜着。

    而我深深地提起了一口魂气。

    那边，棺材之中，我的躯体，随风而起。

    魂魄和躯体之间，立即形成了共鸣。

    敖炎咬牙，掐指印，催动法阵。

    龙棺之内，腾起了紫色的浓烟，冲着我的躯体缠绕而去。

    我覆手一道指印落下。

    “破！”

    一声敕令之下。

    下方的龙棺，发出一声爆裂，随即而碎。

    我的躯体，与魂魄，融为一体。

    狂风呼啸之中。

    我缓缓地睁开了双眼。

    这还是我的躯体，气息环身，汹涌澎湃，满头银白色长发，随风飞舞。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

