    第632章假千金她罢工了（82）

    沈昭一时起意，并不觉得颜素会让他在这里亲她，毕竟相识这几个月来，他也就得逞过一次，还是偷袭。

    可很快唇上的柔软香甜的感觉让他不由自主地睁大了眼睛。

    颜素在亲他？

    沈昭心跳都停了一下似的，恍惚间整个人都像是身在云端，轻飘飘的，幸福的不知所以了。

    等到实践了才发现，颜素好像比他淡定的多，他第一次偷袭，还咬破了颜素的唇，但颜素给他的只有让他欲生欲死的幸福感。

    察觉到颜素要停下来，沈昭立即反客为主，成了主攻的一方。

    左右这里也没什么人，也不怕被人瞧见，不趁着这么好的日子偷个香，下次不知道什么时候才能亲到她。

    又过了一刻钟，沈昭才停下来。

    发现自己喘的比颜素还厉害时，沈昭可耻的耳朵又红了。

    仿佛，仿佛他才时小媳妇一样。

    然后他就咬牙忍住了，憋着气，死活不出声了。

    耳边却传来了一声揶揄的笑，“怎么不叫了，方才你声音那么好听。”

    沈昭：“……”

    他不愿意相信这声音是颜素的，可能这么调戏他的人出了颜素不会再有第二个人。

    颜素眼含桃花，柔情似水，此刻她眼里的不是天上圣洁的月亮，而是他沈昭。

    沈昭突然不觉得羞耻，反而变本加厉的喘息了起来，声音性感婉转，引人遐想。

    然后，如他所愿，颜素再次亲了他。

    等赏月结束，送颜素回颜家时，沈昭满脸都写着“不情愿”和“不高兴”，抱着颜素不撒手。

    “松开，已经很晚了，再不回去我哥哥该出门找我了。”颜素说。

    前些天颜辞回了家，早在她回到颜家时颜辞就知道了妹妹被调换一事，也托人送来了礼物，只是他军务在身不得擅自离开，如今被调了回来，他才能有机会回家。

    颜辞向来疼爱家中妹妹，对陈子楚就十分好，对亲妹妹有过之无不及，每日都变着法送礼物，哄她开心，她出门就亲自接送，单反回去迟一些定然要出门找。

    沈昭与颜辞的关系比跟颜瑾更好一些，以前也时常无话不谈，可因为他抢了人家妹妹的缘故，颜辞看沈昭越来越不顺眼。

    沈昭一想到颜辞那张冷脸就有些委屈，还告状，“我也叫大舅哥了，颜辞还打我。”

    颜素有些忍俊不禁，“订了婚吗你就乱叫，他没打死你就错了。”

    沈昭：“……”

    他叹了口气，无奈的看向颜素，“颜颜，你回家也有五个月了，岳父岳母也该知道我不是要抢走你，只是想爱你而已，总该答应先定亲了吧？”

    颜素：“这可不是我能做主的，他们是为了我，我总不能让他们伤心。”

    沈昭：“……”

    他又重重的叹了一口气，听到颜府门口传来了颜辞的声音，便立即紧紧的抱了颜素一下，分别前亲了亲她的额头，说，“不让你夹在中间为难，我回头想办法，一定让岳父岳母早日点头！”

    临安侯和长公主同时打了一个喷嚏。

    两人对视一眼，心想明日恐怕耳根子又没法清净了，还是要将儿媳妇早日迎进门才行，臭小子才不会烦他们！

    (本章完)

