    林恩送走了猛犸一家，扭头朝着血与火之门走去，

    当他能看清雄伟的大门之时，门口的一群壮汉也出现在他的眼中，

    这些壮汉十分热情的欢迎了他，“有趣的小狼，为了庆祝你通过试炼，咱们来打一架吧！”

    按照部落的传统，打架是很好的交流和增进感情的娱乐方式。

    看来这些人即使成为了“天空的战士”也依然遵循部落的习俗，

    林恩哈哈一笑，从他们走过来的步伐，姿态，他就能看出这些人力量强大，反应敏锐，平衡感极好，但是要跟他相比，还有些差距！

    结果不用多说，林恩十分轻松的打败几个没穿装甲的人，周围的战士们一阵阵欢呼，

    他们可没有什么新人不能打败老兵的传统，能打就能得到尊敬，这才是部落的传统，

    林恩的实力迅速得到了他们的认可，好几个人邀请他参加他们晚上的宴会！

    直到乌瑞克过来，林恩才跟着他走进了真正的狼牙堡！

    一路上林恩还见到很多穿着装甲的战士，他们身上穿着跟乌瑞克差不多的装甲，只是颜色不是黑色，而是灰白色为主，装甲上很多部位都有这一些形式各异的狼形象。

    有的干脆的肩膀上披了一张狼皮。

    林恩分不清楚他们的意义，但是也能猜测到是用来区分各自不同的，

    乌瑞克将他带到一个独立的房间后说道：

    “林恩，这里是你的房间，你将会在这里住上很多年，直到完成改造，加入连队。”

    “在这期间你将会被严格限制活动范围和活动时间，”

    林恩点头表示知道，“牧师，比约恩回来了吗？”

    乌瑞克摇了摇头道：“没有，你是这一批中回来最早的！”

    “这一批？这次试炼的有很多人吗？”

    “当然，芬里斯如此庞大！每年都有几万人参与试炼！但是完成试炼的不足一千人，坚持到改造完成的不足百人！度过新兵期的更少！”

    “林恩，这些你都会慢慢了解的，”

    “还有两个月，你们这批的试炼将会结束，在此之前，你只能等待！”

    乌瑞克说完之后便离开了！

    林恩看了看自己的房间，只有一张金属床，然后，

    然后没有了……

    林恩摔门而出，

    找到了狼团的军需官，却被告知，

    “被褥这种东西，从不在伟大的狼团采购清单里面！”

    ……

    之后几天的时间，他解了一下周围的情况，

    首先是狼牙堡，

    这时一座极其庞大的高科技军事堡垒，

    而部落传说中的“天空的战士”就是那些身穿装甲的壮汉，

    而且他们穿的装甲叫做动力甲，是一种极为高科技的产物，防御力惊人，不要说刀剑，就是子弹打上去连个印记都不能留下，

    甚至一些类型的动力甲还能抵挡坦克主炮的轰击！

    他们自称星际战士，隶属银河帝国第六军团，在军团原体的带领下，为了全银河的人类统一而战。

    这一番话，把林恩都听懵了！

    银河帝国？第六军团?原体？

    不知道狼牙堡里有没有图书馆，我要去补习一下历史！

    但是，在那之前，

    林恩站到了瓦尔加德的门口，这里是狼牙堡露出地面的部分，每天都有很多老兵新兵进出，

    “来个打架的！”

    ……

    一个多月后，林恩站在血与火大门的前面，他从打过架的几个新朋友哪里得知，比约恩大约在今天就能够返回，

    当他再次见到比约恩的时候，如果不是面容变化不大，林恩差点都认不出他，

    这时的比约恩全然没有了几个月小胖子的模样，身高猛增，肌肉暴涨，林恩甚至发现他的牙都尖锐了许多，

    接过林恩递给他的烤肉后，大口的撕扯着，一边吃还一边跟林恩哭诉，

    “呜呜呜~太好吃了，林恩大哥，你都不知道我这几月都在吃什么！”

    “我吃了几个月的生肉，甚至还有草根，树皮！”

    “还被狼追，被熊追，我还见到了一只白色的雪怪，要不是我跑得快，我就回不来了！”

    林恩安慰的又塞给他一盒啸牛罐头，这东西可是军需品，要不是林恩在这里打架多，朋友多，还不一定搞的来呢！

    比约恩打开罐头，罐头特殊的香味对于没有吃过的人来说太过诱人，

    他猛吃了几口，眼睛都瞪大了，“这是什么肉，真是太好吃了！这里果然就是神的领地啊！”

    “慢慢吃，不要急，这东西你以后都可以吃，只要你还有胃口的话！”林恩的话意有所指，

    只是比约恩没有听出来，

    他在神的领地大吃大喝了三天之后，

    被切开了……

    尽管已经陷入沉睡，可是肌肉和神经的的本能反应依然让他抽搐，

    这些反应始于疼痛！他被放在冰冷的手术台上，胸腔被电锯打开，肌肉被割裂，

    他正在被重新塑造，两颗心脏开始在他的打开的胸腔中跳动，

    他被缝合，抬下手术台，

    林恩做在他的床边看着他！

    早上吃放饭的时候，乌瑞克给他送了一瓶酒，说是庆祝他即将通过试炼的礼物，

    喝下去之后，这些酒开始灼烧他的口腔，接着是喉咙，然后是他的肠胃，味道就好像是机油和酸液的混合体，

    林恩十分肯定如果是普通人的话，这一口酒足以让他丧命，

    这老头要害他？这是他醉过去之前的最后一个念头，

    然后他醒了，被告知已经完成了手术！

    “我信你个鬼！你个奸猾的牧师绝对不是好人！”

    以林恩超凡一阶的精神力，足以看清楚全身内外，他的身体一如既往，没有丝毫手术的痕迹！

    这一个月里，他通过打架认识很多新朋友，也了解到了一些改造手术的内容

    就是往身体里装填一些高科技的人造器官，这些器官将大幅度的提高人的战场作战能力，各种环境下的生存能力。

    改造完成后的战士将拥有极为漫长的生命，强大的力量，将更好的为了鲁斯与全父战斗！

    但是这些，对他来说，有用吗？

    他已经有了宇宙中最可怕的生物兵器基因，他的成长没有上限，为什么还要给自己套上枷锁？

    重要的是，自己拥有的这些，乌瑞克牧师又不知道，他为什么要骗自己，不给自己改造呢？

    是因为这个身体藏了什么秘密吗？是否跟他那个梦有关？

    林恩还不知道，

    对了，鲁斯就是黎曼鲁斯，芬里斯的王，银河帝国帝皇的孩子，第六军团的原体！

