    分院仪式，维斯顿仍旧没有去参加，独自一人回到了有求必应屋，在屋内冥想了一会后，心里默念着：“我需要一个藏东西的地方。”

    没错，维斯顿是准备对伏地魔的魂器下手了，不是因为他想对付伏地魔，而是因为缺少一份实验的素材了。这份实验要的就是一份灵魂的碎片，正好伏地魔的魂器也在，就不用维斯顿自己去杀生了。

    看到这个藏东西的地方，维斯顿不禁有些感慨，这千年来，霍格沃茨到底是有多少调皮捣蛋的学生啊，能在有求必应屋硬生生地造出来一个垃圾山，也是可以了。

    没错，出现在维斯顿眼前的，就是这么个巨大的垃圾山，上面有着各式各样的杂物，魔药瓶，食品袋，半张桌子......维斯顿还看到了几个用过的TT，该说，不愧是西方的国家么？

    算了，还是得费一番力气了。虽然自己住的地方和这里并不相连，不过一想到自己旁边也许就是这么个大垃圾山，维斯顿就是感觉胃里一阵翻涌。

    伸出魔杖，维斯顿甚至解除了人形态，还原成了堕天使形态，双手握着魔杖，像一柄剑一样，直接插进了地板，低吼了一声：“飞来飞去！”

    一道剧烈的魔力波动从维斯顿的魔杖向着四周传递了出去，甚至空气都有了几分扭曲。

    垃圾山剧烈地震动了一下，随后就像是火山喷发一样，开始向外喷着一件又一件的杂物。

    杂物渐渐地都飞了起来，这原本不叫的房间，此时看上去，竟然显得有些拥挤了。

    随着几个巨大的架子靠在了墙壁上后，杂物就开始来回地飞舞着，一件件地自动分类，落在了架子上面......

    一个架子，两个架子......整整四个架子都放满了，还有一些杂物没有地方放置，一直在半空中飞来飞去的。

    维斯顿见此，只好伸出左手，随手变了两个架子出来，这才把所有的东西放置了上去。

    这么一番折腾下来，这有求必应屋的藏物室，终于不是一个垃圾场了，看起来整洁了不少，至于说灰尘之类的，一个旋风清扫加一个清理一新就行了。

    整理完毕了，剩下的就是找到那个冠冕就好了。

    不过，维斯顿倒是不着急了，不知道哪里来的性质，他竟然开始查看起了这些杂物都是什么东西。在他的感应中，可是有不少有着不弱的魔力波动的，这无疑让维斯顿有了一番“寻宝”的心思。

    一边看着架子上的东西，一边找着冠冕，维斯顿就这么搜查了起来。

    嗯，光荣之手？好东西，收起来......

    嗯，魔药？不用说，肯定是过期了！不过竟然还有些魔力波动，先收着，回头看看有没有用......

    这是——羽蛇的卵？好像生命力有些微弱了，收起来，万一能救活呢.......

    就这么一路收刮下来，维斯顿还真是找到了不少的好东西;

    包括光荣之手在内一共六件黑魔法物品，卖了的话也能收入不少的金加隆；

    几件破损的附魔武器，虽然不能用了，但是在上面的附魔方式应该还可以借鉴一下，送给尼可也算是不错的礼物了；

    十几本魔法书，其中有两套霍格沃茨之前的教材，哪一年份的不好确定，但是可以知道的是，绝对是孤品，估计纯血家族中这种课本都少，剩下的几本是连禁书区都没有的绝品魔法书；

    剩下的就是一些杂物了，包括几瓶过期了的魔药，一包植物种子，四颗生机不强的神奇生物的卵，还有两个神奇生物的模型，一个是独角兽，一个是雷鸟，都是会动的那种，制作方法早已经失传的；

    最后一样，就是这次的目标，拉文克劳的冠冕，也就是伏地魔的魂器之一。

    总的来说，这次的收获已经大大超出了维斯顿的预料了，这让他十分的满意。

    当然，剩余的那些杂物的话，应该及时处理了，这点维斯顿准备叫几个家养小精灵来办。

    重新将自己的卧室呼唤了回来，维斯顿稍微整理了下这些东西，仔细地分好类别，看了看时间，就准备开始自己的动作了。

    随手一掏，一瓶龙血就这样出现了，接着维斯顿就开始在地面上画起了一个又一个符号来。

    这是记载在《亡灵黑经》上的一个法阵，作用就是剥离灵魂，维斯顿准备好好尝试下，哈利·波特这个魂器能不能解决可就靠它了。

    绘制法阵确实是个精细的活，但也不至于像小说中所写的那样，一处画错了，一切都得重来，至少，维斯顿没有遇见那种法阵。又不是炼金术，哪里需要那么严谨，符纹位置不要绘制错误了，就可以了。

    虽然是第一次绘制，但在维斯顿那堪称变态一般的控制下，很快就将法阵绘制好了。

    将冠冕放置在了法阵的中心，无视耳边传来的那阵阵的诱惑的声音，维斯顿直接开始吟唱起了那拗口的咒语：“太阳，月亮，还有诸天星辰......”

    他没有忘记，《亡灵黑经》中的魔法要使用古埃及语才行。

    随着维斯顿的吟唱，法阵渐渐亮了起来，紫色的光辉开始沿着龙血的痕迹慢慢游走着，一道又一道黑色的气息凭空出现在了法阵的上方，渐渐地包裹住了冠冕。

    随后，气息渐渐地离开了冠冕，像是鱼钩一样，从冠冕中勾出了一块黑色透明的如同水晶一样的东西。

    维斯顿知道，那就是伏地魔的灵魂碎片了。

    他继续吟唱着咒语，手中也开始出现了一些手势，气息带着碎片渐渐落入了维斯顿早已经准备好的木匣子当中。

    维斯顿手指一勾，木匣子直接扣上了，随后法阵上的线条如同活了一般，渐渐开始游走起来，将木匣子一层又一层地套在了中间，随着维斯顿咒语吟唱的完毕，渐渐隐了下去，仿佛什么都没有发生的样子。

    看样子，应该是成功了？维斯顿有些不确定。

    仔细感受了下，随后维斯顿直接将冠冕拿了起来，耳边那个魅惑的声音却是没有再次响起。

    想了想，他直接将冠冕带在了头上，大脑瞬间清明了许多，仿佛一切的问题都拦不住他的思考，而其他的影响，确实没有了。

    这回维斯顿确定了，确实是成功了，通过这个法阵是可以剥离死物上面的灵魂的。不过，这个魔法倒是有些不太好施放啊。

    维斯顿感受下自己已经消失了的将近三分之二的魔力，不由得苦笑了一下。

    他算是明白了，为什么《亡灵黑经》中的魔法，祭司们一定要多人施展了，这真不是一般人能经得起的消耗......

