
此刻的风云菱和楚炎洌都躲在自己的空间里，惊恐地看着外面巨大的脑袋在近距离移动着。

他们屏住呼吸，怕气息外露，给这银甲蟒知道后守着不走也不是办法。

本来是想快速进攻，哪里想到半神境的速度简直让他们发动攻击的瞬间都没有，只怕发出攻击的同时，他们就已经在它的大嘴里了。

所以两人不约而同地躲进了空间，没看到对方的身影，就知道双方都没事。

银甲蟒疯狂扫荡之后，在坑里嗅来嗅去，又找来找去，嘴里发出咕噜咕噜的声音。

眼眸的绿色光芒都快把土地都照亮了。

风云菱和楚炎洌其实都在它眼皮底下，但犹如尘埃一般，是无法看到的。

若是神境，可能会意识到神器的微微波动，但显然银甲蟒还没有到那种高度。

风云菱在心里盘算着偷袭，而楚炎洌和风云菱一样的想法，都在等着银甲蟒在他们面前暴露最致命的地方，那就是它的七寸之位。

而且距离越近越好，这样一袭中了，至少半条命肯定没有了，第二人再补上一下，就能收战利品了。

只是这银甲蟒找来找去没有它要找的东西，它变得越来越暴躁。

其实它也是看到之前有两个人类的，只是那两个人类太渺小了，若是之前那个天人境九层巅峰的家伙倒是可以给它塞牙缝，但两个元尊境的人类，它是连塞牙缝都懒得塞。

但它离开之时闻到一股极为浓郁的灵泉香气，立刻回转而来，它其实是看到这个位置上两个人类的，但现在人呢？

这两个人去了哪里了？

银甲蟒百思不得其解，暴躁不安，开始蛇尾乱扫，本来方圆几十米的地方一片废墟，现在都变成上百米了，它闻来闻去都闻不到人类的味道。

那两个该死的人类去哪里了？

难道这个地方有秘境？就算有秘境，它如此扫荡也应该被击中，显然不是。

那么是它碰上鬼了吗？

银甲蟒也开始怀疑人生，感觉有点抑郁了。

最后似乎有点累了，吼叫了几声之后慢慢地往下趴了，身体一圈圈地开始盘起来。

风云菱和楚炎洌在各自的空间同时双目放光，因为这银甲蟒盘的时候，就会近距离露出它的七寸位置。

一个手中发簪立刻爆发出红色光芒，准备从空间直接偷袭，一个手中战戟握紧，银光爆发，准备跃出去偷袭。

两人紧张万分，看着银甲蟒慢慢盘动身体的动作，就在七寸完全暴露出来的时候。

一道红光，一道银光同时朝着银甲蟒的七寸致命点射去。

但两人真的是万万没想到对方会在这一刻进攻。

所以当两人同时偷袭，而银甲蟒也在瞬间感知到危险，身体七寸位置就像是长了**一样，猛地往里面凹陷了进去。

而就在这时，红光和银光**在了一起。

发出响亮的铛的一声，红色发簪立刻反弹，风云菱意念一动自然收入回来，但红色发簪回归的一刻，她整个人都被震退好几步，气血翻腾不息。

而楚炎洌整个人都是握着战戟在外面的，被红色发簪的一击击中后，连人带着战戟都朝着后方抛射出去。

银甲蟒发现敌人偷袭，顿时怒声震天，猛地回过头来，就对着楚炎洌的方向张嘴进攻而去。

风云菱在空间里看到顿时大吃一惊，立刻第二次发簪的攻击跟了出去，只是第一次她用了将近全力，第二次算是拼尽所有，只为了给楚炎洌争取反应过来躲入空间的时间。

楚炎洌确实一击反弹之下被翻滚倒退有点懵，但也是反应迅速，瞬间就发现不对劲，直接遁入了空间里。

只是在空间里翻身再看向外面的时候，就见到风云菱整个人带着发簪对着银甲蟒的七寸位置刺了过去。

而银甲蟒刚扭头追他的身子后又意识危险，立刻掉转方向，朝着风云菱张嘴就咬了过去。

楚炎洌被吓得大叫一声，握着战戟又冲了出来，对着银甲蟒的大脑袋戳了过去。

只是两人和银甲蟒的实力差距太远，风云菱本来第一击中是可以重伤银甲蟒，但第二次她本身就很虚弱的情况下，效果打了对折，所以速度也会慢了一些。

哪里还是银甲蟒的对手，眼看她要被银甲蟒张嘴吞入肚子，她想要缩回空间，但却发现已经来不及了。

卧槽！

风云菱心里真的是MMP了，没想到用两次发簪直接抽光了她的灵气，现在她只想睡觉，眼睛沉重到眼皮都撑不开，一个劲地要盖上眼皮。

而银甲蟒那大嘴里浓郁的恶臭，让她忍不住想吐，现在她好像已经在银甲蟒张开的大嘴里了，就算进去空间，她的空间都会在它的嘴里。

没想到自己的结局最后是被一条蛇吃了？

风云菱简直不敢相信，就在她眼睛重得直接闭上的时候，她身体内突然响起一阵尖锐的凤鸣。

而她整个人被拉了进去，只是恍惚之中，她看到一道五彩光芒，随即她就陷入了无穷的黑暗之中，什么都不知道了。

楚炎洌眼看着风云菱好像被银甲蟒吃了，眼睛发红，怒吼着，战戟猛地冲破了银甲蟒的防御，直接戳中它的脑袋一侧。

只是下一秒，他被整个震飞出去，砸在了远处的土堆上。

“菱儿！”楚炎洌翻身过来，立刻悲戚地大叫起来。

正在这时，凤鸣响起，五彩光芒从银甲蟒的嘴巴位置爆发出来，随即银甲蟒猛地往上飞冲上去。

同时带着一种巨大的兽吼，只是这兽吼里面带着无比的惊慌和恐惧。

半空亮起五彩光华，同时银光大作，随即凤鸣嘹亮，响彻整个夜空。

四周突然响起了无数的兽吼声，鸟鸣声，似乎整个森林在瞬间热闹起来。

紧接着，银甲蟒一声悲壮的惨叫之后，一道银光直接往地面砸去，一阵地动山摇之后，一切归于平静。

“小，小金凤？”楚炎洌算是看清楚了，刚才是风云菱的契约兽小金凤出来了，只是这变化也太大了。

之前还是一只小小的幼鸟，现在居然庞大到比银甲蟒还大，那五彩光芒萦绕的羽毛，那高高扬起的头颅，华美高贵，凤冠群鸟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850842"  chaptername="万万没想到">加入书签</a>
</div>
