    就在那些黑色的流质火焰刚刚覆盖上沈善周边的时候，紫色肌肉猛男白金之星就赫然出拳。

    “欧拉，欧拉，欧拉.....”

    恐怖无比的拳风，无比迅捷的拳头，径直在沈善周边激荡了开来。

    而那些已经逐步包裹过来的黑色流质火焰，径直被完全破灭了开来。

    是真正意义上的破灭，完全击打成粉碎。

    飘散过来的黑色流质火焰彻底的熄灭。

    此时，凶神站在自己的领域中，有些呆愣的看着自己的领域。

    自己的领域竟然没有办法可以来包裹住面前这位普通人分毫。

    甚至于在两米的范围内，连一丝一毫的侵占都不可能。

    顿时，一种莫大的恐惧，从凶神的心底深处涌现而出。

    这种恐惧感就连之前的高合都未曾能够带给他过。

    一位没有任何武道气息的少年，为什么能抵御自己的领域？

    凶神完全不理解。

    他并没有办法可以看见沈善周边的白金之星。

    “你还没有回答我的问题呢！”

    说着，沈善抬腿开始朝着凶神的方向的方向踏去。

    果然，他的感觉并没有错，这被仪式所召唤出来的一部分凶神之力，远远比不上高合。

    那高合怎么会拦不住这名凶神呢？

    紫色猛男白金之星，也是继续疯狂的挥动着无比粗壮的拳头。

    随着沈善的前进，阻挡在他前面的那些流质黑色火焰全部都被白金之星轰碎熄灭，彻底粉碎于空间之中。

    恐怖的拳风四溢，地下的那些黑色火焰被拳风驱散的瞬间，形成一道道的黑炭，可供沈善可以走在上方。

    此时，凶神看着越来越靠近的沈善，不由升腾起更加惊悸的感觉。

    莫名的，凶神有一种想要转身就逃的冲动。

    但身为凶神的尊严告诉他，他不能这么做。

    可这些乱古界中的实力层次是差距差的这般大的吗？

    随便拉出一个天骄之子都是这般的强大了吗？

    那乱古界中的老古董又是多么的恐怖！

    一想到这里的凶神，怒吼着咆哮了起来。

    他不允许自己未战就先怯！

    大量的黑色火焰，如同一条条恐怖的巨龙，开始在凶兽的身躯上游走了起来。

    然而，沈善也已经来到了凶神的两米之内。

    下一个瞬间，白金之星对着凶神就是疯狂的欧拉了起来。

    狂暴的冲击力，阵阵叠加起来的拳击，直接穿透护体的黑色火焰，一拳又一拳的重重击打在他的身躯之上。

    在还没有让凶神反应过来的时间，凶神的躯体径直就已经被轰打了成千上百拳，拳拳到肉。

    上百个扭曲的拳印洞口，令得凶神在不敢置信的表情下，当场在扭曲身形之下喷血而亡。

    可也就在下一刻，大量黑色火焰升腾而起，在黑色火焰中凶神再度重塑躯体。

    “竟然没死吗？”

    沈善有些愕然的看着正在恢复着的凶神。

    但随即，他将自己的手臂抬起。

    既然一下打不死这头凶神，那就多来几下。

    凶神心悸的看着抬起手臂的沈善，没有丝毫犹豫在被大量的黑色火焰升腾覆盖的同时，立马转移到自己领域的另一处。

    顿时，那些本来还在持续翻滚汹涌朝着沈善扑去的领域之力，开始迅速到退了回去。

    凶神果断选择了退避。

    他宁可去选择与高合战斗，也不愿与面前这看似没有任何武道气息的人类进行战斗。

    凶神完全没有察觉到面前这名人类，刚才有任何出手的架势。

    他只感觉到恐怖的气势已经是来临到自己的面前后，就全身重创差点死亡。

    难不成就仅仅凭借着气势吗？

    这一点猜测，令得凶神对于面前的沈善更加忌惮与惧怕了起来。

    所以，凶神语气选择与面前的这名人类来自寻死路，还不如去找能够来过几招的高合。

    凶神现在已经是不奢求能够将一位人类拉着下去，与自己的这份力量一同陪葬了。

    这两位人类太过于恐怖了一点。

    现在凶神退而求其次，他只要能让一位人类受到永久性的创伤，就算完成他的目的。

    沈善看着从自己身前退去的凶神，也并没有选择追击。

    如果他真的要选择来解决面前的凶神，早就开启时间暂停了。

    就在这个时候，在不远处一道冲天的血色刀芒斩破了大量的黑色流质火焰，将整个夜幕笼罩上了一层黯淡的血红色。

    在刀芒过后，是冲出来的高合，他高高跃到半空中。

    跃到高空中的高合，在脚底下迅速拉出了一根绷紧的血线，足以让他能轻松站立在上方。

    高合双眼一扫。

    一下子就看见了在那边明显被黑色火焰灼烧过的地面，以及就站在那边的沈善。

    无疑，沈善被袭击了！

    只是，凶神并不在那边。

    不用说，肯定是凶神被沈兄打退了。

    高合深深的相信着沈善的实力。

    因为他信任自己的直觉，沈兄的实力极其的强大。

    高合很生气，这头凶神竟然如此不讲武德的离开。

    这时，他又扫了一眼，看见了那名刚刚撤离的凶神。

    正是在距离沈兄三百米的位置处。

    由于仪式召唤的限制性，凶神距离仪式的距离，也就只能在附近五百米的范围进行活动。

    高合满脸的暴戾之色。

    凶神的逃离让他感觉自己在沈兄的面前丢脸了。

    他很生气。

    之前，高合在与凶神的对战中，只是在以玩乐的形式进行一个战斗。

    可纵使如此，他也能如此轻易的来毁杀凶神。

    现在的高合很生气，他准备用全力了。

    大量的血线疯狂的从高合的体内蹦出。

    仅仅只是一息的时间，从高合体内飞出的血线就已经多达上千根血丝。

    而之前他与凶神的战斗之下，也就只动用了几根血丝的力量。

    上千根血丝的连接迅速在高合的手中凝现出了一个血色的重型大炮。

    “死吧！”

    高空中，高合对着底下的凶神轻声的低吼道。

    同一刻，还在底下的沈善，自然是看见了在半空中的高合。

    正当他准备笑看高合与那位凶神之间的战斗时。

    就赫然的看见了他身躯当中凝现出上千根的血丝，一种极其不妙的感觉从沈善的心头浮现。

    虽然说高合的目标是那位凶神，但是这一招的威力必然很恐怖。

    不由的，沈善看着自己与那头凶神之间的距离，眼皮忍不住的跳动。

    真绝了！

    不过，沈善也并没有移动。

    相反他只是让在不远处的小青鱼，继续带着正在进化的黑鸦蛋壳，朝着远处跑去。

    主要他也想尝试一下令白金之星接一下这种攻击的余波，来先行体验一下高合的力量。

