胡铭晨这边说到江思营，那边江思营就带着江梦从外面走进来。
“姐，哥，你们来了，来了么出来玩嘛，坐在家里干啥？”江思营依着大门冲胡燕蝶他们道。
在江家寨的这些老表当中，胡铭晨家三姐弟就与江思营和江梦两兄妹的关系最好，也许是因为性格的原因，也许是因为两家曾经条件相仿有共同的心理因素，反正，江思营家两姐妹去胡铭晨家的次数最多，胡燕蝶他们来江家寨，也喜欢带着这两兄妹玩。
“你们要玩自己去玩，没看到大人正在谈事情吗？”江大山脸一沉，瞪了江思营和江梦两兄妹一眼吼道，“都这么大娃娃了，还整天就只晓得玩。”
现在正在谈关于他们家的未来生财之道，哪能让他们将胡铭晨给喊去玩，更何况，江玉城家谈了，可是，老幺江玉强还一个字没提呢。
被爷爷一吼，江思营和江梦赶紧缩脑袋，躲到门后面去。
“外公，现在过年嘛，当然就是要玩啊，他们去玩他们的，姐，小娇，你们去和江思营他们玩吧。”胡铭晨道。
胡燕蝶和胡雨娇本来对他们大人谈的事情就兴趣不大，只是之前没有什么由头离开，只能干坐着勉强听，现在有江思营和江梦来，再加上胡铭晨的发话，两姐妹哪里还等，站起来就往外走。
江思营他们来喊胡雨娇他们去玩要挨骂，可是胡铭晨放他们去玩，却没有一个人说什么。这就是一种话语权的体现。
不管是江大山还是江玉城，都不会觉得胡铭晨那样说话有什么不对，最关键的是，胡铭晨只是让姐姐妹妹去玩，他自己并没有离开。对于他们来说，胡铭晨继续坐着和他们谈事情，那才是重点。
“四舅，你现在有什么想法呢？”胡铭晨回头问江玉强道。
“想法，我能有什么想法，不行的话，过完年我就去沿海打工。”江玉强声音低沉道。
听得出来，江玉强这是带有点情绪了，觉得胡铭晨家没有帮助他，反而先帮了江玉城，心里有些不高兴。
“打什么工啊，你连媳妇都还没找，要打工，也要等找了媳妇之后，两口子一起去。”张菊马上就反对道。
“找媳妇在哪里不是找啊，该来的会来，不用艹心。”江玉强把脸扭到一边道。
“玉强，前段时间不是罗家媳妇给你介绍了他的一个远房表妹吗？怎么样？那姑娘行不行？”江玉城插话问道。
“就是一般，没什么行不行的，不漂亮也不丑，过日子将就，我现在对于这个没有什么好挑的。”江玉强道。
“那既然这样，就干脆找个时间，提两瓶酒上人家门上去坐坐，把这个事情谈下来就算了啊。”江玉城道。
“谈下来，谈下来就要结了。”
“四舅，你也差不多该结婚了，既然觉得可以过日子，那该结就结啊，怎么？有什么困难吗？”胡铭晨问道。
照理说，胡铭晨作为晚辈，这些话不该他说，但是胡铭晨就是说了，并没有人觉得他突兀。
“小晨，你四舅的意思是，他还没有房子，之前苦了两间房子出来，已经分给你你二舅三舅家了。”张菊代为解释道。
“我还以为什么事呢，那就修房子啊。”胡铭晨无所谓的道。
胡铭晨说起倒是轻松，但是对于江玉强他们来说却没这么容易。
“小晨啊，你外公外婆也想给你四舅修个房子让他结婚，只是这手边......你妈虽然给了......”
“咳咳咳......”张菊才把话说到这里，江大山就咳嗽打断她的话，“你说这些干什么嘛，房子早一年修晚一年修，有什么大不了，那姑娘就算嫁过来，我们家总之不会让他睡泥巴地就是了嘛。”
胡铭晨一听就知道外婆要说什么，也晓得外公干嘛要打断。
外婆无非想说的话就是江玉彩也时不时给了一些钱，但是那些钱还不足以修房子和娶媳妇。
江玉彩每次给江大山和张菊钱，也只能几百的给，他不可能几千几千的拿，那么多的钱要拿，必须得经过胡建军的手。
几百块对于别人家也不算是小钱，但是胡建军不看重，所以江玉彩那样拿钱帮补娘家，他睁一只眼闭一只眼。可要是几千上万的拿，胡建强就不干。
别看他家现在很有钱，可是，那些钱的大头全部在公司，在胡铭晨的手里。胡建军和江玉彩真正能自由支配的钱，就只有他们开的那个店以及这两年存下来的私房钱。
他们别说公司上千万上亿的那些钱了，就是街上开的兴盛超市，他们都不能随便白拿里面的东西，因为都是要做账的。至于民族街的收租，也是由胡建强完成，而胡建强收上来的钱，没有胡铭晨的应允，也不可能给他们两个。
这就是为什么胡铭晨回家来过年，江玉彩要也别给他提帮助一下江玉强他们的事，因为他们的实力就只能帮小忙，大忙得看胡铭晨。
可以这么说，胡铭晨他们家的名义上一家之主是胡建军，事情上，已经无形中变成胡铭晨了。还是那句话，实力决定话语权嘛。
胡铭晨虽然知道，但是他不可能明说，有些事情，心里晓得就行了。
“就算不睡泥巴，那也总不能睡堂屋，睡猪圈吧。”江玉强倔强道。
“行了行了，四舅，这些话就别说了，你的这个事，我帮你解决，等过了年，你就开始修房子吧，我出钱，就当是我孝敬一下外公外婆，修新房子给他们二老住。”胡铭晨抬起右手摆摆手道。
“小晨，你要给你四舅修房子？”张菊瞪大眼睛问道。
“外婆，我不是给我四舅修房子，是给你们两位老人家修房子，舅舅他们不是将你们二老分给我四舅，和他一起生活了嘛，那这房子就是给你们修的，只不过到时候四舅是跟着住而已。”胡铭晨纠正外婆的话道。
胡铭晨之所以要这样做纠正，不是他矫情，而是防患于未然。
胡铭晨刚刚给了二舅江玉城一万，而这修房子，那就不是一万可以搞得下来的，起码得三四万或者四五万，这还只是修普通的平方，要是修多层，这点钱还远不够。
如果胡铭晨承认是给江玉强修的，那说不好那天大舅江玉富，三舅江玉超就会上门来，也要求给钱修房子，就算是二舅江玉城，心里面估计也会不舒服。
就算给他们所有人都修一栋房子，对于胡铭晨来说，也不是什么问题，九牛一毛，但是，胡铭晨不能随便开这个口子，否则，他们就啥事全指望自己。
胡铭晨不是那种狠心的人，家里人遇到困难，找到他，他一定会帮，可是，胡铭晨也不能让他们都依赖自己，反而失去了拼搏奋斗的动力。
如果胡铭晨什么问题都给他们解决，也许不是帮他们，而是害他们也未可知。
“小晨，真的过年就修房吗？坎下的那块菜地正好合适，如果是真的，那就要准备挖地基了。只是，那起码得好几万啊。”江玉强还有些不敢相信的问道。
“四舅，几万就几万吧。”胡铭晨身上背了一个小包，他低下头，就从包里面拿出四万块来，“外公，这个钱你拿着，修两三间房差不多勉强够了。要是再不够的话，你去找我爸爸，他还会给你。”
胡铭晨这个钱不能只能拿到江大山的手里，而不能拿给江玉强。只有这样他才能说得清楚房子是修给外公外婆住的。
这次回来过年，胡铭晨特意带了十万块的现钞回家，加上发压岁钱和今天给出去的，已经六万块不见了。
“好，好，好，应该勉强够了。”江大山喜笑颜开的接过四万块钱道。
江玉彩断断续续给他们二老的，应该也有一两万，这一点江大山是清楚的。虽然胡铭晨说不够的去找胡建军，但是，江大山不得已，也不会去找女婿的，大不了将那一两万拿出来补贴一下。
“四舅，你结婚的时候提前给我讲，我给你准备几个车去接亲。”胡铭晨后面又补充道。
“呵呵，那是一定的，我知道你家有车，你三叔也有车，不过就看到时候我们下面这段路有没有挖好，如果挖好了，那开车去接亲是最适合的。”自己房子的事情解决了，江玉强脸上很自然的露出了笑容来。
“你要修房子，明年你就不能出去打工了。”江玉城道。
“你看你这个话说的，是打工重要还是修房子娶媳妇重要，你们当哥的，也要帮帮你兄弟才是。”张菊嗔道。
皇帝爱长子，百姓爱幺儿，张菊就是这么诠释的。
“四舅，你也不用去打工了，等你们这边路修好，等你把房子整好，到时候你去弄个货车来跑，未来几年，在这边跑货车，给人家拉货，应该是可以挣钱的。”提到打工，胡铭晨又给他出了个点子道。
“嗯，好，好，小晨的这个办法可以，老四，你就听小晨的，准没错。”江大山立刻附和认可道。
江大山的意思还以为，到时候胡铭晨会给钱买货车。
