    “不认识，这东西看起来不像是仙界的灵兽。”南华第一个摇了摇头，打量着面前的灵兽。

    他们在琅琊仙宗的时候，对于仙界的各种灵兽、仙花仙草之类的，都是有好好学习过的，但他翻遍记忆，也没有找到与之类似的灵兽。

    “这东西可能来自域外，也可能是域外天魔的一种，毕竟它的修为看起来只有大罗金仙境，却能够控制这么多人。”沐宸摸了摸下巴，猜测着说道。

    “也不知道域外是个什么样的地方？从那边过来的生物看起来都挺奇怪的。”顾轻轻移开目光，想到之前遇到的那些举行灵兽，忍不住嘟囔道。

    司临他们的想法和顾轻轻的不谋而合，唇角忍不住微微勾起。

    在他们的对面，赤魇兽正用它的四只眼睛恶狠狠地瞪着顾轻轻他们。

    它的确来自域外，在域外并不算特别厉害的存在，一般都依附在一种比较强大的天魔兽身边。

    它之所以会来到仙界，是因为有强大的灵兽冲过结界的时候，它不小心被卷了进来，刚好降落在小镇附近。

    作为一个没有多少战斗力的天魔兽，它一开始还战战兢兢的，等发现小镇里的修士修为都不是很高，它立刻用自己的天赋技能，将小镇上的修士们一批一批地变成了自己的仆人，然后像是今天对顾轻轻他们一样，截杀来小镇的其他人，作为它的食物。

    顾轻轻他们是它遇到的第三批人类，它开始看到顾轻轻他们的修为都在大罗金仙境，一个个身上仙力都十分浓郁，垂涎的不得了，这段时间的狩猎让它膨胀了很多，觉得自己的这些手下可以搞定顾轻轻他们，却没有想到提到了铁板。

    阵法被破掉的时候，它就想要逃跑，但又有些不甘心，所以才留了下来，只是它没有想到顾轻轻他们竟然这么快就找到了它的藏身之处，让它逃也逃不了。

    此时它面对着顾轻轻等人，心里既害怕，又带着一丝侥幸。

    想到它的天赋技能，它的眸光不断闪烁着，似乎想要把顾轻轻也给变成自己的仆人。

    “不要看它的眼睛，它想蛊惑我们，大家小心点。”君无第一个发现了赤魇兽的不对，伸手捂住顾轻轻的眼睛的同时，出声提醒司临他们。

    闻言，司临他们神色一凛，立刻移开目光。

    “本来还想从它身上看看能不能找到它的来历，现在看来它留不了了。”司临低声说了一句，举起手中的囚龙剑，输入仙力，剑身上立刻出现金色的光芒，对准赤魇兽，狠狠地砍了下去。

    赤魇兽虽然有大罗金仙境的修为，但它战斗力不强，被司临的剑气锁定，根本就动不了，只能眼睁睁看着金色的剑气朝着它飞过来。

    它最后的印象中，只留下一道金色的剑气，然后就被杀死，倒在了地上。

    在它倒下的时候，那些被它变成仆人的小镇原本的居民们纷纷停止了动作，紧接着，他们也都倒了下去。

    “放心，他们只是晕了过去。”沐宸走到最近的一人身边，探查了一下，抬起头对其他人说道。

    司临他们听到后都松了一口气，虽然刚刚因为敌对的关系，他们也杀了不少人，但既然这些人还能活下来，也是好事情。

    顾轻轻走到死去的赤魇兽面前，手贴在它的头顶上，闭上了眼睛。

    “轻轻，你在做什么？”其他人看到这一幕，疑惑地问道。

    顾轻轻闭着眼睛，并未回答这个问题，过了大约半刻钟的时间，她睁开眼睛，收回手，眉头紧皱着。

    “轻轻，你怎么了？刚刚在干吗？”君无走到顾轻轻的身边，用帕子把顾轻轻刚才摸赤魇兽的手擦干净，一边问道。

    “我刚刚在搜魂，这是我传承中的术法，我看到了这家伙的记忆，”她指了指赤魇兽，“它叫赤魇兽，的确来自域外，像是它这样的灵兽，在域外叫做天魔兽，赤魇兽的修为不高，但却有一种能够控制人心的天赋技能，一般都是依附实力强大的天魔兽生存，它之所以会出现在这里，是因为有强大的天魔兽冲破了结界，来到了仙界，而它，刚好在附近，不小心被卷了进来，也跟着到了仙界。”

    顾轻轻把赤魇兽的来历简单说了一下，她的脸色并未因为知道赤魇兽的来历而轻松，反而更加沉重。

    司临他们都不是笨蛋，很快就猜到了顾轻轻担心的问题。

    “你在担心那只强大的天魔兽？”月昭看着顾轻轻，问道。

    “没错，那只天魔兽的体型很大，而且是一种我从未见过的天魔兽，目前也没有在仙界出现，从赤魇兽的记忆来看，这种天魔兽在域外也属于十分强大的那种，最主要的是，智商很高，我很担心对方会潜伏起来，这样对我们很不利。”顾轻轻把自己的担忧说了出来。

    自从在麒麟树的空间里看到当年的大战画面，并且得知浩劫将会在不久后来临的时候，顾轻轻心里就一直惦记着这件事，现在得知有一只他们不知道的天魔兽进入了仙界，可能在谋划什么，她自然无法放心。

    “赤魇兽不知道那只天魔兽在哪里吗？”南华此时也皱着眉，问顾轻轻。

    顾轻轻摇了摇头。

    闻言，几人都沉默了下来。

    仙界很大，以他们几人的修为，还不能随意去任何一个地方，而进入仙界的这只天魔兽又十分狡猾，他们想要找到，也并不容易。

    “先将此时传信告知师傅，让他也留意着，我们接着去找赤焰尊者的宝库，既然赤魇兽降落在小镇附近，也许那只天魔兽也在这附近呢，我们还是按原计划上路。”司临思索了一会儿，很快就做出了决定，对顾轻轻他们吩咐道。

    既然找不到天魔兽，他们就只能继续上路，同时把这件事告知文归云他们，让他们也提高警惕，同时寻找这只天魔兽，人多力量大，肯定比他们几人找好找得多！

