    荒岛上，六杆大旗迎风招展，滚滚黑气从旗面上翻涌而出，将整座荒岛遮蔽的严严实实，天空之中不知何时阴云密布，将皎皎明月彻底挡住，一丝月光都没能透下来，小岛附近顿时黑不见五指。

    　　阴风呼啸，弥漫开来的黑气交杂的微弱蓝光，里面鬼影重重，鬼泣之声大起，声势远比在古渊国对付古天南时大多了。

    　　幸好地处云沧大泽深处，人迹罕至，附近没有其他修士，否则看到这幅情景，还以为是何方魔头来此撒野呢。

    　　肉眼只能看到重重黑雾，只有修士才能分辨出，在黑雾之中有无数道黑色的丝线虬结，一团团、一层层，就像是混乱交叉在一起的头发丝，丝线上还隐约有蓝盈盈的阴火升腾，鬼气森森，让人看的头皮发麻。

    　　这些丝线是十方阎罗幡的阴魂之气组成的阴魂丝，修士如果被阴魂丝困住，阴火侵入体内，再有恶鬼入体，如果没有护佑神魂的手段，免不了要神魂受损。

    　　甚至如果实力稍弱一些，元神都有可能被阴魂丝撕碎，被幡中恶鬼吞噬，非常阴毒。

    　　这才是十方阎罗阵真正的威力，相对来说，困人只是小道，伤人神魂的手段才是真正的杀招。

    　　在炼气期时，秦桑的实力不足以发挥出大阵的全部威力，操纵不了阴魂丝上的阴火，只能笨拙的御使恶鬼和人肉搏，现在才能随心所欲操纵这六杆鬼幡。

    　　大阵里面突然传出愤怒的兽吼，雷霆一般，声震寰宇。

    　　鬼气一阵剧烈的波动，边缘处甚至开始有些涣散。紧接着，只见大阵中心一股巨浪冲天而起，狠狠拍在层层叠叠的阴魂丝上。

    　　‘哗！’

    　　巨浪轰然砸下。

    　　荒岛震动，六杆十方阎罗幡的旗面如同被飓风吹动，张扬起来，被撕扯到极限，猎猎作响。

    　　被水浪拍中的地方，阴魂丝变成一根根碎屑，纷纷扬扬的向地面掉落。但在下一刻又纷纷融合在一起，变成的新的阴魂丝，和完好的阴魂丝勾连，重新融汇于大阵之中，堆雪般向大阵深处卷去。

    　　巨浪的余波迎着秦桑冲了过来，但威力已经减弱，在冲击到秦桑的瞬间，他身上光芒闪烁，闪现出一层光罩，将水波挡了回去，乃是他暗中激发天星泪的力量。

    　　不料，就在巨浪余波散去之时，几道水箭毫无征兆的从水波中爆射而出。

    　　‘咻咻咻……’

    　　秦桑不敢以天星泪硬抗，身影急动，连连闪掉水箭。

    　　没想到这妖兽也懂得明修栈道暗渡陈仓，秦桑暗暗感慨，张目向大阵中心望去。

    　　却见白犀妖兽身上裹着一层水膜，竟能防御住阴魂丝和恶鬼噬魂。

    　　那些阴魂丝缠绕上去之后便被水膜阻挡，只能有一小部分穿透进去，侵入白犀妖兽体内，让白犀妖兽神魂疼痛，暴跳如雷，但很难将之重伤。

    　　连几大鬼幡的主魂，试图冲进白犀妖兽体内，也屡屡无功而返。

    　　如果是吞噬过足够的生魂和血食，威力提升到极致的十方阎罗幡，大阵展开，无数恶鬼齐出，吞魂噬体，白犀妖兽的下场绝对比现在凄惨的多。

    　　白犀妖兽的神魂屡屡被阴魂丝所伤，虽伤势不重却也不堪其扰，巨大的兽目死死瞪着秦桑，瞳孔之中充斥着极致的怒火，渐渐弥漫上一层血色，接着整个眼睛都变得赤红，显然已经陷入暴怒之中。

    　　“吼！”

    　　‘砰！’

    　　白犀妖兽怒极大吼，犀角上蓝光一闪，立刻便有一道圆形水波向周围荡漾开来，看似声势不大，但缠绕在它身边的阴魂丝遭到水波冲击，竟寸寸断裂。

    　　趁此机会，白犀妖兽奋起前蹄，一连冲出数丈，那些阴魂丝才再度缠绕上来。

    　　见白犀妖兽尝到甜头，又要故技重施，秦桑微微皱眉，看来仅凭阴魂丝很难将之困住，便果断让六大主魂合为一体，化身恶鬼。

    　　‘轰！’

    　　白犀妖兽巨大的身躯如同小山一般，在它面前，恶鬼就显得单薄的多，但恶鬼悍不畏死，面对骇人的冲撞，依然不闪不避，硬是缠住了白犀妖兽。

    　　看到这一幕，秦桑心里就有数了，这个白犀妖兽应该也是刚突破妖灵期不久，犀角释放的水箭威力极强，御水的能力也非常出色，但真正的实力没有很强大，可能连合适的洞府都还没找到，所以才会对灵石矿的灵眼这么执着。

    　　见局面终于能暂时稳定住，趁着白犀妖兽被恶鬼纠缠，秦桑额前剑光一闪，寄存在元神中温养的乌木剑飞出来。

    　　秦桑清楚自己此行的目的是什么，能不能杀死这头白犀妖兽并不重要，体悟杀道，修炼功法才是第一要务。

    　　随着秦桑心意而动，乌木剑化身一柄血剑，剑气如虹，一闪而逝，没入大阵，刹那间出现在白犀妖兽头顶，剑气陡然爆发。

    　　把白犀妖兽却也机警，在乌木剑出现的瞬间便有所警觉，头颅猛然一摆，将恶鬼撞开，然后犀角对准乌木剑，一连数道水箭从犀角疾射而出。

    　　乌木剑化作流光，虽然将水箭尽数摧毁，但也给了白犀妖兽躲闪的时间，一剑刺到空处，未能建功。

    　　短暂的交手，秦桑的表情没有丝毫波动，正暗暗疑惑，感觉对领悟杀道没什么帮助？

    　　略一思索之后，秦桑竟选择直接在战斗中观想杀符，顿时杀意盈胸，神智依然清醒，但眼神无比冰冷，看着白犀妖兽仿佛在看一具尸体。

    　　乌木剑发出一声剑吟长鸣，血色剑气暴涨，遥指白犀妖兽，杀意决然。

    　　白犀妖兽的双目中闪过一抹惊惧之意，紧接着猛然摆头，从杀气的影响中摆脱出来，一脸凶悍的瞪着乌木剑，仰天怒吼。

    　　与此同时，它的犀角上再度闪现圆形水波，但和上次不同，这一次水波在出现的瞬间凝聚成一柄利刃，狠狠向乌木剑刺去。

    　　秦桑眼睛里只剩下白犀妖兽，他命令恶鬼挡住白犀妖兽，以免其从十方阎罗阵中脱困，然后便将心神完全和乌木剑连在一起。

    　　在这一刻，他整个人仿佛化身成一柄剑，斩尽世间一切敌！

