    小黑见状，嘴角一撇，凛然不惧。

    手中弑神枪猛地一抖，一股凌厉的杀气，冲天而起。

    “喝！”

    小黑一声断喝，人枪合一，化作一道黑芒，朝着黑莲冲击而去。

    轰！一声巨响，漫天的黑色光芒，铺天盖地而来，遮蔽万物。

    众人骇然色变，纷纷被冲击的连连后退。

    一些看热闹的地仙界修行者，更是直接被这股力量，冲击成了齑粉，死于非命。

    光芒散去，林海等人目光一凝，抬头去看。

    却见小黑与修罗，凌空对视而立，一个持枪，一个手托黑莲。

    两个人一动不动，犹如静止了一般！轰！就在人们震惊之际，突然漫天的金黄色光芒，从仙界之门散发出来。

    随后，巨大的力量，将小黑和修罗，直接打落尘埃。

    两个人踉跄不已，退出老远才站稳身形。

    抬头看着那仙界之门，全都是震骇不已，说不出话来。

    “怎么回事！”

    林海等人，全都一惊，对这突如其来的一幕，疑惑不解。

    正在奇怪之际，一股恐怖的天地之力，从天而降，犹如海啸般奔涌而来。

    砰！林海等人，全都被这股恐怖的力量，送到了千里之外。

    而这时候，那仙界之门却逐渐模糊，不见了踪影。

    “仙界之门不见了！”

    “到底发生了什么！”

    姜子牙等人，不由面色大急。

    林海则是目光微眯，取出了手机，打开乾坤袋望去。

    却见那仙界之门的钥匙，已经合成，在最后一个格子中，闪烁着光芒。

    林海手指轻按，一行小字，浮现出来。

    仙界之门的钥匙：可以打开仙界之门，出入仙界。

    钥匙现，界门开！看着这行小字，林海心中已经明白。

    看来，打开仙界的办法，与打开地仙界和冥界，全都不同。

    这把钥匙，不禁能打开仙界之门，而且不是一次性的。

    持有这把钥匙，既可以开启仙界，也可以关闭仙界。

    “试一试！”

    想到此，林海意念一动，将钥匙提取了出来。

    嗡！顿时间，一股无形的力量，从钥匙中飞射而出，瞬间到了虚空。

    轰隆隆！下一刻，那消失的仙界大门，竟然再次出现。

    “哈哈哈哈，又出来了！”

    姜子牙等人大喜，面色激动不已。

    “可是，怎么才能把那锁头打开啊！”

    无上圣主一脸无奈，问道。

    他话刚说完，林海玩味一笑，手中钥匙朝着虚空一指。

    “开！”

    嘬！顿时间，光芒飞射，一道钥匙虚影，瞬间出现了仙界之门前。

    随后，在众人不可思议的注视下，插进了大锁当中。

    当！吱吱吱~金黄色大锁掉落，仙界大门一下子洞开！“卧槽，开了！”

    “仙界开了，哈哈哈哈！”

    姜子牙等人大喜，激动的手舞足蹈。

    只有秦天眉头一皱，面露诧异之色。

    “刚才那钥匙虚影，是从何而来？”

    嬴政和白起，纷纷摇头，一脸的疑惑。

    显然，谁也没有察觉，那钥匙虚影，究竟从何而来，就仿佛凭空出现一般。

    “不管那么多了，进仙界！”

    眼看着姜子牙等人，已经飞身朝着仙界之门冲去。

    秦天也顾不得那么多，招呼一声，也带人飞入了仙界之门。

    轰隆隆！就在这时，突然一道山崩地裂的响声传来。

    仿佛整个三界，都动荡起来。

    林海只感到脚下一阵剧烈的晃动，犹如发生了十级地震。

    “怎么回事！”

    林海正在吃惊，手机微信忽然响了。

    林海打开一看，是陈妍发来的。

    陈妍：帝君，大事不好，幽冥战场的封印破了！什么！林海瞳孔一缩，不由骇然色变。

    幽冥战场中，可是封印着巫族啊，一旦破封，巫族必然冲出来。

    到时候，三界恐怕又是一场生灵涂炭。

    小糊涂仙：立刻命阿修罗族，严阵以待！陈妍：帝君放心，我已做好安排，事出反常，你自己多加小心！小糊涂仙：不用担心我，大后方就交给你了！林海说完，这才深吸一口气，朝着那仙界之门望去。

    幽冥战场的破封，一定跟刚才那巨大的震动有关。

    看来，仙界的看起，恐怕没有想象的那么简单啊！“林海，愣着干什么？”

    “咱们一起，进仙界看看！”

    独孤求败大笑一声，说完，直接飞入了仙界之门。

    紧接着，小明城主，张三丰，也紧随其后。

    甚至，连一些地仙界的土著，也神色激动，飞了进去。

    林海顿时精神一震，仙界啊，林海早就憧憬许久了。

    不知道这神仙居住的地方，究竟是什么样子。

    嗖！纵身一跃，林海直冲云天，朝着那仙界大门而来。

    嗡！光芒一闪，林海的身影消失不见。

    下一刻，只感到一股巨大的压力，突然落在身上。

    林海大吃一惊，眼睛光芒一闪，已经到了一处陌生之地。

    林海目光微凝，四下寻望，却见一片荒原，说不出的凄凉。

    “这，就是仙界吗？”

    林海顿时露出诧异之色，这仙界的景象，与自己想象的，差距好大啊。

    还有，独孤求败大哥他们哪去了？

    都是先后脚进来，怎么一个人也没见到？

    “不好！”

    林海正在疑惑之际，突然脸色一变，露出震惊之色。

    他难以置信的发现，自己的修为，仿佛被一股无形的力量压制了。

    更为可怕的，头上的三花五气，竟然也消失不见！尼玛！林海暗骂一声，脑袋嗡的一声，彻底懵逼了。

    自己莫名其妙，被削去了三花，五气溃散？

    那岂不是，等同于凡人了！这到底是怎么回事！嗖！林海体内真气一荡，准备飞入空中，查看一番。

    可是身体跃起上百米，却又直直的坠落而下，掉回了地面。

    林海踉跄好几步，站稳身形，脸色更加的难看了。

    “不会飞了！”

    林海这才发现，不但修为被压制，甚至连一些基础的道法，都施展不出来了。

    尼玛，这真的是仙界吗？

    林海甚至都有些怀疑了，自己到底来了一处什么地方？

    无奈之下，林海只好迈开步子，朝着前方走去，想要找个人，询问一番。

    然而，这一走就是半个月。

    一路之上，渺无人烟，林海竟然一个人都没遇到。

    最可怕的是，早就不用食物果腹的林海，竟然感到了无比的饥饿感！如果再不进食，怕是连走路的力气都没有了。

    尼玛！林海内心一声暗骂，升起不祥的预感。

    难道说，自己真的跌落回凡人了吗？

    

