        公元2070年4月29日，在漫天纷飞的战火中，作为未来少年，宇宙救世主的我出生在一个临时医院的地下室。

        我叫李残月，因为在外星人的第一次进攻中，月球被猛烈攻击产生的爆炸削去了一个部分，为了纪念这个曾经美丽的卫星，父母给我起了这个名字。

        战争持续了整整10年，我在战火中出生，废墟中成长。

        小时候，我经常仰望天空中战斗中的飞船，心里憧憬着长大后拥有一艘自己的飞行器。

        看着宵禁后，在没有地面灯光污染的情况下，每天晚上都出现的璀璨银河，像一幅奇异的卷轴，等着我去描绘卷轴中的美丽。

        我一直梦想着有一天自己能够驾驶飞船走出太阳系，去探索这些宇宙星空的真实秘密。

        现在是2090年，我已经长大，属于我李残月的时代马上就要到来啦，哈哈！

        “啪”一声脆响打在脑袋上。

        “残月去洗碗。”老妈一声怒吼让我回归现实：“陈老师今天又给我告状，说你7科考试6科倒一，我快被你气死。”

        “一天到晚不务正业，不好好学习，你什么时候才能有个准？”我老爸在一旁批评我道。

        “都什么年代了，知识早已经复制黏贴，你还在叫我死记硬背。”我高声反驳道：“赵小豪话都说不清楚，靠着复刻技术已经可以驾驶飞船了。“

        “看我不揍死你。”老妈怒骂道：“复刻飞行技术的费用是天文数字，咱们家出不起那个钱，等到年纪了给你复刻一个装卸工操作专业知识，子承父业就不错了。”

        “那格利泽人为何可以免费学习，而我们蓝星人不行。“我高声反驳道。

        “闭嘴！你不想活啦。“我老爸赶紧过来捂住我的嘴巴。

        其实我明白，我的父亲是个老实巴交的星际运输队的装卸工，操纵机械臂进行装卸，我母亲是一名普通教师，他两微薄的收入确实支撑不起高科技知识的复刻费用。

        自从蔚蓝海洋星（后续简称蓝星）被格利泽人殖民后，格利泽人有意控制蔚蓝海洋星人掌握高尖技术，从事高收入岗位，以防止蓝星反抗势力的增加。

        90%的蓝星人属于贫穷阶层，维持着温饱，明明已经有了知识的快速复刻技术，但是高昂的费用让大部分人还是通过死记硬背的方式进行着学习。

        可是拥有特权的格利泽人可以免费学习高尖技术，社会阶层的不公平导致仇恨的种子就此埋下。。

        骂完我，老妈陪着老爸出去散步了，我只好老老实实的去洗碗，边洗碗边幻想着如何能够实现自己的探索星际的梦想。

        洗完碗，我坐在课桌前，又偷偷从抽屉底拿出了那本珍藏很久的，已经被我翻烂的联盟禁书《抵抗简史》，让我思绪又回到了那个战火纷飞的年代：

        一切都要从旅行者一号被发现的那天开始。

        旅行者一号信号被再次探测到，但是可惜是被外星人发现。霍金曾经说过，不希望主动暴露蓝星人的位置。    但是旅行者一号的制造者M国航天局除了在机器上放置了金芯片之外，还标示了一份银河系中太阳系的具体位置，霍金表示，这是非常危险的。 

        1977年旅行者一号从蓝星出发，到了2012年穿过太阳圈，进入星际介质，2025年和蓝星彻底失去了联系，接下去发生的一切，都已经不在蓝星人的掌控之中。

        整整45年过去了，按时间算已经是2070年，如果旅行者一号还在飞行，它已经离开蓝星将近1000亿公里了，按光速算仅仅走了4天，距离蓝星最近的恒星比邻星也在4.22光年之外。

        蓝星上的人类还在高枕无忧的生活中，科技也在大踏步发展中，但是在4月1日愚人节这一天，外星人来了，战争随即爆发。

        蓝星人还在猝不及防的过程中，外星人以亚光速，通过虫洞穿越，突然出现在大气层，随即向蓝星发出了投降通知，同时还夹带了各国的语言，播放着各国的音乐，当然都是70年代的音乐。

        蓝星联合总部一开始还没反应过来，但是很快就有数据分析出这些语言和音乐，都是来自旅行者一号，也就是外星人获取了旅行者一号的资料，得知了蓝星的坐标，通过虫洞穿越而来，对蓝星进行突袭。

        在经历过整整10年的战争后，我们才知道这里面的奥妙。

        入侵者早已具备亚光速和虫洞穿越技术，但是外星人没有哈勃望远镜的技术，不知道穿越去哪里发现新殖民地。

        而旅行者一号发出的无线电波被外星人捕获了，通过电波外星人找到了旅行者一号，将整个卫星收到了宇宙飞船中，从而破获了蓝星的秘密。

        外星人来自格利泽581b行星，位于天秤座，距离蓝星20.5光年，格利泽人为了来蓝星穿越虫洞时候耗费了全部的能量，只有攻占蓝星，这支军队才有可能返程。

        以蓝星人的风格是不可能束手就擒的，因此在外交措施失效后，蓝星人首先发起了进攻。

        通过历年为防御星球大战而制造的激光制导的武器，携带无辐射核弹头，利用视觉隐形技术，对格利泽人发起了突袭，史称雅典娜计划。

        蓝星军队发射了数十枚隐形核弹对整个格利泽人舰队进行了进攻，计划进行的非常顺利，隐形导弹的偷袭过程中，格利泽人根本没有反应，毫无防备。

        在一阵令人炫目的照亮北半球夜晚如同白昼的光芒之后，蓝星人的军队惊讶的发现，没有防护罩的格利泽人舰队完好无损。

        可是也正因为这次突袭彻底激怒了格利泽人，他们立即出动了飞船直接对蓝星发起了进攻。

        蓝星人的军队马上起飞了最新的幻影2000型光子战斗机进行迎战，这是一种可以自动驾驶且具备防护罩的战斗机，发射激光集束炸弹，每一枚炸弹的威力都足以削平蓝星上的最高峰咔特拉玛峰。

        但是战斗开始后，蓝星人的军队终于发现了格利泽人的武器核心，变形防护保护罩技术！    

        战斗中，蓝星人的每一枚攻击武器打到格利泽人的飞船上，这些飞船的外壳都会引爆炸弹，并根据爆炸冲击波变形，变形后再恢复原状，同时格利泽人的飞船结合变形技术分流热量，隔离空气以及冲击波，内部核心部件和格利泽人不受外部武器伤害的影响，很好的保护了格利泽人的安全。

        而格利泽人的武器非常简单，就是我们的21世纪初的常规武器，唯一的差别在于他们射出的子弹加载了一种跟踪技术，同时可以连续射击数十万发，并配合导弹攻击，我们的飞机防护罩能量再强大也经不住这么多的火力的连续攻击，纷纷被击破防护罩后坠毁。

        当时天空中的战斗场面就是蓝星人军队使用激光弹，无辐射核弹，集束炸弹的攻击画面异常美丽，但是格利泽人使用蓝星人在21世纪初就认为已经淘汰的武器将蓝星的军队打败了，因为格利泽人的武器防护功能远比蓝星人强大太多。

        天空战争惨败后，格利泽人派遣军队进行了地面战争，蓝星联合总部组织了全球军队进行区域抵抗。

        除去了宇宙飞船，单体军队也遇到类似变形防护的问题，格利泽人的军队军装根本打不穿，而对方用子弹将蓝星人杀的伤亡惨重。

        格利泽人身高都在2米左右，穿着变形防护服，还挂着一个尾巴，以战胜者的心态昂首进入各个国家，最终我们蓝星人只能哀叹我们败在了野人一族的手下。

        蓝星战败了，整个战争中，蓝星失去了20亿最精锐的精英阶层，虽然当时蓝星上已经有100亿人，但是失去了这20亿人对于蓝星人来说是痛彻心扉，造成了巨大的断层。      

        所有掌握高端的航天器，技术兵器的人才都已经基本失去，蓝星人已经没有了继续战斗的能力，只能选择了投降，但也同时也埋下了仇恨的种子。

        蓝星联合总部通过外交谈判对接上了格利泽人，格利泽人以战胜者的姿态和蓝星人的代表展开了谈判，双方签署了战后合约。

        格利泽人的文明程度略高过蓝星，他们是通过等级制来管理整个星球，而格利泽人最缺乏的是Fe，也就是铁元素，来蓝星也是为了铁。

        说出来不可思议，格利泽人的变形技术，是要通过消耗铁能量来实现，而其星际穿越，亚光速飞行，也都要通过置换铁元素来产生能量。

        这个蓝星上储量最丰富的矿石，在格利泽行星上储量和蓝星上的银矿差不多，远远不能满足他们星际探索的需要。

        在签署的战后合约中，首先确认了蓝星和格利泽星的合作地位是被占领者和占领者的关系。

        蓝星上各国区域仍保持完整，不做特别变化，但是每个国家都要派驻格利泽人的户爵和士兵，不干预各国内政，只负责监督铁矿采集。

        蓝星的每个国家要上交本国钢铁产量的60%给格利泽人，如果没有完成该计划的国家，就要由新成立的星际联盟进行监管。

        星际联盟议会长由格利泽大公爵任职，同时格利泽人控制了90%的席位，基本来说蓝星沦为了格利泽人的钢铁殖民地。

        星际殖民的时代，就从这里开始。

