    这夜，两人说了许久，直到更深露重，才就了寝。

    明兰睡的很心痛，连梦中都恨不得捶胸顿足一番，顾廷烨也没怎么折腾，只搂着她沉沉睡去，明兰暗忖，大约是刚回忆完亡母他不好意思那啥啥吧。

    男人体热如火，生生圈着明兰在怀里，明兰好似挨着个炉睡，没多久就捂出一身汗来，稀里糊涂中想踢被，却只踢的脚趾疼，迷糊中呜呜了几句‘脚趾疼’，然后感到一只带薄茧的大手去揉自己胖乎乎的肉脚趾。一开始的确是揉疼，但揉着揉着就变了味道，那只大手顺着光滑的小腿慢慢往上摸；明兰扭动腰身想甩脱那只手，她很说‘想想你可怜的娘吧’，但没这胆，只好说：“明日你要早朝呢。”

    男人似乎顿了顿，难受的扭了扭，愈发把明兰箍的死紧，在自己身上磨蹭了好几下。

    不知过了多久，天色微明，明兰半眯缝着眼睛，茫然的望着床帘，伸手去摸，身边已空空如也，她一个激灵醒了过来，轻呼道：“……老爷呢？”

    薄绸水红金丝霭霞锦帘被掀起，丹橘微微的笑脸过来，道：“等您？老爷早迟了！老爷如今怕是已在朝上了。”

    明兰木木的坐在床头，早朝是寅正开始，算上程，顾同志恐怕没睡两个钟头就起来了，难怪昨晚这么容易就消停了；古代当官真不容易呀。

    “谁服侍老爷梳洗的？”明兰的声音还有些飘渺。

    “我们也起晚了，亏得夏荷她俩还记得；回头姑娘给排个值，好轮着服侍老爷上早朝。”丹橘瞥了眼明兰埋在锦缎堆里的身，光裸的肩头旧痕未褪新痕又上，一片青紫暧昧，脖颈间只有一条殷红的玲珑如意绳，下头是一件葱黄绣葱绿鸢尾细花的肚兜。

    丹橘看着明兰眼圈依旧发黑，又恼怒又心疼，拿过一件白绢棉的中衣给明兰披上。

    明兰呆呆的由着丹橘扶着下床，忽然想起一事，甩开丹橘，赤着两只小脚丫踩在厚实的地毯上，蹬蹬走到更漏前看了看——咦？才卯初。

    明兰木木的发起呆来，现在情况很诡异，这府里没人需要她请安，也不需要点卯，老公又上班去了，那是不是表示……她可以再睡会儿？

    想到这里，她直直的跑回床上，翘着光脚丫，一掀被又往里钻。

    这套动作丹橘再熟悉不过了，她气急败坏的把明兰拎起来，轻嚷着：“姑娘，你可不好再睡了，今儿您事可多着呢；适才前头的妈妈已来传话了，说一众丫头婆下人会在前堂集合，等着姑娘训示呢。你再睡……再睡？我可叫崔妈妈了！”

    明兰痛苦的起了身，在宽大的浴桶里泡了好一会儿，才觉得身上舒坦了些，屋内柔和的羊角宫灯渐渐失去了光彩，天已渐亮了；明兰坐在镜台前叫丹橘梳头妆扮时，小桃进来传：“管事的赖妈妈和廖勇家的来了。”

    “叫她们进来罢。”明兰轻道，“丹橘，今儿不出门，梳个利落的纂儿就成，边上散些吧，没的勒紧我头皮疼。”

    丹橘的手艺得房妈妈亲传，十年来服侍明兰早就熟了，动起手来是干脆，下五除二就绾好了纂儿，还把余下的头发细细编好，绕成几个小花髻堆在纂儿下面，慢慢往上头别着小小的珠花和金珠发钗。

    过不一会儿，一个圆脸敦实的矮个中年妇人还有一个瘦削微黑肤的媳妇进来了，她满脸笑容的冲明兰福了福，姿势显得很恭敬，明兰微微颔首：“赖妈妈，廖勇媳妇。”

    两人这才起身，赖妈妈首先笑道：“给夫人请安了，夫人今日觉着可好；本来老奴早就该给夫人请安了，可这几日夫人忙也不好打扰；昨日老爷吩咐说今日夫人要看家里奴才。”

    明兰笑了笑，颇为和气：“还成，大家都来了吧。”

    “夫人头回训示，大家伙儿早早就起了等着呢。”赖妈妈笑的十分恭顺，“不知……”

    明兰看了看一旁的滴漏，道：“半个时辰后，朝晖堂见罢，你们把家里的人分一分。”

    赖妈妈愣了愣，这时那个廖勇媳妇忽抬头了，谨慎的问道：“敢问夫人，该怎么分？按着差事分，还是按着一家分？”

    明兰略带赞赏的看她一眼，道：“按着差事分，一宗差事的站一块儿。”说着，看那赖妈妈似想说话，明兰转而道：“赖妈妈原先是夫人处当差的吧，便由您领个头，把宁远侯府过来的人，另站一块儿。”

    那赖妈妈勉强一笑：“都是一家人，何必这么分呢；临走前夫人特意吩咐了，说夫人最是好脾气的，叫我们好好服侍。”

    明兰慢慢从镜台前转头，静静的看着她，直看的赖妈妈心里发憷，看了一会儿，明兰嘴角噙着轻淡的笑意，语气带着冰冷的礼貌：“我说什么，你做什么便是。”竟一句理由也不给。

    廖勇媳妇颇有些讶异，飞快的偷瞄了明兰一眼，然后低下头去，赖妈妈看着明兰美若冰雪的面庞，无端生出一股敬畏，低头应声。

    两人出了嘉禧居，两人笑着互相辞了，分头朝两个方向而去。

    廖勇媳妇年轻，脚程快，顺着穿堂迅速走出夹道，那边等着一群媳妇婆，见了她立时便涌了上来，拥着她进了一个角落，七嘴八舌问了起来。

    “夫人是个怎样的人？”

    “脾气可好？”……

    廖勇媳妇沉声道：“真瞧不出来，年纪轻轻的，娇滴滴的花朵般模样，竟这般有威势！适才赖婆已碰了个钉，你们都放老实些，别自讨没趣！”

    那一头，赖妈妈也回了仆妇院落，面对旁人的提问，她只重重的一句：“怕是个厉害的！”

    ……

    明兰独自坐在右梢间用早饭，一边轻皱着眉吃着并不怎么可口的炸糕，一边慢慢回忆昨晚看的东西，账目先放一边，先看人，明兰掠过人员清单后，大脑里迅速整理信息。

    都督府里的仆役共计62口，对于这么大的府院来说，人其实是少了点。

    这些人大致可分成类，一类是顾廷烨立府后最近从外头买来的，没什么根基，但可能已巴上哪方势力也说不定；第二类是皇帝赏赐的，大多是罚没的罪臣家奴，要命一点的，里面还可能夹杂了个别前小姐公，这得注意；第类，就是宁远侯府送过来的四房人，分别是夫人送了两房人，四老和五老各送了一房。

    哦，对了，还有她自己陪嫁过来的那些人。

    用过早饭，明兰略略整理了一下妆容，身上穿着一件家常的鹅黄色折枝绿萼梅花对襟褙，外头是一件轻烟淡柳色系襟纱衣，明丽的一身，由一群丫头引着，去了朝晖堂。

    此时天光大亮，四面槅扇齐齐都打开，东西两面墙上挂着四幅中堂画，坐北正墙上则高悬着当今圣上所赐的匾额御宝，下头上一张光亮鲜丽的红木八仙桌，两旁是同木材扶手大椅，下头两排笔直着排放了好些矮背宽椅，每两把椅之间就隔一个小小的如意雕花方几。地上是打磨的其光亮的青石板，正中铺着暗红短绒地毯。

    好一间正府大厅堂！气势宏大，气宇磅礴，昂扬四顾。

    明兰看着那把红木高背大椅，暗忖这种椅其实由盛老那种年纪的人来坐会比较有气势吧；不过她现在就这府的主母，除了她还真没有旁人可坐了。

    她沉稳的迈着步上前坐下，已有婆端着茶盘在一旁等着，忙上茶请安，明兰微微一颔首，抬眼看去，只见厅堂外头，自阶梯以下起已密密麻麻的站满了人，清楚的分成了几大块，有几块站的很整齐，有几块站的很松散。

    廖勇媳妇上前一步，垂首恭敬道：“禀夫人，府里的人都在这儿了，除了留了四个看着前门，连厨房的几个也来了。”

    明兰很满意她这种干脆的作风，颇赞赏的看了她一眼，点了点头。

    廖勇媳妇似是得了鼓励，指着外头那几排人，简略介绍道：“这几个是专生洒扫清理的，……这几个是针线上人，这几个是管采买的，这些是护院的，这些是……”介绍了半天，她又指着边角上十来个岁数尚小的女孩们道，“这几个还没个正经差事，常嬷嬷说待夫人进门后，慢慢教好了规矩再使唤，现下先打杂帮忙着。”

    那几个小女孩瑟缩的偷眼望了望明兰，见明兰清亮如水的眸看过来，立刻低头站好。

    明兰顺着廖勇媳妇的手指一一看去，发现皇帝还是蛮靠谱的，发送来的奴仆大多青壮，没有那种特别老迈的，女孩们看着也水灵；明兰细细记下那一工种的人看着整齐，哪些看着松散，然后记下他们的领头。

    最后，廖勇媳妇迟疑了片刻，低声道：“还有，后边跨院里荆扉阁……呃，伶仃阁的那位凤仙姑娘，她身边的两个大丫头不是府里的，是以……没来。”

    明兰微微皱眉：“那院到底叫什么名字？”

    廖勇媳妇反应的很快：“原先叫荆扉阁的，后来被凤仙姑娘改成伶仃阁了，……老爷没功夫理睬，大伙儿也就跟着叫了。”

    明兰并不置一词，只看着她笑了笑，廖勇媳妇心头陡然一突突，低头退下；明兰心中暗笑：看来这位凤仙姑娘蛮清高的，非但没疏通打点，还惹了不少人厌。

    然后，明兰转头去看赖妈妈，只见偏门边的台阶上站着几个明显衣着光鲜多的人，赖妈妈笑着介绍：赖家和花家是夫人送来的，田家是四房送来的，刁家是五房送来的。

    介绍完毕后，众人齐齐拜倒给明兰磕头行礼，齐声呼道请安。

    这么大的磕头齐呼场面，明兰有些不适应，但她很努力的忍住了，镇定的微笑叫起，轻轻放下茶碗，闲适的将两手交叠在腿上，朗声道：“老爷曾说，这朝晖堂平素是不轻易开的，逢年过节或是贵客来访才开，我便想了，今日我与大家伙儿头回见面，也算是件大事儿吧，便斗胆开了这厅堂，也算正式与大伙见了。”

    下头众人反应皆有不同，或有感动的，或有欣喜的，或有疑惑，或有假笑的，不一而足。

    明兰把众人的反应看在眼里，接着微笑道：“以后，咱们便是自己人了。然，这之前，我并不认识各位，是以，今日我也不说旁的，但只叫我熟悉熟悉诸位吧。”

    这番说过，阶下众人俱是一脸糊涂，不知何也。

    明兰也不解释，只朝后头挥挥手，丹橘早准备好了，叫人在堂中摆一个小几，上头摆有笔墨纸砚，然后若眉上前执笔而坐，丹橘站在一旁，夏竹怯生生的走上前去。

    丹橘微笑道：“别怕，我来问你，你今年几岁，出生在哪儿？”

    夏竹愣了，木木道：“十岁，土……墩村，通州西边的土墩村。”

    “家中几人？都在做什么？”丹橘手执一张纸，利落的问起来。

    “爹，娘，姥姥，还有个哥哥，两个姐姐，我……我最小；家里都是种田人。”

    “怎么来府里的？”

    夏竹看了看明兰，明兰朝和气的点点头，她才鼓起勇气道：“十一岁那年，天老不下雨，田里收成不好，哥哥们又要娶媳妇，爹爹就找了人伢把我们姐妹个卖了给人做丫头，我运气好，来了这里，天天有好吃的！”

    下头已是嗤嗤轻笑，明兰淡淡一眼扫过去，声音全无，众人肃立；若眉飞快的记录着这些，只闻簌簌笔刷在纸上划过的声音。

    “后来呢？”丹橘温和的问。

    夏竹渐渐胆大了：“后来常嬷嬷挑了我，教了我大半年规矩，然后进屋服侍。”对面丹橘她们，夏竹天然有一种自卑感，就好像一个单位里初中生看见硕士生的那种羡慕。

    接着，若眉停下笔头，面无表情问：“来按个手印吧，以后若发现你有欺瞒主，这便是实证，到时别怪旁人。”

    “不会，不会！”夏竹连连摇头，连忙按了手指印。

    明兰含笑道：“好了，你很好，过来我这儿吧。”

    夏竹如闻大赦，松了口气小步跑到明兰身边站好，堂下众人已渐渐明白是怎么回事了，有些脸色发白，有些面有疑虑，还有些似有不服。

    明兰不去理他们，朝着赖妈妈那儿看了看，然后朝一个漂亮女孩招招手，那女孩柳眉大眼，蜂腰隆胸，水灵妩媚，颇有几分姿色：“对……，就是你，过来吧。”

    那女孩满面疑虑的看了看身旁的一个中年婆，然后深吸一口气上前来，丹橘满面温和的笑容，拉着她站在跟前。那女孩胆似乎颇大，也不羞怯，一双眼睛还频频朝明兰这儿打量，绿枝看着不高兴了，走过去拉开丹橘，转头笑道：“夫人，我来问这位姐姐可好？”

    明兰微笑着点点头，并且叫身边的秦桑上去换了若眉。

    还没待绿枝问，那女孩就笑言言的开口了：“奴婢叫明月，我是……”

    “这名字不成！”绿枝倏地打断她，“这名字和夫人冲了，回去叫你老娘给改一个，去掉前头那个字！”

    明月当即脸红了，回头看了看赖妈妈身旁的那个婆，目光中似有不忿，绿枝不去管她，径直继续问起来。

    “今年几岁？”

    “十五岁半。”

    “是家生还是外头买的？”

    “家生！”明月颇有些自豪，“我娘就是刁妈妈，原是五老的陪房，我爹是……”

    绿枝再次打断她：“他们可在这府里？”

    “自然！”明月骄傲的回头一指，赖妈妈身旁的婆和后头一个中年汉上前点头哈腰。

    “那你就不用说了，回头问到他们时自然会知道。”绿枝好像判官一样的口气，“家中还有其他人吗？他们现在哪儿？”

    “有。”明月咬了咬牙，“还有一个姐姐和两个兄长，姐姐在灵姑娘身边服侍，哥哥们……目前还没差事，等着二老爷和二夫人发话呢。”

    秦桑一脸凝重的记录着，绿枝依旧没有表情：“就是说，你并非全家跟过来的？好了，你呢，之前当过差吗？”

    明月得意道：“我原被挑去服侍惠姑娘了……”

    “几等丫头？”绿枝打断她已经十分习惯了。

    明月脸色发窘：“……等；可是我常在姑娘身边……”

    “进府服侍时几岁？”

    “十……十岁；可是我……”

    “便是说你只服侍了一两年了咯，什么时候抬成等的？”

    “……是……半年前，可是炀大老爷常夸我……”

    “识不识字？”

    “识得一些……”

    “识得多少？说清楚些！字经可看过？千字呢？”

    “……字经读了一半，其余的没有……”明月看了看面前下笔如飞的秦桑，还有适才的若眉，脸红如猪血了。

    “这期间可受过什么赏赐？银？首饰？衣裳？”

    “有！”明月憋红了脸，“大奶奶赏了我好些新衣裳，说叫我来好好服侍二夫人和二老爷，还夸我……”

    “可有受过什么责罚？受骂？挨板？为了什么缘故！”

    “绝对没有！”

    “你可想清楚了！”绿枝冷冷的，“这可是要按手印的，你之前犯点小错不打紧，反正挪新地方了，可若头回见了夫人就说谎，那便是不能用了！”

    明月一阵发窘，当着这许多人的面，回头看了好几眼刁妈妈，脸色变的灰白，才蚊叫般的轻声道：“只被大奶奶责骂过几回，因我弄损了惠姑娘的东西，其他没有……”

    “成了！”绿枝一拍手，表示问话完毕。

    明月面色十分难看的按了手指印，慢慢退了下去，眼眶中似有泪珠滚动，一回去就搂着刁妈妈轻轻哽咽。

    明兰朝绿枝点点头，表示满意，她事先提点过，府里这么多人，如果各个都讲上一段长长的故事，那估计要问到半夜，所以此次问询的宗旨是，事件要尽量明确严肃，个人履历要尽量清楚，什么苦衷呀悲惨往事呀都暂时省略，等有需要时可以再问。

    这时，她眼角一瞥，瞧见厅堂边上站了一个颇眼熟的身影，她低头一思，暗暗好笑。

    这两个人问过，余下众人全都明白明兰的用意了，有些表示无所谓，有些则十分愤慨的样，还有些则有些鬼祟，总之下头一片嗡嗡声。

    明兰看着差不多了，站起身来，众人立刻安静下来，明兰含笑道：“大伙儿都瞧见了吧。你们中大多人以后是要当用的，要用人，自得知道你们的能耐，以前做过些什么差事，做的如何？这般才能叫各位一展所才，不是么？”

    这些话说过，下头大多数人渐渐安定下来，不少人甚至面色坦然起来，尤其是廖勇媳妇和她身边的几个婆媳妇，反而觉得这样对她们这些外头来的更有利。

    廖勇媳妇上前一步，大声附和道：“夫人说的是！这法既省事又明白，夫人原本就不认识咱们，与其叫我们稀里糊涂的互相试探暗问，还不如这般明光正道的！”

    赖妈妈那边的人有些脸色难看，却一时之间不敢反驳，只低头互使眼色。

    明兰朝廖勇媳妇微微一笑，上前走出几步，居高临下站在众人面前，语气依旧温和：“待这件事儿办完了，我便要布置府内人手了。这之前，我得先说一句。我觉得，主仆相待，贵在一个‘诚’字，以后咱们要天长日久的处着，上下互重，方是道理。是以，我只盼望诸位莫要糊涂，若落了‘欺瞒’这桩罪过，我顾家可是不敢用的！这丑话，先撂这儿了。”

    年少的夫人端庄秀美，盈盈端立上首，说话缓慢斯，瞧着一派柔雅和气，可下头众人却谁也不敢小觑了去。

    赖妈妈那一众人，面面相觑，自来这里起，他们早想着揽事揽权，谁知先是遇上个活阎王似的顾廷烨，整日黑着个脸，什么都不许他们过问；夫人逼了两句，他当着全府众人的面，疾声厉色说什么内宅之事当由主母安排，可是那时还没有当家主母呀？！

    于是他们等呀等呀，终于等到了明兰进门，原想着看明兰年轻不知事，新嫁娘又面皮薄，他们几个作为顾家的老人儿，仗着顾府长辈的脸面一通讨要便能成事；谁知明兰在屋里躲了两日才出来，一出来也不说怎么分派差事，先来了一番‘查底’！

    赖妈妈脸色转了好几圈，终忍不住上前，大声分辨道：“夫人考虑的十分周到，与外头进来的人自是要清楚盘问的，可是咱们几个却是顾家几辈的老人儿了，何必如此？夫人但有不明白的，可以去问夫人，四老，五老呀！”

    明兰敛去笑容，只淡淡的看着她，目光冷冽清明，只隐隐含着一股寒意，赖妈妈额角慢慢沁出汗来，她实在不明白，一个十来岁的小姑娘看起人来怎么这般有威慑力！

    厅堂上下一片寂静，众人都等着看。

    明兰盯着赖妈妈，缓缓道：“赖妈妈，今日你已是第二回驳我了。”

    赖妈妈立刻跪下，颤声道：“老奴不敢，老奴只是提醒夫人。”

    明兰冷冷道：“我以为，长辈们送你们来，是来做帮手的，不是来给我做祖宗的。”

    赖妈妈背心一阵出汗，连声道：“老奴不敢，老奴不敢……”

    明兰微微眯起眼睛，说的很慢，声音里还带着一种冰冷的甜蜜：“赖妈妈，今早你驳我之时，我与你说了什么？”

    赖妈妈抬头，眼神瑟缩了一下，嗫嚅着不敢说话，明兰微笑着低声补充：“别说你忘了，这么会的功夫，这么记性不好，还是回去养养老罢。”

    赖妈妈一个激灵，连忙道：“夫人说……夫人说，夫人说什么，咱们便做什么便是！”

    明兰璀然一笑，梨涡隐现，明艳不可方物：“赖妈妈真好记性。”随即，隐下笑容，淡淡道，“下回，可别再忘记了。”

    赖妈妈连连磕头，退了下去，已是浑身汗湿。

    明兰似有些累了，倦倦道：“廖勇家的，你说，这府里谁最尊最贵？”

    “自，自然是老爷。”廖勇媳妇赶紧回答。

    明兰又问：“那我是谁？”

    廖勇媳妇大声道：“您是这府里的当家主母！”

    “……很好。”明兰面上浮起淡淡的倦色，又缓缓坐下在上首的高背大椅里，端茶轻呷，“记不住这点的，这府里可用不起。”

    这番一来，还有谁敢废话半句，丹橘绿枝等人心头俱是大喜，还带着异常满足的骄傲，连看人时都带着盛气凌人，原本她们还担心明兰一个四官的庶女，在这般高门大户里受欺负，被人瞧不起，连带她们都心下惴惴的。

    谁知明兰心如铁石，丝毫不畏惧，神色自若，浅笑轻斥，连脾气都没发，连话也不多说半句，就镇住了场面——她们忍不住两眼放光。

    众人依次退下去应答发问，厅堂外头渐渐空了出来，明兰身边留下小桃和夏竹两个服侍，外加几个刚被唤来的账房先生，还有好几个跑腿小厮侍立在一旁。

    明兰懒懒的坐在椅上，转头轻声道：“公孙先生，您可瞧够了。”

    原本站在厅堂角落的一个青袍长衫的中年士，这才施施然的出来了，走到明兰面前一拱手，低低一鞠，笑道：“狂生无礼，给夫人请安。”

    明兰起身敛衽，恭敬的还礼，然后请公孙白石下首第一座坐下。

    “夫人何以如此？”公孙白石端起茶碗，笑容有些老奸巨猾，“我原当夫人今日是要派差事的。”

    明兰看了他一会儿，才缓缓道：“小时听过个小故事，古时有一个不昏庸的皇帝，偏他有群颟顸奸猾的大臣。皇帝明明只是想挑两个美人，下头人却在全国大肆美女，弄的民怨四起；明明皇帝只是想修座小园，下头人却举国刮银钱，弄的民不聊生……没过几年，国家就亡了；那皇帝被砍头时，还觉得自己很冤枉。”

    公孙白石颇有兴味的望着明兰，等她继续说下去，明兰接着道：“从古至今，多少事就坏在‘用人不当’这四字上，上面说东，下头却做西。是以，欲理事，先治人；不计何事，若无可信合适的人去做，想的再好也是无用！”

    明兰转头看向厅外，神色悠闲：“要用他们，起码得晓得他们是什么人吧。”管理一个企业，一份详细确实的人事档案十分必要；而且如果他们敢撒谎，她就有借口赶人了。

    公孙白石的神色渐渐肃穆起来，静静的看了明兰好一会儿，才恭敬的一拱手，低声道：“都督有幸，得娶佳妇。”

    ...

