    三都是一个小镇，就在修水旁边，补充完成的三十一旅有六千多人，十一师又变成了一万四千多人的精锐部队，至少从人员编制上是这样。

    冯锷第二天早上起来是跟着师直属部队一起起床的，不过他并没有参与训练，而是被师长彭善拉到一边聊天，问着一些家里的情况。

    “驾！”

    “得儿、得儿……”

    三都通往修水的小道上，两个军人骑着马在奔腾，在他们的身后，还有一匹空着的战马，马蹄声敲破清晨的宁静，直接奔向十一师师部。

    “马上开饭了，吃了再走。”

    附近传来早操的跑步声和大声的吆喝声，是晨练的士兵回营了，彭善结束了谈话，让冯锷在师部吃了早餐再走。

    鸡蛋、咸菜、米粥和杂粮馒头，军队上的早餐没什么变化，不过这已经是军官伙食了，比士兵吃的好了很多。

    “呼噜噜……”

    冯锷正在对付自己手里的杂粮馒头，不时喝一口热乎的米粥；虽然跟家里吃的差了很多，但是他却并不挑，既然进了军队，就要抛弃优厚的生活。

    “报告！”

    门口传来大喊声，不过冯锷并没有理会，这是师部，没人会找自己，在这里吃饭的不止他一个军官，基本上集中了师部所有的校级军官。

    “营长，吃着呢？”

    来人站在冯锷的旁边，笑呵呵的问道。

    “嗯？”

    “你们两个怎么来了？”

    冯锷抬起了头，看着眼前的王宁和闵飞，有点惊讶。

    “呵呵，参谋长昨天晚上就通知旅部了，我们来接你的。”

    王宁立正报告道。

    “吃了没？没吃的话去那边吃点。”

    冯锷说着。

    “呵呵，我们吃过了，你慢慢吃，我们在门外等你。”

    闵飞拽了拽想说话的王宁，两个人笑着走了出去。

    “为啥不说啊？那姑奶奶太能闹腾了，我都快被烦死了！”

    刚出门口，王宁就在埋怨闵飞。

    “这不是已经回来了吗？等几分钟能死啊！”

    闵飞耸耸肩，示意王宁和自己一起安静的等着。

    不用再给师长和参谋长告别，冯锷吃完之后，直接走了出来。

    “营长，马在那边。”

    闵飞阻止了王宁想说话的冲动，三个人一同走向旁边拴着的战马。

    “怎么样？我走了这么久，新兵练的怎么样了？”

    跨上马背，冯锷并没有策马奔驰，坐在马背上晃晃悠悠的信马由缰。

    “营长，我们又补充了一次，这次补充进来的是保安团，还不如靳团长的补充兵呢？不过现在直属营除了新兵之外倒是满编了，侦查连、警卫连、工兵连、辎重连全齐了；现在由高营长带着在训练，从头开始练。”

    闵飞赶紧回答营长，现在还没出十一师师部的驻地，不能让王宁那小子开口。

    “怎么了？闵飞，你闭嘴；王宁，你说。”

    冯锷看着旁边几次准备说话被闵飞憋回去的王宁，直接让闵大个子闭嘴。

    “营长，出了师部，我们找个地方慢慢说。”

    王宁在闵飞的目光示意中，终于明白这事不能在这里讲，也不着急了。

    “那走吧！驾！”

    “驾！”

    三个人一夹马腹，三匹马逐渐加速，冲向师部通往三都的大道。

    “吁！”

    出了师部没多远，就到了修水边，修水旁边的大道没什么人，河水在早晨的太阳中反射中各种光芒，非常漂亮；河边有几个当地的老百姓，正在打水，开始一天的忙活。

    “营长，你老婆找过来了，就在我们营地旁边的村子里。”

    刚跳下马，王宁迫不及待的向冯锷报告。

    “啥？我老婆？我啥时候有老婆了？”

    冯锷是一脸懵，自己在广州的未婚妻刚刚退婚，自己又没在外面结过婚，那里来的老婆？

    “营长，你忘了，白虎山的那个女土匪，当初不是说等你的吗？现在找过来了。”

    闵飞提醒着冯锷。

    “是啊！营长，你是不知道啊！她天天来缠着我啊！如果可以的话，我都带她进军营搜一圈了，说你不在，她还以为我们忽悠她。”

    王宁愁眉苦脸，那只白虎的侍女打的旗号是王宁的表妹，天天来军营找他，就连旅长都警告他了，让他别乱留情，要不就娶回家，要不就别招惹。

    “她不在白虎山呆着，跑这来干嘛？”

    冯锷疑惑的问道。

    “不知道！”

    两个人齐刷刷的摇头。

    “再说了，我啥时候答应娶她了，她啥时候成我老婆了？这你们是知道的，当初，我是连手都没摸一下，怎么还讹上了？”

    冯锷满脸苦笑，他是没想到，那女的这么彪悍。

    “营长，这我们就不清楚了，你还是亲自去劝一下吧！赶快弄走，要是她找到旅部和师部就不好了。”

    闵飞和王宁同时挤眉弄眼，表明他们两个人啥都不知道。

    “找到旅长和师长那里能干嘛？我有没干什么对不起她的事情，先回去再说。”

    冯锷烦躁的摇了摇头，重新跨上战马。

    “营长，你放心，她来的时候就找的我，这事就我们两个知道，我们绝对不会乱说。”

    王宁坐在战马上，看着闵飞，两个人同时拍着胸脯，表示会绝对保密。

    “两个瘪犊子玩意，劳资要你们保什么密，劳资本来清清白白的，没准都会被你们两个糊一身泥，走了！驾！”

    “驾、驾……”

    闵飞和王宁两个人一前一后，把冯锷夹在中间，朝着三都快速的出发。

    止云来了修水已经有十多天了，实际上，最近的几个月，她一直在路上奔波，一直在到处找十一师的在哪里？

    从那次他们撤退分别之后，止云在白虎山没能坚持半个月，就被鬼子四面合围的扫荡部队端了山寨，她带着两个侍女在弟兄们的掩护下，从白虎山的西面，那片虫蛇之地艰难的跑了出来；一路打探消息，一路关注各种报纸，幸好止云还认识字，当她知道十一师在湖口战场的时候，她一路躲避着鬼子，昼伏夜出的终于到了湖口，结果湖口已经被鬼子占了，她继续向国统区走；等她到了南昌，终于打探到了十一师来了修水，到了修水之后，幸好她还记得三十一旅，找到了三都，这次她不准备走了，守在这里，她就不信，冯锷始终不出现。

    当然，对于王宁说的冯锷不在的话她是一个字都不信，战争年代，没有天大的事情，他不可能离开军队，纵然是出任务，那怎么王宁还在？

