    当李七夜回到住处之后，白金宁也刚好回来了。

    　　白金宁刚回来，看到屋子里竟然有着这么一头大黑牛，她也十分意外，不知道这么一头大黑牛是从哪里跑来的。

    　　“哟”大黑牛一看到白金宁，就围着她转了一圈，怪笑，说道：“还真想不到哟，大圣人你也会金屋藏娇，嘿，嘿，嘿，难怪大圣人会跑天雄关来，原来是来幽会小情人哟。”说着就是一阵怪笑。

    　　你可以想象一下，一头大黑牛，口吐人言那也就罢了，更重要的是，这头大黑牛还是满嘴的胡说八道，更离谱的是，它一嘴怪笑，让人觉得要多诡异就有多诡异。

    　　被大黑牛这么一嘲笑，这让白金宁十分的尴尬，粉脸通红，不知所措。

    　　不过，大黑牛瞅了瞅白金宁，向李七夜伸起了蹄子，做出竖起拇指的模样，说道：“大圣人目光就是不一样，看得深远，不像那些凡夫俗子，只看皮囊，看漂不漂亮。我看这妞儿，虽然长得不漂亮，但，根子骨还是不错的，祖上血统了不得，了不得呀，有大佛之脉。”

    　　大黑牛虽然嘴巴贱，但是，不得不承认，他的一双牛眼却是很毒辣，别人看不出来的东西，他一眼就能看得出来。

    　　像白金宁祖上这样的大脉，不要说是一般人，就算是多少真帝也无法看得出来，但是，大黑牛这一点就是很逆天，他仔细一瞅，就能追溯出来。

    　　“嘿，不错哟，不错哟。”大黑牛一嘴怪笑，那模样十分的贱，说道：“这样的大佛之脉，嘿，如果和大圣人结合，再生一个胖娃娃，那必定就是圣佛之脉了，了不得，了不得。大圣人哟，你们真的是生个小胖子，长大了，那一定能干掉什么楞枷佛的，一定会成为大慈大悲的存在……”

    　　大黑牛一阵怪笑，那模样就是贱格，活脱脱的是一头贱牛。

    　　被大黑牛这么一说，顿时让白金宁粉脸涨红，她久久说不出话来，羞得无地从容，恨不得地上裂开一条大缝，立即就钻进去。

    　　李七夜只是悠悠地看了大黑牛一眼，说道：“你信不信，我今晚打火锅，什么都不缺，就缺牛肉了。”

    　　“呃”大黑牛干笑了一声，干笑说道：“本帅牛开玩笑了，开玩笑了，不过嘛，大圣人，其实本帅牛的话虽然不中听，但是，你有没有考虑过，要不要在三仙界留下种呢。嘿，说真的，就算你老人家不打算留在三仙界，但是，你留个种，在这三仙界把你的道统发扬光大，那也是不错的做法嘛……”大黑牛这话虽然有点开玩笑，但，他也的确是有几分认真。在他看来，像李七夜这样绝世无双的存在，在三仙界没有留下任何道统或者留下任何继承认，那实在是太可惜了。

    　　“……如果大圣人你要离开，你觉得不放心，我大黑牛向你保证，我给娃娃当师父，一定把他教成绝世无敌的天才来。如果大圣人你还觉得不放心，再拉上老树妖怎么样？我大黑牛信不过，老树妖总算能信得过吧。”大黑牛在这个时候，站了起来，蹄子拍在胸膛上，拍得砰砰响，向李七夜保证。

    　　大黑牛越说越激动，那是唾沫横飞，他可以想象一下，如果李七夜真的在三仙界留下一个小胖子，他大黑牛驮着这么一个小胖子，那可是横行天下，带着这个小胖子把三仙界搅得鸡飞狗跳。

    　　想想未来那好玩而刺激的当奶爸生活，不，当奶牛生活，大黑牛都不由激动无比，双眼发亮。

    　　看到大黑牛这模样，李七夜不由笑着摇了摇头，他还能不知道这头大黑牛想什么东西吗？他能有什么好的主意。

    　　至于白金宁，看得是目瞪口呆，她还是第一次看到如此夸张的一幕，大黑牛那神态，真的是惟妙惟肖，但是她又不敢去笑。

    　　“嘿，如果大圣人觉得血统还不够好，那让本帅牛给你物色物色怎么样？”大黑牛越说越激动，越说越来精神，说道：“北院的那丫头怎么样？那丫头，我见过，血统纯粹，光明正大，嘿，如果和大圣人来一发，生下来的胖小子，那绝对是超越远荒圣人这样的存……”

    　　大黑牛所说的北院那丫头，指的就是圣霜真帝。

    　　“……要不，真龙庭的那丫头也可以，我看她身上的真龙血统，那是不得了。”大黑牛忙是给李七夜做媒婆，说道：“再配上大圣人你的血统，那就绝配了，生下来的小胖娃，那绝对是力大无穷，手撕天地，拳崩万道……”说着，大黑牛都兴奋得不得了，恨不得立即就为李七夜张罗，给李七夜找一个适合的女人去配种。

    　　“你信不信，我今晚就打牛肉火锅。”李七夜乜了一眼滔滔不绝的大黑牛。

    　　“好吧。”李七夜一个凌厉的眼神乜了过来，大黑牛也只好怂了，无可奈何，说道：“既然大圣人不愿意，那就算了。”

    　　“如果大圣人，真的想留下种子，随时可以说一声的，我给你物色去。”最后，大黑牛还是不死心，搭上了这么一句。

    　　李七夜苦笑了一下，有时候都想一脚把这头大黑牛踹回圣山。

    　　好一会儿，白金宁回过神来，她轻轻地向李七夜说了一声，说道：“公子，我，我已经弄到了一个名额，到时候，公子可以进去，我们关守也一定会露面。”

    　　可以说，为了弄到参加盛宴这个名额，白金宁那可是花费了不少的功夫。

    　　李七夜只是笑了一下而已，当时他也只是随口说说而已，虽然他的确是要见太尹喜，他想要见，也不需要这样的名额，谁都挡他不住。

    　　“你们关守有什么好见的。”对于这等事，大黑牛一点兴趣都没有，反而找个机会让李七夜去配种更好玩。

    　　大黑牛兴趣缺缺，说道：“太尹喜那小子，不就是在五行山混了几年，又跑到光明圣院镀了镀金嘛，后来大家都把他抬上去了，混个什么军团长当当，无趣。当年倒是一个很精灵的小子，没想到长着长着就歪了。”

    　　“你，你认识我们的关守？”听到大黑牛这样的话，白金宁不由呆了呆，十分好奇。

    　　“见过。”大黑牛兴趣缺缺，说道：“不就是一个机灵的小子嘛，当年机灵，第一个服软，不然就撒泡尿淹死他。”

    　　“呃”白金宁一时之间说不出话来，她不由呆了呆，要知道，他们军团长乃是当今最强大的长存不朽之一，手握大权，在仙统界拥有着很高的地位，多少人见到他们军团长，那都是恭恭敬敬的。

    　　像大黑牛这种不以为然的人，不，牛，她还是第一次见到。

    　　“我们军团长，是一尊长存。”回过神来，白金宁听到大黑牛说“撒泡尿淹死他”，她都不是很相信，小声提醒一下大黑牛。

    　　毕竟，他们军团长可是长存不朽，怎么可能被淹死呢。

    　　“长存又如何。”大黑牛不以为然，说道：“当今世上，比他强大的人，又不是没有。这小子倒是机灵，当年在五行山呆了几年，学到了不少本事，天赋也可以，又跑到光明圣院镀了几年金，实力增了不少，人脉也拓展了，所以混了个军团长当当。”

    　　大黑牛这话说得倒不离谱，天雄关的关守太尹喜当年的的确确是五行山的弟子，不过，传言说，不是五行山的嫡系弟子，也有人说是旁支出身，也有人说是外山弟子。

    　　但是，可以肯定的是，太尹喜出身于五行山，这个身份是得到了五行山的承认。

    　　要知道，五行山，号称仙统界最神秘最强大的道统，单凭这样的出身，太尹喜就显得不凡了。

    　　后来太尹喜的的确确是又拜入了光明圣院，成为了光明圣院的学生，他在光明圣院的时候，太尹喜表现十分出色，在那个时代，是极为了不得的天才。

    　　也正是因为有了光明圣院的求学经历，这为太尹喜打下了扎实的基础，不论是在道行上，还是人脉上，都让他有了很深的积累，这也为他在后来成为天雄关的关守打下了基础。

    　　大黑牛这样的姿态，让白金宁不由呆了呆，要知道，天堑军团的军团长，天雄关的关守，不论哪一个身份，都显得特别的尊贵，多少人想坐在这个位置上，都没有资格。

    　　但是，大黑牛却完全不以为然，似乎他们天堑军团的军团长，到了他口中遇得那么微不足道一样，好像他们天堑军团成了三流的小军团一样。

    　　“我会去的。”在白金宁发呆的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　“唉，大圣人，你这是葫芦里卖什么药？”大黑牛说道：“何必浪费时间呢，如果大圣人真的要去见太尹喜，我现在就去，把他那小子拉过来，让他来见大圣人，他敢有半丝犹豫，我拆了他的老巢。”

    　　大黑牛这样的话，顿时让白金宁瞪目结舌，她第一次听到有人敢叫嚣拆他们天雄府的人。

    　　”不急，我还有点事。“李七夜笑了笑。

