    叶小川想的不错，如今平静的人间，暗流却涌动不止。

    鬼玄宗是第一个接到玉机子密令的门派。

    之所以是第一个，是因为大长老云鹤道人就在万狐古窟，上午云鹤道人接到消息，就将此事传给了龙天山。

    其他各派都是由苍云门弟子传达的，在时间上稍迟一些。

    天山飘渺阁，关少琴看着手中的玉机子的密令，嘴角一抽一抽的。

    杨灵儿站在一旁，道：“师父，玉机子忽然见要召见这么多掌门，而且还秘密进行，这其中是不是有什么阴谋？”

    关少琴道：“阴谋不阴谋为师不知道，不过一定是出大事了，否则玉机子不会发出这道命令的。”

    杨灵儿有些奇怪的道：“如今天人六部并没有什么动作啊，最近人间最大的事情，无外乎是鬼玄宗偷袭了西域南部，以及万狐古窟被人血洗。

    玉机子难道是遏制鬼玄宗的发展，所以才召开这一次小型人间会盟？”

    关少琴摇头道：“灵儿，你考虑事情还是片面了。

    如果玉机子是想打压鬼玄宗才发此密令，时间就不会定在半个月后，而是最近一两天。

    玉机子将时间压后这么多，可见与鬼玄宗，与天人六部无关。

    此事不是很紧急，但涉及到这么多掌门，又说明此事很严重。

    不紧急却又很严重，还与天界无关的事情，为师也想不出到底是什么。

    或许是玉机子在鬼玄宗的问题上选择了妥协，他空出来的这半个月的时间，恐怕就是在给叶小川与拓跋羽的谈判争取时间，是在向拓跋羽施压。

    告诉拓跋羽，必须在半个月解决西域的问题。”

    关少琴都能看出这一点，魔教的那些大佬自然也看出来了。

    此刻，在黑石山的山洞里。

    拓跋羽，莫林老人，一妙仙子，鬼剑妖君，以及刚刚秘密赶回来的万毒子与陈玄迦等人，又在开小型会议。

    除了这六位大佬之外，六个门派的接班人，封天穹，玉玲珑，曲向歌，岑启元，青衍，柳华裳也都在。

    陈玄迦拿着玉机子的密信，道：“玉机子这是什么意思？

    短时间内天人六部不会有什么动作，他却要在半个月后召开各派宗主会盟，这是在帮鬼玄宗吗？

    是逼着我们尽快和鬼玄宗达成协议吗？”

    鬼剑妖君道：“很有这个可能，叶小川毕竟是出自苍云门，从血统来说，叶小川是我们圣教后裔，但从传承上来说，他是出自苍云一脉。

    在与圣教的关系上，玉机子自然是偏向于从他们苍云门出来的叶小川的。”

    一妙仙子道：“不太可能吧，十年前那一场变故，咱们都在场，玉机子为了斩杀叶小川，甚至开启了六道轮回法阵，叶小川差一点就死在了苍云山。

    玉机子最爱面子，他不太可能拉拢叛出苍云的叶小川吧，更不可能和他达成某种协议。”

    “非也，非也！”

    莫林老人捏着胡须道：“世间没有永恒的仇怨，只有永恒的利益。

    现在叶小川的鬼玄宗发展迅速，实力在短短半年内迅速膨胀扩大。

    再加上此次攻击南域，叶小川调动了南疆巫师、东海、南海散修、神女教、天女司帮助，现在的叶小川一系的力量，强大到令人恐惧。

    玉机子为了苍云门的利益，为了自己地位的稳固，是极有可能向叶小川低头的。

    万狐古窟被屠，苍云门第一时间发布了声讨檄文，甚至还派遣大长老云鹤道人亲自前往万狐古窟调查此事，这明显就是在向叶小川示好。

    现在玉机子的态度已经很明显了，他想让我们在半个月内，解决西域的纷争，和叶小川达成南北而治的协议。

    当然，老夫觉得，玉机子除了有意帮助叶小川迅速夺取南域之外，还有一个原因。

    他不想看到西域长时间处于混乱对峙的状态，要是以前，他巴不得圣教内战，可现在天人六部就在西域，玉机子从大局考虑，必须要让我们圣教迅速的化解恩怨，抵抗天人六部。”

    莫林的一番话，得到了在场大多数宗主的点头赞同。

    他们都不是傻瓜，也不是地位低下，眼界很低的小弟子。

    他们都是人间的掌权者，遇到事情都是要从大局，从上位者的角度去考虑。

    换做是自己，也不会希望此刻西域发生长久的内乱。

    拓跋羽表情有些阴沉，坐在太师椅上一言不发。

    陈玄迦道：“拓跋，你现在是代教主，此事还得你拿主意才是。”

    拓跋羽沙哑的道：“天人六部虎视眈眈，我们无法抽调更多的力量去对付鬼玄宗，否则整个西域就会有沦丧的危险。

    叶小川就是看穿了西域的局势，所以才敢明目张胆的偷袭圣教诸派。

    如今南域之地尽归鬼玄宗所有，这已经是定局，叶小川绝对不会将吃到嘴里的肥肉给吐出来的。

    南北分治，是大势所趋，起码在短时间内，无法改变南北分治的局面。”

    对叶小川有着极大仇恨的万毒子接口道：“拓跋，你难道就这么甘心将圣教的半壁江山，拱手让给叶小川吗？

    我们都老了，是即将落山的太阳，可叶小川还年轻，是刚刚升起的太阳，如果他在南域站稳了脚跟，不出几年，等我们都老死了，你以为凭咱们身后的那些弟子，能斗得过叶小川？

    到时整个圣教门派都会被他吞并。”

    这倒是说出了在座各位掌门宗主的心声。

    他们对鬼玄宗的压迫，已经感觉到十分无力了。

    如果他们死了，接班人根本就玩不过叶小川。

    封天穹等六位年轻人，都是低下头，他们虽然自傲，但是和叶小川斗争，他们一点信心都没有。

    拓跋羽一拍桌案，猛然站起，虬发皆张。

    他大声道：“你们以为我不想灭了鬼玄宗，不想杀了叶小川吗？

    你们以为我不知道任由鬼玄宗在南域站稳脚跟之后，各派将面对的压力有多大吗？

    可我能怎么办？

    是的，如果调集各派主力对鬼玄宗宣战，确实能有很大把握，将南域之地收回来，并且重创鬼玄宗。

    但我们圣教各派损失也会不可估量。

    圣教的力量一旦损失过大，西域怎么办，圣殿怎么办，人间怎么办？

    现在我们最大的敌人，不是正道，更不是鬼玄宗，而是天界。

    不论过往几千年，我们和正道怎么打，我们彼此间怎么内斗，那都是内战，是我们人间自己的家事，是家中兄弟手足间的斗殴。

    如今天界来犯，是来毁灭人间文明的，是来屠杀我们兄弟手足的，这是一场对外战争，是民族之战。

    此战高于一切恩怨。

    如果能赢得此战的胜利，我天魔门就算被鬼玄宗吞并，就算被灭门，我也没什么话可说。

    我相信玉机子以这种方式催促我们尽快解决西域纷争，不是出自个人的私利，而是从人间大局考虑。”

    拓跋羽的这番话，令人振聋发聩，众人都不说话了。

    拓跋羽在猜到鬼玄宗内部出现问题的时候，会毫不犹豫的下令拖住叶小川的步伐，阻止叶小川回去。

    但是涉及到人间大局，涉及到民族之战，他则不会从中作梗了。

    民族之战高于一切，现在确实不能再和鬼玄宗硬拼，否则天界绝对乘虚而入。

    圣殿如果丢失，整个西域，漠北之地，都将落入天界之手。

    甚至大后方的黑水河，都有可能遭到天界的毒手。

    

