

    清创之后，就是上药和包扎。

    疼是肯定的，这点从女人惨白的脸色以及额上豆粒大的汗珠便可见一斑。

    正因如此，沈婠安静的模样，才格外让人心疼。

    权捍霆喉结一滚，吩咐陆深：“去拧张热毛巾。”

    “？！”拧毛巾？这种粗活是小爷干的吗？！

    抱怨的眼神触及权捍霆冷冽的表情，心中那点不满彻底歇菜，陆深认命地朝洗浴室走去，很快，捧着一卷热气腾腾的毛巾回来。

    权捍霆伸手接过，抖开，眉心稍紧：“温度太高。”

    陆深：“……”

    等了十几秒，温度降下去，才开始用毛巾给沈婠擦汗。

    专注的眼神，轻柔的动作，仿佛对待稀世珍宝。

    看得陆深牙酸、心酸、眼睛酸，总之，酸到没边儿了。

    就连专心裹纱布的邹廉都忍不住抬起眼皮，目光逡巡在两人之间，似有万般感慨，最终尽数化作欣慰。

    从他成为权捍霆的专用医生到现在，已经过去12年。可以说，他是看着这个孩子怎样一步步走到今天，可站得太高，也不一定是件好事。

    无限风光在险峰，但又有谁明白，险峰之上伫立之人的孤独和寂寞？

    而权捍霆又是出了名的不近女色，邹廉一直担心他会孤独终老。

    不过现在嘛……

    他和蔼的目光落到沈婠脸上，呃……妆太浓，青一团黑一坨，看不清本来面貌，但从她刚才的表现足以看出，这是个坚强勇敢的姑娘。

    邹廉点了点头，这很好。

    毕竟，要跟权捍霆在一起，没有一颗强大的内心作支撑，那还真是够呛。你看，这小子一不会说情话，二不会哄女人，三不懂拐弯抹角……

    据说，新时代的女孩子都不喜欢这种钢铁般的直男。

    邹先生叹了口气，顿觉权捍霆前路堪忧。

    “哪里不对吗？”见他又是摇头，又是叹气，权捍霆收起毛巾，开口询问，言辞间隐约焦急。

    邹廉给纱布挽了个漂亮的结，听罢，并未回应，只对沈婠叮嘱道：“结痂之前不要沾水，忌酒忌辣，注意休息。伤口感染不算严重，一会儿配几帖中药，记得坚持喝……”

    沈婠逐条记下，然后开口致谢。

    “小姑娘忍性不错，以后……就交给你了。”

    “？”什么交给她？沈婠一头雾水。

    邹廉隐晦地扫了权捍霆一眼，带着几分揶揄，后者表情不变，耳朵却红了。

    这时，楚遇江从上面下来。

    权捍霆让他留在这里等药煎好，然后轻车熟路将沈婠打横一抱，进了电梯。

    两手不得空，他让沈婠按楼层。

    “2。”

    沈婠动作一顿，抿了抿唇，最终选择1楼。

    权捍霆不动声色提醒：“1楼是客厅。”

    “所以？”

    “2楼才是休息的地方。”

    沈婠低声咕哝：“谁说要在你这儿休息？”

    女人低垂着头，露出一截雪白的脖颈，弯作优雅的弧度。

    而权捍霆恰好对着那片雪白，淡淡的香味钻进鼻孔，像清新的佛手柑……

    就是不知道摸上去会有什么感觉？

    想来，应该又暖又软……

    叮——

    电梯到达一楼。

    就在沈婠以为他不会开口了，权捍霆突然道：“我以为，在你决定上车跟我走的时候，就已经默认留下来过夜。”

    