    “你确定不接受我们研究院的赞助？”荣元嘉不解的望着尚九娣，他已经及时调整了很多条件，让合作方案更加对尚九娣一方有利一些，但是眼前这个女人还是一口否决。

    “该说的我都说了，不合作就是不合作。”尚九娣烦躁的挥了挥手：“连少将都被我扔了出去，您还是别在我这浪费口舌，你也看到了，你想合作的对象楚涵根本就不在这里，我也和他完全没关系。”

    荣元嘉心中狐疑，眼前的女人油盐不进，但他绝对不相信尚九娣口中所说和楚涵完全没关系，只是对方为什么不肯合作却很让人诧异，他们研究院可是比上京幸存者基地有诚意的多。

    尚九娣虽然一口拒绝的很直接，但同样也是心中狐疑，关于研究院这些人的到来楚涵走之前专门跟她叮嘱过，和楚涵预测的一般无二，是过来合作的，并且条件非常优越，只是楚涵为什么要交代拒绝尚九娣也想不明白。

    荣元嘉离开后，丁思尧还站在门口半响没能回神，他忽然现事情有些难以捉摸，尚九娣让人走了上京幸存者基地派来的少将，然后拒绝了神秘研究院的合作？

    为啥！

    “你杵在这做什么？”独身走出屋外的尚九娣上下看了丁思尧一眼，语气依旧带着吵完架后的冲气。

    丁思尧被尚九娣的语气惊回神，紧接着神色慌乱的开口：“我靠你是不是疯了？上京幸存者基地的人陪你打跑不说，你还敢把他们的物资扣下，你土匪啊？”

    尚九娣点点头，忽然冒出了一句莫名其妙的话：“你说的对，从楚涵的思维方式去思考问题，的确简单的多。”

    丁思尧一愣：“哪种思维方式？”

    “还能是哪种？”尚九娣的嘴角浮现了一抹不易察觉的笑意：“不服就干！”

    “那是极端处理方式，现在的情况用得着这么撕破脸皮吗？”丁思尧简直不能理解：“对待丧尸对待异种这么做没错，但是拜托人家是来合作的啊，不管是那名少将还是研究院，你都一口拒绝，这可是关系到整个基地的事情，你怎么能这么冲动？”

    “这基地是你管还是我管？”尚九娣懒得跟这人多啰嗦，几句话就把丁思尧一肚子的话给压了下去：“你的任务是保护袁阿姨的安全，管好你自己的事，这个基地的管理轮不到你插手。”

    我靠？丁思尧完全不可思议的望着眼前的女人，这股派头到底跟谁学的，你这么强势楚涵知道吗？

    尚九娣却是在此时心头猛地松了一口气，后背早就被冷汗浸湿，幸好楚涵不在这里，若不然事情还真的不好处理。

    胡乱把狂狮赶出去是绝对不行的，对方说不定会趁机把上将军衔拿出来，这时候楚涵到底是接还是不接？

    不接肯定是不行，这不是楚涵的最终目的。

    可要是接？那就没有理由吞下那笔物资再把狂狮赶走了。

    一切被动的后果将会不可想象，这时候尚九娣才后怕不已，同时又庆幸万分，难怪楚涵告诉自己在关键时刻要撇清和他的关系。

    只是尚九娣又心头震撼，楚涵竟然连这一步都料想到了？

    距离上京幸存者基地还有相当一段距离的某条大道上，楚涵从一堆丧尸的尸体中走出，裤腿上满是黑色的丧尸血，手中的巨斧也不断滴着浓稠的黑血，他的双脚毫不顾忌的直接从丧尸身上踩过，每一脚都踏在那些丧尸爆裂的脑袋上。

    路旁边十几人哆嗦又震撼的望着眼前这一幕，死去的丧尸在大道上平铺，数量已经难以估计，甚至其中还有好几头三阶丧尸，可是这些足以让一批精良队伍手忙脚乱的丧尸群，却被楚涵以一人之力斩杀的干干净净一头不剩。

    楚涵无所谓的扭了扭脖子，脑海中是旺财一一计算下来的数据，旺财已经被压榨成了全能助手。

    “既然你都猜到了对方的意图，那为啥还这么放心的独自去上京？”旺财一边将最后的数据展示给楚涵，积分一直维持在两万的数量上，一边和楚涵有一搭没一搭的聊天：“安罗市没智脑，就一个尚九娣应付的过来吗？”

    “你也太小看小九儿了吧？”楚涵不以为意的笑笑：“她可是和白允儿一样曾经是狼牙战队的预备成员，并且排行第九，你真以为她像表面上那么简单？”

    “说说看。”旺财似乎对楚涵脑子里的阴谋论充满了好奇：“尚九娣会怎么解决这次危机？我分析了半天都想不到最好的办法。”

    “其实解决方案有两种。”楚涵伸出两根手指：“小九儿虽然有能力，但毕竟没经历过最阴暗的生存环境，估计最多也是伤敌一千自损八百的办法，丢掉少将军衔把人赶走顺便扣对方一个帽子吧？”

    “你是说，造成对方逼迫尚九娣革职的假象？”旺财双眼一亮：“这个办法好啊，这样对方回去必然会倒霉，这个难道不是最好的？一个少将军衔哪算得上自损八百，其实没有军衔才更好办事吧？”

    “损的不是尚九娣那枚可有可无的军衔，而是杨天和姜宏宇。”楚涵双眼漆黑如墨：“虽然对方会混乱一段时间，但把杨天和姜宏宇暴露出来却对我们不利。”

    旺财一愣，缓了半响后才点点头：“也对，不知道能不能扛到你回到安罗市，有第一批人过去就必然会有第二批，到时候肯定是麻烦和军衔一起，那第二种办法呢？”

    “第二种嘛。”楚涵脸上的笑意凝固了起来，露出了一抹狠厉：“很简单，杀。”

    “什么？”旺财差点叫了出来，“杀？杀掉那位来使？”

    “没错，杀了，让他们尸骨无存。”楚涵脸上的冷意毫不掩饰的散而出：“现在是通讯瘫痪的时代，一切都可以推给丧尸和异种，多好的机会？不仅要杀，还要严刑逼供之后再杀，放人回去做什么？等着他回去汇报然后过两月再来一批人？合作？笑话！我要合作的对象是上京幸存者基地的领，而不是那些脑子里想着如何篡位夺权的蠢货。”

    “说，说的挺有道理。”旺财被楚涵的狠厉吓得心跳骤停，这么极端的办法也就眼前这位才想的出来，简直毫无底线，一点挽回的余地都没有。

    “既然这样那你为啥不和尚九娣直说？”

    ...