    季溏心觉得他一定跟很多女人都有过肌肤之亲，所以才如此精通如何撩拨一个人。

    她偏头去躲，口齿不清的吐出几个字，“你明明说过不会做什么的，戚嵘，你好随便……”

    随便？

    第一次听到这个形容，戚嵘不禁挑眉，有那么一刻，他深深怀疑自己在她心底到底是怎么样一个形象。

    他的自制力，外界不乏许多人在吹捧，一直以来，他都是顶级和优秀的代名词，洁身自好这么多年，得不到夸奖也就算了，竟然来了一个随便？

    这么一个屎盆子扣在头上，他也有点太冤了。

    于是，某个老男人几乎咬牙切齿的从喉咙挤出一句话，“老子生来二十八年也就只有你一个女人，怎么就随便了？”

    闻言，季溏心愣住，一直以来她都从来没有问过关于这个男人情史的问题，一来是觉得自己没有立场，二来是觉得没有必要，这样的男人别说是主动找，就算他什么都不做也有无数的女人贴上来。

    知道的又怎样，百亿身家，完美长相，总不能认为他是一张白纸。

    就算是问了，添堵的也只有她自己。

    所以季溏心选择性的无视这个问题，只要他们在一起的时候，他不乱来就好了，这是她唯一的底线，也是她对于这个男人的期盼。

    但是刚才他说什么？

    唯一？

    就是说她是他的第一个女人，就像是他对于自己一样？

    季溏心怎么想怎么觉得震惊，一时间竟然忘了反应。

    戚嵘对上那双因为震惊不自觉看过来的大眼，到底也不觉得是一件多么值得骄傲的事情，低头去亲吻她的颈子，也借此回避她的目光，“从救援队待到现在，每天那么多工作需要处理，你以为我有时间花天酒地？”

    其实说是没时间，说到底不过还是‘洁身自好’这四个字罢了，在最容易冲动的年纪进入军校，接受到良好的思想教育，又有那么高强度的自律控制，加上戚万支平时洗脑，不管外界对他如何看法，他自身骨子里还是一个非常传统的男人。

    只要想，就算再忙也能挤出时间来，但那种不堪的交易和随便的女孩只会让他觉得脏。

    季溏心还是不敢相信自己的耳朵，震惊到不知道该说什么好，她竟然还生出一种‘这么好的白菜就被她给拱了’的惋惜感……

    一时间，所有的注意力都被吸引过去，半晌才悠悠道了声，“怪不得……”

    男人挑眉，不明所以，“嗯？”

    季溏心小声支吾，“怪不得你那么容易激动……”

    “？？？”

    这下，戚嵘是真的被狠狠噎了一下，反应过来之后，他笑了，笑的特别僵硬。

    于是，某个被挑战威严的男人觉得非常没面子，而这种没面子也促进了他身体力行的来证明自己。

    当然，他也将那一夜没能来得及给她的温柔，全部都加注进来，生怕会少一分，漫漫长夜，整个人都温柔的不像话……

