    我竟然有阴属性查克拉？

    这件事丁丁告别鸣人回到自己家后都没反应过来。

    毕竟挺着这幅身躯活了七年多，都已经打算为了不成为纯粹的体术忍者而奋斗一辈子了，现在，忽然知道自己竟然有阴属性查克拉，竟然还有幻术天赋，真是世事难预料。

    不过这样也好，以后战斗时远距离可以用幻术骚扰敌人视听，靠近了凭借着自己的怪力一击毙敌。而且有了幻术天赋，也就不用只想着去封印班和结界班了，情报解析班、拷问班还有现在暂代警务部的守备班都可以进。

    人生未来的道路一下子就宽阔了不少。

    如此感叹着，丁丁开拉了手中的卷轴，看了没两行。

    哦，原来我的阴属性查克拉必然也是性质变化后特化的，而且和阳属性查克拉亲和肉体不同，应该是无法进入经脉中的，更别提通过结印构建幻术……

    妈蛋，人生大起大落实在是太刺激了！不看了，睡觉！

    …………

    丁丁的精神确实比较特殊。

    对别天神和山中秘术这种精神层面攻击的抵抗能力、那愈演愈烈的威慑力、莫名的感知能力、甚至是对查克拉极高的利用效率和控制精度其实都是精神力量极端强大的一种体现。

    丁丁也不是没有发觉，只是他将这些都归咎为自己二世为人，精神力强大。

    反倒是猿飞日斩，开始进一步类比和考虑。

    丁丁的高活性肉体力量是特殊性质的阳属性查克拉催化下的产物。但如此庞大的精神力量又是哪来的？

    在此基础上，猿飞日斩产生了丁丁具有双属性查克拉的想法。只是和阳属性查克拉被封在了过分强大的肉体中一样，丁丁的阴属性查克拉可能也被封在了精神、或者更进一步，灵魂之内。

    因此猿飞日斩的思路就很简单了，和丁丁用八门遁甲释放自己的阳属性查克拉一样，想办法让他的阴属性查克拉也能释放出来。

    最好也最成熟的办法，就是山中家秘术。只是可惜的是，秘术之所以是秘术，重点从来都不在于忍术的施展方式。

    毕竟忍术的本质是知识，一种可以低成本复制的信息。就算忍族成员个个紧把嘴门关，也存在被俘族人、外人偷盗忍术卷轴和天才再创造的情况。

    秘传忍术能够确保只有一姓一族能施展、甚至连写轮眼都无法复制的原因只有一个，体质。

    几乎所有的能保证百年都没有外传的秘术都是针对特定才能和体质开发的，即使他人能够勉强用出来，没有人家的体质，也很难发挥出原有的威力。

    比如奈良家的影子秘术，想要施展需要在体质特殊的前提下从小浸泡药浴、服用秘药才能提炼出性质特殊的查克拉。

    油女一族能无视排异现象把虫子养在体内，那也是一种天赋。

    秋道一族更不用说了，查克拉和脂肪相互转化的能力和血继限界有什么区别？

    是的，从某种角度来说，秘传和血继限界在很多地方其实是有些模糊的。

    其实从这点看，忍族的进化的路线挺清晰的——集结忍族，族内通婚，纯化血统。

    等族内出现稳定遗传的特殊体质，就针对性的开发秘术，成为秘传家族。

    特殊体质进一步开发，成为固定的查克拉通路和不需要学习也能展现的具体素质，那就是血继限界。

    事实上，忍界中的血继家族，除了少数古老家族是直接从六道仙人时期一脉传承下来的，大多数都是这样一步步“进化”过来的……

    扯得有些远了，总而言之，猪鹿蝶三族虽然关系密切，但并没有相互通婚。

    丁丁也没从小接受山中一族的熏香和药茶熏陶，更没人家的特殊查克拉，根本学不了山中秘术。

    那么，木叶除了山中秘术外，还有没有能让阴遁查克拉冲破束缚的忍术吗？

    还真有，灵化之术。就是纲手已经去世的男友掌握的那个，那是忍术，而且木叶的封印之术中就有记载。

    当然，随随便便的把一个S级禁术教给一个七岁半的小娃娃实在是不像样子。猿飞日斩对忍术进行了一定的删改……好吧，是大幅度的删改，整个忍术基本就剩下了一个开头。

    连怎样灵魂出窍都没写全，就这还不放心，给丁丁找了个一个老师盯着。猿飞日斩可以说是相当上心了。

    而且其内容也考虑到了丁丁无法感知自己阴属性查克拉的情况，忍术开端并没什么涉及查克拉操作方面的要求。

    只是可惜，哪怕如此丁丁也实在是研究不明白。

    因为它的第一步是“内视”。

    也就是收敛精神，放空自我，直到能看到精神状态的“自己”。

    这让丁丁第一时间就想到了自己中心转身之术，视听触嗅味五感从躯体“缩回”内部，在自己精神空间的见闻。

    但让丁丁自己想办法进入那个状态，完全没有头绪。

    丁丁自己研究了一上午，毫无收获，便去咨询了卡卡西。

    后者给的答复很详细，说什么先将注意力放在自己的呼吸上，让肉体最自然的放松，必要的话还可以用点熏香……

    丁丁估计自己要是哪天失眠了这招应该挺管用，现在还是算了吧。

    其实说来说去，还是在有简单办法的前提下，不愿意再用复杂繁琐的办法了。

    丁丁叹了口气，还是找个山中家的忍者帮忙吧……估计中个十几几十次的心转身之术，就掌握“内视”的诀窍了。

    丁丁犹豫了一下，决定还是去找井野。毕竟熟悉的长辈应该不会允许自己使用这种走捷径的方法，自己也不认识井野之外的山中家的小孩。

    只是毕竟之前伤到过井野，再去请她帮忙，还挺不好意思的。丁丁一边走，一边思索着该如何报答井野。

    走到鸣人班的教学楼旁，恰好看到一只脸上有着牙型忍妆的小男孩，一边看着过路的学生，一边和脑袋顶上的小白狗聊天。

    “我觉得他吃的芹菜排骨。”

    “汪！”

    “你觉得也是？那太好了，下一个，我觉得他吃的是烤鱼！”

    “唔汪。”

    “你觉得是炸的，有道理。”

    “唉？小葱拌豆腐的味道，大中午的谁吃的那么清淡？”

    “呜呜……”

    “你怕什么？哪来的阴影？我嘞个嗷！你啥时候跑我身后的！”

    …………

