    第55章 再遇王静静

    张辰想不到这么快又遇到王静静了！

    她的脸上已经消肿，但气色似乎不是很好。

    正在和柜台的美女店员争吵。

    “我在你们这里买的包还不到一个月就坏了！不给我退钱，我就去工商局投诉你们！”

    王静静拿着一个边线裂开的包啪的甩在柜台上，尖锐的声音咄咄逼人。

    美女店员疑惑的拿起王静静的包看了看，然后委婉的说道，“对不起，你这个包不是我们店里购买得。”

    “怎么不是你们店里买的？我上个月刚买的, 我这里还有发票。”王静静把准备好的发票也拿出来放在柜台上。

    美女店员只是瞟了一眼发票，继续说道，“这不是我们店里的发票。”

    “怎么就不是你们店里的发票？你们是不是不想赔，想推卸责任？”王静静怒瞪着眼睛叫嚣道，“你们要是不给我赔偿，我就去网上曝光你们, 我还要去告你们。”

    “张辰？你怎么在这？他是谁？”

    王静静注意到走来的张辰和韩梦云，即惊疑，又愤怒，吼叫道：“你还要不要脸？刚跟我分手几天，先是和夏晚晚一起吃饭，现在又陪着其他女孩子逛街，你这个死渣男。”

    她本来还想追回张辰，让他继续当自己的备胎，证明自己比夏晚晚强。

    但她想添加张辰的微信，张辰一直没有通过！

    韩梦云疑惑的看了看张辰，然后看向王静静。

    这是他前女友？

    长的还算不错，但性格这么差劲，居然会是张辰的前女友？

    “我们已经分手了，我现在和谁在一起和你有半毛钱关系？”张辰毫不留情的回击道。

    王静静怒气冲冲的看着韩梦云, 一身香奈儿衣服，背着驴牌包，边上的导购手上还拿着四个驴牌包, 应该也是她买的。

    这是妥妥的白富美呀！

    这就是她梦想中的生活呀！

    张辰什么时候泡上白富美了？

    她怎么也想不到韩梦云身上的香奈儿衣服和驴牌包都是张辰这个穷屌丝买的！

    “呵呵。”王静静冷笑道, “不错嘛，现在开始学会吃软饭了, 你以前但凡上进一些, 我也不会和你分手。三年，我和你在一起三年，你给过我什么？”

    “大学三年，你吃的用的穿的，有多少是我给你买的，你自己心里清楚。”张辰可怜的看着王静静说道，“我懒得和你争论这些，我们现在已经没有任何关系，请你以后把我当成路人，不要动不动就在我面前装可怜。”

    “是，你是给我买过一些东西，但那些东西才值几个钱？够十万块？我的三年青春就值十万块吗？”王静静歇斯底里的说道。

    然后嫉妒看着韩梦云说道，“他就是一个一无是处的男人，我不要了，你想养着他就拿去养好了。”

    她心里疯狂的嫉妒韩梦云！

    不就比她漂亮一点点，不就出生比她好。

    穿着香奈儿，背着LV！

    凭什么我就没有？

    她就是要恶心韩梦云！

    你再牛逼也是捡我不要的男人！

    “啪。”

    韩梦云气怒的大步向前，一巴掌扇在王静静脸上。

    “你敢打我？”

    王静静想不到韩梦云敢突然打她, 尖叫的也要去打韩梦云。

    一旁的几个导购小姐姐马上把她拉住。

    “我打死你这个贱人。”

    王静静张牙舞爪的想打韩梦云, 但被拉住，只能像疯子一样不断的挣扎。

    张辰也挡在韩梦云身前，冷厉的看着王静静。

    两个保安跑了过来，把王静静和张辰他们分开。

    “打人啦！打人啦！”王静静被拉扯的衣服凌乱，坐在地上不停的哭喊，“LV卖假货，还打人，还有没有王法了！”

    店里还有其他几个客人，也全都好奇的围了过来。

    店门外的行人也都纷纷停下来看热闹。

    “这位小姐，你的这张发票根本就不是我们店里的。”柜台小姐姐见许多人围观，拿着王静静的那张发票说道。

    保安听到柜台小姐姐的话，立刻凶神恶煞的盯着王静静。

    王静静害怕的缩了缩身子，气急败坏的喊道，“不可能，这就是你们这里买的包。”

    柜台小姐姐拿了一张LV店的发票，举着两张发票说道，“这个才是我们店里的正规发票，你这张发票是假的，这个包也是劣质假货。”

    众人看去，果然两张发票有一些不一样。

    “不可能。这是我男朋友送给我的包，怎么会是假的？”王静静不敢相信的摇了摇头。

    “既然你不相信，那我们就报警处理吧。”柜台小姐姐拿起电话说道，“你拿着假发票找我们退货赔偿，我们可以告你敲诈勒索，还要你赔偿我们的名誉损失。”

    王静静听到要报警，又看了看两张发票，好像真的不一样，急忙喊道，“等等，等等！我也不知道是真是假，这个包是别人送给我的，发票也是他给我得。”

    围观的众人听到王静静的话，差不多猜出是怎么回事，全都嘲讽的看着她。

    那个所谓的男朋友买了一个假的驴牌包送给她，还弄了一张假发票让她相信。

    结果假包没用多久就坏了，她就直接拿到专卖店来退！

    “那你最好打电话问他是怎么回事。”柜台小姐姐说道。

    王静静脸上涨的通红，也不知道是被韩梦云打的，还是给气的！

    她现在哪里还能联系上洪启文？

    洪启文为了挽回三百斤宝贝，早就把她拉黑了！

    “呜呜呜，为什么！为什么你们都要这么对我！”

    王静静崩溃的大哭，也不找韩梦云和张辰的麻烦了，跌跌撞撞的离开，生怕店员真的报警告他敲诈勒索，让她陪名誉损失费。

    张辰面无表情的看着王静静离开的身影，心里没有半分同情，一切都是她咎由自取。

    看热闹的人群散去。

    韩梦云紧紧挽着张辰的手。

    张辰轻轻拍了拍她，然后刷卡结账。

    五个包合计一百九十八万。

    LV的导购小姐姐们都感慨万分。

    这是真正的神仙男友呀！

    那个王静静居然说是自己把他甩了！

    她们从两人的对话已经可以得到许多信息。

    不知道王静静知道她一脚踢开的前男友是真正的富二代，会不会后悔的疯掉。

    (本章完)

