    林紫笑了，“刚忙活得满头大汗的，你们就不觉得缺了什么？”

    林书青道，“擦汗巾？”

    林紫，“……”

    书青的脑回路……

    林俊义抬手擦了擦汗，看着光洁的墙面和天花板，他脑子里有一个大胆的想法，“阿紫你不会是想买电风扇吧？”

    林书青睁大了眼睛，“不是吧？电风扇贵着呢！开店不一定要有电风扇吧？我瞧着别的店铺，也没几个是装了风扇的。”

    林俊义也道，“是啊，家里都没用上呢。”

    家里的房子用的是泥砖，虽然只有一层，但层高比那些平房要高一两米，外头太阳晒人，里头却凉快，林紫便一直没想到要给家里添风扇。

    “开店是不一定要有风扇，可这天气热的，如果有两家饭馆在你们面前，一家有风扇，一家没有，你们会进哪家？”林紫也不等他们回答，接着道，“是我就会选有风扇的那家。味道固然重要，但舒适度也不可忽视。”

    林俊义说道，“话是这么说，但书青说的对，风扇挺贵的，而且咱们今天卖粉的钱，估计买一架风扇才将将够，可我们的店说大不大，说小也不小，一架风扇估计不顶用。”

    林紫道，“我也是早上起床的时候才想到，没来得及跟你们说，不过我准备了些钱。这店铺嘛，前面肯定要装两架吊扇才行，后厨跟锅炉打交道也热得很，也得要一架，所以我们得准备三架风扇。”

    林俊义沉思了几秒，开口道，“阿紫，店铺的事，都听你的。”

    他们一家早就商量好了，在做生意这块，林紫负责拿主意。

    林紫看向林书青，林书青也道，“我也没意见。”

    林紫说道，“给家里也买两台吧，我们年轻的没什么，但两位母亲这么些年不容易，让她们也过的舒服一点吧。”

    她是想多买几台的，可白花花的都是钱啊，给店里买三架吊扇，给家里添置两台电风扇，这就是一大笔支出了。

    她现在还没有很多钱，连心心念念的商铺都买不起呢，一下子花那么多钱，着实心疼，但应该花钱的地方还是得花。

    “听你的。”林俊义也希望家里人过的好些。

    兄妹三人把三轮车上的东西都卸下来，放进店铺里，又锁好店门，林俊义才骑着三轮车载着两个妹妹去百货商场。

    到了百货大楼，林俊义便将车停在路边，上好锁，跟着两位妹妹一块走进了大楼。

    林紫目的很明确，一进大楼，便往左右寻找卖电器的地方，拉着妹妹的手在前面带路。

    到了卖电器的地方，因为这个时候没有太多的款式，他们很快便挑好了吊扇和风扇。

    掏钱的时候，林紫的心狠狠的疼了一下，三架吊扇花了三百一十八元，两架电风扇用了一百九十四元，总共就是五百一十二元。

    真是应了那句话：辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    这段时间卖拌粉赚的钱，也花的七七八八的了，剩下的钱基本是卖辣椒酱的钱，而且这辣椒酱大部分是汪海那边出的大单子，余下就是莫云枫入股的钱了。

    林俊义是不想让两个妹妹帮忙扛风扇的，本意想自己先扛两个电风扇出去，让书青跟着，等把风扇放到三轮车上后，便让书青看着，他在折返回来拿吊扇。

    可两个妹妹不肯，不管他怎么说，她们都要帮忙。没办法，最后只能是他妥协了。

    林俊义扛两个电风扇，林紫拿两架吊扇，剩下的一架吊扇由林书青负责，兄妹三人排成一排，拿着吊扇和风扇走着，很拉风的往百货商场的大楼外走着。

    林俊义瞧着两个妹妹的样子，调侃道，“想不到你们两个弱女子还挺有力气的。”

    林紫笑着瞪了瞪他，“大哥，我可不是弱女子。”她把两个拎着吊扇的手往上提了提，“你看，我厉害着呢！”

    林书青也道，“别看我只拿一个，是你们不让我拿的，我力气其实也很大的！”

    林俊义笑着摇摇头，“得，你们都厉害，你们是新时代的娘子军。”

    林紫失笑，“那我可不敢当啊！”

    林书青接着林紫的话说道，“阿姐不敢当，那我也不敢当。”

    哈哈哈哈哈……

    三个人有说有笑的走出了百货大楼。

    他们将电风扇和吊扇小心翼翼的放到三轮车上，才又骑着车返回商铺。

    回到商铺，把吊扇拿进店里放好，把铁桶、煤炉等东西搬回车上，又去农贸市场买了点菜，才往家里赶。

    三兄妹刚推着三轮车进院门，张月华和范玉兰便从堂屋迎了出来。

    范玉兰边走边说道，“你们怎么这个点才回来啊？生意不好，卖不完就卖不完，也要早些回来，免得让人担心。”

    张月华也道，“你们别忙活了，赶紧去吃饭吧，我们已经吃过了，菜都盖在锅里呢。”

    张月华话音刚落，已经走到林紫和林书青旁边，拉着她们就往厨房走去，“都多少点了，吃饭要紧，饿坏了可咋整？”

    说话间，她还不忘回头道，“俊义，你也先过来吃饭。”

    “二婶，我这就来。”林俊义跟了上来。

    就在张月华忙活着把菜从锅里端出来的时候，他们听到了范玉兰在院子里的惊呼声。

    “呀！这怎么有两台电风扇？这是谁家让你们帮忙拉回来的呀？看着像新的。”

    张月华摆好菜，像是怕厨房外面的范玉兰听不清一样，提高了声调，“啥？玉兰姐，你说哪里有电风扇？”

    电风扇这玩意，她在别人家见过，不过村里都没有几户人家舍得买的。

    范玉兰高声说道，“月华，你出来瞧瞧，就在车上哩！”

    林紫他们也没空理会这两位母亲的反应，他们忙了大半天，又累又饿的，这会打了饭，都在埋头大口吃饭呢。

    张月华听到范玉兰的话，快步走出厨房，到三轮车那儿去了。

    张月华看见电风扇后，跟范玉兰一样，眼睛都亮了，像半夜天空上的星星一样，闪烁着光芒。

    张月华正要跟范玉兰说话，瞥见院门没关上，急忙跑过去关了院门，又返回来，压低声音道，“玉兰姐，阿紫他们哪来的风扇啊？”

    范玉兰也咋地了声音，“不知道啊，我猜想是帮村里哪户人家载回来的，不过风扇有两台耶，就咱们村的情况，现在哪家舍得一下子买这么多？”

