    第1256章最厉害的人，是谁？

    可以说，宋文博也精准地把握住了重点。

    楚千璃闻言顿时灿然一笑，“哎呀，这些解释起来可就太复杂了。不过，我确实已经盘算好了。外公，你们就不要担心啦！”

    “……”宋文博等人。

    这么一听简直更担心了。

    不过，楚千璃的能耐他们如今的确是更加了解了。

    而且这赌约都已经签了，还是小丫头上赶着欢欢喜喜地签的，他们还能怎么办呢。

    只能是相信小丫头真的能够办到。

    “如此说来，璃儿你很快就要走了吗？”宋凌雪道。

    “嗯。”楚千璃点了点头，“毕竟时间有限。不过，我办完了事后会尽快回来。”

    宋凌雪顿时笑了，起身走到楚千璃的面前，抬手揉了揉楚千璃的脑袋，“璃儿长大了，想要去闯就去闯吧。”

    “终归，母妃是支持你的。”

    经历过一系列的刺激后，宋凌雪此时已经想通了。

    她家闺女本就不凡，不可能一辈子窝在这小小的虹洲大陆。

    更何况，璃儿的身世注定了她未来定是要面对许多可怕的腥风血雨。

    既是如此，她此时越是保护璃儿，便越是害了璃儿。

    为了不害得闺女日后无法面对那些可怕的腥风血雨，她要做的便是相信以及放手。

    “母妃～”楚千璃的眼睛顿时亮了。

    能得到母妃全心全意地相信，这感觉实在太棒啦！

    “真是……”宋老爷子摇头，神情颇为无奈。

    闺女怎么这么快就改变态度了。

    不过，闺女都已经想通了，他这个老头子要是再想不通，这些年岂不是白活了。

    雏鹰长大了，必定是要飞的。

    太过溺爱和呵护，只会毁了小鹰。

    更何况，他家这个外孙女可比雏鹰要厉害多了。

    “璃儿肚子饿了吗？”宋泽这时忽而笑着说道。

    “再过片刻就是午膳时间了，璃儿不如来小舅舅的水溪苑用膳吧。”

    “嚯！”宋辉顿时震惊了。

    要说厉害还是小叔叔厉害啊！

    这就准备当着爷爷和姑姑的面把小表妹拐走去吃饭了！

    突然，他有种修罗场要开，腥风血雨即将到来的感觉。

    不由地，宋辉看了眼大厅外，想要冲出去。

    “呵呵。”一声轻柔的笑声就在这时响了起来。

    宋辉顿时一个激灵，朝着姑姑就看了过去。

    只见宋凌雪笑得那叫一个春风拂面，说出的话却是，“小弟在说什么呢，如今璃儿能在家里呆的时间也不长了，自然是要同我这个做母亲的一起吃饭。”

    “只是一段时间不见，母妃的宝贝璃儿就瘦了呢。”

    “母妃一定会为璃儿准备一大桌子美食，让璃儿好好补补。”

    “……”楚千璃。

    哈？

    瘦了？

    这真的是说她吗？

    有尊上在，她还能瘦？

    然而……厉害如她，迎着母妃这温柔如水的笑，还是……不敢有意见的。

    “嗯，大概是个子长高了些，所以显得身材更纤细了。”楚千璃如是说道，表情那叫一个一本正经。

    嚯嚯！

    宋辉震惊了。

    原来，小表妹也有怂的时候啊！

    那这么说，他们家最厉害的人岂不是——姑姑！

    砰砰砰！

    就在这时，不满的拍桌声响起。

    老爷子沉着一张脸，不满道：“阿雪你这是说什么呢，老头子我好不容易等到了乖乖外孙女回来，都还没亲亲热热的吃上一顿饭呢，你就要把小宝贝从老头子这里抢走了？”

    “你这心里还有没有老头子我这个老父亲了？”

    “……”宋凌雪。

    这就过分了，父亲竟然也下场抢人。

    “……”楚千璃，乖乖巧巧地眨巴眼。

    哎呀，这种时候，她这个小辈还是不要随便开口了。

    “原来父亲也想同璃儿一起用膳啊！”就在这时，宋泽笑得十分温柔地开口了，“既然如此，不如都去我的水溪苑吧。”

    “以前璃儿在我那里吃饭，总能吃得十分满足。”

    “我这边的管事都已经知道璃儿的口味了，定能迅速地安排好璃儿想吃的美食。”

    “这眼看着就到午膳时间了，还是别让璃儿饿着肚子等了。”

    “父亲，二姐，你们觉得呢？”

    宋文博和宋凌雪瞬间去看楚千璃。

    楚千璃顿时披上十层乖巧可爱的皮，认认真真道：“璃儿是晚辈，都听长辈的。”

    “！”宋辉闻言越发惊悚了。

    这丫头到底是怎么敢说出这句话的？

    然而，宋文博和宋凌雪看在眼中，只觉我家外孙女／女儿怎么能这么乖。

    这下，他们哪里还忍心抢来抢去，而后让楚千璃饿肚子啊！

    “好，去阿泽的水溪苑！”老爷子一拍板决定了。

    “小弟，你快去让管事准备吧。”宋凌雪扭头就盯着宋泽催促。

    “三爷，老夫速度快，由老夫去安排吧。”古老迅速请命。

    “麻烦古老了。”宋泽笑道。

    唰！

    古老的身影立时就消失了。

    宋凌雪这时抓着闺女的手就准备往外走，不过，她好歹也没那么不靠谱，目光一扫，便看到了任宣三人，“你们也……”

    “主母，我们来宋府之前在酒楼里吃过了，此时还不饿。”任宣连忙道。

    开玩笑，这修罗场既然已经开了，那就绝对没完，他可不敢掺和进去啊。

    “是啊是啊，主母，我们都不饿。”徐钧这时也变得机智了。

    容浩然更是直接找了个绝妙的借口，“主母，我们肚子不饿，但我们的拳头痒。”

    “请问小主子，我们现在可以去揍楚辰炀那个该死的男人吗？”

    嚯！

    楚千璃眼中异光一闪，这三人，不愧是父王的心腹，够聪明啊！

    这就脱身了。

    不过，这种修罗场确实惨烈了些，她很是理解他们。

    “嗯，你们去吧。”

    “啊，对了，林炼药师是府中最好的炼药师，你们若是担心下手没分寸，不小心把人打死了，可以请林炼药师同你们一起走。”

    楚千璃说着，就将目光投到了大厅外。

    林炼药师赫然站在门口，只是，他脸上的表情那叫一个纠结啊。

    显然，大厅内的刀光剑影他已经感受到了，这是根本不敢朝里面迈步啊！

