
　　长着人脸的猫，慵懒地舒展身躯，萌萌地叫了一声，

　　“喵~”

　　声音悦耳轻柔，形体憨态可掬，如果忽略掉那张苍白僵硬脸皮的话，讲不定还能去参加精灵宝可梦的选美竞赛。

　　阅尽千猫的丰富经验在这一瞬间尽显无疑，李昂半蹲下去，挤出一丝微笑。

　　不管眼下这完全不合逻辑的现状到底是怎么回事，站着不动恐怕是最糟糕的选项。

　　犹豫，就会败北。

　　“咪咪乖哦.....”

　　李昂朝怪猫缓缓伸手，做出要抚摸揉搓后者的姿态，在月光照耀下，隐约可以看见他的袖口里藏了一根木筷。

　　人面猫完全无视了李昂的示好，只是自顾自地舔着爪子。

　　一点，一点，李昂的手掌慢慢接近，即将贴上怪猫的毛茸茸脑门，同时，他将小臂略微前倾，使得袖口里的木筷顺势下滑。

　　人面猫眯着眼睛，用刚舔完的爪子挠着耳朵，做出梳理的姿态，完全没有察觉到危险的接近。

　　在怪猫绝对看不见的角度，李昂的大拇指稳稳接住了下滑木筷，这个距离只要对方有任何异动，李昂下一秒就能反握木筷，直接捅进它的眼眶。

　　人面猫依旧低着头，保持梳理的姿势，只是不冷不热地轻声叫了一下。

　　“喵~”

　　咔，咔，咔。

　　李昂顿时感觉四肢像是灌了铅一样沉重，骨骼间隙如同注入了水泥一般难以动弹，想要挪动四肢，却只能听到咔嚓咔嚓的艰涩声响。

　　只一个呼吸的功夫，李昂就彻底失去了四肢的控制权，宛如一尊雕像，保持着半蹲伸手的姿势。

　　“呼哧呼哧....”

　　黑猫发出了急促的呼吸声，那张老妇人的脸皮因为痛苦而皱成一团，于万籁俱静中显得格外恐怖。

　　半晌，黑猫调理好了呼吸，踉跄着朝李昂走来。

　　李昂眼睁睁地看着黑猫逐渐接近，一跃而起跳到自己的膝盖上，用那带有倒钩的粉嫩舌头，不急不缓地舔着自己的下巴。

　　一下，两下，黑猫舔动的频率越来越快，舌尖倒钩刮过皮肤，留下血痕，带来冰冷刺痛。

　　鸡皮疙瘩瞬间遍布全身，李昂瞬间明白过来，原来张翠莲不是因为糖尿病急性并发症而昏厥猝死，

　　而是像现在的自己一样，被这只怪猫定住身躯....

　　恶寒如潮水一般浸没心脏，如坠冰窟。

　　李昂咬紧牙关，任凭他竭尽全力绷紧全身肌肉，也只是让僵硬麻木的眼鼻口舌稍微动弹一下而已。

　　像是尝够了血腥味，人面怪猫满意地舔了舔舌头，短暂端详过后，猛地张开嘴巴，朝李昂下巴咬去。

　　呲。

　　怪猫的犬齿刺入皮肤，血水淋漓淌下，顺着李昂的脖颈一路滑落。

　　怪猫忘我地畅饮着李昂的鲜血，四肢挪动间，挣开了身上那件手工编织小马甲的纽扣。

　　淡黄色的宠物小马甲落在了地上，

　　和体表那些油光水润的毛发不同，怪猫被马甲遮盖起来的毛发，短且稀疏杂乱，如同未经打理的杂草。

　　而在杂乱毛发下方，一道道狰狞丑陋的伤疤肆意蔓延，淤青，针孔，刀痕，烟头烫纹.....

　　那是黑猫的前任主人、那位看似和蔼可亲的老妇人，所留下的珍贵痕迹。

　　像是想起了什么不好的回忆，人面猫撕咬啃噬的动作愈发狂暴，

　　对于这只弑主的“宠物”而言，唯有将暴虐尽数归还给人类，才能缓解怨毒而混沌的心绪。

　　李昂竭力转动眼珠，只能看见下巴下方的一团黑影，以及下颚处传来的剧烈疼痛。

　　“.....”

　　他深吸一口气，张开牙关，顶出舌头，猛地咬下！

　　舌尖被锋利门牙狠狠碾压，鲜血涌出，剧烈的铁腥味遍布口腔，直达脑髓。

　　周身那种被死死束缚的压抑感瞬间减缓，李昂捏住木筷，毫不犹豫直刺下去。

　　呲！

　　木筷的尖头直接捅穿了怪猫的蓬松毛发与柔软皮肤，沿着寰椎右侧翼一路向下，直至将大半根筷身淹没在人面猫的身躯当中。

　　怪猫如遭雷殛，还保持着啃咬动作的嘴巴半张着，杏仁色的瞳孔瞬间黯淡下去。

　　李昂脚猛踏地面，身子向前窜出，同时手握木筷，掼着黑猫，将其狠狠砸在墙壁表面。

　　砰砰砰砰砰！

　　一拳一拳如同狂风骤雨肆意倾泻在怪猫身躯上，

　　额骨、枕骨、顶尖骨、蝶骨、肋骨、翼骨、肩胛骨、髋骨.....

　　李昂沉默着，将人面猫骨骼全部打碎......

　　滴答，滴答，猩红顺着李昂收起的拳头滴落在地。

　　“呼....”

　　他缓缓松了口气，将那张只剩毛皮、碎骨与烂糊血肉的“猫饼”丢在地上。

　　浓雾散尽，月出皎兮，虫鸣鸟叫从远处传来。

　　鬼打墙，消失了。

　　【检测到玩家BC95***1568已被非玩家消灭，BC95***1568玩家资格已废弃，资质转移程序自启动中】

　　【资质转移程序启动完成，用户初始名：李昂】

　　【用户等级：lv1】

　　【当前经验：0/100】

　　【装备：无】

　　【物品：无】

　　【判定用户为新手玩家，新手引导程序自启动。】

　　【人类历史上所创造出的一切幻想作品，神话、史诗、传说、动画、漫画、电影、游戏....都是其他世界在地球的投影。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【在这浩渺宇宙当中，我们，与无以计量的其他文明共同生存，共同竞争，共同渗透，共同干扰。】

　　【而你，是从芸芸众生当中脱颖而出的幸运儿，能接触超凡，成为超凡。】

　　【你可以站在台前，向世人宣布时代浪潮的到来，也可以隐匿于黑暗，冷眼旁观他人的挣扎求存】

　　【解放你的思想，拥抱你的命运，这是绝对真实的游戏，这是，地球杀场。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三章 玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 