    由于林父这句话，此时家里变得格外安静。

    原本林怡青正在与眼前食物做抗争，听到这话有些楞了下，很快乐呵呵掩饰：“还…还不是呢，哎呀，你们就不要问啦。”

    说着感觉脸上又发烫，知道自己这是脸又红了。

    其实她本来想说不是的，可话到嘴边就变成还不是…

    在加上从小不会对人撒谎，尤其是最爱的父母。

    所以有点纠结…

    对于自己女儿的反应，夫妻两人对视一眼，瞬间明白了，这是要恋爱了。

    虽然现在嘴上说还不是，可也许明天就是呢？

    反对倒是不全反对，毕竟娃大不由爹娘，主要就是想要看看，那男生品格和性格是怎么样。

    还有女生一定要学会保护好自己，一些事情不能太随意。

    “他也是我们镇上的，人怎么样？也是在上班么。”

    同样是女人，一些话由林母问可能会更合适。

    所以一边林父选择不语静静站一边，只是竖起耳朵听得十分认真。

    就这么一个宝贝女儿，可以说是捧在手心里，不能关心么。

    “是我们镇上的，他还在读书。哎呀，别问拉，妈，我们还没有在一起呢。”太直接了，林怡青实在是害羞的不行。

    想不到自己父母会这么直接，八字没一撇呐，要是被江宁知道了，自己父母这样，那该多不好。

    “还再读书啊…”

    感觉两人有点距离，可架不住年轻人互相喜欢，而且还有车…

    这个男生学习好，而且家境应该不错。

    想到这些，林母关心：“那他家里是做什么，你知道么？”

    虽说一个工作一个读书，以后会是怎么样也不确定，不过是同一个地方，多少还会放心一点。

    林怡青摇头：“我不知道，也没有问。我们只是之前偶然凑巧碰见，后面就有联系了，我倒是去过他闽城的房子。”

    知道父母关心的是什么，或许他们考虑的是更远的问题。

    而自己只是在想，什么时候他会主动一些…

    …

    把车停在吴北海家门口。

    江宁没有下车，只是坐在里面说道：“记得等下把这个帮我送过去。”

    透过车窗把户口本，递给已经下车的吴北海。

    同时也看到不远处那栋老房子，瞬间移开目光，那地方反正是一步也不想靠近，记忆太糟糕了。

    挥了挥手上户口，吴北海问道：“你都到了，干嘛不自己进去呢？

    或许你那个小妈看到了，还会巴结你呢。”

    既然都在这边了，那干嘛不自己进去呢，顺便还能像小说里那样装逼一波。

    要知道江宁小时候，可是没少被那个后妈欺负。

    “巴结？可别呢，我怕进去再出来就剩一具骨架了。”

    这话当然是随便说说的，以江宁现在的体格，别说一个后妈了，就是他们一家三口也是照样收拾。

    只是那样有什么用呢，去了，知道自己现在真实状态，巴结肯定是会巴结，可人家只是巴结你口袋里钱而已。

    没意义还浪费时间，索性绝了，大家老死不相往来就是了。

    “哈，笑死了。算了，随你了，我送就是了。”听到剩下白骨，吴北海忍不住笑了，这家伙有时候说的话感觉特别幽默。

    虽然一些听得一时半会没有明白过来，比如什么舔狗，渣男…

    不过看着不远处走来一个身影，立刻低声提醒：“真是晦气，说曹操真是曹操到，那个小妈来了，赶紧把车窗升起来吧。”

    他们刚刚都是互相调侃，可这活被吐槽的正主之一出现了，直接选择眼不见为净。

    散场…

    “嗯，算了，我还是走了，保持联系。”

    丢下这句话，江宁冷笑着把车窗关上，启动车子向着那女人身边飞驰而过。

    倒不是怕，就是嫌没完没了的麻烦，如果说江海城比较怂，那这个女人就喜欢撒泼打滚胡搅蛮缠。

    除非能一刀切，不然还是避而不见最好。

    现在的自己如果是瓷器，那他们就是破瓦罐，那为什么要和他们砰在一起呢？

    丢份子…

    “咦，小吴啊，你这是没出海么。”

    本来是不想打招呼，可看到吴北海和一辆价值不菲的小车交谈，女人有些刻意走了过来。

    听到这话，原本转身想要当没看到的吴北海，不由停下脚步暗叹：晦气。

    但也不好摆什么脸色，毕竟几十年邻居，只是不咸不淡回道：“是啊，最近休息了，怎么了，中秋阿姨这是要去买菜呢。”

    本名为王中秋，也没有在意对方的语气，反而有些得意：“这不莹莹读书要回来了，最近她喜欢吃肉，所以我得赶紧卖肉。”

    吴北海不耐烦：“那你去啊，我有事得先回家。”

    这女人长得跟煤气罐一样，她女儿就是一个小型煤气罐，还天天要吃肉。

    尤其想到自己兄弟江宁小时候一副营养不良的样子，真是造孽。

    吃屎吧…

    “那个刚刚车子是你朋友的么？”故意没有看到他脸色，王中秋虚伪笑：“挺好看的，这车得几十万吧。要是方便，我弟弟果断时间要结婚，能不能帮阿姨借下？”

    这才是她交谈得目的。

    “不能，我朋友不会愿意的，而且这车几十万可能够买个轮胎。”

    不知道真假，但吴北海想也不想果断拒绝了，并快速说道：“这是江宁让我给你们的，刚好你在，我也不用特意跑一趟。”

    拿回户口本，知道借车没戏，王中秋也就没有兴趣继续和他扯什么，随口回了句：“也真是的，这孩子突然回来也不说声，要是早点说，我肯定弄点补品给他补补。

    他爸也真是的，孩子回来也不让他吃完饭再走，急急忙忙就赶回闽城了，这读书都要这么忙么。”

    忙？

    听到这些虚伪的话，吴北海真是忍不住嗤笑，这话亏你也好意思说出来。

    连生活费都不寄，还会弄什么补品，真是好听的话，是鬼都会说啊。

    忍不住怼了句：“没事啊，你们可以多寄点给他，对了，你们一般多久寄一次啊，一个季度还是半年，又或者是一年一次。”

    说完看着对方脸色很是尴尬，吴北海直接当做无视，继续补刀：“那应该是一次寄得不少吧，不然他肯定不够用，对不对？”

    “……”

    这个死孩子怎么今天说话这么毒，王中秋都被整不会了，只好尴尬掩饰：“还行还行，我也不太懂，都是他爸寄的，那什么，我就先去买了。”

    说完就有点落荒而逃的样子…

    看着那摇摆煤气罐背影，吴北海轻蔑：“傻逼。”

    要是碍于几十年邻居，又怕父母不好做，他早就想替江宁出气了…

