    千军万马之中，杜兰对不死之王进行了嘲讽，可是把不死之王气坏了，他根本不相信杜兰这些自我吹嘘的废话。绝对不相信。

    “还掌控命运，就凭你也想要掌控我不死之王的命运么？”“我的命运由我一个人掌控。”不死之王的愤怒和杀意全部朝杜兰扑来。

    胆小的人瞬间就被这可怕的气势吓得昏迷了过去。

    “杜兰，今天是你自寻死路，我要让你看看到底谁掌握了谁的命运。”随着不死之王的言语传播，整个战场数百万的亡灵都发出咯咯的声音，它们已经好进行冲锋了，任何敌人都会被这骷髅海搅烂。

    “看吧，这就是我的力量，你可以力敌么？”不死之王飞到半空，俯瞰整个战场，一片蓝瓦瓦，那是骷髅大军的灵魂在嘶吼咆哮，他们在相应王的命令。

    杜兰忍不住说道：“看来从气势上，确实是我输了，就算有小圣域的圣斗士，也确实比不过你这百万亡灵啊，不过有一点你肯定想不到，因为我可以翻面。”

    ？？

    什么意思？什么叫做翻面？

    连同步者也懵逼了，不懂，反正杜兰这种神仙人物，他的一举一动都不是凡人可以理解的。同步者们只看到杜兰缓缓抬起了右手，那手指的动作倒是很熟悉，那是要打响指。

    难道他想要用响指退敌么？

    啪！

    确实是一个响指，整个战场各种噪音竟然都压制不住这响指的声音。

    同步者发现他们被强制退出了同步，并不是直接退出机器，而是换了一个角度。他们好似来到了宇宙之中，看到了大陆的全貌。

    那不是星球，只是一块漂浮在宇宙中的地区，有陆地有大海。

    然后同步者就震惊地发现这片大陆竟然正在缓缓地翻转，宛如一面硬币，而硬币就应该有两面。现在同步者明白杜兰说的‘翻面’了，原来是真的字面含义，真的是把大陆给翻了过来。

    可是意义何在？

    翻面又会发生什么？

    在战场之上，大家只感觉太阳在迅速移动迅速地落山了，这个过程平时无数次地发生，但这一次特别明显。

    “在宇宙之中没有所谓的上下，不死之王哟，你的眼界太小了，让我带你去看看这个世界的真面目吧。”杜兰一招手，不死之王的灵魂都离体了，和杜兰一起来到了宇宙之中。

    不死之王才知道原来这个世界是扁平的，而在大陆的另一面，是另一个世界。

    车辚辚马萧萧，一个热闹，一个陌生的世界。

    两个世界存在一个大陆的两面，但双方都互相不知道。如果不是杜兰，不死之王恐怕也不会知道在自己的脚下竟然还有这些存在。而此时他终于知道自己和杜兰之间的差距了，杜兰如果愿意可以轻松地将这片大陆变成旋转的硬币，他这个不死之王又算得了什么呢。

    杜兰真的掌控着一切。

    同步者们也看到这雄伟的一幕，也纷纷咽下了口水。一块陆地的两面是不同的世界？这到底是怎么做到的？或者说为什么会有这样的地方存在？

    这根本不科学。

    愚蠢的地球人已经不能想象其中的原理了。

    一个世界的白天，另一个世界就是黑夜，他们共享一片大陆，甚至共享一个恒星，但他们互相并不了解，甚至连规则都不一样。

    不同的语言，不同的风俗，可事实上两个世界的直线距离只有陆地的厚度。但这样的距离，他们或许永远也不会跨越，除非有人突发奇想想要挖穿大陆，或者潜入海底。

    输了，不死之王输了，彻底输了，他就算拥有千军万马又如何能比得上杜兰这轻描淡写的‘翻面’呢。

    杜兰看不死之王如死亡一般的沉默，心中很满意，心说论装逼果然自己是专业的。

    而此时的同步者只想要去了解一下大陆另一面世界是什么样子的，是不是也有穿越者，是不是还有更多的故事。

    看建筑风格的话也是中世纪的异世界风格，或许也有穿越者也不一定。

    反面世界存在更强大的战斗力，比正面世界把穿越者当做神是完全不同的，反面世界可是真的有神。

    当然了反面世界也会有穿越者，只是目前还没有达到而已。

    “就好像游戏更新了一样。”同步者表示这资料片够爽的，恢弘、壮烈，想象力丰富，直接把大陆翻面就多了一个世界，完全没有预料到。

    不过最后同步者还是回到了正面世界，反面世界只是浮光掠影，根本没有更详细的了解了。

    回到战场上，不死之王的气场已经完全消失了，他现在只知道自己和杜兰差太多了。

    “回去。”不死之王撤退了，带着百万大军不战而退。

    国王和皇帝都看傻眼了，这么简单？他们不由看向了杜兰，虽然不知道发生了什么，但杜兰确实救了他们，而且看在杜兰一个响指就能把白昼变为黑夜的面子上，他们也会恭恭敬敬地对待。

    “你们两个国家以后就不要再打了，就做小圣域的后援可好？”

    “可是女神不是被打败了么？”国王悲伤地说道。

    “只要有心，每个人都是女神。”杜兰这话就和‘每个人都是小公举’一样，对国王和皇帝来说太难理解了，什么叫每个人都是女神？

    还是皇帝脑筋快：“是不是只要我们不忘记女神，一直供奉她，女神就会重生？”这是他能想到的唯一可靠的理解方式。

    但杜兰的意思其实是每个人内心都可以有女神一般的善良，大家只要好好守护这份善良，那神存不存在都是一样的。

    可惜这样高深的道理，他们肯定不懂。他们回去会推广女神的教义，让更多人信仰女神，为女神复苏奉献自己的力量。

    经过这一战，不死之王低调了很多，虽然他已经立国了，但接下来他不会大规模扩张，而是小心翼翼地经营，反正在不死之王最猛的时候硬生生被杜兰给压制了，整个大坟墓气氛都很压抑。

    王分明都崛起了，不知道为什么又怂了，一些守护者有些不满，因为王让他们失望了。

