    那银色光团也就罢了，内在的核心，是星源之火；数量虽繁多，但比起虚空蠕虫贡献的部分，却是不如。

    星源之火的外围，有不少沾染了星辰之力的灵药诞生在边上。其中，那伴生的虚灵宝树和虚灵花，就是其中一种。

    那七种颜色从内而外分布的火海，其中心的源头却是一枚碎片。一缕缕混乱的天地元气，被那枚碎片汲取吸纳，并通过赤色的火系法则之链，转化成精纯的火灵力。

    能天生拥有法则之链的宝物，只有一种来源——仙界！

    玄天之宝拥有法则之力，但要激发出法则之线和法则之链，都需要宝物主人的操控。

    而且，这枚碎片的价值，远超过陈风在望天河收获的那些碎片。送给貔貅的那些碎片，陈风在晋级八阶之后，能识别出其中的仙元和法则之力；但天生蕴含法则之链的，却是没有。

    什么样的人留下这种的碎片？当年，又曾发生过什么事情？陈风不由地猜想着。

    再看那雷海中央，一座三色雷塔，镇压在一处空间漩涡之上。而那处漩涡内外，密布着整整七层的雷系符文封印。

    雷系，是陈风短板。

    没有修炼过雷系功法，自然对上面的雷系源符，就无法识别。至于以前布置过的雷阵，那其实是按图索骥，按典籍的方式布置的。

    此物不知经过了多少年，这火系和雷系的源头，也诞生出诸多灵物。其他的不说，碎片中央的金色火海层，那三株火海金莲，就是了不得的宝物！

    至于雷海，就更夸张；里面有一只紫金青三色小龙在游弋着。这小龙，并非天然的生灵，是雷海在经过漫长岁月后，滋养孕育出来的雷系灵物！

    陈风的五行环，因为得到五行灵物，才得以晋级通灵。这雷系之灵的威能神通，十有八九是受到雷海和雷塔影响。如果再持续无尽岁月，这条雷灵之龙，会变成完整的生命。

    ……

    收起通天神目，陈风闭目思索许久，决定摸石头过河去试试。既然来到这里，空手而归是不可能的。

    眉间的烛龙之眼浮现而出，陈风环顾四周后，确定无人窥视。

    万化炉从识海空间遁出，玄黄是烘炉本体，在陈风操控下，飞到星辰之力源头。灰色的漩涡通道开启，屡屡星辰之光，夹杂着星源之火，源源不断的被汲取到万化炉。

    一天…两天…六个月后，星源之火被吸光。

    做完这一步，到了火海区，便没那么简单。

    万化炉的金色符文链探入七色火海，其吸纳吞噬之力，受到那块碎片的法则之链抵抗。

    陈风随即飞遁到万化炉之上，释放出阴阳大五行灵域。随着灵域释放，最外层的赤色灵火，被卷入阴阳大五行灵域；接着阴阳五行相生之道和太初圣火的压制，万化炉终于可以开始放开肚皮吞噬。

    最外层的赤色灵焰，次层的橙色灵焰，紫色灵焰，青色灵焰，黄色灵焰，白炽灵焰，金色灵焰…一年…两年…整整七年，万化炉才将七色火海吞噬干净。

    七年多的时间，万化炉的世界的衍化，突飞猛进；蕴含的元气底蕴，也增添了数倍！

    唯一遗憾的是，那么赤色的碎片，陈风无法撼动半分。

    陈风激发八臂修罗战体，借用祭运塔施展双倍战力，并动用时间加速秘术，如此众多的外来协助之下，万化炉释放出的一界之力，依旧被赤色碎片击退。

    折腾了一个月，陈风只好放弃，将目光投向最后的三色雷海。不过，火海之中的数十种火系灵物和陈风惦记的火海金莲，已经收入万化炉，培育留用。

    依旧是阴阳五行灵域开道，协助万化炉吸取雷海的雷液。然而，雷液里蕴含的雷霆之力，狂暴异常；万化炉在汲取过程，陈风要花费三成的法力和神识，去控制雷霆的反噬。

    甚至，雷海残余的雷霆，还穿过阴阳五行灵域，霹雳在陈风的圣体上，带来毁灭灼伤。

    思索定夺之下，陈风露出狠色，决定放手一搏！

    于是，疯狂的一幕出现：一位人族青年，卸去所有衣甲防护宝物，以肉身操控灵域和玄黄色的洪炉，闯入雷海，享受着雷霆的折磨。

    头顶着阴阳图，全身散发着银色星光；万化炉内，储存的星源精火，和雷霆一起，被引导吸入中央的黑洞漩涡。雷霆之力化作元气之力，填补万化炉的损耗；而星源精火的星辰之力，则通过神魂命桥，注入陈风的圣体。

    雷霆炼体，星力开窍！陈风开始疯狂闭关旅程…

    ……

    三十二年后，陈风重新披上宝甲，操控着万化炉，释放三色雷霆。

    原本的紫金青三色雷海，已经消失了；那只尺许大小的雷灵之龙，此刻多次在十丈雷塔上，愤怒地与陈风的交锋。

    万化炉之所以能释放出带有法则之力的三色雷霆，是因为万化炉炼化三十多年后，自身凝炼衍化出雷霆法则之力。

    雷霆轰鸣禁区，万化炉与未知的三色雷塔对抗，陈风则退到一边。全身浮现数种法则之链，陈风双手握着一柄紫色长枪，周身环绕修罗刀轮阵。

    紫色的刀轮拦住着雷霆余波，紫色长枪燃起紫色血焰。在圣体的加持下，寒芒开道，以长龙之势，陈风顺着通天神目看穿的封印阵眼位置，持枪刺去。

    法则之力剧烈的交锋之后，发出耀眼殉爆光芒。虽然受到反噬冲击，但终究是将第一个封印阵眼破坏了。

    十息过后，陈风挽起枪式，对着第二个阵眼…第三个阵眼…当一百零八个封印阵眼悉数被破坏掉，陈风收起万化炉，将的神识探入那空间漩涡通道。

    “咦！”

    “这里是？”

    两道神识，互相擦肩而过。陈风的惊叹，是因为发现空间通道之后的空间，居然是阎焱界！那个地方，陈风当年参加道瑜试炼挑战，获得过梵天炎和星源之火。

    红光一闪，一位红色身影穿梭空间通道，出现在陈风面前。

    “是你！”

    “前辈，是你！”

    陈风警戒地盯着眼前的人，却惊讶地发现，此人正是当年送他星源之火的那位神秘女子。此女依旧是一袭火红的宫裙，光彩艳丽，有天然的魅力。

