    雷罚罪龙和焦炎赤红龙此时的飞行高度都足以俯瞰大半个赤龙火山谷。

    外加灾祸种的目力惊人。

    焦炎赤红龙也能看到不断向赤红火山谷涌来的敌人。

    尽管它想不明白这些危险生物为什么像发疯似的攻击自己和自己的族人。

    一个个悍不畏死，而且根本无法交流，如同只会战斗的傀儡。

    但不妨碍它清楚自己和这些敌人间，只有你死我活的结局。

    反倒是它和人类的那点恩怨，在生死存亡的关头，显得十分微不足道。

    “嗷吼吼！”（人类，你帮助我的目的是什么？）焦炎赤红龙颇有顾虑地问道。

    苏桓弄懂对方的意思后，心底暗暗一笑：“危险生物真是没什么花花肠子啊，什么都是直截了当地问。”

    苏桓尽量表现得诚恳道：“这些攻击你的敌人，也在攻击我，也是我的敌人。”

    “我希望在帮助你过后，也能获得你的帮助。”

    “按照我们人类的说法，这个叫做，合作，结盟。”

    “意思就是结成盟友，一起对付敌人。”

    焦炎赤红龙闻言，了然似地点了点硕大的脑袋。

    “嗷吼！”（合作，盟友，我知道。）

    “嗷吼吼！”（如果你想和我成为盟友，就必须帮助我应付现在的困境，否则一切免谈。）焦炎赤红龙表达出自己的要求。

    苏桓心中微喜，表面上却不动声色道：“自然，我就是为了这个目的而来的。”

    只要这头在赤红龙族群说一不二的焦炎赤红龙首肯，自己和赤龙火山谷族群的合作总算是初步达成了。

    未来说不定不仅能够将赤红龙一族拐走，整个赤红火山谷大量火系的野生族群，也能打包带走。

    当然这都是后话了。

    当务之急是应对巢灾大军的来袭。

    初步获得焦炎赤红龙认可的苏桓，被焦炎赤红龙带到了赤龙火山谷深处。

    也是赤红龙一族的栖息地。

    这是一大片火山群。

    每头赤红龙都占据着一座矮火山。

    而最高大的那座不时喷发的火山，就是焦炎赤红龙的老巢了。

    看到这片活火山地带，苏桓总算是慕白为什么焦炎赤红龙要撤到这里了。

    一旦巢灾大军来袭。

    借助这里火山群的自然伟力，赤红龙一族完全能将十分实力发挥出十五分、二十分。

    一旦大量火山群被赤红龙们引爆、点燃，这里将彻底化为火焰岩浆炼狱。

    哪怕战斗巢兽在熔浆中与赤红龙战斗，实力也将被削弱过半。

    毕竟，赤红龙一族可是以熔浆为食，浸泡熔浆长大的。

    泡在岩浆里战斗，对赤红龙而言，跟人类泡热水澡没什么区别。

    不仅无害，反而有益。

    既然焦炎赤红龙对自己表达了初步的信任和善意。

    苏桓也打算展露展露实力，亮亮肌肉。

    让这位自己颇为重视的盟友，多点安全感。

    尽管吞星贪狼和空角座鲸被苏桓留在了新黑灯堡，填补大量大师外出迁徙野生族群的空缺，拱卫新黑灯堡。

    但其它驭宠都伴随在苏桓左右。

    随着苏桓的召唤。

    一只只驭宠纷纷从巨大的冰环中一跃而出。

    除开寻宝飞龙外。

    随便一只驭宠散发的能量波动和气息之强，都仅次于焦炎赤红龙。

    远比赤红龙一族别的赤红龙要强悍。

    哪怕三头成长蜕变到烈焰赤红龙形态的赤红龙，依然不及苏桓的任意驭宠。

    别看幻影彩龙、暗影龙熊都只是一次成长蜕变的突变灾祸种。

    理论上不如经过三次巢灾蜕变的赤红龙。

    但无论是幻影彩龙还是暗影龙熊，在成长形态上都已经无限趋近二次成长蜕变形态，距离最终蜕变只差一个契机。

    而且二者的实力，经过苏桓不计成本的海量资源的精心培育训练，已经不弱于它们大多数终极形态的同族。

    焦炎赤红龙看向苏桓召唤出的驭宠时，也微微有些愣神。

    原本雷罚罪龙就带给它若有若无的威胁感。

    当这种驭宠出现后，那股威胁感也越发浓烈。

    当焦炎赤红龙看向至暗光姬和丘墟龙时，眼中的警惕和忌惮更浓。

    这两个家伙带给它的威胁感远超其它。

    甚至让它产生这两个家伙或许实力都不弱于自己的直觉。

    焦炎赤红龙此时颇为庆幸自己答应这个人类结盟的请求。

    这个人类，绝对是它遇到的最强大的人类。

    生生改写了它印象中人类实力孱弱，野性巨大的形象。

    “焦炎赤红龙，有我的帮助，你就放心吧。”苏桓看着陷入沉默的焦炎赤红龙，笑着道。

    焦炎赤红龙点了点硕大的脑袋低吼。

    表示自己也很相信。

    随着时间一点一滴推移。

    焦炎赤红龙召唤的火海，凝聚出的火墙，威能已经锐减。

    最后的火焰，也被冰系灾祸种和战斗巢兽以克制的能量彻底扑灭。

    大量巢灾大军踏破火海，成群结队地朝赤龙火山谷深处袭来。

    焦炎赤红龙早已经带着手下族人严阵以待。

    赤龙火山谷的赤红龙一族共有近百族人。

    由于灾祸种成年极为短暂。

    这近百头赤红龙，都是成年赤红龙。

    其中以初始形态的赤红龙居多，赤红火龙和赤红炎龙仅占四分之一。

    烈焰赤红龙更是只有廖廖几头。

    至于焦炎赤红龙则只有一头。

    而苏桓已经乘骑着雷罚罪龙盘旋在战场的上空。

    赤龙火山谷深处，随处看见随时可能喷发而出的活火山口。

    当大量巢灾大军成群结队地越过一座座流淌滚烫岩浆的活火山后。

    焦炎赤红龙发出一阵猛烈的咆哮声。

    这是战斗开始的号角。

    藏身于一座座火山口中的赤红龙纷纷以自身的火系力量，引动活火山。

    活火山在剧烈运动下，终于将积蓄的岩浆和烈焰一股脑的喷射出去。

    随着火山爆发。

    大量岩浆喷射而出。

    火山群彻底成为岩浆还。

    连个落脚的地方都不再有。

    大量巢灾大军都被淹没在了岩浆海中。

    在滚烫的岩浆中苦苦挣扎。

    而那些具备飞行能力的危险生物，猝不及防之下，也有很多来不及升空，就被火山喷发的热浪、熔浆、冲击波乃至毒烟击中，坠落岩浆海中。

