    中州。

    自上次阴阳教近乎全员消失之后，这里便是热闹起来，成为了有名的探宝之地，每日里，都会有从其他大陆赶来的修士。

    尤其是阴阳教所在的神城，更是因为诸多修士的抢夺，接连不断有争斗爆发。

    最终，因为几大不朽神朝与诸子百教的介入，方才使得这一切被平定下来。

    不过，哪怕这些大势力反应极快，但是依旧有着不少的修士，从阴阳教内获得了诸多的宝物与修炼之法。

    近日来，中州大地上又是有着一则消失，引起了各方人马的关注。

    据说，在奇士府附近的山脉之中，出现了一座神秘的仙府。

    据传闻，这座仙府与那传说之中的仙域有关，充满了太古的秘辛，有许多不为人知的秘密存在。

    也有人说，那里有着疑似古之大帝的足迹出现，是一处玄异莫测之地，其内蕴含着诸多宝物，乃至是古之大帝所遗留的经文。

    正因如此，有着诸多的修士来到这里，想要撞一撞仙缘。

    这其中，不乏许多因为阴阳教之事，而滞留在中州的其他四个大陆的修士。

    当然了，此次的消息，也将叶凡吸引了过来。

    他如今来到这中州大地快一个月的时间了，修为已经达到了化龙第一变的巅峰，可以说，只差一步，便可突破至化龙第二变的境界。

    但是，他却是始终未能找寻到，有关《太皇经》的线索。

    这让他颇有些无奈。

    不过，他也没办法，毕竟，那《太皇经》可是中州四大不朽皇朝之一的大夏皇朝的无上传承。

    作为一个拥有着极道帝兵的不朽传承，大夏皇朝又岂会任由自己的传承经文流传在外？

    就算是曾经流传过一卷两卷，也会被他们强行收回，并以铁血手段，碾杀任何敢于修炼其经文的修士。

    也正因如此，才使得叶凡不得不来到这里，看看是否能够碰到什么仙缘。

    只是，当他来到这里后，却是发现，这一处仙府，早已被奇士府与一些中州的大势力之人，给占据了，并且，还有着大能守护在旁，外人自是无法进入。

    这种情况之下，叶凡自然是开始摇人了。

    书友圈群聊。

    叶凡：“中州有仙府出世，据说那里有关于仙域的线索，并且，还有古之大帝所遗留的痕迹，你们有人要来碰仙缘的么？”

    庞博：“等我，叶子，我马上就过去！”

    黑皇：“汪！位置在哪儿？本皇要过去康康！”

    连宸：“仙府？加我一个。”

    南宫正：“我欲成仙！这种事情，怎么能够少的了我南宫大仙呢？”

    姬紫月：“哇咔咔！老哥，我们又有好玩的地方去喽！”

    姬皓月：“妹，我们不去可好？”

    姬紫月：“哥，老祖都已经说了要去了！”

    安妙依：“我还未曾去过中州，此次便一同去吧！”

    ……

    叶凡看着答应下来的一种书友，不禁退出了群聊。

    有着如此之多的强援在，到时候不管仙府之中有什么，还不都是自己这些人的？

    ……

    与此同时。

    东荒，北域，青蛟王洞府所在的小世界。

    短短十数日的时间过去，这一处小世界，已经构建好了通往天妖宫与妖皇殿的域门。

    这里本就汇聚了诸多来自东荒的妖族，如今更是有着诸多从南岭而来的妖族，使得这处小世界，也是变得愈加繁华起来。

    议事大殿之中。

    老妖怪连宸与青蛟王端坐在上首位置，而南妖兄妹三人，从下首左侧位置开始接连坐下。

    当下，孔雀王并未在这处小世界，而是去了南岭，与妖皇殿的一众老妖怪们谈判，尚且还未归来。

    他们五人原本正聊着天，突然，连宸与青蛟王二人，竟是不再言语，看其表情，似乎是在与谁传音交流。

    很快，二人回过神来。

    连宸笑了笑，对南妖兄妹三人道：“今日，我便先带你们去见一些朋友，你们好相互认识认识，这些人，可都是与那位前辈有着些许的关系，等待此次事情结束，我就立刻引荐你们去那处地方，获得机缘造化！”

    听到连宸的话语，三人顿时眼睛一亮，当即便道：“那就劳烦青莲王大人了！”

    这十数日来，他们曾多次试探连宸与青蛟王，想要让二人履行之前所定下的，带他们去见见那位神秘的前辈。

    可是，最后都被二人以各自接口给打发了，这让他们不禁颇为的无语。

    甚至，在他们的内心里，都开始怀疑连宸等人是否真的认识那位前辈了。

    毕竟，那可是一位镇压了不死山的无上存在，而连宸等人在外界或许算得上一霸，但是，比上那种无上存在，却是相差实在是太过悬殊，根本没法相比。

    若非是他们一直不理解，为何孔雀王、连宸还有青蛟王等人，修为提升的那么快的话，说不准都打算回去了。

    如今，连日来的苦苦等候终于有了结果，他们又是岂能不高兴？

    连宸摆了摆手，对三人说道：“好了，这不过是之前说好的。”

    说着，他又是看向三人，问询道：“你们三人还要准备什么不用？不用的话，那么我们现在便出发吧！”

    三人皆是摇了摇头，表示不用了。

    对此，连宸微微点了点头，然后与青蛟王一同站起身来，又是说道：“你们三人走过来一些！”

    听到连宸的话语，南妖兄妹三人相互看了一眼，心中皆是生出疑惑来。

    不是要去找人吗？现在这是在干什么？

    不过，连宸却是并未解释什么。

    待三人来到身前后，他直接心中默念一声：“传送！”

    下一刻，便见这大殿之中，陡然有着一阵璀璨的九彩之芒闪现而出，将他们五人包裹在内。

    紧接着，光芒消散过后，五人便是直接消失在了大殿之中，横渡虚空而去。

    ……

    他们五人皆是感觉眼睛一黑，当他们再次睁开眼睛之时，却是已经横渡了无尽虚空，来到了中州之地。

    他们所到之处，乃是一处神秘的山脉。

    这里瑞气腾空，有着上万条紫色大龙盘绕，端的是不凡！

