    “叮～每日任务二完成，是否提交？”

    “提交。”

    “叮～任务二提交，发放奖励，经验值1500，蓝色精粹50，筋力中量提升。”

    莫疏影现在提升一级需要20000点经验。

    之前他还以为每升一级都是翻倍，但达到一万经验后就停止了，到了20级才变成20000。

    之后几次升级都没有提生，莫疏影猜测，当自己达到30级的时候，可能就变成3万或者4万了。

    不得不说现在升级的经验需求很高，特别是现在没有魔物的情况，想要升级一次，靠每日的任务并不能获得多少经验，关于经验这点，他还要再想想办法。

    “是你输了吗？archer。”

    红A解除无限剑制后两人重新出现在众人眼前，远坂凛上来一句话就让红A翻了个白眼，但还是冷哼一声没有说话。

    “侥幸，险胜一招。”

    莫疏影解除身上的装备，因为他发现saber和格蕾看自己的眼神不太对。

    “好了好了，大家不要闹了，马上就要到中午了，房间都已经收拾完毕，凛，你给大家分配一下房间，我出去买点中午的菜，给大家做饭。”

    卫宫士郎看着这一大家子人有些发愁，他的经济情况并不是很富裕，现在还要准备这么多人的伙食，实在是有些头大。

    卫宫士郎突然想到一个问题...

    要不要收点房租伙食费？

    ......

    ......

    时间不经意之间流逝。

    莫疏影在宽敞的院子里面奔跑，直至中午的时候终于将每日锻炼任务完成。

    些许筋力和耐力以及500点经验到手，随着莫疏影等级的提升，给的经验也略微增加了一点。

    这个时候卫宫士郎回来了，只是除了他和saber，还带着其他人。

    “嗨～你好～哇～这位帅哥身材真好呀～”

    “藤姐你不可以这个样子！很失礼的！”

    这是一个黄色短发的女子，莫疏影也认识，藤村大河，伊莉雅班上的班主任，卫宫士郎的监护人以及“姐姐”都存在，是个性格开朗大大咧咧的人，25岁以上...嗯，单身。

    而另一个，紫色长发披肩，个子娇小可爱，抓着藤村大河制止大河的兽性，这个女孩子莫疏影也认识。

    间桐樱，一个可怜的孩子。

    “哦，你们好，我是暂住这里的莫疏影，很高兴认识你们。”

    莫疏影笑着介绍自己，他撇了一眼间桐樱的左手，那只手上戴着一个不透明的白丝手套。

    “莫疏影？东方大国来的吗？你好你好，我叫藤村大河，是这个家伙的姐姐，这位小妹妹叫做间桐樱，可爱吧～嘻嘻～东方大国呀，哇～我其实一直想去东方大国旅游来着，听说那里有很多美味的食物！可惜...因为是某个人的监护人，所以跑不开...”

    藤村大河先是激动后又悲伤的说道，她幽怨的看着卫宫士郎，显然说的就是士郎。

    “这...不能出国旅游不是因为你把钱都花光了吗？跟我有什么关系？”

    卫宫士郎连忙说道，旁边的间桐樱捂嘴浅笑。

    气氛很活跃，果然藤村大河就是个开心果，不管到哪里都能让人很开心。

    “好了好了，A...莫先生，我要准备做饭了，你如果锻炼完的话就去清洗一下，浴室在后面，清洗完了应该能正好吃饭。”

    卫宫提了提手中满满的食材开口道，莫疏影点头，伸手比了个OK表示了解。

    随后卫宫士郎几人就进门了，莫疏影一直看着几人，其实看的是间桐樱。

    别人不知道，他可是知道这个姑娘的底细的。

    本来他就在猜测，剩下的三个御主到底是谁，现在看来，这个间桐樱就是其中之一，不然她为什么要把左手挡起来？

    就是不知道，她的从者，是什么职阶。

    ......

    ......

    卫宫士郎不愧是冠位厨师，一个人做十几人的菜依旧麻利的很，并且味道非常好。

    一桌围坐了11个人，虽然有点拥挤但也还不错，毕竟男孩子就莫疏影，红A，卫宫士郎三个，左右都是女孩子，挤挤耶很开心。

    什么？阿福？那不是更随便挤没心里负担！

    “呀！好好吃这个鱼！我长这么大还是第1次吃到这么好吃的鱼！卫宫！厉害！”

    阿福吃了一块烤鲑鱼激动的很，跪坐在那里不断扭动身体，时不时还要撞莫疏影一下。

    虽说被这么柔软的身体碰撞是种享受，但莫疏影还是心中叹息...

    [混蛋...你这个家伙再蹭我，我下次的许的愿望就是把你变成女的！！]

    “蹭蹭～”

    “咦？莫莫你怎么不吃？不合口味吗？那要不要我帮你解决！！”

    粉毛阿福扭头看向身体僵硬的莫疏影，然后盯着莫疏影那份烤鱼眼睛放光道。

    “不用！！还有，莫莫是谁！哪个不死之王吗？”

    莫疏影伸出筷子护住烤鱼，在阿福满脸的失望中问道。

    “欸...可惜...你不是叫我阿福吗？我觉得我也该更亲切的叫你，所以我喊你莫莫可以吗？”

    阿福对着莫疏影眨巴着眼睛说道。

    莫疏影：“......哼，随便你。”

    很傲娇的回了一句，随后莫疏影将自己烤鱼夹了一半放到阿福的碗中。

    “多吃点，长身体。”

    “哇～太好了！最喜欢你了莫莫！”

    见到半块鱼，阿福开心的差点跳起来，听到阿福的话，莫疏影忍不住嘴角一扬，但紧接着表情一僵！

    [啊啊啊啊啊！我tm都在做什么啊！]

    感受到自己好像哪里不对的莫疏影捂住脸，心情难以稳定。

    周围的人看到这一幕，远坂凛和露维亚相视一笑，露维亚眼神眨呀眨传递信息。

    [看来，不用我们上也是可以抓住他的心呀！]

    [不得不说阿福是真的强！我感觉如果我是男孩子我也扛不住！]

    [那接下来就要好好计划，如何让阿福抓住他的根！哦吼吼吼～那画面，如果能记录下来就最好了～]

    远坂凛：“......”

    就在远坂凛和露维亚眉目传情的时候，坐在藤村大河身边的间桐樱微微抬起头看向远坂凛。

    间桐樱其实是远坂凛的亲妹妹，只不过小时候被过继给间桐家，两姐妹虽然也都知道这件事，但却一直没有机会说说话。

    甚至，在心里面，间桐樱是憎恨当初，被过继的人为什么是她...为什么...

    不是远坂凛...

