    眼看进入炎祭大陆，秦明被金甲王者追上！

    对方的法则领域非常强大，特别配合着神力，一般的不朽军主说不得会被压制的难以动弹。

    金光荡漾，犹如金色的水波，这是属于金之法则的力量，却无法撼动秦明。

    他早已将金之法则悟透，而且内世界的范围何等庞大？

    直径五千亿公里。

    若是释放出世界投影，说不得会将对方给压趴下。

    只是内世界大了也有不好的地方，释放出内世界投影太过困难。

    “竟然没事？”金甲王者看着云淡风轻的秦明，眉头一皱，“你眉心之中没有本源法则承认的印记，若只是界主，根本挡不住我的法则领域。那只有一种可能，你是不朽强者，甚至是封王。可你身上却有界主的气息，这……！”

    他有些迷糊。

    “界主的气息？”秦明微微一笑，“你现在感应感应，还有没有？”

    “怎么没有了！”金甲王者吃了一惊，就恍然道，“你果然是伪装成界主的不朽。姜皇，这样有意思吗？拥有至少也是封王巅峰级别的植物生命，你本身，恐怕也是封王，却伪装成界主在碎星带屠戮普通的不朽，还真是卑劣！”

    秦明笑了笑，没有解释：“你是谁？为何追我？”

    说话之间，他的植物生命摩云藤就飞了出来，只有尺余高下，洒下道道蒙蒙神辉，落在秦明的肩头。

    看似无害，却强大的可怕。

    金甲王者看了一眼小白，就盯着秦明，首次露出凝重之色：“我是机械族的王者罗克敌，你杀我族人，我不该追杀你？”

    “你机械族等级森严，岂会为了几个不入流的货色出手？”秦明摇头，“不值得，更没必要！”

    罗克敌不置可否：“我追上你，只是想你和做一笔交易！”

    “交易？”

    “蕾切尔死亡之后留下的东西，我全都要，你可以出个价！”

    “一个封侯，值得你追来交易？”秦明想起了那个墨绿色的圆盘。

    “他身上储存着有我需要的东西！”罗克敌不动声色，实际上心中有些紧张。

    不久前蕾切尔无意中得到一个圆盘，不知为何物，就传送了拍下来的图像找他鉴别，又言说不可破坏等等特质。

    当时他也不明白，就以自身的权限查阅了一些资料，找到了蛛丝马迹，圆盘上面的刻纹乃是传说中的秘纹。

    涉及秘纹，再差也是一件秘宝，可又不能认主，可能隐藏着巨大的秘密。等他再联系蕾切尔时，却收到了对方死亡的消息，顿时大急，就急忙忙追来。

    “我们机械族的东西，对你们人类而言，也只有研究的价值！”罗克敌又道，“你卖出去也不值几个钱，不如和我交易，至少能让你赚的更多，我也交你这个朋友。姜皇，痛快点，价值你们人族五千万混元单位的物品，怎么样？”

    秦明摇头：“五千万混元单位，值得你这个封王出手？我要的不多，一千亿混元单位的物品，有，就交易；没有，就算了！”

    “一千亿？”罗克敌的声音尖锐了几分，“我是封王巅峰，整个身家都没有这么多！姜皇，你这是耍我呢？”

    “连一千亿都没有，你这个封王巅峰，就太不合格了！”秦明道，“既然你没有诚意，我们就在这里别过！”

    “我来到了这里，却得不到东西，姜皇，你以为你还能走掉？”罗克敌冷哼一声，他左右两侧各出现一个千里高的机器，喷出无尽的火焰，瞬间交织形成一个百万里的秘密空间。

    周围火网交织，让空间都寸寸碎裂。

    与此同时，他手中出现了一柄战刀。

    “不知我深浅，追上来进行交易，交易不成就要强取？”秦明神色逐渐冰冷，“也罢，就用你这个封王巅峰，试试我的手段？”

    “时光催人老！”

    从对方追上来，秦明就知道，他们之间必有一战。

    刚才交谈也不过是询问对方追来的原因罢了。

    知道之后，就是动手之时。

    话音落下，秦明手中就出现了一柄战刀。

    战刀散发出的强大气息，让罗克敌色变，不禁吐出两个字：“重宝！”

    下一刻，他两眼中就充斥着无尽的刀光，化作了岁月长河，他犹如蚍蜉一般在上面浮沉。

    时光意境，岁月无踪。

    罗克敌的神志被意境影响，他双眼迷茫，不过身为封王巅峰的强者意志何等强大？万分之一弹指间就有了一丝清醒，可战刀已经到了近前。

    “不好！”

    罗克敌大惊失色，连瞬移的时间都没有。

    要想瞬移，就需要感受空间波动，身合空间，再从感受到的另一处空间波动处出现。

    别说没时间，就是有时间，他此刻也做不到。

    因为刀光之下，他周围的空间波动已经完全被压制。

    “神力燃烧！”

    体内的力量疯狂暴涨，也让他彻底的清醒了过来，身形爆退的同时，也举起了手中战刀。

    “我明明挡住了，怎么可能？”万里之外，罗克敌站住之后，却是满脸的惊愕。

    “时光融合，本就强大的逆天，我推演的刀法，虽然还不高深，却有光线的虚幻，时间的快慢。你看似挡住了，实际上只是挡住了虚影，而我的刀更快！”秦明解释了一句，“当你受我意境影响时，就注定了你的命运！”

    砰……！

    罗克敌身躯崩溃，烟消云散。

    刚才秦明一刀，湮灭了他的神体，残存的意志让他多说了一句。

    呼……！

    秦明吐出一口浊气。

    刚才一刀看似简单，实际上他也几乎用处了全力。

    他本是界主巅峰之境，生命基因层次是五千倍。

    五千倍的界主之力。

    天穹变这一身体振幅秘法，他催发到了第九层，增幅九十倍的力量。

    基础力量，秦明一刀发出了45万倍的界主力。

    再加上重宝斩空刀的增幅，秘法的意境，蕴藏的融合之力等等，这才造成了震撼性的效果。

    一刀斩封王巅峰。

    一般而言，封王强者拥有一万至十万倍的界主之力。

    就如人类，封王初等为一万倍界主力，封王高等三万倍界主力，封王巅峰十万倍界主力。

    这是三个层次。

    人类强者，或者宇宙中大多数生命，除了特殊生命之外，还有星空巨兽那些特殊的血脉，生命基因层次很难突破，也因而，封王之境神力巅峰也就是十万倍界主之力。

    封王巅峰之上还有封王极限和封王无敌。

    封王极限，一般因为特殊机遇，提升了几倍的生命基因层次，或者会身体振幅类秘法，亦或者创造出巅峰秘法等等，能爆发出超出十万倍的界主之力。