    石破他们进来的同时。

    这时候的方平众人，也找到了入口。

    入口处，方平眯着眼，一直盯着裂缝看，有些狐疑，其他人呢？

    他们来的时候，后面已经有人跟着进来了。

    那些人都是强者，那现在人去哪了？

    这地方，好像从他们进来到现在，就他们这群人。

    方平在想这个问题的时候，黎渚这些强者也在思考。

    他们没有破八那么强大，有些东西看的还不是太透彻。

    可一个人都没跟着进来，几人还是知道有些问题的。

    此刻，羿天王则是欣喜道：“就在这！入口找到了！”

    “大家一起进去！”

    羿天王刚说完，天极懒洋洋道：“急什么！羿，其他人呢？”

    羿天王笑道：“这是多重空间，其他人进来，未必和我们在一个维度。”

    这就是九重天的概念。

    这地方也有多重天，其他人可能在另外一重天。

    众人都知道这概念，不过天极还是笑呵呵道：“这样吗？那其他维度有入口吗？”

    “可能有。”

    “那会进入一个关卡吗？”

    “这个……不太清楚。”

    天极似笑非笑地看着他，半晌，看向乱和乾王几人，淡淡道：“羿这家伙，不太靠谱！四位巡察使都是不太靠谱，搞不好就有秘密隐藏不说！

    反正该提醒的我提醒诸位一句，若是进去后单独分开了，遇到了他们，自己小心点。

    还有，盛宏干的事，我天极不背锅。

    他是他，我是我，莫要混为一谈。”

    “……”

    盛宏一脸苦笑，有些无奈，“天极，你……”

    “别套近乎！”

    天极吐气，环顾四方，“我总觉得不妥！这么大的事，人族那边好像一点动静都没，诸位自己小心，人族那边也不是善茬，也许有别的动作。”

    说着，天极环顾一圈，喃喃道：“你们说……方平会不会已经混进来了？”

    此话一出，众人心中一滞。

    方平也是面露疑色，心中却是狂骂，天极，你想挨打吗？

    你啥意思？

    你凭什么污蔑人？

    你都没证据，你就说我混进来了，凭什么！

    此刻，黎渚也是眼神闪烁，他也有这样的忧虑。

    三界，那是杯弓蛇影了。

    真的有些怕了。

    羿天王也是哭笑不得，眼神扫过四方，开口道：“应该不会吧……方平能如此轻易进入此地？他之前并不知道此事，我们从决定到出发，时间很快，哪怕他知晓此事，恐怕也是刚刚才知道……”

    他还是有些不相信的。

    这才多久？

    从各方动员，到现在进来，两天，前后两天而已。

    速度极快！

    这么快的速度，方平哪怕收到了消息，恐怕也没机会混入吧。

    此话一出，倒是让人安心了几分。

    不过人群中，有些人还是被盯上了。

    槐王，方平，包括其他几位不算太熟悉的强者，都被人盯上了。

    这些人，都是后来加入的。

    黎渚又看了一眼方平，余光瞥过他的胸口，看到了那只小老虎，微微挑眉，倒是没说什么。

    此人有嫌疑！

    虽然有些杯弓蛇影的意思，可黎渚觉得，还是得防着点。

    三界的强者，真的被方平闹的有些怕了。

    天极也扫了一眼方平，他没证据，也没发现什么异常，不过对陌生人，他也多了几分警惕。

    不但如此，天极幽幽道：“不止是弱者，强者也有可能是方平伪装！还有，也许不仅仅是武者，包括一些神兵，谁知道是不是方平伪装的。”

    “……”

    众人愣了一下。

    天极幽幽道：“诸位若是有人近期得到了神兵，自己小心一些！方平可以收敛气息，转换形体，化为神兵并非不可能的事！

    他实力强大，若是转换成神兵模样，伪装圣兵都没难度。”

    人人自危！

    别说，还真有人近期得到了神兵。

    黎渚见众人惶恐，轻咳一声道：“天极，没那么可怕！方平就算伪装混入其中，成为神兵的可能也不大，他不是那种任人趋势的性格……”

    天极嗤笑，那可未必。

    众人被一个不存在的人弄的惶恐，羿天王几人对视一眼，也是无奈。

    人的名树的影！

    不得不说，三界当中，方平实力也许不是最强的，年纪也不大，可的确让大家吃足了苦头，谁都忌惮三分。

    这人还没出现呢，一个个的都快要内乱了。

    这么下去可不行！

    羿天王低喝道：“诸位，齐心协力最为重要！哪怕方平真的混入，目的也是为了最终的好处，现在也不会轻易暴露！”

    “所以当务之急，还是马上进入秘境当中！”

    黎渚几人对视一眼，很快，黎渚道：“若是进去分散开，诸位不要轻举妄动，等我们汇合！”

    说着，黎渚不再说什么了。

    到了这地步，该进去还是要进去的。

    众人也都没意见，按照各自的势力，分成了几团，天王强者用精神力笼罩诸人，他们也不知道进去很多人，是出现在一关，还是分开了。

    此刻，唯有最大限度保证，自己人能在一起，这才是最安全的。

    方平也被乾王笼罩在内，下一刻，众人纷纷跃身进入裂缝。

    轰隆一声！

    所有人进入了裂缝中。

    大殿，安静了下来。

    就在他们离去不久，一根枝条似的玉色根须，在黑暗中微微闪烁了一下。

    ……

    方平众人纷纷进入了秘境。

    时空转换一般，很快，方平眼前一亮，出现在了一处巨大的平台之上。

    此刻，方平有些警惕。

    四处观望起来，手中紧紧捏着一只小老虎，捏的苍猫都吐舌头了。

    方平担心会和苍猫分开，刚刚下了狠手，捏的特别紧。

    现在看来，还好，没分开。

    不过很快方平皱眉，还是有些不同！

    进来之前，神教这边，都站在一起。

    可现在，方平四周，没几个人。

    人很少！

    不是没人，而是人少了许多，而且有些人不是神教的。

    这些人彼此对视一眼，都是满脸警惕。

    居然是随机进入了一关！

    进来的人，神教、药神岛、地窟、水力神岛、西皇宫几方加在一起，大概堪堪百人。

    而现在，此地聚集了不到20人。

    其他人不在这！

    众人都落在一个巨大的平台上，很大很大，甚至看不到边际。

    方平刚观察了一阵，有人闷声道：“修罗场！”

    “什么？”

    这些人，有人是古老强者，有人是天界坠毁后的强者，不是人人都知道上古之事的。

    说话的不是别人，是天植。

    此地，有两位天王境强者。

    一位是天植，一位是盛宏，西皇首席。

    至于神教的武者，没有天王在这，不过圣人境的有两位在这，天机和人皇门下的那位女性，雨萍圣人。

    方平还没来得及去汇合，身边忽然多了一人。

    平山王一脸的庆幸！

    幸福！

    他居然和方平在一起，安全有保障了，真幸福。

    此刻的他，急忙跑到了方平这边，一脸的期待和雀跃。

    方平无语，你一个真神跟着我干嘛！

    平山这废物，太弱了。

    这边，方平懒得理会他，那边，天植低沉道：“兽皇的修罗场！”

    盛宏也是脸色不好看，低喝道：“都聚集到一起！这是兽皇的修罗场，昔年兽皇挑选妖族大将的地方，速来！”

    众人尽管担心，可此刻，两位天王开口了，众人还是纷纷朝那边飞去。

    巨大的平台，此刻，隐约间泛现红色。

    血红色！

    一听“修罗场”的名字，哪怕不知道，都明白这不是善地。

    这时候，方平身边，天机和雨萍也聚集而来。

    天机看到方平，微微点头，一位顶级圣人，哪怕大家不熟，可毕竟都从神教而来，此刻还是值得合作的。

    天机知道牛猛不知上古事，此刻传音道：“这是修罗场！当年兽皇有一只妖族大军，伴随它征战四方，妖族弱肉强食比吾等更明显，妖族选拔大将，都是实力为王！

    很血腥！

    修罗场就是妖族选拔大将的斗台，无数妖族登台作战，胜者为王，败者十之八九都战死在了修罗场。

    此地昔年甚至有天王境强者战死……当然，那不是选拔大将，而是兽皇亲自出手，击毙了一位妖族的叛逆。”

    天机环顾四方，皱着眉头，继续道：“兽皇在九皇四帝当中，也许不是最强的，也不是最残忍的，可它毕竟是妖族皇者，妖族天生好斗，凶残……小心一些，这一关恐怕不好过！”

    “多谢前辈提点！”

    方平急忙应声，兽皇的考验！

    九皇四帝都不好惹。

    这一关考验什么？

    杀戮？

    战斗？

    还是什么？

    他不知道兽皇会如何考验，此刻的方平，还在观察四方。

    渐渐地，众人汇聚到了平台中央。

    天植和盛宏都极为警惕。

    盛宏四处扫视，皱眉道：“这些关卡的考验，未必有人会提示你考验什么，只能靠你自己去寻找！当然，一般情况下，会有一些提示给你。

    若是能过关，那就会进入第二关，若是不能，只能逗留在这，等待考验失败。”

    天机闻言连忙道：“宏道兄，这一关修罗场，纪云曾经经历过吗？”

    “不曾！”

    盛宏沉声道：“纪云经历的三关，一关是人皇的考验，一关是地皇的考验，还有一关他没说，我们也不是太清楚。”

    按照羿天王的说法，纪云败在了第四关，也就是霸天帝那一关，还有一关是谁，羿天王也没说过。

    盛宏一边说着，一边道：“还有，这关卡每一次考验未必相同！毕竟没有几人进入过，所以本座也不是太清楚，诸位小心一些，没有危险的话，可以自己探查一番。”

    方平此刻落地，踩了踩平台，问道：“这好像是真实存在的，这修罗场是真的还是假的？”

    连他此刻都无法分辨这地方真假，有些恐怖。

    盛宏也踩了踩地面，沉声道：“不清楚！可能是真实存在的……这地方不是虚幻的精神世界那么简单。”

    “破关……如何破关？”

    就在这时候，有人幽幽道：“这地方……邪门的很！修罗场以杀戮为主，不会是杀了几位，才算破关吧？”

    此话一出，其他人纷纷停下脚步，各据一方，人人面露惊骇之色。

    若是如此才能破关，那就麻烦了！

    此地有两位天王在！

    而且还有几位圣人在。

    天机、雨萍、方平、平山……还有另外一位帝尊和三位真神，都是神教一方的武者，此刻纷纷汇聚到了一起。

     8人！

    神教一方，在这实力算是强大的，不过没有天王存在。

    盛宏和天植，都是天王，神教这边，方平三人联手，也未必能挡住天王强者。

    盛宏呵斥道：“闭嘴！不要胡乱猜测，之所以让大家一起进入，并非为了杀戮，为了猜测便杀戮，也许便中了计！”

    之前说话的，是地窟那边的大都督。

    天植在，大都督也是顶级圣人，所以不是太惧。

    此刻闻言，笑了笑也不再说什么。

    就算杀人过关，他们也没太大的危险。

    顶级圣人是不是天王对手，可盛宏想杀他，不说天植，就是盛宏真的要出手杀他，也未必能成功。

    修罗场这边，迟迟没有动静。

    众人有人朝四方走，走了一阵，有人低声道：“走不出去！到了边缘便是障碍，打不破！”

    “试试！”

    大都督一枪扎出，轰隆声响起，却是没有击破外面的那一层薄膜，不说击碎，就是晃动都没，这下子众人震撼。

    什么样的薄膜，一位顶级圣人一击打出，连颤动都没？

    盛宏低喝道：“不要乱来！这地方连破八都无法轻易动摇，岂是圣人可以破开的。”

    “宏兄，那就这么等下去？”

    此刻，天植微微蹙眉，看向四方，又看了看地面的血色，淡淡道：“要不击杀一位真神试试效果？”

    此话一出，目光看向方平这边。

    这边有几位真王！

    而他看的不是别人……平山王。

    地窟的叛徒！

    平山王脸色铁青，却也不甘示弱，冷哼道：“我是神教武者，天植，你休要挑拨！”

    天植冷冷道：“大胆！此地轮得到你来质疑本王？”

    他和天命统领地窟之时，还没平山的存在。

    这家伙出身天命王庭真王殿，算起来，还算是他的属下。

    此刻，小小真神居然敢顶撞他这位天王，天植很是不快。

    若是槐王此刻在这，也许天植会直接对槐王下手。

    之前若不是槐王，天命根本不会死。

    平山王不再吭声，心中郁闷，却是不太怕……很快又有些害怕，方平……不救自己怎么办？

    这得舔好了才行啊！

    平山王急忙传音方平：“大人，天植狼子野心，一直对人族不友善！之前王战之地那一战，天植和天命也牵制了人族强者，才导致大量人族绝巅被杀，六位领袖融道……”

    方平无语，用得着你来提醒我！

    这家伙，现在怕死了？

    不对，一直都很怕死。

    “总不能一直等下去吧！”

    这时候，大都督也有些不耐烦道：“这么下去，何时是个头！此地17人，神教有8位，真神有4位，要不……试试！”

    神教人多，真神也多。

     17人，药神岛4人，地窟5人，神教8人。

    药神岛和地窟也有真神在，不过地窟只有两位真神，药神岛也只有两位。

    至于水力神岛那边，三位都不在这。

    天植看向盛宏，此地就他们两位天王，盛宏若是没意见，那神教如何反抗？

    两位圣人是不弱，可这两位，一个是人皇门下，一个是三十六圣之一，岂会为了神教的真神卖命。

    这下子，神教这边，几位真神都是脸色铁青，迅速聚集到了一起，有些忐忑。

    修罗场迟迟没动静，这么耗下去，迟早会消耗掉大家的耐心的。

    而方平……却是有些无语。

    这些家伙，脑袋怎么长的？

    动不动就要杀人！

    看看我，我就没想过杀人。

    此刻，方平开口道：“诸位前辈，杀人未必可以解决问题，不如这样……此地既是修罗场，可能和杀气血腥有关……不如让他们放一些血液，释放一些杀气试试？”

    此话一出，盛宏有些恍然，都他么光想着干掉几个了。

    方平如此建议，盛宏开口道：“真神武者，释放一些血液试试！”

    几位真神哪敢犹豫，之前那是准备杀真神的。

    现在只是放血，那没问题。

    几位真神纷纷割裂手掌，血液喷涌而出，溅射到了地面上。

    而就在这时候，修罗场地面开始涌动，如同活物，在吞噬那些血液。

    很快，血液被吞噬干净，却是没有了动静。

    这下子，几位真神惶恐了。

    大都督幽幽道：“应该是不够！既然有动静，那代表血液有效果，继续！”

    几位真神不敢怠慢，再次释放血液。

    地面继续吞噬。

    “继续！”

    “……”

    一次又一次，几位真神血液释放了很多，强者的血液，都蕴含着能量，此刻，这修罗场却是没有任何补充，很快，几位真神脸色就有些发白了。

    气息也有些紊乱！

    方平微微蹙眉，看这情况，几位真神是不行了。

    这一关，恐怕没那么好过。

    搞不好真要死人才行！

    可这死人……自己也许会暴露的。

    真神死完了不够，那不就得帝级了？

    就在这时候，大都督微微凝眉，看向方平，沉声道：“牛猛，你的妖兽坐骑，也放血！这是妖族的修罗场，妖族的血液也许有奇效！”

    此话一出，众人纷纷看向方平。

    哪怕几位真神，也有些期待地看向方平。

    这是妖族的修罗场！

    而方平，带着一头妖族坐骑。

    方平怀中，苍猫探出了脑袋，头顶上的“王”字显得愈加的歪。

    此刻被众人盯着，苍猫没有害怕，只有好奇。

    干嘛看着本猫？

    要给本猫放血？

    方平身边，平山王心中松了口气，有些庆幸，大都督真是好人，这下惹到了方平头上了吧！

    之前他还担心，方平不出手救他们。

    现在……你倒是让方平放苍猫的血啊！

    那只老虎，他之前就猜测是苍猫了。

    方平看了大都督一眼，笑道：“我这坐骑，只是九品实力，血液之力不强……”

    大都督冷冷道：“那也要试试！”

    方平苦笑，何必呢。

    “小虎，要试试吗？”

    方平低头看着苍猫，苍猫看着他，摇摇头，不干。

    本猫才不放血！

    就在这时候，天植忽然道：“九品的妖族有什么用！真神血无用，那就尝试一下更强的血液，帝级、圣人甚至天王血，都可以试试！”

    此话一出，大都督诧异地看着他。

    天植不动声色，却是警惕，迅速传音道：“不要贸然行事！黎渚进来之前，曾提醒我，在这，有几位不要贸然试探！一旦是方平混入……哪怕不准备暴露身份，一再逼迫，你要知道，逼迫的他暴露身份，是何下场！”

    此话一出，大都督心中一惊！

    差点忘了这茬！

    这要是方平伪装的，逼迫的方平不得不暴露了身份，也许就是死期！

    天植的一番话，让盛宏也有些诡异起来。

    盛宏余光瞥了他一眼，又看了看方平，没有出声。

    他其实觉得，方平未必会在这。

    可是……三界的强者对方平极为忌惮。

    他也见过对方的狠毒，之前被杀了六位天王，八位圣人巡察使，若不是他们几人和天极这几位有关系，也许也被干掉了。

    而这一切，都是方平导致的。

    天植忽然出声阻止，他就明白了天极的意思，有些忌惮这位，怕是方平伪装的。

    盛宏没有说什么，也没继续刚刚的话题，此刻开口道：“那就试试其他境界武者的血液！”

    至于刚刚逼迫苍猫放血的事，众人选择了遗忘。

    而方平，也被一些人盯上了。

    包括天机这几位，也有些眼神异样地看着方平，方平不动声色，心中却是感慨，这些人求生欲很强啊！

    我也没干什么啊！

    牛猛这身份，是不是已经暴露了？

    要不……干掉一个换一下身份？

    比如……平山王？

    方平侧头看了一眼平山王，平山王一开始还满脸堆笑，等看到方平的眼神，陡然心中一惊，好像明白了什么，吓得脸色惨白！

    别，别杀我！

    冒充我这弱者，太丢您人王的脸了！

     PS：求月票啊！