
　　贺云十分惊讶，但惊讶的同时，他又似乎明白了什么，立刻止住了想说之话，沉默了下来。

　　对于贺云的沉默，高老低着头沉疑了片刻，忽然又道：“上周你没来吧？”

　　“啊……”听到这话的贺云，不由啊了一声，愣了一下，这才反应了过来。

　　他没想到高老的思绪竟然如此的跳跃，这刚刚才说到通信上的事，怎么话题又转到这事上了？

　　尽管贺云此时想不通，但他没有愣神多久，立即点了点头，照实说道：“嗯……上周没来。”

　　当然，贺云并未说没来的具体原因，他怕自己再言多必失。

　　然而，他的担心显然是多余的，因为高老并未询问他没来的具体原因，而是再次将话题转回到了刚才的话题上：“你们什么时候互相通信的？不会之前就认识了吧？”

　　“没……没有……高老，这个我可以发誓，在认识您之前，我和您女儿绝对不认识，我们也只是互相通了两次信而已，而且就上周的事情，中间，我们也没说别的事，就聊了一下作文而已！”贺云怕高老误会，立马就解释道。

　　“那就好……！”

　　高老听到贺云这番解释，也不知道他是满意贺云的回答，还是不满意他的回答，便就见他微微点了点头，模糊的说了一句，即刻起身抽开了书桌内侧的一个抽屉，从中拿出了一个小笔记本递给了贺云。

　　“这上面是我对先秦文化的一点研究，上次忘记给你了，这次就送给你了，希望能对你写作有帮助！就当是临别之际，赠给你的一点小礼物吧！多谢你为我女儿补习作文。”天籁小说网

　　“呃……？”

　　听到高老这话，贺云立马愣住了。

　　这话怎么听上去这么熟悉？

　　就好像后世某类电视剧当中的经典烂熟剧情。

　　某都市情感玛丽苏剧片场

　　：此时此刻，在一千平米的大别墅内，穿着貂皮大衣的婆婆将一张一百万支票递给了对面坐着的柔弱女子，她趾高气扬的看着女子，不屑说道：“这是一百万支票，拿着它立刻离开我儿子！”

　　好吧，这剧情好像有点异曲同工之妙！

　　想到这，贺云立马浑身抖了一下，立刻就将脑海当中这幅“灵魂画面”给“咔嚓”一下，直接删除了。

　　只是，他却并不知道，他的这番脑补显然太过天马行空了。

　　这不，高老话一转，他看着贺云，语重心长的说道：“小子！追我女儿可以，不过你得答应老头子我，待她考上大学毕业之后，你们才能结婚，我看你也才二十岁吧，写作、当老师这都没问题，但我还是建议你，如果有机会，还是去上个大学，这样对你们将来有好处……！”

　　“噗……”贺云这会正刚喝了一口开水，他一听到高老这话，顿时就直接把口中的开水给喷了出来，而且差点就喷到高老身上了。

　　幸好他反应及时，迅速扭头把口中的水反喷向了身后墙壁，这才没有把这口水喷到高老身上，否则，他的麻烦就大了！

　　不过，回过头的他，还是忍不住惊愕起来，他不可置信的望着面前的高老，简直不敢相信自己所听到的。

　　啥？我没听错吧？这都什么跟什么？

　　追求您女儿？还结婚？

　　您都想到哪里去了？

　　我哪有这意思？您真的误会了好吧！我和您女儿是清白的！是纯洁的！

　　何况，我和您女儿总共才见过两次，爱情哪来得这么快？一见钟情，那都是文学作品当中编的，现实当中不有这么快的！

　　再说，您女儿也长的并不是倾国倾城，而自己在后世见过的美女多了去了，哪会见一个爱一个。

　　虽然孔夫子曾经说过，食什么，那什么，可他贺云好歹也是九零后好男人，可不是什么渣男。

　　况且，您就这么期盼您女儿和别的男生结婚吗？

　　我和您好像才认识没多久吧？您对我了解透彻吗？

　　而且，您为何就这般认准我了？

　　这点让他着实想不通？

　　“咳咳……”

　　想到这的贺云，不由咳嗽了一声，赶紧解释了起来：“高老，您误会了，我和云燕……呸呸呸，我和您女儿真没什么，您放心，我……”

　　“你说的我都明白，你不用再跟我解释什么了，这孩子从小就缺少母爱与父爱，尤其是我……我知道，正是因为我的固执与顽固让她从小……。”

　　“唉……！不说了，不说了，这笔记本你还是拿着吧，我还有事要出去一趟，你就先回去吧，有时间就多给云燕写写信，这孩子这段时间……压力挺大的，这眼看马上就要高考预考了，如果过不了这次预考，她就不能参加今年的高考了！”高老说到这，不禁深深叹了口气。

　　此时此刻，贺云看得出，他对自己的女儿，充满了作为一位父亲无私的爱。

　　“高考预考？”贺云暗暗嘀咕了一句，思索了片刻后，却是对着高老点了点头道：“高老，我明白了！我走了，您多保重。”

　　说完这话，贺云转身离开了。

　　他离K县志办后，也不知是怎么了，此时的他突然止住了脚步，愣在原地，他抬头望着东南方向的街道尽头，忽然多了一丝犹豫。

　　但最后，他还是忍住了心中那份冲动，微微摇了摇头，径直朝着码头走去。

　　…………

　　待到贺云回到家时，已经是腊月二十六下午了。

　　再过几天就是除夕了。

　　村子里自然也渐渐热闹了起来。

　　而家里也跟着忙活了起来。

　　杀鸡的杀鸡，杀鸭的杀鸭，而贺云则领着六妹贺小莲与五妹贺英开始清除起家里的蜘蛛网来。

　　考虑到除夕那天，还要敬祖拜天地，贺云又拿了个抹布，把供奉在堂屋当中高处的祖宗灵位，也一一拿了下来，仔细清除着上面的灰尘。

　　“老四！爸妈在家吗？”突然，屋外传来了大哥的声音。

　　果然，贺云一回头，就见大哥提着一条鱼走了进来。

　　“大哥，你这是……”

　　“这是条鲤鱼，除夕那天敬天地祖宗用的！爸和妈呢？”大哥扬了扬手中的鱼，即刻说道。

　　贺云闻言随即回道：“爸去镇上买鞭炮和香烛去了，妈去了后面鱼塘清洗鸡杂，你把这鱼交给我吧！我来杀鱼！”

　　“老四，你会杀鱼吗？别把苦胆给弄破了，还是让妈杀吧，每年都是妈杀的鱼！”大哥摇了摇头，却是怀疑道。

　　“你们哥俩说啥了？”正当贺云想要辩解时，却听得母亲龚玥的声音传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第八十五章：老丈人看女婿？免费阅读。https://xs.23sk.com 