    到了下午一点的时候，明珠拍卖行的大厅里已经坐满了人，这些人大多都是小有名气的训练家。同时二楼和三楼的包厢里也陆陆续续开始有人走进去。

    因为处于对拍卖的重视，拍卖行的各个角落或隐蔽出安排有守卫，防止拍卖过程中出现意外。

    离拍卖开始的时间越近，拍卖行守卫之间的气氛就变得越紧张，每个人都打起了十二分的精神。要是拍卖的过程中出了问题，他们可是要吃不了兜着走的。

    眼尖的人甚至可以发现，拍卖行阴影处会有猫老大、叉字蝠、天然鸟等精灵的身影飞速闪过，这些精灵都是优迦秘密安排进来的。

    除了这些有可能被发现的巡逻精灵，优迦还安排了梦妖魔、耿鬼、水晶灯火灵等不容易被发现的幽灵系精灵在暗处盯梢。

    在安保方面，无论是优迦还是拍卖行，都万分重视。

    优迦来的比较早，作为本次拍卖会的举办者，他需要出面接待一些身份比较特殊的贵客。

    同时大吾、希罗娜、米可利、罗伯特听他们来的也比较早，作为优迦的朋友，他们早点来是为了给优迦撑场子的。

    这几个人往那一站，排场就不是一般人能比的。

    今天呦呦饲育屋给所有员工都放假了，他们都可以来明珠拍卖行见识见识，虽然不买精灵，但这样的场合可不多见，可谓是众星云集，看看总没问题。

    铃音、美咲她们是和小遥、小光、小茂还有琉璃琥珀等人一起来的，因为优迦特意给他们留了一间包厢，所以他们并没有来的太早。

    和他们一起来的还有靖司，他是这群人里年纪最大的，所以被优迦拜托了来照顾这群小的，省的他们弄出什么乱子。

    一群人刚走到拍卖行门口准备进去，就看到一辆非常豪华的车子停在了他们跟前，紧接着一条大长腿从车子里伸了出来。

    走出来的是一个长相和穿着打扮都非常骚包的人，有着一头及腰的白色长发，且面容姣好，可惜是个男的。

    他除了穿着一套亮银色的西装，还戴了一副金框眼镜，骚气十足，一看就不是正经人。

    骚包男拉了拉眼镜框，一脸笑意地看着靖司说道：“瞧瞧，我这是看到谁了？这不是久远的大少爷嘛！”

    靖司瞥了骚包男一眼，只当做没看见，带着铃音他们径直从他面前走过。

    “哎，你别走啊，我跟你说话呢！你没听见呀！”骚包男嚷嚷着追了上去。

    “靖司哥，刚刚那人谁？你们认识？”铃音好奇地问道，没想到靖司还认识这么骚气的人。

    他们这群人里和靖司最熟悉的就是铃音了，毕竟两人共事了很久，现在也还因为久远培训机构的工作而密切联系着。

    靖司沉思了数秒才回答道：“以前认识的人，不怎么熟。”

    骚包男名叫出云，是久远以前竞争对手家的孩子，那时候久远还是熏香界的领头羊之一。

    因为两家长久以来一直是竞争对手，所以小辈们彼此还算熟悉，同时也都看对方非常不爽。

    准确来说，出云是单方面看靖司不爽，毕竟靖司性格向来敦厚，基本不可能和别人有矛盾。

    出云这人不坏，但却是个标准的纨绔，大的本事没有，只是非常好面子。

    当初他仗着年纪大就想欺负靖司的妹妹由季，但由季那时候被深雪惯的也是个小霸王，哪能乖乖任人欺负，所以反过来把出云教训了一顿。

    以出云的脾气怎么忍得了被一个比自己小的那么多姑娘欺负？所以记恨上了由季，时常找由季的麻烦，靖司因为帮妹妹出过几次头，所以也被连带着恨上了。

    自从久远出事后，靖司已经很久没见过出云了，倒是出云的父亲曾经来找过他，想要趁机低价收购久远，但因为靖司找上了优迦，这件事便不了了之了。

    今天再见到出云，靖司竟有种恍如隔世的感觉。

    铃音她们见靖司不想多说，也就没再追问，她们对靖司家的事或多或少了解一些，猜到他大概是想到过去的事了。

    出云因为要出示邀请函，所以耽搁了一点时间，等他追上来的时候，靖司他们已经上了三楼。

    他也想上去，可是却被楼梯上的守卫拦住了。

    出云的包厢在二楼，而三楼只有身份更加贵重的客人才能上去，他没有资格。

    “有什么了不起的！家里都破产了，还这么嚣张，哼！”出云骂骂咧咧地走了。

    下午两点一到，拍卖会就正式开始了。

    在万众瞩目下，石田守走到了台上。

    “各位来宾下午好，鄙人石田守，忝为这次拍卖会的主持人，现代表呦呦饲育屋和明珠拍卖行欢迎各位在百忙之中抽出时间来参加这次由呦呦饲育屋主办，明珠拍卖行协办的精灵专题拍卖会。”

    出于对这次拍卖会的重视，石田守亲自出面主持了拍卖会。

    且为了起到宣传作用，他反复提了呦呦饲育屋和明珠拍卖行的名字。

    简单讲了几句场面话之后，石田守便开门见山道：“想必大家都不喜欢多听我说废话，那拍卖会就正式开始吧！”

    随着石田守手上的小木锤一敲，一位穿着旗袍的靓丽少女便端着一个托盘上了台，托盘上正摆放着一颗红白精灵球。

    将精灵球在台上放好，石田守开始介绍道：“我们都知道，呦呦饲育屋的草系精灵是非常出名的，今天我们就用草系精灵来抛砖引玉，大家请看大屏幕。”

    随着石田守的手一挥，他身后的大屏幕便亮了起来，只见大屏幕上出现了一只百合根娃娃在草地上嬉戏的片段。

    同时这段视频旁边还缓缓出现了一堆数据，包含了百合根娃娃的发育情况(身高、体重等)、特性、资质、习得的技能等等。

    “大家都看到了，这是一只非常健康且活泼的百合根娃娃，不仅品种非常稀有，难得的是它的资质是青色……”

    出场的第一只精灵就是青色资质的，这让在场所有的人都非常惊讶，况且百合根娃娃本身就是一种非常稀有的精灵。

    “两百万！”

    石田守刚介绍完，立马就有人高声喊价了，第一个出价的是身为草系道馆馆主的莉佳。

    不过她的出价很快就被其余的叫价声给淹没了，不过她并没有放弃，最后以七百万的价格取得了最终的胜利。

    莉佳不差钱，所以出价非常果断，她知道最后压轴精灵的争夺自己能插得上的几率不大，与其和别人争得头破血流，还不如抓住现在能看得见的。

    青色资质精灵虽然不如蓝色资质精灵珍贵，但也是极其稀有的存在。

    蓝色资质精灵只有真正的大佬才有资格参与最终争夺，她上去也就是个炮灰，最多比别的炮灰大那么一点。

    百合根娃娃的出现瞬间就调动了拍卖会的气氛，经过一轮热烈的竞价，很多人都有点上头。

    百合根娃娃是用来调动气氛的，所以接下来的精灵自然不可能还是青色资质。

    第二个出场的是绿色资质的毽子草，但因为上一场竞价上了头，所以这只毽子草的最终成交价格远高于市场价，达到了惊人的四十二万。

    毽子草可不是什么稀有精灵，市场上的价格一般在十五万到二十万之间，这里能溢价这么多，除了上一场有人上了头外，还因为它会一个治疗类技能——青草场地。

    毽子草想学会这个技能只有一个办法，那就是遗传，但能恰好遗传到这个稀有技能的毽子草又有几个呢？

    有的毽子草就算遗传到了，也不见得就是高资质精灵，这两两一结合，价格可不就上去了嘛。

    接着毽子草出场的是走路草，因为大家稍微冷静了点，所以它的最终成交价比毽子草低一点，三十八万的价格被呦呦饲育屋的一位老顾客拍走了。

    再接着出场的是甜竹竹，它以四十万的价格被与呦呦饲育屋有合作的一家小型饲育屋的老板拍走了，他打算带回去送给自己的女儿当初始精灵。

    之后出场的草系精灵有伪螳草、蛋蛋、含羞苞等等，随着时间的推移，出场精灵的品种越来越稀有。

    这一系列草系精灵里最后出场的是两只御三家——木守宫和哈力栗，两只御三家的登场，将拍卖会的热烈的气氛彻底调动起来了。

    木守宫和哈力栗之后，出场的绿色资质精灵就不再局限于草系了，像天蝎、铁臂枪虾、大颚蚁等这些呦呦饲育屋曾经的招牌精灵都一一登场。

    从普通的傲骨燕、卷卷耳到稀有的六尾、伊布，这次拍卖会上陆陆续续出场的绿色资质精灵最终高达五六十只。

    让绿色资质精灵拍卖收尾的是一只准神幼体幼基拉斯。

    当幼基拉斯出场后，拍卖会大厅里的气氛彻底被点燃了。

    会坐在大厅里的客人自然不是什么多有家底的客人，但他们却是竞拍绿色资质精灵的主体，一只稀有的准神幼体已经足以让他们红了眼。

    “五十万！”

    “五十五万！”

    “六十万！”

    ……

    叫价声此起彼伏。

    “一百万！”

    “一百零五万！”

    最后出价的是芳缘四天王之一的花月，花月是包厢里的客人，他这一叫价，几乎绝了大厅里的那些人的希望。

    按理说以花月的实力，一只绿色资质精灵对他的作用已经不大，哪怕这是一只准神幼体，也不知道他为什么要突然出手。

    见没人出价，石田守高声喊道：“一百零五万，还有人出价吗？这可是稀有的准神幼体啊，错过这次机会可就没有了啊，想出价的客人抓紧时间。”

    最终见没人再出价，石田守只好宣布：“一百零五万一次，一百零五万两次，一百零五万三次，成交！现在这只幼基拉斯属于八十五号包厢的客人了！”

    一只绿色资质的准神幼体，成交价高达一百多万，这虽然抵不上青色资质精灵的价格，但也相差不远了。

    绿色资质精灵的拍卖结束，青色资质精灵的拍卖就正式开始了。

    “好了，前菜吃完了，正在也该到了享受正餐的时候了！”

    石田守笑着拍了拍手，女服务生立马端上了除百合根娃娃外，此次拍卖会上的第一只青色资质精灵——玛沙那。

    格斗系和超能力系这两个属性的精灵都比较稀有，所以玛沙那一出场就引起了客人们的竟相出价。

    最终这只青色资质的玛沙那被武斗镇道馆馆主藤树拍下，成交价六百五十万。

    第二只登场的青色资质精灵是黑眼鳄，它最终被五巨头之一——黑夜饲育屋的人以七百万的高价买走。

    黑夜饲育屋以培育恶系精灵而出名，他们会对呦呦饲育屋培育的黑眼鳄感兴趣很正常。

    第三只登场的青色资质精灵是一只花蓓蓓，因其可爱的外表和稀有的品种，这只花蓓蓓一出场就得到了众多竞拍者的追捧，价格上升的非常夸张。

    最终这只花蓓蓓被卡洛斯地区香薰道馆的道馆馆主玛绣以八百万的价格给拍走了，同时也刷新了目前为止的最高成交价。

    第四只出场的青色资质精灵是皮丘。

    二楼包厢里的小菊儿看到皮丘出场后，眼睛立马就亮了起来，她早就想拥有一只可爱的皮卡丘了，只是一直没找到合适的。

    在来绿荫镇之前，她还对蓝色资质精灵抱有过希望，只是到了这儿见到那一个个大佬之后，她就完全放弃了对蓝色资质精灵的奢望。

    没有蓝色资质精灵，遇到一只心仪的电系精灵也不错啊！

    皮丘其实并不是什么特别稀有的精灵，论其稀有度甚至还不如之前的玛沙那、黑眼鳄和花蓓蓓。

    它之所以出场这么靠后，还是优迦出于心里那份特别的情怀。

    所以皮丘的竞争并没有之前那几只青色资质精灵那么激烈，小菊儿最终成功以四百八十万的价格拍下了它。

    随着青色资质精灵一个个出场，拍卖行里的气氛变得越来越紧张，因为青色资质精灵稀有，这次拍卖会上出现的数量肯定不会多，越到最后，入手的机会就会越低。

