
　　“王爷……王爷回来了没有？”

　　“王爷刚回来。”

　　朱明嫣一把推开跟前的小丫头，跌跌撞撞的往慕容煜的书房跑去。

　　书房里，慕容煜同样正在和自己的幕僚和属下议事。这两年，恭王府太过顺风顺水了，以至于这几天突然发生了这么多的事情让他们竟然有些应接不暇。也让慕容煜万分的恼怒，他确实没想到到了现在这个地步自己居然还会被人算计的这么彻底。

　　“林先生，这次的事，你们有什么看法？”慕容煜沉声问道。坐在慕容煜下首的是两个中年男子，一个看上去已经年过五十，双鬓斑白，脸上太过深重的皱纹让他看上去有几分怪异的丑陋。另一个男子却只有三十出头的样子，保养得还算十分年轻，甚至可以称得上是英俊的。但是那英俊的容颜却并不弱慕容煜那样的温文贵气，反而让人产生一种怪异的不舒服的感觉。

　　这两人都是慕容煜最信任的幕僚。这世上总是有很多聪明甚至有才的人，却因为各种各样的原因而不能进入朝堂，甚至不能光明正大的在外面行走。而成为权贵人家的幕僚便是这些人晋身的选择之一了。那灰发的中年男子姓林，名唤林端，早在慕容煜少年时期就跟着慕容煜了。慕容煜对他曾有过救命之恩，可以说，恭王府能够有今天的威势，少不了他在其中出谋划策。

　　那年轻一些的男子，姓朱，名瑞明。是慕容煜的生母朱云嫔娘家的侄子，颇有些才气。若是他身在平南郡王府的朱家的话说不定如今也是京城里数一数二的大家公子。只可惜朱云嫔的娘家虽然也姓朱，却和平南王府差了十万八千里。朱瑞明十四五岁的时候与京城里一个宗室王爷家的世子打架，被人打瘸了一条腿。自然从此也与官场无缘，只能屈居恭王府给自己的表哥慕容煜做一个幕僚。

　　虽然朱明瑞并不甘心，但是却也不可奈何。宗室王爷大都是华皇那一辈儿的亲兄弟，虽然不怎么掌权却也不是朱家这样一个底蕴并不深厚的门第能够匹敌的，即使他是恭王和安王的亲表哥。因此，朱明瑞所有的希望便都寄托在了恭王有一天能够位登九五上了，到时候自己也算是有了从龙之功。恭王也必定要加恩给自己的母族的了，那时候自己也就算是熬出头了。所以这些年来，朱明瑞也还算尽心尽忠。ŴŴŴ.23sk.com

　　林端皱眉道：“王妃说……那人自称顾流云，王爷觉得这话有几分真假？”

　　慕容煜凝眉，摇头道：“顾流云早就不在了，应该不会是作假。”

　　林段点头，沉声道：“那么就是有人要借顾家的名了。但是，顾家的名头也不是那么好用的，至少证明，这个人肯定对顾家很熟悉。”

　　朱明瑞扬眉道：“顾家虽然族人不多，而且都死的差不多了。但是顾牧言为相几十年，门生故吏遍布天下，若是有人想要暗中为顾家报仇，咱们只怕也不容易见人给找出来。”

　　闻言，林端也不由得跟着他叹气。若是那么容易能将人找出来，他们也不用坐在这里讨论了。沉吟了片刻，林端方才道：“人既然找不到便先不管了，王爷现在要提防的是对方还有没有后招。在下总觉得……对方费了这么大的心思闹出这些事情，不会那么容易便收手。还有顾秀庭……若是宁王的事情也是对方设计的，那么，顾秀庭必然落到了对方手中。”

　　“顾氏宝藏和九转玲珑已经到了父皇手中，还要顾秀庭有什么用？”

　　慕容煜皱眉，心中升起一丝怪异的想法。抬眼看着林端和朱明瑞道：“两位可又觉得，顾氏宝藏和九转玲珑出现的时间和地点……太过巧合了？”现在想来，那简直就像是将两样稀世珍宝白白送出来。若是落在了他们这些皇子或者使臣手里或许还能引起一些争端。但是落到了父皇手里，简直就跟白送没有两样。

　　林朱二人皆是一怔，蓦地林端站起身来变了脸色。望着慕容煜道：“王爷……那藏宝图和九转玲珑有可能……”慕容煜盯着他问道，“有可能什么？”

　　林端有些困难的咽了口口水，道：“有可能是假的。”

　　“假的？”慕容煜面无表情的道，即使是林端和朱明瑞这两个算是他最信任的人也猜不出他在想些什么。林端在心中飞快的盘算着龙王诞的事情，脸色也不由得苍白，望着慕容煜沉声道：“从头到尾，我们都弄错了一件事。对方布置了这么多事情最主要的目的并不是引起京城的动乱或者对付恭王府。而是……为了救出顾秀庭。”若是只是想要对付恭王府，没有必要布置那些看似精妙实际上只要身在局外很容易就能够想明白的计谋。对方显然并不惧怕恭王府知道什么，否则完全可以不必透露顾流云这个名字。对方只是需要在短时间内麻痹对手，而一旦救人成功，也就无所谓了。所以，无论是抛出九转玲珑做诱饵，还是设计恭王妃和宁王，所有的一切，都是为了救出顾秀庭这个人。至于其他的，都是顺便的。但是，如果一个人能够再顺便之余就为恭王府带来这么多的麻烦，就更加不得不让林端感到震惊了。如果这个人真的一心一意想要跟恭王府为敌，那么此人或许会成为恭王府最大的敌人。

　　这样的猜测，让书房里的三个人神色都变得更加凝重了。一个身份不明而且深不可测的对手，这对于恭王府是极为不利的。

　　“如果林先生的猜测属实。那么这人可是大大的得罪了陛下。不说咱们，陛下就绝不会放过他！”朱明瑞冷笑道。

　　慕容煜淡然道：“既然他敢这么做，只怕……也不那么担心父皇那边的，或者他本身就有应对之策。”这几天，暗地里查这个人的并非只有恭王府一家。其他人同样也在查，但是却谁都没有抓到任何线索。善后的如此干净，就算华皇亲自派人追查，只怕所知的也十分有限。

　　“王妃，你不能进去！”书房的院门口，远远地传来了守门的侍卫为难的声音。

　　“滚开！”然后是朱明嫣气急败坏的声音。书房里静默了片刻，林端道：“王妃应该知道陛下下旨赐婚的事情了。”朱明瑞皱眉道：“知道了又如何？陛下赐婚难道还能抗旨不成？何况，陛下此次赐婚对恭王府未尝没有好处。”他们一直想要拉拢李家却无处下手，就连李家跟肃诚侯府的婚事也眼看着就要黄了。这个时候，陛下将李家小姐指给了王爷，简直就是天助我也。无论如何，李家和恭王府的婚事也要顺利结成才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第107章 公子无忌(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 