    第5781章我果然是错了……（2）

    那是玄焰自己的问题了，真小小静静地站在原地，将无限兽威融合于己身。

    不可预计二魂融合后的结果。

    蠃鱼尊可能保留着玄焰对自己的好感，而选择与自己和平相处。

    也有可能他的魔心远远强大过斩念，一滴水汇入江海，并不能改变蠃鱼魔尊灵魂的颜色。

    若那种情况出现，自己就必须一力扛下大罗巅峰的魔威扫荡。

    玄焰的灵体不见了，蠃鱼魔尊在痛苦地咆哮。整个大殿内充斥着混乱的气息，一道道魔威啸气，仿佛实质的长鞭乱打。

    大殿的墙壁与天顶上，出现交错的沟壑。

    真小小一退再退，祭出了天蛛伞保护自己。

    她心跳隆隆，小心翼翼观察蠃鱼魔尊的变化。

    混乱持续了一柱香的时间，就当真小小感觉情况快要失控，蠃鱼尊发狂的气息快要散溢到宫外，被其它三位宫主发现的时候，蠃鱼尊的尖叫声，突然停止了……

    他静静地站在原地，闭目抬头，仿佛在沉思些什么东西。

    真小小外放的神识感觉到，蠃鱼宫后方那些或站立或坐卧，千姿百态的石雕女像纷纷化为了齑粉。就连镶嵌在她们华丽衣饰上的宝石，亦无声粉碎，它们化为轻雾腾升入云，在阳光的侧照下，架起了一座虹桥。

    蠃鱼魔尊突然开口说话。

    “我果然是错了……”

    “我以为她美艳不可方物，势必是当年与我身份地位齐平的天之骄女。”

    “然而实际上，她不过是渔村女子，圆圆的脸庞，布满老茧的双手，却烧得一手好菜。”

    “我怀念了小红无数年，却只雕出了一个虚妄的影子。我幻想的身材，容貌，地位，声音……都是错的……我的欲影没有说错，我不配怀念她。”

    “在看到欲影的那一刻，我误以为一切还有挽回的机会，我会想起一切，而后去弥补。哈哈哈哈哈哈……可笑凡人阳寿一个甲子，在我斩念不多年后，那被我伤过心的姑娘，就已经变成了黄土。我当年为何不选择陪她？我这无尽的岁月……又到底在追逐些什么？”

    真小小矗立无言。

    此时的蠃鱼尊，仿佛对她没有敌意，但他的问题，她无法回答。

    有些东西，错过了就是错过了，没有重来一次的机会。

    “我应该谢你将我欲影带回来？”歪着头，蠃鱼尊突然张开眼眸，以一种繁杂又邪狞的表情打量真小小。

    “你可能在恨我，因为你失去了执念，道法崩塌。”真小小摇晃着手中的天蛛伞，表情似同情又像嘲讽。

    蠃鱼宫后的女子雕像们，既是玄焰本尊对逝去之爱的缅怀，八成也是他入魔的魔心，但在刚刚，石像纷纷风化成尘，连半枚宝石都没有留下，这意味着……蠃鱼魔尊的道法，从本源上产生了不可逆转的碎裂！他再也无法用心中执念，控制石像们发出可怕的神通，他的大罗巅峰修为，甚至在倒退。

    可以说玄焰的融合，自根本破灭了蠃鱼魔尊入魔的理由。

    (本章完)

