    “哥，你送我的项链，和你送莎莎姐的项链那个要更好一些？”

    走在回家的路上，叶依柠舍弃掉弟弟叶佩奇，快步来到苏泽面前，在他耳边轻声询问起来。

    “你的要好一点！”

    苏泽没明白过来叶依柠口中的好是指什么，不过价格上的确是她的要更贵一点。

    “真的吗？”

    听到这个回答，叶依柠显的很欣喜，轻呼一口气，连忙继续询问着苏泽。

    “真的，我骗你干嘛！”

    苏泽揉了揉太阳穴，没去看叶依柠的表情，只是不禁放缓了些脚步。

    今天在餐桌上，无论是辈分还是年龄，他都是最小的，难免要多喝一些。

    虽然头不痛，但今天同样发生了不少事，一阵忙碌过后，茅台加剧了他的疲惫感。

    叶依柠心里若有所思，还想继续说些什么，但见苏泽缓下脚步来，她疑惑的看过去。

    但在此时叶佩奇从前面走了过来。

    “姐，你不是要考我吗？你考我吧，说话算数你得把手机给我！”

    “今天不考了！”

    瞧见弟弟明亮的眼眸，叶依柠摆摆手，又恢复了一代长姐的模样。

    叶依柠知道他是想玩手机，于是直接拧着叶佩奇的耳朵，对着前面的刘舒梅说道：

    “姥姥，佩奇想要手机！”

    “不给他！成天吃了睡，睡了吃，醒来玩，躺下看，你让他钻手机里吧！”

    前面的刘舒梅转过身，看到姐弟俩的模样，不禁瞪了叶佩奇一眼。

    “姥姥，你说的那是小猪佩奇，我是叶佩奇，我俩不是一个人！”

    被姥姥吼，叶佩奇早已习以为常。

    说来也巧，2015年华夏引入一部国外儿童益智片，里面有头猪也叫佩奇。

    一开始叶佩奇还不乐意，他怎么能跟猪一个名字呢？但时间久了他也习惯了。

    甚至时不时没心没肺的说出“我是小猪佩奇”这种话，来逗女同学开心。

    …

    “大爷，五叔儿！等一下。”

    众人走到一个道口，往里第二家就是苏经军的家，苏经国的家是第一家。

    苏泽见他们要和众人分离，抬头看了眼月光，于是连忙喊住他们几人。

    “怎么了？”

    苏经国站在路口，苏经军走了过来，看向同样向他们走来的苏泽询问起来。

    “我见镇上大街上都有路灯，咱们村别说胡同里了，连大街都没有像样的照明。

    我记得国家新农村有规划，拿出多少个亿来着，是规划里没有咱们村，还是…”

    听到侄子说这个，苏经军在村委会任职，倒是也有话语权，指着旁边一个杆说道：

    “这不是有路灯吗？”

    闻言，苏泽看了眼不亮的路灯。

    这跟没有有啥区别？

    通过月光，苏经军也能看到苏泽那愈发铁青的脸色，不禁拍了拍他的肩膀。

    示意他沉住点气，随即抽了口烟，指着往这边看过来的苏文舜几人，对着苏泽说道：

    “上面怎么样，咱也不知道，我记得去年大队里就说了，每家每户拿50块…”

    “五叔儿，去我家说吧！”

    苏泽明白他的意思，只是见几人站在月光下干站着也不是那么回事。

    刚好也能给他们分一些东西，摆明了有多少，主动给他们，省的他们惦记。

    “嗯，行！”

    苏经军和大哥对视一眼，见苏文州也能去，随即对着苏泽点点头，

    “孩子睡了，你先回去吧！”

    “行，那你早点回来…”

    听到苏泽让去他家，苏晓光示意媳妇带着在怀里熟睡了的闺女和弟弟先回去。

    片刻后，众人再次向苏泽家走，苏文舜见哥哥他们一家跟来，倒是什么也没说。

    …

    “路呢？你们觉得路怎么样？”

    堂屋内，苏文州，苏文舜，苏经国，苏从海，苏晓光，苏泽6人坐在一起。

    因为提前跟高秀琴说过怎么分，女眷们倒是很快的分好，坐在一旁听着几人说话。

    “你想修路？”

    听到侄子的话，苏经军不由有些惊讶，看了眼众人连忙询问起来。

    “是，刚刚得到好消息，我在燕京那边又赚了些钱，钱已经打到我卡上了。

    吃水不忘挖井人，我在燕京有多风光，那就更不能忘记周家村，所以想看看大家的想法，”

    苏泽点点头，直接承认！

    为村里做点贡献，并不是因为他爱心爆棚，而是他和乔芸打完电话后，等待系统的那十分钟想到的！

    也因为周小天的跳出来，加剧了他心中的想法，他得首先站到道德的制高点。

    他做慈善不为名，但不得不说，慈善是最能出名的一种途径，比打广告还好使。

    在村里有了好名声，好处有多少就不说了，最直接的好处也在于。

    这样能更快的改变苏文舜和刘舒梅抠搜的心态，苏泽一个人说家里有钱了。

    他们并不会听进去！

    那十个人说，一百个人说，一千个人说，效果是自然不一样的。

    “你这又赚了多少？”

    见儿子一副明显飘起来的状态，苏从海叹一口气，虽然在询问，但语气上更像是责备。

    “几百万吧！”

    苏泽本来想说更高的，但听到苏从海的话生生给降了下来，随即又继续说道：

    “燕京有家投资公司，我是股东，我觉得光伏项目就不错，顺带解决了村里照明的问题。

    一边能惠利村里，甚至还能带动村里的就业，又能为我们公司在光伏上面试水。

    我记得后山有一大片荒地，五叔儿，这座山是村集体所有，你觉得我把后山西侧包下来怎么样？”

    苏泽话落，众人互相对视一眼，女眷那边连嗑瓜子的动作都停了片刻。

    “这我回头得跟村里商量一下，包半座山应该问题不大，小泽你确定你能做的了主？”

    苏经军震惊过后，脸上也带上了一些认真，苏泽说的不是小事儿。

    这一下子，可能他刚挣的几百万，瞬间就要扔进周家村，他做不了主。

    但他对此事可见其成。

    当然，前提是苏泽没有吹牛逼，没有拿出自己全部的钱，并且还能自己做主。

    不然，他也不能坑侄子。

    这个什么光伏项目，苏经军也听过，想挣回头钱，就按后山西侧的那2000亩来看。

    等十年吧！

    “五叔你放心，我能做主！”

    “小泽，这不是动动嘴皮子就能成的，你忘了你还有房子贷款还要还？”

    见到儿子点头，苏从海轻咳一声，不禁用商量的口吻，把居壹别苑的房子说了出来。

    虽然那座房子还没买。

    但不妨碍他以此提醒苏泽。

    儿子究竟是飘了，还是真挣了大钱，苏泽不说实话，苏从海心里也弄不懂。

    但他作为父亲，不得不考虑的多一些，他宁愿不住好房子，不吃好东西。

    也不愿意见到苏泽因为太过浪费，以后生意上赔了钱一蹶不振，从楼上跳下来的场景。

