    注意到韩立的目光后，南陇侯不禁脸色微变，眼神闪动着不知在打什么主意。

    “哼！师兄所料果然没错，这二人来此还另有目的！”

    韩立暗自冷哼一声，却也记得洛虹的告诫，没有戳破南陇侯的意思。

    就在三人间的气氛变得诡异起来时，“嘭”的一声响动传来，洛虹的身影从熔岩湖中窜出。

    “让韩师弟久候了，我们这便走吧。”

    洛虹刚一出来，便表明了去意，随即朝南陇侯二人拱手道：

    “二位道友一路顺风，洛某就与韩师弟先走一步了。”

    “承蒙洛道友吉言，那我们就在此别过。”

    南陇侯拱手回了一礼，面带笑意地道。

    话音一落，洛虹和韩立没有再多言，架起遁光便往巢穴外飞去。

    目送二人消失在视线之中后，南陇侯的笑容顿时一收，一拍储物袋祭出一枚乌黑的圆珠，撑起一层薄薄的黑色光罩。

    “南陇兄，你确定隔念珠能挡住洛道友的神识探测？”

    鲁卫英多次见识过洛虹的惊人手段后，对此表示极大的怀疑。

    “那洛虹明知我等另有目的，而以他的实力，完全可以分上一杯羹，甚至是直接独占，全无必要做那去而复返之事。

    本候祭出这隔念珠，主要是防那韩立的神识。”

    南陇侯自己也没指望区区一颗隔念珠，就能挡住洛虹的神识，毕竟他可是被洛虹亲手碾压过的。

    “洛道友不知是真的看不上眼我等所寻的宝物，而是另有急事，竟走得这般干脆。

    南陇兄，老夫心里隐隐觉得有些不安，你确定那血咒之门镇封的是古修遗留的重宝吗？”

    鲁卫英隐隐察觉到一丝不妙，不禁沉声询问道。

    “血咒之门在上古时就是古修用来存放重宝的禁制，鲁兄不是先前就查阅古籍确认过了吗？

    而今我们就差临门一脚便能得宝，鲁兄你可别与本候说，你要打退堂鼓！”

    南陇侯面色一凛，很是不悦地道。

    “都已到了这一步，老夫怎会甘愿放弃。

    只是，待开启禁制之后，我等最好小心一些。”

    鲁卫英此次入谷，本就是搏命，自然不会被自己的不安吓退。

    “这个自然。”

    南陇侯随口应了一声后，便摄起古修的透明遗骸，掐诀念咒起来。

    巢穴之外，洛虹确实没受那隔念珠的影响，又将二人的对话听了个清楚。

    得知他们会照原本的时空那般开启血咒之门后，他才放心地收回神识。

    说起来，这整座坠魔谷就是一个囚笼，而囚犯只有一人，便是那名为血焰的古魔。

    血咒之门的后头所关押的，正是血焰的元神。

    而那苍坤上人则是此魔的一缕分魂，他早年处心积虑做的那些准备，正是要诱人入谷破开血咒之门的禁制。

    不过，魔功容易反噬，随着分魂脱离主魂的时间越长，苍坤上人逐渐觉醒了自我意识，令他不愿放出主魂，将解封之事拖到了今日。

    此刻，魏无涯和鬼灵门的王天胜一行，正被其诱骗，前往关押血焰古魔肉身的小型空间。

    算算时日，待他们摘得灵烛果，炼出造化丹之日，便是那古魔肉身脱困之时。

    “洛师兄，敢问在那熔岩湖下头可有收获？”

    顺利得到上古火蟾内丹的韩立心情不错，现在又是在原路返回，安全很有保障，便开口与洛虹闲聊起来。

    “倒是得了一件天材地宝，不过此物性烈，却是不便拿出给师弟一观。

    除此之外，那熔岩湖底还有一条大型的熔晶矿脉，他日落云宗若是要炼制大型火行法宝，可去那里取材。”

    洛虹没有隐瞒，也没有说得十分清楚。

    地火青莲毕竟关系到银仙子，他不想慷他人之慨。

    “呵呵，洛师兄说笑了，那湖底哪是随意就能潜入的，又是位于坠魔谷，那熔晶矿脉属实是井中月镜中花啊！”

    韩立失笑过后，从背后的竹筒中取出一支玉简，抛向洛虹道：

    “洛师兄，这枚玉简乃是我从那古修储物袋中所得，记载的是一种名为七焰扇的法宝炼制之法。

    师弟想请师兄参谋参谋，此宝如今可有机会炼制得出。”

    “哦？七焰扇？

    我记得不错的话，此宝也是上古时的通天灵宝，而且是纯以威力著称的通天灵宝，在上古时名气颇大的样子。

    不过，炼制此宝需要九九八十一种珍稀的火行灵材，那些死物为兄能给师弟凑些出来，但像灵兽翎羽之类的，就得师弟自己想办法了。”

    洛虹看都没看玉简，便似知道炼制七焰扇所需的灵材一般，神色平静地道。

    “洛师兄，不知是否能够缩减所需灵材，似炼制那天澜圣鼎那般，炼制出七焰扇的仿制灵宝来？”

    看过七焰扇的炼制之法后，韩立第一时间便想到了天澜圣鼎，进而想到了炼制七焰扇的仿制灵宝。

    “此法确实可行，但缩减灵材的数量和种类，都需严格把控，短时间内是参悟不出来的。

    为兄此番回去后，需要闭关修炼一门至关重要的神通，却是无暇帮师弟这忙了。”

    一念化道诀乃是洛虹的一条后路，他必须尽快修炼，不可再拖延下去。

    “能知道此路行得通，师弟就已满足，不敢麻烦师兄太多。

    不过，师兄面对与通天灵宝有关的事物，还能这般云淡风轻，着实让师弟佩服。”

    韩立想到大衍神君听到“通天灵宝”四个字时的震惊模样，便由衷地感慨道。

    “哈哈，若是第一次见到记载了通天灵宝炼制之法的玉简，为兄肯定也淡定不了。

    喏，这枚玉简中也有一件与七焰扇有些相似的，通天灵宝的炼制之法，

    师弟有兴趣的话，可以拿去参悟一二。”

    洛虹说着便取出，当年他从问天洞府中所得的那枚炼宝玉简，随手抛给韩老魔。

    “什么！竟还有另一种通天灵宝的炼制之法？！韩小子，快拿来我看！

    老夫当年在世时无缘得见这等灵宝的只鳞片抓，而今只剩残魂了，却一下得到了两件灵宝的炼制之法，当真是造化弄人！”

    大衍神君泛着些许酸气，郁闷不已地道。

