    第0826章这就要走了？

    　　

    　　“嗄？！”楚梦瑶瞪大了眼睛，这还不会怎么样？小舒怎么可能被他随便摸？

    　　

    　　“不行！”楚梦瑶断然拒绝了红毛的提议。

    　　

    　　“我不想用强，那样没有意思。”红毛见到楚梦瑶不识抬举，有些怒了。

    　　

    　　“我也不想要将事情闹大。”楚梦瑶指的是林逸，如果让林逸来解决眼前的麻烦，这些人估计都要躺在地上。

    　　

    　　“好吧，再给你个选择，你们俩，其中一个，和我赛车，赢了，这事儿就算了，输了，你们两个今晚要留下来陪我！”红毛一副吃定楚梦瑶的样子。

    　　

    　　他听了楚梦瑶的话，以为楚梦瑶害怕了，所以提出了一个更过分的要求来，谁不知道他红毛是这里的车神，模拟赛车游戏，鲜有敌手。

    　　

    　　“哦，如果你输了呢？”不知道什么时候，林逸悄然出现在了红毛的身后，在他耳边问道，将红毛给吓了一跳，头皮都要炸掉了，还以为遇见鬼了。

    　　

    　　红毛一转头，看见了林逸，顿时怒道：“小子，你是哪里来的？你想多管闲事？”

    　　

    　　“和她们一起的。”林逸淡淡的说道：“回答我，如果你输了怎么办？”

    　　

    　　“我怎么会输？”红毛像是听到了一件十分好笑的事情，冷笑了一声，不屑的说道。

    　　

    　　“既然是比赛，自然就要公平，她们输了，晚上陪你，你输了呢？”林逸没有理会红毛的笑声，依然淡淡的问道。

    　　

    　　“她们输了，留下来陪我，我输了，自然陪她们了？”红毛哈哈一笑，淫笑着说道。

    　　

    　　“既然这样，那就不用比了，我们走吧。”林逸转身对楚梦瑶和陈雨舒说道：“这人脑残，简单的逻辑都弄不通，和这种傻子比赛，赢了也没有什么意思。”

    　　

    　　“喔，我觉得也是！”陈雨舒深以为是的点了点头，林逸来了，她就不怕红毛了。

    　　

    　　楚梦瑶也是掩嘴一笑，林逸这话说的有些气人，不过这红毛的确有些不讲理，是他先过来搭讪的，自己又没招惹他？

    　　

    　　“小子，你的意思是，这么就要走了？你以为你是谁？”红毛对于林逸的态度有些恼火，他在这游戏厅里，也算是响当当的人物了，还有人敢不给他面子：“如此一来好啊，你也别走了！”

    　　

    　　“别给自己找麻烦。”林逸没搭理红毛，这种人林逸干脆就没有放在眼里。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒见到林逸来了，也有底气了，和林逸一左一右的就要离开。

    　　

    　　“箭牌哥，你买了多少游戏币？够玩儿的么？”陈雨舒似乎已经忘记了红毛的事情了，兴奋的看着林逸手中的游戏币。

    　　

    　　“妈.的，将他们给我留下来！”红毛本来不想在游戏厅里惹事儿的，毕竟这里的老板很有背景，但是林逸等人如此嚣张，红毛要是再不作出点儿行动来，今天的脸简直就要丢尽了！

    　　

    　　红毛说着，伸手就去抓陈雨舒，可是，手还没有碰到陈雨舒，就被人死死的抓住，让他动弹不得。

    　　

    　　“我说过了，别给自己找麻烦，你听不懂话么？”林逸看着红毛，冷冷的问道。

    　　

    　　红毛拼命的想要挣开林逸的手，可是却发现自己的手腕像是被铁钳子夹住一般，根本就一点儿都动弹不得！他心中有些惊恐：“放开我，我草你老妈！”

    　　

    　　“咔——”林逸手上的力道加大了一些。虽然林逸不知道自己的母亲是谁，不过红毛的话还是让林逸有些恼怒，只要再多一丝力道，红毛的手腕就会废掉。

    　　

    　　“嗷……”红毛一声凄厉的惨叫，他只觉得自己的手腕快被林逸给捏爆炸了！

    　　

    　　“放开红毛哥！”之前的光头见到红毛的手被林逸捏住，顿时有些急了，趁着林逸的右手不能动，一拳从林逸的身后捣了过去，准备偷袭林逸！只要林逸吃痛，恐怕就会松开红毛的手臂了！

    　　

    　　“林逸，小心！”楚梦瑶一惊，连忙提醒林逸道。

    　　

    　　光头心中冷笑，你提醒也没有用！除非林逸放下了红毛回身阻隔，不然的话，被他打中那是必然的了！

    　　

    　　不过，光头的冷笑没有持续多久，他的表情就是一滞，随后“嘎”的一声倒飞了出去！

    　　

    　　林逸的腿，以一种十分不可思议的角度和力道，倒着踢了出去，几乎和身后成九十度角，一脚将光头给踢飞出去，撞在了游戏厅的墙上！

    　　

    　　而和光头一起，想要跃跃欲试想上来偷袭林逸的小混混都有些犹豫了，这种踢人的角度有点儿太匪夷所思了，一般正常人也是能从后面踢人的，但是那必须是近身到了一定的程度，而且力道也不可能使出很大，像林逸这样一脚将人踢飞的情况，是根本不可能存在的！

    　　

    　　红毛也不傻，仅仅看林逸这么一招，就知道林逸的不好相与了，他知道这一次恐怕碰上硬点子了，话语也没有了之前的强硬：“哥们，你是混哪里的？你老大是谁？没准儿都认识……”

    　　

    　　“我老大不就在那里站着了！”林逸用另一只手指了指楚梦瑶和陈雨舒，陈雨舒还配合的举起手来，和红毛打了个招呼。

    　　

    　　“草，你耍我？”红毛下意识的就认为林逸是在耍他了，哪有老大是两个女人的，这不是扯淡么？所以红毛登时就怒了：“我不管你是跟谁混的，你知不知道这里是谁照的场子？这里是邹若光光哥家开的场子，你在这里闹事，是不是活的不耐烦了？”

    　　

    　　“邹若光？”林逸一愣，怪不得刚才进门的时候看到“天迪精彩年华娱乐中心”的牌子觉得有些耳熟呢，原来也是邹天迪的产业。

    　　

    　　而这时候，也早有红毛的手下去请邹若光了，这里的情况已经不是他们能够掌控的了，林逸的身手显然不弱，光头被他踢的躺在地上不知死活，而红毛也被他挟持住了，这些手下也不敢贸然的动手，只能去找邹若光来求援。

    　　

    　　邹若光十分的不耐，今天从省城东海市过来了一个贵公子，他老子正在和邹若光的邹天迪谈商业合作的事情，所以邹若光就陪这位贵公子在自己的娱乐中心潇洒，此刻正在打台球呢，就被红毛的手下给打断了。<!---->

