    两兽齐齐沉默，随后有些尴尬的嘿嘿笑道：“我们能做什么坏事，我们都是正直的兽人。”

    “我刚刚都听到了，你们在说做坏事。”

    她圆溜溜的眸子看着两个兽人，其中满是怀疑。

    实在是他们的对话让自己想起了之前黑狼部落发生的那件事...

    “所以在狂狮部落巫弟子的草棚中放刺尾蜂的就是你们？”

    元琅淡定的道：“不是我，是腾乾。”

    伍月呵呵：“你觉的你应该改个名字了。”

    元琅疑惑的看向她：“改什么？”

    他觉的这个名字还是勉强能够配上优秀的自己的。

    伍月一本正经的道：“甩锅侠。”

    元琅心中暗笑，小雌性竟然是混江湖的么？

    只有江湖中才会以侠士相称。

    自认为知道了伍月马甲的元琅心中暗暗得意不已。

    片刻后，完美结束了自己的嘚瑟之旅的元起哼哼哈哈的回到了几人身边。

    “这个盐巴地洞必须是我们雪虎部落的，但是我们首先要保证不能够被黑狼部落的兽人发现。

    你们有什么好的想法么？”

    伍月皱眉：“这个地洞怎么就不在我们部落的领地呢？”

    众兽沉默片刻后，元琅骨节分明的修长大手瞬间化成了毛茸茸的虎爪。

    随后那尖锐的利爪伸出，挥爪便在地上挖出来一个坑，眉目间满是志在必得：“那就让它变成我们的。”

    一旁的腾乾戳了戳自家阿弟的劲腰：“老大这是又想要武力征服人家了。”

    腾坤十分配合的点了点头，可不是么。

    元起皱眉看向他：“你的意思是将黑狼部落的这片领地抢夺过来？”

    伍月看着地上的那个小坑心中有了别的思量：“元琅应该不是这个意思。”

    元起闻言看向他：“哦？”

    伍月笑转头指了指那个坑：“元琅的意思应该是让兽人们将这个地洞与我们部落的领地连接起来，而且是用一种黑狼部落发现不了的方式，对么？”

    她看向大手缓缓恢复兽人状态的元琅道。

    兽人眸中掠过一抹赞赏：“小雌性才的没错。”

    他看向自家阿父：“我们直接来黑狼部落领地挖盐巴是不可能的，除非像您说的，将这片领地变成我们雪虎部落的。

    所以不被黑狼部落发现，又能够将盐巴带回家的方法就是我们在地下挖一条可以通到我们雪虎部落的路。”

    元起眸光一亮：“从地下将盐巴洞和我们部落的领地连接起来...好办法！”

    伍月点头：“这个地洞非常深，我们可以在晚上的时候开始挖，白天休息，这样就不会被黑狼部落的族人发现了。”

    “而且阿父您回去后，可以让剩下的族人找个隐秘的地方从部落那边向这边挖，这样速度会更快。”

    三兽开完研讨会后，便悄咪咪的将众兽人叫了过来分配任务。

    而腾乾和腾坤则是被安排去放哨了，别问为什么，两兽作为元琅的铁杆小弟，果断是被留下的那一个。

    伍月选择与元琅他们一起留在地洞内。

