    不料，徐子渝一下子扑来，直接将苏鸣压在床上，要命的是，一旁的沈千凝也是张开双臂，将苏鸣抱在怀里。

    二女这突如其来的行为，令苏鸣有些措手不及。

    左右抱着苏鸣的徐子渝二女，不停的在苏鸣身上蠕动，那不断传来的温暖与柔软，让苏鸣多少有些心猿意马。

    “你们两个，赶紧停下！”

    然而，面对苏鸣的呵斥，二女根本就没有理会，或者说，直接没有听到，继续贴在苏鸣身体上蠕动，不停的刺激苏鸣的神经和感官。

    “套马的，真是麻烦！”暗骂一声，苏鸣双手用力，便将徐子渝二女，死死地一左一右揽在怀里，为了防止徐子渝二女再动，苏鸣也是将她们紧紧的抱住。

    “嗯～，苏鸣，我喜欢你！”

    突然，沈千凝嘴里喃喃，虽然声音很小，但如此近的距离，苏鸣如何听不到。

    “醒了啊？醒了就赶紧起开吧，”苏鸣听到沈千凝说这话，还以为她醒了，抬头看去时，却是发现并不是这么一回事。这只是沈千凝的潜意识。

    想到这，苏鸣突然一惊：“不会吧，这小妮子喜欢我？虽然我长的是挺帅的，但是这妮子条件也不是很差啊，怎么会喜欢我呢？”

    为了防止自己那已经生出的邪恶想法转变成行动，苏鸣看向了那在墙角被他废掉的刘杰，企图转移注意力。

    也不知道过了多久，执法局的执法者们，通过苏鸣留下的信息，也是赶来了，来的，居然还是苏鸣的熟人，韩风等人。

    “哟，苏鸣，听你之前的语气，我们还以为你遇到什么紧急的事件了，”马灵灵看着大床之上，左拥右抱的苏鸣，幽幽的说道：“你这……把我们叫来，可不好啊！”

    封子扬嫌不够热闹：“就是啊，你这是叫我们来看现场直播啊？虽然如今不是封建社会，但是也没开放到这种地步啊！”

    “行了几位哥，赶紧把这两个祖宗从我身上拉开吧，”苏鸣是有苦说不出啊，无奈的开口说道：“对了，那家伙被我废了，不过，应该至少还有一个女同伙跑了。”

    这时，韩风等人这才发现，原来在墙角，还有一个只穿着一条小内的大男人。

    此时的刘杰，早就已经疼晕过去了。

    “好家伙，苏鸣，你知道你废掉的这个人是谁吗？”

    苏鸣摇摇头：“怎么，他的来头很大吗？”

    “苏鸣，在永平安界，有的势力，足以让大多数不法分子宁愿被我们执法局抓进去关着，也不愿得罪的，更是让整个永平安界的普通人避之不及，生怕和他们有一点关系。”

    “被你废掉的这个人，名叫刘杰，是刘家一脉单传的少爷，”韩风对苏鸣说道：“而刘家，则是永平安界最大的地头蛇。”

    “既然是最大的地头蛇，应该没少犯事吧？”

    “行了，先回去再说，不然要说几年才可能说清楚，”韩风说道：“这次苏鸣算是人赃俱获了，不过，苏鸣，你以后在永平安界，可得小心点了。”

    “我还怕他们？”苏鸣张口就来，不料身上的二女又动了动：“灵灵姐，帮个忙呗！”

    ……

    几天后。

    永平安界，执法局前。

    被释放出来的刘杰，看着执法局的大门，脸上尽是得意之色：“我就说吧，还想关我，你们能把我怎么样？在永平安界，我刘家才是最大的！”

    如此想着，刘杰嚣张的坐上悬浮跑车离开了。

    执法局内，苏鸣等人通过窗户，看着刘杰所坐的跑车，在一阵轰鸣声中消失不见。

    苏鸣：“大人，就这么把这滚蛋给放了？”

    “不然呢？你还能把他杀了不成？”荆治道：“苏鸣，你以为你亲眼看到他把那两个女娃弄到床上去，就可以定他罪了？那两个女娃被他那个了吗？明显没有！”

    “刘家，在永平安界可是一颗毒瘤了，但是，他们做得很干净，每次都没有证据留下，或是我们掌握的证据，不足以给他们定罪。”

    “异灵者都发现不了？”

    “我们有异灵者，刘家就没有了？”看着苏鸣气愤的样子，荆治语重声长的沉声说道：“我比任何人都想要把刘家这颗毒瘤给拔掉，这些年，刘家干了多少事，其实大家心理都清楚，但是却没有证据。”

    “不过这次，刘家就等着被报复吧！沈家，徐家，又岂是好惹的！”

    就在这天，几架私人战机先后来到永平安界。

    从战机上下来的人，每一个都拥有绝强的实力，是境界不低的异灵者。

    这些人身上没有任何可以表明他们身份的物件，但是，荆治等人却都明白，这些人，分别来自徐家和沈家。

    大夏的执法者捉拿，拘捕什么的，都需要证据，但是，他们这些人不需要。

    而这些人中，双方为首的人，当天就前往了刘家。

    沈家来的是沈锐泽，而徐家来的是徐州，二人都不是什么善茬。

    二人前后脚到达刘家，见面时，倒是有说有笑。

    徐州：“没想到沈家竟然让你来了，你可是多年未曾离开沈家了啊。”

    “人没死，总归是要出来活动活动的，正好这次出来活动活动筋骨，”沈锐泽和徐州差不多一般大，都是五十岁左右的人，当年一战之后，沈锐泽基本上就没出过沈家。

    这次，也是因为沈千凝的事，这才惊动了他。

    要知道，沈锐泽当年也是榜上有名的存在，这个榜可不是给青年一辈设的英杰榜，而是只有万象期的异灵者才能排得上号，而且，只有五十个位置的君侯榜。

    大夏异灵者何其多？可见其含金量之高。

    不过，让如今到达通幽期的沈锐泽前来，这也说明了沈千凝在沈家的身份。

    还有一个方面，那就是沈千凝对其父亲说，她被那啥了，要不是沈向晨实在走不开，他这个通幽期的异灵者，恐怕就亲临永平安界了。

    “好了，先办正事吧，完了再叙旧。”

    随即，沈锐泽二人，徐州借助特殊的异灵装备，与沈锐泽一起悬浮于刘家上空。

    突然，一道充满威严的声音响起：“交出刘杰，否则……后果自负！”

    因为用异能量包裹着，这道声音，传遍了刘家所有人的耳朵。

    “何人胆敢在我刘家放肆？”刘浑霸气回应。

    然后，

    然后就没有然后了。

    作为刘家的巅峰战力之一，刘浑拥有万象期如意境的实力，然而，就是这样一个存在，在说出这句话的瞬间，便没了动静。

    刘浑的嘴巴还没有闭上，从他那微微抬起的右手，不难看出，其是准备抬起手来指着在空中的沈锐泽二人。

    然而，他却是做不到了。

    “二弟，你这是怎么了？”刘浑死的突然，旁边的人，竟是还没有发现刘浑已经死了，尤其是刘英华。

    身为普通人的刘英华，是刘浑的大哥，也是刘杰的父亲。

    随着刘英华将手搭在刘浑的肩上，已经死去的刘浑，竟是一下子倒在地上，发出的声响，令人震撼。

    “二弟！”

    刘英华大声呐喊着，却是没有一点作用，刘浑，已经死了。

    天上，沈锐泽再次出声：“交出刘杰，不然……刘家也没有必要存在了！”

    “不知道犬子是什么地方得罪了阁下，还请说个明白！”刘英华实在是想不通，刘杰怎么会惹到这种人物。

    还有，对方明明知道自己的刘家，却是直接不放在眼里，听那语气，似乎轻易就能够将刘家灭掉。

    这在以前，可是从没有出现过的，刘英华敢肯定，对方绝不是永平安界的人，可是，自己这个宝贝儿子，又是怎么惹到永平安界之外的人的。

    “我不想废话，交出刘杰，不然，刘家亡！”

    霸道，沈锐泽的话，很是霸道。

    但是，谁叫刘英华生了一个宝贝儿子呢。

    “来人，赶紧去把刘杰那个孽子找来！”

    然而，刘家一群人去找，也没有找到在见到凌空的沈锐泽二人的第一时间，就跑去躲起来的刘杰。

    刘英华是那个急啊，手心都冒冷汗了。

    不过，天空之上的沈锐泽二人，却是没有了耐心：“很好，刘英华是吧？你或许是一个好父亲，但是，你绝不是一个好家主，等着吧，我会让你，亲眼看到刘家的灭亡。”

    沈锐泽自然不会猜到，刘英华只是没找到刘杰而已。

    不过，这都不重要了。

    当刘英华以为沈锐泽和徐州准备使用雷霆手段时，沈锐泽二人却是在刘家众人震惊的目光中一同离开。

    接下来的几天里，刘英华也是见识到了沈锐泽等人的手段。刘家的重要成员，不断的遇害，死因也是各有不同，但是有一点，死的都很惨。

    而这些死的人，还有一个共同点，那就是，他们曾经都牵扯到一些案件之中，最后因为证据不足，又从执法局中被放了出来。

    如今，刘家还活着的人，那些普通人倒还没什么感觉，但是，这些曾经做过什么的，此刻都是提心吊胆的，生怕自己成为下一个。

    讲究依法行事的执法者，因为没有足够的证据，一直拿刘家没有办法，如今，在沈家和徐家的暴力手段之下，刘家竟是露出了越来越多的破绽。

    “家主，要不，就把刘杰交出来吧！”

    “是啊家主，我们刘家，现在已经经不起损失了，最后一个万象期的存在，都在昨天被暗杀了。”

    “现在已经晚了，就算现在把那个孽子交出去，这些人放过了我们刘家，以我们刘家如今的实力，又如何能够面对永平安界其他势力的手段。”

    仅仅过了几天，刘英华一下子仿佛苍老了几十岁，此刻的他，依旧是愁容满面。

    ………………

