    第150章因为他以前被我揍过

    谢清然重复了一遍，像是在思索什么。

    “对，有什么问题吗？”

    “我给你的那张符咒你给我看看。”

    纪沉听后愣了一下。

    原来不是只有自己有她给的符咒。

    突然就觉得自己不是唯一的那个了。

    牧云把符咒拿出来递给谢清然。

    谢清然把符咒拆开，里面已经变成了灰，谢清然打开的那一瞬间，灰尘消散，只剩下了半张完好的符咒。

    牧云惊讶了一下，“这是……”

    “没事，不用担心。”谢清然把剩下的符咒捏在手心里，又递给了他一张。

    “这个放好。”

    牧云郑重的接过来，说了声好。

    他突然意识到，可能这件事真的不像他以为的那么简单。

    可能，不是普普通通他在睡觉的时候从床上掉下来的事情。

    他又想起来那天晚上，谢清然递给他符咒的时候，顺让他晚上一定要从右边走。

    第二天他又过去看了一眼，那里只有一条路，就是他常走的那条路。

    他还觉得是自己想多了，或者是出现了幻觉。

    现在想想，可能那天晚上，就有预兆了，只不过，是谢清然帮助他躲了过去。

    他看向谢清然的眸子中多了些复杂。

    成绩好也就罢了，能打也就罢了，各种东西都能学的好也就罢了，竟然还会这种神奇的术法，还会画这种很厉害能救人的符咒，他老大可真厉害。

    “老大，还要做什么？”

    “先等等。”谢清然让他不要着急。

    “你这两天好好休息，我有时间，会再来找你的。”

    “好。”

    谢清然让纪沉把果篮拿下来，“听说你出事了，特意拿了这个来看看你。”

    “老大，你和这位纪沉先生一起进去坐会儿吧。”

    “不用了。”谢清然拒绝道，“我带他先出去转转。”

    “那也好。”

    “没什么事了，你先回去吧，之后我还会联系你的。”

    “嗯。”

    谢清然和牧云说了再见，带着纪沉离开。

    牧云抱着果篮，看了一会儿已经离开的车，才慢慢的走回家。

    “清然，你的朋友为什么会叫你老大啊？”纪沉好奇的问。

    刚才牧云看向谢清然的眼神，虽然刻意掩饰，藏的很好，可还是被他看出来，牧云对谢清然，是喜欢的。

    不过也是，谢清然这么好，喜欢她的人当然很多。

    纪沉觉得谢清然很好，她有被很多人喜欢的魅力，只不过，作为男朋友，他当然心里还是会吃醋。

    但是，作为假男友，他没办法在明面上吃醋。

    而且，牧云既然没有说出来，谢清然看样子也不知道，他当然更不会说出来了。

    他又不傻。

    谢清然随口回，“因为他以前被我揍过。”

    纪沉愣了一下。

    随后他觉得自己还挺幸运，同样都是被揍过，他还能成为谢清然的男朋友。

    被她带出去，说给她的父母家人朋友。

    纪沉笑了笑，“清然，你说，要带我出去转转吗？”

    “是啊。”谢清然纳闷，“不是你自己说的吗？”

    “是。”纪沉没想到谢清然这么快就能带他去玩儿，他以为谢清然今天去找朋友之后，就会没有时间了。

    没想到，还是有时间分配给了他的。

    他有些高兴。

    虽然不知道自己在谢清然的心里有多高的地位，但是，谢清然偶尔对他的例外就让他很高兴了。

    他像一个可以等待很久的猎人，只要有一点点的希望，就能高兴很久。

    谢清然带着纪沉玩了几个小时，晏霖打电话让她带纪沉回去吃饭的时候，谢清然才发现已经快到晚饭时间了。

    其实现在才下午五点多，不过晚饭早吃一会儿也可以，大不了晚上再吃点宵夜。

    回到家之后，谢璟和谢清衍谢清源也都在家了。

    纪沉看见他们之后，也和他们问了好。

    谢璟不冷不淡的应了一声，谢清衍和谢清源虽然对这个早早就把他们妹妹给拐回家的人没太多好感，不过想起来那天谢清然为他说好，而纪沉还会劝谢清然……

    他们对纪沉的态度还是很好的。

    饭还在做着，因为纪沉的到来，晏母准备多做几个菜。

    纪沉也过去帮忙。

    “你出去和然然他们一起玩儿吧，不用进来，菜马上就好了。”晏母赶他。

    谢清然探出来一个脑袋，“妈，纪沉做的菜挺好吃的，让他做一个吧，你也尝尝。”

    “你这丫头，人家纪沉第一天上门就让他做饭，羞不羞？”

    谢清然迷茫，不明白为什么要羞。

    纪沉看着谢清然一脸茫然的小表情，脸上露出宠溺的笑。

    “阿姨，让我来吧，正好清然也有一段时间没有吃我做的菜了。”

    谢清然用力点头，“对。”

    “对什么对？”晏母无奈，只好把做菜的活给了纪沉，看谢清然这理所应当的模样，没好气的拍了一下她的手臂，“你这丫头。”

    谢清然无辜的看她，“我怎么了？”

    谢清然觉得自己很委屈。

    晏母摇摇头，觉得自己还是做错了，没多教教谢清然为人处世的态度。

    不过她再转念一想，谢清然如此差使纪沉，肯定是之前就是这样的，这习以为常的态度，看的让人不知道作何评价。

    只能说，作为差使人的妈妈，她觉得自己的女儿找到了正确的人。

    谢清然有些挑食，为此，晏母的厨艺一直很好。

    见她如此期待纪沉做的菜，晏母也有些期待起来。

    可能真的很好吃。

    纪沉后面又做了两道菜，一个糖醋小排，一个回锅肉。

    做出来的菜色香味俱全，还真让人挺有食欲的。

    因为人多，他们前两天是分开吃的，后来又特意买了一张大圆桌，往客厅一放，大家就能坐在一起吃饭了。

    尝过纪沉的手艺，晏父晏母都夸赞了一下，纪沉做菜的手艺果然不错，也怪不得谢清然那么期待。

    本来说吃完饭之后让谢清然带纪沉出门玩一会儿看看夜景的，不过谢清然又表示，她还有别的事情要做。

    纪沉偏头看她。

    谢清然很无辜，“我这几天都有事，会抽时间陪陪你的。”

    “这有什么。”晏霖出声，“大不了我带着……你去。”

    他有些说不出姐夫两个字。

    (本章完)

