 老者目光闪烁希望之芒，苏浩的话，句句让他震惊，不仅对他的伤势，看的一清二楚，连来源都了如指掌。

如同对方看到他如何受伤的一般。

这让得觉得眼前这个年轻人，遇到过类似的例子，甚至还可能知道一些解救之法。

心中如此权衡，他生出了讨好之心。

不过，她身旁的少女，在短暂的震惊之后，看到苏浩那里已经开始吸收泉眼之阴气，而无视他们，登时再度恼火。

这小子实在是太放肆了。

他爷爷可是陆天涯，在上游都是极其有威望的存在，地级长老之中，无论是地位还是实力，皆是足以位列前三。

可以说，天级不出，他爷爷便是绝对的掌权者！这小子，竟然无动于衷？

“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

心中担忧爷爷的伤势，更因苏浩的放肆而恼火，他娇喝之中，已经出剑，比之之前更为可怕。

甚至，那把银色的小剑之上，第二根剑穗都炸开，第二道尘封打破，她这一剑，仙王八层很难接下。

何况，苏浩此时处于修炼之中，怕是更加难以抵挡。

“不可！”

老者第一时间察觉，神色大变，但伤势在身，他已经无力去阻挡，声音落下时，剑光几乎已经到了苏浩面前。

三尺！剑芒锋锐无比。

“完蛋了！”

老者连话都来不及说了，脑中只有这三个字闪过，毕竟那个年轻人此时可是在修炼之中，战力即便强大，也无法发挥多少。

而且，在修炼之时被打扰，情况可大可小，危险的话，立刻真气逆转，修为瞬间成空，甚至走火入魔！更厉害的还可能导致直接爆炸，粉身碎骨！到了！一个念头的时间，剑芒已经到了。

三寸！陆芊芊目中带着强烈的怨毒。

这一剑，那小子必惨。

这就是针对他们的后果。

但！“刷！”

在那刹那之间，苏浩双目猛地睁开，那漆黑的瞳孔之中，竟然爆射出无比锋锐的剑光，向前照射。

“噗！”

没有巨大的声势，苏浩的目光如剑，狠狠一瞪，那射杀来的银白色剑光，便被极致碾压，彻底摧毁。

一丝剑气都未曾留下。

不只如此，苏浩那睁开的双眼，并未闭合，射出的剑光，力不衰竭，直奔白衣少女而去。

后者大惊失色，震惊到了无边地步，谁能知道，一道眼神可以如此可怕。

真的是眼神可以杀人。

瞪谁谁死！而且，她一直认为苏浩很垃圾，若不是她投鼠忌器，可以轻而易举的将其镇压，如碾死蚂蚁一般简单。

现如今才知道，那种想法何等可笑，对方的一道眼神，便可镇压她打开第二道尘封的剑威。

若是人家真的想要伤害她，那才是轻而易举。

“小友！”

老者也是脸色大变，对苏浩越发的刮目相看，急声一喝的同时，勉强运转修为，拉着少女急速而退。

只是，在这般强力之下，老者拉着少女退后三丈之后，脸色便是猛地苍白，一口鲜血从嘴中汹涌而出。

“小友，大人不记小人过。”

老者忍着痛苦，喷着鲜血，急速的开口，脚下有气浪喷薄。

那剑光依旧向前，刷的一下，靠近少女一寸，似乎一把锋锐无比的利剑，抵在了少女的咽喉处，她浑身狠狠一颤。

在这一刻，她感觉到无比的冰冷，光洁的额头上，密布晶莹的汗珠，瞪着大眼，完全吓傻了。

“完蛋了。”

她心中闪过三个字，那剑光只需一动，瞬间斩断她喉咙，甚至断掉她的人头。

死亡般的危机。

她从未如今日这般无限接近死亡。

却在这时。

苏浩的目光一闪，那道射杀出的剑光，悬浮在少女一寸外，并未更进一步，夺走对方的性命。

“你吃过冰龙胆？”

苏浩固定住剑光，声音传入那嘴中鲜血还在流淌的老者耳中。

后者深吸口气，看了一眼暂时无恙，但生命随时被威胁的少女，连点头道：“对，若不是此物，我坚持不到今天。”

他被雷与火刀所伤。

而且是封仙刀。

仙人登上王境，有封仙三刀，风刀，火刀，心魔刀，由内而外，防不胜防。

而仙王破入仙皇，则是加上一刀，雷刀，从外而内，天地之罚。

老者当年得到大机缘，从仙王巅峰，向着仙皇迈步，挡住了心魔刀，风刀，乃至火刀都已经接近了尾声。

但为此，他的气息也是虚弱到了极致，天地之罚，在这一刻降落而下，一道银雷电闪刀瞬间而至，斩杀在他的身躯上。

内外堪忧，气息虚弱，老者功亏一篑，直接倒下，体内接近尾声的火刀，趁机反扑造成重伤。

雷刀伤外，火刀伤内，雷火双刀之“刀气”，齐齐作用下，肆无忌惮的破坏。

这种破坏，不仅影响寿命，更是损害道基，让得老者再无法前进半步，更是日日承受煎熬。

这也是他，只能成为伪皇，而无法彻底成为皇者的原因。

事实上，当初的伤势，比之现在看上去还要严重的多，若不是他身上有一颗冰龙胆压制，根本无法活下来。

但，足足三十年过去，冰龙胆也是再难以压制那雷火双刀之威，封印随时破解，他的命朝不保夕。

因此，他多方打听，拜访了东荒无数炼丹师，道医大能，但能看出伤势的都是极其稀少。

真正看出来的那三人，也是摇头叹息，无计可施。

其中一人，给他一道延长之法，便是不断的吸收阴气，雷与火，刚猛霸道，阴气多少有中和之效。

这才有了他到这山峰来，寻找阴泉。

苏浩点头，道：“你的伤势已经到了尾声，阴气起到的效果微乎其微，可以说只是聊胜于无。”

老者脸色愁苦，低下头道：“小友可有办法？”

苏浩一笑道：“你可知道血月？”

老者叹息一声，血月之事无人不知，据说当初魔帝度过封仙三刀，还是因为那血月之力。

可惜，当初天地大围剿，血月一族近乎全灭，族人所剩无几。

这么多年，他也曾找到几位血月，可惜都是血脉斑杂，无法觉醒血月能力的鸡肋。

这对他来说，根本就是一条死路。

“我恰巧认识一位血月族人，已经觉醒！”

苏浩再度开口，声如仙乐，让得老者浑身一颤，绝望的双目，再次出现希望之芒。

 