    第115章 天主被阴了

    “妮子，你到我这来一趟”刘玲当天晚上从刘畅的住处回来，也没有睡意，就召唤了妮子。

    “奶奶，什么事呀，正烤着呢。”妮子以为刘玲出了什么事，大半夜召她，就急急忙忙的赶来。

    刘玲问道？“烤？烤什么？”

    看待刘玲没事，精神也挺好的，刘妮把心放回肚子里，神秘兮兮的说：“当然是烤鸡呀，可香了。就是还没烤好，一会烤好了，给你送来尝尝。玛利亚教我的，罗马风味！”

    “进来，我有事跟你说”说完，刘玲侧着身，让刘妮进来，然后把门关上。

    见刘玲一副小心谨慎的样子，刘妮好奇地说：“什么事，这么神秘，你不会把哪国的王子给绑了吧。”妮子现在最怕见的人就是这位奶奶了，那可是史诗级的逼婚呀。凯撒大帝多亏死了几百年了，不然都得遭奶奶的毒手。

    刘玲低声说道：“马上跟耶稣联系，我要见他”

    “啊？你要绑了天主？”听到奶奶说要见耶稣，刘妮身上的所有寒毛倒竖。自己是跟奶奶说过，耶稣是个美男子，可自己可绝对没有那个意思。要是让师父知道，自己这个监护人，把被监护的对象给绑了，估计师父会把自己的皮给扒了。

    刘玲瞪了刘妮一眼，嗔道：“啊什么啊？”

    刘妮道：“师尊交代，我们不能肆意打扰他，除非他召唤我们。”

    这个事自己可扛不住，刘妮毫不犹豫地把师父抬出来，希望能压住奶奶的邪恶念头，绑架上帝！！奶奶也太彪悍了。

    刘妮皱着眉头，说道：“死小子，这都猜的到？”

    嗯？师父都能猜得到？师父应该猜不到才对啊，师父怎么可能想到，他老人家千辛万苦降临的天主，被自己和奶奶算计，给…捉了婿，可能是自己的神经太紧张了，赶紧问道：“奶奶，到底什么事？”

    刘玲说道：“什么事？你没长眼睛啊？你师尊快累死了，你不知道啊。现在唯一能帮他的，就只有耶稣了。”

    “是弟子没用”原来是这回事，妮子有些沮丧。自己不是不想帮忙，自己是真的帮不上忙，不懂啊！

    “不但你没有用，就连你奶奶我都没用了。”刘玲安慰妮子一句，要是谁都能帮忙，谁都能帮上忙，自己的侄儿还是天选之子吗？那就是屠夫之子了。

    “我现在就联系耶稣”妮子一听耶稣能帮自己的师傅，立刻就急不可待，要马上把耶稣弄回来。

    “不行。你师尊既然发话了，就不能违背。得另外想办法。既然不让我们联系他，只有让他主动联系我们了”

    “？”刘妮瞪大眼睛看着刘玲，这个有些难度，虽然给耶稣留下了联络的工具，可那个工具耶稣一次都没有动用过。

    “给他找点麻烦，大麻烦，让他传不成道，这样他就不得不回来了。”刘玲阴恻恻的说。

    “太阴险了吧”

    “你这个死妮子，这怎么能叫阴险，这叫谋略。也不知道你师傅是怎么看上你的。这么说吧，天下人和你师傅，哪个更重要？”

    “当然是师傅更重要，天下人和我有什么关系。”

    “这不结了。你师傅要顾及天下人，我们就不必了，顾及好你师傅就行。你说是不是这个理？”

    “嗯，奶奶你说的对。你说吧，我们要怎样使坏？”刘妮跃跃欲试，把活干了，过程还很刺激，一听就有挑战性，很符合自己的口味。

    “什么叫使坏？这叫谋略！”刘玲佯装生气地给了妮子一巴掌。

    “对对对，谋略、谋略我们该怎样谋略?”

    “你把耶稣的情况详细说说。”

    “好的，奶奶，耶稣现在的情况是这样的……”

    由于这件事，是由琼斯和妮子主要负责的，琼斯有点大大咧咧，也对这件事不是十分的上心，同时，她自己的事还忙不完呢，天庭动物园才是她的心事，哪会在乎耶稣。

    现在，她那一亩三分地里，里面装满了笼子：大笼子、小笼子、不大不小的笼子；大缸子、小缸子、不大不小的缸子。

    里面装满了各种各样的动物：地上跑的、天上飞的、水里游的。就等哪天搬家，把这些动物都弄到天上去，名字都取好了：天庭动物园。

    所以，这件事基本都是由妮子在跟进。这是她的第一份单独执行的公务，所以，倒也比较上心。但是，毕竟经验的不足，除了表面的一些情况，具体细节还是不很了解。

    “你说，现在耶稣最信任的应该是身边的十二个门徒，还有那个给他施洗的约翰？”刘玲眯起了眼睛，嘴角露出邪恶的微笑。

    “嗯。”看到奶奶的微笑，妮子不觉心里一颤，这还是集慈祥、善良和美丽于一身的奶奶吗?典型的大灰狼！

    “我们就从他身边最信任的人下手。你把这十二个人的详细情况都要搞清楚，越详细越好。包括：年龄、出身、秉性、家庭情况、平时都跟谁来往、尤其是平时的表现，爱表现、爱表忠心的尤其重要。”

    “表忠心的有问题吗？应该是爱发牢骚的吧？”

    “不，我问你，你会向人表明你是纯洁的人？”

    “我表明那干嘛？”

    “对啊，就是这个道理，良家妇女是不用炫耀自己是良家妇女的，只有妓女才到处炫耀自己是良家妇女。凡到处表明忠心的人，越不忠心，越容易策反。”

    “耶稣知道了，会不会找师尊告状？”妮子可不想给师傅留下不好的印象。

    “放心吧，耶稣是个君子。再说，他被自己最信任的人出卖，只能说明他自己识人不明，用人不清，他还还好意思告状？即使被出卖，他也只能打落牙齿往肚子里咽。

    如果他真的告状，只能证明他是个废物，你师傅也不会重用他了。我们可不能把自己的命运交到一个废物手里。”

    “奶奶，我。。。我有点饿了，想吃烤鸡，我去看看，那只烤鸡应该烤好了。”刘妮揉了揉肚子，这才想起还在烤箱里的罗马烤鸡。

    “怎么你也想吃烤鸡？”刘玲诧异地看着刘妮，她根本就没注意刘妮刚来的时候，就说她在做烤鸡的事。被刘妮这一提醒，才想起刘畅也说过要吃烤鸡，自己还把他骂了一顿。

    “奶奶，你这个‘也’字是什么意思，你也想吃烤鸡？太好了，我马上去弄。”总之，妮子今晚很高兴，奶奶没找自己的麻烦，祖孙俩还合谋算计了一下天主，给上帝找了点麻烦，感觉很爽。

    “刚才你师傅也说要吃烤鸡，这半夜的上哪弄？”

    “这个，你就别担心了”

    “给你师傅送一只”

    “诺”妮子高高兴兴的去了。

    万里之外的耶稣，绝对想不到他居然被俩个琢磨吃烤鸡的东方女人算计了，也不知道他有不有打喷嚏，提高警惕。

    三年后，刘畅正在带着他的弟子例行检查和教学。这批弟子的悟性还都不错，比三年前有很大的进步，其中，有五六个可以说是天才，对一些机械和电子控制有着极强的爱好和兴趣。对一些问题能提出自己的观点和看法。弟子的子女中，也有不少好苗子：

    “好，今天就到这里，下课。”随着刘畅的宣布，一天的课业完成了。

    “再有个十来年，他们就可以独挡一面了。”闲暇之余，刘畅经常到姑姑这里坐坐。

    姑姑的岁数很大了，由于姑姑进基地的时候，快四十岁了，身体条件已经固定了，她的寿命相对其他三位，明显差很多，现在，头发已经全白，身体也佝偻了，没有拐杖或辅助工具，行走都比较困难。

    一有闲暇，刘畅都过来坐坐，陪姑姑说说话。

    “那就好，那就好”看到刘畅一身轻松，心情很好，刘玲也很高兴。

    弟子们成长起来，能够顶替刘畅很多工作，一些小事情，甚至可以放手交给弟子去做，刘畅也不必事必亲躬的在一些小事情上了。

    “姑姑，我今天没啥事了，我陪你溜达溜达。你想到哪？我带你去？”刘畅的心情也不错，今天算是忙里偷闲。

    刘玲道：“我哪也不想去了，到哪都给你们添麻烦，就这挺好。”

    “甘妮杜说她那边菜种的挺好的，你可以去看看呀。”

    “我可不想去，她们一个种菜、一个养鸡。也不知道她们怎么想的。听说她们为了取土，都扒光几百里地了，你也不管管。”为了养鸡种菜，琼斯和甘妮杜没少来拉拢刘玲。刘玲呢，对这种不务正业的行为坚决鄙视，私下里把她们归类为乡里巴人，泥腿子，野蛮人。

    罗马人贵族的习惯多好，有钱没钱，趴着过年。

    “姑姑，她们为了这个基地，可以说为了侄儿我，贡献了一切，现在，她们的岁数也大了，她们想干啥就干啥吧，只要她们高兴就好。”刘畅知道，姑姑可是天生的皇族，是贵族中的贵族，骨子里带来的骄傲，怎么会干这下层人才干的活，刘畅也只能出言安慰。

    “你呀，就是心软。”

    “还不是你教的，我心好，随你。”

    “还是那么贫嘴。”

    “奶奶，我来看你了。”门外妮子风风火火的跑了进来，看见师傅也在，明显愣了一下：“师尊，你也在啊。”

    “嗯”刘畅嗯了一声：“你来到正好，我要到那边看看，你陪奶奶说说话，你以后腿勤快一点，你奶奶最稀罕你了。”

    “是，师尊。”等到刘畅的身影彻底消失了，老狐狸露出了尾巴，也不像刚才那样一动浑身掉渣了，眼里冒出精明的光：“怎么样？有消息了？”

    “嗯，有消息了。”小狐狸也情绪激动。

    “快说说。”

    “事情是这样的”妮子靠近刘玲，几乎趴在刘玲的耳朵上，详细地述说事情的原委。

    原来，妮子收买了耶稣身边的门徒犹大，奶奶还真没说错，犹大就是耶稣身边第一个喊：“耶稣万岁”的人，刚开始，面对妮子的收买，义正词严地表示，坚决不会出卖“伟大领袖”，直到妮子在他的面前摆放了三十两白银，没错，就是三十两，本来，妮子是想用金子的，奶奶说，用不到，这种人不值钱，他们自己也知道自己不值钱，给多了，反而会打乱他自己对自己的评价，贱人就得用贱价。

    “还有一个坏消息。”妮子有些沮丧的说。

    “什么坏消息？”刘玲也紧张了，满一百半九十的道理她是懂的，功亏一篑的事情多的是。

    “好像耶稣察觉了。”

    “你怎么知道他察觉了？”

    “前几天，他和他的门徒们一起吃了一顿饭，在餐桌上，他说：‘你们之中有人会出卖我’”

    “然后呢？”

    “没有然后”

    “没清理门户？”

    “没有”

    “这个耶稣，发现祸根而不拔出，要么优柔寡断、心慈手软；要么这是想事态按原来的剧本发展啊。可原剧本的发展结局是死局啊，难道他不知道？看不出？”刘玲有些不懂了，“他本来就想死？这怎么可能！这么点小挫折就不想活了，他还有什么出息。不管是优柔寡断、心慈手软；还是他不想活了，通知犹大，放弃计划。老娘不收废物。”

    “那师傅这里咋办？”妮子可不这么想，捡到篮子里就是菜，只要能给师傅帮忙，废物也可以利用。

    “你师傅不需要受点挫折就放弃的窝囊废。”

    “是，奶奶”

    就在刘妮准备启程，去通知犹大放弃计划的时候，人还没有离开，玛利亚传来了信息。

    “你怎么知道？他为什么要殉道？”刘妮听玛利亚说完，急切的问。

    “刚开始的时候，事情还是很顺利的…”玛利亚把事情的经过大体地叙述了一遍。

    耶稣带门徒进入耶路撒冷后，因宗教见解不同，与犹太教法利赛人和撒都该人发生尖锐冲突。自称是弥赛亚，是上帝的儿子，拥有赦罪的权柄；

    无视摩西律法关于恪守安息日的信条；同情“罪人”和下层民众，这些都使他与祭司阶层的矛盾激化。祭司贵族买通十二门徒之一的加略人犹大，一起谋害他。

    “谁！？”在旁边的刘妮，听到‘犹大’这个名字，脑瓜子嗡嗡的，不由大声叫出来。

    “犹大，怎么了，这个人你认识？”玛利亚对刘妮这么大的反应，不可理解，便出言问道。

    “不，不认识！”刘妮矢口否认，“我就觉得这个名字有点奇怪，干嘛叫犹大，叫犹猪多好，太可恶了，坏人！”

    “就是，他就是一个坏人。”玛利亚应和了刘妮一句，接着说，“耶稣被捉拿后交给罗马巡抚彼拉多，犹太祭司长及长老挑唆民众，要求将他钉十字架，彼拉多怕出乱子而表示同意，耶稣…”说到这里，玛利亚已经泣不成声，等她稍微缓和了一下情绪，才继续说道，“他是被民众投票宣判的死刑，而、而那些投票的人，都曾经是他的信徒和追随者……

    他说，他已经绝望了，他要用他的死唤醒世人。”

    “壮哉！！”就在一旁的刘玲，知道了事情的缘由，不禁赞叹了一句：“我们不能让耶稣就这么死了，更不能让他白白的死。”

    “玛利亚”刘玲接过妮子的通讯器，有些急不可耐：“必须让耶稣活下来”

    “可是”玛利亚语言哽咽：“可是，他已经决意殉道。不准任何人出手相救。”

    “这事不能听他的，”

    “那我该怎么做？”

    “是杀头还是绞刑？”

    “是钉在十字架上，慢慢折磨死。”

    “好，太好了，只要不是砍头，瞬间杀死就好。你能不能进入刑场？”

    “可以，所有人都可以进入刑场。”

    “天助我也。”刘玲感叹一声，然后说道：“行刑以后，你在合适的时候，也就是在他快坚持不住的时候，喂他闭气药，让他假死。后续的事我们来安排。”

    “好的，玲姐，我听你的。”

    结束通话后，刘玲发现妮子似乎有些失神，便关心的问道“你怎么了？”

    “奶奶，这是为什么？”

    “什么为什么？”

    “他为什么会被他的信徒处死，不是说，民众的眼睛是雪亮的么？”

    “傻丫头，我从来没听说过，民众的眼睛是雪亮的，他们要是有雪亮的眼睛，他们就不是民众了。”刘玲的眼睛里露出蔑视的神色，轻蔑的说道：“就是犹大，都比这些民众高尚，最少，犹大是为了钱，而这些人呢，他们什么都不为，也许，仅仅为了看热闹。”

    “我为什么没死?!谁允许你们出手救援的，我要控告你们！”耶稣苏醒后，发现自己居然在自己当初苏醒的飞行器上，没死，立马火冒三丈。

    “是我！”刘玲拄着拐杖，颤巍巍的走了出来。

    (本章完)

