    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    村长：说起外交，我突然想起来，前两天我闲着没事想要打探一下其他几个区的虚实，还特意建了几个小号，其中就有2732和2734。

    龙抬头：芜湖？那敢情好啊，那两个区战斗力咋样？

    村长：呃，咋说呢，挺拉胯的其实，至少我觉得，单拎出来任何一家跟咱们比，都肯定不如咱们。

    河间新军：那我们干脆一打二得了，打全区多爽。

    爆破鬼才：别别别，该外交我觉得还是要做一做外交的。

    村长：32区倒是没什么有意思的，就是很正常的进程，不过34区，好像现在都还在打，说是因为一开始的征服盟，在同盟只有两百多人的时候直接给洛阳打了，结果被三割据跟一割据围攻，现在征服盟变成了一割据，三割据变成了征服盟，反正世界频道巨特么热闹。

    无野：啊这，那我要咋去做外交，好歹给我个大方向不是。

    龙抬头：现在合区公告都没出来，距离结算也还有几天，不着急把一切谈明白，无非就是探探对面两家的口风而已。

    无野：ok，那没问题。

    村长：对对对，还有个事儿啊，咱们新盟的老板，没记错的话是新哥跟寒星俩人吧？

    河间新军：对的，暂时是这样，怎么了，村老板有兴趣入股？

    村长：哈哈哈，没错，我也打算入股做老板，咱们一赛季一共多少军费？或者说，现在暂定的二赛季咱们是多少军费啊？

    寒星：我俩穷鬼，也没啥钱，一赛季就一起凑的一万，勉勉强强够用。

    村长：那这样，二赛季我也出五千，可以吧？到时候不够咱们再加呗。

    河间新军：哈哈，那敢情好啊，多一个老板，咱们新盟的军费就能多一点，下面的兄弟们福利也就能好一点。

    青丝：其实……我也想入股来着……没有定额的话，要不我也先出五千，咱们四个人先凑个两万出来，二赛季的同盟，两万应该差不多够了。

    萌仔：dnmd，这都是什么大老板？

    青丝：害，什么大老板，说实在的，本来进这次新区，也没想太多，就是寻思玩个开心，但是跟你们打这一个赛季，还是挺看好你们的，想看看咱们一起的话，新盟究竟能走多远。

    河间新军：可以啊青丝，这当然没问题，金主嘛，多多益善，都是我大哥，哈哈哈。

    龙抬头：emmm，我本来想出一万的，但是你们这么一说，搞的我还有点不好意思。

    北城忆潇湘：？？？好家伙，我直接好家伙，就轻描淡写一万块呗？原谅我没见过世面……

    寒星：哈哈哈，我就知道，龙龙这赛季打完肯定也想做金主，哈哈，那只能说，欢迎欢迎，下赛季咱们新盟保底三万军费，这别说是S赛季同盟，就算是征服赛季的，也绝对不算少了啊。

    龙抬头：害，都是为了兄弟们可以玩的舒服嘛，这可是我回归率土的第一个区，可以的话，我当然想让整个率土界，都知道有个叫龙抬头的人，还有个新盟。

    ……

    对于出军费这件事，白夜其实已经想了很久，自从自己觉醒系统以后，每天返现五千块，到今天已经过了整整两个月。

    前面足足一个月的满抽，已经让白夜几乎将所有一赛季能够抽到的卡全部都拉到满红，唯一一张至今都还只有四红的曹操，那也肯定是早晚的事。

    而后面这一个月的时间里，也就相当于白夜每天净赚五千块，日积月累下来，早就已经是一比不菲的数字。

    十五万，这对于白夜这样一个刚刚大学毕业的青年来说，当然不是一个小数目，更何况这个数字每天都还在持续地增长。

    而且以白夜对那位1率土小管家的了解，恐怕后面二赛季三赛季有关于绝版武将卡的卡包，也依旧会有那壕无人性的神秘大礼包加持。

    所以自己的满红大业，根本就不成问题，真说到了征服赛季以后，如果系统提供的帮助已经很难让白夜在短时间内将武将抽满，那大不了自己就买个满红号呗。

    这样说来，一万块的军费对于白夜来说，倒还真的只是个小数字而已。

    “滴滴”

    就在白夜将注意力全部放在自己银行卡显示的余额当中时，企鹅的一声新消息提示音，引起了白夜的注意。

    打开手机一看，原来是一条新的好友申请，不过这人好友申请的备注，倒是让白夜感到十分惊讶。

    2734区一割据盟主，南思！

    【企鹅】

    南思：你好，我是2734区一割据盟主，南思，也就是本来的征服盟主，有兴趣聊聊吗？

    龙抬头：啊这，我今天才刚听说过你，怎么了？找我有啥事儿？

    南思：害，好事不出门，坏事传千里，找你，当然是想问问你有没有兴趣聊聊结盟的事情？

    龙抬头：结盟？你是打算以一割据盟主的身份跟我聊，还是打算以2734区的身份跟我聊呢？

    南思：当然是一割据盟主的身份，我们跟春盟，也就是征服盟，早就已经不共戴天，他们当然也不可能让我以全区外交的身份找你。

    龙抬头：哦，可以，那就聊聊呗，有啥想法？

    南思：【截图】【截图】这是春盟管理跟32区征服盟魏盟管理外交的截图，现在都知道2733区是咱们三个区里最强的，所以都想先联手干掉你们。

    龙抬头：好家伙，都没接触过，就说我们是最强的？

    南思：只要稍微对比一下就知道了，你们区的战斗力，确实是最强的，甚至在附近的这些一赛季同盟里，都绝对算是佼佼者。

    龙抬头：那看来，说是聊聊，但其实我除了你们，也没有其他的选择了啊？

    南思：怎么说呢，至少你选择了我们，不会后悔，我这边虽然是一割据，但是下赛季愿意跟着我一起的，至少能有两百人以上，拿下一个州的掌控权，不是问题。

    龙抬头：那你们呢？跟我们联合，你们又想要得到什么呢？

    南思：我们除了可以做你最忠实的盟友以外，还可以从此以后就跟你们33区混，至于我们想要的，很简单，就只有一件事，二赛季，锤烂春盟，按死春盟指挥官，艳阳天！

    只要你能答应这件事，以后我们一割据盟，葬书丨亡魂，就是你们新盟最可以信赖的后盾，或者说，挡箭牌。

