    时值盛夏。

    夜晚总是来得比较迟。

    潇省溪市青山小区内，左庆云强忍想撸猫的冲动赶走边上那只野猫，然后看了看手机，已经六点半，天边依然映着晚霞，空气热乎乎的。

    正巧，他很怕热。

    又正巧，他被一个女人堵在了住宅楼道外。

    又双叒叕巧的是，这里刚好能被夕阳晒到——下班的好心情顿时没了十分之一。

    “呼……”

    左庆云扯了扯汗涔涔的短袖领口，眉目间满是无奈。

    随即举起右手张开手掌，哭笑不得道：“苏若薇，这已经是你这个月第五次在我家楼道口堵我了，你到底要干什么啊？”

    “我遵循前辈的指引来此寻你，去往异世界降妖……”

    “停停停！不要再说那些稀奇古怪的台词了，我不信，更不会跟你走，你认真点行不行？或者我请你出去吃个饭，咱聊点别的？”

    “唔……”

    苏若薇顿住。

    她脸上蒙着黑色面纱，看不出太多表情和容貌，只能看到一双清莹秀澈的桃花眼，眼边还有着淡淡红晕，不知是妆还是天生的。

    她似乎在思索什么。

    很快低下头，将拱起的衣襟拨开一条缝，并从里面摸出了一封信一样的东西。

    没错，是从衣服里拿出来的，因为她身上穿的是古装——黑白色女款劲装，长袖长裙，头顶无冠，腰间环带，脚踏长靴，看上去英姿飒爽。

    身高目测不低于一六五，体重大概在九十到一百的样子，年龄至多二十出头。

    发型扎了个马尾辫，笔直下垂，额前秀发亦向两边垂落，露出光洁额头。

    在额头中心还画着红色花钿，看造型有点像彼岸花，但也可能不是，毕竟那玩意儿花语象征不太好，“花叶两不相见”。

    除非她刚失恋，不然肯定不会弄这么个玩意儿。

    此外，她左手用执剑姿势握着一把粉色雨伞，同样古代款式，伞柄位置很像剑柄，曾一度让左庆云怀疑这玩意儿是不是伞中剑。

    几眼过后，左庆云消失的十分之一好心情又回来了。

    果然多看美女有助于排解心中压力和郁气，专家诚不欺我。

    要是能把面纱摘了就完美了。

    “你看什么呢？”他挑起眉。

    “信。”苏若薇轻声回答，声音舒缓，有种淡淡的御姐气息。

    “什么信？”

    “写了字的信。”

    “……”

    左庆云一巴掌糊在自己脑门上。

    正要再说，苏若薇已是自顾自念道：“我素来不强人所难，若五次观察和试探下来你依然觉得他人品心性不行，可以果断折返星源界。但若是看上，觉得此子尚可，能帮到你，那便直接将他绑走。”

    “？”

    “不用担心后果，他是个凡人，打不过你，而且他如今在那边是半个孤儿，平日里除了工作、画画、打游戏，基本无社交。”

    “？？”

    “之后，便劳烦姑娘多多照顾。当然，他起初可能不适应星源界生活，你该打打，该骂骂，该让他暖……咳，只要给他吃饭，菜里多放辣，顺便引领他修行即可。”

    “？？？”

    信纸折叠几下重新回到幽深山谷里。

    苏若薇表情有些不自在，眼神躲闪，好一会儿才恢复正常，重新看向左庆云。

    “跟我走吗？”

    “这谁写的？”

    二人异口同声。

    说完又同时停住。

    左庆云趁机换了个站姿，双手叉腰，摇头失笑道：“苏若薇，说句自恋的话，你如果想追我大可以用言语直截了当表达，或者稍微委婉点，向我要微信，不必如此大费周章编故事。”

    “微信？那是何物？”

    “……说真的再装傻就没意思了，我还是回家吹空调吧，咱们有缘再见。”

    “……”

    说完，左庆云大步流星越过她往楼道内走去，一路乘着电梯直上十一楼，进了家。

    砰。

    房门关上。

    左庆云一边翻鞋柜一边嘀嘀咕咕只有自己听得清的话语。

    说真的，要不是苏若薇生得好看，又讲礼貌，他都想报警了。

    五次啊！

    第一次只是简单的互相认识，她说了段“要不要跟我去降妖除魔”之类莫名其妙的话，然后见自己不相信便扭头走了。

    第二次在楼道口呆了整整一天，逮谁问谁，问题全部跟自己有关，哪怕前来询问的保安也没落下。而且不知道为什么大家愣是没有对她表现出任何警惕心，热情无比，知无不答。

    第三次苏若薇大清早便来到楼下，一路尾随左庆云去往公司，一呆又是一天，搞得全公司人疯狂起哄，感慨他终于愿意交女朋友了。

    第四次或许觉得了解够了，苏若薇带来了礼物，是一份用精美木制食盒装着的美食，试图用此诱惑他去那个所谓的“异世界”。

    不得不说真的超级香！

    光闻味儿都能让人狂吞口水。

    但左庆云忍住了，甚至阻止苏若薇打开食盒，依然保留着对陌生人该有的警惕心。

    而今天这第五次……

    “哎卧槽——你怎么进来的？！”

    刚准备换鞋，左庆云一抬头，熟悉的身影映入眼帘，差点给他吓出心脏病来。

    后背贴紧房门，左手攥住门把手，一副随时准备跑路的样子。

    苏若薇歪头看了眼，语气认真道：“用了类似缩地成寸的身法，想学吗？想学我可以教你。”

    “你扯呢吧……我靠……”

    左庆云瞪大眼睛，眼睁睁看着她体表弥漫起淡淡的莹白微光，而后离开地面，悬空三十厘米。

    最怕空气突然安静。

    二人对视，一个平静如水，一个恍若梦中。

    就这样持续了至少半分钟后，左庆云吞了口唾沫，鬼使神差缓缓俯身，将头伸进她脚底下往上看。

    “啊——”

    帅脸结结实实挨了一脚。

    苏若薇瞬间后退到客厅茶几上方，眼神充满警惕。

    不用想，她面纱下的脸蛋儿肯定羞愤至红了。

    “左公子！你怎能这般无礼？”

    “对不起对不起！我没想偷看你裙底，我就想看看你浮空是不是真的……”左庆云一脸委屈。

    “当然真，我乃空洲门流萤峰大师姐，此等小手段信手拈来。”

    “啥？大师姐？”

    “嗯，包括我之前几次所说之话，皆为真。”

    “……”

    “你还怀疑？”

    “……”

    左庆云一脸纠结。

    眼下这情况可不是用“魔术”二字能解释的，而且他打小就……

    思索再三，他揉了揉有点发酸的鼻子，迟疑道：“那个，假如啊，假如你说的都是真的，我一个勉强还算普通的人要怎么帮你降妖除魔？”

    “唔……”苏若薇沉吟，飘然落地，“以你现在年龄，修行确实可能晚了点，但信上说你比较特殊，一定能帮到我。”

    “哪里比较特殊？”左庆云没由来心头咯噔了一下。

    “未曾明说，只提到了‘动物’二字，你的特殊之处或许与此有关。”

    左庆云顿时皱起眉。

    是的，他确实比较特殊。

    或者说他有个毛病——只要接触到小动物，无论猫还是狗，都会短暂出现它们的形态特征。

    一般只表现在耳朵和尾巴上，同时还会拥有它们的特殊能力，比如嗅觉、视觉、听觉变得格外灵敏之类的。

    方才在楼下，他之所以要赶走那只野猫就是因为这个特殊能力。

    他可不想大庭广众之下变猫娘。

    顺便，他至今不知道自己为什么会这样。

    顿了顿，左庆云继续问道：“那这信是谁给你的？他怎么一副很了解我的样子？”

    “不清楚，未曾蒙面。”

    “未曾蒙面？好家伙，陌生人的话你也敢乱信？你心是有多大？”左庆云看傻子似的看她。

    苏若薇被看得有些尴尬，支支吾吾了会儿，无奈叹息道：“本不该信，若非实在没有办法，我也不会想起这封信，更不敢相信随信送来的十张灵符居然可以穿越世界。”

    “等会儿，灵符又是什么东西？”

    “就是这个。”

    苏若薇小手翻转，掌心朝上，一阵微光过后，一张比巴掌略长的青色符纸便出现在她手中。

    左庆云再次惊住，下意识上前，将灵符拿起来左瞧右看。

    果然，什么都没看懂，不过上面的纹路一看就很神秘。

    他眉头皱起老高，不可置信道：“就这么一张纸能穿越世界？”

    苏若薇点头：“没错，撕开后便可以使用，你不妨试试。”

    “……”

    “任意角度撕都行。”

    “那、那我撕了？先声明我没钱赔啊。”

    “嗯，不用赔。”

    “……不行，你说句‘修仙者不骗凡人’。”

    苏若薇僵住，旋即一字一顿认真说道：“修-仙-者-不-骗-凡-人。”

    话落只听刺啦一声，灵符裂成了两半儿。

    大量耀眼光芒立即疯狂涌出，并渐渐凝实，变成一扇两米多高的光门。

    表面光芒四射，各色光线纵横交错，猛一看有点像进入泽塔妙妙屋的那个次元门。

    左庆云瞬间呆立原地，嘴巴张大，脑子几乎停摆，好半晌才回过神来，磕磕跘跘道：“这……我……你……对、对面就是另一个世界？”

    “是的，叫做星源界。”

    苏若薇黛眉轻挑，黑色面纱下的嘴角扬起浅浅幅度，很快又消失，“顺便忘了告诉你，这是最后一张传送灵符，你现在不走也得跟我走。”

    “啥？哎——你干什么？别动我！”

    “别拽我啊，我有腿，会自己走！”

    “等等等等，我走了我爸妈怎么办？虽然他们已经消失了一年多，但好歹让我留封家书，再不济让我把电脑浏览器记录删……啊啊啊啊！！！”

    光芒收缩，惨叫伴随着光门消散不见。

    一切归于平静。

