一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十九章狠

    “你既然敢打断他的双腿，那么，今日便死！”

    苏觅儿的目光之中，寒意凛然，杀机阵阵，脸色狰狞的可怕，似乎这一刻已有一些癫狂。

    “只是一个废物的双腿而已，打断了又如何？”王子文依旧是不屑的道，他也没有丝毫担心，苏家乃是眼睛五大家族，但他们王家亦是，而且彼此实力相差不多，何况他的身旁便是两名极为强大的古武修士，修为皆是地级，他有何惧之？

    这时，在王家的院墙之外，李墨悄然伸出头颅，静静地观察着这里，当他来这里听见的第一句话便是，你既然敢打断他的双腿，那么，今日便死，而后他从远处便看见了苏觅儿的样子，他从未见过觅儿是这番模样，脸色如此可怕与狰狞，而这一切，都是因为自己，她真的以为自己双腿已断，而且是一个普通人，无论结果如何，一定要给觅儿说清原因，哪怕，觅儿以为自己是骗她。

    “啊！”苏觅儿发出一道极为尖锐的嘶鸣，身上的气势，疯狂爆发，一时间，周遭掀起了无数狂风。

    王子文只感觉那狂风几乎将自己要吹倒，不停的后退，便是他身旁的两名古武，也都是一时间脸色大变。

    “地级后期？”

    “竟然是地级后期！”

    “给我去死！”苏觅儿双掌齐出，从掌风之中喷吐出无尽的灵力，两道狂风几乎将周遭的虚空都变得有些扭曲起来，狠狠的朝着王子文攻击而去。

    那两名古武者，看见这种情况，连忙一起发力抵挡，浑身修为都在爆发，但是，感受到这股劲风的强大，两人的心中皆是生出一股绝望的感觉。

    “轰！”

    一道极为可怕的爆响声传来，两名古武者与王子文皆是朝着后方倒飞出去。

    但是，这两人的脸上却露出了一丝欣喜之色，他们根本没有受伤，只是被波动击的倒飞出去，两人连忙抓着王子文，落在了几十米外，一起看向了前方的那名老者。

    不知何时，在众人之间，已然多了一位老者，这老者发须皆白，一身长袍，颇有一种仙风道骨的感觉，此刻正背负双手，如同世外高人一般，方才，便是他轻轻一挥，便将地级巅峰苏觅儿的攻击抵消。

    “拜见云真人！”两名古武者皆是极为恭敬的道。

    “拜见云真人！”王家家主亦是弯腰点头，这便是他王家最大的底牌，一名半步天级的古武者。

    远处的李墨，眉头一皱，王家竟然还有半步天级的存在，觅儿有危险了，李墨心中焦急，身子紧绷，随时准备出去。

    “觅儿，没想到你也是古武者，而且还这么厉害，但我王家也有，你想杀我是不可能的！”王子文整了整衣服，微笑着说道。

    “敢对觅儿仙子出手，当死！”就在这时，一直站在那里，没有任何存在感的黑卫忽然开口。

    言罢，他缓缓伸出手掌，朝着云真人，旋即，手掌微微抬起，只见云真人的身躯，赫然是随着他的手掌升到了半空之中，云真人一脸惊恐，他乃是半步天级，有谁能够如此轻易的将他这般控制，难道此人是先天？

    李墨亦是震惊不已，他见识过先天，甚至还与其对战，自然知道，先天都没有这个能力，那么此人的实力，到底有多可怕？恐怕在先天之中，亦是顶尖的存在。

    “砰！”黑卫的手掌微微一握。

    只见虚空之中，那云真人赫然成为了一场血雨，骨骼与身躯皆是成为了粉末，与鲜血一起徐徐飘落下来，一阵令人作呕的血腥味传来，方才还不可一世的云真人，已然身死道消。

    这一幕，令所有王家人全部震惊的长大了嘴巴，然后，一脸惊恐。

    远处的李墨，亦是眼眸紧紧的收缩在一起，这种手段，是远比先天更强的。

    “你们竟敢阻挡觅儿仙子，当死！”黑卫的目光看向了先前的那两名古武，旋即双手齐出，旋即一握。

    还未等那两人有任何动作，便直接爆成一团血雨，将周遭都染红了一大片，特别是将中间的王子文，浑身上下全部染上了鲜血，王子文惨白的脸色在鲜血的映衬下，更是苍白如纸一般，身躯也微微颤抖了起来。

    苏觅儿看着这一幕，没有任何波动，唯有欣喜，此刻的王子文没有任何人保护了。

    她纵身而来，来到了王子文的面前，“你将他双腿打断，我将你五马分尸！”

    言罢，苏觅儿的双手，拉着王子文的胳膊，王子文早已是惊弓之鸟，吓的疯狂反抗，但苏觅儿的双手，就如同鹰爪一般，牢牢的抓着他的双臂，令他不能挣扎丝毫。

    “噗嗤！”

    苏觅儿双臂狠狠用力，直接王子文的双臂，赫然被苏觅儿扯断，旋即扔在了两旁，鲜血在他的双臂之上汨汨流出，王子文只感觉双臂上传来一股无法形容的剧痛，这痛几乎让他昏厥过去，根本无法承受，若是不昏死过去，他恐怕会被生生的疼死。

    但是，苏觅儿出手如风，快速的在王子文的身上一点，灵力刺激之下，硬是让他保持着清醒。

    做出如此残忍之事，苏觅儿的脸上没有人任何表情，有的只是无尽的愤怒，她的双手再次抓住了王子文的双腿，将其倒提着，然后双手用力，王子文的双腿就像是纸糊的，在苏觅儿的手中，直接被扯断，扔掉。

    失去了四肢的王子文，发出一阵阵撕心裂肺的吼叫声，嗓子都变得沙哑。

    王家家主看着这一幕，只感觉脑袋一黑，几乎就要昏过去，若不是王家人扶着，早就倒下了，但是，他却不敢说道，没有任何一个王家人敢说话。

    “滋味怎么样啊？”苏觅儿看着失去四肢的王子文，哈哈大笑一声，黑发飞舞，如同一尊恶魔。

    黑卫看着这一幕，亦是动容，王子殿下，觅儿仙子你真的能控制的住吗？她的潜力无穷，若真的来到了我们那里，进境极快，可能最后，会比你都强，这种性格，一旦控制不住，就是灾难。

    院墙外的李墨，死死的握着拳头，觅儿竟然有这样的一面，他自然没有想到，但他知道，这一切都是为了他，苏觅儿越是这样，他便越是心疼，自责。