    进了局子，自然要先检查身份证，交代自己的身份，林运乐冷静地介绍了自己，把事情的经过详细地说了一下，着重强调自己受到生命威胁，所以自卫还手伤了对方。

    警查听到林运乐的介绍，才知道他是华夏海洋科技大学的学霸，经过与学校核实，很快就证实了林运乐的身份。

    与此同时，隔壁房间里，有警查正在查看从附近拷回来的监控视频，虽然灯光下不是特别清晰，但是仍然能够看出，挑衅的是万鸣声与黄发青年毛哥。

    “靠，这反击的速度也太快了吧？这小子难道是练过的？”当看到林运乐闪电般反击的动作时，旁边的警查惊呼了起来。

    “高手，这绝对是个高手。”有警查喃喃地说。

    因为从视频中可以看到，黄发青年毛哥手里的酒瓶即将扎到林运乐身上，只相差了几厘米时他才还击，却闪电般抓住对方的手腕，然后直接扳过去扎到了对方自己。

    “从视频来看，挑衅的是受伤一方，最后想伤人的也是受伤一方，这个林运乐确实只是正当防卫。”看完视频后，警官点头说。

    “这个黄毛也太嚣张了，如果不是遇到一个练过的，那岂不是会被他在肚子上扎个血洞？”这时，有警查忿忿地说，如果是普通人遇到了，肯定会被扎成重伤的。

    “把林运乐放了吧，那个万鸣声多关一天，教育一下也放了。不过黄毛治好后，送到看守所去拘留半个月，治疗费用让他自己负责。”最终，警官按照相关程序，让林运乐签字后走人。

    “林子，你没事吧？”

    “林子，他们对你动刑了没有？”

    “有没有被关小黑屋？”

    林运乐出来的时候，三个室友都在局子外等候着他，纷纷关心地问，不过都是想当然的问题，或者是从影视里看到的一些不实情景。

    “你们想多，警查哥哥们客气着呢。只是调查了一下事情经过，有监控视频在那里，自然可以证实我是正当防卫。”

    林运乐笑道，他敢于出手就是看到了旁边有监控存在，不然的话可不会当场跟他们冲突，完全可以找个角落教训他们的。

    “威哥，你要救救我呀。”而万鸣声看到林运乐被放了，而他还不准走，吓得连忙跟苏明威打电话。

    “发生什么事情了？”苏明威问道。

    “废物。你们那么多人，究竟连林运乐这个文弱书生也对付不了，还被他打伤了，你们都是吃屎的吗？”苏明威听后大骂道。

    “威哥，那个林运乐也不知道怎么的突然变厉害了，他打我的时候我都没反应过来，还有毛哥也是突然就被他反扎了。威哥，现在警查已经放了姓林的，但是我还被关着，你神通广大把我弄出来吧。”万鸣声哭丧着脸说。

    “你等着吧，我找人问问情况。林运乐敢打伤毛子，他可是虎哥的手下，肯定饶不了他的。”苏明威阴沉着脸说，随后找关系打电话到局子里去问，听说万鸣声明天才会被放，倒也放心不少，只是心里却特别不痛快。

    “洪老师，你知道林运乐打人进了局子吗？这样的人学校应该重重处罚才对，这一期的奖学金绝对不能再评给他了。”随后，苏明威给林运乐的辅导员洪玉成打了个电话。

    “有这种事情？学校里面知道吗？”洪玉成大惊，林运乐可是他班上的学霸，虽然不久前苏文理教授找过他，让他帮一下自己的孙子苏明威，但是他并不打算针对林运乐，毕竟林运乐是全校知名的学霸。

    “听说林运乐找了关系已经出来了，估计学校还不知道呢，你可以跟学工部汇报一下，让学校给他个处分。”苏明威说道。

    “这事我知道了。”洪玉成说，不过他并没有向学校汇报，因为如果林运乐真的犯了事，局子里肯定会通知学校的，到时候学校自然会处罚他，用不着自己去做什么。

    不过，很快林运乐就打电话过来，向辅导员报告了今天的事情，得知林运乐是受害者，已经被放了，而挑衅的人万鸣声还没关着，洪玉成暗暗松了口气，幸好自己没有乱去汇报，不然就打脸了。

    第二天万鸣声才被放出来，回到学校后请了几天病假，因为被吓尿了，他感到羞愧无比，几乎无脸见人，再见到林运乐时都匆匆回避了。

    林运乐却像没事一般，开学之后正常地上课，没课的时候几乎都泡在图书馆，他要让所有人知道自己在专心学习，为以后出研究成果做准备。

    有心人暗中调查，发现林运乐近期以来一直在阅读关于海水淡化、水盐分离等方面的书籍，而且几乎是有时间都在图书馆研究。

    事实上，这些图书馆的书籍知识，林运乐早就学习过了，而他坐在图书馆，表面上在看书，实际上却是在通过深海子程序学习，每隔75秒左右，他就能够学完一本书。

    “林运乐在研究海水淡化分离技术？他研究这个干什么？难道是在准备毕业论文吗？”

    当苏明威得到这个消息后，皱了皱眉头，因为如今海水淡化技术已经比较成熟，淡化一吨海水的成本只需要一元钱左右了。

    所以苏明威搞不懂林运乐的想法，如果想凭借这方面的研究完成毕业论文，只能是一篇普通论文，根本没有出彩的可能。

    因为海水是一种非常复杂的多组分水溶液。海水中各种元素都以一定的物理化学形态存在。在海水中铜的存在形式较为复杂，大部分是有机络合物形式存在的。

    海水中的溶解有机物十分复杂，主要是一种叫做“海洋腐殖质”的物质，它的性质与土壤中植被分解生成的腐殖酸和富敏酸类似。海洋腐殖质的分子结构还没有完全确定，但是它与金属能形成强络合物。

    而当今世界上的海水淡化技术，基本上都是把海水中的腐殖质分享出来当成污水排掉，剩下的淡水与盐都是可以利用的，所以综合之后成本并不高了。

