    东海郡郡城。

    一间宽敞奢华的宫殿当中，东海郡郡王秦岳正端坐在金色座椅上，脸色难看的盯着面前的地图。

    这一幅地图，正是东海郡郡城地图。

    只见地图上显示，整个东海郡郡城一百零八座州城，靠近东部【白国】的三十六座州城已经全部沦陷！

    也就是说，偌大的郡州此时已经丢失了将近三分之一的领土！

    这些领土要么被白莲教攻破，要么被白国占领，要么被其他各种势力割据。

    虽然说在大半年前，秦岳在猝不及防之下派出了【龙卫军】，一举重创了白莲教。

    然而，白莲教却是立即调整方案，化整为零，变成了一头头的孤狼，犹如让人不胜其扰的狗皮膏药，对整个东海郡州城不断地进行了偷袭和闪电战，让秦岳不堪其扰！

    在这样的情况下，整个东海郡局势顿时变得更加棘手！

    整个郡城范围辽阔，他实在是难以防守。

    而最最最让秦岳愤怒不已的是，如今郡内叛乱的州城逐渐增多了，这更是让秦岳感到心力交瘁！

    龙卫军虽然强，但假如敌人不愿意和他正面对抗，那便没有丝毫的意义！

    而且别人不知道，秦岳内地里却是十分清楚，龙卫军的“寿命”十分短暂！

    没错，龙卫军是他使用龙属性武魂和特殊人群强行结合诞生出来的兵俑灵器。

    这种兵俑武器虽然强大，但是因为缺少一道重要的天材地宝，这些兵俑的寿命十分短暂。

    假如时间拖久了的话，不用敌人进攻，整个龙卫军自己就会自己自绝灭亡！

    “大人！”就在这时，一位全身都罩着黑袍的人影从外面走了进来，正是黑师。

    黑师言语当中似乎有些激动，兴奋地说道：“大人，终于找到那一处秘境了！”

    “什么？”

    原本还一筹莫展的秦岳，一听秦岳这声音，立即霍地从座位上站起来，他语气当中带着无法掩饰的激动：“在哪里？”

    “那一处秘境在哪里？！”

    “在通天河的一处水宫当中！”

    “水宫秘境？”秦岳先是怔了一下，然后立即恍然大悟起来，连道：“怪不得，怪不得！”

    “我就说为什么搜索了这么多年找不到，原来是藏在了通天河当中！”

    “其实这也是要多亏了苏暮雪那个贱女人和流沙帮，”黑师桀桀的冷笑起来：“不然还真不一定能到找到这一处秘境！”

    “恩，什么意思？”秦岳怔了一下。

    黑师缓缓说道：“大人，你有所不知，苏暮雪那个贱女人的武魂是九尾灵狐。”

    “据我所知，这种武魂在六品巅峰突破到七品的时候，需要用到一种特殊的灵株【赤月真花】。”

    “而这种罕见的灵株，诞生环境十分苛刻，至今为止，也就只有在那个秘境附近才有可能诞生！”

    “然而苏暮雪却是成功得到了，而我又调查了一下，苏暮雪的这一株【赤月真花】是流沙帮提供的！”

    “那么我再顺手摸瓜，连着这一条线索调查，立即就查出了那个秘境的所在地了！”

    “漂亮，干得实在是漂亮！”秦岳狂喜不已！

    黑师寻找到的这个秘境，他在数年前就一直在尽力寻找，然而一直没有下落。

    在那个秘境当中，有着一味极其重要的天材地宝！

    只要有这一味天材地宝存在，他的龙卫军立即实力大大增强，那他就再也不用怕白莲邪教了！

    “立即组织队伍，咱们现在就出发！”秦岳兴奋地说道。

    “是！”黑师应道。

    ……

    宁州城。

    白莲教圣女一边后退，一边缓缓看着站在城墙上的那一位强壮男子，身形无比凝重，呼吸微屏。

    直到她撤退到宁州城十公里的地方，这个女人才全身微微放松下来。

    “圣女，咱们为什么不进攻？刚才那人很强吗？”随身的一位女侍，此时也终于忍不住的问道。

    “很强！”白衣女子凝声说道。

    “不是就才七品而已吗？容婆婆可是也在队里的。”

    白衣女子缓缓摇头，她身上圣洁的气息不断绽放，犹如一朵神圣的白色莲花。

    她声音犹如清泉缓缓流淌，清脆叮咚：“那人是白国的韩尊将军！”

    “他出现在宁州城城上，那说明宁州城已经归附白国了！”

    “此时在宁州城城中，只怕还驻扎着不少的白国将士和灵师！”

    “咱们强行进攻，只怕讨不着好，甚至要付出大量的将士性命！”

    “什么？”

    白衣女子声音一落，一旁的女侍就完全怔住了！

    同时一股后怕迅速地占据了她的心房，让她满头大汗！

    白国士兵骁勇善战，近年来在秦国的边疆把秦国士兵打得节节败退。

    她们白莲圣女派可完全不想碰上这样的硬钉子！

    “圣……圣女，那小兰她们怎么办？”女侍又急道。

    “那个秘境可是小兰她们刚好发现的，如今咱们没有了小兰她们的下落，到时候秘境就要被拱手相让给秦岳那个畜生了！”

    女侍的这一句话，顿时让白衣女子再度凝重起来。

    半晌她只能缓缓地叹气一声：“宁州城驻扎着白国军队，咱们无法硬攻，只能寻找其他进城的法子，然后逼石修真那个畜生说出小兰的下落！”

    “此事，只能徐徐图之……”

    “报！”

    就在白衣女子叹气的时候，就在这时，一位白莲教侍卫上前报道：“禀报圣女，队伍前方出现一男子，他说他知道那些被宁州城送走的姑娘们的下落！”

    “恩？？？”

    虽然脸上罩着朦朦胧胧的纱罩，但此时这一位白莲教圣女还是不由自主地怔了一下，眼睛瞳孔也瞪大了起来。

    这是刚一瞌睡就遇上枕头了？

    白衣女子眉头微微一皱：“对方多少人？”

    “一人。”

    “一人？”

    “没错就一人，一位大概十八、九岁，相貌长得极其英俊的少年！”侍卫回道。

    “让他进来吧！”圣女眉头微皱道。

    “禀报圣女，对方说只能你去见他，他孤身一人进来太危险，怕你对他下手。”

    圣女有点哭笑不得：“行，那我就去会一会这人。”

