    这一日，两个老农架着一个青年匆匆进了青天药庐。

    “包大娘，小王他突然晕倒了，你给看看吧。”

    包大娘连忙让两人将青年扶到一边的病床上躺下，看了看青年的症状后，对程光说道：“小程，你来看看。”

    程光正在看《针灸甲乙经》，闻言微微惊讶：“让我来？”

    包大娘点点头：“以你现在的水平，已经足以应付了。”

    “那我试试。”

    程光一听也有几分跃跃欲试，放下书走到床边，抓过那青年的手，开始号脉。

    那两位老者见包大娘让程光出手，不由迟疑地问道：“包大娘，这是你刚收的徒弟吧，他能行么？”

    包大娘看出两人有些不放心，宽慰道：“放心吧，在针灸之术方面，这孩子可是个天才。”

    两位老者闻言也只能姑且让程光一试了，有包大娘在一旁看着，想来也出不了什么差错。

    号完脉后，程光又看了看小王的眼睛和舌苔确定了一下，才说道：“看来是中暑了。”

    包大娘微微颔首，表示肯定。

    程光不再迟疑，右手在袖口一抹，两指之间已经出现了一根金针，他抓着小王的手，在他合谷穴上扎了一针，随后又在他眉心部位扎了一针。

    看着程光干脆利落的施针手法，包大娘眼中不由闪过一抹欣慰之色。

    过了一会儿后，那个青年幽幽醒来，睁开双眼，迷茫的问道：“我，这是在哪？”

    “你刚刚中暑晕倒了，多亏了这位大夫救了你。”两位老者看他无恙，不由大喜说道。

    “多谢大夫了。”

    青年脸色苍白，虚弱的道了声谢。

    程光抬手，将他身上的针取回，笑道：“不用，你先躺一会，再歇息一阵才能动。”

    那两个老人看着程光轻松将小王治好，不由对包大娘连声赞道：“包大娘，看不出来你这位徒弟年龄不大，却已经尽得你的真传了。”

    包大娘点点头：“他现在还是初学乍练，还需要继续积累经验才行。”

    因为原主内力的加成，学习轻灵功法必然要先学习经络，所以对于一些穴位，程光还是比较了解的。

    包大娘尽心的教，程光用心的学习，所以程光进步的很快，有了基础，反倒是针灸的功夫最先出师。

    ……

    从这天开始，程光时不时就会出手，以针灸之法医治来青天药庐的病人，不管是医术还是对穴位的认识都提升飞快。

    到了晚上，他则回到自己院子里，修炼暗器飞针刺穴。

    眼下正值夏季，每到夜晚都会有恼人的蚊虫在房间里嗡嗡乱飞，等着吸血。

    前些日子，程光每晚都会在睡前点一些杏香用以驱蚊杀虫。

    现在则不作任何驱蚊措施，任由蚊虫进屋。

    只是在房间里点上四根蜡烛，将房间照的透亮。

    程光站在屋内，微眯着眼睛，眼神如电，凌厉地扫视着房间内的每一个角落。

    嗡嗡嗡、嗡嗡嗡。

    细小的蚊虫震动翅膀，就是一个个小黑点，在房间内飞来飞去。有几只蚊子好像闻到了程光身上散发的气味，朝他飞了过来。

    程光右手一抬，指间夹着一根闪动着金光的金针，然后猛地甩手。

    无声无息间，金针化作肉眼难见的金色细线，倏然一闪，一只蚊虫就被飞针刺中，钉在了房间的墙壁上。

    程光相信只要将这门暗器手法练到纯熟境界，一般的二流高手很可能都挡不住他一针。

    随后，程光双手不停，手指或捻、或弹、或搓，一根根飞针化作金线激射而出。

    甩出十七根飞针之后，程光才停下动作，伸出手指在耳下穴位轻轻揉着，听力陡然提升几分，只觉得房间内蚊虫的嗡嗡声全都消失不见了，一下显得安静异常。

    他这才满意的点点头，然后上前，将刚刚飞出去的金针一一寻找回来。

    十七根金针，刺中了十五只蚊虫，有两根金针没刺中目标。

    程光喃喃道：“看来我的手法还是不够快，飞针还不够疾，不能做到百发百中。”

    如此想着，他又打开窗户，再次放了些蚊子进来，继续利用蚊虫修炼飞针之术。

    ……

    第二天，吃早饭的时候。

    凌楚楚问道：“程光，昨天我回来路过你门口的时候，看你在房间里双手乱舞乱动的，在干嘛呢？”

    “什么叫双手乱舞。”

    程光没好气的解释道：“我那是在练功，练暗器。”

    “什么暗器，厉不厉害？”凌楚楚好奇的看着他。

    程光打趣道：“对付你应该是绰绰有余的。”

    “那我倒要我见识一下了。”凌楚楚带着些不服气的说道。

    虽然两人都知道对方有武功在身，但还没有真正交过手，她还不知道程光的实力到底如何。

    “好啊。”

    程光欣然答应，看着凌楚楚的眼神，就像是在看一个送上门来的小白鼠。

    吃过饭，两人聊了几句安济院的情况后，就来到庭院的空地上，准备交手。

    “就让我见识一下你的实力吧。”

    凌楚楚说着，脚下轻点，身子轻灵的绕着程光转圈，时快时慢，时急时缓，让人捉摸不定。

    凌楚楚毕竟是绝顶高手凌日的女儿，一身修为还是很可观的。

    她的轻功虽然不如程光的轻灵，却也远超一般的江湖中人了。

    等身形转到程光视线之外后，她脚下一点，身形陡然欺近程光身侧，抬手就是一掌打出。

    动作舒展，掌势绵柔，却锋芒暗藏。

    程光却似早有所觉一般，抬脚往斜前方迈了一步，避开她这一掌，随后抬起手，手指轻轻一弹。

    空中，一道细如蚕丝的金线一闪，速度快绝，却又不带丝毫声音。如同一只无声的细箭，倏然刺入凌楚楚的肩头穴位。

    凌楚楚的动作陡然一僵，身体定在原地，就像是被人施了定身咒一般。

    凌楚楚看着程光，眼中满是惊骇之色：“你到底做了什么？这难道是隔空点穴的手法。”

    因为程光的飞针实在太快，凌楚楚甚至没能捕捉到飞针的踪迹。只看到程光手指一弹，自己就被点住了穴位，还以为程光是用破空指力点住了自己。

    程光没有回答，只是上前将她的穴位解开，同时悄无声息的收回她身上的金针。

    等到凌楚楚恢复了行动力才问道：“怎么样，我这暗器手法还可以吧？”

    凌楚楚点点头：“单凭这一手莫测的暗器，你已经可以在江湖中立足了。”

    程光没好气的说道：“我闯荡江湖的时候就算没有没有暗器，我程光现在照样在江湖上立足，以前我就是凭借一手轻灵剑法和轻功闻名江湖。”

    两人顿时就开始争论了起来，只不过谁都没能说服谁，只能不了了之。

    几天后，青天药庐内，包大娘正在处理药材。

    一个穿着蓝色对襟襦裙的女孩背着药篓走进了药庐，笑着说道：

    “包大娘，你上次说的白芍和地黄，我都帮你采来了。”

    包大娘连忙迎了上去，帮她卸下背后的药篓，说道：“常雨啊，你就是太热心肠了。我上次只是随口一说，你又专门帮我去采药了吧。”

    “我也是正好要进山采香木，顺路去采些药材。”

    常雨将药篓里的药材拿出，说着在药庐里扫视了一圈，没看到包拯，不由问道：“包大哥呢，怎么没看到他？”

    “在后院看书呢。”包大娘道。

    “包大哥真勤奋。”常雨赞道。

    包大娘笑着道：“这个黑炭，可没有你勤奋。像你又要卖香料，又要进山采原料，还要料理家务，才是真的不容易。”

    “我哪有伯母你说的那么厉害。”

    常雨被包大娘夸得有些不好意思。

    顿了顿，说道：“对了，我带了些檀香来，可以静气凝神，有助于包大哥看书，我这就去给他点上。”

    包大娘慈爱地看着，谢道：“你真是有心了。”

    这个常雨不但心地善良，而且温柔贤惠，长得也漂亮，包大娘是越看越喜爱，心里有几分想要收她当儿媳妇的意思。

    常雨拿着檀香来到书房的时候，就看到里面坐着两人。

    程光在看着医书，包拯则在温习功课。

    “程大哥，你也在啊？”

    常雨打了个招呼。

    “是常雨啊，又来看你包大哥了。”程光抬眼看了看她，调侃的说道。

    常雨被他调侃得俏脸一红，含羞说道：“我是来找包大娘的，我今天进山采到些药材，给她送过来。”

    然后看向包拯道：“包大哥，我带了些檀香过来，你读书的时候点上，可以帮你静气凝神的。”

    “谢谢，谢谢。”包拯连忙道谢。

    常雨看着他，眼神温柔，轻声道：“我也只会配置些香料，能够帮到你就好。”

    包拯智商虽然很高，不过情商有点低，完全没听出女孩话外之意，只是点了点头，又继续看书了。

    常雨又看向程光，好奇问道：“对了，楚楚呢，好几天没看到她了？”

    程光没好气的说道：“她啊，让她跟我学习就是坐不住，现在不知道跑到哪里野去了，别管她，等她饿了自然会回来的。”

    常雨捂着嘴笑了起来，没有打扰两人看书，关上门离开了。

    转眼间，凌楚楚离开已经一个多月了。

    说是家中有事，打个招呼就离开了。

    人在的时候，嫌弃人家烦死人，当人真的离开的时候，还真的有点想她。

    包拯就是一个书呆子，虽然智商高，但是玩不起来，动不动就要去和他的同学去开什么文会。

    程光只能自己一个人看书，然后和包大娘学习医术了。

    这段时间，随着治疗的人增多，经验的累积，程光的针灸之术也越发厉害了。

    这天傍晚。

    包拯带着蒙放从书院回到青天药庐，还没进门就喊道：“娘，我回来了。”

    进屋之后，两人才看到屋里站了一排的病人。

    程光正在那负责看病、施针，包大娘则负责抓药。

    包大娘头也不抬地说道：“今天怎么这么晚才回来，是不是又跟那些狐朋狗友猜谜去了？”

    包拯看着蒙放，使了个眼色。

    “哈哈哈，正是我这个狐朋狗友啊，伯母。”蒙放穿着一袭白衫，笑着自嘲了一句。

    他既是包拯的音乐老师，又是知心朋友，和包拯关系很好，偶尔会来青天药庐作客。

    “是蒙放啊，你可是好久没来我这了，是不是去哪拈花惹草去了？”

    包大娘见是熟人，不由调侃道。

    蒙放洒脱的说道：“伯母你就别嘲笑我了，我一个弹琴的，哪会有什么女孩子喜欢我呀。”

    几人说笑一阵，蒙放看着为众人病人施针的程光，奇怪的问包大娘：“程光不是才跟着伯母你学医不久么，现在已经可以出诊了吗？”

    包大娘笑道：“在跟我学医之前他对人体周身穴道已经了如指掌了，学起针灸之术是一日千里，现在一般的病症已经难不倒他了。”

    “药庐里有程光帮忙，伯母你也能轻松很多吧？”蒙放说道。

    包大娘摇摇头：“哪有，最近反而还更忙了。程光这几天在赠医施药，所以来的病人比往常还多，这几天我们都忙得脚不沾地了。”

    虽然包大娘也经常赠医施药，但是她的“赠医施药”和程光的是完全无法相比的。

    毕竟毕竟青天药庐里的药材需要包大娘平自己上山采摘，部分山上没有的才会到药店买，导致她药庐内的药材有限。

    很多时候她只是负责开药方，让病人自己去药店抓药。

    所以她的赠医施药更多的是免费治病，真要送药材，以包家的经济实力是支撑不了的。

    可程光不同，他不差钱，直接买了一大堆的药材回青天药庐，除了一些昂贵的药材基本上都是免费送的。

    反正发的是高丽太子的一千两黄金，这么多钱，想要作为药材全部赠送估计需要很久很久。

    太多了啊。

    这样一来，周边听闻消息的穷苦病人自然就蜂拥而来，找他看病了。

    不过，程光只负责针灸，他对病理和药材的研究还不够深，所以开药还是需要包大娘负责的。

    所以程光固然很忙，包大娘也不轻松。

    他这番行为当然不仅仅是为了做慈善，他需要更多病人来为他提升针灸的经验，每天数十上百位的病人医治下来，他的针灸之术才能提升飞快，对穴位、经脉也有了更深的认识。

    看着不断号脉，判断病情，再为病人施针的程光。

    听闻他一直在赠医施药，蒙放感叹道：“穷则独善其身，达则兼济天下，程光博施济众，令人佩服啊。”

    包拯闻言也是点点头，而后又提醒道：“不过，你当着他的面可不要这么说，他不喜欢别人说他是好人。”

    蒙放闻言，不由微微愕然，继而大笑起来：“是吗，哈哈哈，那还真是有趣，看来他还是个妙人。”

    包大娘一边为病人抓药，用纸包好后，将药递给病人，然后对两人说道：“今天太忙了，我还没准备晚饭呢，要不你们两个去做？”

    “娘，人家蒙大哥可是客人，难得上门一趟，你还让他去做饭啊，这样不好吧。”包拯没好气地说道。

    “我把青天药庐当自己的家，可没有客套的意思。”蒙放很是洒脱。

    包大娘也白了儿子一眼道：“你瞧瞧人家蒙放，他都不见外，倒是你想得多。”

    她也是把蒙放当成了自家子侄后辈，所以才会这么随意。

    “好吧，是我的错。”

    包拯无奈说道，然后不再多说，带着蒙放去后院做饭去了。

    等到两人将饭菜做好，这边的病人也都走了，药庐内重新空了下来。

    几人围坐一桌，吃起了晚饭。

    包拯一边吃着，一边问道说道：“娘，最近怎么都很少看到常雨了？”

    听到常雨的名字，蒙放神色微微一动。

    包大娘解释道：“常雨最近基本都在安济院照顾那群孩子，没什么空闲，看得出来，她是真的很喜欢那些孩子。”

    包拯轻叹了口气说道：“可能是看到那群孩子，想起了她的往事吧。常雨的父母很早就去世了，她一个人孤苦无依地长大，肯定很不容易。”

    “常雨和小艾一样，都是从小就吃了那么多苦。难得她们现在还是那么的温柔贤惠、善良勤劳。”

    包大娘说着，意有所指的说道：“谁要能娶到常雨这样的姑娘，那真是一辈子的福气啊。”

    蒙放眼神微动，含笑说道：“看来伯母你很喜欢这个姑娘，不如收她为儿媳妇如何。如果能跟着包拯也是常雨姑娘的福气。”

    包拯闻言，不由连连摆手：“别，别，怎么说着说着，就谈到我的婚事上了。我现在年纪还小，学业未成，这婚事还是以后再说吧。”

    说着，包拯看着程光，打算祸水东引：“娘，你应该给程兄说一门亲事才对，你看他年纪也不小了，又身家丰厚吃穿不愁的，哪个姑娘跟了他才是有好日子过。”

    然后又看向蒙放：“还有蒙大哥，都怎么大的岁数了，也该成家立业了。”

    “程光倒是不用愁，最近有不少媒婆来找我，要为程光说一门亲事，只是都被程光拒绝了。”

    包大娘微微颔首，赞同包拯的话：“倒是蒙放，确实不能再拖了。这样吧，我这里平日有不少的女病人，到时候我给他介绍几个。”

    包拯没好气地说道：“娘，你就不能介绍些好的姑娘吗，尽介绍有病的？”

    包大娘也察觉自己的话有不妥之处，干笑两声：“没注意，说错了。”

    蒙放摇摇头，拒绝了包大娘的好意：“我收入微薄，刚够养活自己，娶了妻子，不是害了人家吗。”

    包拯也不想在这种话题上多谈，点点头，看着程光问道：“明日天鸿书院里有一场蹴鞠大赛，程兄你要不要去看看？”

    不等程光回答，包大娘就瞪了他一眼，说道“你以为小程像你这么闲啊，他又要练武又要学医的，明天还要赠医施药，哪有空看你踢什么蹴鞠啊。”

    程光看着他们母子两人又开始拌嘴，不由和蒙放对视了一眼，摇头失笑。

    蒙放和常雨是一对兄妹，现在也就穿越者程光知道这件事。

    当年看到这里的时候，程光对于两人的遭遇十分的同情，自己一族的人因为一个莫须有的宝藏全族被杀，独留下一对兄妹。

    两个可怜人为了复仇在泸州这么多年相看不能相认，真是苦了这对兄妹了。

    蒙放是一个音乐老师，两人认识不久后，记得蒙放曾经对他说过一句话：音乐可以修心、养气，能够让人暂时忘记烦恼，在困扰时找到灵感。

    正是这句话，给了蒙放非常大的触动，因为只有真正喜欢音乐，甚至沉迷音乐，并且了解音乐的人，才能说出这样的话来。

    要不是因为族人的惨剧，可能蒙放应该能够成为一个名垂千古的音乐家了。

    可惜他们的仇人不是有名的大儒，就是身居高官的武将，还有一个武艺高强的瞎子，为了复仇彻底把自己兄妹给搭上了。

    包大娘去做饭去了，三人坐在一块聊天，聊着聊着，三人再次聊到了音乐。

    蒙放伸手拿着茶杯喝了一口，突然说道：“告诉你们一个秘密，我最近在写一首曲子，叫做《庐风》，这首曲子写完以后，我想可以和嵇康的《广陵散》齐名后世。”

    包拯闻言，惊喜的看着蒙放：“真的？那我就先恭喜你了。”

    程光说道：“不知道蒙放兄何时能够写完，能否让小弟先听为快啊？”

    “哈哈哈…”

    蒙放爽朗的笑道：“已经写得差不多了，明天把结局部分的细节再稍作修改，就可以了。”

    程光忙问道：“这首曲子，写什么的？”

    蒙放笑道：“写我来到庐州以后发生的故事，知音、朋友、风景都包含在内。”

    说到这里，蒙放越发兴起，坐直了身子，对程光和包拯说道：“今晚回去我好好改改，明天下午休息的时间，弹给你们听？如果你们喜欢，就送给你们了。”

    程光和包拯闻言，忙连连摆手。

    程光说道：“还是算了，君子不夺人所好，而且我觉得这首曲子既然是蒙放兄所作，还是在蒙放兄手里才能弹出这首曲子原本的味道来。”

    包拯也说道：“是啊，以我和程兄目前的琴技，意境不同不说，只怕弹出来会画虎不成反类犬，怕辱没了这首曲子。”

    蒙放笑道：“你们也太妄自菲薄了，你们两人现在的琴技虽说不到大成的境界，但勤加练习，也只是时间问题，再者说，曲子作出来，不就是让人弹奏，让人听的嘛，总是要传下去的。”

    说着，蒙放想了想说道；“这样吧，明天我作好之后，先给你们二人弹奏一遍，如果你们喜欢，就把曲谱抄录一份带走，如果不喜欢，便罢了。”

    程光和包拯相视一眼，一起对蒙放拱手，郑重的感激的说道：“如此，就多谢蒙放兄的厚爱了。”

