    时间流逝，一晃就是三月。

    又是一年二月二，龙抬头，上上大吉，这一天的龙虎山格外热闹，数百门人弟子奔走各方，大开山门。

    嗡，某一刻，天空隐现七彩，压过了漫天风雪。

    祥云开道，有朱雀衔旨自天际而来，所过之处散落漫天灵光，沐浴其中，百病全消。

    “今有龙虎，德行昭彰，当镇雀尾，与国同休。”

    浩荡的天音回响，声传一道，万民为之欢呼，在这一天龙虎山之名响彻整个大离王朝。

    事实上关于龙虎山会成为三家四宗的消息在一个月前就已经传出，不过真到了这一刻，看着那如梦如幻，翱翔于天空的朱雀，众人心中依旧有抑制不住的激动，他们与有荣焉。

    而龙虎山上更是喜气洋洋，所有弟子都为宗门成为三家四宗之一感到由衷的高兴，自此以后龙虎山将成为大离王朝真正的顶尖势力。

    飞来峰上，道钟九响，张纯一缓缓睁开了双眼，在他的身边有一缕血光萦绕，正是无生。

    嗡，剑身嗡鸣，血色剑光凝练为实质，有极致的锋锐和森然的杀意悄然绽放，感受到隐约传来的那些气息，无生心中的杀意在蔓延。

    经受了洗剑池的洗礼，无生诞生出了剑属相，妖躯得到了锤炼，本质更进一步，真正具备了剑妖的锋芒，而在这之后它更是成功炼化了下品道种·剑息，上品法种·剑遁，上品法种·剑气，上品法种·剑光。

    再加上它原本具备的道种·元屠，上品法种·鬼哭，上品法种·无当，上品法种·分光，现在的它足足具备两枚下品道种，六枚上品法种。

    只等将这些法种的力量真正掌握，它自身的实力就即将迎来质变。

    “这些人可不能杀。”

    感受到无生的躁动，张纯一将其拿捏在手中。

    连杀孙玄策、鸣鹤真人这两位阴神，灭掉鹤羽门满门之后，再加上洗剑池的洗礼，无生修为增长的速度比他预料的还要快。

    在没有炼化萃妖丹的情况下，无生已经具备了5800年的修为，距离突破6000年修为已经近在咫尺，不过修为的快速增长也让它内心的杀意变得躁动起来，稍微受到一点刺激就会自然展露杀机。

    这段时日为了安抚无生，张纯一一直将其带在身边。

    嗡，被张纯一拿捏在手中，发出一声低沉的嗡鸣，无生渐渐安静了下去。

    也就是在这个时候，朱雀啼鸣，散落灵光，于龙虎山上盘旋三圈，衔旨而落。

    飞来峰上，灵花遍地，有酒泉流响，有仙鹤奏乐，有灵丹灵果飘香，流觞曲水，隐约构成了一场宴席。

    朱雀幻影消散，赵伊水落下了身形，而张纯一早就等在了这里，他的身边还站着专门从南海赶回的长春真人·穆友。

    龙虎山成为三家四宗的事实早已定下，但这样的事情终究是要走一个过场的，以此来真正定下名份。

    “张宗主，恭喜。”

    面带笑容，看着张纯一，赵伊水开口了，同时双手将手中的一卷玉书递出。

    这一卷玉书是大离王朝下达的谕旨，本身并没有什么特殊的，却是一种身份的象征，有了这一卷玉书，龙虎山就算真正成为了新的三家四宗，可以享受种种特权。

    闻言，张纯一的脸上同样露出了笑容，并伸手接过了这一卷玉书。

    “还要多谢赵道友的美言，请。”

    将玉书收起，张纯一做出了一个请的动作。

    闻言，目光在穆友真人的身上一扫而过，拱了拱手，赵伊水走向了流觞宴，率先入席，而这就好像是某种信号，在不久之后，有巍峨灵舟跨越云海而来，降临龙虎山。

    “周家为龙虎山贺。”

    灵舟落下，一行十数人走出，有男有女，大多年轻且修为不俗，而为首的则是周家阴神周显宗，也是张家主母周暮雪的四叔。

    踏上云道，打量着周边的景象，看着泛着淡淡灵韵的丹霞湖以及点缀其中的灵岛，周家子弟有好奇、有惊叹，真正来到了龙虎山，他们才发现这里与他们原本想象的有些不一样。

    在他们看来龙虎山新立，虽然有张纯一这样一位宗主，但底蕴终究有限，十有八九是一个破落地方，能成为三家四宗完全是因为王朝的扶持，根本不足以和他们并列，可现在看来这里有着远比他们想的更深厚的底蕴。

    当然了，不管心里怎么想，是好是坏，在外他们都不会轻易表现出来。

    事实上，这些周家子弟的看法也是大多数三家四宗修士的看法。

    “空鸣山。”

    走在最前列，没有理会后辈子弟的小动作，看着那一座开满艳丽红莲的灵山，周显宗的心是复杂的。

    他初次见张纯一是在金阳城，那一次张纯一为了救出张沐辰，脚踏一城，已经初露峥嵘，那个时候他就知道张纯一必然不是池中物，早晚有一飞冲天之时，所以他向家族建议，进一步交好张纯一。

    但他没想到的是这一天竟然来的这么快，转眼不过数年，张纯一就带着龙虎山取鹤羽门而代之，成为与他们周家平起平坐的存在。

    “周家周显宗携后辈子弟见过张宗主。”

    来到飞来峰上，压下内心的复杂，看着张纯一，周显宗躬身行了一礼。

    听到这话，还礼，张纯一邀请周显宗入席，虽然说随着龙虎山成为三家四宗之一，双方之间的关系发现了一些微妙的变化，但龙虎山与周家现如今依旧是盟友，所以在面对周显宗时张纯一的态度也显得很温和。

    而在周显宗入席之后，两股强大的妖气自远方而来，分别是一条白鳞寒蛇以及一条千足金蜈。

    这两只妖物一只拥有六千年修为，一只拥有五千年修为，上面各自站着十数道身影，他们是三家中白家和吴家的人。

    白家为首的是一个鹤发老妪，手持拐杖，弓着背，皮肤松弛，脸上的褶皱肉眼可见，一双眸子泛白，瞳孔极小，好似不存在一样。

    吴家为首的则是一个身高近两米，痩而高，皮肤黝黑，双目锐利如鹰，看上去三十来岁的男修士。

