    最前方的流云，突然停止匍匐前进，做了个噤声的手势，然后回头，幽红诡异的瞳孔看向纪由乃、宫司屿和白斐然，指了指就在不远处的古墓耳室，无声的用口型告诉他们。

    前方有动静。

    随后，纪由乃隐隐约约的就听到不远处的耳室中，传来了一个女人的说话声：“拜教授说这个古滇国的墓里面必定有很多价值连城的宝贝，这山脉50年代后就被军方接管，没人敢来盗，我们就算大的拿不走，拿点小的放黑市上去卖，都能赚个几千万，下半辈子就不愁花了！”

    “你也别高兴太早，这种王陵古墓遍布机关，主墓室就凭我们两个的能耐必定进不去，陪葬室和耳室里的小物件挑几样就走，免得丧命于此，这地方阴冷极了，总觉得哪里怪怪的。”

    “你这男人怎么这么怂包？”

    “我是为了你的安全……”

    男女交谈的声音渐渐消失，距离他们越来越远。

    完全听不到之后。

    纪由乃一行人跳入了坍塌的古墓耳室，四人同时将随身携带的荧光棒折了几下，发出光亮后，照了照地上的脚印。

    “女的是叶鸢，男的不知道。”

    纪由乃断定，顺着脚印，走出耳室，继而又道。

    “他们朝左边走了，那我们就往右边吧。”

    墓道宽敞，阴气弥漫，借着荧光棒，和宫司屿手牵手的纪由乃，震惊的发现，墓道两边的壁画，色泽艳丽而千年不毁，只是，这些壁画似乎和她从前在墓中见到的描绘墓主人一生的景象不同。

    这些壁画，更像是用鲜红朱砂描绘出的如鬼画符的咒文。

    墓道很长，他们走了半小时，都未到尽头，中途偶见几个拐角耳室，里面的墓壁上也刻满了这种鬼画符般的咒文图案。

    “小乃，是安魂咒，镇压厉鬼亡灵用的，我们这一路走来，墓壁上刻画的全是安魂咒，这墓里面恐怕死了很多人，所以造墓者才会以安魂咒镇压。”

    死了很多人？

    纪由乃微微一怔，蓦然间就想起自己早前掉入墓中时，听到的那个浑然冰冷，残酷暴戾的男音。

    他说，杀，杀光每一个人，全部殉葬！一个不留。

    是这墓主人说的吗？

    所以才会在墓中到处刻满安魂咒镇压亡灵。

    他得杀了多少人？才必须在自己的墓里刻满安魂咒？

    他们又走了漫长的15分钟，走进入了一个岔口。

    直走依旧是墓道，还未到尽头。

    可纪由乃他们准备先左拐，看看岔口里的耳室中，有没有冥瑞兽留下的痕迹。

    四支荧光棒顿时照亮了整间空荡荡有200平米的偌大耳室。

    纪由乃惊呼：“这就是我掉下来的地方！”

    她看到了耳室中央，那五具围成一个圈的干尸，耳室穹顶上方，还有一个巨大的窟窿，是她掉下来砸穿的。

    可……

    这个耳室里，没有刺穿拜无忧身体的钉刺，更没有一丝血迹。

    只有五具干尸，用一种诡异的姿势，围成圈，守在正中间的一尊方形石椁周围。

    难道她真的是幻视了？

    拜无忧的确没死？

    愣怔之际，宫司屿捏了捏她的小手。

    这个时候的纪由乃，早已变回了原来的模样，长发高高盘起，纤细的靠在宫司屿身边。

    “心肝，别发呆了，我们时间有限，现在已经凌晨两点，距离天亮还有三个小时，我们要尽快。”

    流云和白斐然已经离开耳室，继续往主墓道尽头走去。

    纪由乃和宫司屿随后也跟上。

    只是，四人离开时，全然未发觉，他们离开的那间耳室阴暗角落处，一扇隐藏的墓室机关门缓缓打开。

    从中走出了一个身影修长，头发灰白，面容阴冷，似笑非笑的男人。

    他手里拿着块沾满血和灰尘的抹布。

    身后的隐藏墓室中，放着一块巨大的钉刺机关板。

    上面，赫然鲜血淋漓。

    ……

    一般来说，主墓道的尽头，就是中央墓室，也就是墓主人安眠的冥殿。

    冥殿自古就是陵墓的核心。

    此时此刻，纪由乃他们四人，走到了墓道尽头，推开了冥殿的墓门，破了墓中机关。

    的的确确进入了这座墓最中心的位置。

    只是这冥殿中央，没有墓主人的棺椁，没有陪葬品，没有石碑铭文，除了壁画，空荡荡的连块碎石都没有。

    看结构，这冥殿是一千多年前诸侯王级别的大墓。

    下方上圆。

    下，四四方方。

    上，圆形穹顶描绘了日月星辰。

    冥殿的四个角落，分别放有八个石架。

    只是上面空空如也，什么都没有。

    但听流云说，这些石头架子上本该放丰厚的陪葬贵重之物，是皇族才有的待遇。

    冥殿四面的壁画，不再是安魂咒。

    画满了色彩艳丽，壮观瑰丽的精美古式壁画。

    画的是以日月星辰，江河湖海为背景，一个身穿龙袍的男子登上皇位后，携身边女子坐享天伦之乐；酒池肉林共度奢靡生活；后一起安眠于此的绘卷。

    “夫妻合葬墓啊？”纪由乃盯着壁画看的目不转睛，突然吭了一声。

    “必然的，小乃你们来看，这冥殿后面还有暗室，石床上躺着两个玉雕成的人，一男一女，是夫妻。”

    纪由乃和宫司屿绕至冥殿后方的暗室。

    赫然就见仿照古时皇宫寝殿建成的暗室中，一尊雕梁画栋的石床上，相依躺着一男一女，两尊剔透的玉面人。

    女子绝色倾城，男人高大威武。

    玉雕巧夺天工，栩栩如生。

    而这尊石床，不明原因的，四柱以及床面上，密密麻麻的覆盖着一层如白色绒毛般的附着物。

    有点像……

    像虫卵。

    纪由乃凑近细细打量，才刚想着这东西像虫卵，就从玉雕像的嘴里，飞出了一只通体白色绒毛，牙尖齿利，鸡蛋大小的飞虫。

    流云伸手一捏，就把这种虫给弄死了，腥臭的绿色液体沾了一手，他还不嫌脏的往身上擦了擦，结果，却惊觉绿色液体渗入了他的肌肤，他的掌心在快速变黑。

    “小云，你好像不该捏死它。”

    “原因？”流云面不改色，割开了自己的手掌，开始放血。

    纪由乃目瞪口呆的望着石床上所有的“虫卵”仿佛被激活，瞬间扑腾起翅膀，朝他们扑面飞来。

    下一秒拽着宫司屿就往外跑，吼了句：“跑！这东西有毒！你不想你家白斐然有事就赶紧别让他被咬！”

    与此同时，冥殿的墓门，倏地自动关闭。

    他们被困在主墓室里了！

    密密麻麻越来越多，成群结队蜂拥而至的白色毒虫飞向了他们。

    流云开始用火烧，纪由乃开始用咒术冰冻。

    仓皇窘迫间，地面又开始震动了。

    好似有一个庞然大物，正快速朝他们所在的冥殿逼近。