
    第八十二章你开除不了

    就在谭成康冷笑着要打电话时，林辰语气嘲讽的道：“白痴，你信不信，你根本就开除不了夕夕姐，因为你根本就没有那个能力。”

    “什么，你说我没能力开除苏夕然？哈哈哈，你是有多么无知！”谭成康先是错愕，接着张狂大笑道，“这整个公司都是我大伯的，你竟然说我没能力开除一个模特？哈哈哈，乡巴佬，老子的能力要比你想象的强得多！”

    众人都是看脑残似的看着林辰，显然他们也都认为谭成康要开除苏夕然非常的简单。

    苏夕然则是苦笑，在她看来，谭成康是在林辰走后才来公司的，所以林辰根本不知道谭成康在公司里是多么横行霸道。

    “你真的开除不了夕夕姐，因为你大伯谭恒兴还欠我一个人情，所以只要我不愿意，他就不可能把夕夕姐开除了。我想，这个公司应该是谭恒兴说的算，而不是你。”林辰淡淡道。

    “哈，你有病？我大伯是什么人，你又是什么人，他怎么可能认识你，胡说八道也要动动脑子，忽悠谁呢！”谭成康忍不住嘲讽道。

    不只是他，其他人看向林辰的目光中也有些鄙夷，在他们看来，林辰这牛皮实在吹得有些大了。

    “你不信？”林辰挑了挑眉道。

    谭成康怒道：“废话，如果我大伯真的欠你人情的话，老子吃屎！”

    “好，既然你自己要吃屎，那我也阻挡不了你了。”林辰笑容怪异道。

    “哼哼，少装模作样，开除苏夕然根本就不必惊动我大伯，只要我打个电话给总经理刘山华就行了。苏夕然，你等着，你逃不出我的手掌心的。”谭成康冷笑道。

    林辰又道：“刘山华根本不敢开除夕夕姐，因为他现在应该怕我怕得要死，除非脑子出毛病了，否则的话应该不会再来惹我了，所以你打电话给他根本没用。”

    说起来林辰也有一阵子没见过刘山华了，上次刘山华和黄天骅、赵丽因为要让苏夕然拍裸—体写真，结果让他用银针狠狠惩罚了一顿，那天之后，他估摸着刘山华现在一不小心还得大小便失禁，身体有可能还没恢复过来。

    刘山华除非想再次经历一次那种非人的痛苦，否则的话，绝对不敢再来招惹自己和夕夕姐。

    林辰好心提醒，不过众人却又是一阵无语，这家伙还装上瘾了啊，心道你之前在公司也就只是一个打杂的而已，刘山华估计连你是谁都不知道，还怕你，这也吹得太过分了。

    不少人都为苏夕然惋惜起来，找了个穷小子也就算了，偏偏这穷小子还喜欢装b。

    “你特么还装得没玩没了了是，你原来不止没钱，而且脑子还有病，懒得跟你废话了！”

    谭成康骂了一声，直接拨打了刘山华的手机，还特意开了免提，没一会儿，那边就传来刘山华有些讨好的声音。

    “哈哈，谭少，怎么想起打电话给我，是不是有什么事情需要我做的，您尽管说！”

    听到刘山华的讨好的话语，谭成康得意的瞥了林辰和苏夕然一眼，然后有些倨傲的道：“刘总，我想让你开除一个女模特。”

    刘山华笑道：“谭少，干嘛这么客气，说了叫我刘哥就好了。开除个女模特小问题，你放心，怎么啦，是不是哪个女模特得罪你了？吗的哪个不长眼的敢不给谭少面子，你一句话，我马上把她弄你床上去，就是一粒药的事情！”

    谭成康也笑了起来：“哈哈，刘哥你果然够意思，不过你放心，这事我自己能搞定，我还没遇到过我自己搞不定的女人。”

    “那是那是，谭少您是什么人啊，超级高帅富，有什么女的你搞不定，就算是大明星安雪瑶，你要是想追，那也绝对跑不了。”刘山华拍马屁道。

    虽然知道刘山华是在奉承自己，不过谭成康还是无比得意，特别是看着周边人那羡慕嫉妒的眼光，更是飘飘然。

    然而苏夕然依旧一脸淡然，林辰脸更是带着嘲讽的笑容，谭成康心中暗恼，这两人还真是不到黄河心不死，行，老子就成全你们！

    谭成康沉声道：“刘哥，不多说了，你帮我把苏夕然开除了，还有，把她那份合约拿出来，让周律师也过来一下，必须让苏夕然赔偿违约金！”

    “没问题，不就是开除苏……等等！谭少你说谁？苏夕然？”电话另一边的刘山华说到最后，声音颤抖了起来，仿佛听到什么恐怖的事情一样。

    谭成康眉头一拧，有些不满的道：“对，就是苏夕然，有什么问题吗？之前摄影部那个林辰现在也在公司，竟然说我没办法开除苏夕然，我他吗——”

    啪嗒！

    对话另一边传来啪嗒一声，似乎手机掉在了地上。

    接着传来一阵手忙脚乱的声响后，刘山华声音颤抖的道：“谭少，不能开除苏夕然，不能开除苏夕然！”

    “你胡说八道什么，怎么就不能开除了！”谭成康先是一怔，继而大怒道，“难道我连开除个模特都不行吗？刘山华，你到底在搞什么鬼！”

    “不行，不能开除，不能开除！”刘山华仿佛着魔了一般重复道。

    谭成康勃然大怒道：“刘山华，你发什么疯，给你脸了是，你只是个打工的而已，竟然连我的话都敢不听了，你信不信我让你滚蛋！”

    “他吗的，滚蛋就滚蛋，老子死也不想去招惹那个恶魔了！”刘山华似乎也被惹急了，大吼了一声，然后直接挂了电话。

    此时，总经理办公室，刘山华脸苍白，挂了电话后，骂骂咧咧道：“你要死自己去死，别拖着我一起。不干就不干，凭老子的关系和本事，去哪里都有碗饭吃，老子有病才去招惹那个家伙。”

    刘山华回想起上次林辰那恐怖的银针惩罚，忍不住打了个寒颤，他最近几天还老做噩梦梦到林辰，无论如何，他绝对不想再见到林辰了。...“”，。
