    这地方是佛门之地，自是不会有什么危险的，桃林中人也不多，甚是清静，便由着几个孩子自己去玩。

    “玥儿妹妹，雪儿，博文哥哥，我们来玩捉迷藏吧！”博青一脸兴奋的建议着。

    “好啊！不过我不抓，我要藏起来。”玥儿笑盈盈的说着，拉着身边的慕宸，道：“哥哥也一起来玩。”

    话落，朝周围看了看，见她大哥在不远处，便喊着：“大哥，你玩不玩啊？”

    “不玩，你们玩吧！别跑太远就好了。”灏儿说着，不忘叮嘱一句。

    “嗯嗯。”玥儿乖巧的点了点头，拉着她哥哥便跑，一边喊着：“博文哥哥快带雪儿姐姐躲起来！”

    “那你们快点，我数到十就要睁开眼睛了。”博青双手捂着眼睛趴在桃树旁，一边大声的数着：“一、二、三……”

    玥儿拉着慕宸小跑着，软糯糯的声音一边说着：“哥哥，你不要一起板着一张脸不跟博青哥哥和雪儿姐姐博文哥哥他们一起玩，他们会伤心的。”

    慕宸听了抿着小嘴，道：“他们就知道玩，太幼稚了。”

    听着这话，玥儿笑弯了一双眼睛，道：“哥哥，我们都比他们小哦！”

    “但我们比他们厉害。”他扬了扬下巴，一副小傲骄的样子。

    “那是因为他们跟我们不一样。”玥儿笑眯眯的说着，看着那较大棵的桃树，道：“哥哥，我们藏到上面去，上面叶子多，博青哥哥一定找不到我们。”

    说着，拉着她哥哥轻轻一跃，便跃上了桃树上面，两人找了根树枝坐着，又有桃叶当遮掩，玥儿便摘了两个大桃子在自己身上擦了擦，这才递了一个给慕宸。

    慕宸见她拿着桃子在身上擦，她粉色的小衣裙上因拭擦而沾上了桃毛时，他便皱了皱眉头，一副兄长的样子教导着：“妹妹，你是女孩子，身上不能总弄得脏脏的。”说话间，还从衣袖里取出一张帕子，帮她将衣裙上沾着的桃毛擦干净。

    “没关系，一会回去洗澡了。”玥儿不甚在意的说着，一边咬了一口桃子，一边又扒着桃叶小心翼翼的朝周围看着，看看博青有没找来。

    却不想，没看到博青，倒是看到不远处一美妇人站在桃树下抹着眼泪。

    玥儿眨了眨眼睛，扯了扯她哥哥的衣袖，道：“哥哥，那边有个姨姨在哭呢！”

    慕宸瞥了一眼，道：“哭就哭，又不关我们事。”他拿着桃子，没有吃，只是在手上拿着把玩着。

    玥儿吃着桃子，一边看着，也没说话，只是听着那边的两名婢女在轻声安慰着。原本站在那边的三人，随着妇人拭去了眼泪后，便也轻移步伐朝这边走来，停落在他们所在的桃树脚下。

    “夫人，这棵桃树很是茂盛，桃子也结得多，不如，我们就摘些回去，也好图个吉利。”一名婢女轻声说着，手里挽着一个竹篮子。

    “也好。”美妇人说着，道：“我亲自来摘吧！”她来佛门求愿，只是，这愿，却不知能否实现。