    为了王室的脸面，燕王决定过来敲打敲打易阡陌。

    他知道，亲自过来找易阡陌肯定是丢面的，但只是下达一道旨意的话，易阡陌未必就会听，但易阡陌的性子，确实需要压一压，想了几日，燕王觉得，只有自己亲自过来，才能够让易阡陌收敛一些。

    来之前，燕王改变了容貌的，对于一个金丹期强者，改变容貌并不是什么难事。

    一来到易阡陌的门口，正好碰到一群领了任务的弟子高兴的拿着丹药离开，嘴里全都是对易阡陌的赞扬。

    这让燕王警惕起来，这家伙明摆着是在收买人心，竟然自把炼制出的丹药，全部给了这些弟子。

    这跟免费给人炼制有什么区别？

    “做什么的？”

    刚到门口，燕王便被喝住了，站在门口的人，正是青衣。

    燕王自然认识青衣，这位玄元宗丹阁的圣女，近日在京都可是出尽了风头，虽然都不是什么好风头。

    燕王不理会她，径直的便准备往里面闯，青衣却将他拦了下来，道：“你可知道这是什么地方？”

    “易副阁主的丹庐！”

    燕王冷声道，“让开，我要见他！”

    因为改变了容貌，还收敛了气息，此刻的燕王看着就是一个寻常的中年大汉，并没有特别的地方。

    “你想见就见？”

    青衣没好气道，“你以为你是谁啊，说，你到底是来干嘛的？”

    燕王这才想到，自己改变了容貌的事情，放下了脸面，道：“我想见一下易副阁主，有事情与他商议，还请通禀一声。”

    “哦。”

    青衣笑了笑，道，“不好意思，易副阁主没空见你，请回吧！”

    燕王没想到，自己竟然会吃了闭门羹，眼中有些恼怒，这让青衣身上一寒，道：“你想干什么？”

    “那要什么时候才能够见到易副阁主！”燕王忍着心底的躁动。

    “不好意思，易副阁主谁也不见，你若是来炼丹，就把材料拿来，我登记好了，你可以回去候着，等丹药炼制好了，过来取就是了！”

    此前被易阡陌训斥了一顿，这一次青衣学聪明了。

    “……”燕王。

    他没想到，自己竟然连门都进不了，心想要不要强闯进去算了！

    但他很快便打消了这个念头，虽然以他的修为闯进去，一点困难都没有，可强闯事情恐怕会闹大。

    他此次前来主要还是想敲打敲打易阡陌，而不想闹的众人皆知。

    “你前去告知一声，就说王室有人求见，他一定会见的！”

    燕王说道。

    “王室？”

    青衣皱起眉头。

    燕王还以为这回能进去了，却没想到青衣朝里面喊道，“苏沐羽，你出来一下，这里有个王室的人要见易副阁主！”

    燕王傻眼了，转身就想走，但他很快又定住脚步，若是真这么走了，等会指不定闹出什么乱子来。

    不一会，苏沐羽出来了，她扫了自己一眼，果然没看出来，一脸警惕道：“你是何人？”

    “我乃陛下亲卫，前来请易副阁主！”

    燕王苦着脸说道，“还请长公主通禀一声。”

    “亲卫？”

    青衣笑着道，“陛下的亲卫，我都见过却没有你这么一个，说，你到底是谁，来此作甚？”

    燕王无言！

    苏沐羽和青衣都警惕了起来，尤其是看到燕王目光躲闪时，更加凝重，心想这不会是什么刺客吧！

    “来人啊，有刺客！”

    苏沐羽一声大喊。

    丹庐附近，都有黑甲近卫隐藏，只不过并不出现，这一声令下，立时四名黑甲近卫出现，将燕王围拢了起来。

    燕王脸色一变，身形一闪，消失在了原处！

    苏沐羽和青衣大吃一惊，果然是刺客，但她们也有些畏惧，能够在黑甲近卫面前，无声无息消失，这刺客的修为不弱。

    “立即通知府主，就说有刺客前来行刺，让他派遣高手过来守护！”

    苏沐羽立即下令道。

    这边，燕王离开后，并没有返回王室，他本来是帮妹妹敲打易阡陌的，却没想到，易阡陌没敲打成。自己被当成了刺客。

    他越想越不舒服，自语道：“不行，这样下去，王室的脸面，都得让她丢尽了！”

    燕王到是很想找苏沐羽聊聊，但这样治标不治本，只有把易阡陌“说服”了，才能够保住王室的颜面。

    数个时辰后，在青衣她们放松警惕后，燕王身形一闪，来到了丹庐内。

    而此时，苏沐羽和青衣，都候在门外，并没有发现他。

    燕王正准备进入丹房，就在这时，门忽然打开，周月月杀气腾腾的从里面走了出来。

    两人对视在了一起，燕王转身就走，周月月是府中第一上卿，不动用一些手段，他是很难从周月月手里走脱的。

    看到燕王鬼鬼祟祟的样子，周月月警惕心一起，喊道：“站住！”

    燕王定住了脚步。

    “转过身来。”周月月问道。

    燕王一转身，看着周月月，道：“我是来求丹的！”

    “那为何这么鬼鬼祟祟？”

    周月月冷声道，“你到底是何人？”

    “我是……”燕王说道。

    不等说完，青衣和苏沐羽跑了进来，看到燕王的身影，苏沐羽大喊道：“上卿，他是刺客！”

    “刺客！！！”

    周上卿脸色一变，还以为这是来刺杀易阡陌的，立时拔剑，“立即束手就擒，否则，我将你大卸八块！”

    很快，埋伏在外面的黑甲近卫都涌了进来，同一时间，丹庐内的禁制打开，封锁了燕王的去路。

    此刻，燕王想要出去，那只能破除禁制，但如果破除禁制，他的身份恐怕也暴露了！

    无奈之下，燕王立即卸下了伪装。

    看到他的面容，在场的人脸色一变，立即施礼：“见过陛下！”

    “都退下吧！”

    燕王冷着脸。

    一群黑甲近卫立即退了出去，苏沐羽愣了一下，突然明白燕王来此是为什么了，脸色有些不好。

    她做童子的事情，是被青衣逼的，她也知道，这损伤王室的脸面，但已经没有回头路走了。

    “敢问陛下来此，所为何事？”

    周月月问道。

    如果是此前，他也不会问了，但现在不一样，周月月不允许任何人进去打搅阁主的突破。

    “寻易阡陌！”

    燕王说道，“开门吧！”

    “不行！”

    周月月摇了摇头，道吗，“陛下不能进去！”

    丹庐内，顿时死寂一片，燕王看着周月月，有些不敢相信，这要是换做别人，他一巴掌上去，直接打翻在地。

