    森夏原本以为自己和丽华一起出门是一件挺愉悦的事情。

    然而他万万没想到的是，就在自己洗了个澡，准备和丽华讨论正事的时候，一个电话突然打了过来。

    是千佳。

    “我们现在就在楼下，现视研的活动就在这里了。”

    “学姐？你是说，你现在在酒店？”

    森夏一脸懵逼。

    “啊，是啊。你选了个好地方啊，我感觉这里的环境比我们之前住的还要好。”千佳的声音很平静。

    “是千佳？”丽华这个时候也刚刚擦干头发，从浴室出来。

    森夏默默的点点头。

    “学姐，你……怎么知道我在这里？”

    “啊啦，你和丽华跑出来的事情，我当然知道咯。”

    “咳——我们是在讨论正事。”森夏赶紧说，“索尼的人就住在这里，所以我们是在这里方便沟通。”

    是的，索尼的人就住在这家酒店。

    不然森夏怕是连借口都找不到了。

    啊，不对不对，不是借口，是正当理由！

    我，森夏，怎么可能会去找借口做无耻的事情呢！

    我是一个正直的人！

    “那你不知道，这里就是爱丽丝的产业咯？”

    “……”

    森夏秒懂。

    千佳之所以知道森夏和丽华在这个地方，就是因为这个地方是属于爱丽丝的。

    卧槽，爱丽丝，你坑我！

    森夏万万没想到，这个地方竟然是爱丽丝自家的产业。

    去他喵喵的！

    等一下。

    说起来，夕颜会不会知道这件事情？

    嗯……这……还真是不算清楚。

    就很方。

    这种感觉，就仿佛是玩英雄联盟的时候，盖伦和赵信正在草丛之中准备对付即将到来的敌人，结果发现对面五个玩家此时此刻已经包抄了过来一样。

    此乃绝境。

    万幸的是，森夏在这之前，还真和索尼的人见过了一面，讨论了一下相关事项。

    不然的话……森夏现在大概会更方。

    “我现在就下去！”

    也顾不得和丽华讨论正事了，森夏只能穿好了衣服，然后匆匆忙忙来到了楼下的餐厅，连夕颜都没来得及通知。

    “哟。”刚刚下来，森夏就见到了爱丽丝和千佳正在这里吃着夜宵，至于现视研的其他人，则在一张大长桌那边跑团。

    见到森夏带着丽华过来，千佳就走了过来。

    她越过了森夏，直接到了丽华的面前。

    “……是沐浴露和洗发水的味道呢。”她说。

    “达令刚刚也洗完澡呢。”爱丽丝注意到，森夏的发根还有些湿润。

    “你们这是干什么啦，我这里刚刚讨论完事情，所以洗个澡放松一下啦！”森夏赶忙说。

    “嘛，”千佳说，“我之前也和索尼这边打过招呼。不然的话，我就不会直接打电话来了。”

    千佳也有自己的人脉。

    正如这地方是爱丽丝家的产业一样，千佳在索尼内部也有很多自己独家的资源。

    这个时候正好派上用场了。

    “不打电话做什么？”森夏茫然的问。

    “当然是直接上门咯。”

    千佳说了让森夏感到极为恐怖的事实。

    森夏转头看向了一旁的丽华。

    学生会长小姐此时此刻正看着森夏没有说话。

    丽华本身是一个比较一丝不苟的人。但是现在也有被森夏带坏的驱使。

    但她的脸皮还是比较薄的。这个时候她只能这样站在旁边。如果让她和森夏一样睁眼数瞎话，恐怕是做不到的。

    不过直接上门什么的……

    卧槽，想一想就感觉那个场景好像好恐怖的样子啊！

    森夏的内心拔凉拔凉的。

    他再一次庆幸自己过来之后，顺带讨论了一下工作的事情。

    “咳，其实我是准备强化我们的掌机的设计。”森夏强行调整话题，“索尼这边的技术，前一阵子正好取得了突破，用在了我们的掌机上面，现在过来看，效果还是很好的。”

    小盘片的容量不高是坏毛病。但是小盘片也有另外一个优势，那就是这种小小的盘片在读取的时候会比较稳当，因此就算是拿在手上，也并不是说会因为震动导致出现毛病——小盘片的抗震的能力，是比大盘要强大很多的。更别提UMD盘片之中还有一层专门的外壳呢。

    “这个我知道。”千佳说，“不过我先告诉你一下，我旁敲侧击打听了一下，我们要做掌机的事情，巨硬、老任和索尼，或多或少都猜测到了我们要做掌机的消息。”

    森夏点点头。

    这很自然。

    森夏这边并没有水果公司那样对供应商那种控制，虽说也挺不错的，但泄露机密的事情，还是会有发生的。

    索尼这边在调查之后，就知道了事情的来龙去脉。

    但是他们似乎对于森夏这种设计颇有微词。

    这也是难怪的，因为森夏这边的触屏游戏，实在是太罕见了，以至于索尼对此都没有什么信心。

    “我们的掌机主要还是在软件部分，这边能够控制的人比较少了。”

    掌机的软件部分，直接交给内部来解决就可以了。

    这样的话，可以极大的削减可能出现的泄密情况。

    硬件有时候并不能决定一切，软件才是。

    同样的硬件配置，一个能够跑WIN系统，另外一个则安装的是DOS命令行，一般人都知道哪台电脑用起来更方便。

    千佳微眯着眼睛看着森夏，然后又转过头看向了丽华。

    丽华被千佳的目光一看，顿时就有些心虚的后退了一步。

    “丽华，欧尼酱借给我用一下可以吧。”千佳笑着问。

    而森夏听到之后，却是鸡皮疙瘩都起来了。

    妈耶，突然说欧尼酱什么的，我要死啦！

    “诶？”丽华也一下子懵圈了。

    “千佳，你想要独占达令？”爱丽丝也反应过来了。

    “我也有事情要找森夏，正事。”千佳说。

    “那……我没意见。”丽华缩了。

    “哟西。”千佳点了点头，她立刻拉起了森夏的手，然后到了正是玩桌游的人面前。

    “哟，森夏！”绘里香第一个看到森夏。

    “夏森老师！”麻生宪一也打了个招呼，“你们的工作终于讨论完了么？”

    现视研这边基本都是只知道森夏在这边有正经的事情要讨论。

    所以他们还以为森夏这边是刚刚工作结束了。

    “辛苦咯”天音用写字板打字给了森夏。

    “那森夏是不是能够和我们一起玩游戏了？”绘里香又问。

    “残念，虽然森夏的事情结束了，但是我这里还有事情。”

    E3并不是一两天就会结束，明天还有，之后还有玩家开放日。

    千佳一说有事情，大家都以为是和明天的E3有关，于是便默契的都没有说话。

    千佳说完之后，就拉着森夏到了一边。

    “学姐是有什么事情需要单独说？”森夏问。

    “不要着急嘛，欧尼酱。”千佳的声音完全就好像是棒读，听得森夏只感觉自己一阵牙酸。

    “请不要再说欧尼酱了，拜托了！”森夏认错了。

    “人家，好的。欧多桑（爸爸）。”

    “唔……”

    森夏瞪大了眼睛看着千佳。

    不得不说，这个“父亲”的称呼，让森夏感觉杀伤力更强了。

    “唔……papa？”千佳换了另外一个称呼。

    “唔……别……不要……我真的把持不住啊！”

    千佳仅仅只用了三个词，森夏就再也扛不住了。

    “我听说你这边启动了两款MUV的项目？”千佳说了正经事。

    “嗯，最近开了一个。先做的是《黑色信标》，后面这个立项，是为了之后考虑的。”

    森夏有考虑将MUV系列制作成替代使命召唤系列的“年货”游戏的打算。

    正因为如此，森夏才开始考虑让这边开始进行研发。

    不过新项目只是一个想法，具体究竟怎么改进改良，还要之后再看。

    “说起来，这个黑色信标的故事究竟是什么？我怎么查询不到相关的记录？”

    千佳想到了这个问题。

    “嗯，我只给了一个粗糙的大纲。现在主要是在做系统和调配多人模式，故事本身是比较靠后的。”

    《MUV黑色信标》是《MUV月落》的续作。

    虽然是续作，但实际上的故事是将目光放在了欧洲地带的。

    这部作品森夏参照的是《死亡黑标》。

    《死亡黑标》的故事，在原著中是发生在MUV世界的东欧的一个故事。

    在原著之中，外星人BETA从东往西进行入侵。

    1978年帕莱奥洛格斯作战惨败，次年波兰陷落。

    而故事发生地的德意志就在1983年成为欧洲防卫的最前线，炽烈的战火开始蔓延。

    由于BETA集群的大规模攻势，“东之盾”的防线陷入了困境。

    而故事讲述的就是陆军第666战术机中队“Schwarzes_marken（黑之宣告）”的故事。

    怎么说呢。

    这是一个想要卖黑深残却莫名失败的故事。

    并不仅仅只是在这条世界线而已。

    在另外一条世界线，MUV系列其实在国际上的评价也一直是非常高的，可以说是经常占据榜首。

    这个系列的影响力并不是一般galgame游戏或者其他AVG文字冒险类的游戏能够比拟的。

    正因为如此吉宗钢纪这货应该是想要扩展一下市场，于是就搞了个这么样的西方世界的外装，似乎是想要更加深入的体现这个黑深残的世界。

    但是怎么说呢，他笔下的故事，就仿佛是用昭和思密达的思维，在演绎西方的故事。

    而结果当然就是滑稽无比了。

    在故事之中，主角是大队的成员，在小时候失去了妹妹，然后进入了中队。

    而女主角则是一个非常伟光正的金发妹纸，男主的妹妹则被反派给搞成了一个间谍。

    不得不说，吉宗钢纪的绿情节还真是非常严重。

    这么想来，他在这条世界线上会去做那种头上有个呼伦贝尔大草原的游戏，还真是一种可能性非常大的路线啊！

    而在这个故事最后，人类的抵抗无效，反派利用完了主角这边之后，顺利的逃走了……嗯，没错，反派……顺利的活下来了！

    嗯……

    再之后，根据这边的疯狂暗示，男主角未来很有可能就是之后一系列事件的幕后黑手，这货……其实也并不是什么好人。

    总而言之，这是一个让人看了就想打人的故事。

    只能说BETA的世界存在一种名叫做“昭和参谋”的病毒，而这个世界的人，都已经感染了这些人。

    不然的话，森夏实在是没有办法解释，怎么会出现这样的故事。

    既然是要魔改的话，虽然有这个基础原型，但是森夏这边是肯定要对整个系列构成进行调整的。

    死亡黑标……死亡黑标……

    同样四个字，同样的“黑”字，森夏当时一下子就想到了另外一个作品。

    这个作品名叫《黑色行动》。

    《使命召唤黑色行动》这个游戏也很有意思。

    这个故事讲述的是男主角梅森因为行动而被反派抓住洗脑，却被另外一个名叫雷泽诺夫的角色利用进行了二次洗脑。

    然后男主角梅森必须要在这故事之中，找出究竟发生了什么。

    一个非常奇妙的故事。

    而在联想到了这个故事之后，森夏想到了在《死亡黑标》之中的一个角色：妹妹。

    男主角的妹妹在故事之中是作为反派出现的，最后被杀妹证道。

    而这个妹妹，也同样被反派给洗脑过。

    所以森夏这个时候看到了两个故事，脑内忽然就产生了一些奇妙的联想：为啥这个故事不能够同样进行一波调整，让这两个故事融合一下呢？

    嗯，是的。

    森夏从一开始就没有打算采用原著的那个红毛头发的男主角作为自己故事之中的角色。

    他打算另辟蹊径。

    而在此时此刻，森夏所想到的角色，竟然就是故事之中的妹妹。

    实际上，森夏一开始是打算采用女主角作为故事的真主角的。

    就和之前的篁唯依一样，直接让角色“转正”。

    但是，在脑内出现了黑色行动的游戏画面之后，森夏忽然觉得，这样的故事，直接用女主角好像没啥意思。

    而另外这个妹妹的角色，倒是挺好用的。

    森夏决定修改妹妹的命运……

    所以，森夏抛弃了原著女主角“爱丽丝蒂娜·伯恩哈德”作为主角的想法，然后采用“丽姿·霍恩斯坦因”这个主角的妹妹作为故事的主角，然后将她的人生，用梅森的经历进行小小的替换……

    ……

    二合一的喵。