    寄生鬼出现的瞬间，黑无常和牛头马面两人也感知到巨大的危险。

    他们全部回防到林霄的头顶，目光谨慎、冷冽的凝视着面前的寄生鬼。

    强大的危机感，如同潮水一般向着他们席卷而来，一浪接着一浪，让人有些不知所措。

    “哼！”

    寄生鬼的嘴里发出一道低哼声，一股巨浪朝着林霄这边就打了过来。

    黑无常率先面临着巨浪的攻击，身体顿时摇摇欲坠，就像是风中残烛。

    而牛头马面的虽然好些，但他们的身体依旧还是震动了几下这才止住。

    面对着巨浪的侵袭，林霄将体内汹涌的道气直接调动出来，护住了自己的全身上下，他的身体就跟生了根一般，没有任何的抖动。

    “嗯？”寄生鬼的脸色有些诧异，“你竟然……没有任何反应？”

    林霄眯着眼凝视着他：“老家伙，看我怎么杀你！！”

    随着林霄的话说出口，黑无常和牛头马面纷纷对视了一眼，挥舞着手中的武器朝着寄生鬼非常冲去。

    然而……

    还不到十个回合，黑无常直接就被打了回来，身体周遭的鬼气开始疯狂翻滚起来，黑脸较之之前更黑了几分。

    “这家伙……很难缠啊，主播怕是遇上天大的麻烦了！”

    “谁说不是呢！！这寄生鬼一看就不是什么好惹的家伙，主播估计要吃亏了啊。”

    “对对对，不过咱们还是要相信主播啊！我觉得……他还是可以创造奇迹的！”

    “不错，主播一定要加油啊！！我们都是你的坚强后盾！！”

    弹幕洋洋洒洒，全部都是在支持林霄。

    看到这些弹幕，再看看还在做最后挣扎的牛头马面，林霄紧紧地拽着手中的铜钱剑，爆吼一声之后，瞬间来到寄生鬼面前。

    见状，寄生鬼的脸上泛起一抹笑容，下一秒，一头头乳白色的小虫从它脸上那一个个小洞里面不断爬出来。

    当这些小虫悬浮在空气中时，它的身体陡然开始变大。

    一寸、两寸、三寸、十寸、五十寸……

    在短短数秒钟的时间，这些小虫子一跃成为白寸的大虫子。

    每一只虫子的修为，都可以达到鬼神中期！！

    而围绕在林霄身边的虫子，足足有上百头之多！！

    这也就意味着，林霄要在同一时间面对上百名鬼神中期级别修为的鬼物！！！

    这样的难度可想而知到底是有多么的大！

    这一次，林霄没有任何迟疑，直接将天师钟馗给召唤了出来。

    钟馗一出，天地瞬间为之色变，他那张黑漆漆的脸上，带着不怒自威的表情，两只好似铜铃一般的眼睛死死的盯着身边的那些虫子。

    他的手中持着青锋七星宝剑，对着其中一头虫子轻轻划了一下。

    一道无比凌厉的剑气瞬间来到那头虫子的脑袋上。

    嗤啦——！！

    大虫子的身体直接化作一片血雨在空中不断飘散着。

    面对钟馗的攻击，显然也是寄生鬼所没有想到的，当然它更没想到的是，钟馗竟然瞬间就斩杀掉了自己的一头寄生鬼物。

    “卧槽，钟馗出手果然不一样啊，依旧还是一招秒杀！”

    “这就是钟馗的实力吗？说实话，我特喵的直接看傻了，这些大虫子一看就不简单，绝对是大有来头的那种。”

    “那又怎么样？还不是被钟馗一剑一个？”

    “就是就是，钟馗才是yyds啊！最起码，我羡慕了。”

    “谁说不是呢，一直以来霄哥都没有将钟馗召唤出来，这才是藏着大招啊！”

    “钟馗，继续杀！”

    林霄凝视着钟馗，声若奔雷。

    钟馗没有答话，身形化作一道鬼魅，手持青锋七星宝剑开始来回冲杀。

    这些虫子交给钟馗，林霄是绝对放心的，根本不可能出现任何的意外。

    至于……寄生鬼。

    还得是林霄自己出手才能彻底解决掉。

    铜钱剑绽放着璀璨的金色道气，疯狂涌向寄生鬼。

    寄生鬼没有大意，身体稍稍一退，双手如同钳子一般，将铜钱剑直接死死地钳住。

    “哼！”林霄低哼一声，手中的铜钱剑一个翻转。

    铮——！！！

    一道金属的铮鸣声骤然响起，一阵阵火花不断涌现出现。

    寄生鬼的双手开始上下腾挪，面前再度出现数十头大虫子。

    林霄眯着眼：“你难道……只会这一个招式吗？！”

    说完，他的手中直接捏出盘古幡：“镇！！！”

    盘古幡迎风暴涨，对着那些大虫子就飘了出去。

    无数缕金光开始绽放出璀璨的光芒，射向那一头头大虫子。

    但凡是被金光照射到的大虫子，都开始疯狂扭动着身体，看上去仿佛是非常难受一般。

    紧接着。

    它们的身体表面开始出现一条条裂缝，黑褐色的液体从这些裂缝里面不断涌现出来。

    霎时间。

    一股股腥臭难闻的味道就冲进了林霄的鼻子里面。

    臭！！！！

    这是林霄现在唯一的感觉。

    下一秒，他直接催动体内的道气，手中的铜钱剑不断挥动出去。

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    一道道金色的剑芒不断劈在这一头头大虫子的身体上，恐怖、狰狞的怪叫声，传进了林霄的耳朵里面。

    这些声音听上去很是凄惨。

    所有的虫子都张开血盆大口，露出里面那两排明晃晃的牙齿，看上去很是渗人。

    “你们……该死！”林霄再度取出天蓬尺，对着这些虫子就砸了过去。

    他的法器……

    多如牛毛！！！

    一件之后还有一件，可以源源不断的产出。

    终于，其中一头率先撑不住直接爆体而亡，无数的碎片开始疯狂洒落。

    紧接着……蝴蝶效应出现了！！

    一头接着一头的大虫子，开始不断碎裂、爆炸。

    这样的场面，那叫一个壮观。

    网友们全都看得一愣一愣。

    “卧槽，这视觉效果，简直无敌了啊！！”

    “主播才是……最牛叉的那一个啊！！我特喵的好像又被骗了。”

    “尼玛，看得我是热血沸腾！！”

    “我淦！！我以为钟馗已经是勇猛至极了，万万没想到……主播才是天下无敌啊！请问……这是谁的部将？”

