    嗖嗖...

    陆小天一连飞遁了数次，正准备大展身手，可发现原本青光闪耀的火遁印颜色已经黯淡下来。直到第五次施展时，已经彻底失去了梵罗灵火的青色。再想施展紫宵火遁术，身体已经是原地不动。

    “看来这神异的火遁之术也不能漫无边际的使用下去。”陆小天停下来思索了一阵，又将詹云亮放出来问了一些关于火遁术的事。

    根据詹云亮的说法，詹云亮此前也只能施展个七八次左右，而刚凝结出火遁印时，仅能施展三次，陆小天现在的情况已经大为超出了詹云亮。极有可能是梵罗灵火的等阶比起寒云冰火要高出一些。

    原本想着学会这紫霄火遁速之后，好好体会一把那种几乎瞬间移动的感觉。只是没想到这把火才刚点起来，便被泼了盆冷水。

    “不管怎么样，也算是个不错的收获。”陆小天继续清点了詹云亮的须弥戒指，里面贵重的东西着实不少，也与他设计杀死多名元婴修士有关，在里面陆小天另外发现了炼制“生肌续骨丹”涅骨灵果。

    “幻形夜零草？”陆小天看着手中这株如同细碎小兰花一般的灵草，以往陆小天在筑期，或是金丹期时，大多是用的易容之术，或是用那种遮掩自身气息的法器。

    只不过碰到高明的人，难免会有识破的可能。只是这传闻中的幻形夜零草却是可以改变人体外貌，甚至气质，便是修为比他高一些的人，想要将他识别出来，也是极为困难。

    自己相貌也不算出众，只是这一头银发，虽说在修仙界中有一头银白头发的修士不少，可真正确认到某个群体，还是极易将他认出来的。

    大多数时候，陆小天仍然喜欢泯然于众人，尽量不惹人注目，毕竟自己成长到现在，招惹的对手着实不少。不管是蓝魔海域，亦或是赤渊大陆，又或者这青宇大陆。

    每次都要动用法器也难免麻烦，不过现在有了这幻形夜零草，倒是可以炼制幻形丹。以后在外闯荡无疑要方便了许多。

    除了这幻形夜灵草之外，陆小天还获得了可以炼制通血生肌续骨丹的灵芝。陆小天运气还算是不错的，现在也没有缺胳膊断腿过。只不过在修仙界行走，谁也不能保证没有这么一天。

    对于不少元婴修士而言，哪怕断了胳膊，或是断了腿，也有不少法子可以接回来。毕竟修仙界之大，寻找到这接骨的灵物还不算太难。

    只是灵物也有三六九等，有的勉强使断肢重新长出，但却远不如原来的灵活好使，而有的受过一些特殊灵火，寒冰，或者是敌人鬼异功法伤害的地方，甚至无法重新生长。

    而陆小天所获得的通血灵芝则是其中珍品，在结界内将年份再催高一些，炼制通血生肌续骨丹想必会有奇效，也算是给以后增加了一道保障。

    陆小天摸着下巴想道。

    这次从詹云亮的储物袋中不仅得到了为数不少的极品灵石，上品灵石更是推积如山，加起来价值少说也有近两亿下品灵石。算是补齐了陆小天这些年消耗的亏空，哪怕是后面不刻意去用灵物交换灵石，也足够使用相当长的时间了。

    而除了灵石之外，无论是通血灵芝，还是幻形夜零草，都是可遇不可求的灵物。

    至于紫霄火遁术，更是珍贵。

    总之这次收获确实挺大的。

    陆小天面色微微一凛，眼神往远处的一片乱石林中一扫。

    “魔牛兽，既然来了，为何不出来一见？”之前跟八足魔牛兽下面遭遇，对于这魔牛兽的气息，陆小天自是清晰无比。

    八足魔牛兽心里一惊，原本他已经相当小心地接近过来，没想到隔着如此远的距离，就被这银发修士所发现，此人神识之强，远胜于那姓詹的。怪不得姓詹的栽在此人手里，只是此人手段如此之强，便算是合作，恐怕也得留个心眼，否则后面搞不好姓詹的便成了前车之鉴。

    “我叫牛昆，你这个人族如何称呼？”八足魔牛兽自乱石林中现身，一团土黄色的光晕托着他庞大的身体浮空而来。没有弄出一点声响。

    “陆小天，牛兄找我有何见教？”陆小天一看这八足魔牛兽并没有要大打出手的意思，于是出声问道，到了十阶妖兽，很多妖兽都可以化形成人族的模样，只是或多或少都保留着原来的一些面貌，想要完全化形得跟人族一般无二，也只有极少数的妖族，或者是更高深一些的修为才能办得到。

    眼前这八足魔牛兽还保持着原貌，也是跟不少妖兽一般，不屑为之。不过在灵智上已经与常人无异。

    “你们几个也采了我守的灵草，拿了好处，还杀了跟我合作的詹云亮那小子，扰得我连个合作的对象都没有了，若是没人合作，我想要再吃到人肉委实不容易，不如你我合作如何？像以前那般，你拿好处，至于那些人族修士，则给我打牙祭。”八足魔牛兽嘿然一笑，露出森白的牙齿。

    “给你打牙祭？你怕是找错人了。”陆小天眼皮子一番，对于这个提议毫无兴趣。

    “你以为你不肯合作，我便拿不下那几个项国的修士？若不是看在你实力还不错的份上，我还看不上你。”八足魔牛兽冷哼一声，转头便欲离开，心里暗道有机会一定要狠狠收拾一下这小子，让其知道自己的厉害。

    “等等。”

    “你既是不肯合作，又叫住我作甚，莫非现在就想跟我动手？”八足魔牛兽转过身来瞪着陆小天。

    “你是说项国的元婴修士？”陆小天眯着眼睛问道。

    “自然是，听那詹云亮所说，是跟他一起来的，我偷听到他们说话了，还是什么皇族来着。”八足魔牛兽点头道。

    “项国皇室中人？”陆小天脸上露出几分冷意，对于项国皇族他是一点好感也无。刚到赤渊大陆便差卷入项国的皇室内乱之中。

    后来逃到镇威侯府，暂时得到安生，又被项怜儿利用了一把，那项怜儿虽是一副楚楚可怜的样子，但真要阻止他手下的修士反水，也未必办不到。

