    “这么看来，这个方法的确可行。”

    帝北宸唇角绽开了一抹浅笑，只要出了这矿洞向前一段距离就是仙弃森林的范围。

    到时候，只需小心不要被其他人抓住，他们就能够顺利的回去。

    得到众人的肯定，方清也是一阵高兴，他挖矿挖了这么久，为的就是这一天。

    “其实，光凭我一个人的力量想要出去还有些难度，所以需要你们一起帮忙。”

    众人眸光微转，“方大哥，你需要我们帮忙的是什么？”

    迄今为止，方清已经计划好了所有的一切，似乎根本不需要他们的任何帮助。

    “在这个矿洞被挖通的另一头，那里有着一层禁制。

    先前我在和李威聊天的时候曾经套出了他的话，他说想要通过这个矿洞，没有三名耀阳境以上的修炼者联手根本就不可能打开。”

    此话一出，众人的心都沉了下来。

    原来，最关键的问题在这里。

    所有的喜悦在这一刻仿佛都被驱散了，帝北宸眉头微皱，“方大哥，我们只是天月境修为，与耀月境之间的差距实在是太大了。”

    经过之前方清的介绍之后，众人已经明白只有达到耀月境的修炼者，并且对于仙道有着一定理解的修炼者才有可能飞升到渡仙域。

    相比于只要努力便可能提升的修为，对仙道的理解才是最重要的。

    这是一种虚无缥缈的感觉，无法通过外人的帮助而达到，只有某一天你忽然顿悟，对世界的规则有了进一步的了解才有可能见到渡仙域的入口从而飞升。

    对此，众人也才明白了为什么上层界的修炼者很少有人能够飞升，

    因为，这第二个条件真的是要碰运气的。

    有的人在突破到耀阳境之后只是一时顿悟就直接成功了，而有的人哪怕早已经突破到了耀阳境，可无法明悟便永远都不可能飞升。

    天地规则，才是更高的境界。

    “我明白。”方清点头，“我是耀阳境的修炼者，同时我还有一张符，这一张符能够模拟出耀阳境修炼者的一击。

    不光如此，我听说这个禁制已经布置了很久了，渐渐地也有所消退。

    这样的情况再加上这么多年来一直有修炼者尝试着打破禁制而离开，所以我相信禁制的威力已经大不如以前。

    只要你们所有人的力量加起来一起轰击在其上，我们是有可能将其打破的。”

    方清眸光认真，这是他唯一的希望。

    如果这一次没有办法逃出去，那么这辈子怕是都不可能离开这个地方了。

    虽说帝北宸等人的实力有所欠缺，但在整个噬灵矿中，他能够信任的也就只有他们了。

    听言，大家都陷入了思索之中。

    方清为了这件事情已经准备了这么久，如果他们这一次无法成功，那就等于断了方清的所有梦想。

    见到大家都陷入了沉默，方清也不禁着急起来。

    如果没有他人的帮助，光凭他的力量根本就不可能离开这里。

    “你们不愿意吗？”方清眼中满是紧张，忍不住问道。

