    简易的灵堂之中，火光暗淡。

    一具具死去的尸体，披麻戴孝，前来为老人吊唁。

    断断续续的抽泣声，不断在灵堂之中回荡。

    王小强虽然用鬼绳限制住了这些厉鬼的脚步，但是也没有进一步的动作。

    他知道事情绝不会如此简单的解决。

    现在的吊唁虽然在他的意料之外，但是在12点之后，根据太平村的规则，还要进行半夜起灵。

    这是太平村独有的风俗习惯。

    在守夜的当晚，凌晨之后就会进入第2天。

    守夜结束。

    但同时也会迎来新的规矩。

    那就是起棺和下葬。

    但是在这之前，第2天的凌晨零点必须进行起灵。

    所谓的起灵，其实就是由老人的亲属，抱着死者的遗照前往最近的十字路口。

    在十字路口焚烧掉之前准备好的，纸扎的高头大马和各种金童玉女。

    这意味着，死者从今往后阴阳两隔，不再为活人，坐着高头大马，带着金堂玉女，前往另一个世界生活，与活人的世界再无瓜葛。

    从此之后人鬼殊途。

    而这个仪式虽然看起来简单，但王小强却比较担心。

    因为这个仪式需要离开眼前的灵堂，前往未知的迷雾当中。

    众人，很可能遭受到未知的危险。

    可惜。

    时间不会有任何一个人的意志而转移。

    时间不停流逝。

    灵堂之中的众人瑟瑟发抖。

    好在周围的鬼，被鬼绳限制，并没有入侵到灵堂的空间。

    但是很快，伴随着时钟跳动，12点很快到来。

    ……………

    ………

    “12点到了，现在该起灵仪式了，大家各就其位。”王小强看了一眼时间，立刻安排起了任务。

    几名信使，脸色苍白，虽然两股战战，但却依然打起精神。

    毕竟，几人经历了两次送信任务，虽然有些害怕，但比起第1次接触灵异事件的普通人，状态还是要好上不少。

    很快，众人各司其职。

    有人抱着纸糊的高头大马。

    有人则拿着造型诡异的金童玉女。

    更有人双手抱怀，拿起了好几捆黄色的火纸。

    所有人手忙脚乱，都忙着干活。

    但唯独，那一张黑白遗照却无人敢动。

    王小强眉头皱起。

    稍微想了一下，他直接上前拿起了这张黑白遗像。

    遗像上的老人脸色苍白，但是在火光的不断闪烁下，似乎神情出现了某种变化。

    原本安祥，慈善的老人，似乎因为火光的影照，变得有些阴森恐怖起来。

    王小强心中一动，他立刻联想到了一些不好的事情。

    虽然心中有些膈应。

    但此时也没有办法，这遗像很可能与厉鬼有关，其他人根本不敢抱在怀中。

    为了避免坏事，他只能亲手拿过遗像。

    一手将黑白遗照抱在怀中。

    他随手拿起来一旁早就准备好的油桶。

    一根沾满燃油的火把很快便被点燃。

    看了一眼有些惊慌的众人。

    各种起灵所用的东西都已经准备完毕。

    甚至连孙瑞都拿起了两个花圈和几个海碗大的馒头。

    王小强点了点头。

    各地的风俗都不一样，太平村这边虽然身处南方，但却受到了北方中原地区的影响。

    许多风俗习惯和祭祀用品变得有些似是而非。

    这些海碗大的馒头很明显，并非南方原有的习俗。

    不过，此时这些也并不重要。

    众人按照太平村的习俗开始起灵。

    王小强怀抱黑白遗像，他走在前面。

    身后的众人排成队伍向前走过去。

    燃烧的火把照亮周围。

    说也奇怪。

    这些明明只是普通燃油制作的火把，居然真的驱散了这些压制厉鬼的浓雾。

    王小强心中有些惊讶，但此刻却并没有深究。

    众人借着有些昏暗的火光，沿着太平村的大路向前走去。

    那里就是村道的十字路口。

    只要到了那里，将这些纸糊的金童玉女和高头大马进行焚烧，在完成一些简单的仪式，就可以结束这起灵的任务。

    一路上众人小心翼翼。

    白色的雾气弥漫，但不知道是因为火把的原因，还是众人的准备起到的作用，居然并没有出现厉鬼袭击的情况。

    ……………

    …………

    整条路上出奇的顺利。

    众人很快来到了村子的十字路口。

    “快点，赶紧点火，将这些火纸，还有这些纸糊的房子，金童玉女，全部给我烧掉。”

    “快点，快点，快点，赶紧赶快。”

    刚刚到达十字路口，王小强还来不及分手，几名信使便火急火燎的要准备完成仪式。

    实在是，周围的气氛太过诡异。

    即便，众人没有遭受到厉鬼的袭击，但依然迫切的想要结束这该死的任务。

    熊熊的火焰立刻燃烧起来。

    造型浮夸的金童玉女和纸糊的高头大马，立刻被堆在一起，撒上了一堆又一堆的黄色火纸。

    火把点燃，黄色火纸立刻燃烧，很快，连这些纸糊的纸人也燃烧了起来。

    火焰跳动。

    “嗯？”王小强眼神闪烁。

    他刚刚似乎看到这些纸糊的纸人，似乎在转动眼珠窥视的周围。

    不过，还来不及仔细观察。

    橘黄色的火焰，很快便包裹了这些纸人，原本造型浮夸的纸人被烧成了一个骨架。

    “噼啪啪啪啪”

    爆竹的声音不断响起。

    这是纸人的框架，本都是一些竹子构造的框架，此刻随着火焰的燃烧，阵阵爆竹的声音传来，似乎夹杂着一阵阵的哀嚎。

    王小强面无表情看着不断燃烧的纸人。

    眼看所有的纸人和火纸都充分的燃烧起来，他大手一挥，所有人立刻开始撤离。

    火光熊熊，驱散了周围的浓雾。

    完成仪式的众人心中一松，立刻转身，向着灵堂而去。

    似乎是为了缓解紧张，络腮胡子的信使突然说道：“这起灵仪式也很简单嘛，看起来并没有什么麻烦的地方，害得老子还心惊胆战。”

    “哼！”王小强面色一冷，心中大骂。

    他正想开口教训这些不知死活的信使，突然反应了过来。

    不对，情况是会有些不对。

    这信使，似乎不应该如此莽撞才是。

    现在的情形似乎有些诡异。

    他甚至怀疑身后说话的人，是否真的是信使本人？

    要知道。

    起灵仪式虽然完成，但并不是绝对的安全，因为，众人还并没有回到马路中央的灵堂。

    按照太平村的禁忌。

    在起灵仪式的整个过程当中，当焚烧了这些纸糊的高头大马和金童玉女之后，必须立刻返回，绝对不能说话，也不能回头。

    有人开口，就会招致一些不干净的东西。

    而此时，走在最前面正是怀抱遗像的王小强，他虽然听到了身后的话语，却并没有转身。

    因为，无论说话，还是回头，再起灵仪式当中，都是绝对不可触犯的禁忌。

    而身后的声音却在不断传来，甚至，在向他不断靠近。

