    第15章她一来，他就来了

    许烨上线了。

    这么久没打游戏，姜拂也不知道他怎么卡点卡的这么准。她一来，他就来了。

    那她申请解除情侣关系的请求他应该看见了吧？

    可他怎么没反应呢？

    反正都不是情侣了，解个绑不会累到他吧？

    纠结的功夫，养乐多下线了。

    他上线统共两分钟，就再次悄无声息地蒸发了。

    得。

    姜拂也当了甩手掌柜，退出了账号。

    下次吧，有第一次就有第二次，等他第二次上线，应该就会看到申请消息了。

    -

    “基本上就是这么个情况。不过董事长为什么让付韩带姜拂直播？这不是把姜拂往火坑里推？真的服气。”

    会野在电话那头抱怨的热火朝天，许烨看着和平营地姜拂也下线了的提示，淡淡嗯了一声。

    “嗯？你就一声嗯？你就不怕他俩把Lion的屋顶掀了？”

    “掀了也跟我没关系，”许烨去厨房拿了瓶冰啤酒，“是董事长的安排。”

    “我当然知道是董事长的安排。”会野碎碎念的样子像极了姜拂的迷妹。

    “会野，”许烨抿了口啤酒，“你怎么对姜拂这么上心？你喜欢她？”

    “当然不是！”会野紧张的舌头都大了，“我......我只是觉得姜拂挺好看的，人也实在。”

    “你不像满血一样在意她偷东西的黑料？”

    会野叹口气，“其实吧，我看你的反应能感觉出来，你不信姜拂会做这样的事儿。你都不信，我信那个干嘛？”

    许烨挠挠眉心，“今天训练了吗？”

    “......我来跟你汇报情报你居然问我训练了吗？你没有心！”会野委屈地嘤嘤起来。

    “没训练就别废话，陪我打一局。”

    许烨把啤酒瓶捏瘪扔进垃圾桶，重新打开游戏。

    他的反应这么明显么？

    他竟然自己都没意识到。

    -

    第二天姜拂起了个大早。

    她在衣柜里挑来挑去都找不到适合上班的衣服。

    许是以前职业的关系，她的衣柜里都是很有个性的色彩拼接时装，穿着这东西去Lion，估计大家以为她炫富，更排斥她了。

    想到此，她只好拿出其中最不显眼的一身v龄沙滩裙套在身上。

    她画了个精致的上镜妆，又烫了大波浪。等她收拾好，也差不多到上班时间了。

    吃了点东西，姜拂背着包包出了门。

    为了预防上次手机没电而不得不蹭车许烨的事情再次出现，她揣了两个充电宝才安心。

    她也不指望付韩这家伙会好心地领着她在直播室熟悉，到达Lion想着一个人逛逛时，她居然发现会野站在直播室门前笑嘻嘻地看着她。

    “欢迎加入，新同事。”

    姜拂有点受宠若惊。她跟会野不过是有采访时的一面之缘，对方居然不在意她的黑料，主动和她打招呼，实在让人出乎意料。

    “谢谢，姜拂。”

    “我是会野，JX战队的司机，你知道。付韩他在董事长办公室，我先带你进直播室看看。”

    他打开手边的直播室，里面装潢的格外精致。正中间的桌子上放着电脑平板和手机，两侧都是专业灯光和打光板。

    “以后这个直播室就是你的专属办公室了，付韩在别的直播间陪播，你们互不打扰。”

    会野指指桌子上的平板，“用平板打游戏容易压枪，直播不像打电竞比赛这么严格，放心用，都是Lion提供的。至于如何在萌狮开直播，到时候专业人员会来教你。”

    介绍的差不多，会野的任务也就结束了，“你在这里打游戏吧，有什么事就去隔壁的训练室找我。”

    他走了两步，忽然又想起什么回过头笑笑，“对了，许烨也在哦。”

    姜拂听到这个名字就耳朵疼，“跟我说干嘛。”

    会野没回答，笑着推门离开了。

    姜拂放下包包打开游戏，刚要试两局，付韩踹门进来了。

    他抱着平板走到她面前，“董事长让我来陪你熟悉游戏。”

    “哦。”姜拂懒得搭理他。

    付韩也很是不耐烦，“你就不会说谢谢？”

    “这是你的工作职责，”姜拂不想跟这种人客套，“难不成你会对每一份工作说谢谢？”

    付韩立马甩脸子了，“姜拂，我劝你识相点。我在Lion的时间，比你当模特的时间还长！你要是惹我，小心Lion的人都跟你对着干！”

    “是么，”姜拂笑得合不拢嘴，“比我做模特的时间都长？那许烨他们来的比你晚咯？那怎么他们成立战队拿了冠军，你还在陪我做直播？”

    被戳到痛处，付韩冷着脸不说话了。但是碍于董事长，某些面子工程又不能不做。他加了姜拂好友，两人开始打双排。

    “一会儿跟你跳伞，”付韩故意跟随姜拂，却标了个不好跳的近点，“跳快一点，免得没枪被人打死。”

    姜拂应下了，结果跳伞的时候还是慢了，他俩没摸到枪就嗝屁了。

    付韩把平板一推，劈头盖脸骂了起来，“你他妈会不会跳伞啊？人机跳的都比你快吧？”

    他转转眼珠，计上心来，“第二局跟我跳。”

    游戏开始后，他故意选了人多的地方，跳伞时还把姜拂甩到了敌人脸上，姜拂莫名其妙又死了。

    他得意地笑笑，刚要出言嘲讽，姜拂把他的话原封不动地退了过来。

    “你他妈真会跳伞啊，直接把我喂人家嘴里，敌人都得感谢你八辈祖宗，千里送人头，礼轻情意重。”

    “我什么时候送你去死了？自己没本事别瞎逼逼。”

    “没本事？”姜拂笑出声，“付韩，怎么说我前男友也是电竞冠军，我应该没有傻到，看不懂你这个不如他的人跳伞技术有多水多菜吧？”

    “你是不是不想打了？”付韩最讨厌别人说他不如许烨。

    “对，不想跟你打了，”姜拂打开门，“能走多远走多远。”

    “行，”付韩早就不想呆了，“这是你的要求，董事长要是问起来，你自己负责吧！”

    他气冲冲地冲进了对面的直播室，门被他摔得响亮。

    姜拂嗤笑两声，开始刷萌狮其他主播的游戏教学视频学习。

    她知道付韩不可能真的教给她什么，只不过是演戏给董事长看。与其和他吵嘴一下午耽误时间，倒不如自己努力上进。

    刷了几个主播的教学视频后，姜拂渐渐上道了。她边学习边实践着打，不多时身前传来了开门声。

    姜拂以为是付韩，头都没抬，“别烦我，不想跟你打。”

    来人也没说话，只是静静走到她身边，看着她举起烟雾弹对准迎面而来的四人车队，猜测她应该是想炸死他们。

    “点错了。”

    许烨轻轻拍了拍她的后脑勺，“这是烟雾弹。”

    ?  ?从今天起更新放到凌晨了哈

    ?      为了后期更好的PK

    ?      还是求推荐票求评论求收藏！

    ?      你们的建议我都会看的哈～

    ?      PK前基本上都会保持日4了

    ?      PK会加更

    ?      所以举起你们的小爪爪让我看到好嘛！

    ?  

    ????    

    (本章完)

