    “佶，佶哥，师，师。”

    看着断成两节的两人，宇智波带土，哆哆嗦嗦，颤抖个不停。

    涕泗横流的他，试图把他们两者的身体拼接起来。

    让藏身在他们衣服中的蛞蝓止痛疗伤！

    但此刻手脚颤抖、脸色发白，双手是血的他，怎么拼都拼不齐。

    怎么对都对不准！

    那些内脏他怎么也塞不进去。

    那些血他怎么都止不住。

    只能无助绝望的看着。

    他似乎什么都做不了。

    他想为师师与鞍马佶报仇，但看到宇智波斑冷漠的眼神，上百米高的须佐能乎，他怂了！

    他想鼓起勇气！

    他想反抗！

    但他连前进都做不到。

    只能呆滞的愣在原地！

    连前进一步都不行！

    他痛恨自己的无能！

    他痛恨自己的懦弱！

    此时双眼已经失去焦距的师师与赵佶，耷拉着眼皮，嘴里不停的涌出鲜血，嗫嗫嚅嚅的张着嘴巴，似乎想说什么，却发不出声音.......

    “带土，看到没，这就是与我作对的下场！”宇智波斑的象转分身操控着完全体须佐能乎，把剑对准师师与赵佶两人对宇智波带土说道。

    “只要忍界一天没有实现无限月读！“

    “只要忍界一天没有和平！”

    “与这类似的一幕，就会接连不断、一而再、再而三的发生！”

    “这次是你的同伴！”

    “下次可能就是你的奶奶、你的琳！”

    “也许你年纪小，不知道失去父母至亲的痛苦！”

    “但是，在同样的年纪，别的孩子有爸妈陪着，你只有奶奶，政和琳。”

    “想必你也十分孤独与痛苦吧！”

    “你敢说，在你内心深处，不渴望父爱和母爱吗？”

    “不存在的！”

    “你心里一定想，对吧？”

    “只是你故作坚强，不敢表现出来！”

    “政，也是一样！”

    “别看他小大人一样！”

    “事事表现得算无遗策！”

    “事事做到完美无缺！”

    “他只是在用坚强的外表，掩盖内心的恐惧与不安！”

    “他也怕有天会死！”

    “他也怕有天会失去你们这些朋友。”

    “只是他与你一样，不敢表现出来。我说得对吧。”

    “政。”说话间，宇智波斑看向了一旁的卡卡西。

    赵政变成的卡卡西：“........”

    “别装了政。”

    “你以为你用变身术变成卡卡西我就认不出来了吗？”

    “别开玩笑了。”

    “实话告诉你。”

    “隐藏在木叶的白绝早就告诉了我，卡卡西已经回到了木叶阵地。”

    “所以，留在这里的你，一定就是真正的政了吧？”

    “我说得对吗？”说话间，宇智波斑的象转分身把完全体须佐能乎的剑对准了赵政！

    “你现在有恃无恐的样子，是不是觉得，我不会把你怎样？”

    “是不是觉得，被劈成两半的师师与赵佶能够使用大蛇丸的替身术，或者龙地洞的秘术复活？”宇智波斑的象转分身轻笑道。

    听到这，赵政愣了那么一下，宇智波斑怎么懂？

    “可是你是不是忘了，我有轮回眼，可以掌控阴阳。”

    “同样的。”

    “我也可以发明一种术，可以针对他们的灵魂。”

    “把他们隐藏在暗处的分身，统统都给杀掉！”

    “你觉得，我能不能做到呢？”宇智波斑的象转分身看着赵政用变身术变成的卡卡西玩味的说道。

    “不可能。”

    “你不可能做到的。”赵政声音有点颤抖的说道，他不敢相信这是真的。

    但从师师与赵佶吐着鲜血的嘴唇。

    会唇语的他。

    读懂了他们两个想表达的意思！

    那就是：“快跑！”

    “你是不是觉得，自己什么都懂？”宇智波斑玩味的说道。

    “可是你别忘了。”

    “其他人也懂。”

    “你知道我为什么敢带着白绝去雨隐村找你吗？”

    “因为我有把握你逃不出我的手心！”

    “你知道我为什么懂这些吗？”

    “因为就在刚刚，黑绝他们擒住了几个忍者。”

    “用写轮眼逼问出了，一些奇怪的情报。”

    “你想知道这些情报是什么吗？”宇智波斑道。

    “这些情报是什么？”赵政的声音有点颤抖，已不复之前的从容与淡定。

    甚至不敢去看师师与赵佶。

    他怕他们真的会死！

    “在这几个忍者的记忆中，我知道了好几个不同的未来。”

    “不过，这几个未来都有一个共同的特点。”

    “那就是三战，木叶打赢了！”

    “在他们的记忆中，四代火影你猜是谁?”宇智波斑道。

    “波风水门？”赵政道。

    “错，是春野兆！”宇智波斑道。

    赵政：“........”

    MD，这不是无限月读世界的故事吗？

    在剧场版《忍者之路》中，小樱的父亲担任四代火影，九尾之乱的时候，为了保护村子而牺牲，小樱因此成了孤儿。

    莫非有些倒霉蛋的亲戚，穿越去了无限月读世界？

    想到这，赵政整个人都麻了。

    竟然还有这种操作？

    “你是不是觉得，只有你一个人，获取了未来的情报？”宇智波斑的象转分身说道。

    “嗯。”赵政点了点头，不置可否。

    “正是因为如此，所以你才阻止木叶白牙自杀？“

    “甚至想阻止九尾之夜？”宇智波斑的象转分身问道。

    “没错。”赵政点了点头。

    “可惜你错了。”宇智波斑的象转分身说完，同情的看了赵政一眼。

    赵政：“........”

    ........

    此时，距离神无毗桥不远处的山洞中，黑绝与白绝正捉着几个人，拷问着情报。

    “把你们知道的一切，全部说出来。”宇智波斑的本体冷漠的说道。

    “我父亲告诉我，木叶会取得三战的胜利。”

    “在他所看到的未来。”

    “波风水门会当上四代，纲手会成为五代，宇智波带土会成为六代！”第一个人眼神呆滞的说道。

    宇智波斑：“.......”

    “说得详细点！”宇智波斑的本体黑着脸道。

    “在我父亲生活的那个忍界，蝎暗杀了第三代风影，并将三代风影的尸体掳走，离开村子后成了叛忍。

    三代目风影失踪后，砂隐倾尽全村之力寻找三代目风影的踪迹，却始终也找不到，使得砂隐处于群龙无首的状态，由于大力寻找的缘故，不仅让砂隐的防御部队变得人手不足，同时其余四国也都得到了三代目风影失踪的消息。而推崇军事扩张的雷之国云隐村趁火打劫突袭砂隐村，致使砂隐陷入一片混乱，云隐在返程的途中，向土之国、火之国宣战。

    至此第三次忍界开始。

    在这场战争中。云隐与岩隐交战，艾与奇拉比以绝牛雷犁热刀威震忍界，战胜了岩隐众多忍者。三代雷影为了让同伴脱身，独自一人对抗多达1万名忍者的土之国敌军，孤身奋战，引开了敌人，为给同伴争取逃脱时间，整整坚持战斗了三天三夜后力竭而死。

    带土在神无毗桥之战受伤，波风水门及时赶到，把被石头压塌了半个身子的带土与卡卡西，琳成功救走！

    带土在弥留之际，把一只写轮眼挖出送给卡卡西。

    在众人以为他要死的时候，纲手及时赶到，救活了他！

    但既然送出来的礼物，带土也没有打算要回来。旗木卡卡西获得写轮眼，日后以“写轮眼卡卡西”之名威震忍界。

    雾隐与木叶交战，枇杷十蔵与西瓜山河豚鬼、栗霰串丸、通草野饵人、无梨甚八、黑锄雷牙七人将年幼的迈特·凯、不知火弦间、惠比寿三人包围。千钧一发之际，凯的父亲迈特·戴赶到，为保护三人抱着必死的觉悟，开启“八门遁甲之阵”迎战七人众，使得凯三人得以趁机撤退。

    经过一场大战，迈特·戴最终牺牲。而七人众亦死伤惨重，枇杷十藏、西瓜山河豚鬼、黑锄雷牙三人所幸逃脱，其余四人均于此役阵亡，至此，七人众变成了三人众。”

    “之后，三代火影退位，四代火影波风水门上位。”

    “带土回到木叶村后，他与卡卡西，琳一起快乐成长，带土的目标是成为火影，而且他很努力修炼，他担任了上忍，成为第七班的老师。卡卡西一直在暗部担任队长，他是四代火影的得力助手。”

    “期间，有一个自称宇智波斑的人，在九尾人柱力玖辛奈生产之际，袭击了木叶。”

    “造成了九尾之乱。”

    “不过，幸运的是，有宇智波一族在，九尾之乱很快得到平息。”

    “宇智波一族因此成了木叶的功臣。”

    “九尾也被封印进了玖辛奈的孩子波风鸣人体内，成了新一代九尾人柱力！”

    “带土与鸣人，佐助，小樱的关系很好，他们三人知道带土喜欢琳，并让带土大胆去表白。”

    带土一直很喜欢琳，琳就是带土心中的女神，不过琳心中也很崇拜卡卡西，带土不清楚琳是不是喜欢他，或者琳喜欢卡卡西？

    所以带土很不情愿去表白，担心会被琳拒绝，鸣人与小樱很卖力，推着带土去找琳表白，他们三人太热情了，带土再不情愿也没办法，只能硬着头皮去了。

    在火影办公室里，四代火影与玖辛奈，卡卡西，琳都在，琳长大后真的是一位美女，乐观开朗的女神。带土拿着一束玫瑰花去表白，脸上还流出害羞的表情，鸣人拉着带土的手臂，带他进去办公室，小樱还在一旁帮他喊加油！琳脸上充满了快乐的笑容，她一直在等待带土来表白的时刻。带土与琳终于走在一起了，他们过上幸福的日子，带土不负众望，成为了六代火影，卡卡西成为带土的左膀右臂。”

    听完宇智波斑：“........”

    波风水门怎么会是四代？纲手怎么会成为五代？

    按照辈分，正确的顺序，不是纲手是四代，波风水门是五代，宇智波带土是六代吗？

    宇智波斑感觉这人在侮辱他的智商！

    “政，呢？”

    “政在那个世界怎么样了？”宇智波斑深深吸了口气问道。

    “大概是三战的时候死了吧。反正在我父亲的记忆中，在他寿终正寝前，他并没有见过这个人。”那忍者目光呆滞的说道。

    宇智波斑：“.......”

    “斑大人，您忘了吗？他说过，九尾之夜有人假冒宇智波斑。”

    “那人很有可能就是政。”黑绝发现了盲点。

    宇智波斑：“.......”

    “有道理。”宇智波斑摸了摸下巴，有点认同了黑绝的这个想法。

    “那你呢？你家人看到的未来，又是怎么样的？”宇智波斑向另一个忍者问道。

    “我母亲的记忆，与他描述的大致相同。”

    “第三次忍界三战野是木叶取得了胜利。”

    “三代雷影也死了。”

    “神无毗桥确实也被炸毁了。

    “但在我母亲的记忆中，神无毗桥之战后，宇智波带土被木叶认定已死，旗木卡卡西因此获得了宇智波带土馈赠的写轮眼，日后以“写轮眼卡卡西”之名威震忍界。”

    “后面三代火影退位。”

    “四代火影春野兆上位。”

    “之后，在九尾人柱力玖辛奈生产之际，有一位自称宇智波斑的面具人，偷袭了木叶制造了九尾之乱。”

    “春野兆夫妇战死！”

    “九尾被封印到了玖辛奈的儿子，漩涡面麻体内。”

    “期间，据说宇智波富岳之子宇智波鼬，为觉醒传说中的万花筒写轮眼，杀死了挚友宇智波止水，并灭掉了宇智波一族，叛逃晓组织！”

    “十年后。”

    “面具人成功捕捉了所有人柱力，卷土归来，用大螺旋轮虞毁掉了木叶，并用九面苏婆诃通灵出九头戴面具的动物，对木叶发起了战争。”

    “在这一战中，木叶雇佣了晓组织，对面具人发起了进攻！”

    “虽然最后木叶击退了面具人，取得了胜利。”

    “但木叶也因此一蹶不振。”一个忍者表情呆滞的说道。

    “........”

    宇智波斑越听，越觉得搞笑！越听越觉得离谱！

    春野兆那弱鸡竟然会成为四代火影？

    这怎么可能？

    最离谱的是，有人自称宇智波斑，在玖辛奈生产之际，通灵出了九尾，企图毁掉木叶。

    这人不会也是政假扮吧？

    只是宇智波斑想不到的是，宇智波一族竟然会被灭？

    更离谱的是，灭宇智波一族的竟然是宇智波富岳的儿子，宇智波鼬！

    最最让宇智波斑感到不可思议的是。

    这被灭掉宇智波鼬后面加入了晓组织，之后接受木叶的雇佣？你逗我呢？

    “斑大人，你说，这自称为宇智波斑的面具人，会不会就是政？”

    “还有，灭掉宇智波一族，会不会有政参与？”

    “别忘了。晓组织如今的负责人是政，长门只是他的手下。”

    “你说是不是他诱骗宇智波鼬灭掉宇智波一族？”

    至于宇智波止水，会不会就是政为了觉醒传说中的永恒万花筒写轮眼？才对自己的弟弟下的手？”黑绝分析道。

    宇智波斑：“......”

    这么一想还真有这个可能。

