    叶辰他们快速离开了这里，几日之后进入一片诡异的地域。

    这片地域惨雾弥漫，笼罩方圆数万里，惨雾之中充满了残酷的杀伐与惨烈之气。

    那些惨雾浓烈，其中有莫名的法在流动，使得叶辰他们的视线只能到达方圆百里之内，无法看得更远。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内发出血气奔涌的声音，不是他有意运转，而是血液自动奔涌，使得灵儿与樱子都吃惊不已。

    “叶大哥，你怎么了？”

    “我也不知道。”叶辰摇头，他自己也不清楚是怎么回事，越是往这片地域的深处走，体内的血气就奔涌得越厉害，像是受到了什么刺激一般。

    “在那深处或许有着什么气息在刺激着我的混沌血气，使得它不受我控制地奔涌。”

    叶辰说道。

    翎儿与樱子一脸惊色。

    “什么样的气息才能能够刺激得你的混沌血气自动奔涌？”翎儿脸色微变，似乎有一种不好的预感。

    “不清楚，我们深入这片地域，到达中心自然就会知道。”

    叶辰摇头。

    他们小心翼翼前行，在途中感受到一股杀伐之力，这股杀伐之力若隐若无，但是却让人心悸，像是能浸入人的骨髓中，使得人浑身皆寒。

    “这是兵器的气息，这里有一件大杀器！”

    翎儿神色凝重，那股气息让她都有种颤栗的感觉，实在是太恐怖了。

    叶辰看着前方，那惨雾中传来的时有时无的杀伐之气让他觉得自己像是被屠刀临头，被死亡所笼罩。

    他们谨慎前行，渐渐地，前方的惨雾中透射出一缕缕光华来。那是圣光，有一股圣息传来，笼罩天地，让他们举步维艰，双腿如同灌了铅似的。

    “前方肯定有绝世杀器存在！”

    叶辰停下身来，看着前方的雾霭中透出的圣光。

    “那杀器虽然气息恐怖，像是要将人活活崩死，但是却并未散发真正的杀力，我到要看看它究竟是一件什么样的兵器，竟然比那斗战圣血的斗战圣戟的杀伐之气还要重！”

    “只要杀器没有完全复苏，我有办法可以全身而退。”翎儿低声说道。

    他们继续往前走，穿过一层层的雾霭，前方的圣光更加的浓烈了，并且驱散了大片的雾霭，然后一把造型别致的弓就出现在他们的眼中。

    这把弓的形状像是一条弓着身躯的天龙，弓的一头是一颗霸气的龙头，另一头是龙尾，只是这把弓没有弓弦，是一把无弦之弓。

    弓身长约一米左右，其上一缕缕纹痕交织犹如一片片龙鳞一般，那弓身就像是一条真正的天龙身躯所打造。

    无弦之弓在虚空沉浮着，浑身都流转圣光，一丝丝圣息透射，杀伐动乾坤，无比的慑人！

    看着这把弓，叶辰仿佛看到了千万的圣者同时杀了过来，一瞬间让人元神颤栗得像是要崩碎了一般！

    “这是什么弓！这种杀戮之气太恐怖了！”

    叶辰无比吃惊，他以混沌意志抵挡着那股杀伐绝世的气息，惊声说道。

    翎儿脸色阴晴不定，看着那把弓，口中缓缓吐出几个字来。

    “真龙圣灭弓！”

    “翎儿，你认得此弓？”

    叶辰惊讶地看着翎儿。

    “认得，这样的造型，这样的杀戮之气，只有传说中的真龙圣灭弓才能拥有，这是一件绝世大杀器！”

    “这把真龙圣灭弓有着怎样的传说？”叶辰问道。

    翎儿言道，真龙圣灭弓的传说十分久远，据她所知最少都有近百万年之久，然而在百万年之前是否存在过却不得而知。这是一段鲜有人知的传说。当世能知晓的人没有多少。她也是从妖族一本最为古老的手札上见到过关于此弓的传说。

    传说在近百万年之前就曾出现过苍天战血，而这件真龙圣灭弓正是那个时代的苍天战血所拥有，只是最后那个苍天战血依旧死了，没有登上圣皇境界。

    真龙圣灭弓在他手中之时，曾射杀过诸天各界无数的强者，几乎数亿人死在此弓之下，使得此弓成为绝世杀器，其杀戮气息比地狱祖神的镰刀还要恐怖。

    那苍天战血死后，真龙圣灭弓化为一条真龙消失在宇宙深处。后来有人分析，真龙圣灭弓被苍天召唤了回去。而对于这把弓的来历，也被后世的一些强者所知晓。

    百万年前，真龙一族举族覆灭，在一夜之间就消失无踪，没有人知道究竟发生了什么事情。当时的圣皇有巢氏曾查过此事，多年寻找原因却没有半点线索，直到真龙圣灭弓出现之后，有巢氏便发现了端倪。

    他在那真龙圣灭弓上感受到了真龙一族的气息，真龙一族的所有真龙都被炼化成了一把弓，包括真龙族的族长，一名初位圣皇的存在。

    当时能做到在一夜之间无声就灭掉整个真龙族的只有苍天，就算是圣皇有巢氏也自问没有把握能做到。见到真龙圣灭弓之后就肯定了自己的猜测。他隐约觉得天地要改变了，苍天对圣皇出手，可见其必定有巨大的阴谋与野心，已经没有了天道执法者的正义。

    后来，有巢氏发现苍天战血与苍天之间的渊源，他痛下杀手，将那一代的苍天战血抹杀在手下，而真龙圣灭弓却飞向宇宙深处，被苍天收了回去。

    三十余万年前，又一代苍天战血出现，当后土圣皇出手斩杀最后脱颖而出的那个苍天战血时，真龙圣灭弓曾出现过。当时，苍天战血凭借真龙圣灭弓与苍天之力的加持，以圣王境界接下了后土圣皇的数次攻击！

    “什么？那苍天战血如此逆天！竟然以圣王境界辅以此弓接下后土圣皇的数次攻击？”叶辰吃惊，一脸震撼之色，这实在是太逆天了。

    “是的，手札上是这么记载的，不过也交代了原因。”翎儿说道。

    “什么原因？”

    “那苍天战血的确强大，但也不可能真的拥有那种战力。他之所以能接下后土圣皇几次攻击，首先是因为他借用了苍天之力加身。苍天战血一旦进入圣王境界便可以借用苍天之力，其战力足以与初位大帝争锋。加之他手持真龙圣灭弓，更加的恐怖。再者，当初后土圣皇并未当面出手，只是在她的道场内相距百万里点出几指，否则苍天战血绝对接不下一招。”

    叶辰点头，这样一说他还能接受，否则真的太逆天了。

    “这么说，三十万年前苍天战血被后土圣皇击杀之后，这真龙圣灭弓并未如百万年前那一次被苍天收回，而是留在了大陆，随着苍天战血一起埋葬在此处？”

    “应该是这样吧。”翎儿点头。

    叶辰眼神惊疑不定，轻声自语道：“那么这苍天战血的坟墓到底是谁为他建造的？他死后不可能还能为自己建造墓地，想必当时另有其人建造了这片墓地，难道是后土圣皇？”

    “这就不得而知了。说不定真是后土圣皇。苍天战血说什么也是一代年轻至尊，潜力无双，不管他多大的过错，做过什么事情，后土圣皇作为一代皇者，出手抹杀了他，为他建造坟墓也不是不可以理解。”

    叶辰点头，然后看着那把在空中浮浮沉沉的真龙圣灭弓，眼睛微眯，道：“这把弓杀戮气息太重。苍天战血已死，它虽然成为了无主之物，但是想要驾驭也十分困难。这种绝世大杀器谁能将其炼化？若是可以，那些自我封印在这里的西方修者怕是就早将其据为己有了。”

    “叶大哥说的不错，真龙圣灭弓不但是绝世杀器而且还很特殊，它是没有固定品级，曾经使用它的苍天战血为圣王境界，它就自动成为了圣王之兵。若使用他的是个圣者，那么他就会变成圣兵。不过，不管他是圣兵还是圣王之兵，都是同个等阶中攻击力最为恐怖的器之一。而今，这真龙圣灭弓为圣王之兵，杀戮之气又浓烈得可怕，想要炼化他，就算是一般的大帝恐怕也不容易。”

    “看来我与这真龙圣灭弓无缘了，不过心中终有不甘。若是我得不到它，日后苍天战血一旦出现，此弓必定成为他的杀器，届时争雄路上，我就多了一分危险。”叶辰说道。

    翎儿与樱子沉默，叶辰说的是事实，可是又有什么办法？此弓不可炼化，除非大帝复生！

    “走吧，不能得到也不强求，我们绕过它，去最深处看看到底是什么一直在刺激我体内的混沌血气。”叶辰摇了摇头说道。

    他们远远绕过真龙圣灭弓，想要进入深处，但是就在他们即将绕过真龙圣灭弓的时候，那真龙圣灭弓突然爆射出璀璨的圣光，照亮方圆万里。

    这股圣光瞬间笼罩天地，使得叶辰他们的身形顿时就定格在那里，迈出的脚步还未落下，整个人就像是被无形的力量所束缚，难以动弹分毫。

    叶辰等人大惊。

    “糟了，真龙圣灭弓苏醒了！”翎儿脸色有些难看，道：“此弓怎么会苏醒，按理说它必须受到极大的刺激才会苏醒过来！”

