    天地猿的声音充满了暴虐，在它声音的方向开始尘土飞扬，各种的树木倒飞，更是有两座小山都消失了。

    各种的妖兽开始逃命，它们不知道为什么会有妖圣发怒，竟然连累到了它们，这么一下不知道有多少的妖兽失去了生命。

    也有妖圣感到了这里的情况，但是没有一只妖圣敢过来，天地猿发怒的时候，它们不敢现在去触霉头。

    “本王一定会抓到你的！”

    吼了一声后，天地猿又是大叫了一声，声音传的非常远。

    早就在百里外的陆子愚听到声音，没有丝毫的停顿，收敛全身的气机，快速的在山林中穿行，没有发出一点的声音。

    真的阴魂不散啊，都跟了他多长时间了，还没有放弃。

    他真的是想返回去打死它，可是现在还不是时候，动静太大了，除非他全力使用《弑神刀》，可是那样他会陷入一段时间的虚弱的，这里不合适。

    快速的避开一只只的妖兽，一直到天快黑了的时候，他才占据了一只熊的山洞钻了进去。

    这次真的是有点不划算啊，白白暴露了自己的行踪，最多也就是得到了一只妖圣的尸体，别的什么都没有，晦气。

    ……

    又是在山洞中躲了两天才出了山洞，那只跟着的妖兽也没有过来，不知道去哪了。

    接下来的路上，陆子愚可是小心多了，就怕身边突然出现一只妖圣，再闹出动静，那只跟屁虫可能又会追过来。

    卧龙山脉的主脉是真的高，他足足爬了一天的时间才爬到山顶，以他的速度，一般的山几个跳跃就能上去，虽然这次小心，但是速度依旧是不慢，可是依旧是用了一天的时间。

    这里可能已经靠近北方了，最高的几座主峰上面的植被很少，大多都是岩石，最高的一座山顶处，隐隐的能看到雪色。

    “雪露？”

    正在仰头看那做最高的山峰的时候，陆子愚突然好像看到上面有一个白色的身影一闪而过。

    他倒是在书上看到过，有一种妖兽很少有人见到过，它们基本上一辈子都生活在北方最高的山顶，书上没有记载它们吃什么，但是记载了它的血液内的元气非常的浓郁，也非常的温和，能无损的助人突破先天境界，还有，它的肉质鲜美一绝。

    “上去看看！”

    想了想，陆子愚的喉咙蠕动了下，还是决定上去看看。

    这座不知名的山峰有点高，更是陡峭，他不用飞的都感觉有点难，快到山顶的时候，山体上更是结冰了，脚都不好踩。

    “还真的是冷啊！”

    踩到一块凸出来的石头上，陆子愚打了个冷战。

    虽然就是再冷也冻不坏他，但是身体的本能反应还是有的。

    这里的温度已经到零度以下了，嘴巴中呵出的气离开嘴巴没有多远，就已经变成了白雾了。抹了一把眉毛上的水汽，继续向上飞奔。

    “终于上……！”

    “咦！”

    终于是踩到了最山峰的最高处，可是没等他发泄心里的闷气，就看到眼前出现了一个脑袋，两只眼睛正好奇的盯着他看。

    “你……你是人类？”

    “灵兽？”

    出现在陆子愚面前的是一只全身雪白，背上有点点的梅花状淡蓝色的印记，就是脑袋上的角都是银白色的鹿。

    它的双眼不是妖兽那样的猩红，而是带着淡淡的银色，还有一双黑色的瞳孔，身上的气息平和，没有妖兽那样特有的暴虐气息。

    可是，他却是能在它的身体内感觉到妖气，不像是灵兽那样的纯净。

    这让他也有点不知道对方是什么了。

    “还……是妖兽？”

    看它身上的气机，也是妖圣。

    “人类，你怎么会到这里的？”

    雪鹿看上去很是吃惊，它从来没有见过人类，但是也是知道人族和妖族的事情的，这里可是妖族的腹地，怎么会出现人类的。

    “过来串串门，联络联络感情啊！”

    陆子愚上前两步，距离雪鹿近了点，仔细的打量着眼前的雪鹿。

    雪鹿的样子真的是漂亮，要是在家里养一些，观赏性都是非常好的。

    “你究竟是妖兽还是灵兽？”

    陆子愚凑到它的眼前仔细的看了看它的双眼，里面清澈明亮，没有丝毫的猩红。

    雪鹿迈着优美的步伐向前走了几步，站在山崖边上，看着下面皑皑白雾没有说话。

    陆子愚也跟了过去，看着下面好似仙境的画面。

    这座山峰是这一片最高的山峰了，山头几百丈已经深入了云霄，向下看去，白云皑皑，只有几座稍微高一点的山头隐隐可见。

    下面的云海在快速的移动着，偶尔有云层稀薄的地方，会闪现出下面的景色，但是都是惊鸿一瞥。

    “妖兽、灵兽，有什么区别吗？”

    雪鹿很随意的反问一句。

    陆子愚一愣，一下子也不知道怎么回答。

    妖兽和人族天生对立，或者说妖兽和所有天生智慧生命对立；而灵兽，虽然不像人族一样天然有智慧，但是它们的智慧也不会被蒙闭的。

    他也是不知道妖兽为什么会这样，也没有真的去追究过，现在想想突然感觉有点不对劲。在前世，虽然不知道那些传说中的妖族和这里的妖兽有什么区别，传说中的妖族可是没有这样的情况。

    虽然说前世的只是传说，但是道理还是有点的，可是这个世界的妖族，确实不点不对劲，就是妖圣那么强大的存在，也很难长时间保持理智的。

    “我们妖族原来可不是这样的，只是有人不想这个世界的妖族有太多的智慧！”

    雪鹿看到陆子愚没有说话，最后幽幽的说了句，说完还抬头看了看天空。

    “轰！”

    突然，万里无云的天空一声响雷炸起，最后更是有黑云凝聚。

    “先离开这里！”

    雪鹿身上的气息一阵波动，说了句转身向山后跑去，速度非常的快。

    陆子愚也是一惊，看了看头顶乌压压的乌云，里面电闪雷鸣，好像随时要落下来。来不及多想，他也转身跟上了雪鹿的身影。

