    

    长乐宫中，宋嬷嬷被李公公带来时，戚染染正捉着笔在艰难写字。

    是真艰难。

    明明她是想着要写好的。

    偏偏事与愿违，写出来的就始终差强人意。

    李公公在通报后见着了戚染染，行过礼后，先说明了来意，

    “娘娘，今日皇上特意嘱咐了，说后宫事务繁多，担心您受累，特意让宋嬷嬷过来帮衬着，您要是有什么不懂的，尽管问她便是。”

    李公公多聪明啊。

    见着戚妃娘娘肯定要挑好听的说。

    左不过，皇上也是这个意思。

    戚染染听着话，撂下笔。

    这个宋嬷嬷她起先听彩月说过。

    是皇上的乳母。

    也是宫里身边的老人儿。

    是从小看着皇上长大的。

    戚染染知道，在宫里，乳母的地位不一般。

    很多时候，皇子们跟乳母的感情比生母的感情还要好。

    对于狗皇帝这种没有亲生母亲陪在身边的，宋嬷嬷的地位就更不一般。

    说宋嬷嬷是狗皇帝精神意义上的母亲也不为过。

    只是……

    她不明白狗皇帝脑袋突然抽什么疯。

    怎么把这么重要的人送她来了。

    但她是个识趣的。

    狗皇帝给她派个得力人，她当然会接着了。

    从桌边绕过来，戚染染面容上带了甜甜的微笑，“宋嬷嬷好。”

    任何人都没有办法拒绝微笑。

    尤其是仙女似的人物，脸上带着甜甜的笑容。

    眸光清亮，全落了星光。

    让人看到就禁不住欢喜。

    宋嬷嬷视线微垂，并不多看，瞧见有影儿靠过来的时候就要屈膝行礼，戚染染先拦了。

    一双手扶住宋嬷嬷。

    宋嬷嬷微诧。

    她只觉得自己被一双软软的手托住，心上瞬间都软了一分。

    戚染染笑着扶着宋嬷嬷说话，“嬷嬷来我这儿，就当是到了自己家，不必拘束，再者往后我还有很多事要请教嬷嬷呢。”

    宋嬷嬷还从来没有这么被对待过。

    她是个奴才，从来都是按着主子们的意思做事。

    皇上虽然对她礼遇，但她本就是拘谨的人，时时刻刻都不敢忘规矩。

    可没想到，到了长乐宫，戚妃娘娘竟然这样盛情。

    起先，她也听过些关于长乐宫的消息。

    但没想到见到真人后，发现这位主子这么好相处。

    尤其是娘娘笑起来的时候太有感染力。

    让人看到心口就豁朗。

    忍不住多一份喜欢。

    宋嬷嬷面容上带着浅笑，不减恭谨态度，“娘娘谬赞。”

    戚染染微笑。

    人来了，当然得要先安排上啊。

    尤其是狗皇帝的突然安排，她都没来得及准备呢。

    戚染染赶紧安排彩月去安排宋嬷嬷的住处。

    不仅如此，还说，“嬷嬷，您看您还有什么需要的，要是哪里不周到，您一定要告诉我啊。”

    宋嬷嬷：“多谢娘娘。”

    一边的李公公安排好，先回去复了命。

    宋嬷嬷跟着彩月先去了给她准备的屋子。

    而戚染染一回头看到桌子，肩膀一垮，只能很苦逼地继续写字了。

    时间一点点推移。

    太阳一点点升起来，到了最高的地方又一点点落下去。

    等到了夕阳西下，太阳落下山，余晖从窗边探到桌面。

    戚染染写了许多字，累的直接趴桌上睡了。

    殿内，伴着夕阳的余晖，映入一道修长身影。

