    兴许是诸事不顺，今日看热闹的人格外多。

    一路上，崔维桢察觉到许多行人对他指指点点，交头接耳地不知道在说些什么，他忍不住看了看骑行在前头的妻子，心想，难不成行人们也能看出他们夫妻在闹别扭？

    他没有这方面的经验，兴许京城的百姓们经验丰富，见多识广，能推测出些端倪也说不定。

    他怀揣着这个想法，一直到了相国寺。

    相国寺一直人潮如织，今日也不例外。不过崔维桢与相国寺的关系不凡，自有内部行走通道，这次，他与叶蓁蓁一前一后进了相国寺，寺中的和尚们见着了他们，纷纷与他们打招呼。

    只是他们的态度很是怪异，似是在强忍着什么一样，刚打完招呼就匆匆离开了，竟是一刻也不敢多待。

    崔维桢愣了愣，他再怎么心不在焉，也觉得事情有些不对劲了——相国寺的和尚们可没有京城百姓那么八卦。

    他正要检查自己身上有什么不妥，虚云禅师座下的大弟子——智通和尚就过来了：“二位施主，师父得知你们拜访，特遣贫僧前来迎接……”

    智通抬起了头，终于注意到了崔维桢的异常，脸色同样变得怪异起来，声音顿了顿，终于做了第一个提醒的勇士：“崔施主，您是否有什么烦心事？”

    他提醒得非常委婉。

    崔维桢显然没有领悟道：“……多日不见，智通师父的佛法又精进了。”

    智通和尚不得不换成直白的说法：“不敢说精进，崔施主谬赞了，贫僧只见施主衣冠不整，大异于常，才有此推测。”

    隐隐约约觉得不妙的崔维桢：“……”

    他伸手摸了摸发冠，顿时僵住了，神色恍惚地回头看向一旁默不作声的叶蓁蓁，见她正认真地欣赏寺中的菩提树，　研究上头的祈福带，连树上的小鸟都看得兴致盎然……就是不看他。

    菩提树有什么好看的？来来回回这么多次，都没见她认真瞧过一次，这会儿才有了瞻仰的兴致？

    分明是做了亏心事，在故意躲避他的目光。

    崔维桢默默地扶正歪掉的发冠，走到她身边，轻声道：“我已经衣冠不整，招摇撞市地穿越了大半个京城，该丢的脸已经丢够了，蓁儿，你还不解气吗？”

    叶蓁蓁确实是故意的。

    不得不说，这么做的效果不错，她的气已经消了大半了，但犹自嘴硬：“又不是我让你衣冠不整的，你丢人与我何干？我清清白白的，你可别冤枉我。”

    智通和尚：“……阿弥陀佛。”

    宁国夫人这话怎么听着不对劲呢？他连忙制止脑子中某些不清净的念头，与这对正在闹别扭的夫妻说道：“两位施主远道而来，想必已经乏了，不如移步师父禅房，喝一杯茶，解解乏。”

    闹矛盾的小夫妻怎么的，就让师父去开导吧。

    叶蓁蓁连道：“劳驾禅师旧候，实在是失礼。”

    她顾不上和崔维桢拌嘴，在智通和尚的带领下去了虚云禅师的禅院。

