    分院仪式的过程似乎忽然按下了快进键。

    纳威分到了格兰芬多，马尔福、高尔、克拉布还是斯莱特林。

    莫恩……诺特……帕金森……佩蒂尔孪生姐妹……波克斯……然后——

    “哈利·波特！”

    礼堂里响起了一阵宛若火苗般咝咝的窃窃私语。

    没有任何意外，轮到哈利分院时，礼堂中出现了一阵小小的骚动。

    当分院帽高声喊出“格兰芬多”的时候，格兰芬多长桌立刻爆发出了今天最响亮的欢呼声。

    不过，达莉娅现在并没有心思去感慨世界线的顽强，亦或者观察各学院的氛围如何。

    随着麦格教授逐一点名，眨眼间达莉娅身边就只剩下了罗恩和另一个男生。

    而罗恩也终于后知后觉地意识到了“点名顺序”的问题。

    “达莉娅，你别担心，肯定……”

    “罗恩·韦斯莱！”

    还没等罗恩笨拙的安慰说完，他的名字就被叫到了。

    罗恩有些担忧地看了一眼达莉娅，深吸了一口气快步走到了麦格教授的面前。

    “格兰芬多！”

    分院帽几乎刚碰到他的头发就高声喊了出来。

    罗恩如释重负地松了口气，在格兰芬多学院的鼓掌和欢呼声中飞快来到哈利边上的空位坐下。

    “很好，罗恩，太好了——”珀西·韦斯莱越过哈利，用夸张地口吻说道。

    不过，无论是罗恩、哈利两人暂时都没有心情享受分院的喜悦。

    两人紧握双手放在桌下，盯着依旧还站在原地的达莉娅。

    那名排在罗恩后边的布雷司·沙比尼被分到了斯莱特林学院，现在礼堂走廊中央只剩下了达莉娅一个人。

    “嗯……”

    麦格教授忽然皱起了眉头，困惑地扫了眼羊皮纸。

    “噢，非常抱歉，这位小姐——”

    麦格教授的脸上闪过一丝尴尬，略带歉意地看向达莉娅。

    “我刚才……唔……可能不小心念漏了——请问您的名字是？”

    “达莉娅，达莉娅·德思礼。”

    “……德思礼？”

    麦格教授仿佛想到了什么，下意识扭头瞥了一眼坐在格兰芬多长桌边的哈利。

    随后，她展开手中那卷长长的羊皮纸，目光在一行行名字中飞快扫动着。

    礼堂里逐渐变得安静了下来。

    所有人下意识屏住呼吸，紧张地瞪着神色不断变幻的麦格教授。

    长时间的沉默，麦格教授眉头皱得越来越紧。

    就在大家紧张得快要窒息时，麦格教授终于重新抬起头，一脸严肃地看着达莉娅。

    “抱歉，德思礼小姐。”她沉声说道，“我没能在霍格沃茨今年的新生名单中找到您的名字。”

    …………

    达莉娅站在那里，她感觉心脏砰砰的剧烈跳动了起来。

    显然，此前萦绕在她脑海的不祥预感终究还是化作了现实：她是个黑户。

    哪怕没有转头，达莉娅也知道现在礼堂里的每个人现在都转过了脑袋在望着她。

    一阵嗡嗡声开始在礼堂弥漫，好像无数只炸窝的黄蜂在鸣叫。

    不少学生甚至还站起来，想要把达莉娅看得更清楚些——无论真相如何，这都是霍格沃茨前所未有的意外状况。

    “噢，您一定弄错了，教授，”达莉娅镇定地说道，“您看，我明明有收到霍格沃茨的来信——”

    一边说着，达莉娅飞快拿出了那封属于她的信。

    “信？等等……这怎么可能——”

    麦格教授从达莉娅手中接过信件，展开迅速扫了眼，脸色猛地一变。

    作为霍格沃茨的副校长，每一封寄给新生的信件都是她写的，她很清楚自己并没有写过这样一封信。

    可是信纸上无论是字迹、口吻、后边落款……乃至墨水、蜡封和信纸款式，全部和真正的新生通知信一模一样。

    “你先在这里等等——”

    麦格教授匆忙地吩咐了一句，转过身快步走向教职工长桌，在邓布利多耳边急切地低语着。

    邓布利多一边侧耳倾听，一边读着麦格递给他的信，微微皱起了眉头。

    达莉娅转脸望向不远处的哈利和罗恩。

    她看见，两人后边长长的格兰芬多桌子旁的学生都张大了嘴，神色各异地注视着自己。

    “如果开学宴席提前开始，记得帮我留点吃的。”

    达莉娅勉强挤出了一抹笑容，努力让自己的声音听起来轻松一些。

    “你们知道，我是有魔力、有魔法刀的女巫……可能，就是稍微倒霉了一些。”

    “可……”

    哈利张了张嘴，看起来有些茫然和慌张。

    这时，邓布利多教授忽然站了起来，朝着麦格教授点了点头。

    “达莉娅·德思礼！”邓布利多看了眼信件，“达莉娅，请你上这里来。”

    呼——

    那么，看来她现在至少有挣扎、说服的机会了——

    达莉娅轻呼了一口气，沿着霍格沃茨礼堂中央的通道往前走去。

    她可以感觉到成千上百双眼睛都盯在自己身上，似乎每只眼睛都是一盏探照灯。

    嗡嗡的议论声变得越来越响了。

    达莉娅走到邓布利多，直视着老人扭曲鼻梁上的眼睛。

    “邓布利多教授，我……”

    “好吧……请先到那扇门里去，德思礼小姐。”

    邓布利多指了指教职工桌子后边的门，若有所思地看着达莉娅，他看上去更多是好奇而非惊讶。

    “唔，哦。”

    达莉娅点了点头，顺着教职工长桌走过去。

    她感到所有教师的目光都盯住了她，或许还不仅仅只是教师。

    在教职工长桌尽头位置，还坐着两名衣着考究的男巫，其中一人梳着发亮的头发。

    海格坐在最边上，他整个人仿佛惊呆了一样，愣愣地看着达莉娅缓缓走过。

    达莉娅并没有过多打量周围，很快穿过那扇门，她发现自己来到了一个小房间里，两边的墙壁上都挂着巫师的画像。

    轰！

    随着她迈入这个房间，她对面的壁炉忽然亮了起来，炉火燃得很旺。

    四周肖像上的那些面孔全部转过来望向她。

    她看到一个皱巴巴的女巫嗖地离开像框，钻进旁边的像框，与一个留着海象胡须的男巫悄悄咬起了耳朵。

    等等，邓布利多知道她的事情！

    达莉娅忽然想到，当时海格给哈利送信的时候，她特地搭了“顺风猫头鹰”寄出了回信。

    只不过，后续一个多月没有任何回音，而她也顺利买齐了各种装备，所以她也就忘记了这个事。

    所以……

    阿不思·邓布利多现在到底又是个什么态度……

    达莉娅微微皱起了眉头，她发现“变量”似乎又增加了。

    就在这时，后边传来了一阵忙乱的脚步声，一大群人涌了进来：

    邓布利多教授，后边紧跟着麦格教授、斯内普教授、斯普劳特教授、弗立维教授……还有那两名衣着考究的中年男巫。

    在麦格教授重新把门关上之前，达莉娅听见隔壁礼堂中除了嗡嗡的议论声外，还夹杂了刀叉交错的声音。

    显而易见，霍格沃茨的开学晚宴已经开始了。

    “邓布利多教授，说实话，我不认为有什么讨论的必要。”

    那名梳着光亮发型的中年男巫瞥了一眼达莉娅，冷漠而傲慢地说道，语调拉得老长。

    “霍格沃茨城堡中混进了蟑螂而已，赶出去就好了——霍格沃茨可不是什么人都可以进来的。”

    蟑螂？

    达莉娅眯了眯眼睛，心中掠过一丝怒火。

    哪怕不用介绍，达莉娅也大致猜到了正在说话的中年男巫身份。

    这种傲慢、让人厌烦的声音，苍白的面容和油光头发……大概率也就卢修斯·马尔福了。

    “这到底是怎么回事，邓布利多？”另一名穿着考究的男巫也开口问道。

    他左眼上卡着一块单片镜，在炉火照耀在折射出冰块一样的寒光。

    “你刚才说，你不小心忘记了这个情况……是什么意思？”

    “噢，就是字面上的意思。格林格拉斯先生。”

    邓布利多笑着轻声说，那双蓝眼睛越过半月形眼镜看向站在屋子中央的达莉娅。

    “一个月前，我收到了德思礼小姐的回信，但因事务繁忙不小心忘记了，就是这样——”

    “不过现在回复应该也不晚，当然，我想您应该也已经知道了。”

    “显而易见，您是一名没在名单上的新生，德思礼小姐。”

