    科技发展，日新月异，而军用的东西，更是要领先民用的一个时代。

    是以，在战场上，若是杀人，最好直接攻击敌人裸露在外面的地方。

    这些经验之谈，说起来不过是一句话的事情，但却都极其重要。

    前三天的时间，王阳学了很多的东西，对常人而言，这么多东西，哪怕给他们一个月，能记下三分之一，那已经算多的了。

    而王阳，却是只用了三天，就把所有东西，记得清清楚楚，且运用灵活。

    他的记忆力、逻辑思维、计算速度，本就比常人来的要强，要不然，也不可能考上苏大，学习这件事情，虽然是努力也重要，但天赋更重要。

    天赋不好的人，每天拼命学习，也很难考第一，而天赋好的人，玩之余抽空学习一下，就能把第二名甩个几十分。

    人和人之间究竟有多么大的差距？！

    这个差距，比许多人想象中的都要大，约莫隔了一个银河系的样子。

    王阳以前的学习天赋，虽然比不过一些怪物，但也已经很强了，以前读书的时候，他学习虽然专心，但也并不是那种豁出命去学习的人，大概是一个小学霸的样子。

    比上不足，比下有余。

    而随着王阳武功越来越高，他的精神力量越来越强大，附带的，也是智力的飞跃。

    特别是随着他凝聚意识，更是来了一个质变，对于武道宗师而言，过目不忘不过是基本操作，就王阳的学习能力，理解能力，逻辑思维，放在众多古往今来的武道宗师里，也堪称绝顶。

    有那么一个说法，每一个武道宗师，若是去搞科研，那都是一等一的人才。

    当然，这也只是说笑而已，隔行如隔山，武道宗师的智力的确优越，远超常人，学习能力无比强大。

    但科研这种事情，不但需要的知识储备巨大，更要有诸多的实践，粗略的了解也就罢了，若是想要有成果，非得深入研究，所耗的精力巨大。

    武道宗师若真的要去搞科研，武功也就不用练了，毕竟人一天只有二十四个小时，没有二百四十个小时，在时间上根本不够用。

    武功能练到武道宗师境界的，哪一个不是一心一意练武的人，要是这么容易就分心，也不可能练到这种境界。

    不过，王阳知道，去搞科研的武道宗师还是有的，这些人多是些抱丹无望，武道之路差不多断绝，但却不甘心就此放弃的人。

    这些人多是去研究生命科学相关的课题，试图找出另一条路出来。

    只是这样的人很少而已！

    不过，以后这样的人应该会越来越多的，以前老一辈的武人，很多都无法接受一些新的事物。

    特别是华夏这一块，许多人都认为武道就是武道，生命科学和武道并不沾边。

    反倒是海外，科学与武道结合的更好，要领先于华夏，相比华夏，海外这样的课题要多上许多。

    除此之外，还有一些武圣绝顶，血转纯阳境界的人物，也会去搞科研。

    武道神话的路太难了，某种意义上来说，简直是无路可走，想要成就，难如登天一般的。

    是以，许多绝顶武圣，想通过另一种方式，洞彻生命之奥秘，触类旁通，以完成这绝巅上的一跃。

    当初杨叔和王阳讨论生命科学的时候，就说王阳那个时候还不是研究这些东西的时候，便是这个意思。

    武道这东西，在修炼到血转纯阳之前，根本没必要去浪费时间和精力去了解生命的本质。

    这就像开车，会开就行了，没有必要知道车是怎么造出来的。

    不知道，车照样开，知道了或许车可以开的好一点，但也是有限的好，相比了解的过程损耗的精力，反倒是有点得不偿失。

    只有修炼到了血转纯阳的境界，这个时候前面已经无路可走了，唯有自己打开一条新路出来，才是需要去了解生命本质，以积蓄底蕴，触类旁通的时候。

    而那个时候，生命进化到了那样的境地，血转纯阳，成就至人之躯，精神力量亦是强大到不可思议，精力、智慧，都强大到极致。

    无穷无尽的精力，加上前所未有的智慧，哪怕生命科学，是一个庞大且复杂的学科，学起来也并不艰难。

    王阳现在的学习能力，自然不可能比得上铸就了至人之躯的绝顶武圣，但他要学的，也不是生命科学那样一整个复杂的学科。

    不过是记忆且融汇一切并不复杂的资料而已，寻常人三四个月才能竟全功，甚至以后还需要时常复习，以免忘记的东西，他只用了三天就完成了，且以后都不会忘记。

    前三天学习基础知识，到了第四天，王阳就上手了，各种型号的枪械，尽数出现在王阳面前，有专门的教官教导王阳如何拆卸，如何拼装。

    有人在面前演示，加上前三天记忆的资料，王阳可以说是瞬间上手，第一遍的时候还有些生疏，但等到第三遍，动作就已经无比流畅了，找不到半点疏漏。

    第五天、第六天，这三天白天的时间，王阳就是在拆卸拼装各种枪械、炸弹，还有一些辅助设备中度过的。

    到了第七天，王阳开始打靶，丢手雷，引爆炸弹，亲身感受各种大杀器的杀伤力。

    耳听为虚眼见为实，有些东西，哪怕在书里视频里看再多遍，也不及自己亲身体验一下。

    就像炸弹这种东西，你不自己近距离引爆几个，永远都不知道，这东西究竟有多么猛，各种影视片里表现的，都还是太温和了。

    杨枯荣之所以把王阳带到南非这边来，就是为了方便王阳上手，在华夏，就算只是一把威力稀松平常的手枪，那都是违禁品，普通人一辈子都不一定能亲眼见到一次。

    只有在南非，这个地方，枪火交易，是一笔光明正大的买卖，只要有钱，只要钱够多，哪怕是最尖端的实验室里，还没有量产的东西，也是可以搞到的，且能光明正大的使用。

    就王阳这段时间上手的这些东西，若是放在华夏，关他个一万年，那都毫无问题，更大的可能，是被当场枪毙。

    但在这里，却是什么事都没有。

    一直到第十二天，王阳终于开始了实弹训练，训练他在复杂的环境里，躲子弹的能力！

