    估计是从来没人从圣殿门口出去的缘故，那些鬼婴在最开始的时候也没有人在那守株待兔。

    但当我们出现了之后，鬼婴为了找到我们，居然直接堵住了我们的必经之路，这着实是让人意外不已，而这也直接断了我们的后路。

    “现在的鬼婴都这么聪明吗？”我诧异地道。

    闻言，西图解释道：“实力强到一定程度的鬼婴，智力是不逊色于常人的，这个二星巅峰的鬼婴智力起码等同于十岁孩童。”

    “问题不是这个吧，它们在这里守着，我们要怎么才能进去？”袁亮皱了皱眉，低声说道。

    在我们交谈间，又有几个新的鬼婴从天边掠过，加入了守株待兔的行列，此刻已经有起码三十只鬼婴在圣殿出口处守着了。

    “杀光它们，我们就能过去了。”汤姆杀气腾腾地道：“三十只鬼婴，它们拦不住我们，只要叶队长能在这个过程中进入就大功告成了。”

    一听这话刘北河顿时急了，连忙道：“那我们呢？他们能进去，可我们就无法脱身了啊，除非我们也和他们一样进入圣殿，但那样的话我们就很难出来了，因为这些鬼婴肯定一直在门口守着。”

    “确实是个问题...”汤姆点了点头，沉声道。

    “不如这样，你们去远处释放鬼气，想办法把它们引走，然后我们趁机强行通过通道，怎么样？”我双目灼灼地道。

    “这个方法可以一试！”西图眼前一亮道。

    “既然这样，那就由我们去引走鬼婴，你们找到机会就立刻进去，这样OK？”汤姆问道。

    “可以。”我和安阳皆是点头。

    闻言，袁亮皱紧了眉头，旋即叹了口气道：“现在情况有变，出门有这么多鬼婴，就你们两个去我不放心，我和你们一起去吧！”

    “多谢袁队长！”我面露喜色道。

    “不客气，传递情报本身就很重要，我们不应忽视这点。”袁亮摆了摆手道。

    有袁亮这么一打头，又有不少人也纷纷表示愿意和我们一同回去，不过由于我们不应抽调过多人手，最后只从他们当中挑了两个二星后期的强者，一男一女，男名赵旭，女名为吴鑫，他们都是袁亮队伍中的人。

    算上他们二人，我们一行五个，一起留在原地等待时机。

    而其余的二十七人则是匆匆离开此地，朝着远方遁去，约莫过了三五分钟吧，我正在废墟后面观察出口处的那些鬼婴呢，远处突然传来了一阵巨响。

    “轰！”

    远处天边传来了明亮的爆炸，而伴随着远处不断响起地爆炸声，一股股强悍的鬼气波动传了过来，让所有的鬼婴顿时沸腾了起来，那一个个贪婪的眼神就像是饿了三天的流浪汉看到了满汉全席一般。

    “人类！”

    “是人类，杀光他们！”

    “终于有新鲜的血肉和灵魂吃了！”

    众多鬼婴眼神放光，顷刻间便是飞的七七八八，还留在出口处的仅剩下三个鬼婴，都是二星巅峰境界，其中有一个是二星巅峰的那个麻布鬼婴。

    这个麻布鬼婴穿着人类穿的衣服，就已经展现出与众不同的智力了，而面对着这种调虎离山之计，它显得有些犹豫，一方面欲望地本能在驱使着它像其他同类一样前去捕猎人类，但同时它已经有一定程度的智力又在告诉它这可能是计谋。

    此刻我们五人的目光全都紧张地看着它，心里默念着你快走啊，但这麻布鬼婴却展示出了惊人的毅力，丝毫不为所动，

    就连它的同伴都有点待不住了，其中一个看上去体胖一些的二巅鬼婴，和麻布鬼婴说道：“老大，那边有不少人类，我们为什么不去抓他们呢，他们都是美味可口的食物，如果把它们的血肉灵魂吃掉，我们的实力说不定能再进一步？”

    “再进一步干什么，想让天雷轰死吗？”麻布鬼婴道。

    闻言，那胖鬼婴顿了顿，半晌后他恍然大悟道：“老大，还是你聪明，我怎么就没想到呢，要是实力过强的话我们也就让天雷炸死了。”

    “要不怎么说我是你老大呢？”麻布鬼婴显然很受用，脸上露出了愉悦地笑容。

    见它们三人在原地聊起了天，但就是不动地方，我们几人脸上也浮现了焦急之色，这几个鬼婴也不按套路出牌啊，那边几十道气息同时外放都吸引不了它们？

    “小看这鬼婴了！”袁亮脸色阴沉地道。

    远处的气息在爆发了一阵后，便是归于了平静，估计那边的队友在完成了声东击西的任务之后，就已经想方设法躲了起来。

    诱兵没了，那些鬼婴很快就会无功而返，届时我们就更没有机会了。

    众人都明白这一点，一时间神色之中有着焦急，见状我咬了咬牙，心一横道：“袁大哥，要不咱们直接冲吧，把它们三个干了！”

    “能行吗？”袁亮一愣，旋即皱起了眉头：“它们三个可都是二巅的鬼婴啊，我们虽然数量占优，但境界差太多了，显然不是它们的对手。”

    “我们不用和它们硬碰硬，我们的目的只是进入圣殿出口，只要能碰到出口就是成功。”我双目闪烁，急促道：“而且，我们在这里实力受到限制，没理由鬼婴不受到限制，这古战场本身就是为了封印怨灵而设置的，我就不信鬼婴能使出全力，甚至说不定受到限制的程度比我们还高。”

    “你说的也有道理，但是...这也太冒险了。”袁亮担忧地道。

    安阳看着远处逐渐接近的暗气波动，催促道：“袁队长，已经有鬼婴开始返程了，我们再不动手可就来不及了！”

    意识到情况紧急之后，袁亮双目闪烁，最后在咬了咬牙，道：“妈的，干了！”

    “干！”我们也握紧了拳头。

    “我实力最强，就由我打头吧。”袁亮沉声道：“兄弟们，一会我数三二一，数到一我们就一起上，不要恋战，有机会就往出口冲，那个麻布鬼婴交给我！”

    “行！”众人齐齐点头。

    袁亮也不磨蹭，当即便是开始了倒数。

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    袁亮数到一的瞬间，便是犹如兔子一般蹭的一下子冲了上去，见状早就做好准备的我们也紧随其后，顷刻间便是冲到了出口跟前！

    “人类？！”

    看到我们三人掠来，三个鬼婴先是愣了一下，旋即面露狂喜之色，那麻布鬼婴大笑道：“我太聪明了，你们看到没有，我猜对了，果然是计！”

    “大哥厉害！”

    旁边那两个鬼婴居然还有时间拍马屁，不过它们脸上的喜色确是真的，它们不是因为有猎物而喜，而是为自己的聪明才智而喜。

    这一刻我心中顿时一沉，因为这是在释放一个非常糟糕的信号，怨灵显然并不认为智力是件无用的东西，相反它们甚至认为智力不比力量要差。

    怨灵并不可怕，可怕的是这个怨灵有一定的智力，更可怕的是整个怨灵的种族都有智力。

    这些想法仅仅在我心中持续了一瞬，旋即我们便和它们交上了手。

    “速战速决！”

    我大喊一声，与此同时大战一触即发。				

