    客厅里的变化分成两拨，但杰克身上煊赫的火光，将注意力都吸在了他身上，包括他自己。

    没有谁去理会沙上昏迷的瑞雯，室内强劲的热能辐射，也将那一点儿微不可察的变化，完美地遮掩掉。

    严永博刚刚缓过来一点儿劲儿，他强迫自己的身体放松，重新坐回到椅子里去。

    他双肘架在桌面上，依旧是十指交叉，轻抵住鼻尖，也掩住半边脸，尽量不泄露过多的情绪信息：“杰克，原谅我仍然置疑你的说法。你知道，我在天启实验室呆了将近六年，导师是李维……”

    “是的，我知道。李维是实验室的席科学家，是主导一切的独裁者。或许，你知道他另一个身份？和我们都完全不同的……”

    “等等！”严永博现这个话题太危险了，有些心知肚明的东西，还是最好不要说出来。杰克现在无所顾忌，他以后还要在天启实验室混呢。

    “杰克，我明白你的意思，你的格式之火也是非常好的证明。”

    燃烧者的格式之火，其实就是感觉知觉、思维形态、行为模式、身体结构等一系列元素高度协调，在特殊的格式下高效聚能，形成“火种”并点燃的结果。

    既然“点火成功”，说明杰克已经绕开了“脑核”的僵硬模板，真正实现了自主自觉。

    严永博也就明白了，为什么杰克的变得如此“不理性”。显然是“脑核模板”丧失功能，杰克开始自主自觉地处理情绪情感和高级思维形式，由于“经验”不足，波动反而比常人还要激烈许多。

    “恭喜你，杰克，这是新生般的成就。但问题是，这不能说明你消息的来源，以及最为重要的完整性。”

    杰克又摊开手：“完整？那对不住，我的消息本身就是不完整的。如果真的完整，难道我会甘于在回收层当一个黑帮头头？”

    “是你说的，完整的机芯技术！”

    “我只是说正确的应用方式，这和完整不是一个概念。难道你让我一个矿工去告诉你，机芯要怎么生产？怎么布线？怎么调整？这太可笑了。”

    本章未完，请翻页

    “……”

    “至于来源，我只能说，它来自13区。”

    “13区？”严永博眼神凌厉，“你在说谎，没有任何一个，嗯，我们这边的人，能进到里面去。”

    “我当然没有，你这种在实验室工作的核心人员都进不去，我只是一个矿工头子而已。”

    杰克的伤痕遍布的面颊，被火焰映得血红妖异，他咧开嘴，连喉咙里都仿佛有火光冒出来：“不过你要知道，13区的高污染废料，都要经过废矿区做处理。某种意义上，下水道比隔壁更接近秘密，只要你懂得如何处理。”

    “每年都要死掉上百人的废料处理区？”

    “是啊，为此我多换了一个胃、一个肺，还有所有的肠子。”

    在废料区那种几乎可以点燃太阳的高辐射区域，就是一百个胃，一千个肺，也不够你折腾。

    这句话，严永博没有说出来。他明白，杰克不准备暴露秘密的确切来源。

    除非他真的疯了。

    没有可信渠道的消息，价值要下调好几档，可是就凭一手格式之火，严永博也决定要信上一回，他开始讨价还价：

    “好吧，杰克，事实最能打动人。我承认，机芯技术，至少是正确的应用方式诱惑到我了。但这还不够，你要知道，我已经是燃烧者……”

    “它可以帮助你获得更多燃烧者，同时可以修正你老爹那些可笑的错误！”

    “帮助你不是我一个人的事，而是需要整个团队，知道吗？需要我以及我背后的团队冒险，我需要一个更具有说服力的理由。”

    杰克忽地不说话了，他盯着严永博看，良久，才森森一笑：“看起来，你背后不是个技术团队，而是个政治团队，那么，我可以再附赠一个消息，一个只有深蓝世界的矿工，才知道的消息。”

    “嗯哼？”

    “某个已经在深蓝世界近千万改造人矿工里，展起来的秘密组织，或者说教团……灵魂教团！哦，看你的表情，好像也听说过？”

    严永博深吸口气：“组织结构？”

    “三到五位联络

    本章未完，请翻页

    人，包括一个高级成员。当然，是三年前的情报。”

    严永博当即拍案道：“成交！”

    既然协议达成，严永博就不和杰克兜圈子：“那么接下来，就是交易的方式。你确定不回深蓝世界？其实如果你愿意冒一点点儿风险，我们可以在回到深蓝世界以后，再通过关系把你调出来。”

    杰克指了指脑袋：“这里瞒不过人的，虽然我故意留了点儿尾巴，暂时没有暴露。我需要一场事故，然后，我消失，试验品交给你们带走……对了，还需要一块元母，十克左右，纯度在3o以上就可以，我需要一定能量，彻底把尾巴割掉。”

    “你说得真轻松，好吧，我立刻安排。”

    杰克微笑，其实暗松口气，元母对他来说，甚至比与严永博的合作还要重要。什么“故意留下的尾巴”，根本就是受人破坏，半途而废！

    他现在需要继续修正，在没有特殊供能设备的情况下，深蓝世界的特产高能矿，是一个很不错的选择。

    客厅里暗了下去，杰克收起了格式之火，降低对身体的损耗。目前，他使用这门手段，还有很多限制，但很快就没问题了。

    严永博不知道杰克心里的盘算，仍然商讨细节：“交通工具的话，地面比较合适，情况更复杂，便于操作。”

    杰克顺口道：“别的无所谓，必须比较平稳。我们的货物需要安静，否则我不能保证抑制芯片起作用。她的能力性质很棘手……”

    “安静？杰克？”

    杰克一怔，猛地回身。

    沙上，瑞雯的呼吸明显变得急促，体表甚至出了一层薄薄的汗水。当然，最为醒目的是，她的胸口上方，正荡漾一层微晕的波光，并迅覆盖全身。

    有一组端正图形，就像是从水中浮起的奇特建筑，从波光中升起来，外表则由模糊到清晰，渐渐显现。

    这组图形，在刚刚失去了格式之火照明，归于昏暗的客厅里，分外醒目，以至于直接映入光屏那边严永博的瞳孔：

    “原型格式？”

    更求订，精彩马上来

    本章完