    邢臣佑挑了挑眉，第一次对自己的脸产生了自我怀疑。

    似乎是不相信一样，他转头看向了南少琛，眼神认真，但是，南少琛却是从他的眼神里看出了威胁的意味。

    这种时候，当然要选择保命为上的。

    “我丑么？”

    南少琛早就是料到了他会问自己这个问题，立刻说道，“不丑啊，阿佑你最帅了，那啥，我还有点事，就先走了，这里就交给你们一家三口了啊，霍桑没什么事情，不用担心，接下来好好调养就好，等待伤口复原，检查一下是否排异就行。”

    他交代完这一切，就迫不及待的朝着门口走去，几乎是第一时间拉开了病房门，然后跑了出去。

    当然，他走之前还是将房门关上的。

    “爹地，你怎么能威胁南叔叔说那样违心的话啊，爹地你看看你现在的样子，你现在怎么看你都是丑的，至少比以前丑嘛，妈咪你说是不是？妈咪，我跟你说哦，我都说爹地好几次了，让他好好照顾自己，让他收拾一下自己，别每天一副愁眉苦脸的丧的样子，可他就是不听啊！”

    小星星转头对着霍桑叽叽喳喳地说道，整个房间里都是他的声音，他说完，还叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。

    霍桑听得忍不住想笑。

    她的儿子还是这么可爱啊！

    邢臣佑的脸在一边早就是黑了，要不是考虑到霍桑在这里，要不是考虑到她刚刚醒来，他真是恨不得一把提起小星星丢出去，这里只留下他和霍桑就好。

    “我去卫生间整理一下自己。”

    邢臣佑抹了一把自己的脸，最后忍无可忍，看了一眼儿子，又温柔地对霍桑说道，然后才转身去了卫生间。

    等他去卫生间了，小星星才小小声地说道，“妈咪，你可别真的嫌弃爹地啊，爹地就是太担心你了，除了等着妈咪醒来，爹地什么事都不想做，所以，才会有现在爹地颓废的样子，爹地收拾一下还是天下第一宇宙超级无敌帅的！”

    霍桑听着小星星前后不一的话，忍不住就想笑，她点点头，“我知道的。”

    她的声音还有点沙哑，因为很久没说话的原因，干哑的很，小星星就赶紧将水杯递过去，“妈咪喝水，妈咪你喉咙疼的话就不要说话，听我说话就好。”

    霍桑的手是没什么力气的，所以，任由小星星拿着水杯，一点一点喂自己喝水。

    当喉咙被水浸润了以后，当嘴唇湿润了一点后，她整个人也感觉舒服了一点。

    小星星又絮絮叨叨的将最近发生的事情都告诉霍桑。

    包括婚礼上发生的事情，安青丝死了之后的事情，还有，妈咪做了手术，还做了换肾手术的事情。

    霍桑听得很认真，听到自己竟然还做了换肾手术，身体里的这颗肾脏还是明翊的时候，是有些惊讶的。

    她的手指忍不住抬起摸了摸自己的肚子。

    多年前，明翊对她做了手术，挖走了她身体里的一颗肾脏给明伊人，多年后，他还了自己一颗肾脏。

    这叫风水轮流转还是叫什么呢？

    霍桑唇角带着一抹笑，有些感慨。

    这些事情，从小星星嘴里听到的时候，她总觉得好像是在听一个别人的故事一样，好像那个故事里，自己已经成了旁观者了一样。

    “你又在和你妈咪说什么？这种事，不必要和你妈咪说。”

    邢臣佑挂完胡子从卫生间里出来就听到小星星在说这些，顿时，眉头皱紧了，看向小星星的目光有些不赞同。

    他是想生气的，但是，想到现在霍桑还在床上，还刚醒来，所以，他这一股气，没能爆发出来。

    小星星却嘟着嘴说道，“妈咪又不是小孩子，妈咪是当事人，妈咪应该知道这件事的。”

    霍桑点了点头，这是她从小教育小星星的方式，不管是发生什么事情，他们母子两都应该互相知道对方身上发生的事情，互相坦白。

    她相信，这样的话，他们之间的感情会牢固，误会也会少很多。

    邢臣佑在床边坐下。

    他重新整理了头发，又是刮了胡子，加上现在霍桑醒来了，所以，他的神色看起来也比起从前来要明亮很多，总算看着没有那么颓然了。

    “我想见一面明翊和明伊人。”

    霍桑看着邢臣佑，忽然说道。

    邢臣佑的眉头立刻皱了起来，“见他们做什么？没必要见他们。”

    霍桑想了想，却说道，“还是见一面，有些事情，既然要解决了，那么就解决个彻底。”

    邢臣佑不理解霍桑的话，但是，他尊重她。

    明伊人在明翊做完手术后，就一直陪在明翊的病房里照顾他。

    他是活体被摘取肾脏的，也是一个不小的手术了，也需要被好好照顾着，所以，明伊人竭力的在照顾他，虽然，她在照顾人这方面真的没什么能力。

    雷克让保镖推来了轮椅。

    “你们要干什么？要带我哥去哪里？”

    明伊人看到这一幕，一下子紧张起来，她想到了自己和明翊分开的那天，明翊在做手术的那天自己无助惶恐的心情。

    “夫人要见你们，走吧。”雷克的声音显得很平板无波。

    明翊早就是清醒了的，听到这一句，看向明伊人，“伊人，别反抗，走吧。”

    他从床上下来，明伊人想让他坐进轮椅里，但是，明翊拒绝了，他看向保镖，“走吧。”

    保镖看了他一眼，转头带着他们去霍桑的病房。

    病房里，小星星还陪着霍桑说话，邢臣佑就坐在一边看着，当明翊和明伊人走进来的时候，他锐利的视线一下子就看了过去，那眼神带着杀气和极度的厌恶。

    明翊不自觉拦在了明伊人面前，然后，越过了邢臣佑，看向了霍桑。

    霍桑也在看明翊。

    “你要见我们。”明翊看着霍桑，声音显得平静无波。

    他和霍桑没什么感情，面对霍桑，也没什么好说的、

    立场不同，注定永远也不可能成为朋友和真的兄妹。

    “当初，你们为什么没有告诉我你们的身份？”

