    用武力降服羌胡，这永远都是最简单有效的办法。

    马超一人双拳，直接冲入了那上千名的羌胡之中，然后坚持了足足半个时辰还没被羌胡打死就不说了。

    他竟然还打翻了三十余人。

    当刘峰等人看到马超摇摇晃晃地再次站起来的时候，忍不住齐齐地退了好几步。

    “好勇猛！”

    “好霸道！”

    “好傻....实诚！”

    就算是羌胡看在马程的面子上不会抽出兵刃和马超刀枪相向，可这单人挑千的行为，还是让刘峰想不明白。

    “这家伙到底想要干什么....”

    “要知道这羌胡之中最重勇士，而马超将军又是少有健名，也是出了名的勇将...”

    “这和他脑子不好使有什么必然的联系么？”刘峰直接打断了李参的话语，满脸都是不屑一顾的模样，“他若是想要证明自己的勇武，大可让其自己决出最为勇猛者...”

    “或许是马超将军有自信！”

    “.....”刘峰看着鼻青脸肿，感觉走路都要走不稳的马超，嘴里忍不住的啧啧称奇，“你管这玩意叫做自信....”

    “自信过头了，也略微有些自负...”李参也是忍不住的笑了起来，“不得不承认，马超将军的能力出乎老夫的预料，勇武，兵法都是上上之选。

    先是利用之前挑战羌人的事情让马程放松警惕，紧跟着提出来要和马程比试兵法指挥。

    厮杀之中让自己的心腹之将顺势来到马程的身边....”

    李参看着如今一直策马跟在马程身边的庞德不由的嗤笑了一声。

    “如今马程的后脖颈子恐怕都是凉飕飕的，生怕会一个不慎让人砍下了自己的脑袋。

    有勇武，也有兵法谋略，而且颇为果断....

    这等人物....甚至让我看到了当年的皇甫嵩将军和孙文台将军的影子...”

    “那个...”刘峰看着已经在治病上单方面碾压了马程的马孟起，忍不住叹息了一声，“或许你在他的身上，还能看到些许董卓的影子吧。”

    “暴虐！”李参也说出来了刘峰刚刚想要说出来的话，“若是日后他会出现什么不好的事情，那就是他本身的暴虐了。”

    刘峰和李参对马超的评价并未传入当事人的耳中，作为胜利者的马超用这种十分强硬的态度从马程手中夺走兵权。

    当然，马程心中是不愿的，可看着身边一直摁着长刀的庞德，他将所有想要反驳的话语都咽了回去。

    “马超....既然你有如此本事，那老夫也不好多说什么。

    这羌胡便交给你统率就是，只是我马氏的私兵...他们都是老夫一手训练出来的兵马。

    就算是交给了你...”

    “我记得之前那家伙是不是说过，马氏一门想要让某家认祖归宗么？

    既然我马超也是茂陵马氏一门的人，那么动用这马氏一门的私兵又有什么不可的？”

    马超当然不可能同意马程的这种说法，同时也将一旁的刘峰拉下了水。

    那双眼睛突然看向了刘峰不说，那眼神也明确地告诉了刘峰，若是他解决不了这个问题，可能他就要被马超解决了...

    “马超将军为主将，马程将军和庞德将军两人为副将。

    战时所有人一切听从马超将军的吩咐行事！”

    “此乃我马氏一门的私兵，从小被养在了马氏...”

    “所以你越不想让他们死无葬身之地，不是吗...少将军？”

    “.....”

    “当此战结束之后，马超将军实力大涨了之后，恐怕也看不上这千八百人的兵马，到时候少将军就算是将这些兵马带回茂陵。

    恐怕也是没人会在意的。

    当然，小子觉得，等到了那个时候，少将军说什么也不可能放弃马超将军的。”

    “....”马程有些犹豫，不过最后还是在李参的示意之下默默点头。

    “那马超将军，你可有什么意见？”

    “....可！”

    当双方达成了统一意见之后，马超等人也就再次上路，这一次他们仍然是从无到有的一次诡异的联合。

    “三辅之地的情况，恐怕诸位都很清楚了，不过小子还是要多嘴和诸位说一下如今的情况到底是如何的。”

    刘峰的话让众人都是微微点头，而郭攸之和张南等人更是清楚，这些话恐怕是要告知他们这些人的。

    所以更是不敢放松，腰杆都挺了起来。

    “这三辅之乱自不用多说，如今这三辅之中，长安有新任司隶校尉，持节督关中诸军的钟繇代表着曹孟德和朝廷。

    右扶风则是以马超将军的父亲马腾为主，其中还有诸多豪族世家在扶风之地横行。

    除此之外还有诸多雍凉之地的流寇与悍匪在其中。

    或许也是因为扶风濒临雍凉的原因，这些年凉州日子艰难，大量的悍匪马贼层出不穷。

    在雍凉有羌胡氐人，有鲜卑匈奴，这口饭不好吃。

    所以便只能退而求其次进入扶风三辅之地了。

    也正是因为如此，扶风郡虽然有马腾将军坐镇，但仍然是最为混乱的一方。

    其中马贼和流寇....想来妈吵架将军并不陌生吧。”

    刘峰说完之后还看了看一旁的马超，似乎在求证自己说得可对一样。

    “扶风的问题的确如此，世家其实还好，但是豪族却是想要借助乱世从而崛起。

    为了崛起壮大，他们做事情可以说毫无廉耻可言，看上去就颇为下作，甚至还不如那些羌胡和马匪。

    当年苏氏一族就想要趁着三辅之乱再次崛起，这才被某家带兵平定，将他们的坞堡都给扑灭了，这才镇住了这股不正之风。

    除此之外，还有诸如安定，天水乃至凉州而来的马贼悍匪，他们和羌胡部落不分彼此。

    屡屡劫掠百姓不说，似乎还有韩遂在背后支持，这段时间可是没少牵制我等。”

    马超承认了刘峰之前所说的话，还给了他一个补充，让众人连连点头。

    “扶风的乱因为扶风所在之地的缘故，不过这京兆之地却是不同。

    京兆之地除了钟繇之外，世家豪族反倒是最为老实，等闲不会惹出什么事情来。

    无论是弘农杨家，还是京兆杜家，这些人最喜欢做的事情就是闲来无事给袁绍写信叙叙旧。

    亦或者是和刘表书信往来探讨一下荆州玄风。

    亦或者是上书朝廷表达自己的忠心。

    总之...他们并不想掺和这三辅之乱，他们只是想要在这乱世之中保住自己的家族。

    至于马贼悍匪...说句不好听的，京兆在三辅中央不说，还有马腾将军堵住了槐里，让雍凉的马贼不能进入京兆为祸，也算是给了京兆一分元气

    所以三辅之中，这长安及其周边郡县最是安全。”

    “停！”马超突然一声大吼将刘峰的话语打断，这突然的怒吼吓得马岱和马程等人都是心头猛地一颤，还以为这有什么敌人出现。

    “孟起...怎么了？”马岱脸皮抽搐，手中长矛紧握在了手中，“可是有敌人...”

    “他刚刚不是说了么，这京兆之地最是安全，上哪里有什么敌人！”马超眼皮子向上一翻，看得马岱尴尬不已。

    “那孟起刚刚是怎么了....”

    “只是听到了这家伙刚刚说了点屁话，所以我才叫停了他。”马超说话的功夫，还看了一眼身后的刘峰，“这天下哪里有什么平白无故的保护。

    那老家伙之所以会保护京兆不为那些人所打扰，说到底是因为他在背地里收了足够的好处。

    京兆之地的诸多家族，他们虽然实力算不上多么强，但却是各方争夺的目标。

    同样，他们也不想太早地将自己投入某一方势力，以免日后出现问题之后，他们受到波及。

    所以他们不会从京兆离开，但是也需要在三辅这个混乱之地活下去。

    因此这些人选择了和...和他合谋罢了。”

    “合谋？”这一次莫要说刘峰了，在场的除了老家伙李参明白了过来，都是被这句话给惊了。

    “对，合谋！”马超直接冷哼一声，“三辅百姓流离失所，我们一家子名声又不好，根本就没有人愿意投靠我等。

    当初因为粮秣不够，可是没少出现问题。

    就是这个时候，京兆的诸多家族找到了他，愿意为兵马提供粮草，但是也需要他在扶风挡住那些马贼悍匪。

    这样一来，双方也算是互惠互利了。

    至于你刚刚想要说的忠心....倒也真的未可见得！”

    马超的语气之中，嘲讽远大于敬重，也算是让众人知道了，这家伙对于自己父亲马腾的怨念的确是不小。

    “咳咳...”刘峰一阵轻咳算是不让这件事情变成吐槽大会，“既然扶风那里是京兆世家在花钱买了平安的话。

    那么若是不出意外的话，想来冯翊那边也是如此了。

    得了好处，也不想和马腾将军有所矛盾，更不想得罪京兆之人，所以便止步于冯翊之地。

    不过相比较于马腾将军，这冯翎就乱多了...”

    “冯翎乃是河东三将的地方，河东人杨秋，马玩以及程银三人为主，其他还有些许流寇匪类穿插其中。

    此三人虽然年轻，不过却也是颇有本事，这些年借助乱世，加上河东到冯翎之间无人看管的情况。

    可是闹出来了不小的动静儿。”

    刘峰算是将这三辅如今的势力一一告知众人，马超除了在嗤笑马腾的话题上发表一些言论之外，其他的都是一言不发，脸上的神情就差将“看不起”三个大字标出来了。

    相反倒是一旁的李参随之补充了几句。

    “马玩勇猛却莽撞，程银兵强马壮却狂妄自大。

    唯独有一个后起之秀的杨秋，破有几分本事，他勇武不如马玩，兵马不如程银。

    但是却颇有几分手段，如今势力也是慢慢壮大起来，倒是个需要注意的。”

    “杨秋....他和那弘农...”

    “就和马玩与扶风马氏一样！”李参知道他们担心什么，所以一声轻笑之后给了他们答案，“天下同姓之人多矣，区区一个杨算不得什么。”

    “不管他有没有关系，说到底不过就是一群乌合之众罢了。

    今日我等起兵，就是要先破扶风群寇，再战京兆夺取粮秣，最后...”

    “最后冯翎的那群家伙主动投降曹孟德了！”李参一句话打断了马超这狂傲的计划，“再说了我等陷入京兆可不是为了绕路避过他人的眼线。”

    “那军师的意思是，我等先要劫掠京兆？”马超似乎明白了李参的意思，“如此一来也好，我等虽然有了病吗，却没有足够的粮秣。

    先破京兆之地，这样便可以从各个世家手中获取粮秣。

    手中有了粮秣之后，我等还可以先行招募兵将，进攻长安控制钟繇...”

    看着马超的侃侃而谈，李参忍不住看向了身边的刘峰。

    “看孟起将军这样子，他有这种想法，似乎也不是一天两天了...

    还真是可怜马腾将军，这么一个逆子，竟然没有活活气死他，也挺不容易的。”

    “军师刚刚在说什么？”

    “哦，没事！”李参自然不敢说出真话，只是微微一笑之后回了一句，“刚刚我和公子说，孟起将军好谋划！”

    “那是自然，既然如此我等先破弘农，听闻那弘农杨家的家财颇多...”

    “孟起兄，要不咱们再商量一下...”

