    “有十座四阶塔的塔位。”

    思考了怪物的属性，乔山又看起了，第十层可以摆放防御塔的位置。

    第十层可以摆放十座四阶塔。

    四阶的攻击防御塔，最低攻击力都在三位数。

    如果全部放置攻击防御塔，想来是可以集火秒掉一个boss的。

    但这并非正确的选择。

    要想通关，必须boss全灭。

    集火只秒掉一个，剩下还有九个呢。

    剩下九个，会轻松的打破水晶。

    所以，防御塔是不能全部摆放攻击塔的。

    .

    “也不能全放单体控制塔，十个boss数量太多了，要用单体控制塔，太占塔位了。”

    乔山在快速的思考，怎么挑选防御塔。

    做那种选择是最合适。

    虽然十座控制型防御塔，刚好可以控制十只boss。

    但这样一来，输出就只有乔山一个了。

    如果防御塔可以一直控制。

    那他一个人攻击，最终磨掉所有boss，也是可以的。

    但单体控制防御塔的技能，是有时间限制的。

    不可能一直控着boss。

    乔山可能一只boss都没打死，其他boss都脱困围攻上来了。

    所以，要通关第十层。

    也不能跟第五波一样，摆放太多的单体控制塔。

    输出会不够的…

    ..

    不能全部放攻击防御塔，也不能全部放单体控制防御塔。

    关于防御塔的搭配，乔山陷入了沉思。

    因为第十层激活了四阶防御塔位。

    他前面的九宫格打开了四个页面。

    总共有三十六座防御塔，供他选择。

    虽然有重复的，但刨去重复的。

    依然就近三十座不同的防御塔，供他挑选。

    他开始快速浏览…

    .

    “如果可以摆放五阶塔，这个第十层就是纸了！”

    仔细查看每一个防御塔属相，寻找最克制boss的防御塔技能，乔山不由自主的在嘴里念叨了一句。

    防御塔五阶后，就有了特性选择。

    有的还能激活羁绊功能。

    如果第十层给开放五阶防御塔塔位。

    那在羁绊和特性的加持下。

    十只boss会特别容易过。

    比如他木箭塔五阶后的特性“屠龙之箭”。

    十座屠龙之箭塔，有可能一波就能把boss给打残，属性相克的话甚至能秒掉…

    “吸引仇恨的、控制的、减速的、控场的！”

    乔山在心里一边想，一边快速的挑选着防御塔。

    “每次通天塔刷的怪也不一样，这也是一个弊端！”

    乔山同时在感慨通天塔的困难。

    要是通天塔每次刷的怪都一样。

    那第一次熟悉了一种boss，第二次就完全可以相对应的做出对策了。

    比如再让他遇到寒冰统领。

    他完全可以做出针对性的应对。

    可每次刷的boss都不一样。

    每次都要重新试。

    这无形中，就又增加了难度。

    这次你刚知道这种boss是什么形态，可下一次立马又换一种。

    每次都要重新开始。

    乔山有【提示音】还能提前知道刷什么怪。

    其他人除非有“先知卷轴”。

    不然完全是两眼一黑。

    ..

    “差不都就这样了，干他！”

    虽然心里吐槽着通天塔的难度，可乔山手里并没有停。

    很快，十座四阶防御塔被他放置了出来。

    “四阶水球塔5座、四阶寒冰塔1座、四阶引诱塔1座、四阶冰冻塔1座、四阶破甲塔1座、四阶重力塔1座。”

    五座水球塔，加上他自己主攻。

    引诱塔主抗。

    有范围技的冰冻塔和单体寒冰塔主控。

    破甲塔降低受攻击boss的防御。

    重力塔增加所有boss的负重，降低它们的灵活度。

    这是乔山对于防御塔搭配的想法和思考。

    .

    “咴啾啾~”

    防御塔摆好，乔山同时召唤出坐骑，停在了身边。

    这次他没有坐上去，骑射还是会影响他的攻击准头。

    此刻他召唤坐骑的目的。

    是防止万一突发情况时，可以增加自己速度，而非要放风筝射击。

    .

    “开始！”

    一切就绪，深吸一口气，乔山盯着第十层的虚空虫洞，下达了开始的指令。

    哗~

    随着指令，闭合的虚空虫洞打开。

    巨大的怪兽，也即时从虚空虫洞中跨了出来。

    “这还是幼崽？”

    看到浑身冒着火焰，比人还高的地狱三头犬幼年体，乔山瞪大了眼睛。

    他紧紧的盯着打头的地狱三头犬。

    屏声静气。

    一边测试着距离，一边等待着防御塔何时开打。

    不能急！

    稳住！

    .

    “引诱塔启动！”

    不多久，在打头的boss进入他的射程后，他才开启了引诱塔。

    引诱塔被他摆放在远离水晶的另一边。

    当然最远距离开启，让boss跑最远的距离，才是最佳的时机。

    哗~

    随着乔山的指令。

    四阶的引诱塔，飘出了一片粉色的浓雾。

    “很好，没免疫！”

    看到地狱犬全部扭头，朝着引诱塔扑去，乔山轻吐一口气，继续下令：

    “所有控制塔开启，降低boss到达引诱塔的速度！”

    “水球塔、破甲塔跟着我，集火最近的一只。”

    看到boss掉头，乔山瞬间火力全开。

    引诱塔虽然四阶了，但血量还不到一万。

    抗不了boss几下攻击的。

    他的所有控制塔，目的就是减速boss伤害引诱塔的速度。

    嗖！

    嘭！

    啪！

    随着乔山的指令，所有防御塔开启。

    Boss扑向引诱塔的速度明显减低了。

    而乔山和五座攻击防御塔，快速的集火了最靠近水晶的一只boss。

    -300

    -501

    -523

    -517

    -490

    -101

    一轮伤害迎头砸下。

    被集火的boss，血量瞬间少了一小截。

    在破甲塔的破防下，乔山一箭打掉了boss 的三百血。

    而四座水球塔，因为属性相克，一次更是打掉了500血。

    破甲塔因为主要是降低防御。

    所以造成的伤害不高，只有一百点。

    “加速射击，不要停！”

    开门红，一波打掉了两千多血，乔山高喊一句，继续拉弓射箭。

    -587

    暴击！

    乔山的第二只箭矢射出，竟然暴击了。

    直接打掉了五百多滴血。

    唰！

    唰！

    唰！

    水球塔跟随乔山，也把巨量的伤害给打了出去。

    ..

    同一时间，其他九只boss陷入了泥潭。

    冰冻塔放出的大量碎冰，让地狱三头犬很是不舒服。

    虽然作为控制型防御塔，冰冻塔的攻击力并不高。

    但其放出的碎冰，非常的多，这让三头犬很是难受。

    尤其是当碎冰接触到它们身上的火焰时。

    三头犬感觉异常的难受。

    本来按照它们的跳跃能力，这些碎冰它们大部分是能躲开的。

    可是，在重力塔的作用下。

    它们体重瞬间增加了三倍。

    徒增的重力，让它们都失去身体的控制了。

    花费了好几秒的时间，boss们才重新获得了身体的控制权。

    适应了重力的环境。

    可重力环境适应了，它们的灵活度也失去了。

    大量的碎冰沾在了它们身上，让它们举步维艰。

    偶尔的寒冰塔。

    甚至会把它们冻在地上好几秒。

    但就算如此被防御塔欺负，它们依然紧盯远方的诱因塔。

    眼中只有引诱塔。

    仇恨稳稳的。

    引诱之名，名不虚传。

    你过来啊！

    …

    “操！所有攻击集火脑袋！”

    其他九只boss陷入了泥潭，艰难的往引诱塔而去，被乔山攻击的三头犬，血量很快也降低到了50%。

    可见到其竟然消失了一个脑袋，恢复了大约30%的血。

    乔山突然急躁的喊道。

    Boss有一个头颅分裂技能，本来乔山以为是分身技能。

    他时刻准备着，用多重射击和冰冻陷阱控场应对的。

    可最后发现，这竟然是个恢复技能。

    直接回血。

    为了避免另一颗脑袋继续回血，乔山把所有的攻击，瞄准了脑袋。

    你可以消失脑袋换血是吧？

    那我就打掉你的狗头！

    看你怎么换。

    在乔山的集火下，很快被集火的boss，另一个头成了稀巴烂。

    只剩孤零零的一个头。

    它的血量也重新降低到了50%以下。

    “有用！”

    看到侧边脑袋被打碎后，三头犬的没有再回血，乔山知道了自己的操作没问题。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    大量的攻击开始倾泻。

    十几秒后，“嘭”的一声巨响。

    挂掉了！

    被集火的一只boss，终于挂掉了。

    “还有九只！”

    顺利干掉一只，乔山眼中寒光一闪，拉弓射箭，瞄准了另一个怪。

    时间不等人，必须赶紧杀怪。

    控制塔的大技能，可是有CD的。

    不能多等。

    .

    嗖！

    一只箭矢插在了最靠近引诱塔的boss身上。

    乔山选择第二只选择集火这个最靠前的boss。

    短短的几十秒时间，boss们已经离引诱塔很近了。

    虽然控制塔很强大。

    但是boss有一种跳跃的技能。

    可以快速位移。

    乔山猜测，这个技能就是【提示音】说的“火焰跳跃。”

    他还猜测，要不是冰冻塔，灭掉了大部分三头犬身上的火焰。

    有可能此刻引诱塔已经被砸碎了。

    ..

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    脑袋在思索判断，但乔山的手并没有丝毫停歇。

    大量的箭矢对着第二只boss射了过去。

    紧跟着他的攻击，水球塔和破甲塔也把攻击放了出去。

    这次，乔山集火侧面的头颅先打。

    把你狗头都打掉。

    我看你怎么回血。

    嗖！

    嘭！

    唰！

    大量的攻击下，几十秒后，第二只boss血量就只剩下了30%。

    …

    “加快速度！”

    第二只boss杀的也还顺利。

    可乔山看到远处剩下的八只boss已经和引诱塔接触了。

    他知道，接下来才是危险的时刻。

    “嘭！”

    几秒后，第二只boss也挂了。

    “砰——！”

    可惜，在乔山的注视下。

    诱因塔也被boss的两轮攻击，给直接砸成了稀巴烂。

