 精灵之泉？

陈强好奇地打望了一下四周，在这里并没有看到什么泉水，恶魔说到的精灵之泉到底是个什么东西？

他不知道精灵之泉是什么，乌索尔却是清楚得很，以至于乌索尔整个的精神都紧绷了起来，“你说精灵之泉在这里！”

“精灵之泉到底是什么东西？”

陈强问道。

乌索尔道：“精灵之泉乃是精灵一族留下来的生命之泉，同时也是整个哥布林之森的生命源泉。

传说中这片森林原本是精灵一族居住的地方，在精灵一族迁徙之后，这里才逐渐涌现出了其他生命。

可以说精灵之泉是为整个哥布林之森的生命起源，同时也是支撑所有种族活到今天的生命源泉。”

这么牛叉！陈强大惊，虽然之前也有接触过类似的东西，但都没有精灵之泉来得这么惊人。

承载了整个哥布林之森生命起源的东西，那该是何等强大的力量！而且乌索尔刚刚提到了精灵，这更是让陈强心中充满了想象。

传说中的精灵是不是和人间界那些动画里的精灵一样呢？

“你说你是被它们抓住的，那你本身就没有被封印到恶魔岛对不对？”

陈强按捺住内心的惊讶再度问向眼前这只小恶魔，不知道为什么，陈强心中很多的疑问好像已经呼之欲出了。

恶魔连忙点头承认，在那神圣之剑的笼罩之下，恶魔根本不敢撒谎，更不敢有半点忤逆和抗拒。

因为它很清楚，那神圣之剑随时可以让它灰飞烟灭！“那你在这里呆了多长时间了？”

“记不清了，反正很长很长时间了。”

恶魔确实记不清它在这里呆了多长时间了，因为在这里看不到外面的情况，自然也就不知道岁月流逝了多长时间。

但是根据恶魔的判断来看，这必然是一个很长很长的时间，长到恶魔都快要在这里淡出鸟粪来了。

陈强微微点头，继续问道：“那你知不知道地精一族身上的诅咒，还有，你为什么要在这里镇守精灵之泉，精灵之泉又在什么地方？”

“精灵之泉已经枯竭了。”

恶魔毫不思索地回答道：“他们让我来这里镇守精灵之泉，其实就是想用我的恶魔气息去污染精灵之泉，完了让精灵之泉失去原有的力量。

现在精灵之泉已经完全枯竭了，至于地精一族身上的诅咒我就不太清楚了，毕竟我来到这里的时候，地精一族就已经陨落了。”

是的，恶魔被带到这里来镇守精灵之泉的时候，这座地下文明就已经坍塌了。

那时候的地精一族已经开始四处逃窜，再不是这座森林的主人，再不是这座地下宫殿的主人了。

所以对于地精一族身上的诅咒，恶魔并不是很清楚，因为它来到这里的目标不是地精一族，而是精灵之泉。

“精灵之泉是在什么时候枯竭的？

你可知道精灵之泉为什么会在地精一族的宫殿里？”

陈强心中的疑问刚消失一个又马上涌现一个，以至于陈强有很多问题想要从这个恶魔身上得到答案。

恶魔自然是知无不言言无不尽，在陈强面前根本不敢有半点隐瞒。

根据恶魔的说法，精灵之泉之所以出现在地精一族的宫殿，是因为地精一族修建的宫殿恰好在精灵之泉上方。

“或许地精一族就是凭借着精灵之泉掌握了高等智慧，所以才会研究出那么多高科技的东西来。

或许也正是因为如此，它们才会遭到针对，完了上面的那帮家伙才会想办法毁掉精灵之泉吧。”

精灵之泉作为精灵一族留下来的至宝，是整个哥布林之森的生命之源，同时也是整个哥布林之森的力量之源。

或许就像恶魔说的那样，地精一族之所以会有那么高的智慧，极有可能就是因为受到了精灵之泉的影响。

毕竟地精一族的宫殿就在精灵之泉的上方，而且从这个通道可以看出，地精一族是知道精灵之泉存在的！陈强皱起眉头，在脑海里仔细梳理了一番。

综合恶魔的交代来看，地精一族身上的诅咒或许就和精灵之泉有关。

要不然的话，地精一族身上的诅咒怎么会融入到整个地精一族的血脉当中，以至于世代都会遭到同样的诅咒，而且还会变本加厉呢？

血脉传承其实就是实力传承，而整个地精一族的实力也好，智慧也好应该都是来源于精灵之泉，毕竟精灵之泉是一切生命的起源，在这之前，这片森林里可是只有古老的精灵一族存在的！如果一切真如陈强想象的那样，那么地精一族身上的诅咒就不好解除了。

因为精灵之泉已经消失了，没有办法直接从根源上解除地精一族的诅咒！不仅如此，陈强还意识到了一个更严重的问题，那就是其他种族会不会也遭到了诅咒呢？

如果精灵之泉真的是森林里所有种族的起源之泉，那么森林里的每个种族都有可能遭到诅咒。

不过转念一想，陈强又觉得这个想法不成立，因为其他种族远没有地精一族那么强大，而且其他种族也不可能接触到精灵之泉，只有地精一族能够接触到精灵之泉。

至于为什么要派恶魔来这里毁掉精灵之泉，这个问题的答案就相对简单得多了。

毁掉精灵之泉就等于毁掉了各个种族的未来，再无法获得更多精灵之泉的力量前提下，哥布林之森里的种族只会越来越弱，而不是越来越强。

这不恰恰就和陈强之前与龙人使者的交谈相吻合么？

好大的一盘棋！陈强倒吸一口冷气，暗想上位种族果然是上位种族，比起下位种族真的聪明了不止一点点。

更重要的是，这一切还是在不违背使徒大人秩序的前提下做到的！也就是说，它们所做的一切都在合理的范围内！可就是在这个合理的范围内却可以让一个种族的文明走向灭亡，可以让整个哥布林之森的种族变得越发孱弱。

此等智商绝对不是下位种族可以比拟的！“还有办法可以恢复精灵之泉么？”

 