    “这……”

    林佑凡一下子懵了。

    走南叔的传承？

    剑修？

    剑道修士一直都是武道界杀伤力最强的一脉。

    这是修炼界公认的。

    林佑凡早年在山上时，就曾问过天机圣者，是否有剑修的秘籍或者传承。

    结果让他失望的是，天机圣者啥都精通，唯独剑道一脉没怎么涉猎。

    那会儿，天机圣者还专程下山弄到了一本剑谱来着，林佑凡还练过一段时间，但那剑法华而不实，着实拉垮。

    没辙，林佑凡便放弃了。

    想到南叔的剑道造诣，以及南怀瑾的剑术，林佑凡顿时有些意动了。

    “怎么，瞧不上我的传承？”

    南叔笑道。

    林佑凡连忙回道：“当然不是，只是有些受宠若惊而已！毕竟，道不可轻传，而且，南叔的剑道本就是剑修中顶尖的存在，我……”

    “这还差不多！”

    闻言，南叔脸上的笑容更甚了。

    他眼含笑意地道：“我的传承，原本是想传给我女儿，以及未来女婿的！”

    “啊这……”

    林佑凡瞬间尴尬了。

    他已经有七个宝贝妹妹了。

    对于其她女人，他并不打算收入后宫。

    “你是担心我逼着你娶瑾儿？”

    见林佑凡一脸为难的样子，南叔却是苦笑摇头道：“放心吧！你们晚辈之间的事情，我不掺和，我传你剑道传承，并非打算将瑾儿嫁给你，而是想让你早日修炼到神境，好与我一同去救你师傅！”

    说到这里，南叔忽然叹息道：“当日，我逃出生天，你师傅千叮咛万嘱咐，让我不要将他的事情告诉你，还让我直接骗你，说他已经死了。”

    “但他太小瞧我，也太小瞧你了！堂堂七尺男儿，好友落难，怎可视而不见？”

    “哪怕明知去了九死一生，但只怕有一线机会，也定然血拼到底，决不妥协！小凡，你觉得呢？”

    说罢，南叔看向林佑凡。

    林佑凡重重点头道：“一日为师终身为父，老不死的虽然平日里有些贱兮兮的，但于我有天大的恩情，让我独自享受人生，却对他不管不顾，见死不救，我林佑凡做不到！”

    “说得好！叶兄没白养你一场！”

    林佑凡的回答，让南溪亭颇为欣慰。

    他起身拍了拍林佑凡的肩膀，旋即便道：“我传你剑道，名义上，我也算是你的第二任师傅了，见到师傅，该如何？”

    “徒儿林佑凡，拜见师傅！”

    林佑凡会意，立马倒了一杯茶水，随即双膝跪地，朝南溪亭行了拜师礼，最后再将茶水恭恭敬敬地递到南溪亭手中。

    “很好！”

    南溪亭接过茶杯，一饮而尽。

    “我所修的剑道名为太上忘情剑，只闻其名，你或许会以为修炼此剑道要忘却世俗情感，但实则不然，你可知，物极必反？而太上忘情的至高境界，便是有情剑！

    情感羁绊越深，剑道造诣就越高，威力就越发巨大！你是个真性情的男人，只要你勤加练习，以太上忘情剑踏入神境，并不难！”

    南溪亭解释道。

    “嗯！”

    林佑凡点头。

    “好，那今日，我便传你太上忘情剑，以及我所领悟的剑道思想，你将其吸收，有助于你尽早领悟剑道的精髓！”

    南溪亭左手以剑指的形式，在林佑凡眉心处一点。

    不等林佑凡反应过来，一道类似于精神念力一般的能量忽然涌入他的脑海之中。

    刹那间，林佑凡好似进入了一片漆黑的空间之中。

    在那空间之中，一道白色光影正在舞剑，他舞剑的速度时快时慢，而周围的环境也开始发生变化。

    一年四季，或生机勃勃的春季，或烈日炎炎的夏季，或枯叶萧索的秋季，或白雪皑皑的冬季。

    一年四季，一晃而过。

    林佑凡认真的看着，同时脑海中也响起了南溪亭的声音。

    “剑修，乃武道修士中杀伤力最为巨大的一种，剑修的境界也分别为剑气、剑意、剑心，以及更往上的剑灵，以及剑魂！在此之上，还有更多，但常人，至多修炼到剑心便已经是极限。”

    “我苦修剑道数十载，也不过刚达到剑心这一层次，但即便如此，却也直达神境，秒杀神境！”

    “你若想救出你师傅，至少先凝练出属于你自己的剑心，到时，你我二人练手，未必不能将你师傅救出来！”

    “……”

    光阴如梭，岁月如剑。

    一晃眼，三天时间过去了。

    这三天里，林佑凡就一直站在那，双眸紧闭，一动不动。

    而南溪亭为了不惊扰，打断林佑凡领悟剑道，也是坐在沙发上，静静运气，疗伤。

    这天下午，林佑凡身上忽然逸散出一股凌厉的气息。

    感应到这道气息的南溪亭睁开眸子，就见林佑凡周身萦绕着一股淡淡然的锋锐之气，这股气息好似刚出窍的宝剑，锋芒毕露。

    “唰——”

    林佑凡身躯一颤，一道剑气，从他身上冲天而起。

    霎时间，头顶的天花板就被这一道剑气洞穿了一道窟窿。

    林佑凡缓缓睁开眼，就见其眼眸深处，似乎有一道剑光一闪即逝。

    尽管只是一瞬之间，但仍旧被南溪亭给捕捉到了。

    “很好很好，没想到你天赋如此之高，领悟力如此之强，不过短短三日而已，便成功领悟出了一缕剑意的种子！”

    南溪亭感叹道。

    “剑意的种子？我这……不是领悟的剑意吗？”

    林佑凡尴尬地挠了挠头。

    三天时间，他的意识一直停留在那一片不断变换的空间之中，他日以继夜的练剑，日以继夜地领悟剑道。

    凭借不断的苦练，以及南叔传授于他的经验，他成功领悟剑气。

    之后便不断尝试领悟剑意，在尝试无数次后，他终于领悟，并凝聚出了属于自己的剑意。

    本以为自己已经成功领悟出剑意，达到了剑道境界中第二境界，但南叔的一句话，却是如一盆冷水，当头泼下，让他心都凉了半截。

    “你只是刚摸到剑意的门槛，领悟出了一缕剑意的种子而已！说是种子，也不太贴切，准确来说，是我剑意的雏形罢了！”

    南溪亭笑着说道：“也罢，我就让你感受一下，什么才是真正的剑意吧！”

    话音刚落，南溪亭目光一凝，看向林佑凡。

    下一秒，一幕让林佑凡熟悉的画面出现了。

