    眼见孟章是铁了心不肯马上答应，赤焱真人也没有更好的办法。

    能够开出的条件他都已经开出来了。

    开出这样的丰厚条件，在火云派内部都会引发许多争议，连他这名金丹中期的修士，都需要付出很大的代价，才能摆平门中的反对声。

    赤焱真人不是傻子，他当然知道欲速则不达的道理，也知道自己越是开出丰厚的条件，孟章越会怀疑。

    可惜啊，许多事情不是赤焱真人能够决定的。

    火云派下一步的行动，乃是玄风真君意志的体现，绝对不容有失。

    老实说，如果孟章像一名正常的修真者那样，表现出无止尽的贪婪，赤焱真人还不会这么无奈。

    如果换成别的一派之主，这个时候应该抓住机会，趁机向火云派索要更多的好处。

    但是孟章偏偏表现出一副无欲无求的样子，根本不给出一个准信。

    浪费了不少口舌，眼见始终无法打动孟章，赤焱真人不得不放弃了。

    他倒是没有就此和孟章撕破脸，就连一点不高兴的表情都没有。

    他告诉孟章，自己的承诺一直有效。只要孟章在火云派彻底击败飞鸿宗之前，始终保持中立，他答应的好处一样都不会少。

    孟章唯唯诺诺，态度很好，就是不松口答应赤焱真人。

    他心里清楚，只要自己松口，那就没有反悔的余地了。

    修真界之中，有的是办法保证诺言的达成。

    他一旦松口，肯定会被逼着立下鬼誓之类的。

    赤焱真人表现的很是洒脱，没有理睬孟章虚情假意的挽留。谈完正事，就主动告辞离去了。

    在孟章将他送出去，和他告别的时候，他忍不住给出了一个威胁。

    他的威胁很是隐晦，只是简单对比了一下火云派和飞鸿宗的实力。并且隐隐透露，火云派还有许多暗藏的杀手锏。只要火云派下定决心，就一定能够消灭飞鸿宗。

    如果有任何势力，敢站到飞鸿宗那边，一定会迎来火云派的报复。

    赤焱真人透露出的火云派的实力，让孟章心中一紧。

    现在火云派山门之中，还有着掌门火云真人和长老蓝焱真人，两人都是金丹中期的修为。

    说完之后，赤焱真人没有多做停留，就这样带着随从离去了。

    看着逐渐远去的飞舟，孟章心里有点不知所措的感觉。

    老实说，他并不愿意占到飞鸿宗那边，一起对抗火云派。

    赤焱真人让太乙门保持中立，应该正符合孟章的心意和太乙门的利益。

    但是孟章出于心中的直觉，却没有答应赤焱真人。

    自己的直觉是否准确，会不会耽误大事？

    心有所感的孟章在赤焱真人离去之后，就一个人闭关静坐，陷入了长时间的入定之中。

    大概半个月之后，打坐中的孟章猛然睁开双眼，眼中神采奕奕，满脸都是说不出的自信。

    就在刚才，他停滞已久的天机术修为，终于取得了突破。

    现在的他，已经有能力，可以施展大衍神算，推衍金丹真人层次的事务了。

    在很久以前，他就感觉到自己的天机术，距离突破只有一层薄薄的屏障了。

    可就是这么一层薄薄的屏障，困扰了他这么久。

    他苦心参悟，诵读道经，都无法突破这层屏障。

    这次赤焱真人上门拜访的契机，却给了他突破的机缘。

    天机术果然是一门神秘莫测的学问，不能以常理测度，突破更是需要机缘巧合。

    现在的孟章，已经可以称为天机大师了。

    天机术突破之后，他再次静心打坐一段时间，然后施展大衍神算，推算这次赤焱真人来访的事情。

    耗尽了以前积累的所有算筹，孟章推衍出了想要的结果。

    推衍的结果证明了孟章直觉的正确，他如果答应了赤焱真人的条件，那会招来巨大的灾祸。

    孟章想要继续推衍细节，却是一片模糊。

    天机术不是万能的，天机师也不是无所不知无所不晓的。

    天机师施展天机术进行推衍的时候，得到含糊不清的结果是正常现象。

    能够推衍出这样的结果，孟章已经非常满意了。

    大衍神算在诸多天机术之中，都是非常高明的法术。

    孟章推衍不出细节，可能的原因很多。

    赤焱真人身上有干扰自己推算的特殊宝物，有别的天机师出手扰乱了天机……

    孟章认为最可能的原因，应该是赤焱真人行事牵涉到了元神真君，超出了自己的推衍能力。

    孟章心里有点得意，自己的直觉在关键时刻，还是发挥了巨大作用，让自己做出了正确的选择。

    他心里又有点不解。在火云派和飞鸿宗之间的争斗之中保持中立，是自己为太乙门定下的方针。

    就算赤焱真人不上门拜访自己，不提出这些条件，如果火云派和飞鸿宗开战，太乙门多半也会保持中立，避免卷入其中。

    难道会有什么无法抗拒的力量，逼迫太乙门加入飞鸿宗一方？

    赤焱真人这次上门，算不算弄巧成拙啊？

    孟章想了半天，都没有想通，反而脑子越想越乱。

    他暂时将这些事情抛开，恢复了正常的生活。

    赤焱真人离开雄狮岭之后，就没有再主动联系孟章。

    孟章将赤焱真人拜访的细节，告诉了门中高层。

    这些门中高层中虽然有人不大理解孟章的决定，但是碍于孟章在太乙门无上的威望，没有人敢公开提出质疑。

    倒是门中长老杨雪怡提出了一个问题。

    赤焱真人现在的做法，分明就是在瓦解飞鸿宗可能获得的支援。

    他拜访太乙门之后，下一步会不会去拜访漠北齐家？

    如果漠北齐家答应了赤焱真人的条件，加入火云派一方，那太乙门又该如何应对？

    杨雪怡提出的问题非常现实，孟章却有点难以回答。

    赤焱真人去拉拢漠北齐家，是很有可能发生的事情。漠北齐家会做出何种选择，孟章就不得而知了。

    如果考虑到漠北齐家之前和飞鸿宗的恩怨，漠北齐家恐怕不会站在飞鸿宗一方。

    孟章只是回答了杨雪怡一句话，静观其变。

    之后，他下令暗堂加强了对漠北齐家那边的监控，随时通报最新的消息。

