    流影世家今日的麻烦局面，可以说就是秦烽一手造成的。

    自从那位流影玄华少主盯上了自己，并打算通过巫月仙子将自己掌控的时候，他就走上了霉运，过得一天不如一天，连带整个流影世家都是如此。

    如果不是因着他们身后还有着羽族撑腰的缘故，秦烽觉得凭自己目前的修为，采用零敲碎打的方式都可以将这家豪门巨阀收拾掉了。当然现在他们的损失也极为可观，换成弱些的道统被直接除名都有可能。

    “看来我们璇华宫想要取代流影世家、成为中央桫椤世界的第一道统，一时半会还指望不上。”秦烽沉吟道。

    紫鸢圣女点点头：“是这样的，自从传位的消息出来后，羽族那边又派来了数十位太乙金仙，三位半步大罗，打着协助辅佐的名义进驻占据家族的各个要害位置，所以现在的流影家在高端战力上已经不占优势了！”

    秦烽叹了口气：“看来流影玄华也就是个傀儡工具人吧？等到他夫人肚子里的那个孩子出世，马上就会被确立为未来的家族继承人，接下来的流影世家，事实上就和他没什么关系了。”

    “没错，就是如此。”斓曦圣女表示赞同。

    利用联姻的手段侵吞对方的家产利益，这种恶心无耻的戏码在哪个世界都不罕见，站在羽族的立场上，这不过是扩张家族势力地盘影响力的基本操作，可是对流影世家而言不亚于灭顶之灾。

    只是现在，他们似乎也做不了什么了，在羽族又打又拉、分化瓦解的手段下，流影家有不少嫡系族人都已经转变立场俯首听命，所以除非有奇迹发生，这个家族沦为羽族的傀儡附庸指日可待。

    或许，自己可以再做点什么？进一步削弱这个家族，或者说是削弱羽族的实力？

    “羽族的势力触角过多介入流影世家，对中央桫椤世界、对我们璇华宫似乎都没有什么好处吧？”秦烽若有所思地道。

    “可不是？”

    珞盈圣女黛眉轻蹙：“因着羽族的出格举动，神女宫最近已派出使者莅临，说是要增加常驻中央桫椤世界的力量，协助我们抵御流影世家的压力，背后的用意不问可知！而且……”

    “而且什么？”

    “而且相柳世家、凌霄沧溟宫最近都有些不安分，尤其是凌霄沧溟宫的那件异宝，据说很快就要出世了！一旦让他们的计划得逞，对于璇华宫的麻烦绝不会小了去。”紫鸢圣女补充道。

    六位圣女都有自己单独的情报网络体系，加上身后诸多长老们的协助，因此弄到些内幕机密根本不难，而秦烽作为她们的男人，自然可以共享她们手中的各种资源。

    “既然是这样，那就先不管流影世家，把凌霄沧溟宫的事情处理好了再说其他，”秦烽瞬间就分清了主次。

    对于一件很可能是鸿蒙先天至宝、有可能改变中央桫椤世界战略大势的重器，秦烽绝不会视若无睹，必须得尽快搅黄了他们的计划才成。

    凌霄沧溟宫，洞天秘境深处。

    一颗直径千余里的瑰丽星辰内部，层层叠叠的淡金防护光幕构成严密复杂的空间神阵，浓郁至极的天地道韵混杂着流瀑般的灵气精粹自虚空中涌来，如百川汇流般涌进中心的那团炽烈金色光球中。

    在神阵的中心地域，祁幽天君、栢塬天君、柬牧天君盘膝而坐，气息居然已近恢复到巅峰状态。

    在三人的中间，悬浮着一尊九丈高下、五彩星光隐隐的青金色大钟，浩瀚威严、宛如星辰宇宙的波动从钟体上散发出来，令太乙金仙都为之窒息。

    钟体表面波光盈盈，不时有亮莹莹的光雨从内部弥漫而出，带着深邃神秘、雄浑浩大的气息，隐隐有天籁大道伦音回荡盘旋。

    三位天君身边都堆放着大堆的天材地宝，神药、灵矿、先天灵物，大妖巨魔的心核精血等等……被运转不休的神阵逐一粉碎之后，化作流光汇入中心区域的大钟内部消失不见。

    随着吞噬的天材地宝数量越来越多，青金大钟周围散逸出的威压愈发强大。钟柄上内外九重淡青中透着一丝丝紫芒的光环隐隐浮现，带着难以言喻的高贵与威严，恍如无上帝皇即将君临世间。

    “很好，我能感应到太清两仪钟的器灵在逐步复苏，只要再有十天半月左右的时间，就可以让它完全苏醒。有了这件上古圣人留下的鸿蒙先天至宝坐镇宗门，注定会壮大我凌霄沧溟宫的道统。”

    栢塬天君的声音里透着显而易见的激动与兴奋。

    其实不仅仅是他，其余两位天君同样是心潮澎湃，这件至宝对于凌霄沧溟宫而言实在是太重要了。它不仅有着难以想象的攻击与防御威能，还可以吸纳鸿蒙虚空中无处不在的混沌本源精气供修士疗伤、参悟无上大道，只要在这件至宝身边修炼，效率可大幅提升。

    尤其是作为上古圣人曾经的本命至宝，钟体内部铭刻下了那位大能对于天地大道法则的全部奥义领悟心得，这是对大罗金仙们都极有价值的财富，只要在其中闭关参悟，或许可以令他们有非常大的几率突破当前的境界更进一步。

    太清两仪钟轻轻颤鸣着，周围的光环愈发明亮，金色的雷霆闪电不停自钟体上激发而出，将那些强大的天材地宝成堆地粉碎然后吞噬得干干净净。

    钟体内部，一个模糊的强大意识隐隐在悸动，带着迷茫，恍如沉睡无数岁月的太古神灵即将苏醒。

    太清两仪钟轻轻颤鸣着，周围的光环愈发明亮，金色的雷霆闪电不停自钟体上激发而出，将那些强大的天材地宝成堆地粉碎然后吞噬得干干净净。

    钟体内部，一个模糊的强大意识隐隐在悸动，带着迷茫，恍如沉睡无数岁月的太古神灵即将苏醒。

    太清两仪钟轻轻颤鸣着，周围的光环愈发明亮，金色的雷霆闪电不停自钟体上激发而出，将那些强大的天材地宝成堆地粉碎然后吞噬得干干净净。

    钟体内部，一个模糊的强大意识隐隐在悸动，带着迷茫，恍如沉睡无数岁月的太古神灵即将苏醒。

