    第201章恃宠而骄

    这居然是一份股权让渡书！

    顾海明拿起协议，草草翻了翻，很快就镇定下来：“墨秦风，这样的东西我一天就能印一千份，我不知道你是怎么策反这些废物的，但你想要扳倒我顾海明，不可能！”

    “保安，就是里面那个人！”

    这时，顾云已经带着几个集团的保安赶到了会议室。

    谁知，保安一进门，在看到墨秦风之后，皆是一愣，马上站直了身子。

    “你们还愣着干嘛？赶紧把这两个人都赶出去！”顾云骂道。

    “墨董好！”

    “董事长夫人好！”

    那几个保安见到墨秦风，立刻恭敬鞠了一躬。

    顾云看到眼前的情况，脑子一时间也反应不过来，他急得拍了身旁那个保安一巴掌：“你们干什么？吃错药了是不是？我就是让你们来把这个人赶出去的！”

    那两个保安站在原地，动也不敢动，目光就这样注视着墨秦风，似在等待他的下一步指示。

    “嗯。”墨秦风对着那两个保安微微颔首。“既然你们都来了，就去帮我把法务叫过来。”

    “是！”两个保安转身就要去照做。

    “还有，”墨秦风又叫住了他们。“再拿一张椅子给董事长夫人坐。”

    “是！”

    “我……我坐哪……”顾影环视一圈会议室，好像没有多余的位子，小声问。

    墨秦风看了她一眼：“你现在是董事长夫人，你说你要坐哪儿？”

    顾影前世也就是个小社畜，只有坐边边的份，上首这个位子她还没坐过。

    她拉过椅子，有些忐忑地坐到了墨秦风旁边。

    乖巧的像个小媳妇。

    看到她乖乖坐在自己身边，墨秦风的眼神里才露出些许满意之色。

    很快，法务便也走了进来。

    这个法务在凌风集团工作多年，顾海明也是认识的。

    “顾先生，我受墨董之托，来处理这次股权让渡的事宜，请您配合。”法务推了推金丝眼镜，严肃道。

    “什么股权让渡，你在说什……！”顾海明下意识就想驳斥，但当他看到桌面上放着的协议后，他的心中顿时涌上一股不祥的预感。

    法务继续道：“顾先生，既然凌风集团的法人已经签下这份协议书，手指印也印了，从签下的那一刻起，协议书就正式生效，您已经将凌风集团61%的股份全部转让给了墨董。”

    “不可能！”顾海明怒道。“我从来就没有签过这个协议！”

    “顾海明，你是不是忘了，你那61%的股份，早就给了你那好大儿了？”顾影双手撑在台上，笑看着顾海明，又看了顾云一眼。

    此时，站在一旁的顾云早已经吓得浑身发抖，看都不敢往顾海明那儿看一眼。

    “不错，”法务也笑了笑。“顾先生，您在前几个月刚做完法人变更，并且将自己名下61%的股份全部给了顾云。”

    说着，法务特地把协议翻到签名页，顾云歪七扭八的签名和鲜红的指印，顿时像针一样刺痛了顾海明的双目。

    “不……不可能的！”顾云马上冲过去，一把抢过合同，对顾影怒吼：“你明明说只要10%！”

    “我的好哥哥，”顾影一脸悠闲地看着顾云，笑道：“我说要多少，你还真信啊？”

    “再说了，你签合同之前，都不看一下的吗？”

    这二连问，可谓直击心灵。

    “我……你……！”顾云梗住，他当时命都吊在铁穆真手里，一门心思想着赶紧签完回家，哪里有空去仔细看条款啊！

    顾影就知道顾云这尿性，这才敢光明正大地“诓骗”他。

    “好哇，顾影你这个贱人！居然骗我！”顾云气得两眼发红，冲上去就要掐顾影。

    顾影下意识往墨秦风那边一缩，墨秦风也及时伸出一只手臂横在她面前，将人护住。

    “你干什么！”

    这时，两个保安立刻冲出来架住顾云，一下就将他按倒在会议桌上。

    “顾影，你踏马的……”

    “顾云，这都是你自己作的，你但凡平时少赌一点，也不至于被我抓到把柄。”顾影缩在墨秦风庇佑之下，还不忘冲顾云呛声。

    “怎么样？你现在知道后悔了？晚了！”

    不得不说，这种狐假虎威……啊呸，抱上大腿装比的感觉，实在是太爽了。

    顾影在心里暗爽。

    然而，现在的顾影在墨秦风看来，却颇有一种恃宠而骄的意思。

    但他却一点也不讨厌。

    因为这宠，是他给的。

    恃着他的宠爱，骄纵一些，好像也没什么。

    而且，他还就喜欢看她这副得意欢欣的小模样。

    ?  ?我要是更得晚了，那一定是我在想章节名……我的稿子都是没有章节名的，太难了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

