    “猎杀我们？”

    这突兀的声音响起，让萧叶表情微变。

    哗啦啦！

    他的神阶意志迅速扩散开去，顿时让他眸光一凝，望向某处。

    那是一片宽阔的平原，一丝残阳的光晕遍洒其上，此刻这片平原正在抖动着，一种恐怖的波动像是在冲击混沌四极。

    只见一个个巨大的身影出现了。

    他们模样各异，有的身上鳞甲厚重，有的模样狰狞且恐怖，甚至还有类似人族。

    但无一例外，全部通体缭绕着混沌之光，数量过万，像是一片洪荒腾空而起，在天地间肆虐着。

    “这是残次先天生灵！”

    萧叶瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    残次先天生灵，并不少见，在荒恶之界中有很多。

    他现在之能，可以大肆屠戮上位天神境的残次先天生灵。

    但令他震惊的，在其中一尊残次先天生灵头顶，还盘坐着一道神秘的身影。

    他明显是后天生灵，亦是参选者之一，通体覆盖着如刺红色毛发，杂乱似枯草，难见其容，但在杂乱的毛发下，一双眸子开阖间，暴掠出犀利的光芒，像是利箭横空。

    其身边残次先天生灵，好似奉其为尊，载着他奔袭天地间，这样的场景，太过震撼人心了。

    荒恶之界乃至先天之界中的，残次先天生灵，本来就是神通演化出来的，乃是考验参选者的一种手段。

    什么时候，这些残次先天生灵，也能驯服了？

    “还是天神境！”

    “他是谁？”

    感受对方的境界波动，萧叶和身上的参选者名单进行对照，却没有多大的印象。

    参选者数量过百万，他只对排名二十万的天才，仔细研究过。

    但此刻，在萧叶的神阶意志捕捉下，他分明发现，立足于高空中的道神境天才，都流露出一种极为忌惮的神情，显然对对方印象深刻至极。

    “难道……”这一刻，萧叶脑海中划过一道闪电。

    “就是他！”

    “他曾击退了西佛！”

    不远处，万壑在震惊大叫，让萧叶浑身一震。

    这些年，他被迫参与血洗，也曾多方打探，那位立足天神境，却能击退西佛的天才，但却并无收获。

    没想到最后关头，对方竟然现身了？

    “啊！”

    “不要！”

    远空之中，通体流动银光，形似巨人，身罩银色披风，背负三柄巨刀的妖三，在惊恐大叫。

    在他愕然之间，那些残次先天生灵，已经载着那神秘天才，掠到他面前了。

    嗖！

    妖三甚至不敢一战，转身就逃。

    一尊道神境强者，被一个天神吓得溃逃，简直是从未有过的。

    “你屠戮的参选者也不少了，双手沾染了血腥，就别走了吧。”

    那神秘天才豁然起身，并未追出去，但却有一种浩大的音波迸发了出来。

    那是神血在澎湃，冲刷神体，且引发神体共振的声音。

    这种音波太过浩大，简直可以盖过一切，且带起至强的血统气息，让监察使虻祭出，横跨荒恶之界的星河，都在动荡不止。

    只见实质性的音波扩散出去，化作重重涟漪，其速超越常理，追击而去。

    砰！

    第一道涟漪扫过，让妖三一个趔趄，道神力撑起的护罩，直接崩溃。

    砰！

    第二道涟漪扫过，妖三的道神境体魄龟裂，滚烫神血飘洒。

    砰！

    第三击随之席卷而至，更为直接，妖三神体直接爆裂，一颗缭绕大道气息的神格，也随之炸开。

    重重涟漪持续扩散，排山倒海的力量摧枯拉朽，连妖三神体中爆出的神宝，都被压成了齑粉。

    当一切落幕。

    妖三连一丝痕迹都不曾留下，好似蒸发在天地间。

    “这……”

    萧叶表情凝固。

    一个天神，如此轻易就将一尊道神，给轻易抹杀了，这是什么力量？

    这比传闻，还要可怕太多了。

    即使相隔这么远，对方身上所扩散的血统气息，都让他有种窒息之感。

    “是七星等级的先天神灵血统吗？”萧叶喃喃自语道。

    先天神灵的血统，分为七大等级。

    七星乃是登顶的层次，相当于继承了先天神灵，稀释十倍的神源之血，是后天生灵中，最接近先天神灵的存在了，堪称变态。

    而这等存在，太稀少了。

    至少在伽罗小禁天中，几乎不存在。

    比如，各大超级神国参选者中，天神境强者都诞生了，但其自身血统，最高也就六星等级的而已。

    此刻，这位神秘天才，像是完成了一件微不足道的事情，并未就此罢手，坐下的残次先天生灵调转了方向，又载着他朝着另一个方向冲去。

    他的目标，是一位身高八尺的光头大汉。

    道神境的螭龙！

    “该死！”

    螭龙反应过来，直接显露本体，硕大的身躯蜿蜒百万丈，压垮了成片的空间，通体缭绕的祥瑞之光，轻轻一个闪身，就横跨了堪比一个普通神国的疆域。

    当他依旧没有逃掉。

    因为那神秘的天才，先一步有了动作，一个腾跃，已经跳到他的龙背之上，如同附骨之锥。

    和螭龙的本体比起来，这神秘天才简直就像一只蚂蚁，但此刻对方却发挥巨大的威能。

    砰！

    他一双形似人类的手掌探出，数次重击，就硬生生将螭龙之背给撕开了一个口子，整个人钻了进去。

    “啊！”

    瞬息间，螭龙痛苦惨叫了起来，不断挣扎，庞大的本体砸落而下，一切都灰飞烟灭。

    他的惨叫，只持续了十息时间。

    噗嗤！

    他硕大的龙头直接爆开，那神秘天才已经钻了出来，手中握着一颗暗红色的神格。

    砰！

    他手掌合拢，这颗神格咔嚓变形，直接被捏了个粉碎，让见证这一幕的天才，无不通体冰凉。

    螭龙，陨落了……

    整个过程太过短暂，没有任何波折，对方击杀道神境天才，太过轻松了。

    “现在可以了。”

    “参选者刚好一千位。”

    那位神秘天才，抬头望向半空中的星河，见到其内的混沌神星再次消失了两颗，顿时露出一口雪白的牙齿。

    “还有你们，还要蛰伏到什么时候？对这场选拔，你们还真是一点都不上心啊！”

    “都出来吧，第二关已经结束。”

    下一刻，这神秘天才像是感应到了什么，目光冲着远处望去，吐露出的话语，让萧叶为之动容。

    对方口中的‘你们’，指的是自从选拔开始，就一直蛰伏的道神境强者吗？

    {第三更到，继续去写第四更！}

