    ……

    徐君明没有跟任何人组成阵法，也没有去对那些士兵出手。

    他的目标始终是龙帝嬴政。

    灭不了他，这场大劫便不会停。

    深吸一口气，朗声道。

    “弟子茅山南宗弟子徐君明，恭请关帝神君上吾身，急急如律令！”

    天地之力滚滚而来，身上的气势肉眼可见的膨胀去起来。

    强横的气息，充塞天地。

    感受着体内庞然灵气，一股战天斗地的豪迈在胸中弥漫开来。

    双目精光四射，催动一梦黄粱。

    “黄泉！”

    三百六十粒黄粱米瞬间变换为一条三百丈长，十几丈宽，却透着诡异平静的浑黄色河流。

    浑浊的河水中满是死气，其中飘荡着无数冤魂厉魄，在所有冤魂厉魄中一头双头四臂的魔神最是强横，站在河中无声咆哮，双目贪婪的盯着外界的一切。

    徐君明飞身而上，浊黄色的河流瞬起澎湃之声，仿佛一头被激怒的黄龙，直朝军阵中闯去。

    强横的死气，粘之即亡，触之即死。

    那怕是强横的军阵，也无法阻挡这死亡之气的侵袭。

    片刻之间，便有数万秦军被黄泉河夺去了魂魄。

    而且，有这些强大的军魂加成，黄泉河威力更强。

    滔滔河水闯过万军，直朝中央那个挺拔如山，威严肃重的人冲去。

    “孺子大胆！”

    冷声呵斥后，龙帝拔剑出鞘。

    “嗤…！”

    切破虚空的声音响起。

    一道饱含杀戮之气的浩荡剑光，直朝黄泉河斩来。

    徐君明背负双手，站在黄泉河上，驱使河水，卷积着大浪朝剑光卷去。

    双方一碰，河水瞬间被斩成两半。

    不过随着死气腐蚀，剑气越向里越弱。

    黄泉河分开两百丈后，剑气消散。

    “飞剑？”

    眉头一皱。

    他现在的一梦黄粱可是由三百六十五粒，九重宝禁的黄粱米组成。组合起来的威能堪比上品法宝。

    普通法剑，那怕是十二条灵禁的极品灵器，也休想斩开百里黄泉河。

    眉心平复，看着几百丈外，拔剑在手的黑甲王者，徐君明朗声道。

    “龙帝，你的太阿剑虽强，但还奈何我不得！”

    嬴政双眼微眯，脸色并未变化。

    “陛下，请让臣去斩杀此贼！”

    一个顶盔掼甲的老将恭声道。

    “王老将军忠君报国之心，朕深知。但，你还不是此贼对手。”

    看着对面气息强横的年轻道人，龙帝淡然道。

    “小辈狂妄！你以为只有你会借用天地之力。”

    “传国玉玺！”

    一面四四方方的玉玺，从龙帝百会穴浮起。

    ‘受命于天，既寿永昌’，八字蚀文熠熠生辉。

    身上的气势，扶摇直上。

    感受着对面远超过自己的气势，徐君明脸色凝重。

    借助‘传国玉玺’的加成，龙帝的实力不下于元婴九变。

    “幸亏战前服用火桑神君精血，肉身达到地煞境圆满，不然只怕挡不住他。”

    深吸一口气。

    “神打真诀！”

    身上的气息，再次提升起来。

    元婴五变，元婴六变，元婴七变。

    元婴第八变。

    徐君明慢慢停了下来。

    他还能继续，但如果达到第九变的话，坚持的时间更短，对肉身的负荷更大。

    暂时还不需要。

    “好好好，怪不得敢跟朕较量。”

    龙帝欣赏的看着对面气息强横的年轻道人。

    在天地末法时代，能把道法修炼到这种境界，天资和悟性，在两千年前那个英杰辈出的时代，也没几个。

    “徐君明，只要你臣服于朕，等将来大秦开国，朕封你为国师之尊，如何？”

    “多谢陛下好意，贫道自由自在惯了，只怕受不得大秦律法束缚。”

    习惯于一言九鼎的龙帝脸色瞬间冷下来。

    “既然你不识好歹，便别怪朕无情！”

    话落，脑后冲出赤、白、青、蓝、黄五个足球大小的光团，强横的五行灵气孕育其中。

    赤色光团一闪，空中火行灵气快速聚集。

    眨眼间，数百丈的火海，铺天盖地朝徐君明烧了过来。

    足以焚山煮海的庞然火海，让周围众人无不变色。

    “君明，速退！”

    荀长英挡住对面黑甲大将的攻势后，焦急的高呼道。

    “哈哈，师叔祖放心，区区火焰，看我收它！”

    一声长笑后，徐君明脑后冲出一条火光。

    迎风见长，瞬间变为一条百丈赤色光柱。

    这赤光朝着火海狠狠一刷。

    瞬间如长颈吸水，所有的火焰都被吞吸一空。

    半空中风轻云淡，之前那数百丈的火海仿佛只是幻境。

    脸色有几分惊讶的盯着徐君明脑后赤红色光柱。

    “有意思，我看你还能收多少。”

    嬴政脑后白色光球一闪，无数锋利的金气，嗤嗤做声，划破空气。

    近千丈金色灵光，仿佛九天而落的银河，直朝徐君明冲去。

    面对这金白色河流，徐君明神色不变。

    法力一催，脑后一道白色灵光冲天而起。

    一切重演。

    白色灵光在无数庚金灵气汇聚的河流上狠狠一刷。

    天空再次变得干净。

    这次，嬴政的脸色有些变了。

    不过帝王的自信，往往变成自负。

    他不相信自己苦练的绝学，居然在两千年后一个后生小子手里变得毫无用处。

    脑后白、青、蓝、赤、黄，五色光球闪烁。

    强横的五行灵气，汇成五条近千丈长的河流，仿若惊天大浪，直朝徐君明碾压过去。

    徐君明脑后也冲出五色光华，分别迎上金木水火土五行之气。

    神光刷下，五气顿消。

    嬴政神色难看，不过到底是千古一帝，深吸了口气后，便平复下来。

    “呛！”

    拔出腰间太阿剑。

    “你能克制朕的先天五行，看你能不能也克制朕的剑！”

    “唰！”

    强横的剑气，仿佛一条千丈银电，直朝徐君明斩了过来。

    收回九绝神光，掌中指诀变换。

    “三重鬼门关！”

    ‘哐哐哐’三重浮雕鬼头，古朴的黑色石门，浮现在半空。

    每座石门都高有五六百丈，透着一股坚固。

    剑气碰撞石门，就像汹涌的江河撞上了坚固的堤坝。

    矛与盾的较量，激烈无比。

    ‘轰隆’一声，第一道鬼门关倒塌。

    但剑气却在第二道鬼门关前被挡了下来。

    徐君明站在鬼门关上，法力一催，灵光浩荡的九峰山飞了出来。

    来到战场上方，九峰山瞬间化为百丈巨峰。

    徐君明手决掐动。

    明黄色的光芒开始在手指间闪烁起来。

    看到这一幕，但凡是参加过长平之战的修士瞬间激动起来。

    当初，徐君明便是凭借这一手镇压了长平四十五万赵军阴魂，此刻再发威，必定也能镇压秦军。

    “王上，当初此人便以此技一举镇压赵括四十五万大军，千万不可让他成功！”

    一个藏在黑雾中，白面无须的中年男子高呼道。

    “是你？”

    徐君明瞬间认出，此人便是黎行芳记忆中，那个跟他做交易的家伙。

    龙帝双目微眯，看着对面站在鬼门关上的年青道士，再看看头顶的百丈巨峰。

    微微吸了口气。

    “天罡三十六变！”

    “疾！”

    无数金色毛发从龙帝嬴政体内疯狂长出，而他的身体也瞬间变化。

    转瞬间，一头红头白脚，仿若猿猴，高达百丈的巨猿出现在大地上。

    “朱厌！！”

    徐君明惊讶起来。

    “吼…！”

    惊天动地的吼声，如同风暴一般横扫而过。

    瞬间黄沙漫天，一片末日般的景象。

    ‘咚咚’，巨拳擂动胸口，仿佛闷雷滚过。

    发泄片刻后，朱厌巨目盯着半空中的九峰山。

    “轰！”

    大地颤动，两个深十几丈的巨大脚印，出现在地面。

    朱厌高高跃起，双拳打在九峰山底。

    百丈巨峰瞬间被打的高高飞起。

    顾不得掐诀，徐君明连忙做法把九峰山收回。

    “上古朱厌，神力第一，果然名不虚传。”

    要知道他这九峰山虽然表面看只有百丈大小，但实际上内里确是四百里大小的天地。

    这朱厌能把它打飞，可见力量之强悍。

    “吼…！”

    朱厌怒吼一声，大步迈开，横生金色毛发的巨拳，直朝他打了过来。

    “不好！”

    徐君明脸色一变。

    “三重鬼门关。”

    ‘哐哐哐’三重黑石巨门挡在面前。

    “轰！”

    第一重鬼门关坚持了片刻后破碎。

    第二重鬼门关在朱厌巨拳下摇摇欲坠，不多到底没有破碎。

    怒吼一声，朱厌左拳紧跟着挥了过来。

    徐君明神色严肃，法力催动。

    壶天神行术。

    身体瞬间来到朱厌脑后，祭练到巅峰的斩妖剑出鞘，拔剑横斩，强横的剑气直朝朱厌脑后飞去。

    因为近在咫尺，根本来不及躲。

    但一层黑色战甲，突然从朱厌身上浮现出来挡住了剑光。

    “该死！”

    徐君明脸色一变，瞬间用壶天神行术挪走。

    与此同时，毛茸茸的金色巨拳打在了他原本存身的位置。

    “吼…！”

    朱厌转过身，怒吼一声，脚掌迈开，再朝徐君明打来。

    “我就不信制不住你！”

    “三重鬼门关！”

    关门与朱厌巨拳碰撞，巨大的响动震撼整个战场。

    实际上，两人之间动辄数百丈的道法，其他人根本插不上手。

    战场中央十几公里都空了出来。

    “轰…！”

    第一重鬼门关破碎。

    就在朱厌右拳挥动的时候。

    徐君明手中指诀变换。

    “乾坤法界！”

    鬼门关瞬间飞散化作三百六十五粒黄粱米，一拥而上，转瞬间把龙帝的朱厌化身镇封在内。

    三百六十五件九道灵禁的灵器合一的威力，堪比上品法宝。

    强横的束缚之力死死把朱厌化身镇压。

    “该死，放开王上！”

    一道黑色的长枪，仿佛跨空而过的闪电，直朝徐君明射来。

    半路中，浩荡的剑气斩来，直接打飞长枪。

    “崇山真人尽管镇压龙帝，我等来挡住王翦！”

    朝纯阳观的人颔首致谢后，双手掐诀，用黄粱米死死镇住嬴政的朱厌化身。

