
　　“这装备是我们老大爆的，你凭什么拿？”

　　“拿了又能怎么着，这个地方都是我们帮的，所有的东西都是，想拿装备有本事来抢好了！”

　　现场死了这么多的人满地都是装备，里面各种等级的装备都有，所以毫无意外的就发生了对装备的抢夺，自己人掉落的装备被别人抢走，自然就不乐意了，几句话之后就打在了一起，整个现场就乱了起来。

　　喊杀声夹杂着技能爆炸的声音再次传来，甚至比刚才围杀唐明的时候都要混乱，因为这么多的人都属于不同的组织或者小队，所以发出的技能难免会有误伤，原本是小规模的战斗很快就引起了更大更多的冲突。

　　一会的时间就出现了不少死亡的情况，周围不断有玩家倒地爆出装备后化作白光飞走。

　　原本和唐明发生冲突的只是雪域高原上北方这一部分的人，唐明死后引起混乱的也是北面这些人，但也不知道谁传递出了一个假消息说唐明爆出来了铂金装备，这下彻底引发了现场的混乱。

　　现在大部分玩家的主流装备依旧是白银装备的时候，一个人能混上一两件白银装备已经算是不错了，一个小队里或许能有一件黄金装备那已经算是实力强悍的小队了。

　　至于铂金装备只存在于玩家的传说里面，他们之所以相信唐明的身上会有铂金装备还是因为唐明展现出来的实力太强了，他们都在心里觉得要是没有铂金装备不可能有这么强的实力。

　　而且唐明在第一个大招之后就已经红名了，这一点很多人都看到了。红名的玩家死亡后必然大爆，并且这种情况下越好的装备越是容易爆出来。

　　现在看到北面人群中出现了混乱，自然都觉得是他们在争夺唐明爆出的装备，于是也非常迅速地加入了战斗。

　　现场的技能法术不断地乱飞，其实他们都不知道在和谁对战，反正不是自己的人杀了就对了。

　　有些帮派战玩家因为有自己帮派的玩家被杀，于是就呼叫了帮派中人前来支援，于是在开打后不久有一些小帮派组织的加入了战斗之中更是让战斗的人数和惨烈程度进一步升级了。

　　一场《平行世界》游戏史上最令人无语的也是最莫名其妙的战斗打响了，战斗之激烈、死伤之惨重，尤其是混乱程度在以往的游戏中都堪称绝无仅有。

　　你说双方进入战斗或者帮派之中进入了战斗总应该知道原因吧，这场战斗不一样，开始有些人还是因为对方抢了自己挂掉兄弟的装备而打，后面就不知道为什么了。

　　有的是因为别人的技能打中了自己，又或者是听到了有铂金装备出现而动手，还有一些是因为看到对方是红名觉得有利可图而打起来的，甚至很多人挂了进入还魂殿后都没有想明白刚才为什么要进行这场战斗。

　　事后这场战斗在《平行世界》、战斗网等各大游戏网站都进行了大规模的讨论，当天战斗的视频更是出现了刷屏般的转发，弄得是人尽皆知。

　　因为这件事出现在雪域高原上所以被很多人称作高原混战，又因为事出于唐明，所以也被称为唐明混战。

　　在战斗打得最激烈的时候，事情的始作俑唐明却在坐在还魂殿的地面上对此一无所知。

　　他看着自己的属性自己都有些要笑了，刚刚升到十五级现在又回到了十四级，看来自己想升到十五级有点不容易啊，只要到了十五级就掉级。

　　不过这时候唐明不仅仅是掉级那么简单了，因为击杀了很多人，虽然使用了一千侠义值抵消了死亡惩罚，但现在他的侠义值依旧还有2200点。

　　侠义值竟然越用越多了，只能说明这些围攻唐明的人都不是什么好人，至少罪恶值都挺高的，要不然也不能给他提供这么多的侠义值。

　　只不过他所击杀的人也不仅仅只有朝他攻击过的玩家，也有一些玩家还没有来得及朝他攻击就被他所击杀了，导致他现在的罪恶值达到了90点，这还是死亡过一次罪恶值已经被刷过一次之后的纪录。

　　在《平行世界》里主动攻击别人、杀人、辱骂npc等都会产生罪恶值，罪恶值达到四十以上就会红名，证明此人具有危险，这种情况下是无法进入主城的，被击杀后会大爆掉更多的装备。

　　不过死亡一次后红名就会被刷新掉，不会影响进入主城和购买物品，不过罪恶值却都记录了下来，不会因为死过一次就消失。

　　想要消除罪恶值只要在一定时间内不再进行违反游戏规则的事情，罪恶值就会不断降低直到罪恶值为零。

　　当然也有其他的办法降低罪恶值，只不过唐明之前的罪恶值很低没想过这些事情，看来还是要想想办法消除罪恶值才行。

　　在战斗开始的时候他就已经收到了有斗气化马，杀破狗等人的消息，战斗时候没有时间回复，此时终于有时间了做了一一回复感谢他们的关心。

　　看着时间快到十分钟了，正准备离开还魂殿的唐明收到了酸甜果汁的消息：“又被人杀了？”

　　唐明愣了，这姑娘不会是故意来嘲笑自己的吧。

　　“是啊又被杀了，有何指教？”

　　酸甜果汁看起来心情不错：“要不要我帮忙？”

　　“你怎么帮，让你哥带着霸世的人冲过来灭了狂龙帮？”唐明随口应付。

　　酸甜果汁很快就传了消息:“不是啊，我自己帮你，我已经退出霸世了。”

　　“退出霸世了，为什么？”唐明有些无法理解，有霸世这么一个大树为什么会退出。天籁小说网

　　酸甜果汁身上的装备哪一个不是霸世给的，不可否认酸甜果汁的技术还不错，但玩游戏可不仅仅是技术不错就能玩好的。

　　“退出就退出了，你问这么清楚干嘛，就问你要不要我帮忙？”酸甜果汁不想多谈，很是霸气的回复。

　　“不用！”唐明直接回绝。

　　酸甜果汁沉默了一下才怒道：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心，再见！”然后就再也没有回复了。

　　唐明笑了一下，自己这种情况多一个帮手不过就是多一个人送死罢了，不过从心里还是很感谢酸甜果汁的。

　　十分钟时间一到，唐明出现在了明月城内，在还魂殿里就已经想好了自己要做的事情，不过此时经过一番战斗他的身体早已疲惫不堪，游戏内的饥饿和疲劳值都到了最后，回到城内后他就选择了下线休息。

　　此时已经是下午时分唐明打算出去吃点东西，顺便出去透透气放松一下，虽然早已习惯，但换做是任何人被群殴也会感觉到不太舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第228章 史上第一混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 