    张向北看了看周若怡，笑道：“挺好的，终于修成正果了，再说，你们也算是知己知彼，总比去外面找个不知根底的强。”

    周若怡骂道：“没你和向南知根知底。”

    张向北说：“那当然，我们是青梅竹马，不过，你们也可以算是半路出家的竹马和青梅，来来，祝贺你们。”

    张向北说着举起杯子，周若怡和孙向阳也举了起来。

    等会回去还是周若怡开车，她喝的是酸梅汁，张向北和孙向阳要了一炮啤酒，本来想要两炮，一人一炮的，周若怡说，还有这么多的粥和猪腰汤，今晚仲想瞓？

    张向北笑道：“猪腰汤胖子可以多喝，喝什么补什么。”

    孙向阳嘎嘎地笑，周若怡来打张向北，张向北赶紧说：“失言，失言。”

    “罚，只准叫一炮。”周若怡说。

    肠粉最先上来了，用筷子扒开，里面是切成了丁的猪颈肉，夹一筷子到嘴里，肠粉加了豉油煮透了，又滑又有韧性，还带一点焦香，说不出的美味。

    接着上来的是韭菜猪红和猪腰鸡子汤，也是各有千秋，张向北夹了一粒鸡子放到嘴里，用牙轻轻一咬，鸡子在嘴里爆裂开来，一阵的酸爽，张向北马上想到了两个词，一个是蛋疼，一个是蛋裂，他把这两个词和周若怡孙胖子说了，两个人大笑了一阵。

    孙胖子学着张向北的样子，也来了一粒，张向北和周若怡两个人都盯着他看，清楚地听到从他嘴里，发出“吱”的一声响，蛋裂了，接着肯定蛋很疼。

    张向北问周若怡：“你敢不敢来一粒试试？”

    “这有什么。”周若怡说，“我上次就已经被林昆锋骗，吃过了，他和我说是鸟蛋。”

    “确实是鸟蛋啊。”张向北说，孙胖子嘎嘎地笑。

    周若怡瞪了张向北一眼说：“管他，我都让它滚蛋。”

    她说着就夹了一粒鸡子放进嘴里，津津有味地吃了起来，张向北看着她，悠悠地说：

    “这要是吃习惯了，容易咬错地方。”

    孙胖子一扭头，“噗”一声把一口酒喷到了地上，周若怡脸红了，骂道：

    “张向北，想不到你现在这么流氓了！”

    张向北装傻说：“没有啊，我说什么了？我连一个脏字都没有说。”

    周若怡点着头：“你是口不吐脏字，不过你思想很肮脏，下次我一定要和向南说。”

    “无所谓，我们都老夫老妻了。”张向北说，“我们平时也经常这样讲话，怎么，你们到了床上，都在探讨哲学和人生的意义？”

    张向北说着的时候，就想起了雯雯说的，后代也不是喊着口号操出来的话，不禁莞尔。

    周若怡摇了摇头：“崩塌了，张向北，你再也不是那个站在那里，给我们牵橡皮筋的那个张向北了。”

    “嗯嗯，我和胖子要还是那样，你就犯罪了，属于勾引胖子这个未成年人。”张向北说。

    这一局，张向北完胜。

    三个人，主要是张向北和周若怡两个人斗着嘴，看上去剑拔弩张，其实心里都是其乐融融。

    孙胖子现在话变少了，大概是脑壳被筷子敲怕了，再也不像以前那样，一碰到周若怡就和她斗嘴，站或坐在周若怡身边，胖子有了点低眉顺目的样子，听着他们两个在斗嘴，他只能在边上嘎嘎，有时站周若怡，有时站张向北。

    接着来了面肉炒米粉，张向北尝了说好吃好吃，周若怡和他说，粥就要上来了，留点肚子。

    张向北说：“我的肚子从中午就开始留了，现在还是空空荡荡的。”

    周若怡就由他继续吃米粉。

    两份粥一起上来，粥已经变成了透明的米糊状，里面撒了葱花和姜丝，所有的猪杂，猪肝也好，天梯金钱生肠粉肠肠头也好，在粥里也都变成了白色的近乎透明状。

    周若怡给张向北舀了一碗猪杂粥，张向北喝了一口，粥是有点甜的，新鲜的猪杂一点膻臊味都没有，鲜美润滑，入口难忘。

    张向北把酒杯往边上推了推，一副要摆开大阵仗喝粥的架势，一连喝了三碗猪杂粥，才觉得有点过瘾了，接着再喝猪肝粥，有点点骚味，却是正好，四碗粥下去，通体舒服，肚子也有点臌胀起来。

    周若怡不停地问，好不好喝，张向北不停地点头。

    孙胖子坐在边上，没有人问他，他自己也不停地叫着，好吃好吃，太好吃了。

    张向北看着面前的粥锅，他想起了自己在寿光吃的东郭全猪，觉得这同样的猪杂，南北处理起来还真是完全的两种风格，一个浓郁，一个原汁原味，对张向北的胃来说，寿光的适合用酒送，而这里的，适合用话送。

    周若怡给张向北拿了一碟小米椒蘸料，她手指着粥锅，和张向北说：

    “这里面的生肠，你蘸了蘸料吃，特别的美味。”

    张向北依言夹了一段生肠，蘸了蘸蘸料，再放进嘴里，空支空支咬着，很有咬劲，周若怡脑袋趴下，盯着张向北看，问他：

    “好不好吃？”

    “好吃。”张向北说。

    “是不是特别的美味？”

    张向北点点头说：“对”

    “张向北，没想到你这么喜欢吃母猪的输卵管。”

    周若怡话音刚落，孙胖子又是“噗”地一声，这次是一口粥喷了一地，接着嘎嘎笑了起来。

    张向北瞪着周若怡，嘴里的生肠，吞下去不好，不吞下去也不好，他知道周若怡这是在报复前面的鸡子。

    张向北停了一下，继续空支空支咬着，过了一会，把生肠吞下去，他和周若怡说：

    “想不到输卵管这么好吃，下次我要去吃婴儿的胎盘了。”

    “恶心！”周若怡怒骂了一句，张向北得意地哈哈大笑。

    最后上来的是一大盘的豉汁蒸排骨，厨师把煮粥没有用完的猪杂，也放进去一起蒸了，张向北这时肚子有些被粥撑饱了，不过还是吃了起来，抵挡不住这诱惑啊。

    和豉汁蒸排骨差不多同时到的还有吴欢的电话，吴欢到深圳了，现在也正和林昆锋他们在吃宵夜，到了南方的城市，晚上不吃宵夜好像就一天没有过完，有点说不过去。

    林昆锋知道张向北他们也在宵夜，他叫道：“我猜猜，不是宝业路就是西华路，对吗张总？”

    张向北把镜头拉开，林昆锋一眼就看出来了，叫道：

    “哈哈，你们去沙湾了？不看了，不看了，再看下去，我这里都吃不下了。”

    挂断吴欢的电话，接着雯雯和李薇的电话又进来了，她们还在单位里忙着，张向北不忍心让她们看到这么多好吃的，他站起来走了出去，蹲在马路边上和她们视频，听她们汇报此时此刻北京和杭城公司里的情况。

    通完视频回来，感觉到肚子里又有空间了，张向北和孙胖子继续喝起了酒，周若怡也允许他们来第二炮。

    张向北的手机响了，是顾工，这次张向北没有站起来走出去，而是打开视频，和顾工说，自己在吃宵夜，这里的猪杂粥太好吃了，我从来不知道，原来猪杂新鲜的时候是这么鲜美。

    顾工让张向北把一个个菜都拍给他看，他让张向北近点近点再近一点，然后不停地问着张向北问题，粥里的姜丝就是顾工问出来的，他接着问，有没有胡椒粉？

    张向北说尝不出来。

    “小苏打呢？我是说白粥里。”顾工说，张向北说，这个我也不知道。

    “好吧，等你我回杭城，我来试试，你尝尝有什么区别，我们的猪杂也很新鲜，每天都是从屠宰场直接过来的，中间也不过一个小时，一点问题也没有。”顾工说。

    张向北还没有说，周若怡和孙向阳就来了兴趣，周若怡叫道：“顾工，你是说，你在杭城也可以做出这么好吃的粥，真的吗？”

    “应该可以。”顾工说，“可惜，我上次去广州的时候，你们没带我过去尝尝，只要尝过，我就知道是怎么做出来的，就有百分之百的把握。”

    周若怡有点不好意思地说：“上次你来不是忙嘛，从公司到这里，要一个多小时，顾工，过几天你来，我一定带你来。”

    “好啊，那我在杭城，一定做出一样好吃的粥，让你都可以去开一样的粥店。”顾工说。

    三个人回到了物流基地，车间里还是灯火通明的，张向北想去车间看看，周若怡说不要了，还是明天吧。

    “为什么？”张向北不解了，问。

    周若怡说：“你们两个一身的酒气，现在去了，是想激化劳资矛盾吗？工人们现在凌晨还在忙，看到两个喝得醉醺醺的家伙进来，会不会有万恶的资本家的既视感？”

    张向北和孙向阳大笑，不过觉得，周若怡这话很有道理，就这个形象去车间，确实有点操蛋。

    到了广州，张向北没去住酒店，而是在电话里和孙向阳说，就住在他宿舍就可以，有床睡床，没床睡沙发，连沙发也没有的话，就睡地板。

    孙向阳的宿舍，和周若怡在一套房子里，两房一厅，周若怡一间房，孙向阳一间房，张向北来了，孙向阳在房间里又铺了一张床。

    十二月的广州，白天二十多度，晚上十几度，在老广看来已经是冷死了，把羽绒衣都穿上了，羽绒被都盖上了，但对张向北他们这些从更冷地方来的人，却觉得这样的温度，气候十分宜人，晚上不过一张草席，一条空调被就够了。

    一进了房间，周若怡就钻进自己的房间，去洗澡了，她那个是主卧，里面带着卫生间。

    张向北和孙胖子要洗澡，必须去外面连着客厅的卫生间，张向北洗完澡回到房间，和孙向阳说，轮到你了，孙向阳说等会，不急。

    张向北坐在自己的床上，盯着对面孙向阳的床铺看，他看到孙向阳的床铺上，被子叠得整整齐齐的，心想，这个胖子的变化真是大，什么时候变这么整洁了？

    孙向阳看到张向北盯着他的床铺看，神情不自在起来，张向北看看他，顿时醒悟，怪不得说不急，不是不急，是不好意思吧，张向北问：

    “胖子，我不来的时候，你晚上是不是不睡这里？”

    孙向阳嘿嘿地笑。

    张向北骂道：“滚，滚，我说你胖子怎么会这么老实，你他妈的干嘛多此一举，还给我铺一张床，我直接睡你床上不就可以了，滚吧滚吧，别不好意思，晚上再吵也没有关系，我睡得很沉，你们吵不醒我。”

