    老人家极度悲伤，在路上昏昏沉沉说了好些话。

    袁博知晓老岳父太难过，才会一下子说东，一下子说西，丝毫不敢不满，一直哄着劝着老人家。

    他开车不慢，加上天气晴朗路好走，到帝都的时候天刚刚黑下来。

    肖颖等在肖公馆门口，神色很憔悴。

    袁博瞥见她后，立刻停下车，打开车门冲过去。

    “肖颖！”

    肖颖微愣回神，本能扑进他的怀里。

    袁博将她紧紧搂住，皱眉低低叹气。

    “不怕，我和爸来了。”

    肖颖红着眼睛点点头。

    袁博亲了亲她的发丝，牵着她去搀扶老岳父下车。

    肖淡名好不容易养起来的精神被这么一折腾，又是一副孱弱体虚模样。

    两人搀扶老父亲下车，走去已经收拾好的小筑休息。

    隔天一早，众人为肖淡纵举办了丧礼。

    第三天，他的原单位为他举办了大型追悼会，众人都一一准时参加。

    第五天，老人家顺利下葬。

    袁博负责照顾老岳父，肖颖代表的是大房，好些事得她牵头去做，忙得不可开交。

    直到第五天傍晚，袁博才开车回梧桐路。

    梅姐开门后，匆匆去厨房熬粥炒菜。

    肖颖叮嘱她要煮得清淡点儿，大伙儿都没什么胃口。

    梅姐答好：“前几天刚做了一些咸菜，我再炒两盘青菜上来。”

    肖颖点点头，倒了一杯水进老父亲的房间。

    袁博守在床边，正在帮老人家擦手。

    肖淡名微笑低声：“不碍事，爸自己来就行。”

    袁博却没听老人家的，帮他擦了脸和手。

    肖颖递水上前：“爸，喝点儿水吧。”

    “好。”肖淡名苦笑：“这一趟过来，反而成了你们的累赘。不仅帮不上，还得拖累你们照顾我。”

    肖颖摇头：“说什么呢！很多丧礼礼仪我们都不懂，得靠你在一旁教着。没您做主心骨，我们也办不好。”

    袁博附和：“爸您只是没法干活，但事情都是你安排的呀。”

    肖淡名忍不住问：“纵嫂子那边都安顿好了吗？财产都分配妥当了？”

    老人家突然就这么没了，家还没分，得靠大房和二房的长辈帮忙把剩下的财产捋一捋，然后分仔细下去。

    肖颖解释：“轩嫂子她说她不改嫁，打算守着两个儿子好好长大。她的儿子是长孙，理当分肖公馆那边的老宅。众人都同意了。纵伯名下还有十间店，轩嫂子分得四间，其他六间平均分给阿辕的孩子和老三老四。老厂继续出租，租金给纵伯母收着，负责养育阿辕的几个孩子直到成年。他们都同意了，在我们的见证下签字。”

    “那就好。”肖淡名蹙眉问：“没人有异议吧？”

    肖颖眸光微动，低声：“轩嫂子说她要卖掉肖公馆里的宅子，加上他们之前分得的一套，要一并卖掉。”

    “既然已经分给她，便随她去安排吧。”肖淡名道。

    肖颖解释：“纵伯母不同意，说只能出租做长远打算。万一以后两个孩子长大没有大钱买大房子，老宅可以翻新让他们娶妻生子。”

    “年纪大的人，总是喜欢想得比较长远。”肖淡名微微一笑，问：“那你们是怎么商量的？”

    肖颖实话实说：“我们劝纵伯母不要拦着，让轩嫂子自行安排。我们的建议是卖掉老宅子，那套新的暂时留着做备用。十年后若是孩子娶妻没房子，那里便是退路。到时不管是翻新住进去，还是卖掉去买新房子，由他们自己做主。纵伯母考量得对，不该在有钱的时候卖掉所有的房产，天有不测风云的时候这些便是后备和退路。”

    “后来呢？”老父亲问：“轩媳妇同意了吧？”

    肖颖点点头：“她最终同意了，只会卖掉老宅。”

    这次三房的事情主要都是她在出钱出力，尤其是金钱部分，几乎都被她给包揽了。

    众叔伯和堂兄弟见她在危急时刻挺身而出，不计较金钱不计较麻烦，帮三房安顿好所有的后事，一个个都暗自钦佩不已，之前的嫌隙早已烟消云散。

    众人商量事情的时候，都主动以大房为首，以肖颖的意见为准。

    老父亲压低嗓音：“几年前阿纵找我去看一幅古画，鉴定是真品。阿纵当时手头的余钱不多，我便先掏钱帮他垫上。阿纵便将画让给我，一直不肯拿回去。明天一早你们随我去银行取出来，然后给纵嫂子送过去。”

    “好。”肖颖忍不住问：“贵不？能值多少钱？具体多少我得跟伯母说一声，让她心里有个数。”

    这些都是家里的重要财产，务必要交待清楚，让老人家心里有个数。

    肖淡名想了想，答：“现在估摸能值两万块左右。”

    “哦？”袁博低声：“那还蛮值钱的。”

    肖淡名提醒：“小颖你记得跟伯母说一声，让她好好保管着。倘若以后遇到什么难处，务必打电话找我们商量。”

    “放心吧。”肖颖道：“早些时候我已经跟一众叔伯堂兄弟们说了，如果有什么事，马上到梧桐街这边找老刘。我在帝都的产业目前都交给老刘打理，这边有人也有钱，应该能帮得上。”

    肖淡名满意点头：“如此甚好。”

    袁博劝道：“爸，你躺一会儿吧。等厨房的粥熬好，我叫您起来吃。”

    肖淡名答好，躺了下去。

    袁博帮他盖好薄被，牵着肖颖出来。

    “深浅和小慧都还在肖公馆那边，你是怎么打算的？”

    肖颖慧接到噩耗后，哭得伤心不已。鲁深浅赶忙丢下工作，开车载着她北上奔丧。

    众人心知肚明他们已经是怎么一回事，谁都没问起，只是互相安慰别伤心，各自忙开去。

    肖颖慧之前在肖公馆住的那套别墅老爷子留给了她，于是他们住了进去。

    “哦。”肖颖解释：“盐厂那边不能一直群龙无首，深浅说他们明天就开车回去。爸的身体不怎么好，我先陪你们一块儿回去住几天，等爸的身体好了，我再回东山岛。”

    袁博忍不住问：“那你什么时候陪小慧出国？”

    “缓多半个月吧。”肖颖苦笑：“云姑姑的事情已经大半年了，一时半会儿急不来。”

    袁博见她消瘦了不少，暗自心疼不已。

    “本来还行，现在看着愈发瘦了。”

    她自生下宝宝后，胖了好几斤。

    夏天游泳多，她除了来月事那几天外，其他日子都会早晚下海游几圈。游泳的锻炼效果好，身上没任何赘肉，看着健美得很。

    这段时间太忙，吃不好睡不够，再上没时间锻炼，整个人瘦了不说，身上也没之前硬实健美。

    肖颖轻笑：“不怕，等咱们回了惠城老宅，你就天天给我进补呗！”

    袁博搂她入怀，怜惜亲了亲她的额头，轻轻叹了一口气。

    “回吧，咱们一起回家。”

