
　　看见林梦琪这么伤心的模样，初菲菲提议道：“我们都是同病相怜的人，都是讨厌初夏的人，要不我们联手对付她如何？”

　　“对付她？怕不是她的对手吧。”林梦琪有些犹豫的说道，眼底却亮了起来。

　　“怕什么，她一个毫无背景的女人，能有什么能耐，还不是高攀上有钱人罢了。墨寒冰能喜欢她多久，要是知道她并没有想象中的那么纯洁美好，说不定就不会喜欢她了，还会回到你的身边，岂不是更好。”初菲菲分析道。

　　“据你这么说，你是不是有什么主意对付她？”林梦琪好奇的问道。

　　“主意嘛，自然是有的，不过得我们共同联手才行，方能将初夏打败。”初菲菲志在必得道。

　　“好，都听你的。”林梦琪现在已经没啥把握能够抢回墨寒冰，只能靠外援了。

　　“来，别客气，继续吃饺子，还有很多。”初菲菲笑着把饭盒递到了林梦琪面前。

　　“嗯嗯，那我就不客气啦。”说完，两个女人就坐在那里，开心的吃着饺子。

　　初夏拍完戏后，想起墨寒冰今天会过来接她下班，立马背起包包，就往外面走去。

　　戴上粉色舌帽和粉色口罩，环视了一下四周围，确定没有人跟踪，她才放心的往今早停靠车的位置走去。

　　很快，她就看见的黑色迈巴赫停靠在那里，快步走了过去，轻敲了一下车门。

　　车门很快打开，初夏快速钻了进去，笑着对坐在旁边的墨寒冰说：“来了多久了？”

　　不会等了她好一段时间了吧？

　　“我也是刚来不久。”墨寒冰语气柔和的说道。

　　秦天郁闷的想：他们分明就是提早半个小时来了，怎么可能是刚来。天籁小说网

　　“那还好，还以为你们等我很久了呢。”初夏舒了一口气道，总算是没有让墨寒冰等她那么久。

　　“去墨家老宅。”墨寒冰对秦天吩咐道。

　　“是，墨先生。”秦天说完，驱车往墨家老宅驶去。

　　“去墨家老宅干什么？”初夏瞪大眼眸，好奇的问道。

　　这到底是怎么回事，见家长的节奏吗。

　　“我妈想见见你。”墨寒冰平静如水的说道。

　　天啊，果然是见家长，怎么办，她还没做好心理准备呢。

　　“不去见行不行，我有点害怕呢，我什么都没有准备，总不能空手去见伯母吧？”初夏有些手足无措起来。

　　“你不用准备任何东西，你带个人去就行。”墨寒冰低沉着嗓音说道。

　　“可伯母会不会不喜欢我的，到时反对我们在一起怎么办？”初夏看了不少电视剧，都是这样演的，豪门婆婆讨厌明星媳妇，怕是见到她，不会喜欢她，还会反对她和墨寒冰在一起，到时她该怎么办，还真是一件纠结的事情。

　　她之前怎么没有考虑这样的问题，贸然答应跟墨寒冰在一起，还真是失策了，看来还是林雨泽说的对啊，她和墨寒冰真心不适合啊，分明就是两个世界的人。

　　“放心，有我在，她不会拿你怎样的。相反，我觉得她会喜欢你。”墨寒冰握紧她的玉手，自信过人的说道。

　　“你怎么知道，你又不是伯母。你都不知道豪门棒打鸳鸯的很多的，可没有想象中的那么好摆平。”初夏郁闷的说道。

　　“你这是偶像剧看多了？”墨寒冰有些好笑道。

　　在他认为，墨老夫人还是很好相处的，并不是那种不明事理，胡乱讨厌一个人的女人。

　　所以墨寒冰相信，墨老夫人一定会喜欢初夏，不会反对他们两人在一起的。

　　“又不只是电视剧才这样播，现实也有很多这样的例子好吧。”初夏不服气的说道。

　　她现在紧张的要死，恨不得找个地洞钻进去，不想去见什么墨老夫人啊。

　　“别担心，万事有我在，我会保护你的。”墨寒冰将初夏揽入怀里，保证道。

　　呆在他的怀里，似乎因为有他在，初夏感觉特别安心，没有之前那么紧张了。

　　只是嘴角微微扯开，轻应了一声：“嗯，我相信你。”

　　在他们两人聊天的过程中，黑色迈巴赫已经驶进了墨家老宅的停车场里。

　　初夏看了看外面又大又漂亮，还有些古老的房子，惊奇的问道：“我们到啦？”

　　“嗯，到了，我们下车。”墨寒冰牵着初夏的玉手，两人一起下了车，初夏看到这栋漂亮的房子，又有些打退堂鼓了：“那个，我先上个洗手间，你先进去吧。”

　　还是得去洗手间冷静一下才行，不然没法见墨老夫人啊。

　　“要不要我陪你过去？我怕你会迷路。”墨寒冰提议道。

　　“不用，我又不是路痴，你把路告诉我就好。”初夏笑着说道。

　　上洗手间还要人陪，太丢脸了，她又不是三岁小孩，会自己去啦。

　　“在那里……”墨寒冰指了一下正确方向，初夏得知后，对他说道：“那我先去洗手间啦，你快进去吧，我很快回来。”

　　“嗯，实在找不到，可以问下老宅里的女佣，她们会为你指路。”墨寒冰叮嘱道。

　　“好，我知道了，那我先走啦。”初夏说完，就往墨寒冰所说的方向走去。

　　可这座墨家老宅实在是太大了，初夏竟然迷路了，找了老半天没有找到洗手间。

　　墨寒冰怕不是乌鸦嘴，竟然真的被他说中，自己会迷路，现在打电话向他求救，岂不是很丢脸的事情，她才不要呢。

　　就在初夏犯愁的时候，有个中年妇女走了过来，和蔼可亲的问道：“小姑娘，你看起来很面生，是第一次来墨家老宅吗？”

　　这位中年妇女穿着朴素，人很面善，看起来很好相处的样子，难不成是这里的女佣？

　　“是啊，我想请问一下，洗手间在哪里？”初夏有些不好意思的问道。

　　“大厅里也有洗手间，小姑娘为什么不进去里面呢？”中年妇女好奇的问道。

　　她总不能告诉中年妇女，她是因为暂时无法面对墨老夫人，需要找个洗手间洗把脸，冷静一下，才选外面的洗手间的。

　　“哦，我第一次来，不太清楚了，那您可以告诉我附近哪里有洗手间吗？”初夏继续问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第101章 第一次迷路免费阅读。https://xs.23sk.com 