    李毅本是一视同仁，为了让所有人得以活命，坚持到秋粮收获，全军上下食量减半。李毅以身作则，他与两位妻子苦中求乐，戏言此为瘦身行动。

    这次进兵长安，为了确保将士战斗力，才恢复军需供应。没想到被别有用心的樊稠，抓住了把柄，他无端歪曲事实，达到了混淆视听的效果。

    李蒙的声音被淹没了，在心理战上他又输了一阵，关上的守军士气低落，原本心中怨气冲天，刚刚被安抚下来，如今樊稠妖言惑众，又一次点燃胸中怒火。

    关上守军愤怒了，有人高声喝喊着：“李毅处事不公，我等为何要效忠于他，弟兄们，我等反出关去，跟随樊将军重回丞相身边！”

    这真是一呼百应，关城之上响应者不计其数，几乎大半守军，都倒向了樊稠。

    没想到局势陷入难于收拾的境地，李蒙头大如斗，他声嘶力竭的喊叫：“樊稠妖言惑众，弟兄们切不可相信！董卓****，他已是秋后的蚂蚱——长不了了！”

    但骚乱者群情激愤，熊熊燃烧的火焰，不是三言两语能够扑灭的。见形势越演越烈，几乎发展到难于控制的地步，张忠再无法沉默，他大喝道：“将闹事者就地正法！”

    守军大半参与骚乱，若是诉诸武力，不要说胜负之数，便是樊稠趁虚而入，潼关就必将失陷。见张忠失去了理智，李蒙急忙上前拦阻道：“都是自家兄弟，心里有什么话，都可以摆到桌上，千万不可草率行事！”

    李蒙待手下如弟兄，在西凉军中尽人皆知。投入李毅帐下后，李蒙仍奉行自己的治军之道。将心比心，弟兄们对李蒙也极为信服。李蒙处理骚乱，也是大事化小，小事化了，尽可能保护手下弟兄，不使事态扩大。

    此次形势之严重，是李蒙没有预计的，樊稠却看到了希望。见关上一片混乱，樊稠立即传下命令：爬城攻关！

    “叛军攻上来了！”

    听到示警之声，李蒙大叫：“快放箭，给我狠狠地射！”

    但城上局势不明，能投入防守的兵力，只有寥寥数人。城上射出稀疏箭矢，对红了眼睛的叛军，可以忽略不计。叛军无所畏惧，奋力上爬，顷刻间便攀上城头。

    见数十名叛军冲上关来，那些闹事者纷纷后退。

    “兄弟们，随我来，把叛军打下关去！”李蒙身先士卒，挺枪冲向乱军，施展出绝技，便有数人丧生枪下。

    只可惜忠心不二，愿与李蒙同生共死的将士并不多，随着闹事者的后退，这百余人被晾在叛军之前。敌众我寡，对守军是严峻的考验，一阵拼斗之后，守城将士死伤大半，余下的还在顽强拼杀，苦苦支撑。

    深得李毅赏识，李蒙知恩图报，见形势岌岌可危，他心存必死之念，要用鲜血和生命，报效主公的知遇之恩，誓与潼关共存亡。

    危局难于扭转，便抱定必死报主之心，李蒙与叛军展开殊死搏斗。好汉难敌四手，猛虎敌不过群狼。李蒙刺死一敌，叛军便涌来一双，他杀死十人，敌兵又涌上二十。李蒙杀得筋疲力尽，他一个疏忽大意，左臂被敌军砍了一刀。李蒙重伤之余，不及包扎继续搏杀，但已是强弩之末，行动迟缓，右腿突然中枪，伤口深入骨髓，钻心的痛楚令李蒙几乎晕厥。

    “大哥快退下！”见李蒙浴血奋战，连续遭敌重创，好兄弟张忠凄厉的喊叫。

    李蒙已无法支撑，他那消受的身躯轰然倒下。恐大哥身遭不测，奋勇向前，用身体护住了李蒙。随着张忠投入战场，早有一众弟兄紧随其后，一阵血腥乱战，终于压制了叛军的锋芒。

    原来张忠见寡不敌众，他便冲下关去调动援兵，生力军及时投入战斗，才挽救这次危机。

    李蒙因伤势过重而昏倒，被将士抬下关城抢救，他这舍生忘死的精神，震撼了一众闹事者，随着众人回心转意退下城头，一场风波得以平息。

    樊稠本以为潼关已是囊中之物，不想峰回路转，守军强势反击，重新夺回了主动权。关头箭如雨下，一批又一批将士无谓丧命，樊稠只得咽下苦果，传令全军撤退，丢下了千余具尸体，叛军慌慌张张的逃走了。

    背叛后首战失利，局面陷入被动，令樊稠深感不妙，一股莫名的恐惧感油然而生。李毅军是何等强悍，得知樊稠叛逃，岂能轻饶于他，定会派大军进行围剿。长安距离潼关甚近，为了运粮方便，沿途的浮桥并未拆除，骑兵一个长途奔袭，便可以朝发夕至。

    樊稠为自己的细虑不周而悔恨，更为自己的草率行事而懊恼。但为今之计是尽快找一个落脚地。华阴距离最近，但那座城池就在潼关之侧，被教训得心惊胆战，魂不守舍的董卓，会派兵马来援救？鬼才会相信！

    华阴是不能回了，那只有一个方向可供参考，北渡黄河进入左冯翊，然后再见机行事，还有逃回长安的机会。虽然左冯翊有呼厨泉驻守，也是一个难缠的货色，但走一步是一步，总比坐以待毙要好。

    樊稠举事之初，对形势判断过于乐观，没有预留备份方案，将自己逼上了不归路。

    “全军北上，寻机渡过黄河！”樊稠传下命令，带领叛军沿着河道寻找船只。

    乌云翻滚，天降暴雨，给行进带来意想不到的困难。

    “未见半条渡船的影子！难不成船老大都死绝了！”赶往华阴渡口寻找船只的将士，被浇成了落汤鸡，不免牢骚满腹。

    大雨突降，华阴渡口的渡船聚于北岸，致使寻找者扑了个空。难道老天成心与自己作对？没有渡河的工具，樊稠只能继续前进，他催促着将士，直奔郑县渡口碰碰运气。

    在风雨中行军，对常处于干旱地区的西凉军来说，这还是第一次。费尽千辛万苦，樊稠带领将士，终于赶到郑县渡口。

    只有十几艘大小不一的渡船，急于过河的却有几千人，时间耽搁得太久了，也许李毅的兵马，正在疾驰而来。

