    然后，这些家伙连忙匆匆的朝着，那宫殿里面，快速的飞奔而去。

    虽然这雕像攻击很强，但他并没有完全掌控，只是暂时借用罢了。

    所以说，他也只能暂时把这些家伙给吓唬住，必须找准机会，提前进入那宫殿里面。

    “嗖！”

    秦风的身后，猛然掀起了一双雷翼，速度瞬间提升了好几倍，仿佛闪电般快速。

    也就是眨眼功夫，秦风便已经和那明如幽，来到了这宫殿之内。

    “放开你的手！”

    就在秦风刚停下来，吐了一口气的时刻，耳边却是响起了明如幽，那懊恼而又冰冷的声音。

    “我又没想占你便宜！”

    看着脸色冰冷，目光里泛起凌厉光泽的明如幽，秦风在心中暗暗腹诽道，同时也觉得颇为无奈。

    这一个女人，身材完美，实力强大，气质又好，可以说没有半点缺陷。

    唯独她这性格脾气，实在是太过于冷漠。

    “你好像对这个将军府，颇为熟悉？莫非以前来过？”

    看了看秦风，明如幽终于是忍不住，内心的疑惑，开口问了这么一句话。

    显而易见，这个女人，已经对秦风，完全的产生了兴趣、好奇！

    “嘿嘿嘿……”

    对于这一件事情，秦风当然不可能告诉她，也只能嘿嘿的笑了几下。

    “大概就是这个地方了吧。”

    看着面前的这座宫殿，秦风的眉头，却是开始微微的蹙起。

    这个宫殿里面，潜藏着一个，可以联系那帝王意念的机关。

    只要将这一个机关找到，便可以将那沉睡中的帝王意念，再一次的唤醒。

    如此一来，秦风的任务，便算是完美的完成！

    “嗖！”

    下一刻，秦风直接将磅礴的灵魂力量，朝着四周弥漫了出去。

    紧跟着，秦风便开始全身心，搜索整个宫殿里的一切东西。

    “青罡灵石打造的地板，寒冰明珠来照明，万年玄冥木打造的木桌，还有那些柱子居然都是用凶兽骨骸雕刻而成……我的个神啊，这也太夸张了吧！”

    随着秦风的一番查探，他看见那些东西之后，内心都是忍不住惊叹了起来，面上浮现出震惊之色。

    这实在是太豪气了。

    哪怕是他这等心境，都忍不住为之感慨。

    这一座宫殿里，任何东西，那都是价值无限的珍贵宝物！

    哪怕是一幅字画上面，都透着一股凌厉的气息，仿佛绝世利剑，即将出鞘般，威胁着所有试图不轨的武者。

    还有那些地板上面，隐约泛起的一缕缕晶莹光泽，更是颇为不凡。

    哪怕认不出其来历，却也一看，便可知道不是凡品。

    纵然秦风现在，拥有了一大笔天材地宝，哪怕是那些宗门都未必比得上他。

    可是，跟这一座宫殿里的东西比起来，秦风身上的那一些宝物，甚至连对方的零头都算不上。

    “嗯？就在那个地方！”

    突然之间，秦风半眯起眼睛，目光却是朝着某个方向，扫视了过去。

    只见到，在这宫殿里面，一道道的清晰痕迹，却是随意的刻画在墙壁上。

