    杨清源没有再阻拦，只是看着阿婆远去的背影。

    丫丫看着奶奶远去的背影，强忍着不哭，显然刚才祖孙独处的时候，李阿婆就已经做好了选择！

    丫丫虽然年纪尚小，但是却强忍着不让泪水留下，稚嫩的小脸一抽一抽的。

    杨清源对着一旁的柳望舒传音道，“丫丫就交给你照顾了！我要准备进宫面圣了！”

    柳望舒喜道，“你要帮李阿婆吗？！”

    杨清源苦笑道，“登闻鼓响起，我身为大理寺少卿必然要进宫面圣，参与此案的研讨，至于李阿婆，若是此案真的证据确凿，我又拿什么帮！？”

    杨清源进宫当然也不是一无是处的，若是他在宫中，也许还能保下李阿婆的性命！

    至少那八十庭杖，不能落在李阿婆的身上，否则以李阿婆的年纪和身体，别说是八十，便是四十杖都挨不住！

    -------------

    “咚！咚！咚！”

    一阵浑厚，但是杂乱的鼓声突然响起。

    整个大明宫城，东西两衙，所有人都是一顿，暂时停下了手中的工作。

    登闻鼓声，已经快十年没有在大明宫城响起。

    负责值守巡查的御林军在听到鼓声的第一时间就向着登闻鼓的方向疾驰而去。

    “何人敢敲响登闻鼓？！”

    但见登闻鼓旁，原本护卫登闻鼓的六名军士正将警卫四周，一个老妪正处其中。

    在看到一对御林军赶来之时。

    老妪“扑通”一下，跪在了地上，双手高举《大诰》，举过头顶！

    “民妇李唐氏！冤枉！”

    御林军随后上前，立刻将李阿婆给围住。

    随后在为首御林军校尉的带领下，将李阿婆带入大明宫的偏殿之中。

    虽然周帝旨意尚未下达，但是刑部尚书卫东来和左右两位侍郎，都察院正程青松带着左佥都御史李寻欢、监察御史胡汝贞，以及大理寺少卿杨清源都在听到鼓声之后，陆续进宫。

    “登闻鼓声，你们都已经听到了吧？”

    周帝看着御书房中，未宣自来的众臣，问道。

    “启禀上位，登闻鼓十年未响，如今响起，必然有极大的冤情。”

    都察院正程青松说完一脸严肃，然后目光炯炯地看着卫东来和杨清源。

    肯定是这俩职责有失，都察院虽然是三法司之一，但是一般的案件很差过问，只要在巡查一地之时，才会提点刑狱。

    “陛下，是臣等失职！”

    刑部首当其冲，卫东来带着两个尚书向周帝请罪！

    一旁的杨清源尴尬地搓了搓手指，随后说道，“上位，此事臣略知一二！”

    虽然周帝目前尚不知道杨清源和李阿婆有交集，但是以东西两厂的情报，迟早能查到，况且，刑部的原档调阅，用的也是他的名义，还不如先自己承认。

    一旦被人查出来，虽然对他没有什么实质的影响，但是在周帝的心中无疑是会减分。

    杨清源的此语一出，御书房内的所有目光都聚集在他的身上。

    “清源，到底是怎么回事！？”

    周帝有些意外地问道。

    “这敲响登闻鼓的人，曾经前往刑部申诉，大理寺有刑部大案的复核之权，微臣也曾经察查此案，微臣觉得。”

    卫东来此事惊讶里带着点气氛，倒不是针对杨清源的，而是针对自己的手下的。

    连大理寺都知道此事，手下的人竟然没有向自己报告，害得自己三人如此被动。

    这一刻，刑部，正副三位部长的气愤是相通的。

    “此事不能怪刑部的卫尚书，刘侍郎、陈侍郎，就在刚刚发生，可能下面的人还没有来得及通报！微臣也是适逢其会，才得知此事！”

    杨清源替刑部三人解释了一句。

    卫东来三人虽然此刻没有表示，但是这个人情还是要承的。

    “既然杨卿你知道此事，那便讲讲吧！此人到底有何冤情？！”

    “回上位，此人乃是之前一桩大案的人犯之母，她觉得此案之中另有隐情，其子并未杀人，所以才进京鸣冤。”

    周帝点了点头，“你不是已经看了案卷吗？！案情如何？！”

    “臣，才疏学浅，能力浅薄，单从案卷，难以寻求其冤情。”

    周帝及程青松、卫东来等人闻言脸上露出了奇色。

    杨清源的能力，众人都是知道的。

    粮仓纷繁复杂，堪称本朝第一大案，但是在杨清源的带领下，被分割解析，不出一月，便找回了失踪的库粮，剿灭了安府。

    漕运案涉及广泛，牵连众多，但是大理寺和都察院联手，也是条理清晰。

    冀州赈灾，情况复杂。杨清源到任之后，以雷霆手段，镇压奸商，抑平粮价。

    这样的人，不说本朝独一，但绝对是少有的能臣。

    如此看来杨清源的这话，就值得寻味了。

    是案情太过复杂，难以看破，还是这个案子确实看不出问题。

    “先见见击鼓者吧！”

    说着周帝向一旁随侍的曹正淳问道。

    “人现在偏殿之中？！”

    “是！击鼓之人，正在偏殿之中，等候陛下召见。”

    周帝对着众人说道，“诸卿，随朕去见见此人吧！”

    于是大周的主人，带着大周政法系统等级最高的几人，来到了偏殿之中。

    李阿婆看到如此多的人，有些慌张，特别是为首之人，身穿龙袍，器宇不凡，便知道眼前之人乃是戏文中所唱的天子。

    杨清源看着发愣的李阿婆，以天遁传音提醒道。

    “阿婆，先向天子行礼才是！”

    李阿婆突然听到了杨清源温润的声音传入耳中，但是站在天子身后的杨清源，嘴巴却没有动！

    李阿婆还以为是自己老眼昏花，没有看清，随即跪倒在地上。

    “民妇参见皇上陛下！万岁！”

    “皇上陛下”这个称呼有些奇怪，也不合仪，但周帝自然不会计较一个老妪的失礼。

    一旁的曹正淳用尖锐的嗓音说道，“免礼吧！”

    就在老妪起身的同时，一个醇厚但低沉的声音传入杨清源的耳中。

    “天子驾前，不得以武学传音！念你是初犯，又是张三丰的师弟，这次便不与你计较！下次再犯，必不饶你！”

