    靳珩不是第一次踏上帝城的土地。

    以前，年轻的时候，甚至在退伍之后，都有来过帝城，那时候只是来玩，来旅游。

    如今这一次，倒是带着一部分的忐忑。

    虽然来参加婚礼，但是还是要见到顾随心的父母亲人了。

    靳珩跟顾随心下了飞机，机场就有人来接他们。

    不可能是顾廷川亲自来接的，他也没有给顾随心和靳珩那么大脸。

    本来说是直接打发司机来接，但是后来还是邵慕辰表示，他来接两人，算是对靳珩的重视，也不能显得太怠慢的意思了。

    看到邵慕辰，顾随心跟他拥抱了下，这才介绍：“靳珩，我男人。

    这是邵慕辰，星星的哥哥。”

    “幸会。”

    两人手指相握，一个是贵公子的修长细致的手指，一个是糙汉子的带茧子的粗糙手指。

    邵慕辰微笑着点头，“上车吧。

    家里人都知道你们来，很高兴。”

    顾随心也没有什么遮掩，倒是直接吐槽自家老爸。

    “我爸能高兴吗？”

    邵慕辰轻笑，“自然。

    你这么多年，何曾带过男人来？

    顾叔肯定是高兴的。”

    “行吧？

    就知道不会是因为我。”

    “顾叔嘴上不说，其实，他最想的还不是你吗？”

    顾随心扯扯嘴角，没说什么，只是问着星星的婚礼准备的怎么样。

    “婚礼主办在国外，等过几天你们就先跟星星一起去。

    基本上也不用她操心什么的，人过去就行。

    容我提醒你，这几天，重点可不是星星。”

    顾随心无奈，“星星是主角，怎么不是她？”

    “你自己心里明白，不是吗？”

    顾随心装傻，不说话。

    而邵慕辰倒是不再追着她说话，从后视镜中看了看靳珩，笑着说：“顾叔早就想见靳珩了。

    你们两个这都买了房子定居了，难道还不能见吗？”

    “嘿，又调查我是不是？”

    虽然这么说，但是顾随心并没有生气的意思。

    而邵慕辰也算是对靳珩做解释，“顾叔只是关心你。

    再说了，也不是调查，公司过去跟政府合作的那帮人，偶尔会去那边考察，自然会知道那边的情况的。

    而且，你跟靳珩在一起这么长时间了，总得让人知道，你过的好不好。”

    靳珩一直都未开口，也并没有因为他们说的这些生气或者愤怒之类的。

    之后，没再说什么，气氛沉默下来，顾随心闭目休息，邵慕辰看了看靳珩冷硬的面孔，不禁提起来。

    “我干爹，哦，就是厉叔，听说你是退伍的，还说想跟你切磋一下呢。

    不过被干妈阻止了，因为厉叔最近几年，早些年落下的身体的毛病，所以身体也有些不太好。

    倒是厉宝可以跟你切磋下。

    等星星结婚那天，厉宝会回来，你们应该会有共同话题的。”

    “我听随心提起过。”

    厉家的儿子，厉晏，那可真是是有一身的真本事。

    很期待。

    邵慕辰笑笑，“对了，你们那边现在如何？”

    两人随意聊着，并没有让靳珩感觉到有什么距离，邵慕辰这个生下来便是天之骄子的少爷，跟靳珩这样的糙汉一起，都没有什么隔阂。

    一是靳珩的不卑不亢，二便是邵慕辰的有意，他若是对待别人，自然是高傲冷漠的，可是靳珩是值得敬佩的人，若是没有顾随心，靳珩也依旧是可以让邵慕辰敬佩的。

    车子将他们送去了顾随心在帝城自己的房子，并没有回顾家，当然这是顾随心要求的。

    她倒是可以回顾家，但是带着靳珩，想来靳珩也可能会别扭。

    所以两人暂居顾随心的房子，等收拾好，正式去顾家拜访，也算是不会让靳珩太尴尬。

    

