    “唉，只见过一个背影……”南宫痕说着，摇头很是遗憾，此刻众人已然来到了一处较为偏僻的巫城角落，正前方是一家外表看起来很是平凡的客栈。

    “到了，墨兄，此地是我每次来到这里，都要居住的地方，这里很是幽静，墨兄先休息一下，等明天清晨，我们去租九阴灵。”南宫痕踏入这客栈内，立刻有店家上前，简单的交谈之后，向着苏铭一抱拳，神色依旧还残留着对那红发苏铭只见了背影的遗憾，带着那右臂枯萎的少年，去往了房间。

    “跟我上来。”苏铭淡淡开口，转身在那店家的指引下，去了属于他的房间。

    兰兰面色苍白，想来胆大的她，此刻迟疑了，但其身边那一向胆小略有懦弱的阿虎，却是一把拉住兰兰的手，神色露出坚定，向着兰兰点了点头，拉着她，跟在苏铭的身后。

    兰兰第一次，任由阿虎拉着自己，咬着唇，随着苏铭慢慢来到了房间内。

    这客栈居住的人不多，房间大都是空的，且每一个房间都存在了独自的禁制，踏入其内后，就可将其开启。

    当房间的门关上之时，苏铭站在窗旁，看着外面安静的街道，看着天空雾气朦朦，此刻外面以快要晌午，隐隐间，能模糊地听到远处传来的喧闹之声，可落入耳朵里时，如被隔绝了好多层后，微弱了不少。

    这是一个很不错的居住之所，可以避开烦扰，处于相对的寂静。

    他的神识散开，无声无息间笼罩了这房间，使得此地发生任何事情，只要波动不超过苏铭的神识之力，那么外人就无法探查丝毫。

    且苏铭的神识散开中，也将南宫痕的房间蔓延，在他的神识下，在他的观察中，南宫痕回到房间后，先是一脸惆怅的感慨，随后盘膝打坐，直至许久，都没有其他的举动后，苏铭留下了一缕神识继续观察，转过身，看向了兰兰与阿虎。

    这两个少年人已经等了很久，但却不敢有丝毫不耐，兰兰的面色越加的苍白，阿虎拉着兰兰的手，更紧了。

    在与苏铭的目光对望后，兰兰身子一颤。

    “前……前辈……”

    阿虎此刻的表现，与他平日里给人的感觉完全不同，他神色果断，拉着兰兰直接跪了下来。

    “还请前辈施法，将我们方才的记忆抹去，以免我们下意识露出端倪，不但为前辈引来烦恼，更为我们引下祸端。”

    苏铭没有说话，目光在这一对少年男女身上扫过后，闭目沉思起来。

    此事是个意外，但这个意外苏铭自从答应了白牛部巫公的要求时，便有了准备，毕竟红罗当初的行为太过张扬，他的样子与特征，难免被人记住。

    不过他没想到，这事情来得这么快，一个南宫痕，就把他在红发时的摸样，全部说了出来。

    好在如今南宫痕那里之前虽说都是随意开口，且现在的表现上，也看不出起了怀疑，苏铭目光一闪，再次看向这少年男女。

    “此事你们知晓，有害无利，不但自身惹来杀祸，更会为你们部落带来灭族祸端……”苏铭没有说谎，一旦这两个孩子露出了端倪，那么白牛部在所难免。

    “前辈……”阿虎面色苍白起来，一旁的兰兰更是如此。

    苏铭右手蓦然抬起，一甩之下，这少年男女立刻身子一歪，昏迷过去，苏铭神色平静，若非是他有了仙族的元婴，且从红罗的传承里，知晓了一种可以抹去记忆的方法，之前也不会选择答应带人来到这九阴界来。

    此事他早有准备，只不过没想到如今就要施展罢了。

    一个时辰后，兰兰与阿虎目中带着迷茫，走出了苏铭的房间，回到了各自的房间后，过了一炷香渐渐恢复过来，他们的记忆里已然没有了与红发苏铭有关的任何事情。

    少年人总是闲不住，兰兰恢复了神智后，便忍不住想要外出在这巫城内四处看看，尤其是此刻只是晌午过去不久，天空还是明亮的，于是便找到了阿虎，又邀请了那右臂枯萎的少年同行，三人一起向苏铭与南宫痕请示后，便离开了客栈。

    时间慢慢流逝，在快要黄昏之时，苏铭盘膝中睁开眼，看向了房门处，片刻后，有敲门之声传来，随之一起的，还有南宫痕爽朗的话语。

    “墨兄，九阴界的黄昏可是特别美丽的一幕，尤其是九月显露更是如此，不如你我二人一边饮酒，一边观看如何？”

    南宫痕之所以能有如此多的朋友，与他本身话语的爽朗，还有这可以主动找人一起饮酒的性格，有很大的关联。

    此刻苏铭听着南宫痕的话语，微微一笑，起身走到门旁，推开门，便看到了房门外，拿着两个酒壶的南宫痕。

    南宫痕的一切举动，甚至这客栈内的所有，都在苏铭的神识覆盖之内，这两壶酒不是南宫痕取出，而是他召唤店家，从地下的酒窖内，刚刚取来的，且苏铭的神识在那店家身上与这酒中扫过，没有发现什么问题，而且南宫痕在房间里，也曾自己喝了一壶，似觉得没人陪着喝酒没有滋味，这才来到了苏铭这里。

    这一切苏铭心知肚明，此刻含笑中接过一壶酒，直接喝下一大口，南宫痕双目一亮，哈哈大笑中与苏铭一起走上了这客栈的顶层。

    顶层是一处阁楼露台，放着几张桌子，四周没有太多的遮挡之物，使得这里四面通风，坐在边缘的桌椅上，向远处望去可以看到天空此刻隐隐火红，很有一种舒服的感觉。

    “我很喜欢九阴界，几乎每次都会前来……”南宫痕喝着酒，看着远处的天空，感慨的开口。

    “这里的确不错，很难想象此地是一处上古遗迹。”苏铭的目光落在那天空的火红上，平静的说道。

    “呵呵，看着这里的安逸，想想外面的凶险，尤其是百万里外的这九阴界内连我巫族先祖都不曾查探过的大地，而我们在这里却喝着酒，看着月初，这种感觉，他奶奶的非常舒服！”南宫痕哈哈笑着，喝下了一大口。

    “墨兄，你知道我的梦想是什么，我想要去一趟百万里外，无人去过的地方，在那里，看着天空的黄昏，看着月初的一刻，在那里喝着酒！”南宫痕望着天空此刻渐渐在那红色内，隐隐出现的月的虚影，笑着说道。

    “在那里，不去理会什么战争，不去理会我家老爷子的期望，不去想任何事情，只是想着自己的梦想……在这里，等着一个人。”南宫痕轻叹。

    “哦？”苏铭喝了口酒，看向南宫痕。

    “墨兄一定在想，我为何每次都要来，我之所以每次都来这里，除了我真的喜欢此地外，更重要的是，我与一个人有过一个约定……要在这里，等着她，她去了百万里外……我们约好了，我在这里等她，等她回来，可已经过去了好多年了，她没有回来。”南宫痕沉默了片刻，苦涩的说道。

    “约定。”苏铭低头看着手中的酒，拿起喝了一大口，目光落在了远处的天空上，那里的红色中，第一个月亮渐渐出现。

    “你若真还忘记不了她，何不去百万里外去寻找！”就在这时，一个冷漠的声音从阁楼下传来，苏铭神识一凝，他的神识也是在这声音出现前的一息，才察觉到有人接近！

    数息后，从楼梯处，走上一个冷漠的女子，正是南宫痕的妹妹，也是苏铭此刻有些不愿看到之人。

    这女子目光看都不看苏铭，走来后坐在了一旁，从南宫痕手中拿过酒壶之时，立刻其内散发出阵阵白色的寒气，显然是这酒壶里的酒，已经瞬息冰寒，她将其拿起，喝了一大口。

    “我会去的，一定会！”南宫痕抬头，望着那女子，许久缓缓开口。

    苏铭在一旁，看着这对兄妹二人，正要找个借口离去之时，忽然他神色一变，目中立刻出现了寒意，起身看向了城内远处。

    “南宫兄，墨某有些事情要去处理一下，先行告辞。”苏铭说着，眼中寒意更深，身体一晃之下，化作一道长虹从这露台上踏空而去。

    南宫痕一愣，抬头看来时，他旁边那冷漠的女子，第一次把目光，落在了苏铭远去的背影上，忽然其瞳孔一缩。

    此时此刻，在巫城内的北侧，一片繁华的闹市街道上，有那么一家店铺内，兰兰正一脸愤怒，她旁边阿虎神色有些害怕，至于那右臂枯萎的少年，则是面色惨白，神情苦涩。

    在他们的对面，站着一个表情不屑，衣着很是华丽的少年，这少年身边站着一个妇人，这妇人身姿优美，脸上看不到岁月的痕迹，目中平静。

    在这少年与妇人身后，还有三个面无表情的男子，这三人身体上散出的波动，竟全部都是央巫。

    “这药草明明是启东先看好的，而且已经付了钱，你们怎么能这么不讲理，强行抢夺！”兰兰愤怒说道。

    “启东，在这里竟能遇到你，看你的右臂，正是需要这药草疗伤吧，你放心，我会让人把此城内所有这种药草都买走，你来求我，我可以给你一点，你若跪下磕头，我就给你一株……但是现在，我心情不好，把他们赶出去！”那少年笑着开口，最后一句，则是对着身后央巫说道。

    “北儿，不要故意刁难旁人，这不礼貌，这株药草既是他先买走，把他们三人的双腿打折扔出去，然后给他就是。”那少妇平淡的开口，转身不再理会，看向了这店铺内其他的物品，似这种小事对她来说，不会引起太多的关注，既已发下了命令，自会有人去执行。

    （未完待[八一中文网 www.zwdu8.me]续）

