    按下马文博和程贵鸣金收兵，回去琢磨如何叛逃的事情不提，翻回头再说洪涛他们三个。马文博复盘的大部分过程都八九不离十，但他有一个地方错了，差点就送了小命。

    洪涛根本就没走，他们三此时就在公园北门马路对面的剧场里藏着呢。倒不是不想走，是来不及走。

    杀死两名哨兵之后，洪涛怕再有人过来查看，干脆把尸体拖进了地洞，还把门给锁上了。然后就戴上夜视仪，举着手枪，悄悄的贴着墙壁向地道里蹭。

    这段路百十米的路是最危险的，双方正在前面交火，那真是子弹嗖嗖的飞，而且只要打上就是冤假错案。为啥呢？因为迎面飞过来的子弹都是焦三和蓝迪发射的！

    好在焦三和蓝迪没像电影里演的那样拿起枪就玩命扫射，非等到没子弹了才醒悟。他俩只是时不时开一枪，确定敌人无法冲过来就成，要不给洪涛八条命也得全交代在这里。

    等洪涛悄默声的摸到了岔道口，那六个人的小命已经就没跑了。在黑漆漆的甬道里，从背后十米的地方开枪，比打半身靶还准，一枪一个，连弹匣都不用换，六条鲜活的人命十秒钟之内香消玉损。

    挨个补刀、拆毁枪械、收集子弹的活儿全交给了焦三和蓝迪，他自己则拿着两只敌人的手台跑到洞口探听情况去了。

    结果正好听到马文博的询问，在得知还有人要来之后，立马又返回了地下通道，带着焦三和蓝迪一路小跑，从马路对面的洞口钻了出去，藏进了旁边的相声剧场。

    实际上他还憋着坏主意呢，想等这些人深入通道之后，在这边开枪引起丧尸暴动，然后再从原路返回，把丧尸都关在通道里。

    几百上千只丧尸啊，和十几个活人在一公里多长的通道里一攻一防，想着就那么带劲儿。就算这些人找到了另一头的出口，情况依旧不太乐观。

    那边是居民区，丧尸密度很大。只要有一个人慌不择路开了枪，嘿嘿，少说还得再来上千只丧尸。杀人这个活儿洪涛是真不乐意干，大善人嘛，总是双手沾满了人民的鲜血，以后咋和别人说自己善良啊。

    可是这些人居然没往前探索，在下面嘀咕了二十多分钟又沿着原路返回了。这就有点出乎洪涛的意料，但此时再后悔也来不及了，只能眼巴巴看着那些骑手护送着一辆白色商务舱飞驰而去。

    “煞笔了吧，真当你是诸葛亮，还料事如神！”敌人跑了，焦三活了。

    “他们咋不一枪打你嘴上呢！”前面的料事如神都不提，就揪着自己失误说事儿不放，洪涛恨的牙根痒痒。但考虑到焦三孤身犯险的表现，还是忍了吧，这顿揍先记着，日后找机会再还回去！

    “这些人到底是谁，他们为什么要杀娇娇？”打了半天，就蓝迪最糊涂，好不容易逮着机会，必须问个明白。

    “他们是飞虎队里的一个重要势力，到底为什么要截杀娇娇小姐我还真不太清楚，应该是和谈判有关吧。蓝迪同志，现在你知道我为什么总是不相信人了吧？不是天生邪恶，是命只有一条，大意一次就没了。有些人根本不能用常理推测，尤其在这种情况下，人心很容易扭曲，像我这么善良正直的不多喽。你就偷着乐吧，如果当初让他们发现你，说不定早就成了捡肥皂的……还真别说，你要是打扮打扮，再把身上的毛刮干净，也还有点人样！”

    这个问题不光洪涛回答不上来，已经和飞虎队大部分管理人员见过面喝过酒的焦三同样回答不上来。可洪扒皮是不可能被问住的，谁要是问住了他，他就要对付这个人了。

    “嘿嘿嘿……我看成！”焦三看了看蓝迪的脸，又看了看人家屁股，摸着下巴笑了起来。

    “……你不要得意，他故意模仿我的口音把你说成娇娇小姐，知道这种称呼在我的国家是什么意思吗？比捡肥皂还严重，是指那些专门穿着女人衣服的变态！”

    这笑容让蓝迪浑身直起鸡皮疙瘩，已经有点不确定焦三的性取向了。但他不想和焦三争吵，因为罪魁祸首就在旁边等着看笑话。

    “你们俩都不是什么好玩意！少废话，赶紧回家，别让我们家娜娜等急了！”焦三看了看蓝迪，又看了看洪涛，在心里评估了一下，觉得单挑一个都打不过，索性不聊了。

    “从这边走……那些尸体不能就扔着腐烂，他们并没大错，死的太冤了。既然没人管，咱们三就积点德吧！”

    洪涛指了指洞口的方向，这番话是实话，他很不情愿杀死那些人，都是青壮年，即便啥都不会也可以训练成好战士、好工人、好农民，就这么没了太可惜。

    但这就是末日，没有道理可讲，谁活着谁就是真理。只不过在确保活着的同时，不妨稍微多一点人性。古人不是说了，不以善小而不为。

    “他在背后说了你很多坏话，现在又要装圣人！这些人明明都是他打死的……我只打死一个，因为他冲我开枪了，是自卫！”焦三和蓝迪都对去烧尸体没什么兴趣，但又不能不去，无精打采的跟在后面。

    “老蓝，你是和谁学的，怎么也会背地里挑事儿了呢？以后少和他混，学不了好！”对于这种级别的挑拨离间，焦三一律视为侮辱自己智商，不过看在蓝迪是个外国人的份上就不计较了，还得规劝规劝。

    “三儿，你去门口放哨！蓝迪，你去弄点汽油！”眼看就要到洞口，洪涛伸出手示意两个人别往这边走。

    “……那你呢？”蓝迪想了想，不对啊，除了放哨和弄汽油，好像也没别的活儿了。

    “我点火……省得上帝怪你，罪名我都替你背了。你能不能少问几个为什么，赶紧干完活回去还能凑合睡两个小时！”洪涛很不耐烦的扔掉烟头，转身就钻进了洞里。

    “煞笔了吧，之前我说什么来着，跟他出来，活儿都是你的！去吧我的洋大兄弟，谁都是这么过来的，当年小爷我也没少遭罪！”

    焦三有时候也挺有意思，单独和洪涛在一起的时候他吃一点亏都吹胡子瞪眼，可要是看到别人倒霉了，他就开始幸灾乐祸，丝毫没有团结一致、打倒洪霸天的觉悟。

