    承王府也舍不得裴昀这样年少有为的世家公子成为嬴氏的女婿。

    皇后为了稳固地位，人尽其用，恨不得靠着子子孙孙的婚事就将所有有实力的人家拉拢到身边。

    自然做得出献美人分去赵贵妃恩宠顺带讨老皇帝欢心，再给自己娘家添一门端阳伯府亲戚这种事。

    她自以为是了一辈子，可以牺牲任何人。

    怎么会去考虑嬴妃十几岁青春妙龄是否愿意入宫服侍化花甲之年的老皇帝？

    再者，嬴妃美貌又如何，家世好又如何，即便生下皇子，老皇帝也等不到孩子长大那一天，所以她没有任何顾忌。

    用一个嬴妃打压掉后宫所有不安分的女人，让最不安分的赵贵妃再难在老皇帝跟前吹枕头风，那太子与雍王的地位就会牢不可破。

    这些都是丞相夫人没说出口的话，但嬴黎七七八八也猜到了不少。

    她虽然做事直接不委婉，但不代表没脑子，否则也没办法与一众诸侯打太极。

    只是，越是把事情想透，她越是恶心，知道嬴妃入宫的原因后，怎么也睡不着，心里着实堵得慌。

    想来想去，她大晚上的去了宫门口，看着高高的宫墙，拔出两把短刀，在手上掂了掂，猛然冲过去，踩着垂直的墙面凌空上去了两丈多，狠狠的将短刀插进城墙砖缝间，停了一会儿猛地跃起，踩着短刀再度上去了一截，再次把另一把短刀插进城墙砖缝，然后就翻进去了。

    不远处，被燕靖予安排来盯着的两个侍卫目瞪口呆，下巴差点掉地上。

    这就...进去了？

    禁军竟然没发现？

    揉揉眼睛，确认宫楼上的人没有反应，两侍卫魂儿飘了一样急忙回去报信。

    大晚上的，燕靖予还在看书，他散着头发穿着寝衣，神色温和，放下书，停住笔，认真的看着两个侍卫比划。

    “就那宫墙，她踩着就上去了。”

    “对，就两把短刀，就跟会飞一样，一蹦两丈高，太恐怖了，这要是去攻城，谁挡得住？”

    “最最关键的是，禁军根本没发现，她上去了那些人都没发现。”

    他们俩一顿羡慕，甚至还有点崇拜。

    “何时出来的？”

    两侍卫：“？？？不知道。”

    人刚进去他们俩就激动紧张的回来分享了。

    燕靖予堵了一下，挥手把他们俩轰出去。

    这个嬴家小姑姑厉害的过分，本身就是个谜团，燕靖予很怀疑她的来历。

    就凭嬴岐他爷爷九十高龄弄出个娃，能活着长大就已经很不错了，想要体格这么好，绝对不可能。

    除非是个怪物。

    次日一早，燕靖予特意起了个大早去东宫待着，老皇帝还不许他上朝，他只能在这里等消息，太子在忙，留他一人在书房，他自己个儿待了一会儿，去打听消息的太监就回来了。

    “世子爷，早朝散了，一切都好。”

    没出事？

    燕靖予有些不信，总觉得事情不会那么简单。

    他干脆在东宫留饭了，吃完了又领着三岁的小殿下跑了一圈，正大汗淋漓，就有老皇帝身边的的太监匆匆来找太子，凑过去一听，燕靖予嗅到了阴谋的味道。

