    地底深渊，裂天魔殿。

    “叶寒，你来做什么？”

    叶寒刚刚到来，裂天魔皇已经现身。

    “魔皇是不欢迎我到来了？”

    叶寒看着对方。

    今日的裂天魔皇，似乎比当初更强，附带着一种返璞归真的味道。

    “那倒没有！”

    裂天魔皇手臂一挥，裂天魔殿已然打开门户：“进来吧。”

    跟随后者迈入了殿内，叶寒第一时间开口：“魔潮是怎么回事？”

    “你在质问我？”

    裂天魔皇转身看了叶寒一眼，眼瞳之中大势内蕴，有无形的威严散发出来。

    “那倒没有。”

    叶寒摇了摇头：“以魔皇之力，若想入侵太虚古域，当可直接横扫。”

    这裂天魔皇，表面隐藏实力境界，看似只不过是王侯级的境界，但叶寒可是清楚，对方是真正踏入了皇道领域的存在。

    在圣域之中，御天神山的天人境高手都在裂天魔皇面前瑟瑟发抖，大气不敢喘。

    唯有真正的武皇，才有那般无敌的力量。

    “魔潮爆发，与我无关，是始魔殿主所引动。”

    裂天魔皇扫了叶寒一眼：“不过，倒也不会出现太过可怕的事情，九域之地皆不会乱，否则圣域有绝世强者走出，谁都讨不了好。”

    “始魔殿主？”

    叶寒凝视着裂天魔皇，内心在震动。

    始魔殿，太虚古域中凌驾于八大皇朝之上的顶级势力之一，论底蕴未必比轮回书院弱小。

    不过，一直以来叶寒对这些太虚古域的势力并不算熟悉。

    但他听说过，始魔殿主和轮回书院之主萧别离、封魔山庄的老庄主三位，乃是这太虚古域的最强存在，是这片古域明面上仅有的三位王侯。

    上次叶寒被抓捕到此地之时，便知道裂天魔皇在和始魔殿主斗争，甚至身受重伤。

    当时叶寒也并未多想，那件事未曾有什么奇怪之处。

    可此时这一刻，裂天魔皇说出始魔殿主四个字，叶寒的内心翻卷滔天巨浪。

    他终于感觉到哪儿不对劲。

    可始魔殿主是王侯！

    裂天魔皇，却是真正的武道皇者，一尊迈入武皇领域的可怕存在。

    一百个、一千个王侯，都不可能是一尊武皇的对手。

    那是武道本质，甚至生命形态的差距，没有人能逾越，哪怕拥有万古不败龙体的叶寒未来成为王侯，也不可能对抗武皇。

    那……。

    那现在回想起来，就很是诡异了。

    “始魔殿主是武皇级强者？”

    叶寒猛然睁大眼瞳。

    “是，也不是！”

    裂天魔皇开口。

    “什么意思？”

    叶寒看着裂天魔皇。

    “他若是武皇，太虚古域早已非七大势力并存的格局。”

    “至于其他的一切，便不能多说了，这一次魔潮，能对太虚古域各大势力造成损失，何乐而不为呢？”

    裂天魔皇看了叶寒一眼，慢悠悠地说道。

    “你……？”

    叶寒面容更加冷冽。

    “小子，我与你如此对话，是看在我儿厉无忧如今跟随你一起修炼的份上。”

    “但你们太虚古域的情况如何，和我裂天魔皇毫无关系，我也并不关心，别忘了我的身份，我终究是魔人中的魔皇，与你乃是不同立场、不同阵营的存在。”

    裂天魔皇深邃的目光扫来，淡淡开口：“所以，若是没有其他的事情，便回去吧。”

    “始魔殿主，究竟是不是武皇，到底是什么身份？”

    叶寒盯着裂天魔皇，心中暗骂，而后继续咬牙询问。

    裂天魔皇这老家伙绝对知晓些什么，但就是不会说出来。

    这让叶寒极度郁闷。

    “好了，你回去吧，其他的不用多说了。”

    裂天魔皇随后开口，淡淡扫过叶寒一眼，而后直接一股蛮力出现，将叶寒从这座大殿中抓捕出去，

    “老家伙，真是阴险。”

    被裂天魔皇强行撵出门的叶寒，脸色变得非常难看。

    叶寒和裂天魔皇一通交谈，事实上也听了个云里雾里，裂天魔皇有所隐瞒，根本就不让叶寒知道魔潮爆发的真相。

    好在这裂天魔皇话中也隐藏了不少东西，让叶寒的内心能稍微安定几分。

    裂天魔皇既然说此次的魔潮不会让太虚古域出问题，那便大概率不会有更糟糕的事情发生。

    被“撵出”裂天魔殿的叶寒，在眨眼间便已消失在地底深渊的远处。

    一路前行，叶寒将从裂天魔皇那受到的郁闷之气彻底爆发出来，在肆意进行出手，猎杀着这地底深渊中无数的魔人。

    而且，现如今的他因为炼化天魔帝手的缘故，一念之间气息转变，如同化身一尊绝世魔人，不止是气息狂暴，而且更是血脉高贵无比。

    在这地底深渊中肆意出手，根本就不会有任何暴露身份的可能。

    一通出手，斩杀上千只魔人后，叶寒的郁闷之气终于发泄不少。

    带着磅礴的气机，他真龙之翼一扇，简直演化出天下极速，顷刻间冲出地底深渊，出现在上方的妖魔大峡谷中。

    “既然如此，我倒暂时不需要担心魔潮之事了，如今置身妖魔大峡谷，正好猎杀一些大妖，炼化兽核，炼化妖兽之魂，为冲击武魂境做准备。”

    叶寒心念电转，真龙之翼在天地中扇动，顷刻间前去妖魔岭深处。

    整片妖魔岭广袤无垠，最可怕的地方绝对不是这妖魔大峡谷，妖魔大峡谷中的最强妖兽，只不过是兽皇，相当于元体境的武者而已。

    最可怕的地方，是妖魔大峡谷更深处。

    那是诸多法相境，甚至弱小的王侯都不敢踏足之地。

    一旦涉足，就可能葬身其中，万劫不复。

    片刻之后，叶寒降临一处古林。

    这一处古林方圆数十里之地，都是一片寂静，似乎没有任何生命的迹象。

    “人类，敢闯入禁地，找死！”

    一道浑厚至极，却颇为生涩的声音骤然响起。

    叶寒嘴角勾起一抹冰冷的弧度，冷冷注视着前方。

    古林之中，一道身影踏步而出，衣着简陋，身穿兽皮，是一个中年壮汉。

    诡异的是此人的头颅之上，居然生长着一根冲天的独角，两条胳膊外侧居然有银色的毛发，如是两道羽翼一般。

    “武魂境，银翼独角狼王！”

    叶寒沉沉开口。

    眼前这一尊银翼独角狼王，乃是超越四阶兽皇，迈入先天领域而后化形出人类之躯的可怕妖兽。

    这种生灵，事实上已超出了妖兽的范畴，脱离了“畜生”的身份，变成了真正的妖族。

    一旦蜕变成妖，未来的修炼体系、境界，便会和人类一般无二。

    “杀！”

    顷刻间，叶寒口吐杀音，帝龙戟在手，一击轰向前方。

    一人一妖，在这古林之中直接厮杀起来。

    在此地战斗开启的同时。

    太虚古域，斩龙书院之外，萧别离踏步而来。

    他的身后，四道身影扣押着季元明、谷韵竹两人，一众人眨眼间进入书院。

    “院主，何至于此，你要将我们夫妻二人全部镇压，抓捕至此？”

    季元明苍老的面容之中，满是愤怒和无助。

    “只能怪你们二人命不好。”

    “以你们两人的命，裹胁叶寒前来斩龙书院，等我们杀死叶寒这个畜生，你们便为他一起陪葬。”

    萧别离语气冷漠，风轻云淡地开口。

    “什么？”

    季元明、谷韵竹两人同时抬起头来。

    “人不为己天诛地灭！”

    “叶寒回归，扬言要我萧别离三日内死，我倒要看看，这个畜生有什么本事，能翻起怎样的浪花。”

    “你们二人气海被封，自杀尚且不能，就别挣扎了，认命吧。”

    萧别离在前方说完，便加快步伐，直接走向斩龙书院深处。

    季元明二人，则是直接被押去斩龙书院的黑牢之中……。

    【作者有话说】

    明天开始为期一周，每天六更。

    另外，那个……最近这两天的情节，也没有了反馈，我也不知道你们喜不喜欢类似九极道宫内闯战神堂的情节，要是觉得还行呢，我就没有顾虑了，不喜欢呢，我以后会少写类似的情节。

    有什么建议呢可以说一下，我是一个长得帅又开明的作者，咳咳……，有意见就听，从来不会怼读者的，熟悉我的读者都知道。

