    这一次四人的收获都是相当惊人。

    四周海蜘蛛堆积在地上的尸体渐渐多了起来。

    宫晓又杀了五个海蜘蛛，收获五枚灵源，距离突破还差七个灵源。

    丁龙云杀了四个海蜘蛛，目前拥有灵源13/50。

    苏黎虽然没有刻意去争抢，但刚刚这一会儿时间依旧是四人中杀死海蜘蛛最多的，杀了七个，目前拥有灵源12/50。

    几人中，宫晓是最有希望将要突破的，当她再次杀死一只海蜘蛛又收获了一枚灵源的时候，迎面的楼顶边缘处，突然升起了一团黑影。

    这黑影跳了上来，如苍鹰扑兔，快如闪电，扑往宫晓。

    事出突然，宫晓俏脸失色，等她惊觉的时候，这黑影已经扑到了她的面前。

    眼见着就要被这黑影扑中，另一边的苏黎突然低喝，横着冲撞上来。

    “砰”地一声，他撞中这黑影，黑影由扑击变为横飞，从宫晓面前飞了出去，翻翻滚滚直飞出十几米远才停了下来。

    苏黎落到了宫晓面前，浑身的肌肉微微膨胀，撑起了他的衣服，便如同身体表面突然穿上了一套肌肉形成的盔甲。

    就在刚刚，他控制肌肉，形成了防御状态，双足一蹬，身体如一发炮弹般飞出，将这突然出来的黑影撞飞，救下宫晓。

    宫晓惊魂未定，看到又是苏黎救了自己，心里一时涌出一丝难以言喻的古怪滋味。

    她一直想要超越的就是苏黎，她不甘人后，偏偏每次遇到危险，救了自己的都是苏黎。

    苏黎身体表面膨胀起来的肌肉慢慢收敛，恢复如常，眉心中，竖眼状的细纹浮现，“窥视符纹”启动。

    “名称：螳螂巨虾，等级：三级精英兽，螳螂拳攻击速度快，威力猛，拳出如子弹，弱点：体力较差，无法长时间战斗。击杀螳螂巨虾有一定概率获得特殊能力‘螳螂拳’。”

    “是三级精英兽，和那霸蟹是一个等级的。”苏黎心念电转，来了兴趣，“腾腾腾”几个跨步，迅速朝着这被自己撞飞的螳螂巨虾逼去。

    这螳螂巨虾体长两米，通体暗红色，脑袋是虾，下半身是螳螂的模样，它被苏黎撞得肚腹朝天，身子一转就弹跳到半空，重新站稳身子，发出比较细微的嘶嘶声响，显然是被激怒了，四肢一弹，凌空而起，朝着苏黎扑来。

    双方还未接近，那一对收缩在身前的虾钳迅速出手，竟然隐隐打出幻影，一瞬间也不知道打出多少次攻击，全部挥向苏黎身上要害。

    苏黎微微一惊，这家伙的螳螂拳有点厉害，虽然他能够控制肌肉进入防御状态，但也不敢以身犯险，立刻稍避锋芒，往后连退。

    宫晓持着棒球棍，从侧面扑上。

    此刻除了满地的海蜘蛛尸体外，其它还活着的海蜘蛛已经退了下去，螳螂巨虾的出现惊走了它们。

    丁龙云也围了上来。

    对于这螳螂巨虾，他们都感兴趣。

    宫晓左手一伸，发动了“缠绕之藤”，一根青藤飞了出去，想要先将这螳螂巨虾的一对虾钳缠住，她看了出来，这巨虾最厉害的武器就是这一对虾钳。

    绕到后方的丁龙云持着那柄斧头，从尾后攻击，以他现在的力量，真被他的斧头劈中了，这螳螂巨虾的背壳都能被劈开，毕竟螳螂巨虾外壳的防御并不高。

    苏黎闪避，这螳螂巨虾挥出去的虾钳连着打中地面，地面石屑飞溅，每一次攻击都在水泥楼顶上留下了小小坑洞，打出密密麻麻的裂缝，如同一个个的小型蜘蛛网。

    “这家伙。”苏黎看在眼里，暗吃一惊，这螳螂巨虾的螳螂拳威力有点可怕。

    这不过是三级的精英兽，竟能在水泥地面打出坑洞，就算是他现在拥有一千七百斤力量，不借助工具也做不到。

    螳螂巨虾对着苏黎的攻击尽数落空，下一瞬间，虾钳一紧，被宫晓的“缠绕之藤”捆住，它嘴里发出嘶嘶声响，身子往上，猛地人立而起，一对虾钳发力，想要将捆住它的“缠绕之藤”挣开。

    一直在避让的苏黎把握机会，双手持着砍刀，双臂上的肌肉膨胀，手背上的青筋一条条的鼓突出来，身子一转，猛地欺近，趁着这螳螂巨虾人立而起，将下方肚腹露了出来，砍刀由上往下劈了出去。

    别说这螳螂巨虾肚腹没有硬壳保护，就算有着外壳保护，也挡不住苏黎这用足力量的一刀。

    一股绿汁从螳螂巨虾肚腹喷了出来，苏黎这一刀将螳螂巨虾的肚腹完全剖了开来。

    螳螂巨虾发出“嘶嘶”声响，原本人立而起的身子往后仰天栽倒下去。

    宫晓并没有因为苏黎得手而放弃，而是趁势松开了“缠绕之藤”，双手握紧了棒球棍，猛地一跃，借助这一跃之势，双手握着的棒球棍打了下去。

    “卟”地一声，棒球棍准确无误的打在这仰天栽倒下去的螳螂巨虾的脑袋上，这巨虾的脑袋立时爆成了一团浆糊。

    苏黎停了下来，看随着宫晓这最后一击，螳螂巨虾变成了一具尸体，体内飞出一枚灵源没入宫晓额头之中，心想这女人抢怪倒真有一手，自己刚刚劈中这螳螂巨虾肚腹，已经是致命的一击，这螳螂巨虾生命力再顽强，最多也就挣扎个几秒就会丧命，但是宫晓补上这一棍则直接打爆了它的狗头，让它瞬间毙命，结果这螳螂巨虾的灵源被宫晓获得了。

    当然他知道宫晓并不是有意与自己抢怪，而是一种战斗者的本能，在强大怪物还没有完全毙命的时候，有可能会进行临死反击，依旧充满危险，在这种时候大家会习惯性的继续攻击，给其致命一击，以确保能真正杀死对方。

    刚刚如果换了自己是宫晓，也会继续攻击将螳螂巨虾击毙，而不是看到它肚腹挨了一刀就会停手，任由其慢慢挣扎死亡。

    宫晓脸上露出了振奋神色，螳螂巨虾给她提供了两枚灵源，她现在距离突破还差四枚灵源，这等于是无限接近升级了。

