    在家里待了一天，看得出来两口子对狼人没什么兴趣。

    也就是对这年头还能遇上狼人惊讶了下。

    现在也不是以前那个年代，血族到处飞，狼人嗷呜一声乱跑，已经不行了。

    容易扰乱社会秩序。

    他们引以为傲的飞行被人类用飞机打败，强大的身体素质也抵不住别人的大炮。

    突突一梭子弹，管你是什么，都得灰飞烟灭。

    再不行就找几个大师给枪开开光，一打一个准。

    周日，临近九点。

    顾余特地背了个小的背包，往里面放把伞。

    天气预报表示今天阳光充足，万里无云。

    对别人来说可能挺好的，但对顾余那简直是要了老命。

    以前看天气预报还可以反着看，说是阳光充足，那至少也得是个乌云压顶的天气。

    现在不行了，现在准确了许多，十次有九次是对的，他选择相信现代科技。

    他们目前在一条有名的步行街。

    具体的安排顾余也不清楚。

    他人来了就行。

    现在是他，谢文和罗嘉文在，还剩三个女孩子。

    离约定的时间还有一点点，几人也就耐心等着。

    “好多情侣啊。”谢文发出了羡慕的声音。

    “正常，现在什么节日都能过成情人节。”

    别说中秋节了，大胆一点，中元节也可以是情人节，只要胆子大，没什么节日是情侣不能过的。

    “呀，你们好快啊。”唐小琴三人这时候才到。

    唐小琴和向晚晚都穿了裙子，为了配合节日气氛，还戴了顶黄色的贝雷帽。

    池宁悠倒还是平常的打扮。

    六人一起逛街，还是比较少见的。

    大多是一男一女的情侣搭配。

    更何况他们这边男的和男的走在一起，女的和女的走在一起。

    只能说不愧是步行街，一整条街上排满了奶茶店，至少有四五家。

    也不知道他们开这么近，生意抢不抢得过来。

    还是说这些其实是同一个老板开的，看似在卷，实则很稳。

    顾余他们也不知道，只知道奶茶店是真的多，仿佛想创业但是又不知道干什么。

    那就开奶茶店准没错，前几年还没这么夸张呢。

    这一走进商场，又来一家。

    “情侣……半价？”

    “今天是情人节？”

    池宁悠本来都打算买一杯了，因为这家店和外头的不同，它空间大，有座位。

    但是别人情侣半价，她原价买……

    嘶……

    总觉得亏了。

    顾余说道：“除了清明，这年头哪个节日不是情人节，就连儿童节都可以是。”

    看样子是赶上中秋搞的活动，只要是情侣，并且愿意让他们拍张照挂在店里的照片墙上，就能半价。

    但现在最主要的问题是，他们这儿，没有情侣。

    池宁悠左右看了看，首先排除唐小琴和向晚晚，她不歧视同性恋，但是看人家店里的照片墙。

    很明显不能和唐小琴她们拍照来卡bug。

    谢文和罗嘉文也排除，不熟。

    “啧……”

    她对着顾余说道：“想不想省点钱？”

    “你是说……？”

    “没错！”

    其他人：“？”

    缓缓打出问号，实在没明白这两个人在说什么。

    顾余被池宁悠拉着上前，店内刚好进入一个短暂的空闲期，他们赶紧凑过去：“你好，请问情侣半价这个活动还有效吗？”

    “有的。”店员小姐姐说道。

    “规则是我们拍一张照，然后挂在后面的照片墙上。”

    池宁悠和顾余对视一眼。

    为了省钱！

    出来玩花钱是大头，能省一点是一点。

    反正不就是拍张照嘛，又不会掉块肉。

    “好的，请两位站好，笑一个。”店员小姐姐取下挂在脖子上的相机。

    装备还挺齐全的，一看就知道不是便宜货。

    两人还是第一次拍这样的合照，一时间不知道怎么做好，姿势特别僵硬。

    倒是挤出了个职业假笑。

    店员小姐姐看出了他们的拘谨，给了个建议，“这样吧，两位手牵着手，然后小姐姐的头靠在男朋友肩膀上。”

    “要我跟他牵手？”池宁悠呆呆地道。

    她还以为只是随便拍张照就可以了。

    怎么还要跟蝙蝠精牵手的？

    池宁悠僵住了，真没想到原来还有要求的。

    “当然啦，这不是很正常吗，难道你们没牵过手？”店员小姐姐很是疑惑。

    她手举着照相机都举累了，还在想这两人是不是装的，为了折扣。

    “没有没有，她害羞呢，第一次在人这么多的地方牵手。”顾余连忙解释道。

    “这时候临阵脱逃会尴尬死的。”他小声说。

    还以为池宁悠有多勇呢，怂这么快，还得他出场。

    “可是我现在就好尴尬啊。”池宁悠捉急。

    “那我主动？”

    “……你来吧。”

    顾余抓住她的手，掰开五指，能感觉的到池宁悠在害羞，扣上去的一瞬间，他就感觉手被捏得生疼。

    顾余微微侧过去，让她能够靠过来，小声提醒道：“手可以不用那么大力气。”

    “那我拍啦。”

    店员小姐姐按下快门。

    “咔擦”

    池宁悠迅速松开手，蹭蹭蹭地溜回唐小琴身边，红色早已晕上她的脸颊，耳垂微微发烫。

    左手有种莫名的悸动，很奇怪，很微妙，仿佛留下了不属于她的温度。

    “两杯奶茶，加珍珠和布丁，去冰七分甜谢谢。”顾余甩了甩手。

    他现在浑身不自在。

    肩膀就好像被施加了重量。

    第一次和母亲以外的异性牵手，感觉……还不错。

    唐小琴全程都是一副“妈耶”的表情。

    这时候立马把池宁悠拉到一边，严肃道：“老实交代！什么时候脱的单！”

    “脱……脱什么单？”

    “还能有什么，你和顾余啊。”

    “我不是，我没有！怎么可能，我单身的！我怎么可能和他谈恋爱！”池宁悠连忙解释道。

    说这些话时左手不自觉微微收缩，脸颊发烫。

    “我就问问，你那么激动干嘛。”唐小琴的眼神更奇怪了，昂首观察着池宁悠。

    池学霸从刚才开始脸就一直红扑扑的。

    “没有激动！”

    “还说没有呢。”唐小琴吐槽道。

    “而且我都观察好久了，你们肯定在谈恋爱，没有谈我直接把所有科目的教科书给吞进去！”少女立下毒誓。

    “……那你吃吧。”

    “不吃，我凭什么吃？”

    “那我都说了没有嘛。”

    唐小琴姑且是放过她了，“好好好，没有就没有吧。”

    怕池宁悠急了要生气。

