    荒野机动特遣队的总部基地位于货运区，人员的宿舍楼、训练场地、装备楼都在这里，距离北边荒野***时也方便去训练与出勤。

    在这片基地路上来往的人员们，总是身着风衣，不苟言笑，脚步疾猛而有力。

    但是，此时在医疗综合楼的一个检查结果等候室里，空气仿佛凝固。

    这里的人员们都很清楚自己被安排到这个等候室意味着什么，只有那些严重神经受损，神经速度下降至二档、一档的人，才会像隔离一样坐在这里。

    果然过了不多时，就像是死亡通知派发下来，有电子合成音宣布出检查结果：

    “阿瑞玛-斯威温特，你的神经速度检查结果为，二速档。”

    “朱丽-迪金森，你的神经速度检查结果为，二速档。”

    朱丽听到这个结果，心头一片空白，又像有什么巨石终于落下。

    其实自己对此早有察觉，身体已经失去超凡力量，脑海里明明还有着那些程序数据，却无从打开，神经不足以支撑运转，强行要打开也只是使自己宕机。

    加入银行二十年，为银行母亲贡献也五年了，终于还是要，退下来了吗……

    这里的每个人都是培育院出身的孩子，她也是。

    迪金森不是她的本姓，她也不知道自己本姓什么，迪金森是一批同期孩子的姓氏。

    连朱丽这个名字也是培育院给她起的，朱丽埃特-迪金森是这样，朱斯蒂娜-迪金森也是这样。

    她之前管朱蒂叫副队长，更早之前管朱蒂叫姐姐。

    她和朱蒂是在培育院里认识的，她们之间有着一份姐妹情谊。

    朱蒂从小什么都比她强，朱蒂是六速档，而她是五速档，从培育院到死囚漫步小队，朱蒂一直有在照顾她，但现在，她们都要退下来了。

    进入荒野机动特遣队，想来其实是朱蒂带的头，朱丽是在跟随着对方的脚步。

    但除了这种跟随，她又有什么选择呢？这条路是进入培育院时就注定好了的吧。

    有那么一段时间，朱丽在培育院悄悄地不断收集关于片场区的信息。

    她不断地想着，总有一天她会到这个地方去当个演员，实现那种流光梦。

    或许因为每天总是有做不完的学习与训练，使得她不会有空闲时间去多想这个梦距离她有多遥远诸如此类的问题，她就一直每天做着梦，直至有一天她发现自己已经加入了荒野机动特遣队，曾经的想象画面都不再可能，她方才发现，梦已经结束了。

    而现在，离开了荒野机动特遣队，朱丽-迪金森的生命还剩下什么呢？

    她好像虚无了，但又好像，有了另一种可能性。

    似乎……梦又可以重新开始……

    “听安排吧，大家都听安排。”这时候，阿瑞玛对众人严肃地说道：“银行母亲对我们会有最好的安排。”

    在他们这十来个人里面，阿瑞玛是火凤凰小队的副队长，职位与权限最高。

    众人沉默无言，不是每个人都会像贺兰那样大吵大叫，更多的是近乎本能的沉默。

    但确实有一股低落笼罩着他们，两天前清晨的那一仗，输了。

    这次荒野联合部队的实力大大出乎基地的意料，机遇种是个意外，之后那个原因不明的信息大爆炸也是意外，一支异种小队被干掉，这实在太过吊诡。

    还有发生于心灵网络里的意外，那么多的网络牛仔，一场信息狂欢。

    他们中很多人神经受损都因为从心灵网络强制下线所导致的，人格完整度也很低。

    “我们可以退役吗？”朱丽不由得说道，“我想做个普通人，过点别的日子。”

    她从来不知道普通日子是什么意思，她没过过，培育院也没有教过。

    “听安排！”阿瑞玛的语气顿时微厉，“就算成了一二档，我们也能发挥余热。”

    退役？银行母亲往他们身上投入这么大的成本，退役？

    培育院从来都教过，不是只有超凡者才能做贡献，神经伤员、普通人都可以。

    “我……”朱丽还是没说出那句话，我累了，我也付出一切了。

    众人一片沉默，但先等来的不是新的安排，而是一场派对的出席邀请，地点是在卫城山区的一个私人会馆，会有车来接他们。

    但这是什么派对、举办者是谁，他们并不清楚。

    说是邀请，却必须要去。

    “听安排，听安排。”不管是谁有什么疑问，阿瑞玛都这么说。

    能够通过评审成为副队长，阿瑞玛、朱蒂这些人员，比其他人都要忠诚。

    他们十几人就一直被隔离在这个等候室，到了这天下午，才离开大楼，分别坐上了几辆黑色商务车，身上毫无枪械武装，前去卫城山区。

    车队离开近乎荒芜的货运区，渐渐地驶进了江谷区，又转进中心区。

    朱丽望着车窗外的街景，夜幕下，街头两边的霓虹灯闪烁变幻，她看得如饥似渴。

    从小都是基地集训式长大的她，没有怎么看过这样繁华喧嚣的街景。

    她知道自己为之贡献、为之守护的是什么，但她没有怎么看过，没有怎么逛过。

    当车队从中心区上了山路，转进卫城山区，他们渐渐可以眺望到一副城市夜景。

    这下子，只比之前震撼了不知多少倍。

    “快看！”有人忍不住把脸贴在打不开的车窗边，“好漂亮啊。”

    别说早已看得巴巴的朱丽，就连阿瑞玛也在恍然看着，没有喝斥大家的不守纪律。

    中心区那繁华的街道上车流如水，两边商店场所人来人往，巨大的全息明星人像浮现在摩天大楼的上空中，到处流光溢彩，好像隐约能听到人们欢愉的笑声。

    这是一座由他们贡献守护的流光夜城，安洲最大的自由邦，这让他们自豪。

    朱丽也微微地翘动起了嘴角，朱蒂姐姐，这就是你一直推崇的纪元秩序吧。

    看看，多好，这样的繁华盛景，不是荒野的人们可以过上的，这才是该有的未来。

    商务车队一直驶向山顶的方向，他们就这样看了一路的城市中心夜景，看着自己参与建设的奋斗成果，什么时候放个假，就去逛逛看看吧。

    当车队进了一条幽径小路，有安保人员把守着路口，就此再没有其它的车流。

    他们也看不到那夜景了，才收回目光，车内又落入到寂静当中。

    派对的举办地是一栋雅致清幽的林间会所，朱丽、阿瑞玛等人下了车，就由黑色正装的服务生带进了会所大堂，踏着光洁的大理石，走向有谈笑声传来的宴会厅。

    宴会厅不算特别宽敞，布置简单优雅，有几张白布长餐桌放着酒水食物。

    朱丽只见厅里有十来道的人影，都是些年轻男女，全都身着正装，布料名贵、做工合身，女人穿着华贵的晚礼服，他们都脸带微笑，风度翩翩。

    这些人，一看就与他们这些特遣队人员不同，这些人是财团大家族的少爷小姐。

    “我们的客人来了，欢迎！我叫原藤阳介，今晚这场派对的主持人。”

    身着男士和服的原藤阳介淡笑地说，摆手向其他的男女示意，“我来介绍一下，这些都是银行的精英，这座城市的未来，每一位都是超速档。”

    这里不是继承人俱乐部，那个小打小闹、龙蛇混杂的俱乐部没什么意思了。

    他们在场这些人，一些更为年长点的、已是高超凡级别的潜在继承人，决定组建一个超速档结社，原藤阳介也是被邀请加入的，他不是这里的带军人物。

    又或者说，这里很难有那种带军人物。

    与此同时，阿瑞玛、朱丽等人都微微吃惊，每一位都是超速档。

    他们没受伤之前也是五速档、六速档，但超速档是不一样的，这点谁都清楚。

    而这里，数了一数，有十个超速档。

    “这位是维克-斯特林，来自赛思集团。”原藤阳介指向旁边一位男人。

    特遣队众人看了去，朱丽心头有点作为女性的异感，从没见过那么英俊的男人。

    维克-斯特林看上去是二十七八岁的年纪，一头金色短发，蓝色的眼睛很清澈，身形高大坚挺，既优雅而潇洒，却又没有公子哥儿那种装腔作势，他很实在。

    他是从战场走下的人，他们这些老兵看得出来，这个人在生死边缘摸爬滚打过。

    “或许你们知道伊丽莎白-斯特林，但没听说过维克。”原藤阳介又说，“维克是伊丽莎白的哥哥，之前被赛思外派到纽兰城负责那边的业务，这两天调回来了。”

    赛思内部也会有很多策略，每家财团都不可能把鸡蛋全放在一个篮子里。

    英雄商品是一个策略，维克-斯特林却代表着另一个策略。

    伊丽莎白-斯特林做的是一些极为叛逆之事，赛思需要另一个人来平衡。

    平衡赛思在联合区的定位，平衡赛思和三藤的关系。

    在维克-斯特林面前，原藤阳介也只是一个后辈，需要向对方学习的还有很多。

    “我那个小妹向来很有想法，都是为了银行。”维克-斯特林微笑说。

    原藤阳介自己清楚，亲情关系在财团家族内部有不同的表达方式，他们这些伊甸湖孩子，与同龄人反而更亲近，隔了几岁的兄姐就像隔了一代人。

    毕竟二程序者与三程序者，三程序者与四程序者，可能就隔着那么几岁而已。

    而不同的超凡级别，在做着的事情却大大不同。

    维克-斯特林最早是个私生子，他与伊丽莎白同父异母，因为血统不纯才被外派到纽兰城，但相比于最大利益，斯特林家族和联合区终究不在乎这点血统问题。

    都是超速档，伊丽莎白并不占什么优势，维克要回来了。

    “这位，希德-雷扩，雷扩集团的大小姐。”原藤阳介又介绍起另一个人。

    像他们这些出身的人，母亲必是天然美人，所以不需要整容，几乎都长得很漂亮。

    希德-雷扩也是这样，身材与面貌都是一等一的优越，有一种女王般的气质。

    如果让原藤阳介来评价，希德-雷扩就是索菲娅最想成为却成为不了的那种人。

    有意思的是，“索菲娅”这个名字的意思是“智慧”，是亚当和夏娃犯下愚昧的罪恶之前，让万物井然有序的智慧。

    不过，这份智慧是在希德-雷扩那里，这个二十五六岁的女人，正微笑地抬酒杯。

    希德-雷扩之前就不参与继承人俱乐部的事情，她有自己的希德帮。

    原藤阳介把众人简单地介绍了一圈，而他们都在饶有兴趣地打量着这些荒野机动特遣队人员，那种眼神就像打量着什么奇物。

    “不知道各位先生、小姐叫我们来，是为了……”

    阿瑞玛心中微有不安，一种不应该在此场合出现的不安，但那些眼神让他想起了荒野的毒蛇，战斗本能唤发着越发强烈的不安。

    这些人，这里的每一位超速档，都是食血者。

    “你们荒野机动特遣队，刚刚吃了一个败仗，让银行损失很多。”

    希德-雷扩一边说着，一边走到了阿瑞玛的旁边，瞧着对方那张刚毅年轻的脸庞，“我想，你们应该要担负起这个失利的责任，阿瑞玛，你说是不是？”

    “是。”阿瑞玛先应道，“我们从未想要逃避自己该担负的责任。”

    “那就好，那很好。”希德淡红色的瞳孔有着一股魅惑，“那我们来跳舞吧。”

    这些特遣队人员的资料，他们都早已看过了，很清楚阿瑞玛等人是什么职业系、有着什么程序，都什么状况。

    忽然，宴会厅上的一众食血者纷纷地走去，分别走到了众人的旁边。

    每个特遣队人员都能察觉到不对劲，朱丽疑惑地左看右看，这十个超速档食血者都在走近，而被包围的他们，感受到一股迫近的危险。

    “你们想怎么样……”阿瑞玛说出的声音有点沙哑，面容已然涨红，在心底他是明白正在发生着什么事，“你们不代表银行！”

    “我们代表银行。”希德-雷扩说道，“我们就是银行。”

    骤然一下，希德、原藤阳介等人，除了维克-斯特林还没动，九个年轻食血者的手掌都爆散出了血丝线，猛地抓向早已各自选定的猎物的脑袋。

    噼哒！希德右手的血丝线则是抓住阿瑞玛的脑袋，脑对脑接触，强制连接。

    食血者职业系，K级程序：吸脑

    “啊……”阿瑞玛顿时感到脑子里被一股巨力搅拌起来，他挣扎不了，六速档的时候还能挣扎，但以二速档的凡人之资面对着超速档，完全无从挣扎。

    他只能迅速感受到，头皮像在爆裂开了，颅内每一根神经都被翻转吸噬。

    每一根神经里的超凡程序数据信息，被食血者那如同风暴的血丝线神经通道吸走。

    阿瑞玛满脸青筋暴现，突然脸上一条条血管都爆破开了，瞪大的眼球暴突了出来。

    不过是短短半分钟，砰轰！

    这个曾经的六速档三程序者猎人，曾经在荒野立下赫赫战功，此时直挺挺地往地板倒下，倒在卫城山区这个私密的会所宴会厅里。

    他的大脑神经已经全部死亡，身体肌肉还在微微地抽搐。

    砰轰，砰轰，砰轰，在周围，其他被吸住的八位特遣队人员，也都暴死倒地。

    “不错，真不错。”希德品味地说道，“焚林之猎，是个不错的K级程序呢。”

    食血者，吸脑。

    以他们走的这种路线，用J级程序脑奴聚能、Q级程序呼唤脑奴，快速提升到K级三程序者后，食血者的实力暴烈上升，到达一个其他职业同级别无法企及的程度。

    因为吸脑程序给食血者的大脑提供了多个“程序卡槽”，数量视神经天赋和超凡级别而定。而且随着升到A级、王鬼牌，卡槽数量还能继续增多。

    希德是超速档，三程序者高级，她已经有着五个卡槽。

    每一个卡槽，都可以通过像这样的吸脑而临时安装上不同职业的一个程序。她是三程序者，所以J级、Q级和K级都可以吸。

    这种卡槽程序不是永久性的，而是一种消耗品，通常使用一次或两次就会耗尽吸噬到的数据，那时候就需要重新吸脑，重新安装。

    但是总归，食血者可以同时拥有多个不同职业的程序，一个人就能成为一个大群。

    而且不会受到卡槽程序的负面影响。

    而且，这还只是K级的状态。

    吸脑，是把别人脑袋里的精华、别人辛苦安装和提升的程序数据，全部吸走。

    高阶食血者的数量不多，但就是能牢牢地掌控着新世界银行。

    “质量挺好，不愧是荒野机动特遣队。”原藤阳介这时也吸脑完了，看着剩余几个茫然地愣在原地的特遣队人员，“刚才忘说了吗，这是一场吸脑派对。”

    “嗯，为了庆祝我们俱乐部的成立。”希德说道，“将杀俱乐部。”

    将杀俱乐部，第一场吸脑派对。

    “你们……”有特遣队人员连连地后退着，又一次大喊：“你们不代表银行！”

    突然，那人就被希德用血丝线吸住脑袋，那大喊顿时变为惨厉的叫声，希德一边吸脑一边说：“抱歉，将杀。”

    维克-斯特林从刚才起就没有动，只是望着惊慌失措的朱丽，那是属于他的美食。

    朱丽猛地来了力气，转身往外面奔去，但宴会厅的大门不知道什么时候关上了。

    她茫然四顾，却不得不再度转身，又再望去，在那边的餐桌边，同僚们都已死去。

    一众年轻的食血者都在望来，露出那种看着优雅的微笑。

    那个英俊的男人，维克-斯特林，像是欣赏够了，又像有过一声叹息，突然一下抬起右手掌释放出血丝线，离得远远的，吸住了朱丽的大脑头皮。

    一瞬间，猛烈的痛楚就把朱丽淹没，她整个头脑都在扭曲，棕色的眼眸突起。

    刚刚在前来路上看到的中心区的繁华景象，小时候在培育院与朱蒂他们一起学习、一起生活的景象，自己悄悄收集片场区信息和做着流光梦的景象……

    还有，今天在货运区基地，自己悄悄想象退役之后的普通生活的景象。

    那些景象，全部都扭曲混合在了一起，成了难以名状、无法理解的东西。

    她不理解，不理解自己，不理解银行，不理解这一切。

    但如果在这一刻，银行母亲都没有出现，那就是……没有银行母亲。

    砰轰！所有的景象全都消散了，朱丽直挺挺而微微抽搐的尸体，倒在地板上。

    “朱丽埃特，谢谢你为银行做出的一切贡献，银行不会忘记。”

