    “佛门密宗，紫金袈裟，还只是精神象征物？”

    苏浩查看这袈裟信息，发现这个袈裟对他来说没有一点用处。

    当然这袈裟对佛门密宗则是意义重大。

    乃是佛门密宗四大宗主之一，鸠摩罗什的袈裟。

    可以说是一宗主的象征，在佛门之中是绝对的至宝。

    还剩下2个签到，要不要都签了。

    苏浩心中想着，他隐匿身形进入这庙宇之内。

    这庙宇不是很大，但是却有些很古老的密宗禅师雕像。

    还有一些青龙会的守卫。

    苏浩绕过守卫，出现在庙宇大殿外。

    门口有两名守卫。

    苏浩移到一边，破开殿外窗户纸封，看到殿内的两人，薛无泪和陆冥正在其中。

    “那师尊弟子，就连夜先返回血河派了，这几日弟子应该就能进入血河派内门。”

    “加入内门后，弟子一段时间就不能跟师尊联系了，还有莫狂生的事情弟子就无法调查了。”

    薛无泪说道。

    “莫狂生这边我来调查，你全力的混进血河派，尽可能获得血河心经最后一层。”

    “如果长时间，你自己得不到那血河心经最后一层，就按照先前的办法，锁定一些目标。”

    “其中卫悲回的女儿也可以是目标。”

    陆冥沉声的说道。

    “弟子明白，只是弟子还是有些不明白，七龙首为什么要血河心经最后一层。”

    薛无泪开口道。

    这跟七龙首修炼功法有关系。

    七龙首前些年得到一门，名为噬血九斩的刀法，这刀法传闻只有九刀。

    威力却不凡，是以气血来爆发刀法的威力。

    “现在流传的功法中气血之力最强的就是血河派的血河心经，所以七龙首才会要这血河心经最后一层。”

    陆冥解释道。

    “弟子明白了，那弟子先告退了。”

    薛无泪躬身的退出，离开破庙。

    在外面查探的苏浩也大致明白了，为什么青龙会的人要血河心经最后一层了。

    血河派的血河心经，前面几层流传比较多，没那么严格，但是最后一层，可没那么容易获得。

    他看了一眼殿内陆冥。

    查探自己现在身上的手段，眉头微微一皱。

    这陆冥不仅是高手，还擅长使毒。

    想要杀他，很难。

    自己虽然有张融魂境体验卡，但是用完就没有了。

    他要谨慎的使用那张融魂境体验卡。

    当然就算他使用融魂境体验卡，正面也不一定能杀了对方。

    所以必须找准机会，做到一击必杀。

    苏浩没有着急，长夜漫漫，他有的是时间和机会。

    在等待的时候，苏浩开始使用了一次任意签到。

    【宿主在佛门密宗遗址内签到，获得密宗功法[般若心经】，已经形成修炼秘籍卡，存入系统空间，宿主，可以及时查探。】

    听到是功法，苏浩不由的摇了摇头。

    他现在功法不少。

    当然有了这佛门心劲再加上先前获得的龙象般若功，他伪装成佛门高手，没有人怀疑。

    “只是修炼还需要时间，咋就不来张功力传输呢？”

    苏浩心中这样想着。

    随后他准备将最后1张签到卡也签到了。

    【宿主继续签到，获得佛门密宗舍利一枚，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “佛门舍利，没想到签到的是佛门舍利。”

    苏浩眼眸中光芒一闪，佛门舍利可是一个好东西。

    这波签到的不亏。

    “在他踏出大厅后就动手，但是先要准备一下。”

    正面偷袭有点难度，所以苏浩只能暗处偷袭，刺杀。

    他悄然的离开，来到大厅不远处一名刚刚打着哈气的守卫面前。

    一掌将对方击杀，扔进自己系统空间。

    而后迅速的换上对方衣服，易容成对方。

    并且从系统空间内掏出上次签到的千山避毒珠。

    这陆冥是一个用毒高手，他可不希望自己中毒。

    他继续等待。

    时间推移，那陆冥准备离开大殿，看样子应该是要休息了。

    苏浩眼神一亮，知道这是自己的机会。

    他离开先前男子守卫的地方，朝着大厅方向而去。

    在苏浩达到大厅门口的时候。

    那陆冥此时已经出了大厅，苏浩迎面走了上去，微微低头。

    “堂主。”

    “有什么事情吗？”

    陆冥下意识的问道。

    但是在他问话的时候。

    苏浩一掌拍出，浑厚力量在他手掌之中涌出，迅雷不及掩耳的速度印在那陆冥胸口。

    嘭！

    陆冥的身形被一掌直接震回大殿。

    此时，门口的两名守卫先是错愕，但是随即就要出手。

    但是苏浩手中白光一闪，划过两人的脖子，身形一闪，进入大殿之中。

    他知道刚刚自己的一掌，没有杀了对手。

    对方在紧要关头避开了重要位置。

    融魂境强者对气机感知很是强烈，想杀不是那么容易。

    先前他没有动用武器。

    那是因为你假扮的人赤手空拳，你拿着武器，还没出手，对方就知道你是假的。

    陆冥此时脸色阴沉，他嘴角之间溢出鲜血。

    虽然避开了关键的心脏位置，但是确实也受了伤。

    他想要喊人，但是苏浩在杀了那两人后，身形犹如鬼魅一般，进入大殿之中。

    一剑直接刺出，速度极快，让那陆冥没有出声的机会，他想着后退。

    但是胸口处却传来一阵痛楚。

    见状，那陆冥眼神一狠，单纯的退让，他不一定躲得过这一剑。

    而且就算躲过，对方也掌握先机，会对他连续攻击。

    他只能出击，挡住苏浩的一击。

    只要挡住了，他才有反手的机会。

    他不退反进，忍受着伤口的痛楚，一拳轰出，拳头呈现碧绿色。

    拳头之中带着毒素，瞬间影响周围一片。

    他陆冥实力不弱，但是他最强的就是用毒，所以他相信苏浩在见到他这一拳的时候。

    必然想着后退，那样的话，他就有机会扭转局面。

    对方实力他已经看出，在法相境，跟自己相差很大，扭转局面后，他随手可以捏死对方。

    身为青龙会禹州分堂的堂主，他陆冥也是经过大风大浪的人。

    思路绝对的清晰。

    然而事情却没有如他所想。

    苏浩却是一点都不顾忌他的毒掌，直接融入那毒素笼罩范围，手中长剑更是一点都没有停留。

    剑二十三瞬间发动。

    庞大杀机在他手中长剑之中爆发而出，形成极快毁灭剑气，穿透空气，直接出现在那陆冥喉咙之处。

    那自信的陆冥，满是不相信。

    苏浩会如此做，喉咙好像迎接苏浩的长剑一般。

    嗤的一声，长剑插进了他的喉咙。

