    不一会儿，那个门卫返回来了，在他的身后，还跟着一个穿着黑色西装的中年人。

    叶青瞥了一眼，这个中年人不正是波塞冬嘴中的黄万全吗？

    黄万全是灵源山庄的总经理，是需要公开露面的，嗯……灵源山庄表明上始终是一个对外经营的避暑山庄，如果总经理不经常露露面，而是保持神秘，那反倒引人注目了。

    所以阴武门要搞到他的照片很容易，叶青在这之前就看过他的照片。

    而这个黄万全和周丛旭一样，也是一个中阶小宗师。

    黄万全直接走到了何冰的面前，沉声说道：“各位警官，我叫黄万全，是灵源山庄的总经理，只不过我们灵源山庄是合法做生意的，怎么可能藏匿犯罪分子呢？各位警官，你们是不是搞错了？”

    “灵源山庄打开门做生意，能保证住进来的客人都是干净的吗？”何冰瞥了黄万全一眼，淡淡的说道：“所以只有搜查后才知道这里有没有犯罪分子躲藏进来。”

    “可是这样一来，会惊动我们的客人，这会对我们山庄的声誉产生不好的影响啊！”黄万全皱着眉头说道。

    “黄总，你必须清楚，每一个大华公民都有义务配合警察部门抓捕犯罪分子。”何冰强硬的说道。

    黄万全沉吟了好一会儿，抬头看向何冰，问道：“请问警官贵姓？”

    “何！”何冰应道。

    “何警官，我能问一问，你们要抓捕的是谁？嗯……我搞清楚了后，也好配合你们。”黄万全沉吟着说道。

    何冰抿了抿嘴，说道：“一个叫狐狸的人，真名宋恩平，津城人，原本是康全东的马仔，而康全东在几天前就死在了这个宋恩平的私人别墅中，更重要的是在康全东死之前，转移了三百多亿到宋恩平持有的数十个账户中，所以这个宋恩平有重大的嫌疑，而我们收到消息，他就藏匿在灵源山庄。”

    “这怎么可能？”黄万全想了想，说道：“我们山庄对每一个客人都是实名登记的，据我所知并没有一个叫做宋恩平的人啊！”

    “逃犯嘛，肯定是用了假的身份信息来登记的，所以黄总，我们还是得进入到里搜查。”何冰努着嘴说道。

    “那好吧！”黄万全应了一声后，说道：“各位警官，里面请吧！”

    “嗯！”何冰点了点头后，带着一众伪装成警察的武道局的武者进入了山庄中。

    黄万全在前面领着。

    叶青瞥了一眼黄万全的背影后，小声的对何冰说道：“让兄弟们打起精神，这个黄万全怕是要在山庄中对我们下手了。”

    “这可能吗？”何冰有些诧异的问道，不管怎么说，他们现在扮演的可是警察，袭警的话，这可不是小事了。

    要知道，很多强大的武者在都市中行走，也不敢轻易的袭击警察啊，毕竟警察代表的是国家，一旦袭警，那就是与整个大华为敌啊！

    纵然他的实力再强，但在国家的围剿下，大多也只有伏法的下场啊！

    叶青努了努嘴，说道：“刚才黄万全转身的时候，在暗中给那几个门卫打了手势，我看得很清楚，那是绝杀手势。”

    “明白了！”何冰点了点头，然后扭头对另一个警察交待了一翻。

    武道局的武者们素质还是挺高的，虽然已经知晓灵源山庄有可能会对他们进行袭击，但一个个都没有表露出任何的异常，都摆出抓捕犯罪嫌疑人的样子。

    灵源山庄是一栋栋度假别墅构成的，很大，里面各种设施都比较齐全。

    说真的，如果灵源山庄真的完全对外开放的，一定有不少人来这里度假，生意绝对兴隆。

    只可惜，能享受到这里美景的只有阴刹门那支特别行动队和一些需要在这里藏匿的门徒了。

    进入到山庄别墅区后，黄万全停下脚步，扭头对何冰说道：“何警官，我还是觉得一栋别墅一栋别墅的搜查不合适，毕竟这会影响到我们那些客人的，你们能不能给我看一看那个犯罪嫌疑人的照片什么的，只要能看到照片，我想就算他用了假身份信息登记的，我们也能判断他住在哪栋别墅，这样的话，抓捕他对山庄里别的客人的影响就会小一些。”

    “这就是！”何冰掏出了自己包里的一张狐狸的照片递给了黄成全。

    黄万全接过照片看了一眼后，惊呼道：“这个人不是叫张平方吗？”

    “你确定？”何冰眯着眼睛问道。

    “当然！”黄万全点了点头，说道：“这个人是前几天住进来的，进来后，没事就调.戏我们山庄中的女服务员，我们山庄的女服务员们现在见到他可都是绕着走的，这家伙隔三差五的就跑我这里来投诉女服务员们。”

    “这样没素质的客人，你们怎么不赶出去呢？”何冰淡淡的问道。

    “没办法！”黄万全苦笑着说道：“这个人拿着我们山庄的钻石VIP会员卡，就算素质再差，我们也不能拒绝他入住进来啊！”

    何冰瞥了一眼黄万全，问道：“一个马仔，持有钻石VIP会员卡，你就没有怀疑过？”

    “我们的规矩是只认卡，不认人，无论是谁，只要拿着我们的会员卡来办入住，我们都得接待。”黄万全应声说道。

    “那你刚才还说你们这里是实名登记的？”何冰眯着眼睛问道。

    “是实名登记的，这也没错。”黄万全应了一声，说道：“我们只是像那些酒店一样，对持卡来办入住的人进行实名登记。”

    “那你们发卡的时候，就没有登记持有者的信息吗？”何冰又问道。

    “钻石VIP卡都没有登记。”黄万全应道。

    “为什么？”

    “因为这些卡都是我们老板亲自发出去的，都是她的朋友，所以都没有进行过登记。”黄万全耸着肩说道。

    “你们老板？那个闵瑶吗？”何冰眯着眼睛问道。

    “是的！”黄万全点头说道。

    对于何冰知道灵源山庄的老板是谁，他倒不奇怪，毕竟这是摆在明面上的，这是很好查的。

