    苏女士性格大大咧咧，不拘小节，平时不大会注意生活上的细节。

    她根本没想到温雪居然早就有男朋友了，还交往了大半年？？？

    温录说不是什么正经人？

    苏女士要错乱了，这可怎么行。

    北风呼啸，气温很低。

    温录没有出去，一个人在办公室处理工作，手边是冒着热气的咖啡，屋子里温暖如春。

    苏女士气喘吁吁从邻市赶回来，把老温同志一个人丢在那里。

    女儿事大。

    别的都是小事。

    苏女士直奔温氏集团的总裁办公室。

    穿着一身貂毛大衣的苏女士富贵雍容，脖子上的珍珠项链闪烁着低调奢华的光泽，一进来，她就扔下她的LV手提包，坐在温录面前。

    苏女士的脸上一半焦急一半疑惑，一双眼睛盯着温录。

    温录坐在办公桌前，不急不缓，也没太多的表情。

    “妈，要喝点什么？”温录开口。

    “喝什么喝，快说说，小雪怎么回事？我就说她跟林涛怎么一直不来电，原来早就心有所属！”苏女士很急。

    倒是温录云淡风轻，眸光微微凛起：“女大不中留。”

    “我知道女大不中留，可她竟然、竟然敢瞒着老娘，瞒得蛛丝马迹都没有，可气。”

    “她瞒着你当然有她瞒着的理由，她瞒得了你也瞒不了我。”

    “啧啧，阿录，你不就是想说老娘智商没你高！”苏女士哼哼。

    “不敢……”温录还是给温母倒了一杯绿茶，“慢慢说吧，阿雪大了，心思留不住了，我把她关在家里也不是什么坏事。”

    “她那个男朋友有这么糟糕吗？要是还行的话就算了嘛，小雪喜欢就好。”

    “如果还行我也不想管，但那人根本就是个骗子，小雪这么单纯，怎么会是那种男人的对手？”

    苏女士一惊，骗子？那还得了！

    她也更加好奇：“你……调查过？”

    “查过，我还找过他，先前他口口声声答应我会跟小雪断绝往来，呵，结果呢？转头就把小雪骗到了纽约。”温录说到这儿还是一肚子火，“妈，小雪这次出门近十天，你真以为她是出去旅游的吗？她是去见那个男人的。”

    苏女士讶然，满眼震惊：“他敢骗我女儿？”

    “一个没念过几年书，十岁出头就在社会混的小混混，现在洗白了，有什么不敢骗的？他现在在纽约开了个公司，看上去功成名就，但也掩盖不了他骨子里曾经是个混混的事实。”

    苏女士听后痛心疾首，一个混混？一个混混都敢欺骗她女儿？

    温录把蒋骁的过去跟温母都说了。

    他在国内查到的资料，他都一五一十告诉了温母。

    他相信，温母听完这些也会跟他做出一样的判断。

    果然，苏女士听后差点心梗，这都……什么事啊！

    温雪也太混账了，放着林涛这么优秀的男孩子不要，偏偏看上这么一个骗子！还心甘情愿被人骗？！

    苏女士坐立不安，要不是被温录按住，她就要回家教训温雪了。

