    董熹怎么也没能想到，只不过摔了一跤的自己，竟然多了一个蒙古名字。

    那就是：巴它日。

    和他认识的蒙古汉子巴特尔差不多，对方的名字就是勇士，也有英雄的意思。

    不过自己这名字，读法在口音上有些歧义………

    “巴它日，你醒了！”

    第二天，刚出蒙古包的董熹就被门口蹲着的巴扎黑吓了一跳。

    “哦，小黑啊，你来了。”

    “呃，巴它日，你能不叫我小黑吗？”巴扎黑撅起嘴：“听起来怪怪的，像是我们家养的狗似的。”

    “哈哈，我就喊你黑子好了。”董熹笑了笑不以为意：“你以后也别叫我巴它日了，就喊我大哥吧。”

    “我明白了，大哥！”

    很显然，董熹成功的收了一个小弟外加跟屁虫。

    而经过昨晚的搏克之战，剧组数量众多的蒙古汉子也对董熹十分尊重。

    这里是草原，强者才能生存。

    董熹留给《射雕》剧组的档期并不多，只有半个月的时间。

    所以现在会抓紧拍摄他的戏份。

    此时的化妆间里，董熹已经换上了传统的蒙古服饰。

    《射雕》剧组在服装上的颇为考究，十分的符合当时的风土人情。

    反而因为太过于真实，让观众吐槽没有一丝的美感。

    实际上，这种古朴典雅的造型，非常的契合整部电视剧的氛围。

    就连灰蒙蒙的画风都是特意的选择，不过现在的观众有些接受不了。

    等到十几年后，大家回头再看，就会承认这部剧的用心良苦。

    除了服装外，董熹的造型也是经过特别的设计，首先就是粘上大胡子，然后再将眉毛画的粗壮一些。

    这么简单的捯饬一下，别说还真像是蒙古族的汉子。

    威武雄壮！

    蒙古包外已经一片沸腾，剧组不但有大量的蒙古群演，还有数之不尽的骏马。

    在空阔的草原上，制造的声响那是与众不同，仿佛将蓝蓝的天空和绿绿的草地连接在一起。

    随手这么一拍就是一幅名画。

    董熹在《射雕》的第一场戏就是大场面，几百匹骑着马的汉子，将整个空间赛的满满的。

    马匹的嘶吼声，草原上的风声，构成一片壮丽的景色。

    “董导，您骑马没问题吗？”动作指导关心的问道。

    意思也很简单，是让董熹别逞能，不行就换替身。

    “没事，早练出来了。”董熹这话到真不是吹牛，拍过几部古装剧，骑马算是基本操作，就和吊威亚一样。

    不过他骑的马一定是重量级，否则以他的块头，如果骑着周讯这种扬州瘦马，那看起来就会十分的滑稽。

    或者说不搭配。

    剧组显然也料到了这点，给董熹准备了一匹大洋马。

    这是一匹安达鲁西亚马，拥有坚毅而秀气的头部轮廓，鬃毛长且浓密，呈波浪状，宛若欧洲古代贵族们的长发。

    因其优雅华丽的外形，成为欧洲王室的最爱，也被赞誉为“国王之马”。

    身体的肌肉组织也非常强壮，完全能够承受着董熹的冲击。

    “漂亮～”董熹抚摸着马光滑的颈部，嘴里发出赞叹声。

    这种动物天生就很优雅，而且十分通人性，唯一的缺点就是龇牙咧嘴的时候，露出的牙花子十分的喜感。

    和不说话的周淑怡是一个道理。

    熟练的翻身上马，董熹试着安抚了对方，然后双腿轻击马腹，立刻在草场上奔跑起来。

    “吁～”稍微的跑了几圈后，董熹回到原地翻身下马。

    “果然是匹好马！”有些惊喜的摸着马的屁股，重重的拍了几下。

    马也亲昵的转过身，用头蹭了蹭董熹，一人一马虽然是初次合作，但是极为的契合。

    仿佛与生俱来的默契，让董熹准备花钱买下它。

    “正所谓英雄配宝马，巴它日你真的很强！”而驯马的蒙古汉子也竖起大拇指夸赞道。

    “……”旁边的动作指导有些咧嘴，平常一幅生人勿近的驯马师怎么这么舔狗。

    他不是草原汉子，自然不能理解对方的想法，蒙古三大运动（摔跤、赛马、射箭），董熹已经证明了两项。

    自然得到了大部分人的认可，将他当成了自己人。

    第一场戏正式开拍。

    一群群蒙古士兵举着武器和旗帜，骑在马上在道路的两旁制造气势。

    而董熹则跟一群蒙古大汉骑着马鱼贯而出，在路两旁群演的欢呼声中，一马当先的骑马狂奔。

    “强者之汗！”

    这一幕其实能够看作是检阅部队，董熹最后骑着马冲上一片高地。

    喊出了他的第一句台词。

    “青天覆盖下的地方，都要做蒙古人的牧场！”

    “咔～霸气，实在是太霸气了！”大胡子坐在监视器后，兴奋的满脸通红。

    董熹演出了他想要的那种感觉，仿佛这一刻董熹就是那个无所畏惧的天之汗！

    “好帅啊！”站在远处观望的演员们，心情都有些复杂。

    明明他们才是主角，但这一刻却有种无形的压力从心底迸发。

    演员的预感有时候很灵验，这部《射雕》上映后，就被观众吐槽。

    单独剪切出董熹的戏份，简直就是一部壮丽的蒙古族征服史。

    而随着时间的推移，董熹在《射雕》剧组的戏份也杀青。

    比原定计划多了几天，主要是和他对戏的李亚朋迟迟进入不了状态。

    完全将郭靖的憨演成了傻，而且是特别的傻！

    气的大胡子都想要骂娘了！

    “什么狗屁新四大小生？就这实力？”私下里，董熹也有些吐槽。

    按理说李亚朋出道时间不短，主演的作品也不少，怎么演技就丝毫没有进步。

    难道都用来泡妞了？

    还有扮演杨康的周洁，董熹怎么看都觉得对方是尔康。

    在他心目中，杨康这角色周洁演技是没有问题的，但是长相不太符合。

    如果换成潘月明的话，感觉就符合了许多。

    自从老潘有成为董熹姐夫的可能后，董熹就时不时的想要帮他一把，公司的资源也渐渐的朝着他倾斜。

    怎么看都是自家人，肥水不流外人田的道理，董熹还是懂的。

    正所谓举贤不避亲，这两年虽然没啥作品，但是在话剧里打磨的潘月明实力进步明显。

    完全可以扛一部戏！

