    “青玄看来没少喝，醉意甚浓啊……”贾南风眼皮一翻，话音已经转冷。司马季这一番说辞她不满意，很不满意。整个洛阳谁不知道她和司马遹现在的关系？谁敢在她面前提及太子？现在司马季做到了。

    “酒是喝了一点，但没有醉意，说出的话就是心中所想。”捂着嘴打了一个酒嗝，司马季面带痴态，明显就是一副喝大了的样子，嘴里嘟哝着我没喝多。

    站在一边的董猛接连给出来眼色，堂堂燕王全部回避过去，根本就没有看见。话中絮絮叨叨个没完，话还有越来越多的趋势，张嘴闭嘴都是太子是国之储君，反正话里话外就一个意思，希望皇后善待太子。

    “够了，燕王这次来到京师，就是这个目的么？”贾南风面带怒色的呵斥了司马季，称呼也变成了燕王，在她眼中，司马季这副样子就是酒壮怂人胆，知道对方想说什么，他也就不再客气了，“千里迢迢而来，就是为了这个？燕王消息灵通啊……”

    切！司马季给予了一个四十五度角的歪头回应，懒洋洋的开口道，“这还用得到消息灵通么？整个天下都知道的事情，只不过没人在皇嫂面前说而已。现在满朝文武，宗室亲贵谁看不出来呢？连寻常百姓都以为谈资，季怎么可能不知道。”

    就贾南风一个接一个的动作，有句用来说他爷爷的话形容才合适不过，司马昭之心路人皆知，只要不是蠢过头了，谁看不出来贾南风要废太子？

    贾南风还以为自己做的很保密，或者说这个女人走投无路也不在乎保密不保密了，就是要掀桌子，既然把棋走死了，那就再来一盘？可惜人生不是棋局，也没有再来一次的机会。

    这么坦白的说话，贾南风倒是不明白司马季到底想要做什么了？专门来到自己面前表明一下态度？从蓟城千里迢迢而来，就为了这个？

    “可太子顽劣，不能为国之储君，大晋天下交到他手中，我不放心。”贾南风默然的开口，“只要有青玄这样的叔伯辅助，未来之君自然能坐稳江山。”

    “季自然是愿意辅助，可季也只是宗室当中的一个，皇嫂敢保证整个宗室都愿意辅助新太子么？”司马季轻轻一笑道，“太子是武帝亲自看重的储君，皇嫂要废了他，不是这么简单的事情，季今天来到京师，就是希望皇嫂慎重思量，切不可一时冲动。”

    “皇嫂已经思量过了，没什么问题。”贾南风眼睛眯起来，里面的寒光一闪而逝。司马季这番话，无非就是站着说话不腰疼。自己躲得远远的，根本没有处在她贾南风的位置上，放过太子？然后等着太子羽翼丰满诛杀贾氏？

    这些宗室真是说得轻巧，反正宗室自己又不会面对这个困局，跑过来劝她束手就擒？等到太子登基对付自己那天，这些宗室还不是站在一边恭喜太子铲除大患？

    贾南风本以为司马季在宗室当中算是听话，而今天这么一看，也都是一路货色。慷他人之慨，自己站在道德制高点上指点江山，把难题都留在她贾南风？

    她想的一点错没有，司马季还就是这么想的，他管贾南风到底以后会怎么样？反正自己没准备好，这么大的变局还是能拖就拖。

    可现在贾南风的态度太明显了，根本就不听劝，铁了心一定要废太子。甚至连他说话的时候，贾南风都表现出来了一副不耐烦的口气。

    如果不是亲眼所见，司马季根本不相信，这是八年来小心平衡朝廷，不露出丝毫纰漏的女强人，贾南风要是和现在这样冲动，八年来都不知道死多少次了。

    “皇嫂，季还是要劝一句，皇嫂掌朝多年，身负海内人望，这一点天下人有口皆碑，季对此也一清二楚，可是太子之事非同寻常。这不是皇嫂一个人的事情，这个天下终究是我们司马氏的！”既然如此司马季也就不在藏着掖着，挑明道，“天下之兵尽在宗室手中，季今天其实可以不说话，和其他宗室亲贵一样默不作声。但正是因为不想我大晋出现动乱，才从蓟城赶来京师，洛阳之外，无数宗室将领秣兵厉马，一旦皇嫂和太子的冲突不可收拾，难免不会有人起兵，皇嫂可曾想过？”

    大晋在贾氏手中，这是一个错觉。就算是把唐朝的武后换到贾南风的位置，同样一点办法也没有，晋朝的宗室强大到远远超过任何王朝。指望用政治手段，不动一兵一卒就瓦解掉宗室的力量不可能，司马季绝非是吓唬贾南风，事实如此。

    这么直白的话出口之后，房中出现了落针可闻的效果，不论是贾南风还是等候在旁的董猛都没有作声，董猛更是一种见鬼的表情，不敢相信自己听到的一切。一个藩王在恐吓皇后？

    “燕王多虑了，天下太平，皇嫂和宗室的关系很好。”贾南风眼皮耷拉下来，慢吞吞的道，她当然明白司马季的话是真的，绝对不是在恐吓自己，“不胜酒力就稍稍清醒一下，京师乃天下繁华之地，让人流连忘返，但不要太过贪杯。至于太子的事情，皇嫂只有决断，不会出现燕王所说的事情。董猛，送燕王出宫。”

    “燕王，请吧！”董猛微微躬身朝着门口做出请的姿势，司马季叹了一口气起身准备离开，走到门口却迎面看见一道倩影款款而来。

    “叔王，你来了，是刚到的京师么？”司马宣华的眼睛很好使，只是一瞬就认出了司马季，不由得加快脚步，很是高兴的走来，脸上挂着笑容，这是发自内心的高兴。

    “嗯，是刚到，刚和你母后谈完！”司马季很自然的笑起来，回头看了一眼贾南风，运气来了挡都挡不住，既然如此只能照单全收了，“宣华真是越来越有气质了，不知道以后哪里的俊才真没有福气，能娶到我们的大公主。”

    “叔王说笑了！”司马宣华抿嘴直笑，露出一副小女儿态，随即便像是想起来什么，冲着贾南风微微欠身，“见过母后……”

    “不必多礼！”贾南风的目光从司马季身上一扫而过，又落在自己女儿的身上，暗自叹了一口气，无奈道，“和你叔王聊聊吧，都长这么大了，还是不成体统。”

    她对太子凶狠，那是因为太子不是她的孩子，对于自己的孩子，贾南风和一般父母一样，心中也充满了溺爱，只是从不表露在表面上。示意让董猛退下，把燕王赶出去的计划，就这么无疾而终了。

    “女儿知道！”得到贾南风的首肯，司马宣华紧张的神色总算是消失了，换上一副笑脸道，“叔王可是久不来京师了，把宣华忘了么？”

    “怎么可能，我家大公主天生丽质，让人不敢忘。”司马季哈哈大笑道，“只是蓟城事情多啊，各种琐事络绎不绝，实在是没有时间过来。再者京师王侯众多，本王喜静，就不过来凑热闹了。”

    在皇宫逛了一圈，身上本身就不多的酒意早就醒了，大侄女一路陪伴让他这个叔王心情不多，本来么，和贾南风这次冲突本就和小女孩无关。虽说刚刚可以说是不欢而散，可司马季也承认，多年来他确实被这个皇嫂多番照顾，在宗室当中也算是数得上。

    可这个死局是无解的，贾南风碰上这种死局都要撕破脸，他处在贾南风的角度一样没有办法，在司马季眼中，他这个皇嫂面临大结局只是时间问题。

    撕破脸也只是追求那种几乎没有的破局，注定没有结果，如果现在贾南风回忆起来，面对这种两难的处境，会不会后悔？应该在小时候就对太子好一点？

    “宣华，如果以后碰到什么难处，可以给叔王写信，不论是什么时候，不管叔王在什么地方，都会出现帮你一把。”司马季突然认真的说出这样一番话，然后看着司马宣华的反应。

    “叔王这是何意？”司马宣华被司马季的样子吓到了，她并非愚笨之辈，母后和太子之间的事情，大体也知道一些，一听到司马季这么说话心里一阵紧张。

    “没什么，记住就行了。”司马季呵呵一笑道，“过几天叔王就要回到蓟城了，不过不管在哪，这句保证都有效。”

    “宣华知道了！”司马宣华怔怔的看了一眼司马季，认真的点头，她能感觉到司马季是好意，并没有加害自己的想法。

    “好，天色不早，本王也要出宫了。”司马季看了一眼天色，让大侄女回去，自己头也不回的奔着宫门而去。

    贾南风面对的是死局，所谓破局只是她自己这么认为，谁都拦不住人家自杀。可一旦贾南风结局悲惨，剩下两个公主的命运就可想而知。

    司马季多年以来承蒙关照，并不是一个不知好歹的人，一旦贾南风垮台，他会保证两个侄女平安度过剩下的日子。

    “燕王和公主聊完后已经出宫，听说去了张华那里。”董猛低着头一五一十的禀报着，司马季的一举一动尽在掌握之中，“奴婢最近会盯着他的。”

    “呵，我到要看他要做什么？”听了董猛的话，贾南风满是自负的道，如果司马季想要在京师闹事，那只能说是不自量力。