    接下来的几天，全省的农产品市场完全进入了大青山时代，几乎随处可见大青山的物流人员，以及各大超市和菜市场，也必然有大青山的农产品，哪怕一些本地的连锁超市，也全部上架了了大青山的农产品。

    各方面捷报的信息纷纷转入到青山市菜市场顶楼。

    李扬在办公室里看完这些信息，嘴角露出一丝笑意。

    此刻几十个村长，包括春凤和成婉儿等人都在的，就连侯总和王总以及刘总也从各个城市仓库，赶了回来，郭三千等村长也从大青山赶了过来。

    此刻的这间办公室里，掌控了整个西川省过半数的农产品市场，通过线上的发力，一举串通线下的市场，打压的全省除大青山之外的所有种植户，再也没了敢一触虎须的胆气。

    众人都齐齐看向李扬。

    “从今天开始，大青山正式在全省农产品市场，站稳了跟脚。”李扬目光从电脑上的数据上移开，笑着看向众人，正式宣布道。

    大家脸露喜色，长长的舒了一口气。

    春凤也是脸露喜色。

    “关于农产品的事，线上和线下同时进行，现有的渠道不断的扩展，线上有侯总，刘总和王总负责。”李扬紧接着安排道。

    “是。”侯总三人纷纷点头。

    “线下市场以及物流配送，王军你来负责，高玉良和刘大权辅助。”李扬目光最后看向了王军，这些时日他的努力有目共睹。

    “是。”王军三人郑重道。

    “大青山的种植，交给郭三千负责，陈大柱辅助。”李扬说道。

    “是。”郭三千和陈大柱郑重的点头。

    “财务审计和物流统计，还是成婉儿来负责。”李扬说道。

    “是。”成婉儿点了点头。

    “你负责统筹全局，具体的事情交给他们去做就行。”李扬最后看向春凤。

    春凤点头一笑，随后对在场的众人也是点了点头。

    大家脸上露出压制不住的喜悦之色。

    “举办个庆祝会吧。”王军忽然开口笑着道，其他人也都兴奋的看向李扬。

    “内部举办一下吧，现在灾情刚过，不适合大操大办。”李扬沉吟了一下道。

    众人点了点头，心底也明白，农产品的市场大局已定，李扬会真正布局新的市场，虽然大家隐约猜到和青山茶有关系，但上次李扬否定了茶叶市场的潜力，明确告诉大家，将会是一个更大的市场。

    他们也好奇，但都没多问，只要干就完了！

    当天中午整个大青山周边三大社区和菜市场这边，举行了庆祝，每个人都脸露喜色。

    庆祝是放在了三大社区的一个广场上，也只有这里，才能容纳更多的人，几乎在外地不忙的大青山人，也纷纷的赶了回来。

    在最前面的一个桌子上，李扬和赵婉茹，春凤以及胡岚等村长，坐在那里聊着天。

    春凤接了一个电话，出去了一下，回来后就走到李扬身边。

    “市委冯书记，还有五大区的一把手等人过来了。”春凤低声道。

    “嗯，好。”李扬点了点头，起身朝着外面走了过去。

    很快就在小区门口和刚刚下车的冯书记碰到头了，简单寒暄，随后带着冯震等人进了小区里。

    “如果基建这一块，都能达到青山市三大社区这个级别，那这次的汛期，死伤会少很多。”冯震看了看社区里，一栋栋楼接踵而立的场景。

    一旁的马四海和其他四大区的一把手等领导也心底震撼，哪怕马四海也没有来过这里，在他记忆里，这片是个荒地啊。

    短短时间内竟是建成了完整配套的社区。

    四大区的一把手更是心底震撼，一路走来，整个新区大修大建，繁华程度，高楼的林立，几乎赶得上用几十年才建设完善的四大区了。

    “接下来大青山这边打算，建立配套的产业布局，促进新区经济综合实力的进一步提升。”李扬边走边是说道。

    一旁的马四海心底郁闷，这话听着咋感觉那么别扭，自己才是新区一把手啊，前几天和自己聊天，可不是这态度语气。

    很快就到了广场中央，众村民看到李扬过来，纷纷起身，现场也变得安静了下来。

    “这有多少人？”冯震入眼所见，竟是黑压压的身影，整个三大社区之间的广场也很大，是摈弃了公园，改建的大广场。

    “差不多十多万人，女人和孩子都在家里就餐的，外地一些人没办法赶回来的，就在当地聚餐庆祝了。”李扬点头一笑。

    “好，好啊，人多了生产力就强，不过这么多人，政府也要承担起相应的社会责任，社保，农保以及各种医疗教育都要配套到位，要让乡亲们踏踏实实的，没有后顾之忧。”冯震郑重道。

    “冯书记您放心，社保已经登记，在录入信息的过程中，农保的信息在青山镇那边，也在协调调取，查漏补缺，不会漏掉一个人的，其他的也都在安排中。”马四海急忙道。

    李扬在一旁笑了笑。

    随后给冯震等人另安排了一桌饭菜，李扬和几个村长作陪，其中还有侯总等人。

    冯震看了一眼侯总，点了点头。

    侯总有些拘束，走上前帮忙倒了酒水，一直没吭声。

    “侯总现在负责线上渠道，大青山的农产品布局全省二十六个城市，侯总出力不少，是个人才。”李扬看了一眼冯震略显花白的耳鬓，侯总也算是他半个儿了。

    “好。”冯震赞许的点了点头。

    这边简单的吃了几口饭，冯震又单独和李扬聊了十几分钟，这才带着人离开。

    “饭吃的差不多了，你也上去讲两句，大家都等着的。”春凤走过来笑着道。

    其他人也纷纷点头。

    李扬笑了笑，走到临时搭建的台上，拿起话筒，目光寰视四周，看着一个个熟悉或是不太熟悉的面庞，此刻都洋溢着幸福和喜悦，这一刻，他的心底也是满满的充实。

    四周瞬间安静了下来！

    “大青山人一路走来不容易，开垦荒地，迁移村庄，辛勤耕作，抵御汛期，你们付出很多，今天的成功，更是证明了我们的付出是值得的，从此大青山的农产品将布满全省二十六个城市，我们的基建在周边诸城也将拔地而起。”

    “这一日，才是大青山数十万人崛起的开始。”

    “他日之牺牲和付出，今日之荣光无限，我们这一代大青山人用实际行动，证明了大青山人的荣光不朽。”

    李扬目光寰视在场的一个个熟悉的面庞，他们曾与之奋斗过，拼命过，也曾在每一块热土上付出过全部的心血，才铸就今日之辉煌，今时大青山农产品傲视全省，无人匹敌的成就。

    “但我们要满足吗？要止步吗？”

    “没人知道我们的心酸和背后的付出，别人只看到了我们大青山的农产品覆盖全省二十六个城市，在各大商超和部门机构，在一个个菜市场里，在一户户居民的菜篮子里。”

    “他们看到了我们日进斗金，他们羡慕，嫉妒，乃至是有些恨！”

    “刚刚冯书记说了，社保和农保等医疗教育的事，我没有表态！”

    李扬目光环视四周，忽然声音低沉道。

    “因为靠一个区，一个城，付不起咱们大青山三十万人的所需费用，这一切，我们只能靠自己，靠自己强大，自己不强大，我们的孩子，我们的下一代就只能再次做着卑贱的工作，走出去，被人嘲笑，哪怕同样的岗位，也不会被录用。”

    “哪怕每人每月一万工资，高吗？不高的，不少白领都能拿的到。”

    “可大青山三十万人，如果人人一万块，那就是三十亿，靠区里不行，靠市里也不行，靠任何一个企业也不行，这是现实，但我们也想过好生活，想站起来被人尊敬。”

    “怎么办？”

    李扬的话，让在场的人为之沉默，三十亿，沉甸甸的数字，大青山的账户上是有这么多钱，可每个月都发三十亿，那将是巨大的压力，别人只看到了大青山农产品的收入之高，却远远没有看到的需要承担的有多少。

    “只能拼搏！”

    李扬沉吟半晌，望着在场的人，平静的念出四个字。

    哗哗哗

    在场的十多万人纷纷站起身来，面容肃穆，一手握拳拍打在胸膛处，眼眸内收敛起喜悦和满足，再次充斥着无尽的斗志。

    “拼搏！”

    “拼搏！！”

    “拼搏！！！”

    十多万人的吼声，震彻四周，远远响起，透着属于大青山这一代人的执着和顽强，在三大社区房间里的女人和孩子也站在了窗口，纷纷的喊道。

    这一刻的盛况，在全省各个没有赶回来的大青山人的聚集地，响起，每个人都通过手机传输的视频，齐齐起身，眼眸内包含着坚韧和果决。

    “拼搏！！！！”

    全省二十六个城市仓库，留守的大青山人纷纷起身，仰头眼眸内透着湿润和坚韧的望向青山市所在的方向，大青山所在的方向。

    今日之成功，将是为他日崛起，奠定坚实的基础，今日只是起步，未来才是希望。

    每个大青山人，此时此刻已经做好了准备！

    此刻刚走出社区，准备上车的冯震等人，听到社区里面传出的震耳欲聋透着坚定的声音，都不由的停住了脚步。

    “有这么一群人，何愁不能崛起，如果人人如此，青山市走出西川省，成就将远超如今。”冯震轻声道。

    马四海心底也是感叹，大青山的人能惹事，却也能做事，那股子干不完的劲，使不完的力气，硬生生把一个贫穷的连饭都快吃不起的村镇，发展成住得起楼房，吃得起饭，也能负担起子女的教育。

    这原本是他们执政一方的领导，该做的事，可今日，他们靠自己做成了！

    他们是一群单纯，纯粹的人，他们依然不屈，不服，再求存，求个美好的生活。

    马四海心底也明白，没办法，只靠新区，哪怕青山市，也养不起啊，三十万人啊，如果靠市里，区里，靠他们自己打工去解决社保等各种医疗教育问题，太难了。

    他们也只能靠自己去发展。

    “当年我在青山镇任职，一步步的走到今天这一步，可大青山依然贫穷，这二十年来我欠大青山三十万乡亲一个交代。”冯震轻声道。

    在场的四大区的一把手以及身后的领导，纷纷沉默，强势如冯震，二十年来把青山市发展到除省城之外的第二大城市体。

    他的强势和风骨，哪怕面对省城那些大佬，也傲骨铮铮。

    “老领导，您做的已经很好了，青山市两百万市民包括大青山，都感激你的。”马四海神色不忍，望着眼前个头不高却年过半百的男人，低声道。

    “不够啊。”冯震摇了摇头，青山市虽强，却如那个年轻人所言，也难以负重大青山三十万乡亲，那些人是靠自己站起来的，这是他们执政一方的悲哀。

    冯震背负双手望着眼前的三大社区，望着新区昌荣的基建，望着青山市的繁荣景象，可唯独，他欠下大青山人的太多太多了。

    “接管青山市所有网络频道以及户外社会媒体的播放，命令青山市掌控的官媒，网端，各大电视台以及青山市有合作关系的省内及省外的互联网公司，把大青山抗洪救灾的一幕，重新推出，大青山的付出需要青山市两百万市民时刻牢记，更需要亿亿万国人铭记。”

    “是！”马四海脸色一变，冯书记这是再推一把大青山啊，所有社会媒体，那就是接管商场自媒体，各大娱乐会所以及各大公园广场以及电梯间广告屏和公交车，地铁在内的所有屏幕。

    旁边的一干领导也脸露郑重，点了点头。

    “向省城上报，大青山农产品为西川省明星产品，免检，退税，省内直供，分销的权限，定位大青山农产品为西川省五个一工程对外主打产品。”冯震平静道。

    “五个一工程！”马四海咽了咽喉咙，旁边的四大区的一把手也是脸色一变，那可是省内主推到国内打市场的重点工程，凡是列入其中的产品，都会得到全省资源的支持，毫不客气的说，哪怕省一号去其他省交流，要推荐省内产业，也会按照五个一工程里进行推荐。

    “向省内为李扬申请，个人先进评选，省十大杰出青年称号，为大青山在抗洪救灾以及灾后重建中的付出，申请团队一等功的奖励！”

    “拟向省内建议，青山市将在三天后，举办农产品商业峰会，主办方为青山市和大青山。”

    冯震一条条的加码，加力，每一句话都是集合青山市整个力量力挺，在场的一干领导心跳加快，心底只是羡慕了。

    马四海心跳很快，快跳到了喉咙眼里了。

    “我的天啊，这是给大青山镀金身啊！”

    这些能做到吗？只靠大青山的农产品畅销省内还做不到，可加上三十万大青山人在抗洪救灾，在扶农，自发富裕的前提下，官方的论调就加大了很重的砝码。

    这一刻冯震一言而决之，根本没有开会讨论的意思，这哪里是为大青山推一把，简直是送他们飞上天去了。

