    什么隐藏。

    不需要了。

    越来越多的人进入了大区。

    他的身份，不需要再隐藏了。

    更重要的是。

    帮人打怪，必然暴露信息。

    也没有隐藏的办法了。

    对项跃来说，目前，获得经验最重要。

    他很乐意帮助盟友，一举多得。

    .

    “哇！这么好呢！小哥哥我需要！我一只怪都不想打。”

    “小哥哥我也要！”

    “我也要！”

    “同上！”

    …

    贝女王拉进来的妹子，有一小半是不喜欢打怪的。

    看到联盟频道中，果然跟贝女王说的那样。

    有人可以帮她们打怪。

    这些新加入者开心的高喊。

    .

    “项老大，我要加入协助通关队！”

    “项老大，我也要加入，我是精英级法师。”

    “项老大，我也要加入，我1阶了。”

    .

    随着新加入妹子的回话，觊觎妹子的热血青年们，又炸了。

    他们着急忙慌的，要加入协助盟友队伍。

    以便去到其他妹子的旁边。

    来一个近水楼台先得月。

    .

    “肃静！”

    “欢迎各位加入联盟，联盟的一些规则在公告里有，大家先看一看。”

    “每个人可以借款十金，另外贡献点制度大家也可以看看。”

    “先了解规则，然后你们再慢慢聊。”

    “每个人都会有安排，等会会有人私聊你们的。”

    “我是副盟主李汉强，大家有事也可以找我…”

    .

    几分钟后，在热闹的联盟频道中，李汉强发话了。

    这位，在其他盟友前，还是装的有模有样的。

    其他人也很给面子。

    毕竟，副盟主还是有一定威严的。

    而熟悉李汉强真实性格的乔山等人，也没有拆李汉强的台，很给面子。

    场合还是要分的很清。

    不过，

    在联盟管理频道，项跃吐槽般的打了一句话：

    “人模狗样的…”

    惹得李汉卿哈哈的回了一句：“嫉妒啊？？忍着！！”

    .

    “尽快展开安排吧！”

    又招了一波人。

    而且是特意招的人。

    有其他小区的，也有专职生活副职业的。

    乔山在联盟管理频道说了一句后，就退出群聊。

    他知道，其他管理员也知道。

    他们的时间很紧迫。

    他们都知道项跃说的情报，都明白，重点是在空气护罩打开后。

    准备工作要做好。

    他们是一个整体。

    万一有人的空气护罩打开后有危险。

    大概率其他人会救。

    目前要做的。

    就是以最快的速度提升实力。

    不仅是个人的，还有联盟的。

    .

    退出群聊，

    乔山也没有再进入【聊天】频道。

    其他队友做的都很好，所有工作都在有序的进行。

    他知道，自己也要快一点了。

    他提前打开了空气护罩。

    未尝没有帮盟友探取消息的味道在。

    .

    乔山的目光，又一次的盯在了小地图上。

    刚才，

    他虽然进入了【聊天】和【公会】面板，花费了几个小时的时间。

    但他的余光，其实一直在观察小地图。

    以期发现一点什么。

    毕竟真人探索，有可能把暗中存在的东西给吓跑。

    此刻，

    真人不在，远处由哨塔监控。

    如果真有东西，大概率可能在真人离开后，会出现……

    .

    “呼~~”

    两个小时后，乔山揉着有点酸痛的脖子。

    看了好几个小时的小地图了，可他依然没有发现异常。

    他没有收获。

    反倒是爱丽丝主持的铁木生长，又长了好长一大段。

    快把高台的一半空间，给围了起来。

    有了乔山后来提供的25颗木系元素宝石。

    爱丽丝的铁木催生大业。

    速度提升了无数倍。

    在乔山观察小地图的几个小时里。

    铁木，已经围着高台，长了半圈了。

    乔山猜测，再有不到十个小时。

    他用铁木做出来的初级围墙，就会建造成功。

    “强力！”

    一切都是爱丽丝的功劳。

    当然，也有木系初级元素宝石的功劳。

    乔山对于木系宝石的需求欲望，更加的大了。

    .

    “亲自出马！”

    几个小时看小地图，并没有发现异常。

    乔山不打算再等了。

    他要再一次亲自探索。

    等待，太吃运气。

    他不能全靠运气。

    .

    “走！”

    迅速的整理队伍，乔山再一次左牵黄、右执苍的出发了。

    继续探南边。

    南边有了农田，有了废旧木屋。

    废旧木屋还有通往更南边的道路。

    再往前走，绝对能找到异常。

    如果距离远还好说。

    如果距离近，必须第一时间探到，并且做好战斗准备。

    乔山这次打算继续向南走。

    .

    “嗯？？”

    “有东西？？”

    刚骑着火焰战马，走下一米宽的小路，还未走出十米，乔山突然停下了脚步。

    他在小地图上，看到了东西！！

    刚才看了好几个小时，什么都没发现。

    此刻刚要出发。

    他突然看到了东西。

    在小地图的显示上，

    一道黑影，从一座哨塔旁经过。

    “北面！”

    黑影过后，乔山定睛再看，可黑影已经走出了哨塔的范围。

    刚才，黑影出现的位置，是北面。

    北边的哨塔是新买的。

    只有一阶，作用范围只有100米。

    在小地图的低像素下，黑影在乔山还未看清的时候，就走出了哨塔范围。

    不过，他能确定，黑影是出现在北边。

    .

    “北边？南边？”

    想要去南边继续探地图，乔山却没想到北面出现了活物。

    想了一下，他很快改变了目标。

    北边，其实并不比南方安全。

    那黑漆漆的、泼了沥青的树林，非常诡异。

    乔山去到南边，是因为那边发现了农田和木屋。

    此刻，北边出现了疑似活物。

    他立马调转了方向。

    改道向北。

    .

    从距离的角度考虑，南边他已经探了六十公里了。

    六十公里内，是安全的。

    而北边，刚才的黑影，出现的位置是三十公里。

    很明显，先看近的地方。

    走北方，是很有必要的。

    .

    “所有小骷髅都下来！你们两个也下来！”

    北边必须要查看。

    可这次，跟上次不一样。

    这次有疑似活物出现。

    不能草率。

    乔山打算，本次把所有的小骷髅都带上。

    同时，把两个新招的擒龙长矛手，也叫了下来。

    有没有用另说。

    至少先人多势众一点。

    长个士气。

