    不知不觉间，藏经阁第一层的弟子越来越多。

    也不知是谁把‘神功蒙尘’，圣女亲至藏经阁一层寻匿的消息传了出去……

    不足半日之后，整个藏经阁一层都几乎被挤爆了！

    “哎哟，谁踩我脚了？！”

    “推推推，推什么啊推？！”

    “谁特么放屁了？！”

    “都让开，大师姐到了……”

    ……

    挤挤攘攘，这场景，比之菜市场还要热闹与喧哗。

    唯独林凡所在之处丈许范围，没有弟子敢随意靠近，随着他的走动，诸多弟子也会纷纷退让。

    看着这诸多弟子忙忙碌碌，几乎把所有书都翻遍了，甚至不少人都已经开始查看书架上的缝隙等，林凡险些翻起了白眼。

    “……”

    就在这时，一身着雪白长裙的女子走来，约莫二十余岁的年纪，称得上是闭月羞花。

    她没有如其他弟子一般，不敢随意靠近‘圣女’，而是直接来到林凡身侧，几乎是并肩而立，并一同翻看着同一书架上的秘籍。

    “所谓的，大师姐么？”

    林凡微微瞥了一眼。

    能成为一个圣地的大世界，此人自然是不凡。

    无论是颜值身段，还是气质，都很不错。

    但……

    林凡想了想，跟‘现在的自己’相比，她还是差了不少，便也不在意了。

    然而就在此时，人群中，突然传来一声惊呼。

    “神功！！！”

    一名女弟子，惊呼一声：“云烟剑诀！”

    林凡放眼看去。

    一名红衣女弟子，手持一本秘籍，满脸兴奋。

    耳畔，更是传来不少人的议论之声。

    “真的有神功蒙尘？！”

    “云烟剑诀，乃是我们东荒排名前百的剑道术法，按理说，应该放在第五层左右才对，竟然在这第一层？！”

    “那师妹不过是一外门弟子，竟然能获得此等剑术……”

    “我等身为内门弟子，也需足够的贡献才能登上第四层，但就算是第四层的术法，也比不过这云烟剑诀啊！”

    伴随着一声声惊叹。

    诸多弟子更是狂热了，疯狂的翻着各种书籍……

    藏经阁外，更有大量弟子来的晚了，根本挤不进来，只能在门外焦急徘徊。

    而此刻的林凡，心中只想骂人。

    我尼玛！！！

    “还真有神功？！”

    “但问题是……我的武功在哪儿呢？不会真没有吧？”

    他都翻看小半天了！

    历史类的书籍倒是看了一些，也大致明白了这个世界的分布。

    世界很大，不知其总共有多少万里，而这巨大的世界，又大致被分为五个区域。

    东南西北‘四荒’，紫府圣地便处于东荒。

    除此之外，还有‘中州’。

    中州之地最为辽阔，也最为发达，不仅如此，实力也是最强恒的。

    八大修真圣地，中州更是独占其四！

    其余四荒，也不过分别有一尊圣地坐落而已。

    紫府圣地，乃是由紫府真人所创建，发展到如今，已经有数十万年了……

    除此之外，也有一些关于紫府圣地的细节记载。

    譬如紫府圣地历代圣主等等……

    这些信息，对林凡来说不能说没用，可他想要的武功，却是到现在都还没影。

    诸多低阶的法术、筑基功法什么的，反倒是数不胜数。

    可问题是，这些功法给他也用不了啊！

    “我的时间不多了……”

    林凡的心情逐渐凝重。

    “最多再寻找一个小时，若是还找不到，就得尽快离开……”

    倒不是又要穿越了。

    而是这里的人越来越多，指不定就会引起宗门里哪个大佬的注意，到时候若是自己仍然在这里，有暴露的可能，所以不能拖太久。

    他沉下心来，在藏经阁内继续寻找。

    其他弟子再有人寻到‘蒙尘的神功’之后，自然更是激动，比之前更用心了……

    ……

    与此同时，一名老道自闭关处走出……

    “一晃，便是闭关百余年了，果然还是外面的景色更加吸引我。”

    “不过……为何圣地如今如此冷清？”

    记忆中，圣地内各处应该是人声鼎沸才是，譬如天上，应该有大量弟子或御剑、或驾驭飞舟来来往往，忙忙碌碌。

    可现在，却是只有大猫小猫两三只，而且全都在朝一个方向疾驰……

    他眉头一挑：“莫非……我闭关这百年，圣地竟是出现意外，凋零了不成？！”

    瞬间而已，他便脑补出了一场大戏。

    譬如紫府圣地被诸多圣地或是魔门联手围攻，诸多弟子浴血奋战但却依旧损失掺重，导致如今的弟子百不存一，是以如此冷清……

    焦急之下。

    这老道随手一把，化作弥天大手，直接将一位正焦急赶路的小修士给抓了下来。

    小修士一脸懵逼，怎么也没想到，自己身为圣地弟子，竟然会在圣地内遭受这等强者的攻击？！

    “小子，老道问你，你是哪峰弟子？圣地可是遭了劫难，为何如今圣地如此冷清，你等行色匆匆，又是要去往何方？！”

    虽然懵逼，但小修士也不傻，知道这位肯定是自己惹不起的存在，连道：“前辈，小子是苦竹峰弟子。”

    “不知前辈为何会说圣地遭劫？”

    “至于如此冷清……大致是因为，诸多师兄弟、姐妹，都去藏经阁，寻找蒙尘的神功了吧？”

    “小子此刻赶路，也是着急过去。”

    老道一愣，随即眉飞色舞。

    “原来如此！甚好、甚好，你且去吧！”

    他随手一丢，小修士瞬间感觉一股不可控的巨力袭来，下一刻，已然一脸懵逼的出现在藏经阁外。

    小修士：“……”

    那老道，却是哈哈笑着，不断搓手：“我就知道，肯定会有人发现的，嘿嘿嘿……就是不知，谁的气运够好。”

    恰在此时，一道传音袭来。

    “老五，莫要胡闹，速来紫府宫。”

    “好勒。”

    被唤作老五的老道哈哈一笑，不见有任何动作，脚下却生出祥云，驮着他往那漂浮的紫府宫而去……

    ……

    另一边，圣子闭关地，一名护法弟子急匆匆赶来。

    “出大事了！”

    “何事？”

    两名此刻负责守护的护法弟子不解看来。

    “齐紫霄不知从何处得到消息，藏经阁一层竟有神功蒙尘，此刻正在其中寻觅！”

    “更有外门弟子，寻到云烟剑诀，我等需立刻将此事告知圣子！”

    “竟有此事？！”

    两人惊愕。

    嘎吱……

    就在此时，房门开启。

