    看了眼在深渊环绕中孤零零立着的屋子，以及屋子内晕倒过去的张管事。

    “看来对梦境的摧残也会影响到其主人的精神，还是赶紧回去，跟那只大鬼做过一场再说。”

    陈修手指晃了晃，身影逐渐淡薄，回归了现世。

    他是真身进来的，而不是什么意识之类的玩意。

    至于肉体为什么能进入到梦境，这个得问系统。

    陈修出现的地方还是原来的地儿。

    召出金乌，刚刚飞离到阵法边缘，便见黑雾中金光涌动，一只金色的庞然巨手拍出。

    “小鬼找死！”

    黑雾如浪潮般翻涌不休，伴随着一声尖利的惨嚎，金色巨手消弭于无形。

    陈修眉头一挑：“那大鬼去找狂蛮罗汉的麻烦去了？它怎么敢的，区区第三境也敢跟第四境叫板，即使是受了限制的第四境，也不是它一个第三境的大鬼能挑战的。”

    陈修不明白大鬼找死的原因。

    但他知道，大鬼受了这一击，并没有死，只是遭受了重创。

    他隐约能看见到黑雾翻滚涌入真空的痕迹，那是被什么东西所撞出来的现象。

    趁他病，要他命，陈修还是知道这个道理的。

    于是，领地上空的金乌溃散消失不见。

    同时斩妖司校尉都收到了陈都尉的信息。

    “我去会一会那只大鬼，你们守好后方。”

    罗天也是第一时间察觉到神主离开，立刻带领着其他罗刹鬼族，将领地牢牢护在他们保护范围之内。

    黑雾中，大鬼身形虚幻，无形金光在他体内游走，金光所过之处，鬼躯便嗤嗤作响，维持这具身躯的鬼气便会消散一分。

    “该死的，苦渡这个秃驴，怎么没告诉我狂蛮罗汉竟然还能行动，而且那里一个百姓都没有，苦渡这个阴险狡诈的狐狸可真是害惨我了！”

    由于被错误的信息所误，大鬼硬生生遭了狂蛮罗汉的一掌，将他直接打成了重伤，几乎就快将他给打死了。

    “娘的，先恢复伤势，再看看要不要完成苦渡那老秃驴的任务。

    大哥所言还真没错，佛门的秃驴最是阴险。”

    大鬼咬牙说着，庞大的吸力凭空生出，将黑雾牵引吸入体内，鬼躯迅速凝实。

    一般而言，他受了如此重伤，在恶鬼界恢复也得一年半载的才行。

    毕竟鬼躯吸收的鬼气还需要自身炼化才能成为自己的东西。

    但这黑雾不同，极易炼化，只需吸收入体内，再过个几分钟，便能消化完全。

    以大鬼为中心，形成一个黑雾漩涡，源源不断的黑雾涌入到鬼躯之中，让它的鬼躯凝实了很多。

    只是鬼躯内的金光十分顽固，将消化的黑雾鬼气全部化为了乌有。

    但大鬼吸收黑雾的速度是比金光消磨的速度快的。

    尽管大鬼的恢复速度受到了限制，但只要没人打扰，它恢复全盛时期的时间，也不会超过一个小时。

    只是，它的运气会有那么好吗？

    一只冰晶龙首弹出黑雾，喷涌出扇形冰封寒流，涌向正在修复鬼躯的大鬼。

    大鬼转头怒目瞪了过去：“敢阻我恢复伤势！找死！”

    黑雾合拢挡在他面前，形成一面盾牌。

    寒流吹拂而过，黑雾结冰掉渣。

    两只黑手在黑雾中形成，抓向龙首的脖颈。

    冰璃环龙探出粗壮的爪子，轻易便拍散了这两只黑手，冰屑簌簌而落。

    大鬼忍着体内金光乱窜的痛苦起身，黑雾烟气组成的下半身支撑着他的身躯。

    “腐蚀之触！”

    大鬼体内鬼气消耗了部分，形成了一只细长的触手，缠绕住了冰璃环龙的龙首脖颈。

    “吼！”

    冰璃环龙一阵抓挠，将这触手抓断，但它的脖颈上已经不在冰洁，肮脏污臭的黑血侵入到了脖颈之内。

    短时间内它是无法继续吐息了。

    趁着这个时间，大鬼又施展了一个法术。

    降头术！

    一颗头颅自冰璃环龙头上降落，咬在了龙背上，随后便融入了进去。

    冰璃环龙的动作迟滞了几分。

    降头术是一个持续性的负面状态，能不断吞噬敌人的气血和法力，造成不可避免的真实伤害。

    前提是要咬中。

    显然，这只用落雪晴赠送的宝符召唤出来的冰璃环龙的智商，还是稍微差了些。

    大鬼见到自己两个法术都成功命中，脸上狰狞突显，正欲施展下一个法术，来一个绝杀之际。

    一只浑身燃烧着火焰的三足乌鸦突破黑雾冲出，五十米的巨大身躯直接将大鬼给撞飞了出去。

    大鬼在地面上翻滚几圈，身上猛然燃起金色火焰。

    腐蚀之触！

    细长的黑雾触手从它手中射出。

    金乌迅速缩小至十米左右，灵活的避开了这记法术。

    嘴喙张开，金色能量炮凝结，射出！

    正中大鬼身躯。

    轰！

    大鬼肩膀中弹，爆出一团金色焰火，强大的冲击力直接将他掀飞，在地面犁了十多米才停下。

    旋风平地起，大鬼翻转起身，肩膀处凹下去一个坑洞，半边身子燃着金色火焰，丝丝缕缕的火焰涌入鬼躯当中，磨灭了一小部分的鬼气。

    大鬼看着天上飞舞的金乌，和汹汹而来的冰璃环龙。

    “不管你是谁，等我恢复伤势，你必死无疑！”

    大鬼放下狠话，转身就跑。

    开玩笑，他本就是重伤之躯，刚刚虽然恢复半成，但施展法术也是要鬼气的，本来他还能解决掉这只冰龙，再行恢复的举动。

    结果不知从哪跑出来一个金色大鸟。

    明明只是筑基级别的道术威压，结果攻击力比之阳神道术还厉害几分。

    让他的鬼躯都受到了伤害。

    以他目前的状态，绝对是打不过这双方联手的。

    还是先跑为上，等他恢复了伤势，定要这两个家伙尝尝厉害。

    然而，大鬼还没跑几步，迎面撞来一只大鸟，直接将他撞飞，往后倒飞而出。

    大鬼惊骇欲绝：“怎么还有一只！”

    远处，一道能量炮射来。

    直接打中了大鬼面门。

    “我淦！三只！”

    冰璃环龙看到猎物朝自己这边飞来，一爪子拍下，直接将浑身燃着金色焰火，鼻梁骨炸裂的大鬼给摁到了地面上。

    龙首脖颈上的黑血淡化了不少，冰璃环龙能释放吐息技能了。

    环龙吐息！

    龙首张开大嘴，对准了大鬼的面门，一股寒流从龙嘴中喷涌而出。

    大鬼眼见自己再不使出大招就要死在这里，只能怒吼咆哮，使出拼命的手段来。

    “这是你们逼我的！”

    爆气！

    强劲的冲击波从大鬼身上爆发，冰璃环龙直接被掀飞，扇了几下翅膀才稳住了身形。

    此时大鬼周围有浓郁的黑色气息缭绕，浇灭了身上的金色焰火，也暂时压制住了体内冥顽不灵的金光。

    鬼躯的伤势恢复如初，猩红的双眼死死盯着半空中的冰璃环龙。

