    廷达罗斯猎犬对于李长河露出鄙夷的眼神，认为这个人类太狗了。要不是某种菱形细小光幕出现在他的体表上，很难咬穿，否则一口就吞了他！

    虽然不想承认，但它的身体的确是受到了很大程度上的限制。

    想要咬死李长河身边的几位人类【玩家】都做不到。

    攻击夺心魔和白夜，也是李长河和自己说：“狗哥，你难得来一次，不吃个章鱼腿和大翅膀血亏啊。”

    章鱼腿指的是夺心魔，大翅膀指的是白夜。

    我他娘的遇到你才是血亏！廷达罗斯猎犬心想，这人类有问题啊！怪不得不时会收到某种期待的呼唤声，敢情是打算骑我！

    可恨它不能口吐人言，否则会对李长河回以最亲切的问候。&&*%……￥#@&￥%！

    当然，这在李长河耳中自动过滤为，阿巴阿巴阿巴。

    而李长河看向黑雾。

    此刻的他，目光能够穿过黑雾，看到楼梯间的身影正在晃动，无数的眼睛和獠牙让它束手束脚。

    夺心魔现在估计很是头疼吧。面对被召唤来的偷渡者，让自己逃离梦幻游轮的唯一希望，此刻正在攻击自己。

    而它只能被动防御，生怕惊走了唯一的希望，也怕自己的反击会获得反效果。

    白夜也有着相同的困扰。尖牙在碰触到它合拢的羽翼时便会被某种菱形细小光幕组成的护罩挡住。它只能被动防御。

    呵呵，真当李长河不知道上一批人类是如何消失的吗？

    上一批人类消失，第五层的两只怪异脱逃。这两个情报中蕴含着的血腥，身为【玩家】谁还看不出来？

    在白夜说出杀死船内人类，船长便不再无敌时。李长河就想过这种可能，在夺心魔那得知自己的任务是伤到船长。便更加确定了这个想法。

    当李长河成功伤到船长后，它们必然会解除赐予的祝福。任由廷达罗斯猎犬咬死自己。

    并将所有人类全部杀死。甚至都不用亲自动手，简简单单的战斗波及便更够让他们死去。

    “真是打了个好算盘。好在，我本就没有相信过你们。”李长河低头看向正在荆棘之林中前进的女人。她身边的确出现了黑色雾气，但却没有受到任何攻击。

    在得知白夜它们的想法后，李长河自然不会让它们如意。

    李长河注意到狼烟四起和大地骑士的状态并不好。

    前者手臂被红舞鞋折断后，脸色本就苍白。此刻也是满头冷汗。

    而大地骑士的头盔中，也传出粗重的呼吸声。像是连站立都很困难。

    白夜、夺心魔、船长、狗哥以及那只半废的尸面。数道强大或诡异的力量充斥着整个大厅，若非有房间内一定安全的机制。

    那些第一层的人类暴露在这种环境下，必然会损失惨重。

    即便是属性高于常人的【玩家】，此刻也在承受着极强的压力。

    那是源自生理本能的不适应。

    或许是因为夺心魔的精神抗性，又或者这就是所谓的【绝境意志】，李长河目前还没感受到不适应感。

    便说道：“你们先躲到房间里去吧。一切都按照计划来。”

    “计划？”狼烟四起有些迷茫。

    大地骑士却点点头，他在【好友】中得知了接下来的计划。

    但他犹豫片刻后，看着黑雾中的古代将士，以及围绕在他周围的赤红色眼睛说道：“大爷，不用太拼。你们还没使用过逃脱硬币。还有更为安全的离开方式。”

    李长河微微点头，看着他们进入最近的401房间。在杰克时候，他的房间卡也随之掉落了。

    的确，他们三人都没有使用过逃脱硬币。还有安全离开这里的机会。

    可眼下，还没有到那种绝望的地步。

    目前来说，白夜等怪异的目标是杀死人类，让船长不再无敌。至于后面的计划....反正船内的人类，在那时候也死绝了，知不知道都无所谓。

    船长的行动，则是可以看出她对于众人的威胁都毫不在意，比起人类的安全和自身的无敌。

    她更想将白夜它们关回房间。估计这些怪异在方舟内的作用比重，比人类要高。

    当然，这也说明了。即便船长没有了无敌的加护，她也不惧白夜它们。

    至于什么方舟的火种...别逗了，或许这艘船在建筑之初真的是报以这种目的的。

    但从这船长的言行上来看，也是不在意人类生死的家伙，同样是把人类当做工具看待。

    而李长河的目的便是让它们闹腾的更长时间。以便被外界的官方察觉。到时候，可有这些家伙好果子吃了。

    之所以主动引来狗哥，便是为了防止白夜它们召唤出别的什么不得了的东西。

    从这个角度讲，这也算是阻碍了它们的计划。

    “最后一步，也是最危险的一步。”李长河来到了第五层502房间门口，而萧楠也悄然出现在509房间门外。

    “人类！”507的白夜自然发现了两人，它那幼童般的声线带着骇人的寒意：“你们想要做什么？”

    “当然是，为了完成计划了。”李长河回应着，和萧楠同时敲响面前房间门。

    ‘咯吱’房门打开。

    李长河看到了一只怪异生物。

    它有一个方形的头部，头上长有一条蓝色的类人手臂，手指是尖锐的爪子。脸上长有四个蓝色的眼睛和两张大小不一的嘴，一根巨大的舌头从稍大的嘴里伸出，耷拉在外。像是一只用人类部件捏造出的怪狗。

    它看着李长河，哈着气。缓步靠近，真的很像一只黏人的小狗。

    但...李长河身后那不可名状的黑影晃动。显示是遭受了某种攻击。

    当这个生物逐渐靠近，李长河清楚的看到它的躯干是半透明的，里面布满各种人体器官。

    “虽然，看不出来。但听说你是这里最耐打的，那么，接下来就交给你了。”李长河压抑着体内突如其来的痛苦，在一见面的时候，他和狗哥便遭受了某种攻击。但此刻的他，至少没有瞬间被击败。

    这就足够了！

    看着靠近的怪异，手中的老铅忽然猛地砸在这只古怪生物的脸上。

    将它的脸孔都砸的凹陷进去。

    怪异脸部被砸出一个大坑，但却在快速恢复。当它重新睁开眼睛的瞬间，李长河已经从第五层的护栏上翻身而下。

    另一边，位于509的丫头也脱逃而出。

    门内伸出了一只巨大的黑色鸟爪，险些抓住了她的小腿。

    在白夜反应过来前，两人便逃回409房间。

    紧随其后，两道骇然的气息乍现。

    李长河的计划从未变过，他要做的，不是对面无敌的船长，也不是面对强大的白夜。

    而是尽可能的将强大的怪异放出。

    比如此刻，502室怪异‘一无所有’

    509室怪异‘天启鸟’

    同时，突破收容。

    李长河看着夺心魔的方向说：“现在，才是没我什么事了。”

    “那么...玩的尽兴点吧诸位。”

