    第1544章真不甘心

    小龚笑笑道：“没什么，我在等你做决定。”

    糖糖：“最什么决定？”

    她刚才只顾着跟寒森翊发微信了，根本没注意旁边的人在交流什么，所以这会儿是懵的。

    小龚：“我也感觉这汉服社挺有趣的，但我是个门外汉，什么都不懂，要人带我，你要是想加入，我也跟你进来玩儿。”

    糖糖：“可是我不一定加入呀，如果我男朋友反对，觉得我太热衷社团会荒废学业的话，我还是得听他的。”

    小龚抿了抿唇，看着她道：“你不能自己做决定吗非得问他？这是你的爱好又不是他的。”

    糖糖顿时就被看得心里有点堵，悄摸摸往旁边挪了一小步，道：“我只是在尊重男朋友的意见，他不见得会反对。”

    小龚：“如果他反对了呢？”

    糖糖斜睨了他一眼，不说话。

    学姐见两人间的气氛似乎有点僵持起来，忙对糖糖道：“学妹，你可以拍一张以我们摊子做背景的照片给你男朋友看看，说不定会增加他同意你加入的几率呢。”

    糖糖点点头，稍稍走远了些，对着摊子拍了几张照。

    然后看到寒森翊回复过来：现在才大一，时间上很宽松，你对什么感兴趣就加入吧。

    糖糖就顺势把拍的照片发了过去给他，等着寒森翊的回复。

    她满心以为寒森翊会同意的，等了一会儿看到他也发来一张照片。

    寒森翊：这个人怎么也在？

    糖糖点开那张图片，是她刚才发过去的其中一张，不同的是，她把小龚的半个身子拍进去了，而那半个身子被他用红色圈圈标了出来。

    糖糖眨眨眼，回复过去：他说他也想加入，我是在这摊子前偶遇他的。

    寒森翊：别加入这个社团，看看别的。

    糖糖有点点小失望，噘了噘嘴，但还是乖乖地应：哦。

    她收起手机，带着歉意对学姐道：“不好意思啊学姐，我男朋友不同意，那我就不加入了。”

    学姐也很失望，但还是带着微笑说没关系，糖糖便转身去找兰晓苏她们。

    小龚跟了过来，绷着语气问：“你就这么听话吗？”

    糖糖其实也被寒森翊的拒绝弄得心里不太高兴的，虽然不知道森森哥哥为什么反对，但他总有他的理由，等见了面再问问看就是了。

    便闷闷地应了声：“嗯。”

    讨厌啊，早知道拍照的时候注意点角度问题的，别把小龚拍进去说不定森森哥哥就同意了呢，明明他的前一条消息还说她大一时间宽松，可以加入感兴趣的社团呢。

    森森哥哥这醋吃得让她又气又羞又没脾气地……

    小龚亦步亦趋地跟着她，道：“可是我看你挺感兴趣的，怎么就舍得放弃呢？”

    糖糖：“现在不感兴趣了，你要是感兴趣就自己加入吧。”

    小龚：“你都不加入了，我就更无所谓了。或者你喜欢别的什么社团，我也陪着你加入吧。”

    啊啊啊——怎么那么烦啊！

    她缺人陪加入社团吗？

    糖糖蓦的停住了脚步，用手指着兰晓苏她们所在的化妆社，歪着头问道：“我想加入这个，你也来吗？男孩子加入进去唯一的作用……好像是被用来当模特儿吧？你确定你要坐在那里接受花花粉粉的荼毒？”

    小龚顺着她所指看过去，顿时呆住：“……”

    正好兰晓苏也在张望着找她，看到她便跟她招手示意。

    糖糖：“我要过去了哦，拜拜～”

    小龚忙道：“那个……我微博关注你了啊，你也回关一下吧……”

    糖糖不知道听见没，反正没什么反应，正径直朝着几个女生走去。

    小龚站在原处，唇抿得紧紧的，俊脸微沉地看着她。

    真……不甘心！

