
严小南头痛了，自己五份股，尘儿三份股，西南的两份是干股，得算在自己头上，如果尘儿拿出九万，自己得拿出二十一万，可空间里满打满算能有三万块已经很好了，咋办啊。

严奶奶从口袋里掏出一个存折和一封信递给了严小南：“南南啊，这个是叶家那个小子让人送来的，说是借给你的，要还的。”

严小南打开一看，乖乖，整整二十万元的存单啊，叶尘鸣太有钱了吧，好在他说了一句是借给自己的，不然肯定不能收这个钱。

严小南又从自己的背包里拿出了一万块，把存折和现金都交给了盛丽娟：“盛阿姨，这些是我的，你拿着，还有帮我计算一下利息，到时候连本带息还给尘鸣。”

盛丽娟连忙将存折和现金放进自己的手提包里，嘴上答应着，心里却是感叹叶尘鸣速度快，昨天才打电话问资金的事情，今天就让人给送了过来，看来小家伙是非南南不娶了。

西南已经变成了呆头鹅了，三十万的现金，自己拥有二成，也就是说这三十万里有六万是南南给自己出的，这怎么可以，南南才多大，怎么能为自己背负这么大的一笔债务。

“南南，我不要股份了，不管是干股还是湿股，我坚决不要，我不能让你背这么多的债。”

严奶奶暗自点头，西南还是不错的，整整六万块啊，却没有一点点的贪心，如果这个事情是二强的话，估计高兴的找不到北了，还管你负债不负债。

但南南说的对，只有给西南股份，他才会把家具厂当作自己的事业去干，钱赚的越多，责任感就会越强烈，这可都是良性循环。

“西南啊，你从小就宝贝南南，护住南南，那你继续宝贝着，护住呗，南南要开家具厂，又是你的老本行，你不拿股份咋行，听奶的话，好好干。”

西南定定的看着严奶奶，嘴唇哆嗦着不知道说啥好，泪水却止不住的流下来，边上的五斤半拉了拉西南的手：“爸爸，你别哭，我也听话。”

西南激动的情绪慢慢平复，对着严奶奶和严小南道：“好，我拿着股份，我好好干。”

“五斤半，你好好呆在家里，陪着太奶，陪着奶和爷爷，多看书多学习，爸爸我要去家具厂工作，可能没有这么多时间陪你了，你能答应爸爸吗？”西南想到以后要以厂为家，五斤半得跟他说明白才行。

五斤半小大人似的拍着胸脯道：“爸爸，你去忙吧，爷爷奶奶我会照顾，还有太奶，我一定照顾的好好的，你放心吧。”

大家都笑了起来，这个孩子，还真不错呢。

严小南看了看时间，决定现在就回房间画几套新款家具，现代流行的多功能家具肯定不行，太超前了，那就从最简单的组合家具开始，严小南跟大家打过招呼后，一头扎进了设计的海洋里。

一个晚上，严小南房间的灯就没有灭过，不但严奶奶心疼，严小强和翠花心疼，连睡在西南边上的五斤半半夜里起夜，看到后也心疼，自己的爸爸和姑姑太辛苦了，爸爸是拗不过自己才熄灯睡觉的，姑姑可还没睡呢。

严小南的家具图形早就画好了，可她纠结的是现代的家具无论是抽屉还是门，都是有滑轮和凹槽，有了这个推拉门比较轻盈方便，可这个年代有这些东西吗，如果没有，该这么办，用什么来替换。

还有这些材料应该是铝合金的吧，这个年代有没有铝合金呢，有就罢了，如果没有，那这个理念实在是太吓人，别人问起来自己都回答不了，唉，自己对这个年代了解还是太少了啊。

看了看自己房间的衣柜，严小南打开查看，天呢，整个衣柜是没有钉子的，那衣柜是如何做出来的，还有那抽屉，严小南仔细的看了看，发现抽屉的槽都是手工的，就是在原有的木头上开槽，根本就没有轨道。

最后，严小南决定把难题留给西南，至少他是懂这些的，不像自己，只会依样画葫芦，把脑子中知道的一些款式画出来而已。

果然，在西南看了这些画以后，指着大衣橱的两扇大门问道：“南南，这个该如何开门？”

严小南用手做了一个推拉的动作，意思是两扇门可以左右移动，既不会占用面积，更不会阻碍行动，换句话说，你就是在衣柜门前放几个凳子，照样不影响门的移动。

西南当然知道移动门的意思，可他想知道如何移动，不费力气的移动，严小南指着自行车道：“二哥，在门的上下边装上如同自行车的轮子，就像火车的轮子一样，让轮子在轨道里滑动，不就好了。”

西南惊讶的看着严小南，脑海里倒是出现了门被左右移动的场景，轮子，轨道，好主意啊。

严小南又送上一张轮子和轨道的简易图，看上去像是乱写乱画的样子，但西南还是看出了道道，可惜南南已经是十八岁的大姑娘了，如果像五斤半这么大，自己一定会将她抱起来，好好的亲几下。

西南将所有的图纸都看了一遍，感叹南南的脑袋瓜真的跟别人不一样，这些东西是怎么想出来的。

回想着仓库里的那些旧款家具，如果拆掉后再做成图上这种，只要弄两块门边就是一个新款大衣橱，打开大门，衣橱里不但有抽屉，有长挂和短挂，还有大衣镜，还有这个是啥，边上有标注，写着裤挂，原来是挂裤子的地方。

严西南觉得自己满身的血液都在沸腾，他将图纸小心的放进了手提袋里，连早饭都来不及吃就往家具厂跑，最后被严小南叫住，递上自行车钥匙，才不好意思的接过，踩着自行车出门了。

严小强最喜欢的就是西南这种踏实勤恳的态度，豪爽的跟严小南说：“闺女，咱们先吃饭，吃完后老爸送你去厂里，也正好看看厂里是咋样的，我能不能帮上忙。”

严小南求之不得，如果老爸能到厂里去看看，能帮的事情可多着呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69864265"  chaptername="第三百八十三章  家具图">加入书签</a>
</div>
