 “党争者，不论是非对错，只看立场，为支持而支持，为反对而反对。”

这个结论让李世民震惊了，因为他太清楚一旦被确定，对于正常国家的危害有多大。

“开国之处，筚路蓝缕，上下一心，为何如今太平盛世，反倒出现了党争？”

李二自言自语，李诚没有接这个话，李二瞪眼的时候才笑了笑。

“孟子曰：……”李诚刚开口，李世民就抬手打断：“闭嘴，说人话。”

“利益决定立场！”

李诚这次很果断，李世民怒道：“你在说朕的帝王心术么？”

帝王心术是啥？

平衡呗！李世民的意思，你怀疑朕的平衡之术导致了党争？

“陛下，这是不可避免的，关键还是要看陛下的纠错能力。

但有党争之端倪，当行霹雳手段，敲山震虎。

最重要的还是吏治，法制，国法不应该存在于纸面上。”

“纠错？”

李世民沉吟不语，良久才问：“监察御史巡视算不算？”

“臣以为，纠错在于机制，在于与时俱进。”

李诚有点不知道该说什么才好了，李世民不提国法，这其实就很难继续了。

国法这个东西，在皇室和权贵看来，是给草民准备的。

尤其是皇亲国戚和宗室，那是与国同休，只要不造反，基本都没事。

跟他们谈国法么？

“朕知道了，你们下去吧。”

李世民点点头，挥手示意李诚和李治可以走了。

师徒二人往东宫走，李治一直低头不语，似乎有所思。

进入东宫范围后，李治才把头抬起来，回头看一眼之后才低声问：“师傅，父皇为何让你我离开？

是因为赵国公么？”

连舅舅都不称呼了，直接上封号。

“殿下不必如此，赵国公还是忠心的。”

李诚在李治面前，永远保持一种客观的态度。

李治听了忍不住激动了起来，低声快速道：“赵国公今日无端针对师傅，敢说没私心？

孤不是瞎子，看的很清楚。

赵国公一党气焰何其嚣张？

如今的朝堂上，此党一家独大也。”

“殿下不可如此偏颇，臣也有结党的嫌疑。”

李诚提醒了一句，今天不少人出来怼长孙一党，所以李诚也不能撇干净嫌疑的。

“那不一样，君子党而不群！”

李治很随意的一挥手，李诚见状皱眉，厉声呵斥：“太子殿下，你不能感情用事。

怀着美好目标的君子，结党去做一件事情，很可能造成的巨大危害。”

“这……”李治愣住了，李诚很少如此严厉，在他身上总能感觉道温暖。

面对李诚严厉的目光，李治缓缓后退一步，正儿八经的抱手行礼：“请师傅教我。”

“客观，身为太子，不论看任何事情，都必须客观。

我说过，事物有其两面性。

一件事情有利的一面，就一定有不利的一面。

抛开赵国公的用心，他对于京城周边的作坊野蛮无序的生长提出质疑，这点就是好的。”

“啊……”李治惊呆了，没想到李诚的用心在这个节点上。

“这……弟子愚昧。”

李治诚心受教，李诚也不吝赐教：“这些作坊，朝廷没有专门的管理机构，其规模大小，人员状况，产出多少，一无所知。

小的说，这里面的税收去哪了？

往大里说，这里面是否藏污纳垢？

是否存在草菅人命等骇人听闻的事情呢？”

“殿下，千万不要小看人的贪欲，在足够的利益面前，不乏铤而走险之辈。”

“那些反对赵国公的人，他们或许有自己的意图，又或许有共同的利益。

谁敢保证，这些人不会勾结在一起，成为真正意义上的朋党？

作为臣子，可以有私心，但是私心需要国家利益让路的时候，作为君主绝对不能容忍，必须做出反击。”

“身为太子，可以不用去发现问题，更不用亲自解决问题，但一定要学会从一堆建议之中，发现问题，并找到能够解决问题的那个人。

国家事情很多，但是大方向是不会有太多变化的，至少短时间内是不会有太多变化。”

“指望朝野之内人人都是纯臣是不现实，说的不好听一点，一个纯臣都没有。

但只要臣子没有把个人和家族的利益放在国家利益之上，有私心甚至有党，都不是不能容忍的。”

李诚很少长篇大论，但是今天不得不说，李治还是太年轻了一点，个人行为很容易被情感所支配。

如果他不是太子，一点问题都没有，但他偏偏是太子，所以感情用事就不是好习惯。

李诚还是很想把李治教导好的。

“殿下不嫌弃臣聒噪，听了这么久臣的唠叨，臣感激不尽。

然则臣还是要最后强调一点，没有人是一直正确的，即便是圣人，也会犯错。

臣不敢自比圣人，只希望殿下不要因为与臣之间的关系，影响到殿下对朝政的看法。”

李治一直保持恭敬的态度，认真的点头道：“弟子受教！”

也不说什么谢谢的话，可以说今天李诚的表现，让李治坚定了内心的一些观点。

师傅或许是有私心的，但是他不会为了私心，伤害到孤的利益。

即便是别人攻击他，也不影响师傅客观理性的心态，他会从别人的攻讦之中，找到一些潜在的问题。

长孙无忌的本意，大概就是想攻击师傅，只是没有料到，如今的长安周边，工坊众多。

甚至都没想到，长孙家也因为他的攻击被波及了。

真是人算不如天算。

退朝路上的长孙无忌颇为还没回过神来，今天的乱战来的太突然了。

他是可以去求见李世民，但是这个时候去求见，他说的任何话都没有说服力。

最好的办法，就是以静制动。

先搞清楚家里的那些事情，免得被人捏了把柄。

李诚婉拒了东宫的留饭，回到家中进了书房，关上门一个人在里面发呆。

今天的事情不简单，根源在李二，或者说是李世民乐意看见的局面。

 