    到底是自己的儿子，邵父邵母最开始还挺不忍的。

    云柠为了让他们更加清醒，想办法弄来了一些真相。

    在得知儿子之所以会落到这个下场，全是因为他自作自受，偏要以卵击石之后，二老沉默了。

    在经过一夜未睡的深思交流后，他们在第二天定了国外长住的机票。

    他们不是不想拯救这个儿子。

    毕竟再怎么不对，也是自己的亲生儿子。

    可他们也是清醒理智的。

    最开始的时候，慕家和邵家的关系日不错，但没有好到特别好的地步。

    是后来两家的孩子订了婚，这关系才一点点的进了。

    这进了的关系，也因为自家儿子的背叛，一下子降了回去，甚至比原来还要低。

    他们并不认为就凭借着两家现在的关系，他们去求情有用。

    就算真的有用，慕梨不打算追究了，可是黎煦呢？

    就算他们那边都不打算继续追究了。

    他们也保证不了邵东路会不会再做出什么事情来？

    想了一晚上之后，他们决定这件事情就让其顺其自然的发展吧。

    他们管不了了，也不想管了。

    还未成年的云柠也跟着一起离开了。

    等邵东路知道这件事情的时候，只看到了邵父邵母最后给他发来的消息。

    把你从小拉扯到大，尽可能给你最好的生活，最好的教育，所有该尽的义务，我们都已经尽了。

    现如今，看你走到这一步，我们难以接受，却又无可奈何，唯有眼不见为净。

    你已经成年了，二十多岁了，以后的人生该有自己走，所有的决定都该自己做了。

    爸妈还是希望你可以迷途知返。

    ……

    将信纸上的内容看完之后，邵东路拿着它的手握成了拳头。

    他并没有去想，为什么父母要这么做，脑子里的第一反应是他被抛弃了。

    他可是他们的儿子，他们怎么能这么做呢？非但不帮他，还在这个时候离开他！

    这是打算和他撇清关系，怕也遭到报复吗？

    果然，这世界上的一切都是靠不住的，自己才永远不会背叛自己！

    这么想着，他突然抬头看向了站在不远处的温罗罗。

    “罗罗，你不会背叛我，不会离开我的，对不对？”

    温罗罗看着这样子的邵东路，心里多少升起了一些害怕。

    这样的他，看起来根本没有什么理智可言，就像随时可能会发疯一样！

    她将心里原本打算说的措辞咽了下去，看着人点头了。

    “我不会的。”

    其实她已经计划着该怎么离开这个人了。

    她曾经是很爱他，可这份爱几乎让她失去了所有，这些日子以来的一切，也让她明白了一点。

    他们在一起根本没有美好的未来，只可能是抱着一起坠下去。

    这不是她想要的生活，更不是她想要的未来。

    所以另寻他路并不是她的错！

    “罗罗，我相信你。”邵东路看起来已经缓和了下来。

    可至于心里在想什么，就只有他自己知道了。

    千万不要背叛他！

    他没有办法去报复那些背叛了他的人，那么只能将一切施注在她的身上了！

    —

    高考的时候，黎煦应该是所有考生里面最轻松的一个。

    截然相反的是裴方林。

    这个曾经并没有多少在乎学习的人一刻也成了紧张大军里的一员。

    按照他的话，他想读S大，并且打算读医学系，即便他知道很有可能成功不了，但他还是想试一下。

    医学系实在成功不了，那只能退而求其次，选其他系了。

    他虽然并不是特别看重学习，但并不代表着他学习特别差。

    毕竟一中这种学校学习特别差的，也很难进来。

    进一中他是靠实力进来的。

    等出了考场之后，黎煦一眼看到了坐在车里等着他的燕初渺。

    他的脸上立马浮现了欣喜的笑容，然后加快了脚下的步子，朝那边走去。

    “姐姐，来接我了。”

    他进了车之后，便俯身将人抱住。

    还记得昨天他问她会不会来的时候，她说可能吧，也可能不会。

    没想到今天真的看到她了。

    “顺路罢了。”燕初渺不愿意承认。

    黎煦笑着也不拆穿。

    “姐姐，再过几个月我们就是校友了。”他将头轻轻转放她的肩膀上，脸上笑的心满意足。

    “嗯，我知道。”她对他的能力还是很相信的。

    “姐姐，等我过完二十二岁生日，我们就结婚，好不好？”

    如果可以，他多希望他们明天就可以结婚了。

    为什么法定结婚年龄男生要到二十二呢？就不能十八呢？反正都成年了。

    “姐姐，我真的好想现在就和你在一起。”他说。

    其实他若是想，他可以明天就和姐姐步入民政局，拿到结婚证。

    可是……他还有很多很多事情要做。

    首先就是要将整个黎家给清理一顿。

    他想给他的姐姐一个安稳的未来，而不是在那些人的阴阳怪气中生活。

    他想细细护在掌心的姐姐，怎么可以是他人评论的呢？

    “姐姐，再等我一年，我会在一年之内，把所有的一切都处理好，到时候我们去领结婚证，好不好？”

    “好。”燕初渺没有问他为什么明年就可以领结婚证了，也没有问他，在这期间他打算做什么。

    就在两人拥抱着气氛美好的时候，电话铃声突兀的响起。

    黎煦的脸色顿时难看了下来。

    他目光看去，看到了裴方林。

    他并不想接的，可以怀里的燕初渺推开了他。

    “你电话响了。”她说。

    黎煦只好心不甘情不愿的接通了电话。

    电话一接通，传来了那边紧张的声音，“黎哥，我也不想打扰你的，就是想问一下，你知道怎么追女孩子吗？”

    他从来没有追过女孩子，就算是当初是他先和付姝告白的，也只是说了一句话，什么都没做。

    现在他想认认真真的追人，可是又无从下手了。

    被人打扰了和姐姐的相处，黎煦黑沉着脸，语气也不好。

    “这个问题你问我，我去问谁，我又不知道。”

    “我这不是看黎哥追人最成功了吗，所以我想跟着黎哥学一学。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

    这个位面要么明天结束，要么后天结束，很有可能是明天～

    —

    付姝客串者十崊

