    “这是什么？”

    张萧眼神微惊，感受到这羊皮卷轴上面飘散出来的古老气息。

    绝对不一般！

    绝对不寻常！

    就连老天师，都睁开了那一直微眯的双眸，明净清澈的老眼中，绽放出一缕缕惊奇的光芒和奇异。

    此物，似乎有某种上古的气息。

    难不成，是数千年的古老物品？

    上面记载了什么？

    “你们暂且退下。”

    恋语摆了下手，淡淡道。

    十二金仙卫退下。

    整个空旷的大殿中。

    只剩下他们几个人。

    恋语将羊皮卷轴向空中一扔。

    刷！

    一圈淡淡的黄色云光，自卷轴上散发出来，莹莹剔透，十分发亮。

    “这上面记载了，关于鬼门的一切故事。”

    “你们只能在这里观之，因为，上面施加了封印，唯独在此地，利用我的血脉，方才能够解开！”

    “并且，这上面的秘密，只有历任碧云岛岛主才能够知晓。”

    “你们看完后，想必会对下一个地方，有了几分想法。”

    恋语看向羊皮卷轴上的光影。

    这些光影浮现在空中，成三维立体状，立在半空，演化出了一幅幅图像。

    “真是太过玄妙了！”

    “这羊皮卷轴，到底是何人所做？”

    “当真是有着偷天换日之能，太强了！”

    老天师看到羊皮卷轴上的光影，知道这些光影都是法相残留。

    是曾经的古人，利用自身的能力，将一些文字，影像，强行用某种术法给冻凝住，保持这个形态。

    唯有大能力者。

    方才能够做到这一步。

    张萧眨了下眼。

    心中有着万千玄妙的感悟。

    好似这一刻，他置身于上古时期，和封印这鬼门之人，一同领略蓝星上的奥秘！

    “碧云岛的鬼门，仅仅只是九星连环中的一环！”

    “上古时期，蓝星分为九域，面积广袤无边无际，但后来，九域出现了某种诡异，这个诡异在短短万年之内，将八大域变成了死亡之地，变成了不祥之地！”

    “唯独最后一个地域，挺住了诡异的入侵！”

    “但付出的代价，却是让所有高阶术法者，力竭而死，成为九大鬼门的封印之力！”

    “这种封印之力，是不会被岁月所腐蚀，所侵蚀，所耗尽的！”

    “而鬼门之后，连接的到底是什么，没有人知道！”

    “想要知道，就只能自己下去看！”

    “只有将九大鬼门连接在一起，气息统一，那么，蓝星才能再次释放出强大的防护罩！”

    “唯有在危难关头，鬼门才会显现出来。”

    “上古八大域在沦陷为死亡之地后，便分崩离析，飘向了星空深处，没有人知道，它们去了哪里。”

    “唯独最后一大域，成为了蓝星！”

    “蓝星历经三千六百万劫难而不毁，自然是有它的原因。”

    “……”

    羊皮卷轴上的文字。

    洋洋洒洒。

    漂浮在了空中。

    让所有人都看到了。

    这可能是当今世界上，保存最好的，对蓝星历史的记载！

    “没想到，蓝星上，竟然有九大鬼门！”

    “唯有让九大鬼门连接在一起，才能再次释放出防御装置，抵挡星空万族的入侵！”

    “这个异世战场，看似是一个奖励给所有国家机缘的地方。”

    “实际上，却是一处星空眼，连接星空万族的地方！”

    “异世战场是在磨损蓝星上的能量，消耗蓝星上的灵力，并且来镇压蓝星上的九大鬼门！”

    “从而，让星空万族的能量可以入侵进入蓝星，同化环境，从而让它们顺利的进入蓝星，不受反噬，不受镇压！”

    张萧看向了后面介绍星空战场，星空眼，星空古路，以及九大鬼门的作用后，心神震颤！

    “这些家伙，倒真是亡我蓝星之心不死！”

    “实在是可恶！”

    “不过，它们为什么这么想要灭掉我们蓝星？”

    “我们难道隐藏着什么惊天大秘？让它们感到可怕？恐怖？”

    张萧十分疑惑，捉摸着下巴。

    看向了最后一章。

    这里记载了九大鬼门之地。

    并且。

    九大鬼门要想连接在一起。

    就必须按照顺序依次进行探索。

    不然的话。

    将会让鬼门上的封印，产生错乱，从引发更可怕的动乱！

    碧云岛成为了第一站。

    那么下一站，就应该是南冰洋的堕天海眼！！

    “我总算知道，为什么我们回来的时候，会被这些怪兽攻击！”

    “原来他们是在守护这些鬼门！”

    “而我们沾染了鬼门的气息，它们就会闻到，闻到的话，就会攻击我们！”

    “而想要让九大鬼门依次连接在一起，也是这样的办法。”

    “我们现在身上已经染上了碧云岛鬼门的气息，那么，接下来，我们只有去南冰洋的堕天海眼，方才能够找到堕天鬼门！”

    张萧眼神微眯，瞬间明白了什么。

    “现在我们就启程吧！”

    “不过在去之前，我想看看，大影花的阴阳师，他们到底在装什么鬼神！”

    张萧握了握手。

    对于大影花的阴阳师。

    同样产生了极大的好奇。

    这些家伙，不知道用了某种什么术法，将这些阴阳师都送上了异世战场。

    难不成。

    他们和异世战场签订了某种协议？

    不太可能！

    但却不是不可能！

    因此。

    那所谓的圣殿山。

    势必要走上一趟！

    “你想去圣殿山？”

    恋语和老天师微微一惊，异口同声的说道。

    圣殿山，底蕴无穷，相比碧云岛，有过之而无不及。

    冒然进入。

    哪怕被弄死，也只能哑巴吃黄连，有苦说不出来。

    根本没有人能够擅闯圣殿山。

    哪怕是老天师，也没有必胜的把握，将圣殿山掀翻！

    谁知道。

    历经数千年的圣殿山。

    会不会有某种神秘法阵，可以弑神斩仙？

    一旦走错。

    就别想出来了。

    “那我们现在，该如何是好？”

    张萧耸了耸肩，反问了一句。

    “很多秘密，我们都需要去揭开。”

    “哪怕明知是死路，也要去！”

    “这个世界太安静了。”

    “我觉得是应该来点动静了！”

    张萧张开双臂，呵呵一笑，眼中闪射出了一丝丝妖异的红光。

