
　　“云景焕”心中的惊涛骇浪不断翻涌，甚至生出云琯琯已经怀疑上自己，干脆一不做二不休除掉她的想法。

　　然而未等他下定决心，云琯琯自己便念叨了起来。

　　“不，不能就这样出去，盛妃一定会怀疑的！”

　　随后猛地一拍手掌，满是希冀地望向“云景焕”：“大哥，不然我们给父皇办一场祈福礼吧！你有什么推荐的地方吗？”

　　“云景焕”一时语塞，探究的目光不断在云琯琯身上打转，似是在评估她这话的真实性。天籁小说网

　　毕竟事关重大，他不敢不小心。

　　云琯琯见状，悄悄将手背在后面，对着司明朗疯狂摇摆。

　　眼看她没受这些糟心事影响，司明朗也松了口气，乐得配合她，上前一步道：“也不止是地方，还需要些懂医理的人手，必须要信任的人。只可惜时间太紧了，不然我们可以从东陵调来人手。”

　　“云景焕”心下一跳，终是抓住了重点：“做出解药？现在还没做出来！？”

　　哇哦，还挺敬业的，戏都是要做全套。

　　就连盛妃都知道，自己手上的是毒花，现在装惊诧，真真是合理得至极。

　　云琯琯与司明朗对视一眼，面上挤出愧疚的神情，低落道：“这花本就难养，摘下不能即刻调配出解药，便没用了。我们好不容易把它养好，便马不停蹄赶过来了，原本想着依照父皇毒深程度调整剂量的，谁知道发生了这样的事情。”

　　若是在以前，云琯琯怕是要一口咬死已经研制出解药了，好让他们不敢轻举妄动。

　　如今知道后宫并没有完全在他们掌控之中，云琯琯也只好先示弱一番，不逼得太紧，也给容妃娘娘他们喘息的时间。

　　“云景焕”果然上钩了，探直了身子问：“那毒花如今在哪里？”

　　云琯琯毫不怀疑，若是东西放到他手上，他能即刻销毁。

　　但是现在毒花已经作成解药了啊，自己哪里再找一株出来？

　　也亏得云琯琯演技好，此刻还能面不改色的胡诌：“放宫外了，大哥应该知道，我来的时候出了接二连三的意外，为了不出岔子，我们直接把东西放在朋友身上了。”

　　“胡闹！”“云景焕”变了脸色，一副恨铁不成钢的样子，“事关父皇，你怎可轻易借他人之手？”

　　云琯琯委屈地缩了缩身子：“我也是为了父皇啊！再说了，那都是我的朋友，难道大哥在置疑我交友的眼光吗？”

　　那确实不敢置疑，毕竟若不是云琯琯在京城里的这些朋友，他们早就安排好假公主把云承弼处理掉了。

　　到现在，“云景焕”是真的不得不相信，先前那些人千叮咛万嘱咐的小心云琅公主是什么意思。

　　若是如此，他更不可能放任云琯琯离开，去到自己掌控不了的地方。

　　司明朗猜到了他的想法，先发制人道：“你若是不信，大可与我等一起，去取出毒花。这是最好的办法了，还是说你还有别的疑虑？”

　　司明朗视线里的刺太过明显，登时让“云景焕”起了一身鸡皮疙瘩。

　　比起云琯琯，司明朗才是他们更加恐惧的对象。毕竟这人虽是年轻，却比狐狸还狡猾，连天机阁阁主都栽在了他手上。

　　明面上是入宫的只有他们几个，可若是暗处还有人的话，他们提前惹来怀疑，岂不是要前功尽弃了。

　　思虑再三，“云景焕”终于下定了决心：“好，那便依你们的意思。”

　　在宫里对他的限制颇多，但云琯琯他们去了宫外，那么让他们悄无声息的死在外面，也不是太难的事情。

　　毕竟他们自己也说了，要自己安排地方不是么？

　　想到这，“云景焕”的提议时也积极了不少：“既是祈福，京郊附近的寺院都可供选择，虽是里宫里远了些，但胜在情景。盛妃娘娘那边，我来处理，断不会让她对你们起疑的。”

　　云琯琯神色一松，连连点头：“那便先谢过大哥了。”

　　当天下午，宫里便浩浩荡荡出了一条长队，打头的便是好不容易回来的锦鲤公主。

　　京城百姓原想出来围观，却听得公主是要去京郊雾灵山为国祈福，心中感激之下，也没有闹出什么乱子，堵住队伍前行的路。

　　盛妃急匆匆冲进御书房，拽走“云景焕”后便是一通训斥：“你到底在做什么？你知不知道云琯琯那贱蹄子有什么鬼心思，如今就这么放走了，让她在弄出什么动静坏了大事，你以死谢罪吗！？”

　　“云景焕”面上闪过不耐，只是想到大局，才阴沉道：“你也知道她会坏事，为何不提前动手？”

　　“本宫没提过吗？本宫没做过吗？”盛妃的声音瞬间提高了不少，恶狠狠地瞪着男人，不断喘着粗气，“当初是你们说你们会处理好，会让准备好的人顺利入宫的，可结果呢！”

　　云琯琯没死，连天机阁本部都没了，最后竟是一个假冒的人都安排不了。

　　若不是自己已然入局，没有退路，盛妃早就一脚把人蹬了，也好保全自己眼下的富贵。

　　“云景焕”自知理亏，也不打算在这件事上与盛妃争论，只道：“那是因为有任芊芊这些绊脚石！”

　　“不过现在已经没事了。”他长长地舒了口气，面上的狰狞让盛妃吓了一跳。

　　盛妃忍不住颤抖道：“你想做什么？”

　　“反正世人都知道，锦鲤公主已经回云琅了，是本宫，亲自送她出去的，本宫亲自接回来的，自然就是‘真’公主，既如此，云琯琯是死是活，已经不重要了。”

　　盛妃是真的被这等狠厉骇住，久久不能回神，好一会才道：“她身边还有一个东陵王，你有把握吗？”

　　“云景焕”不禁冷笑：“东陵王又如何？离了封地来我云琅，就算是天王老子也得老实守着。如今本宫手上有的，可不止那些旧部。”

　　便算是朝中大臣也得听从他这个“太子”的命令，更何况自己早已经安排过去的外祖家？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百四十四章 不重要了免费阅读。https://xs.23sk.com 