    最贵最豪华的包厢里面。

    方青玄和赵静两个人就坐在了主位的位置，就昨天晚上主要的还是为了赵静的生日，所以在这样的一个坐在主位是完全的合情合理。

    所以在他们最后还要坐下之后，等一会儿的时候再练一下就对了。

    赵静就对着房间说道：“方大哥一会儿他们来了，我可以可以称呼你为名字！”

    “可以到时候随便凑合吧，反正今天以你为主！”

    “好的好的！”

    赵静在这个时候感觉到非常的激动，对于她来说她的目的就已经开始达到了，在刚才的时候方青玄把这个包间换成了这个天子阁最贵的包间，就已经是让她感觉到非常的兴奋了，与此同时如果能够和方青玄表现出足够的亲昵，这样的话就不会让别人感觉到他们俩之间还有其他的一些阻碍了。

    方青玄表现很有礼貌，对于他来说他的计划就是和赵静两个人一起来面对这件事情，所以他表现的非常的普通，一切都以赵静为主。

    赵静自然是知道自己此刻所表现出来的效果达到是有什么状态，所以她在方青玄的脸上，亲人一口，彼此来表示自己此刻感激之情。

    当然也是她敢爱敢恨的一种表现。

    就在这个时候赵静的手机突然响了，于是赵静直接解通了视频通话。

    “哎哟，赵静你这个包间名字说的对吗？”

    方青玄很快就听到了一个女人，妖里妖气的声音传了出来，对方说的声音非常的清脆，听了虽然感觉好像是一个很正常的声音，但是感觉就好像是她用手捏着嗓子说出来的。

    她这么一说就基本上已经说明了她是完全不相信的，想要再次决定。

    这样的话，也就不会出现那种误闯别人聚会的包间，感觉到尴尬的事情了。

    “灰灰，就是这里呀，我的订的包间就是这里，之前的时候，因为房间有人所以没有听到，现在被告知房间已经取消订购了，所以我们就换了包间赶紧过来吧，我和我男朋友也就在等你了！”

    “你怎么还带了男朋友了？你不是说好了就我们几个姐妹吗？”

    对方似乎听到了赵静说要带朋友过来，一下子就感觉到不愿意了，所以直接是问出来看这关系一点都不像很好的样子，但是对于赵静来说，却把他们当成了朋友看，因为要过生日的原因把他们叫了过来，这总给人感觉好像有点不对。

    “怎么了？给你们介绍一个帅哥认识还不开心，居然还这样说，我等一会儿你们看到了就会知道这个天下还有更帅的人出现在你们面前，到时候你们就开始感觉到庆幸了！”

    “哦，是吗？那我倒是想要看看，如果不帅保证捶死你！”

    “那你就快点来吧，别到时候被其他的人抢走了，那我可不负责！”

    赵静这边挂断了电话之后对着方青玄笑了一下，对于她来说此刻的状态也就是这样，因为现在面对的事情就是对方似乎表现的非常的有火药味儿，大家之间都是出口，就是这些针对的，并不会像你平时的时候表现出那种你相互谦让的姐妹情谊。

    方青玄点了一下头并没有把他刚才赵静所说的事当做一回事，对于他来说，赵静的朋友自己也只能是当做朋友来去面对一下就可以了，不过如果真的发生一些什么事情的话，对于自己来说完全没有任何的压力。

    他原本的和赵静之间的关系并不是非常的好，只是存在这么一种合作上的关系才会进行一下下一步的动作，如今只不过是相互的继续利用而已，所以对于他来说，他想做什么事情没有人能够阻止自己，这个是因为这样的一个想法，所以他才会感觉到如此的轻松，不会感觉到有任何的压力。

    赵静电话刚刚的挂断，另外一边视频通话的消息就再次传来，这是另外一个女人发来的，方青玄看了一眼便继续的坐在一旁。而赵静接通之后对方直接是说道：“要死了，静静，你居然订这么豪华的包间，你难道是把你所有的生活费都花完了吗？看你接下来的几个月是要吃土啊！”

    “来了就知道了，到时候让你绝对的惊掉下吧，给你介绍一个绝地的帅哥，不会让你感觉到任何的失望！”

    “是吗？看来你是钓到了有钱的大佬，能够把你这个有钱的女子拿下，说明对方也是非常的有钱，而且还帅，你确定你的眼睛没瞎吗？他长得好帅？有些的会帅吗？”

    对方说我对赵静的话完全不相信，在他看来我一个人非常有钱的话，那么应该都是七老八十的纳入成功人士，这样的话他们的年龄都很大了，再加上多年的努力打拼才要富了起来，所以他们的身体早就走样了，对于此他自然是觉得这个事情怎么能够表现出来呢？

    所以在这个时候他们都表现的是这样的一个不确定的方向，这些一个疑问的方式来说明，赵静则是挂着笑容，然后说道：“别的不敢说，这件事情我绝对可以表示，这个世界除了他绝对没有帅哥了，不信的话你们快点开吧！”

    “是吗？那么让我看一下他在你身边吗？”

    “在的，但是我现在不看给你们保密，你快点来，灰灰已经过来了！”

    “是吗？那个死妖精已经过去了吗？看来果然是被他发现了些好东西，等着吧，我马上就到！”

    这个叫做亲亲的女子快速的说了一声之后直接挂断了视频，此后她再快速的赶过来，对于此房解决反而是期待起来，这些人的性格看起来都大大咧咧的，但是他们之所以表现出这么一个豪迈的状态，主要还是因为他们自身的所处的环境造成的。

    所以在这样的一个前提下，自然也是表现出来的，他们所具有的那种独特的气势，对于他们来说从小到大都是天不怕地不怕的，而且有人给自己做一个极强的后盾，只有这样的话，他们才会表现出现在这样的一个非常美好的状况。

    方青玄自然能够明白这一点，对于这些人他们可能会是这样的心态，对于其他的就是另外一个心态，每个人的成长环境不同，后面经历的事情也不相同，那么这个人的性格也就会发生一些改变，并不会像是很多人认为人和人的性格是相近的，那完全是不可能的事情，因为环境实在是一个太容易改变人性格的因素了。

    “小妮你到哪里了？怎么还没有来呢？灰灰和叔叔已经知道了！”

    视频又发过来一遍，最后发现赵静请的人说还不少，这一次赵静之后他是首先说话了，背不下去，那两个性格表现的那么的张扬，直接是开口就说的。

    随着赵静这么一说之后，对方总是带着气喘吁吁的太能说了：“谁让你把包间订的这么高，刚才电梯的时候碰到了一个叔叔，我没敢坐地铁，现在正在爬楼梯啊，感觉到累死了！”

    “那你就不能等下一趟吗？真是的，十几层的哪有那么快上来！”

    “你别管了，我正在爬，马上就到了！”

    方青玄有点感觉到好笑，这些女孩都会嘴上说一句话马上就好马上就到了之类的类似的词，但是实际上当他们去真的做的时候，却发现很难，所以在这个时候作战的也是如现在这样看到的对方几个人都知道很快就到了，但是他们已经是等了十几分钟了。

    这个还没有看到，在刚才事后家访记者和张俊进来，他们两个从楼下进入到做到保健科室，才用了几分钟的时间，哪有像他们这样飞了十几分钟还没有到。

    “你总共加了几个人？”

    “五个，大哥怎么样？五个怎么样？”

    “怎么怎么样无所谓，只要他们来了结束，我们就回去了！”

    “好勒大哥，应该他们5个是一起，到了这些人平时的时候都表现的非常的排外，但现在突然的听说有你在场，他们自然是会商量着一起来，不会一个提交到，然后另外一个一个要到的，所以大家才同意的，他们很快就都到了！”

    “好吧，可以让服务员上菜了！”

    “明白大哥，我这就投资服务员！”

    赵静很快对方青玄简单的一个交代，然后很快她就按下了桌子上的一个红色按钮，随着红色按钮的按下，一个服务员就推门进来，他们看到了发际线和赵静两个人之后，直接是对着方青玄说道：“方老板现在上菜吗？”

    “可以现在就上菜吧，他们马上就到了！”

    “好的法老板！”

    服务员得到了方青玄要上菜的要求之后便拿出来一个对讲机在对讲机中说了，不一会儿的世界就有人陆续地推门而入。

    他们都是五星级饭店所聘请的专业人员，所以对这个事情他们都是非常的清楚的，而且分析他们所需要的菜早就在做好了准备，所以随之想要让他们烧菜的时候，自然是能够第一时间解决的，不过先上的都是一些凉菜，这些东西都是提前调好的，直接端上来就可以了，至于热菜则是会慢慢的一道一道的上来。

    在包间里的饭菜开始上桌的时候，很快就听到了门外有人说话的声音，接着那个打开五个长相甜美身材曼妙，美轮美奂的女子走入到了房间内，他们进来之后并没有去开房解决，而是统一的朝着赵静所在的方向继续打超过。打招呼。

    “赵静，，怎么还是一副学生的打扮，都这么大年龄你都成立了，怎么看起来还像是一个小婊砸？”

    大家在看到了对方赵静之后，直接都是这样带着一个嘲讽的语气。

    在他们看来超乎别人才能抬高自己，只有这样的话才能让自己找到非常强烈的满足感，否则的话就会感觉到自己的心情有多郁闷起来。

    “怎么如果我没有猜错的话，你们5个应该还在上学，怎么看起来一个的就好像是外面出来的？”

    赵静一点也不示弱，这一点从方青玄第一次见面的时候，赵静表现出那样强烈的强势的语气，应该就是和他们一起从小就锻炼出来的，只有这样才会被这么直接的说啥呀，不下分了和白月一样，表现的非常的低调。

    不管如何现在已经竟然是见面了，赵静在说完这句话之后，别直接是介绍的说道：“好了，不跟你们犟嘴了，现在给你们介绍一下我旁边的这位帅哥！”

    “帅哥你好，我叫浅浅！”

    “我叫灰灰！”……

    赵静的介绍还没有结束，其他的女人都要着急，这么说之后完全的都不看赵静了，直接是朝着方青玄所在的方向看过来，他们虽然是第一眼就看到了一个非常完美的形象的男人，于是一个就开始表现的非常主动的介绍起自己来。

    他们五个人开始介绍自然是不管赵静了，所以很快距离方青玄也越来越近，而赵静在这个时候肯定是要继续阻止的，不然的话自己就会失去主动权。

    “暂停暂停，你们这是要做什么？像饿狼一样。他可是我男朋友！”

    就在这个时候赵静直接快速的喊道，很快这五个人也马上是擦了一下，嘴角流出来的口水的最近的那一个叫做沙沙的女子，坐在了赵静的旁边，而其他的特色都围绕这个方青玄的一旁。

    当大家都努力做好之后，方青玄选择是继续的表现非常优良的和大家打招呼，打完过招呼，接着着急直接说道：“怎么你们俩都不知道今天的主题是什么，今天可是我的生日我带着男朋友来了，然后你们就什么礼物都不准备吗？”

    “我把我们5个当做礼物送给这位帅哥就可以了，至于说你不好意思，我们现在的眼睛里面全部都是帅哥，没有你的！”

    这其中一个叫做灰灰的表现的非常大的，然后闪动着眼睛看着房间角色后再说礼物已经收到了，你会怎么办呢？

    方青玄看了一眼，摇了下头。

