    于是林飞毫不犹豫的走过石廊，然后快速的跑到了那被封住的岩壁上。//www.  //接着，取出了玄冰剑，不断的猛砍，huā费十几秒钟才砍出了一个可供他离开的缝隙。随后林飞毫无犹豫的钻了进去。

    之后，林飞攀爬到顶上的墓xue缝隙里，破开了泥土，钻到了外面。

    出去后，林飞依旧是潜行，躲在一个地方注视着那个墓坑。那个盗贼如果能逃出来，肯定也只能从这里出来，到时候，林飞会选择是攻击又或者是藏匿躲避。

    只是，那盗贼并没有爬出来。就这么着，林飞等了整整三个小时。

    现在，林飞基本上可以确定，那盗贼可能是再也爬不出来了，说不定已经被那个半人半僵尸的怪物给干掉了，当然也有可能是故意躲在下面，引自己下去。

    考虑片刻，林飞还是决定下去探个究竟。于是小心翼翼的走过去，顺着原路，返回到了那个石廊。此刻，尽头处听不到一丝声音，林飞慢慢的走了过去，到达了大厅，只是入眼所见的场景，却是让林飞大吃一惊。

    这里就如同被十级台风肆虐过一样，土石凌luàn，尸体遍布。而林飞一眼就看到了那个半人半僵尸怪物的巨大尸体，他显然是被那盗贼击杀，只是怪异的是，尸体周围竟然散落着大量的掉落物品。

    如果盗贼将其击杀，又为什么不捡拾这些物品？

    一瞬间。林飞想到，很有可能就是对方故意隐藏在这里，等自己回来然后再进行雷霆攻击。

    这个想法让林飞感到一阵危险。不过很快，林飞就知道，自己是多虑了。

    因为，下一秒他看到了那个盗贼的尸体。

    林飞走过去仔细一看。可以确认对方是真正的死透了。此外这个盗贼死的时候一定是相当的不甘心，以至于他的面孔扭曲，透着一股惊恐和愤怒。

    如此，林飞更是mo不着头脑。暗道莫非这盗贼和那半人半僵尸的怪物是同归于尽？否则，盗贼又怎么会死在这里。

    百思不得其解的林飞蹲下查看盗贼的伤口，发现上面齿痕遍布，血rou模糊，xiong腔都被撕咬出了一个大血dong。

    回头看了看那半人半僵尸的怪物，它的头部并没有能撕咬成这种伤口的牙齿。显然，杀死盗贼的另有其書網域名请大家熟知」

    突然。林飞将视线移到了大厅中央的巨大方形石柱上，却是打了个哆嗦。原本在石壁前战力的另外三个怪物，此刻竟然都是不见了踪影。

    心中疑huo重重，但林飞知道这地方不是久待之地。却是赶忙将所有血sè骷髅和修士死亡后掉落的物品捡拾起来。其中竟然有32个死灵净化，除此之外，还有大量的装备道具。而那半人半僵尸掉落的物品更是让林飞咂舌。

    光是死灵jing华，这怪物就掉落了12个，此外，还有若干件装备，却都是蓝sè品质，但属xing比普通的蓝sè品质要好了太多。林飞也没时间在这地方一一查看属xing。却是一股脑的塞进了储物格子。

    而最后，林飞发现了一样物品。

    这东西是一块宝石。晶莹剔透，但里面却有着许多仿佛血管一样的纹路。仔细一看还可以看到似乎还流动着什么东西。

    像是血液！

    在林飞碰触这件物品后，得到的提示让林飞心里狂震了一下。

    “堕落者之心，碎片之一，其中蕴含着强大的堕落能量，可以让两种截然不同的信仰，物质融合到一起！”

    “集齐所有四块碎片，可以合成完整的堕落者之心！”

    “有的时候，光明与黑暗是可以共存的，而你所需要做的，就是拥有一颗堕落者之心！”

    林飞没想到，那半人半僵尸的怪物竟然会掉落这种好东西。要知道，通过之前的线索，能解开自己体内‘四翼天使’封印的，就只有这种道具。

    眼下林飞心里产生了许多想法，但这里都不是仔细推敲的地方，时机也不对。于是林飞火速将东西收起，将盗贼身上和德鲁伊身上能扒拉下来的东西统统取走，最后离开了这个危险至极的地方。

    重新回到墓园，林飞躲到了一个还算安全的地方。算算时间，自从进入这个任务场景后，时间只不过是过了7个多小时，他就已经是经历生死，想象还需要在这里待上近17个小时，林飞就忍不住的叹气。

    之后，林飞开始整理之前得到了物品。

    首先是死灵jing华，这种制作缝合怪物时必须要用的道具，林飞竟然是积攒了44个之多。此外，便是大量的白sè品质装备，这些东西量大，单独从攻击力和防御力上看，却是一点都不逊sè于蓝sè品质的装备，如果出售的话，倒是还能有一些市场。另外，便是从盗贼和德鲁伊身上扒拉下来的装备了。

    一共是七件，德鲁伊身上的装备虽然也不错，但却不适合林飞，之后林飞打算将其出售。倒是盗贼身上的装备，林飞全都用得着。

    “盗贼兄弟会的坚韧皮甲，蓝sè品质，防御41，耐久55，蓝sè品质附加属xing：增加额外的30点血量，对穿刺攻击的防御力提升15%。”

    “1dong孔：增加额外的15点防御值。”

    “此装备由盗贼兄弟会制造！”

    “盗贼兄弟会的坚韧护tui，蓝sè品质，防御35，耐久55，蓝sè品质附加属xing：增加额外的20点血量。”

    “1dong孔：增加额外的15点防御值。”

    “此装备由盗贼兄弟会制造！”

    “盗贼兄弟会的坚韧护肩，蓝sè品质，防御38，耐久55，蓝sè品质附加属xing：增加额外的25点血量。”

    “2dong孔，：增加额外的15点防御值，增加10%的机率寻找到高属xing物品。”

    “此装备由盗贼兄弟会制造！”

    “这盗贼兄弟会是个什么玩意？”林飞心中暗道，这一连三件装备，都是如出一辙的这种前缀，而且竟然都是被‘盗贼兄弟会’制造出来的。而且属xing，外形俱佳，林飞当下就将身上的装备脱下，换上了这三件装备。

    至于那盗贼兄弟会，林飞也只觉得是一个盗贼组织，并没有太过在意。

    此刻，林飞的血量提升到了855点，而防御值更是突破到了235。显然，三件装备带来的属xing提升是相当巨大的，尤其是防御值，竟然是比一些同级的战士也相差无几了。

    从盗贼身上还得到了一把武器，也就是那一把对方使用的泛着绿忙的短柄匕首。

    取出一看，林飞也是暗自心惊。

    “野兽之击，金sè品质，攻击45~69，耐久55。金sè品质附加属xing：增加急速攻击等级，附带技能‘暴击’，有80%机率造成2倍攻击，10%机率造成3倍攻击，5%机率造成3倍攻击。”

    “2孔dong，：增加额外的20点攻击力。”

    这绝对是一把注重攻击的武器，虽然只是一把匕首，但是实用xing已经完全超过了林飞手里的极光刀。也怪不得，这盗贼的攻击力如此变态，可以几下就干掉大斧和大兵。

    若不是盗贼神秘死亡，这件极品武器怕还轮不到林飞。

    毫无疑问，林飞打算使用这把武器，自然，是替换下极光刀。

    最后，林飞查看的却是那一块堕落者之心的碎片。感受着这件物品的冰冷触感，林飞联想着之前的情况，毫无疑问，这东西是那半人半僵尸的怪物掉落的。而且杀死半人半僵尸怪物的，也只能是盗贼。

    而之后发生了什么事，又让盗贼身死，林飞心里也多半有了一些猜测。石柱四面分别有四个怪物雕像，半人半僵尸只是其中之一，那么第一个怪物能复活，其他怪物自然也能。盗贼身上的伤口明显是被拥有尖锐利齿的怪物撕咬所致，这不正符合第二个怪物，也就是半人半食尸鬼的特xing，要知道这个怪物的牙齿可是相当尖锐的。

    也就是说，盗贼依靠强大的实力将第一个怪物击杀后，紧接着就遇到第二个怪物复活，因为不敌便被杀死了。

    这是最符合事实的推测，而林飞在意的是，如果杀死第二个怪物，会不会也掉落一个堕落者之心的碎片。

    这种可能xing极大，林飞甚至可以确定这一点。那么，只要将那四个怪物一一击杀，便可以凑齐合成完整堕落者之心的四个碎片。

    想到这一点林飞就是一阵心动，不过他知道，事情绝对不会这么简单。盗贼如此强大，都被第二个怪物轻易击杀，现在的自己还远远不如盗贼，怕是第一个怪物就可以轻易干掉自己。

    不过林飞不着急，这只是刚刚进入第五层，还有的是时间。当务之急便是升级，再升级，直到拥有将那‘堕落者石柱’上四个怪物都能击杀的实力后，再来这里也不迟。

    堕落者石柱，是林飞自己给那个石柱起的名字，倒是和那个地方相得益彰。

    于是，林飞再次下到那个墓xue，用烈焰融化石块将下面的入口封闭，然后又用泥土将墓xue掩埋填平。从外面看，根本看不出下面有一个入口。

    林飞已经记下了这里的位置，只待他日实力提升后，便来这里击杀四个怪物，合成堕落者之心。

    .

    .