    第132章

    李承乾听到了李丽质的话，也是想着，自己这么穷，还是要想办法，和韦浩做点什么事情才行，自己和他这么熟悉，而且以后肯定是需要打很多交道的，打好关系，让他带着自己一起赚钱才行。

    “大哥，你在想什么呢，大哥，你可要省着点花啊。”李丽质看着李承乾提醒说道，李承乾花钱一直大手大脚的。

    “诶，妹妹啊，不是哥大手大脚，而是，诶，你知道青雀这个小子，现在开始和我争了，他仗着父皇对他宠爱，加上父皇赏赐他也多，他都开始收拢了一批人在的他身边了，你让大哥怎么办？你说，你是向着大哥还是向着青雀？”李承乾看着李丽质问了起来，

    李丽质不由的郁闷的看着他，一个是自己的哥哥，一个是自己的弟弟，居然还要自己选择。

    “行行行，反正青雀这个小子没良心，小时候我对他多好，现在居然想要冒头起来，和我争的意思，哥现在不也要收拢一些人吗？”李承乾看着李丽质说道，

    现在的李承乾，还是不成熟的，毕竟年纪也不大，加上也没有经过什么斗争，就是想着自己弟弟来和自己斗，自己怎么也要争这口气。

    “我可不管你们的事情，闹大了，我就是父皇那么告状去，让父皇收拾你们两个。”李丽质警告他们说道，

    李承乾听到了，马上讨好的对着李丽质说道：“好妹妹，就是青雀不对，你说他当他的越王不就行了吗？真是的，行了，妹妹我不和你说，我那个屋还有大臣在等着大哥呢，我还要去处理一下政务，诶，爹看的太紧了。”

    “成，不打扰哥哥你办事了，妹妹先回去了。”李丽质点了点头，知道现在父皇给了他很多事情处理，自己可不想在这里耽搁他，

    很快，李丽质就走了，她还要前往掏出工坊，

    而此刻，在崔雄凯的府上，他们这帮负责人也是发愁，现在他们各家的族长，还不知道京城这边的变故，他们也不敢汇报，怕族长发怒，能够担任长安的负责人，都是家族里面非常器重的。

    “接下来该怎么办，韦浩明显是不想搭理我们，而长乐公主对我们也不满，现在太子殿下对我们也不满，如此以来，瓷器的事情，我们就瞒不住了，需要汇报给家族那边了。”王琛叹气的看着他们问了起来。

    “还能怎么办，等韦浩出来了，我们亲自前往他府上道歉去，看看他能不能答应，现在的当务之急，是想办法让韦浩快点出来，时间长了，等其他的商人拿到了货物后，家族那边就瞒不住了。”崔雄凯坐在那里，也是叹气的说着。

    “现在让我们的人，上书，让韦浩出来？”卢恩有点难受的看着他们问道，之前尚书弹劾韦浩，现在好了，还要上书救韦浩出来，到时候皇帝估计会对他们更加不满意了，那能这样做事情的，

    而且家族的那些官员，估计也会对他们这样做不满，你们让弹劾自己也弹劾了，更好弹劾没有几天，好多少人都进去了，现在还要写奏章，放韦浩出来，这不是打自己就的脸吗？那之前的弹劾算怎么回事？

    “那还能怎么办？如果等，谁知道韦浩什么时候出来？半个月以后出来呢，或者说，一年以后出来呢？”崔雄凯盯着他们问道，时间可不等人啊。

    “诶，那我们回去问问那些子弟去，看看他们愿不愿意这样做，我估计，他们肯定会有意见的。”王琛也是叹气的说着，现在也没有其他的路可以走了，也只能这样了。

    “韦圆照那边，估计是走不通的，韦浩根本就不理他这个族长，其他的人，在韦浩面前说不上话。韦挺，我也去找过，韦挺没答应，而且对我们很气愤，说我们欺负他们韦家，找韦琮和韦勇，韦良，他们三个都是摇头拒绝，

    而且还说，我们这样做，等于是把他们韦家踩在脚下了，也很气愤，现在韦家能够和韦浩说上话，也就他们三个人，其他的人，对于韦浩也不熟悉。”崔雄凯坐在那里，叹气的说着，该找的人他们都找了，没用，连太子都动用了，还是没有办法。

    “大家回去让家族的那些子弟上书吧，这个事情，也只能这样！”崔雄凯看到了大家没说话，最后总结说道，

    很快，他们就去运作了，当天晚上就有一些世家的低级官员上书了，希望能够放出韦浩，当然，他们也说韦浩是被冤枉的，自己之前上书给陛下，也是受人蒙蔽，请陛下释放韦浩，

    李世民看到了那些奏章后，冷笑了一下，想着下面的那些官员为何现在要让韦浩出来，难道他们知道自己要借韦浩的这个借口，来收拾他们，这次自己也是将一些小世家的官员安排到位了，目的也是达到了，

    而且他本来也是打算，明天就让韦浩出来了，现在韦浩在刑部大牢那边，哪是坐牢啊，简直就是享受，与其这样，还不如让他去瓷器那边，最起码还能盯着那些工人们干活。

    “传朕的口谕，明天天亮后，就让韦浩回去！”李世民坐在那里开口说道，当值的尉迟宝琳马上拱手回应是。

    “陛下，该休息了，时辰不早了，天气冷，着凉了可不好。”王德此刻到了李世民身边拱手说着。

    “嗯，是要睡觉，天气一下就变凉了，好在城外的那些灾民也安排的差不多了，要不然，朕是连睡觉都睡不好。”李世民点了点头，站了起来开口说道，

    现在城外虽然还有灾民，但是饿不到他们，也冻不到他们，光韦浩的那个瓷器工坊，差不多收拢了将近一万人，

    当然，干活的工人就是两三千，但是韦浩给的薪金，足够他们养活一家人，同时还能够存一些，而造纸工坊那边也是收容了很多人，就两个工坊，就差不多减少了三分之一的难民，另外，皇庄也收容了几千人，还有就是各个公爵府上，侯爷府上，都收拢很多人，因此，整个城外的难民，也差不多安顿好了。

    第二天一大早，韦浩醒来后，就看到了尉迟宝琳笑眯眯的站在牢房里面。

    ‘我靠，你也进来了？犯了什么事情了？我说你也是不老实，早晚要再进来。”韦浩一看是尉迟宝琳，马上坐起来，取笑的对着他说道。

    “滚，你看我像是进来了吗？”尉迟宝琳被韦浩这么一说，气不打一处来，大清早就不能说点好的。

    “不是啊，来看我的？”韦浩有点吃惊的看着尉迟宝琳问了起来。

    “陛下口谕，你可以出去了。”尉迟宝琳站在那里，正色的说着。

    “啊？”韦浩愣了一下。

    “陛下口谕，你可以回去了，还愣住干嘛，收拾那些东西，走啊！”尉迟宝琳笑着看着韦浩说道。

    “走，走！”韦浩一听，高兴啊，就可以回去了。而尉迟宝琳一看韦浩都已经踏出了单间的门了，有点吃惊，接着看着韦浩喊道：“这些东西你不要了？”

    “要啊，这个以后就是我的房间，我不来，其他人不能用，对了，几位大哥，麻烦你们等会帮我收拾和归拢那些东西，我就先回去了。”韦浩说着就看着那些狱卒喊着。

    “成，侯爷，你快点回去吧，下次最好是不要来了，这里可不是什么好地方。”一个老狱卒笑着对着韦浩摆手说道。

    “诶，有的时候身不由己啊，那次是我惹事的，都是被逼的。”韦浩装着深沉的说着，

    尉迟宝琳恨不得在背后踹他一脚，哪次不是他自己惹出来的事情？但是一想，自己一个人在这里打不过，万一等会韦憨子发傻，真在这里和自己打一架，那自己就真的要在这里坐着了，很快，韦浩就出了刑部大牢，韦浩看着外面阴暗暗的天气，感觉有点扫兴。

    “快点回去吧，要下雪了，估计晚上就会下，你瞧这个天！”尉迟宝琳站在韦浩身边，开口说道。

    “嗯，是要下雪了，你呢，不回去？”韦浩盯着尉迟宝琳问了起来。

    “我还要当值呢，你以为我和你一样？”尉迟宝琳白了韦浩一眼，就走了，韦浩也是找了一辆马车，直接奔自己家去，

    刚刚到了家门口，韦浩就拍门，看门的一看是韦浩回来了，那还了得，赶紧打开了大门，同时对着后面喊着：“老爷，夫人，公子回来了！”

    还在客厅里面吃早餐的韦富荣和王氏还有那些姨娘们，一听，全部站了起来，赶紧跑到了客厅外面，就看到了韦浩笑着走往客厅这边走过来。

    “哎呦，我的儿哦！”王氏一看，就马上往韦浩这边跑了过来。

    “嘿嘿，娘！”韦浩也是笑着迎过去，搂住了自己的母亲。

    “娘，孩儿回来了，最近可好？”韦浩笑着问了起来。

    “好，都好，就你不在家，娘不放心，现在看到你回来了，就放心了。”王氏高兴的拉着韦浩的手说道。

    “哼，不惹事，能进去吗？还有，我听说了，现在瓷器工坊，是别人说的算的！”韦富荣冷哼了一声，对着韦浩很不满的说着。

