    好了，米娜桑，现在这里有一个严肃的问题摆在我们面前。

    假如，此刻你面前面对的是一个你想都没想过的远超你所见到的那些娱乐明星，属于那种什么都不用p，你只要偷偷拍一张发到网上就能火的究极大美女...

    你该怎么做呢？

    在此之上，

    假如，你在这之前，曾经控制不住自己作死的欲望，在她面前作了一波大死，欺骗了人家的感情不说还在套出人家心里话的同时狂笑大喊了一声‘我是郭德纲’之后...

    逃之夭夭。

    你该怎么做呢？

    而更要命的是，

    假如，由于一次不可抗力的女装经历，导致你在被她误认成女性后，由于完全没有避讳，发生了不少亲密性的接触，看...摸...咳，总之导致初吻都被夺走了的情况后...

    你该怎么做呢？

    请大家设身处地的想一下，假如换成是你，这种情况下，会怎么做呢？

    方然感觉自己挺急的，在线等一下。

    “首先，感谢你在夜色明珠帮助执行夺回电磁脉冲任务的出色行动。”

    摘下眼镜的夜笙随着她轻微晃动酒红色长发的那抹风情，又恢复了方然认识的那个握着灵渊的身影。

    “啊，哦哦，没...没什么啦，啊哈哈...哈哈哈....”

    方然一脸僵笑尬聊的回答道，心里张大嘴超紧张的瀑布冷汗。

    我滴个亲娘嘞，你不说我都快忘了这事了。

    还有你当时一副恨不得跟我大战三百回合的表情想表达的可不是这个意思...

    “其次就是我要说明，关于这次对你的暑假训练，是出于我个人的考量，并非出于夜局，每一个加入夜局的参加者都是自由的。”

    夜笙注视着方然认真的说道，顺便打量着这个在外有着‘超新星’的名号，但在局里被大家评价各异，在见到她第一面的时候直接昏倒的青年。

    很普通的样子，并没有什么一眼看过去，让人觉得出奇的地方。

    但是确确实实的和夜网上那个穿着漆黑烙金的夜色礼服，悬浮着缠绕电光的机械圆环的那道身影，

    一模一样。

    让夜笙想起了临府街区里那道银发的身影，一下有些出神...

    殊不知她这么一直盯着方然看，给了方然一股无与伦比差点就要招了的强烈压迫感，硬要说的话就像是被天敌盯住了的兔子一样。

    “哦哦哦，这...这样啊...”

    方然心里欲哭无泪，脸上强颜欢笑的摆手，示意表达没关系。

    干，原来是...额，话说这件事宿群大哥好像和自己说过一次...

    总之我不管，宝宝这次一定‘哇’的一声哭给你看啊！

    “那个...那个...”

    “你不用太紧张。”

    看着方然一副结结巴巴，不知道怎么和自己说话的小男生样子，夜笙不禁失笑，酒红色的长发和此刻的笑容耀眼在下午的阳光里，让方然看的狗眼发呆。

    “和小凌、小青柠一样叫我笙姐就行了。”

    额...我这其实不是紧张...

    某害怕被认出来的小怂然听到这话心里重重的咽了口口水。

    笙姐....嗯....总感觉她不让自己加上夜字，是自己的锅...

    “嗯，好，笙姐。”

    最后总算强行压住心里的心思，方然勉强镇定的看着夜笙僵笑说道，同时尽量控制自己不去往下看对方那双白的晃眼的美腿。

    “还有一点我得跟你道歉。”

    看着方然总算稍微放下了紧张，夜笙也是松了口气，然后揉着太阳穴轻叹道。

    方然Σ(っ°Д°;)っ！

    哈！？

    你...确定是你要跟我道歉....？

    心里剧烈一惊，连僵笑都僵在脸上的方然只能呆滞的眨了眨眼，听着夜笙轻叹的开口：

    “原本夜色明珠之后，我计划是由我来负责你的暑假训练的，毕竟是由我提出的，但是没想到一忙就给耽误了。”

    说到这，夜笙自己也是很无奈的想着，要不是华凌这次把自己强行的‘抓’了回来，她可能真的就给忘了。

    “虽然，你的暑假时间已经过去了大半，但至少最后的一周时间，让我来负责你的训练。”

    方然：“......”

    等等，我刚才听到了什么...

    最后一周，你来负责！？！？？！？！？

    ......

    ...

    对不起，我可以拒绝么，还有请不要夺走宿群大哥的位置。

    请务必让按他留在我的身边啊...（捂脸允悲笑哭）

    方·头一次无比感念宿群的存在·然。

    ......

    ......

    半个小时的休息后。

    方然这次跟着夜笙来到了底下训练场。

    “好了，事不宜迟，我们现在开始吧。”

    不同于刚才文艺气质女神的浅色打扮，夜笙此刻换上了一身黑色的线纹衬衫，黑色的布料对比着精致的锁骨肌肤无比雪白，同样黑色的修身长裤和扎起来酒红色马尾，加上高跟的凉鞋。

    有一种更加高挑的同时，带上了一股简单干练的美感。

    一身夜局标配运动服装的方然眉头直跳的看着眼前的高挑美人，心里不禁哆嗦了一下，苦笑的捂脸。

    怎么办，宿群大哥竟然真的不见了，不行，我感觉自己好方，是不是该抢救一下...

    这个对自己要求严格，努力的连命都可以不要的A级大姐姐来负责我的训练...

    我...

    还能见到明天早上的玲么....（大哭）

    “虽然是出于我个人要求对你进行一次训练，而且我承认这不可避免的侵占了你的人身自由，但是你既然已经接触到了夜战世界，夜色明珠的事情应该也让你明白了它的危险。”

    夜笙的声音认真而又严肃，但也透露着她对方然的关心。

    “更何况，你现在在外界的情况相当特殊，所以你需要让自己尽快的变强来承受那些危险。”

    “嗯嗯嗯。”

    面对夜笙的话，基本都是用简单的‘三字经’回应的方然脸上一本正经，心里默默无语的补上一句。

    虽然话是这么说...

    但是我觉得我一个多月升到D罩杯已经很‘尽快’了...

    “或许会有些严格，但是我希望你能理解。”

    想起自己面前这个面对自己有些畏缩的青年在外界，是夜战世人公认的超级新星、A级上位，夜笙眼里也是微微沉凝了一下，然后看着方然严肃的说道。

    几乎就是在听到夜笙说完‘严格’两个字之后就是一股电流从脚下升起的方然哆嗦了一下。

    从他来到夜局已经三周了的苦难记忆化作流水在脑海里奔腾而过，想起每天起早贪黑‘沉迷’训练的日子，而如今又听到了这话...

    方然不禁辛酸的捂住了脸，快哭了的重复的想着那句他不知道说了多少次的话。

    我滴天，这日子没法过了。

    然而就当方然以为自己要告别‘和蔼可亲’的宿群，

    进入更加地狱的训练的时候，他听到夜笙开口说道：

    “从明天起，每天上午训练四个小时，下午训练四个小时，其余时间你可以自由支配。”

    这句话之后，一下子愣住了。

    诶？Σ(°△°|||四...四个小时！？

    哈？

    看着方然表情一下子凝滞了的样子，夜笙也是画眉微皱，稍稍思索。

    果然一天抢走他八个小时太过分了么，出于不想让方然产生对夜局观感的不满。

    夜笙沉吟了一下，然后抬起墨色的双眸看向方然再次开口道：

    “当然，你要是觉得不满的话，改成三个小时也可以。”

    三...三...三个小时！！！？？？！？！？

    等等，三...三个小时也就是说，上午三个小时，下午三个小时，加在一起也不过六个点，也就是说每天早上宝宝至少能睡到八点，再也不用早起，还能顺便吃个早饭赖个床（此处省略两百字一脸震撼的碎碎念）...

    也就是说除了中午不用吃屎了以外....

    晚上也没有自习！？

    我！的！天！

    方·从早到晚一天十三个小时的训练时间且还有两节晚自习·然，超级震惊！！！！！

    他看着眼前漂亮的不像话的夜笙，在明白她是个虽然对自己又严格又努力，但是对别人其实很温柔的大姐姐，看的两眼发直的同时，同时心里狠狠咬牙的炸毛想到。

    我就知道，宿群大哥那个地狱训练的时间表绝对不正常啊！！！

    我没有你这样的宿群大哥！

    你不要再留在我身边了！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻