    电话那头没有传来任何声音，沉默地挂掉了。

    惠美看着小岛雾香，笑着将手机递还给她：“看起来是打错了。”

    “也许吧……”

    小岛雾香很清楚，那并不是打错了，而是……那只鬼已经融合完毕，开始动手了。

    三只鬼合为一体的它，到底拥有什么能力，小岛雾香也不明白，但她知道自己现在的处境。

    不过……她不想逃了。

    “惠美姐……”小岛雾香轻声呼唤着眼前这只“鬼”的名字。

    没错。

    惠美是鬼。

    她的模样，像是出了严重的车祸，腰背部位被撞得直接折断了。

    普通人也会变成鬼吗？

    如果普通人也可以变成鬼的话，这个世界早就乱套了。

    事实上，就算加上祭宴之中的鬼怪，真正存在于世界上的鬼和人类的数量比起来，几乎可以忽略不计。

    这似乎说明了一件事。

    鬼和人类死亡后的灵魂之间，并没有因果关系。

    但却又和人类死亡后的灵魂息息相关。

    惠美……为什么会变成鬼？

    小岛雾香不知道。

    但她很明白，如果接下来惠美仍然呆在这里的话，她会很危险……哪怕惠美姐已经不是人类了。

    “惠美姐……我……马上要出去工作了，我们改天再聊，可以吗？”

    小岛雾香找了一个蹩脚的理由。

    惠美却没察觉出什么不对，她点点头，大方地笑道：“好的！”

    接着，惠美便朝门口走去。

    小岛雾香松了一口气，她注视着惠美背后那道触目惊心的伤口，一言不发。

    然而，惠美却忽然停下脚步，茫然地回过头。

    “可是……小雾香，我记得我明明有一件事要告诉你的……”

    “是什么事呢……”

    她的瞳孔一片灰白，身形忽然间也变得摇晃不稳。

    “明明有的……”

    “为什么我会忘了……”

    那个“惠美姐”瞳孔颤抖地注视着她，眼神仿佛穿越了时空，落到遥远的彼方。

    脚下的地板忽然变得像是海洋一样，颠簸得小岛雾香恶心，浑身的不适和大脑的眩晕让她几欲呕吐。

    “惠美姐”的形体似乎要崩溃了，随着她的形体一起崩溃的，还有她的“理智”。

    小岛雾香明确地感觉到，一股恐怖而冰冷的气流，以门口的惠美为源头，朝着她爬伸过来。

    “我明明……记得的……”

    惠美的声音越发颤抖，她身体的血肉如同有着自己的意识一般上下蠕动，夸张而又诡异，光是看见就令人头皮发麻。

    理智告诉小岛雾香要保持镇定，可她的身体却不听使唤。

    她下意识的握紧手中的手机，一步一步……走向了惠美。

    而此时的惠美，后背的死亡伤痕处也爬出了一条腥红的出手，它靠了过来，朝着小岛雾香逼近。

    小岛雾香虽然已经做好了死亡的打算，死在那三只鬼的手里和死在“惠美姐”的手里，对她而言后者反倒是更好的选择。

    但，这并不意味着她不害怕。

    她浑身僵直，唯一能做的只有闭上眼睛——可这时，那条腥红的触手忽然停了下来，悬在了她的额头上。

    小岛雾香畏缩而迷惑地睁开眼。

    那个“惠美姐”正死死地按着从自己身体里伸出来的那条触手。

    流淌的鲜血从她手掌指间滴落。

    小岛雾香意识到了什么。

    惠美姐……她没有恶意，或者说，此刻的她有两个意识……一个是纯粹的恶——鬼。

    而另一个——是惠美，是她的姐姐。

    “我想起来了……”

    惠美抬起头，惨白的脸上露出美丽的笑容。

    “原来……我已经死了。”她说道。

    小岛雾香浑身一颤。

    “原来是这样啊……我说为什么……我的脑袋一直昏昏沉沉的，记忆也不多呢……”

    惠美用力一捏，从她体内伸出的那条腥红触手断裂在地上，抽动几下后变成了一滩血水。

    “我能感觉到……我的意识快要消失了，小雾香。”

    惠美温柔地笑着。

    但这句话却让小岛雾香非常恐惧。

    “我知道我会以这种姿态来找你的理由了，小雾香，你还记得吗……我来找你的理由……”

    惠美看着小岛雾香的眼睛，她的身体已经几近透明。

    小岛雾香努力地回忆着以前的一切，那些记忆已经很模糊了。

    见她似乎犯难了，惠美挑着眉头笑了起来。

    许久，她刚准备开口：“是因为……”

    “约定！”

    小岛雾香猛然抬起头，她刚才拼命地回忆，终于在联系惠美之前将的那些话后，找到了记忆的碎片。

    但她却并不显得开心，眼泪像是断了线的珍珠，一颗颗往下掉落。

    “我们约定……结婚时……要做彼此的伴娘……”

    哽咽的声音断断续续，却道明了缘由。

    “小雾香……”

    惠美头一次这么开心的笑了，她脚步轻移，飘飘忽忽地来到小岛雾香前方。

    “没错，我要结婚了！”

    她的语气还是那么开心。

    “昨夜，我和爱人开车回到镇上时，发生了车祸，我的腰……好像被撞断了……”

    “就在我和他谈起要找十几年未见的你做伴娘的时候……”

    惠美的声音低了一些，似乎有些遗憾，有些不甘。

    “我……好像不能完成约定了……”

    惠美的声音越发飘忽。

    小岛雾香再也忍耐不住，她听过太多的告诫，鬼是无法沟通的，鬼只是纯粹的恶，鬼会把人拖入无尽的地狱。

    但此时此刻的惠美，她的存在完全打破了小岛雾香对鬼的认知。

    她还是惠美……她没有被不属于人类的恐怖力量支配，她还认得自己……

    传闻，人死之后，灵魂是听不见也看不见的，但如果有无法割舍的执念，就能凭借那股执念找到自己要寻找的人。

    “惠美姐……”小岛雾香扑进了惠美的怀里，冰冷，腥臭，令人胆寒的气息没能让她退却，惠美微笑着抱着她，下一刻……惠美的神情变了。

    她的手慢慢伸向小岛雾香的脑袋。

    她的眼中满是挣扎，似乎有两股不同的意志在互相争斗，以致脸上的血管都爆裂开来，鲜血流淌……

    “小雾香，你好像……处在麻烦之中，”惠美温柔地说道：“我在你的身上看到了死志，不能这样，要活下去……要幸福……”

    话音刚落，小岛雾香忽然感觉到一只冰冷彻骨的手按在了自己的额头上，紧接着，她眼前的景象快速模糊，隐约之间，她看到了惠美的微笑。

    再次回过神来时，自己竟然出现在了远离公寓房间千米之外的街道上！

    小岛雾香猛然回头，朝着公寓方向看去，为什么……惠美要把我送走，难道……

    此刻的公寓里，一只高大到恐怖的白衣和服女鬼出现在了小岛雾香的房间里。

    它的头甚至顶到了天花板，惨白的瞳孔始终注视着眼前的惠美。

    惠美的神情也惊诧不已，随后又恍然。

    “让你丧失希望的，就是它吗……”

    “雾香，一定要好好活下去……”

    下一刻，一张大到恐怖的嘴出现，将惠美完全吞了进去。

