    第1929章西部雄鹰

    呜呜呜呜——远处响起了一阵警车的笛鸣声，几名凶神恶煞的男子刚刚冲到周斌面前，正准备下手，见势不妙后交换了一个眼神，迅速消失在巷子尽头。

    吁——刚刚站起来准备跑的周斌，长长地吁了口气，又一屁股坐在地上。

    第二天，周斌跟柳海谈起了这午夜惊魂的一幕，“要不是那些警察路过，我算是稀里糊涂死在这里了。”柳海对此感到很奇怪，“他们是什么人？你一点都不知道？”

    周斌摇摇头，“当时情况紧急，我脑子一热，一股正义之气冲向脑门，哪顾得了那么多？”

    说完，他叹了口气，“还真是世风日下，这么多吃夜宵的人，居然没有一个站出来帮忙，看眼这些不法分子横行霸道。这个西部还真不是一般的乱，柳局，你可是任重道远啊！”

    柳海当然早就意识到，象这种地方要想让它变好，难度太大了。

    他给周斌扔了支烟，“张书记说得对啊，西部地区的工作重点，永远在维稳。别看我们刚刚来，其实很多事情都已经证实了，一些不安份的因素正在蠢蠢欲动。我们要时刻提防！”

    柳海看着周斌，“其实教育这一块很重要，你完全可能大有作为。”

    两人在谈话的时候，腾飞在办公室的西北新闻报纸上，看到一篇报道：骇人听闻的劣质油真相。揭密四小劣质油事件真正内幕。

    这个标题，立刻紧紧吸引了腾飞的眼球，因为这件事又与四小扯上了关系。

    报道说，四小事件看似已经结束，处理了食堂承包人，学校，教育厅领导，赔偿了中毒的学生。整个事件看似已经结束了，处理得大家服服贴贴，而且因为这件事情冲击学校的，某种带有不良目的人群，也受到了法律的严惩，不可我们可以反过来思考一下。

    四小学生中毒事件中，主要的诱因还是油，既然医院在诊断过程中，确定是因为劣质油而中毒，那么我问为什么没有继续追查油的来源。有忽略还是有意掩盖什么？

    是有人在背后走动关系，还是政府麻木不仁？

    关于油的事件，我暗访了近半个月了，真相终于浮出水面。你们今天看到的，听到的，绝对是你们无法想象的，骇人听闻的事件。现在就请大家看看，劣质油的真相！

    下面有很多图片，也有文字描述。

    腾飞看到这些照片的时候，差点就要吐了。

    报道说，这种劣质油其实是平时生活当中的各种回收油，或大型饭店下水管里的垃圾油，有不法分子对其进行加工，摇身变成餐桌上的“食用油”。他们每天从那里捞取大量暗淡浑浊、略呈红色的膏状物，仅仅经过一夜的过滤、加热、沉淀、分离，就能让这些散发着恶臭的垃圾变身为清亮的“食用油”，最终通过低价销售，重返人们的餐桌。

    这种油质量极差、极不卫生，属于非食用油。它会破坏人们的白血球和消化道黏膜，引起食物中毒，甚至致癌的严重后果。长期食用，会引起消化不良，腹腔，腹泄，以及各种疾病。而四小学生中毒事件，正好说明了这一点。

    报道中说，今天的报道，只是揭开了劣质油的冰山一角，到底这个劣质油的产业有多大，流向了哪些地方，还有得进一步的报道。我们看似安定的周围，其实上已经充斥着这种劣质油的危害。

    报道上有大量图片，拍述了劣质油的形成，说明了劣质油的作业过程。腾飞看着看着，突然忍不住想吐，急急捂着嘴就冲了出去。

    张一凡从外面走进来，看到腾飞在洗手间里呕吐，呕吐，等腾飞出来，便问了句，“你这是干嘛？”

    腾飞赶紧收起报纸，“糗大了，刚才看了篇报道，把昨天晚上的饭都吐出来了。”

    张一凡道：“关于什么方面的？”他去拿报纸，腾飞马上拦下，“还是不要看了，我给你说，我怕你看了之后忍不住要吐。”

    “有这么严重？”

    腾飞说，只有更严重的。你看了，我怕你会忍不住。

    张一凡伸手拿过报纸，腾飞小心翼翼地站在旁边。现在这报道是真是假，还很难说。既然能上报纸，就一定有它的真实性，可事实中是不是如他报道的那样？

    张一凡的脸色慢慢沉下来，却并没有腾飞想象中那样呕吐，他看得很仔细，很认真，眉宇间那股凝聚的气息，显然让整个办公室都压抑起来。

    腾飞知道，如果报道属实，将是一件骇人听闻的事情。四小的案子背后，竟然牵扯出一个这么庞大黑洞，简直闻所未闻。

    报道就是西北日报社一名记者写的，有照片为证，还有劣质油的作业流程，清清楚楚，张一凡在心里琢磨，如果此人不是混进作坊里工作过，肯定不会熟悉这些。

    以前他也听说过这种劣质油事件，可没想到有这么严重。尽管报道内容的真实性有待证实，张一凡还是相信中间的大部分事实。

    上次他也吩咐过市局，要查清楚油的来源。公安局那边一直没有消息，反而这个记者将真相披露了。张一凡放下报纸，“你给市局打个电话，叫他马上过来。”

    市公安局的局长石标，兼公安厅副厅长之职，是一名老西部干部了。腾飞打电话给他的时候，他正在办公室发火。因为上面责令他们一定要将这个案子查清楚，可现在他们还没有任何进展，而人家一个记者居然在报纸上披露了所谓的真相。难道这不是打他们的脸吗？

    这么多警察，居然比不过一个记者，这说明了什么？

    这不仅仅是能力问题，还有很严重的态度问题。接到腾飞的电话，他心里就明白了，这下该死！一定会被张书记骂个半死。

    张一凡平时是不见这些人的，今天的事情让他感到非同小可，报道上的内容，十有是真的。

    石标赶到的时候，心思惶惶，还在心里一个劲地自怨自艾，这个张书记平时的时候不召见自己，轮到出事了就把自己叫过来挨批评。

    其实，张一凡要找的不是他，而且公安厅长兼政法委书记，但是这位公安厅长出去考察了，所以今天这倒霉的事情，只能落在石标身上。

    张一凡不骂人，只是问他，“这是怎么回事？你自己说说看？”

    这句话问得石标心里一阵抓狂，这么大一个公安系统，居然比不过人家一个记者，这说明什么？他低着头，汗水哗哗地流，也不知道自己该怎么解释。

    张一凡指着这报纸，“十天时间，如果十天时间找不到原因，你自动引咎辞职！”

    石标抹了把汗水，恭恭敬敬退下去。

    给他的时间只有十天，他出来的时候，重新戴上帽子，看来这次需要自己亲自监督了。如果十天再破不了案，头上乌纱不保。

    石标一走，腾飞又进来汇报，“张书记，天山科技的老总，又来约你了，说一定要见见你！”

    张一凡抬起头，“她来干嘛？”

    在他的记忆中，那位穿着黑色长裙，脖子上系着丝巾的女子萧艳儿，刘晓轩这段时间还在她那里呢？据说两人好得就象一个人似的。想到这里，张一凡道：“让她进来吧！”

    腾飞离开后，很快，从门口迎面扑来一股香水的味道，俏生生的萧艳儿风情万种的模样出现在张一凡眼前。

    PS：第二更求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

