
　　“呃，这个嘛……”关横生怕托尼瞧出什么破绽，于是一把抢过图纸；“这有什么，天才的想法一般都是殊途同归的！”

　　“不对吧？”托尼摸着下巴说道：“我有一种奇怪的感觉，这种设计很像我老爸笔记本上记录的东西，那是某种机械原理改造方法！”

　　“切，这只能证明我和你老爸有相同之处，我们都是天才！”关横抢着说道：“此外我和霍华德大叔在相貌上说不定很接近呢！我只是没留胡子！”

　　“嗯，你和我老爸很像？”托尼低着头看图纸，突然醒悟抬头怒道：“你拓麻又占我便宜！”

　　“哈哈哈！算了，不开玩笑了！”关横止住笑声说道，“赶紧帮我改造，我还想骑着和凤凰女去兜风呢！”

　　托尼叹了一口气，带着几分妒忌说道：“你最近倒是春风得意，老是让我白白出力，可是我的新能量反应堆却没有什么进展，唉，最近有些思维短路，理不清头绪！”说着，他往椅背上一靠，双手枕头叫道：“啊啊！烦死了！”

　　“其实，你不是霍华德大叔的笔记吗？”关横眼珠转了转，“那上面应该有线索，比如图案什么的，方的、圆的等等，你说不定会从那上面得到启示！”

　　“你说的轻巧！”托尼揉着发胀的额头答道，“随便一个图案就能……等等！”

　　他突然叫道：“你是说笔记本上的图案？！”

　　托尼随即拉开抽屉，哗啦啦翻看笔记本，随即双眼定格在某一页上，砰！他一拳头捶击桌子：“就是这个！哈哈哈！这下有办法解决了！”

　　“关横，你真是我的幸运星！”托尼扑过来就要拥抱他，却被关横一把推开！

　　“滚远一点！”关横满脸厌恶之色，“脏死了！口水都快喷我脸上了！”

　　“我马上要进独立实验室闭关了！”稀里哗啦收拾东西的托尼说道，“估计要连续几天不能出来了！别来打扰我，我谢绝会客！”

　　“嘿！那我的摩托飞车改造怎么办？”关横叫道，“你可别撂挑子啊！”

　　“不是还有贾维斯吗？”托尼很不负责的把工作推给了超级智能管家，“对吧，老贾！全权委托你了！”

　　“好的，托尼先生！”贾维斯突然答道，“我很愿意为关横先生效劳！”

　　片刻之后，贾维斯通知正在端着茶杯浅酌的关横：“您的飞车改造已经交给自动工厂的车间了，请放心吧！”

　　“谢了，老贾！你真能干！”关横笑着说道。

　　“嗯……”贾维斯通过扩音器发出犹豫的声音，似乎欲言又止。

　　“怎么了？”关横对这个极度人性化的超级智能，非常有好感！所以经常和他聊聊天：“想说什么就说吧！”

　　“你可以再给我讲讲上回没说完的故事吗？”贾维斯提出请求，“这个故事我很喜欢，可是上次刚听个开头，你因为急事就匆匆走了！”

　　“当然可以！对了，我讲到哪里了？”关横一时想不起从何处开始。

　　“嗯，突然遭到遭到不幸的小男孩布鲁斯，他的父母被坏人杀了，和老管家相依为命，就讲到这里！”贾维斯答道。

　　“好，我接着往下讲！”关横悠闲地坐在椅子上，拿出说书人的口吻：“……葬礼结束之后，老管家阿尔弗莱德成了布鲁斯唯一的亲人，他教导男孩不要放弃希望，不要被黑暗吞噬，带着布鲁斯走出了最黑暗和少年时期！”

　　“之后，布鲁斯意识到要利用黑暗作掩护来保护大众，于是他长大后环游世界，到处拜师学艺，练就一身本领，成为了自己城市的超级英雄！”关横的茶杯空了，随手放在桌上，“故事讲到这里，就告一段落了！”

　　“真是个精彩绝伦的故事！”智能管家赞叹道，“它虽然以不幸开头，却没有以不幸结束！”

　　“可是……”老贾说道，“为什么我感觉……怎么说呢，觉得这故事情节很熟悉的样子！”

　　“哈哈，当然了！”关横轻笑道，“如果说把托尼比作布鲁斯，你就是他的阿弗了！两个少年富豪，同样是失去父母，同样是拥有一个最好的管家！”

　　“不不，您谬赞了！”老贾语气有些黯然，“我只是个智能管家而已，没有血肉躯体，我不真实！我永远也比不上阿弗！”

　　贾维斯说到这里，语调充满了人性化的悲伤。

　　“你错了老贾，起码我不认为你只是个智能管家，你是我的铁哥们，是托尼的最有力的后盾和支柱！”关横并不认同老贾的自卑言论，“听着，也许不像父亲，而是更像朋友，你和托尼之间照样有最结实的真情纽带维系，谁也解不开斩不断！”

　　“谢谢你，关横！”老贾有些感动地说道，“这一刻我渴望拥有一只手，这样就能和你紧紧相握，真的！”

　　“哈哈，恭喜你老贾！”关横笑道，“你已经超出一个超级智能的领域了知道吗；早晚有一天，我们会面对面交谈！”

　　“借您吉言！不过我现在还是恪尽职守的好！”老贾的语调欢快起来，“目前大家都需要我做一个诚实可靠的的管家，这才是我最擅长的！”

　　“嗯嗯，飞车的事拜托了！我过两天来看看！”关横站起身，“茶不错，多谢款待！”

　　“你的故事也不错！”老贾答道，“记得下次在给我多讲一些！”

　　时间飞逝，眨眼到了次日黄昏，霍华德给关横送来了一个黑色石匣。

　　“打开看看吧！”小胡子鬼魂说道。

　　啪，关横掀开匣子盖，立刻露出一副失望的表情：“海拉不是说用死亡国度最粗的十三条缚魂锁链拧成一股吗？”

　　他用两根手指捻起石匣内一根细小的链子：“这玩意比牙签儿粗不了多少，能干什么？不过入手倒是挺沉的！”

　　“傻小子！锁链可以随使用者心意变化的！”霍华德说道，“如果你操控好它，这锁链能变成各种形态，不抓恶魂的时候，又粗又大多不方便携带！好好保管，到时候恶魂出现，你自然领悟它的妙用！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0078章 讲给贾维斯的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 