    营地。

    四名先遣队成员已经杀过了一轮，回到营地里做短暂休息。

    忽然。

    他们神情齐齐一动。

    “队长那边战斗减员了。”

    “哈哈，是的！”

    “是那个刺客——等等，还有狙击手！”

    “没错。”

    几人都站起来，凝神望向自己面前的远征军界面。

    过了一会儿。

    “阿兰德失去了队长的位置，看来他没有功勋了。”一名手持巨锤的壮汉道。

    “既然他不是队长——”

    “嘿嘿，这小子仗着队长之职，一直克扣我们的功勋，要我说……”

    “避开序列的查探，需要花些心思，或者干脆就直接申请进入新的模式。”

    “必须出其不意……我知道你们都有兴趣，不如一起试试？”

    几人对望一眼，都笑了起来。

    ……

    轰隆隆——

    巨大的青铜门朝两边打开。

    一连三座龙类的宏伟雕像映入眼帘。

    仔细看的话，这些龙族的雕像有些过于华美了，与实际有些脱离。

    ——龙族对美的追求有着近乎病态的热忱，以至于常常引领诸多世界中的时尚风潮。

    比如这三座雕像，它们的眼睛就不是传统的竖瞳，而是一种带着水雾、晶莹剔透、大而圆润的眼瞳。

    它们曾经还搞出过桃心形状的眼睛。

    不过那已经过时了。

    现在流行这种偏向可爱风的眼瞳——

    在杀人的时候，瞪着一双这样的眼睛，会显得更加无辜，十分有利于族群形象。

    柳平等人朝那三座雕像下望去。

    只见第一座雕像下，有着一处凹槽，在凹槽下写着一个人类的文字：

    “宝物。”

    第二座雕像下，也有凹槽，下面写着一个词：

    “龙。”

    第三座雕像下同样有凹槽，写着一句话：

    “随身兵器。”

    在这三座雕像后面，是一扇密布着恐怖术法波动的大门。

    “两位，你们能破开那扇大门么？”柳平问。

    “不行的，它可以在一瞬间杀死我们。”迪莉娅道。

    “看样子，好像要满足这三座雕像的条件，才可以进入那扇大门。”阿兰德思索道。

    “我倒觉得并非如此，龙族的思考方式一直跟我们不同。”迪莉娅道。

    “不如找个人先上去试试？”阿兰德问。

    他直接望向柳平。

    柳平倒也不以为意，毕竟在三人之中，好像自己的实力是最弱的。

    他径直走向第一座雕像。

    谁知刚走出几步，他就被迪莉娅拦住。

    “你实力还差了点，龙族又是出了名的难缠，还是我先试试。”她说道。

    柳平露出感激之色，抱拳道：“迪莉娅，一直承蒙你的关照，日后必有所报。”

    说完他冲着那三座龙形雕像看了一眼。

    都说龙族聪明——

    那些龙们，你们如果真的在看着这一幕，从我言语中也该知道这是我的朋友，不能害她。

    ——绿龙还在我手中呢。

    迪莉娅和阿兰德见他这么说，都摇头失笑起来。

    “看来刚才鬼影那里是迪莉娅保护了你，我说你怎么能完好无损的活下来。”阿兰德笑吟吟的道。

    迪莉娅笑道：“柳平，我们是一个队伍的，我现在是临时队长，自然要先上，你不用谢我什么。”

    她径直走到第一座龙形雕像下方，看着刻有“宝物”的两个字，略一思索，从怀里拿出一块宝石。

    “这是我从一个已经毁灭的遗迹中找到的宝石，据说十分稀有——”

    她迎着大殿内熹微的光芒举起宝石。

    光芒透过宝石，射出阵阵瑰丽的深芒，在黑暗中氤氲出阵阵绮丽而模糊的影。

    那影仿佛有着生命力，随着风的气息不断变化着形体。

    “是神圣源生质晶石……天啊，她疯了么……”

    阿兰德失神的喃喃道。

    柳平目光落在那块宝石上，眼前顿时浮现出一行行燃烧小字：

    “神圣源生质晶石。”

    “罕见之物。”

    “能转化一切黑暗，令其具备光芒的属性，成为神圣之物。”

    “——光是一切的源泉，哪怕黑暗，也需要光来衬托。”

    “——无价之宝。”

    柳平也有些意外。

    想不到迪莉娅竟然拿出了这样的宝物。

    “喂，那个很贵的，为什么要把那个给龙族啊！”他远远的喊道。

    “带着它，我总是搞不清什么是光明，什么是黑暗，不如送出去。”迪莉娅道。

    说完，她将宝石放入凹槽之中。

    叮！

    凹槽处传来一声轻响。

    紧接着，一道恢弘而又威严的声音在大殿内响起：

    “可敬的近战法师，你舍得付出这样的宝物，龙族绝不会亏待你这样大方的朋友。”

    龙形雕像仿佛活了过来，龙头朝下，对着迪莉娅吐出一个宝箱。

    迪莉娅伸手一招。

    那宝箱飘飘荡荡落在她面前，自动打开。

    只见宝箱里堆满了数不胜数的宝石，它们所散发出来的光直接照亮了整个大殿。

    那颗瑰丽的神圣源生质晶石也在宝箱里。

    它飞起来，重新落在迪莉娅手中，将她映照成一片圣洁而婀娜的人像。

    阿兰德站在不远处，戴上镜片扫了一眼，顿时发出粗重的喘息声。

    “总共价值8888点功勋！迪莉娅，你发大财了！”

    他不无嫉妒的说道。

    “8888点很多么？”柳平问道。

    “当然，我们拼死拼活杀一天，也才不过能得到两三百点功勋，而且还随时有丧命的危险。”阿兰德道。

    迪莉娅微笑道：“龙族竟然这么慷慨，我倒是有些意外，但既然给我了，那我就收下吧。”

    她伸手在宝箱上按了一下，宝箱顿时消失不见。

    做完这一切，迪莉娅又望向第二座雕像。

    她正要举步走过去，只听那道恢弘的声音再次响起：

    “一个人只能有一次选择，不可贪婪，否则唯有迎接死亡。”

    迪莉娅只好站住。

    柳平和阿兰德对望一眼。

    “你有一具龙尸，也许能行，不如去试试？”阿兰德试探道。

    “行，我去。”柳平道。

    这可是光明正大的交出绿龙的方式，不会引起阿兰德和迪莉娅的怀疑。

    柳平甚至觉得这是龙族早就准备好的交接方式。

    他一步一步来到雕像前，自言自语道：

    “我只有龙的尸体，也不知道能不能符合要求——该不会有什么危险吧？”

    他抽出龙的卡牌，将其放在龙形雕像下的卡槽里。

    卡牌瞬间就不见了。

    大殿上方的虚空如帷幕一般朝两边退开。

    一枚指环落下来，无声无息的漂浮在柳平面前。

    与此同时，那道威严的声音再次响起：

    “可敬的修行者，这是我们龙族的友谊之徽，只要你将它佩戴在手上，那么只要有龙族的地方，你尽管去，我们都会将你当做朋友。”

    与此同时，柳平眼前的英灵操作界面上，浮现出一模一样的说明。

    这真的是“龙族的友谊之徽”！

    看来自己救回绿龙，这些龙还是很承情的。

    “谢啦。”

    柳平将指环戴在手指上。

    他朝其他两人望去。

    迪莉娅微笑道：“恭喜你，龙族可是很少会信任族外人的，你能得到这个指环，以后的路会好走很多。”

    “龙族所在的地方，如果不是堆满宝藏，便是有着极其宝贵的秘密——柳平，你走大运了。”阿兰德也跟着说了一句。

    他死死盯着柳平手指上的那枚指环，眼睛都不舍得挪开一下。

    “你要小心他。”迪莉娅有些忧心的传音道。

    “嗯。”柳平应了一声。

    半空中，那道恢弘的声音再次响起：

    “还剩最后一座雕像，剩下的那个人啊，你如果没有勇气上前，就退出我们的宝库吧。”

    阿兰德站出来，高声道：“谁说我没有勇气？”

    他终于从柳平的指环上移开目光，先是看了迪莉娅一眼，然后又望向柳平。

    两个人都获得了不错的奖励。

    自己难道会不如他们？

    他大步走到第三座雕像前，看着雕像底座上写的“随身兵器”四个字，略一犹豫，将腰侧的佩剑抽了出来。

    “这乃是剑圣之剑，锋利无匹，世所罕见，我今天就把它献给龙族。”

    阿兰德大声说道。

    他学着迪莉娅和柳平的样子，将长剑放在凹槽之中。

    柳平微不可察的摇了摇头。

    一名剑客，竟然把自己的剑舍弃了。

    他这样的举动，在修行世界中，其实已经可以认定为丧失了道心。

    剑是剑客最忠实的战友。

    连随身的剑都舍弃，还修什么剑道？

    锵——

    长剑放入凹槽，发出一声不平的哀鸣。

    它瞬间消失不见。

    一息。

    两息。

    三息。

    半空中没有任何反应。

    阿兰德忍不住道：“现在怎么样了？我可是跟前两人一样，按照你们的要求完成了贡献。”

    就在他越来越焦躁不安的时候，虚空一动。

    只见一顶翠绿色的战盔从天而降，落在他面前。

    与此同时，那道恢弘而威严的声音再次响起：

    “恭喜你，凡人，你以勇气和贡献赢得了我们的信赖，从而获得这顶特殊的绿龙战盔。”

    阿兰德迫不及待的将战盔拿在手中，将那块镜片戴在左眼上，仔细的瞧去。

    “龙族的特殊造物——智脑无法做进一步说明了——话说你们这头盔到底有什么用？”他抬头问道。

    “绿龙战盔代表你是我们龙族的自己人，以后只要你随时戴着这头盔，一切龙族都会把你当成最重要的客人，为你准备你所要的一切宝物。”那声音道。

    阿兰德握紧头盔，头盔上顿时散发出一股龙类的力量波动。

    一松开手，那波动就消失了。

    他连忙又握紧头盔。

    波动慢悠悠的冒出来，稳定的朝四周散发着力量波动。

    阿兰德擦了擦脸颊的汗，半天才吐出一句话：

    “……倒也划算。”

    他将头盔戴上，用手敲了敲，发出悦耳的金属响声。

    “还挺坚固的。”

    阿兰德高兴的说道。

    不远处，柳平朝他那顶翠绿色战盔瞄了一眼。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “一切欺诈行为无法瞒过你。”

    “你看破了笼罩在战盔上的各种龙族术法，帮助本序列认清了此战盔的真实作用。”

    “战盔：翠绿仇恨之盔。”

    “龙族造物。”

    “战斗时无法取下。”

    “本头盔具有极强的自我保护能力，对于防御工作概不负责，一切伤害先由佩戴者自行承受，佩戴者死后，本头盔自动脱离。”

    “佩戴者个人魅力减10。”

    “特殊作用：龙族攻击术法击中此战盔的佩戴者时，伤害加强1000%。”

    “一切龙族见此战盔，即知晓佩戴此章的人类是龙族死敌，要想方设法的弄死他，切记切记！”

    柳平正看着提示符，那边迪莉娅已经皱起了眉头。

    “阿兰德，你这头盔太绿了，和你身上的银鳞金纹战甲不搭，很难看。”

    她直截了当的说。

    阿兰德意气风发，大笑道：“这可是龙族造物，非常坚固——你们女人还真是喜欢在乎一些无关紧要的事。”

    “我只是看了不舒服，算了，随便你。”迪莉娅偏过头，懒得再看他一眼。

    柳平默默低下头，一句话都懒得说。

    ——这些龙崽子太狠了。

