    “以上，就是我们四个人的一点小小的要求喔？”

    卡佩拉那惹人厌的讥笑声便是似在告诉所有人，事情已经尘埃落定了一样。

    “当然当然，你们也可以不做，不过到时候，作为游戏规则的一环，我们就会将水门给啪啪的打开，让这座都市咕噜噜的沉进水里，大家就愉快的在另一个世界里相会了，这也是很符合渣肉们的悲惨下场，虽然有些无趣就对了。”

    “那么那么，我们就等你们的回复囖，掰掰~~”

    抛下这样如同什么都没有做过一般的愉悦话语，传遍整个水门都市上空的声音终于是消停了下来。

    广播，就到这里结束。

    “……………”

    用餐大厅里，所有人都保持着沉默，让空气都变得沉重起来。

    良久以后，菲鲁特和菲利丝才同时充满厌恶感的说了一句。

    “真是糟糕透了…”

    ————「色欲」。

    ————「愤怒」。

    ————「暴食」。

    ————「强欲」。

    四个大罪司教，无论是哪一个都与世间的常理彻底的悖道相向，沉浸在别人完全无法理解的世界中，连精神都充满着异常性。

    「色欲」是玩弄人的尊严与价值观的怪物。

    「愤怒」是玩弄他人的感情，渴求着自私的爱情的怪人。

    「暴食」是夺走别人的存在意义，暴戾的践踏着生存的观念的猛兽。

    「强欲」更是给他人强加自己的价值观，自以为是的凶人。

    无论是哪一个，都是那么的无药可救，又那么的罪无可赦。

    他们的疯狂，谁都无法理解，谁也无法认同。

    “果然，魔女教就是存在于这个世界的最大的恶。”

    库珥修如同无法容忍那样的存在一样，斩钉截铁的宣言。

    “不管别人怎么想，我是认为，向那样的恶妥协，答应他们的要求，那是不可取的事情。”

    面对库珥修的主张，诸如莱因哈鲁特、威尔海姆与由里乌斯等一行充满正义感和正直感的骑士纷纷都理所当然般的点下头。

    “不管是行为还是语言，都没有参考的价值。”

    “无需多加考虑，那是应该讨伐之物。”

    “身为王国之剑，我绝对不能容忍那样的存在继续危害着吾等的祖国。”

    莱因哈鲁特、威尔海姆与由里乌斯三人便纷纷都发表了这样的意见。

    只有安娜塔西亚，像是提醒众人一般，告诫出声。

    “但是，你们别忘了，如果不答应他们的要求的话，那水门都市就会沉入湖底了喔？”

    这也是不得不考虑的威胁。

    即使民众们现在也都已经躲进了避难所，但这座都市若是真的沉入了湖底，对于王国来说，同样是一个巨大的损失。

    届时，失去了这座边境都市，外国会不会蠢蠢欲动的想做些什么，同样是难以预料的事情。

    “就算是这样，难道你还想向那样的污秽存在妥协吗？”

    个性正直坚毅的库珥修如同质问一般的面向了安娜塔西亚，眼中流露着的是绝对不愿意妥协的信念。

    一般人的话，面对这个眼神就会退却了。

    但安娜塔西亚没有。

    “伦家自然也不想做这种毫无价值的交易，那不符合咱的美学呢。”

    安娜塔西亚这般开口。

    “只是，咱也得提醒你们，别被挑衅了，即使对手是那样的人，不想出万全之策，只一味的追求义愤，那咱也只能从这里退出了呢。”

    有些冷淡却不得不说非常有理的话语，让众人因为广播的内容而沸腾的脑袋稍微有些冷却了下来。

    只有方里一行人，依旧有些心事重重的样子。

    “老大。”

    加菲尔甚至都询问出声了。

    “我们又该怎么做呢？”

    这也是不得不问的问题。

    谁让那些大罪司教提出的条件中，大多都和方里一行人有关系呢？

    「愤怒」要求方里前去见她。

    「暴食」要求碧翠丝主动送上门去当口粮。

    「强欲」更是让方里带着席尔薇雅一起去接受制裁。

    除了「色欲」以外，其余大罪司教的条件通通都针对着这边。

    再加上爱蜜莉雅对魔女教的复杂心绪，雷姆与魔女教也有着深仇大恨，连加菲尔都是从与魔女关系密切的「圣域」中出来的，一行人可谓是与魔女教有着巨大渊源。

    这样一来，众人又怎么可能不心事重重呢？

    “方里…”

    “方里大人…”

    “老大…”

    结果，众人只能将方里当做主心骨，将视线都集中在方里的身上。

    顶着一行人的目光，方里淡淡的一笑。

    “没什么好烦恼的。”

    方里如此说了。

    “可以在这里将过去的孽缘一次过算清，那也是一件好事。”

    简短的一句话，让众人纷纷都为之精神一振。

    是啊。

    能够算清总账，那也是一件好事。

    “对于这个王国乃至这个世界来说，能够将魔女教给铲除，那也是一件足以记载进历史中的大事件，为后世造福的行动。”

    方里环视向在场所有人，这般发言。

    “所以，如果你们都觉得可以的话，那就来开个会议吧。”

    “开个魔女教的攻略会议。”

    闻言，众人顿时互相对视了起来。

    紧接着，全部都点下了头。

    于此，方针确定。

    ……

    在那以后，铁之牙佣兵团的人来过几次报告，将四位大罪司教的位置都给打听清楚了。

    根据情报显示，四位大罪司教中，除了依旧坐镇都市厅的「色欲」以外，其余三位大罪司教便分别占据了一座制御塔作为据点，余下的一座制御塔则作为流动地点，用作备用的样子。

    “既然位置已经打听清楚了，那就只剩下将其攻克下来了。”

    库珥修以这样的一句话作为会议开始的序幕，发表了意见。

    “问题便在于，前往攻略的人选究竟该怎么选。”

    这里面可是很有学问的。

    在场的王选候补者一共四位。

    阵营也一共四个。

    刚好，便与大罪司教的数量相当。

    库珥修应该是想这么说吧？

    “是各个阵营固定人员彼此为战呢？还是打散人员协作起来呢？”

    库珥修的话，让众人若有所思了起来。

    不过…

    “在那之前，我必须先提醒你们一下。”

    方里抬起了眼帘，道出了重要的情报。

    “大罪司教可都是拥有着强大的权能的，如果你们不想在一无所知的情况下被反击，最终沦落到惨败的下场，那最好注意一下这一点。”

    这就是最根本的问题。