
    第443章凌清竹的高傲

    厉害？

    凌清竹顿时轻笑，一个世俗中人，能够有多厉害，是职场精英，还是商界富豪，亦或者是政界的青年俊杰，军队的铁血战士？

    这些人，在墨青语这样的普通女人心中，的确算是很有本事的人了。

    可是，这些人，在凌清竹心中也算得了什么呢？

    凌清竹轻笑，也没有反驳，但墨青语却看出了凌清竹眼中的不屑。

    “清竹姐姐，我说的是真的，我丈夫真的很厉害，在我心中，他就是天下最厉害的人，他的本事和你一样厉害！”

    墨青语看了一眼凌清竹，略带一点神秘之色说道：“清竹姐姐，其实我丈夫也是一个武者。”

    墨青语的丈夫也是武者？凌清竹的绣眉轻轻一挑，顿时觉得有些惊讶，这倒是她万万没想到的。

    原来也是一个武者，这样看来，倒是勉强配得上墨青语了。

    “怎么样？我老公厉害吧？”墨青语忍不住有些小得意。

    凌清竹在她心中是仙子一般的人物，十分高贵，但叶欢对她最重要的男人，在她的心中同样也很厉害。

    凌清竹救过墨青语，对对墨青语而言，凌清竹就像是自己的亲人，姐姐一样的人物，谁不想自己的男朋友更厉害，能够让自己的家人吃惊，夸奖他一番呢。

    墨青语现在就是这样的心态，希望叶欢能够得到凌清竹的赞赏。

    “呵呵。”凌清竹忍不住发出了轻笑之声，墨青语的看法实在太天真，“青语，我知道，你的丈夫是一个武者，或许在你的眼中他已经无所不能了，可是在武者世界，他又能算一个什么呢？一个最普通的武者罢了。”

    叶欢才不是一个普通的武者呢，墨青语亲眼见到，那些富豪的感叹，什么宗门的天才强者，都对叶欢十分忌惮。

    墨青语正想要解释，又听到凌清竹解释道：“当然，也许你的丈夫在武者世界也是一个天才，可是那又如何？你的眼光太狭隘，根本接触不到这辽阔的世界的神秘之处。”

    “我也是武者，可是我来自一个完全不同的地方，就算是世俗之中的天才，强者，在我们那个地方，又算得了什么？”

    凌清竹轻笑道，古界每次出来，各个门派都会在世俗之中寻找有缘的天才弟子，带回古界。

    上一次，凌清竹就看上了墨青语，虽然她还没有修行，但是天赋十分不错，加上她性格和气质让凌清竹十分喜欢，这才想带她回古界，没想到被墨青语拒绝了。

    凌清竹也不想这么干净的女孩，把她带到古界这么凶险的地方，所以也没有强求。

    有一点是毫无疑问的，古界的人远远强于世俗之中的普通人，所以，就算是那个叶欢在世俗之中真的是武道天才，在她眼中，也不值一提。

    被凌清竹这么一说，墨青语顿时没有了底气，毕竟凌清竹给她的气势压迫感太强了，她不懂武道，自然也不知道叶欢和凌清竹谁更厉害。

    “不管如何，叶欢在我心中就是最强的。”墨青语还是银牙一咬说道。

    不管叶欢是不是最厉害的，她心中喜欢的就是叶欢，这个男人已经完全占据了她的身心。

    凌清竹轻笑，她倒是对墨青语口中的叶欢来了一丝兴趣，到底是什么样的男人，竟然让墨青语如此着迷。

    ——

    叶欢回到青城之后，却没有直接回碧月山庄，反倒是来到了华语集团。

    现在刘玉权不在，华语手机的核心没有办法生产，所以现在的华语集团倒是十分清闲。

    “叶欢，双星集团来找过我们了，派出三星李家的一位高管，前来想要和我们谈合作。”一见面，宁秋寒就对叶欢说道。

    “不搭理他，直接拒绝。”叶欢淡淡地说道。

    “还有一件事情，刘玉权教授的交流会推迟了，所以我们华语集团下一周的手机依旧没有办法推出。”宁秋寒有些担忧地说道。

    “那就再推迟一周就是。”叶欢无所谓地说道，他现在的心思早就不在华语手机上了，哪有心情去关心这些。

    “可是上一次华语手机没有发售，在网上已经引起了很大的反响了，如果这一周再没有手机的话，恐怕我怕会引起那些粉丝的极度不满，说我们华语言而无信。”

    宁秋寒俏脸上流露出一丝担忧，毕竟现在华语实在太火爆了，使用华语手机的，很多都是大人物。

    如果把那些人都得罪了，他们这些人甚至可以控制网络，各大论坛，电视和各种媒体来抹黑华语集团，到时候就麻烦了。

    “叶欢，要不你先生产一些吧，再过一个星期，刘玉权教授应该就回来了。”宁秋寒劝道。

    “把你电脑给我用一下。”

    叶欢直接走到宁秋寒的位置上，然后用她的电脑登录了微博，果然，下面一片谩骂之声。

    原本华语手机征服了很多人，叶欢的微博下面有很多支持者的，不过这一周华语手机没有发售，引来很多人的不满。

    官方也没有做出任何回应，这些人找不到地方发泄，就跑到叶欢的微博下面来了。

    比如叶欢的微博下面，最热门的一条回复就是“华语手机，我是你们最忠实的粉丝，一直很想买一部华语手机，可是每周只有一万台，全世界的网友还有黄牛都在抢购。可是我每周都没有放弃，现在你们却突然突然停止了一周发售，实在太我失望了。这样的言而无信的公司，还有什么好支持的，心累了！”

    这条回复其实也不算太过分，有理有据，说得还有几分真诚，得到了很多华语手机的粉丝的支持。

    叶欢直接点开了恢复，写到：“爱买就买，不买就滚！”

    回复完之后，叶欢又发了一条微博，直接写到：“华语手机发售时间无限延期，发售时间看心情。”

    发完微博之后，叶欢就直接退了出来，他才没有心情去搭理这些人，一个华语集团而已，叶欢根本不在乎。

    尤其是现在，叶欢的心中最渴望就是修炼的资源了。
