    587、意气风发

    当绝地大师沈-乔恩和他的徒弟带着三艘猎兵级战列巡洋舰抵达萨拉宾星球的时候，面临的就是这样一个糜烂的战场。

    在外太空当中，原本拱卫着426号卫星的共和国防御舰队已经被冲散，还有数十艘小型战舰依托着空间站在负隅顽抗，但是面对独立星系邦联包含了3艘神意级驱逐舰和10艘慷慨级通信护卫舰这种大型战舰在内的20多艘战舰的攻击，已经无以为继，更别提去支援萨拉宾那边了。

    不仅如此，科尔维斯特山方面也已经彻底失去了联系，情况非常不妙。

    黑暗就在这里，沈-乔恩大师看着萨拉宾星球，在这里看过去，除了那遍布整个星球表面的熔岩之外，什么都看不到。

    一般来说，从外轨道能看到行星上的东西，除了非常巨大的造物之外，就只有大片城市群在夜晚那个半球发出的灯光了。但是在萨拉宾这个火山星球上，遍布整个星球的熔岩和火焰显然光芒更加明亮，自然也就看不见任何东西了。

    然而……沈-乔恩却依然能够从原力感受到，萨拉宾星球上，那浓郁的黑暗。

    “不要在这里纠缠，我们立刻登陆萨拉宾星球！”沈-乔恩说道，“不管怎么样，我们不能让事情变得更糟糕。”

    “师傅，那我们应该怎么办？”他的徒弟斯塔姆-瑞斯问道。

    “3艘猎兵级战列巡洋舰上，一共有6000名陆战队和48台AT-TE步行机，用这支力量展开登陆，至少拖住分离主义军队的脚步，等待援军的到来。”沈-乔恩回答。

    瑞斯点点头，但依然眉头紧锁，他盯着萨拉宾星球，沉声说道，“但是，我有非常糟糕的感觉……”

    “我也一样，瑞斯。但，这是我们必须面对的。”沈-乔恩说道。

    3艘猎兵级巡洋舰立刻进入萨拉宾星球轨道，放飞运输机，同时起飞了600多架战斗机前去增援426号卫星周围发生的战斗。

    至于为什么战斗机没有参加萨拉宾星球的战斗，是因为这颗火山行星上紊乱的磁场让战斗机无法作战，实际上，哪怕是运输舰这样的舰只也不能在星球上久留。所以在开战以来，双方都没有在萨拉宾星球的地面战场上投入战斗机。

    此刻，科尔维斯特山的防线已经濒临瓦解，战斗已经进入城市内部，双方展开了巷战，塞弗兰丝-坦恩正指挥抽取者摧毁星球上的发电设施。

    滋~~~~！！！从抽取者的红色圆球上发射出一道耀眼的绿色光芒，瞬间照射在一座40米高的地热发电设施上，这座哪怕在滚滚熔岩当中都巍然挺立的建筑被这一击直接摧毁，猛烈的爆炸不断响起，甚至连可以承受上万度高温的特制混凝土都被融化了！

    抽取者重新开始蓄能，接着又是一发等离子束！这一下直接摧毁了发电装置周围的地形，海量的熔岩开始顺着发电装置倒灌进去。抽取者第三次发射，终于，发电装置的支撑结构彻底崩塌，数不清的熔岩顿时把这数万米深的装置彻底淹没！

    这时候，塞弗兰丝-坦恩突然回头，看向远方的天空，在那里仿佛有一道流星雨正在坠落，这是运输舰进入这滚烫的大气层时候的征象。

    一抹冷笑出现在坦恩嘴角，她自言自语了一句，“绝地武士，你们又来了么……”

    “如果我是你的话，就老老实实把尾巴夹起来。看你这个样子，屁股都快撅上天了。”艾德拉-凯蒂斯扭动着腰肢走了过来，冷冷地说道：“原力的感应当中预示着危险，不要怪我没提醒你，来的这个人应该是一位绝地大师，就凭你在主人手下学习了几个月的三脚猫功夫，不要妄想去跟一位大师相比。”

    “呵呵呵呵……”塞弗兰丝-坦恩冷笑起来，反唇相讥，“你是想说让我求你帮忙么？你就是一个废物，之前那个绝地武士差点两次把你干掉，我说了，在你找到你自己的定位之前，你不配参加我的作战。你还是躲在指挥部，好好想想该怎么装饰一下你那根断掉的触角吧。”

    意气风发的塞弗兰丝-坦恩更加的目中无人，她说的话非常恶毒，完全没有顾及到一丝一毫的同僚情谊，艾德拉-凯蒂斯脸色剧变，唰的一声拔出光剑！

    但随即，她胸口镶嵌着的那颗凯伯水晶上突然有一道若有若无的金色光芒闪过，艾德拉皱了皱眉，又把光剑收回了。

    “怎么？想动手么？当心我以叛国罪把你抓起来哦，不过，谅你也不敢。”塞弗兰丝-坦恩摆了摆手，“别枉我亲手把你扛回去，毕竟你还是总督挺喜欢的玩具。所以，你还是好好地待在安全的地方当个花瓶，别又被绝地武士给打倒了。”

    “哼！”艾德拉-凯蒂斯冷哼一声，转身就离开了。

    塞弗兰丝-坦恩回头对着一台指挥型号的B-1战斗机器人说道：“舰队那边已经发来了消息，过来增援的是3艘猎兵级战列巡洋舰，那么他们携带的陆战队最多只有6000人，猎兵级庞大的载机量在萨拉宾星球上也无从发挥。所以，立刻集合第一战团和第二战团，重新集结之后，对共和国的登陆部队发起反击！”

    “Roger Roger！”B-1战斗机器人回应之后，开始通过机器人自己的频道安排兵力部署。

    接着，坦恩回到指挥部，对已经热得满头大汗，哪怕吹着空调也差点被烤干的齐安-菲尼斯说道：“准备撤退吧。”

    “啊？撤退？我们不是刚刚才取得了胜利吗？”齐安-菲尼斯有些不能理解。

    “你以为共和国的援军只有这3艘猎兵级么？毫无疑问更多的援军正在路上。所以，我们抓住这个时间差，干掉前来的绝地武士算是收点利息，之后就见好就收吧。这一次，只是我丢给共和国的见面礼而已，对于共和国来说，这个叫做塞弗兰丝-坦恩的噩梦，才刚刚开始！”不管有多么的得意忘形，但是塞弗兰丝-坦恩依然还是没有丢掉作为一名将军的素质。

    齐安-菲尼斯看着一片火海的科尔维斯特山方向，默然无语。

    但塞弗兰丝-坦恩本就不想理他，挥了挥手说道：“立刻出击！”

    20000多机器人的部队已经从科尔维斯特山的前线撤了回来，其中一辆抽取者也在开始掉头。塞弗兰丝-坦恩直接跳上这辆抽取者的驾驶舱上方，跟随军队朝着登陆的共和国陆战队前进。

    与此同时，沈-乔恩也面色凝重，看着雷达上密密麻麻的机器人信号，也下达了指令，“电令各部队，四散展开！不要跟对方正面冲突。”

