
有了张大妞这么一个失败案例在女私塾戳着，许多家长也开始在心里犯嘀咕——

“难道真的不能再给女儿裹脚了？”

因为裹脚这种事儿，是不可逆的。

一旦把脚趾骨弄断了，一旦把脚缠得变了形，将来就算放开了，也无法再恢复。

而这个社会，似乎真的在改变。

就是那些满脑子都是封建思想的人，也很难保证，以后社会会变成什么样子。

再说了，就算是老祖宗，也不是一开始就让女人裹脚的。

华国几千年的历史，而裹脚只是最近二三百年的事儿。

老百姓不懂为什么要裹脚，只是上头这么推行，下面跟着学。

他们的目的也很纯粹，为了让家里的女孩子能够嫁个好人家。

可现在真的不一样了啊，张大妞这么一个三从四德、从一而终、以夫为天的好女子，相貌清秀，进退有度，一双小脚更是标准的三寸金莲。

这样的女子，按照“老祖宗”的标准，绝对是样样出色，本该被丈夫喜爱、婆家接纳的人。

然而，事实却是，张大妞的夫君连新婚之夜都没有熬过，看到她的一双小脚仿佛看到了什么怪物，直接被“吓得”落荒而逃！

坚持给女儿裹脚的父母，也是疼爱女儿的。

看到年幼的女儿，因为裹脚而哭嚎、哀求，他们的心也似被刀子切割一般痛疼。

可他们也没办法啊，他们是为了女儿好，想让女儿将来能够嫁个好人家。

裹小脚=好出嫁！

但，现在，张大妞却用自己血淋淋的现实告诉这些家长，这个等式如今不成立了！

裹小脚非但不能让女人得到丈夫的欢心，反而还会成为丈夫抛弃女人的借口。

是的，借口！

不是所有人都被魏英杰的那套说辞蒙蔽了，也有一些心思通透的人，意识到：魏英杰哪里是反对封建残余，而是不想要这门亲事。

但，如果他只是反对亲事，临阵脱逃，定会引来众人的唾骂。

他便找了个封建残余的借口，不但让自己免于被骂，还把锅甩到了一个无辜女子的身上。

而那女子以及她的娘家，连给女儿撑腰都不能，因为人家占着“文明”、“自由”的大义呢。

“唉，这个世道变得真是、真是——”

这些家长们都不知道说什么好。

但，张大妞的话，他们却开始仔细思考。

是啊，他们忍着心疼逼自己的女儿裹脚，是为了让女儿找个好夫君，而不是让她成为别人甩锅的对象！

这小脚，似乎不裹也成！

能够带着孩子来女私塾的父母，基本上都是家里还算富余，也比较重视女儿的人家。

他们权衡了一下利弊，并且派人去省城等地方打听了一下，发现外面的世界真的变得很快。

女学生越来越多，嫌弃小脚女人、反对包办婚姻的呼声也此起彼伏。

报纸上经常看到一些“文明人士”的离婚声明，原配被抛弃的最大罪名也是裹小脚、思想落后！

“好！就听张先生的，咱们家的孩子不裹小脚了！”

有几个家长经过一番思索，终于下定了决心。

只是，他们的孩子在三五岁的时候就裹了小脚，现在放开，虽然不算太晚，但最小的脚趾已经掰断了。

万幸的是，脚弓还没有变形，孩子也还小，长一长，好好恢复恢复，还能有个正常的双脚。

不至于将来被一个新派的丈夫指着鼻子骂畸形、丑陋！

而这种事儿，很容易形成跟风。

有了最先放脚的例子，便陆续有家长跟着学。

待到三个月后，张大妞的“女德班”里，所有的女学生都穿着宽松的鞋子，小心翼翼的恢复着曾经饱受摧残的双脚。

张大妞的女私塾有了个非常好的开局。

接下来，张大妞便开始顶着三从四德、以夫为天的名义，偷偷的在课程里夹带私货。

有人若是质疑，张大妞就又拉魏英杰出来当旗号，表示：“做妻子的，就应该以丈夫的喜好为学习目标。丈夫喜欢进步，做妻子的哪怕不明白、不理解，也要支持！”

“这就像前朝的闺阁女子，她们学习琴棋书画，她们熟悉针凿女红等技能，也都是为了夫君和儿女！”

所以，女孩子要学习进步、科学的知识，不是因为女人自己需要，而是为了讨好丈夫。

质疑的人：……

似乎有些道理啊。

再说了，只要女人谨记三从四德，恪守妇道，学习洋人的知识也没什么大逆不道。

这就跟过去的女人学习琴棋书画一个道理啊。

张大妞努力让所有人明白：学习只是一种形式，内容什么的不重要，只要学生们谨记“以夫为天”的原则，她们就还是好人家的女孩子，将来也只会让夫君更喜欢。

然而事实却是，一旦让那些不识字、不读书的女孩子有了学习的机会，她们的思想和眼界就会在不知不觉中开拓。

知识的力量是伟大的，它对于那些饱受封建思想荼毒的女孩子的冲击也是翻天覆地的。

不过，她们在张大妞这个先生的教导下，都慢慢学会了伪装：嘴上喊几个“三从四德”、“贞静节烈“的口号，暗地里却拼命学习进步的思想与知识。

女人真的不比男人差，她们只是缺少一个学习的机会。

在同等，哪怕是次一等的学习条件下，她们依然能够变得非常优秀。

张大妞的学生中，就有非常聪明的女学生。

她们学习到了张大妞的“精髓”，以“更能了解男人的喜好，将来能够嫁个好夫君”为借口，从父母那儿争取到了去省城教会学校读书的机会。

表面上，她们似乎从一个乡村女德班晋升到了城市新娘培训学校，但实际上呢，她们终于走出了玫瑰镇这么一个封闭的小地方，去了更为开阔、更为自由的广大空间！

对于男人来说，“一遇风云便化龙”。

而对于这些自幼被禁锢在宅院里的女孩子来说，则是有了凤舞九天的契机！

玫瑰镇，似乎还是那么闭塞、落后，而在人们还没有察觉的时候，有些东西已经悄然发生变化……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67581322"  chaptername="第720章  娘道女杀疯了（二十二）">加入书签</a>
</div>
