    不对……

    许春娘眼睛微眯，这些火球看似声势浩大，实际上温度却并不炙热，这其中……很大一部分火球，都是虚张声势！

    许春娘微微抿唇，挥手之间，五道水缚术迎上了铺天盖地而来的火球，朝着其中五个不起眼的火球包裹而去！

    三眼赤狐眼底露出轻蔑之色，难道她还能在这漫天火球中，找出那几个真的不成？

    然而，看到五个水缚术精准的扑向的火球，三眼赤狐眼中露出了不敢置信的神色，怎么可能！

    水缚术包括住火球之后，发出“滋滋”的声音，冒出大量水汽。

    随着水球被融解，火球也慢慢熄灭了。

    其余火球呼啸着砸到了许春娘的身上，却连她的头发都没有伤着，原来大部分火球，不过是幻术罢了。

    三眼赤狐不信邪，又是数十道火球朝着许春娘疾驰而去。这次，它暗暗增加了火球的数量。

    却见那人类修士，轻描淡写的释放术法，所有真实的火球都被水球束缚住了，竟是没有一个错漏。

    三眼赤狐总算相信，这次不是意外了，这个人类修士，当真能够看破它的幻术！

    也不知她是如何看穿这幻术的，不过联想到方才，她只用了三刻钟，便从它精心设计的幻境中脱困，还因此修为突破，三眼赤狐的眼中总算有了几分凝重。

    便见它张口一吐，一道火龙朝着许春娘所在之处飞扑而来。

    火龙的速度并不快，却有着极高的温度，连周围的空气，都变得炽热起来。

    火龙所过之处，树木都被灼烤得焦黑。

    许春娘足尖轻点，身形灵活的避开火龙，朝着火龙后面的三眼赤狐而去！

    她会的那些基础五行盾法，没有一个能拦得住这火龙。便是水缚术，也会在还没靠近火龙之间，融化消解。

    所以许春娘做出了一个大胆的决定，她直接避过火龙，朝着赤狐疾行而去。

    三眼赤狐擅长幻术和火系术法，但是其妖身却是十分羸弱。

    只要近了这赤狐的身，便能够轻易将它灭杀。

    三眼赤狐看出了她的想法，狐身迅速往后撤去，同时控制着火龙转身，向着许春娘追击。

    许春娘冷哼一声，根本不管身后的火龙，脚下速度又快了几分，与此同时，五道水箭朝着前方的赤狐袭去。

    修为突破至练气八层之后，许春娘能够瞬发的水箭术达到了五道之多，而且威力比之前又增强不少。

    妖狐不敢撄锋，连忙闪身躲避，却有一道水箭术躲避不及，身子上被带出一道擦伤。

    还不等它喘息，新的五道水箭术又瞬发而出，眨眼便来到了它身后。

    赤狐很清醒的知道，这五道水箭术，它最多只能躲过三道。

    若是中了这两箭，它今天绝对会死在这里。

    赤狐豁然转身，竟是不躲不避，三只眼睛齐齐望向许春娘，竖瞳发出一阵幽光。

    许春娘一阵恍惚，看着眼前温顺可爱的小狐狸，似乎不太明白自己为什么会追杀它，心中生出许多不忍。

    在她生出不忍之心后，眼底的杀意消散了大半，水箭术也随之一顿，停留在赤狐的身前。

    赤狐眼里露出一丝喜色，蛊惑成功了！

    它毫不犹豫的，控制着火龙向许春娘吞噬而去。

    赤狐竖瞳中闪过一丝冷光，仿佛已经看到这个人修被火龙吞、燃尽。

    许春娘便在此时清醒了过来。

    早在破除幻阵之后，她便一直防备着赤狐的蛊惑之术。

    虽然中招了，可因为有了防备，只被蛊惑了短短几息，就从被蛊惑的状态中挣脱出来。

    感受到身后灼烧的热意，许春娘眼神彻底冷了下来。

    她身形一晃，拉开了与火龙的距离，同时控制着水箭，狠狠往下一催！

    五支水箭在灵力的催发下，齐齐朝着赤狐而去。

    三眼赤狐根本没想到，许春娘这么快就脱离了蛊惑，根本来不及做任何防备，只能眼睁睁的看着五道水箭穿过自己的身体。

    “噗噗噗……”

    水箭术瞬间洞穿了三眼赤狐的身体，而许春娘身后的那条威力惊人的火龙，在三眼赤狐咽气之后，失去了灵力的支撑，缓缓消散。

    看着眼前死得不能再死的赤狐，许春娘直接上前，将赤狐的身体收进储物袋，然后才向周围看去。

    三眼赤狐擅长幻术，能够构建出极为强大的幻境。所以它们的栖身之地，往往有着许多致幻类灵草。

    借助这些灵草的效果，能够增强幻境的效果。

    这只练气八层的三眼赤狐，能制造出那般强大的幻境，让人身入幻境而浑然不觉，与那些灵草的助益脱不了干系。

    许春娘直接迈入山洞，待看清山洞中的灵草后，她倒抽了一口冷气。

    眼前的灵草不过一尺来长，顶上开着一朵小白花，周围三片细长的叶子，将小白花围在中间，看上去娇翠柔嫩。

    赫然是三叶幻灵花！

    三叶幻灵花，一级极品灵草，有极强的致幻之能，无法直接服用，只能入药。

    三叶幻灵花的危害十分惊人。只需服下去一片叶子，便能够让修士精神错乱，产生各种各样的幻觉。

    若是整株服下，会直接损伤修士的精神，对修士百害而无一利。

    有些修为不得进益的修士，明知三叶幻灵花的危害，却也会斥巨资买下一片叶子吞服，渴望能在那种幻觉状态下，寻找突破的契机。

    但是这些修士，大多沉溺于三叶幻灵花带来的幻觉刺激，失去了身为修士的进取之心。

    所以，多次服用三叶幻灵花，不仅无法突破修为，反而会迷恋上那种幻觉中的强大之感，从而产生依赖性继续服用。

    若服用量超过三株，更是会彻底损伤修士的神魂，让修为倒退。

    逍遥宗门规有明文规定，弟子禁止服用此类致幻灵草，一经发现，直接废除修为，逐出师门。

    但它却是制作筑基丹，必不可少的辅助灵草之一，价值少说有八百灵石。

    许春娘眼中露出恍然之色，怪不得那三眼赤狐设下的幻境如此强大，原来是借助了三叶幻灵花之效。

    想到先前陷入幻境，许春娘仍心有余悸。

    若不是她心志坚定，坚持自己的想法，恐怕真的会迷失在幻境之中。

    陷入幻境无法清醒，等待她的，便只有死亡这一条路。

    许春娘深吸口气，平复了心情，小心翼翼的上前，将三叶幻灵花整株都取出，装进玉盒里收好。

    做完这一切，她正准备退出山洞，却听到外面有一道说话声传来。

