    莫离和御虎并排坐在一块大石头上。

    看着山坳里盘着两百多米长的大黑蛇，被火龙抓破的伤口露出鲜红肌肉，莫离不禁感叹，肯定很有嚼劲。

    御虎则是心疼的看着黑蛇修叶的伤，心情低落的问道：“海军大人，您说修叶的伤，什么时候能好啊？”

    莫离瞥了他一眼：“我怎么知道，我又不是兽医。”

    御虎点点头，又想起刚才莫离潇洒斩龙的场景，御虎双眼突然闪闪发光，盯着莫离左看右看。

    “海军大人，您怎么会那么强大啊？一刀就斩杀了火龙。”

    “哦，随便练练。”莫离心不在焉的敷衍着。

    御虎暗自撇嘴，你真拿我当小孩啊？

    莫离自顾自的下山了，跟一个小屁孩儿蹲在一起看一条长虫，自己也是闲的。

    把火龙砍了之后，莫离就开始研究还怎么吃这个长了翅膀的大蜥蜴了。

    按照教学步骤操作的话，掐头去尾洗干净，找一口大点的锅，起锅烧水，调料啥的搞里头就差不多了。

    可吉米好像有更美味的做法。

    莫离也就放弃了烹饪蘑菇炖飞龙的想法。

    现在的日子也不错，没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，出乎意料的舒坦，莫离一屁股坐在笨笨背上的大椅子上，咬着雪茄等着吉米喊开饭。

    “莫～～莫～～”

    “嗯？”莫离奇怪的看着大乌龟笨笨，踢了踢龟壳：“大笨，你叫唤啥呢？”

    笨笨回过头，吊着双死鱼眼，咬着雪茄，瓮声瓮气：“莫～～”

    莫离立刻恍然大悟，赶紧拿出打火机，给笨笨的雪茄点上。

    大笨，你是真牛逼，还得老子给你点烟，也就是你比较拽，你看看那边跟你一个家庭地位的小豆丁，还蹲在大锅旁边，像个傻子一样只会烧火。

    突然莫离满脸黑线，气急败坏的大喊道：“吉米！你他妈看着点小豆丁！她胳膊都他妈快烧焦了！”

    正在切肉的吉米一愣，回身一看，库米奇不知道什么时候凑到大锅底下添柴烧火了，添柴的那只手，都被火苗燎黑了。

    吉米赶紧抓住库米奇的后脖子，拎起来就是一巴掌：“你这死孩子，你就是个木头，你能玩火吗？”

    库米奇奇怪的转头看向吉米：“库米？”

    吉米满脸黑线，伸手就把库米奇的脑袋掰回去。

    骂骂咧咧的说道：“以后脑袋不许旋转180度，听到没！”

    库米奇呆呆的豆豆眼忽然透着一股子机灵劲，晃悠着小脑袋：“库米～”

    莫离看着这两人的友好互动，欣慰的点点头，多么和睦的家庭啊。

    最让莫离意外的是，伊达村的人们，火龙死了之后，村民们以迅雷不及掩耳之势，迅速烧毁了所有一切有关于火龙都叶的东西。

    并且以极快的速度做了一个黑蛇修叶的雕像，那辆四轮车上的雕像也换成了一座山峰上盘踞着一条仰天长嘶的黑蛇。

    祭祀所穿的衣服，饰品全都换成了黑色。

    莫离被这帮人超强的接受能力震惊的说不出话来，也只能暗暗佩服这帮假信徒，原本得“都叶火龙祭”也变成了“修叶黑蛇祭”。

    真是强大得接受能力啊，火龙转变到巨蛇，思想过程十分顺滑，根本不存在过渡。

    手札里得内容始终让人放心不下，【等着来接手得人】是什么意思呢？

    莫离想了想，打开手腕得电话虫，有问题找老萨。

    布鲁布鲁...布鲁布鲁......

    卡恰。

    电话虫瞬间变的黄不拉几得猥琐模样。

    “摩西摩西，莫离君，找我老夫有什么事吗？”

    莫离看着电话虫撅嘴得样子，不难想象黄猿现在是副什么样子，尽管电话虫已经模仿得很努力了。

    “老萨呀，问你点事。”

    “哦~~~？莫离君要向我请教问题吗？真是不多见呢...”

    莫离强忍着挂断电话得冲动，说道：“我在一座岛上，砍死了几个人和一条龙。”

    “凯多？”

    莫离疑惑道：“谁？”

    “嘛嘛，没事，你继续说，什么龙？”

    莫离继续说道：“就是一条大蛇和一条火龙干架，我拉偏架了，把火龙给砍死了。”

    莫离话音落下，黄猿沉默一下，问道：“大蛇是不是叫修叶，火龙是不是叫都叶？”

    莫离眉毛一挑：“呦呵...老萨，原来你都知道啊。”

    办公室里得黄猿放下茶杯，踌躇一下说道：“是不是还弄死了几个人？”

    莫离惊喜道：“你咋个知道？”

    黄猿微叹一声：“莫离君，你还真是能惹事啊。”

    “哦？老萨，你都知道了啊，说是世界政府的特务机构CP0，想要这座岛做些什么。”莫离问道。

    黄猿沉吟道：“这件事，你先不用管了，我会处理的。”

    “哦，那我...”

    卡恰。

    “草！竟然敢挂老子电话。”莫离气急败坏的大骂。

    “莫离！吃饭啦！”吉米的声音响起。

    “来啦！”

    莫离他们吃龙肉的同时，黄猿已经登上了前往圣地玛丽乔亚的军舰，与黄猿同行的还有鹤中将。

    两位大佬站在船头，鹤中将轻声道：“这次莫离做的事，可不简单啊。”

    黄猿叼着烟，漫不经心的看着大海，他说道：“鹤婆婆指的哪件事呢？”

    鹤中将瞥了黄猿一眼，没有言语，很明显不想接黄猿这种明知故问的问题。

    黄猿把烟拿在手上，抬了抬眼睛，良久之后才说话。

    “白胡子死了，新世界的平衡被打破，那些被白胡子镇压的海贼们失去了枷锁，必定兴风作浪，极恶世代的小鬼们也不会安分。”

    “呼...”黄猿嘬了口烟，继续道：“他们可不会放弃莫离这么巨大的战力，而且莫离杀死白胡子这件事，已经被全世界知晓。”

    “他现在可是海军英雄呢”

    鹤中将点点头，又问道：“那你这次去见五老星，是为了什么？”

    黄猿笑道：“为了给他们一个台阶，总不能僵持在这里啊。”

    鹤中将抱着胳膊，看着黄猿说道：“不止如此吧？”

    “嘛～谁知道呢。”

    ......

    “吉米！素菜呢？光吃肉太腻了！”

    莫离双手抓着大骨头肉，对着前面正在煎肉的吉米大喊。

    “知道啦！”吉米烦躁的应了声，转头大喊：“那个谁！你去给莫离少将送点肉丸汤！”

    被喊的那个厨师一愣，肉丸汤是素菜？

    ......

