 苏一一顿了顿，一时间有点哑然，也不知道该怎么反驳了。

她索性不说了，微微红着小脸，到一旁洗澡去了。

而苏二二也没有再说什么，默默泡完了澡。

可在穿上浴袍、准备离开浴室的时候，她想了想，又来到了苏一一的浴桶旁边。

“姐，如果……”苏二二道。

苏一一微微一怔，看着苏二二，不明白她要说什么。

“如果……如果你也对杨天有意思的话，那也请你勇敢一点吧，不用在意我的。”

苏二二也有些不好意思，但还是坚持说道，“反正那家伙都有那么多女孩子了，也不会多你一个嘛……”“呃？”

苏一一愣了一下，然后小脸又一下子红透了，“笨蛋二二，你在胡说八道什么呀？”

“不管啦不管啦，反正我就是想告诉姐姐这个而已，我……我走啦！”

苏二二也有些羞臊难当，转头就跑，不给姐姐追究自己的机会。

苏一一泡在热水里，看着苏二二跑出浴室，微微有些失神…………接下来几天，杨天都待在苏家，陪着苏二二一起愉快度日，耳鬓厮磨，好不快哉。

秦家、沈家一直都没有传出任何消息，也没有什么动作。

而在那一夜过后的第四天上午……杨天独身一人，来到了萧家。

来到萧家门口，两个守门拦住了他。

“来者何人，报上名来，”一名守卫开口道。

杨天稍微打量了一下这两名守卫，便发现这俩人都是气劲初期的武者。

这样的实力，放到名门任意一个家族之中，都可以当一个颇有地位的供奉了。

可在萧家，却只配站在这里守门，饱经风吹日晒。

可见萧家底蕴之雄厚。

“我是杨天，我是受萧茉莉小姐之邀请，来萧家做客的，”杨天微微一笑，道。

两名守卫听到这话，微微一惊。

杨天？

这不就是前些天突破化境、引得古武门内风云大动的那个人的名字么？

可是……这个突破化境的人，能有这么年轻？

这有点不太现实吧？

况且，眼前这人，别说化境了，身上连一点武者的气息都没有。

这样的人，能是化境高手？

怎么看都不像啊！于是，两名守卫对视了一眼，都看到了对方眼里怀疑。

他们再看向杨天，道：“你的意思是，你就是前些天突破化境、引发紫气东来异象的那位强者？”

杨天听到这话，倒也没有否认，淡然一笑，道：“算是吧。”

“算是？

可你身上一点武者的气息都没有，实在很难让人置信，”一名守卫说道。

“那……你且进去禀报萧茉莉，她自然会出来见我的，”杨天道。

“这可不行，”守卫摇了摇头，道，“茉莉小姐可是萧家的掌上明珠，可不是说见就能见。

若是你撒谎了，我们把她请出来，她不高兴了，那我们都得遭殃。”

杨天有些无奈地道：“那你说怎能么办？”

“你先得解释解释，为什么你身上一点武者气息都没有，”守卫道，“难道你是被人暗算、被废了功夫？”

杨天听到这话，倒是笑了，道：“你这想象力也太丰富了。”

“不是？

那你倒是说说，是怎么回事？”

守卫问道。

杨天想了想，道：“解释起来也比较麻烦，而且你们也不一定会信。

这样吧……”杨天抬起手，忽然朝着一侧挥了一下。

动作不算很快，也不是很用力，看上去就像是扇开身旁的一只苍蝇一样。

挥完，他收回了手，看向这两个守卫，道：“这样可以了吧？”

两名守卫一脸懵逼，不明所以。

这样？

这样是怎样？

明明什么都没有发生啊，怎么就可以了？

他们都开始怀疑起眼前这个人是不是脑子有病了。

然而就在这时……“咔——”一道清脆的声音从不远处传来。

循声望去，那是五六米外路边的一处石墩。

那石墩大概有一米长、一米宽、一米多高，很是厚实。

但此刻……咔咔的声音开始渐渐地传了出来。

而后……一道裂纹在并不光华却完整的石料表面浮现。

然后是第二道。

接着是第三道、第四道、第五道……一道道地裂痕浮现出来，渐渐变得如同蜘蛛网上的蛛丝一般密集。

数秒之后……“咔啦喀拉……噼里啪啦……”石墩碎裂开来，朝四周散去，很快化为了一地碎片和齑粉！两名守卫看到这一幕，瞬间呆住了。

瞪大了眼睛，呆若木鸡。

他们都看着呢——杨天从始至终根本就没有走过去，更没有碰到那石墩一下。

他唯一做的，便是挥了挥手。

然后……石墩就这样了。

这……这特么是什么情况？

两名守卫愣了好几秒，才忽然想起了什么。

传说中，武者一旦突破化境，才是真正的质变。

可以突破桎梏，将局限于体内的气劲彻底外放，达到隔空打牛的可怕效果！这两名守卫虽说实力也不低，但过去也从未见过化境高手出手。

此刻看到杨天做出这般匪夷所思的举动，他们才突然联想起来，内心顿时无比骇然。

两人瞪大眼睛，看向杨天，一脸不可思议地问道：“你……哦不……您，您真得是化境武者？”

杨天倒也不掩饰什么了，淡然笑道：“是啊。

所以这下，你们可以放我进去了吧。”

“呃……”两名守卫对视了一眼，这下是不敢再有丝毫怠慢了。

化境强者，在这人世间绝对是凤毛麟角、至高无上的存在。

哪怕强大如萧家，也绝对不敢随便怠慢。

犹豫了一下，一名守卫战战兢兢地对着杨天道：“杨先生，对不起，刚刚我有眼不识泰山，对您多有怠慢。

但，萧家对我们这些守门的也是定了规矩的。

要不，您再稍后片刻，我立刻进去给您禀报，如何？”

杨天也知道这种大家族的确规矩不少，倒也不为难这守卫，淡然一笑，道：“行，去吧，快点就好。”

“是！”

这名守卫感激的看了杨天一眼，快步进去传信去了…… 