    公元一三六八年，朱元璋建立大明，以里甲制度和黄册等制度将百姓限制在一县之内，又以厂卫制度和废除丞相权分六部的方式使得天下法权完全集于帝王一生。

    朱元璋这样做的目的就是想把大明变成一个由帝王维持秩序，军民守着自己的一亩三分地好好过日子，各行百姓各司其职的社会。

    但随着时间的推移和生产力的发展，朱元璋一手规划的社会蓝图被一次次打破。

    宦官成为制衡文官的重要势力，内阁应运而生无宰相之名却有宰相之实。

    流民的壮大与商人规模的扩大，使得里甲制度早已是土崩瓦解。

    特别是现在随着大量人口往京师、南京、杭州、成都、保定、济南等地迁移，又有大量人口往关外和南洋移居，所谓的黄册与户籍几乎完全没用。

    当地县衙没办法移居黄册找到对应的户口，关外新建的村落几乎没有所有村民都来自一个县。

    “很多制度都是要改的，如今的大明再也不是老祖宗们想象中的那个大明了，而如今当务之急是对官制的改革，六部肯定是要细分的，内阁的行政权限可以扩大点；

    到时候十多个部门不能每件事都让朕来决断，那朕绝对会累的猝死，但立法权与司法权得分立出来，不是每逢大案都要三法司会审吗，既然如此索性把都察院、刑部、大理寺直接从行政系统分离出来，单独执行监察、执法、立法三项。

    内阁不得干涉这三个机构，都察院与刑部、大理寺直接向朕负责！”

    此时的紫禁城外是嘈杂的闹市，鸣笛声与叫卖声不断，但宫墙内却是安静如两百年前一样。

    朱由校，这个帝国的执掌者此时却闲散的将袍服半卷在腰间别住，赤脚坐在金砖上，手里拿着皇家工业公司新出的高档钢笔正在一张矮几上写着各种政治词汇。

    地上已经堆了无数的废纸，皇后张嫣很耐心的亲自将这些废纸一张张铺平叠放在一木盒里。不是皇后张嫣要舍不得丢弃这些废纸要节俭，而是数年的相濡以沫使得她已经了解自己这位夫君的秉性，保不齐说着说着就又忽然要起身找他之前丢掉的废纸里的内容。

    作为一个现代的穿越者，又是这个帝国最有权力的人，朱由校有很多新的想法，想给大明带来新的事物，但要想将这些新的想法付诸实践让整个大明官僚体系和士子百姓接受，却不是一件简单的事。

    一般情况下，朱由校不会骤然将自己一拍脑袋想到的东西就丢给内阁或者六部去执行，因为这样很多时候都会遭到守旧派的强烈反对，甚至还有一些革新派的反对，而朱由校也会因为准备不充分而不具备说服力。

    所以，朱由校宁愿先把自己的想法给张嫣提。

    张嫣不关注朝堂也恪守着后宫不得干政的铁律而不会提出反对或支持的意见，她更多的时候是充当着朱由校的一个倾听者，倾听者朱由校给她描述大明的未来。

    “吏部也不应该统属于内阁之下，他管着天下官吏的升降，管控吏部就等于管控天下官吏的任命权，这个权力必须控制在朕自己手里。

    礼部当只负责祭祀与宣传教化，当单独成立一个学部管理教育事务，将鸿胪寺和会同馆合并为外交部，管理外藩诸国来往与事务接洽，礼部负责外交的部分也移交外交部。

    然后，工部也得再分出交通部，专门负责天下道路建设，再分出水利部，管控天下治水一事，工部只负责宫殿与其他公共设施建设，军械司和皇家工程院等科研单位则从工部分离出来统属于新设立之科技部，再则户部也得分离出财政部……”

    朱由校这样说着的时候，皇后张嫣不由得凑过来，挽住了朱由校的臂膀，莞尔一笑道：“陛下，照你这么分，以后是不是什么尚书侍郎就更多了，难道陛下不担心我大明机构冗杂吗，再重蹈两宋之弊？”

    “爱妃提醒的极是，不过我大明倒也不必担心机构冗杂，我大明素来是急缺循吏的。

    尤其是中央，自从太祖废宰相权分六部后，六部职权便加大，单单一个尚书两个侍郎明显无法统筹我大明一方面之大事，比如朕这次要让整个大明的孩童在五年之内都上成学且都得学够五年的事情，若没有一个机构专门运作此事，单就让礼部的几个尚书侍郎来，他们是忙不过来的，毕竟礼部还得忙于祭祀、科举、把控舆情等诸多职责。”

    朱由校一提及普及教育的事，倒勾引起了皇后张嫣兴趣。

    平民出身的她很好奇朱由校这个要让每个大明的孩子都要上够五年学的方式，便不由得问道：

    “陛下，你真的要让我大明每一个孩子都能进学？不仅仅是官僚仕宦家的子弟还有平民百姓家的孩子，而且还要写进大明律里，强制要求每个家庭必须让每个孩子上够五年学？

    可是事实上，不是所有的人家都能送得起孩子进学啊，也许送一两个还可，那有五六个孩子的家，要让五六个孩子进学五年，只怕整个家都会因此被拖垮了。”

    见自己的皇后张嫣嘟了嘟嘴，很是俏皮可爱，朱由校便不由得在捏了捏她的香腮，然后铺开一张纸，手里拿着一只笔一边写一边说道：

    “你看啊，现在朕已经减免了他们的徭役，且赋税也一减再减，如今户部已经做了粗略的统计，现在大明最底层的百姓的收入早已是万历二十年同层次百姓收入的四倍，而朕也只是让他们负担教育成本的一成，其余九成则由地方衙门与中央朝廷承担；这样一来，只要他家不是太能产崽产个几十个，应该不至于拖垮其家吧。

    当然，等数年之后，朝廷足够富裕，可以直接实行免费五年义务教育，也许不要几年，明年就可以先实现三年义务教育，因为明年开始，大明在爪哇国的第一阶段建设发展将宣告完毕，在爪哇国的海关税收和商税会递解进京，到时候拿这一笔款子用作教育，则恰好足够。”

    “朕要做的就是要让每一个大明的孩童都能认识字，能看懂书，能让更多本可以有更大潜力孩童为我大明做出更多的贡献。

    你想想，若是每一个孩子都能识字读书，那多年之后的大明就是人人都能识字读书习礼仪，人人都可以通过文字表达自己的喜怒哀愁，也都可以通过文字实现提升，而大明也会因此拥有更多的睿智国士，那时候才是真正的盛世华章，大同社会；

    总之，朕的目的就一个，无论你出身贫贱富贵，只要你生活在大明，是大明子民，你就必须接受过教育。”

    朱由校这么一说后，皇后张嫣倒也满心期待起来：“如此说来，那全天下的人不都成了饱学之士，可是也不一定，不是谁都能学得进四书五经，都能做八股文章。”

    “朕可不是让每一个读书进学后都去做秀才进士；

    爱妃说得对，这人各有各擅长的东西，鲁班木匠活好，李白会作诗，唐太宗皇帝当得好，王安石是个好丞相，我大明的这些子民中，也不是人人都能中秀才进士，他们可以进入皇家科学院或工程院的附属学校进行技术学习，也可以进入翰林院和科学院研究经史典籍和各类杂学，也可以应考军事学堂或船政学堂或矿业学堂等；

    但进入这些学堂都得有基本的学历考试。

    日后，大明不仅仅会有科举，还会有各类举业考试，科举也只是一种官员选拔考试。

    甚至即便是科举，科举的考试内容也得变，八股文章虽能考出些聪明绝顶的人精出来，却也会选拔出大量只会应试不会做事的庸人出来。

    但基础教育都是四书五经与朱子思想，也不好骤然改变考试内容，等到把基础教育方式变了，到时候科举考试内容也得跟着变；

    也许到那时，秀才、举人这些功名就只是一种学历的象征，比如秀才以上者可以参加什么学堂的考试，举人以上者可以选择会试通过以后可以做行政体系的官员，而想要做科研体系、司法体系、军队体系的官员就得通过其他类型的考试。

    朕现在已经让张岱与魏敏儿等对字加注了拼音，端正了读法与写法，等到初等教材的编纂完毕，学部成立，另外以各州府县的教育体系重新改革后，就可以立即将这一套基础教育方法推行下去。

    至少前五年，是要让进学者不仅仅学习到儒家基本的人伦道德，还要能够识字，能够算简单的数，能够有基本的常识，等完成基础教育，优秀者可以进一步深造，选择进入朝廷也好，进入军队也好，总能找到适合自己的路，而不愿意或者不能再进行深造的则依旧可以回乡务农或者干其他，即便依旧是农夫也不会再是愚民，不会再轻易被邪教挑唆利用，也不会轻易被贪官污吏所欺压。”

    听了朱由校的一番说辞，皇后张嫣倒也不由得先被代入了进去，并对以后的大明产生了臆想，不禁双手合十道：

    “陛下，如若如此，那不是田埂地头也能听见诗词吟诵，老幼妇孺都能挑灯看书，书生能提三尺剑，武生能写万字疏，那个时候的大明或许真的是遍地书香，礼仪大邦之国。”

    朱由校对此只是笑笑，他要提高大明百姓的识字率和受教育水平可不是仅仅让大明文教兴盛，而是为了开发大明这个人口大国的潜力，让大明的国力得到全面开发，并进而在未来的海洋角逐中占据更大的优势地位，能够在未来数百年来不落后于其他国度，能够使得华夏不再靠儒表法里的礼仪秩序去继续上演家国王朝更迭的历史周期律。

    从十七世纪开始，整个世界的政治社会发生前所未有的大转变，不仅仅是政治社会，包括宗教地位和学术思想等都会发生大转变，也会因此导致生产方式也会发生大的改变。

    在这个转变中，会使得一些民族和国度开始落后，一些民族和国度会因此而兴起，因为理学和固有生产模式以及地理隔离的等因素，华夏会成为去前者。

    但现在朱由校要做的就是让这这个转变就在汉文圈发生，在大明朝发生。

    让大明朝继续领导这个世界文明前进的方向，而这个转变要想发生，不仅仅是从生产方式改变开始，还得从基础教育开始。

    从基础教育阶段让每一个大明知识分子知道这个世界的思考方式和规则诠释不仅仅只有儒家这一套方法，还有其他方式，他可以通过研究天体物理去寻求人生答案，也可以通过探索微观生物奥妙去得到社会发展规律。

    总之，这样一来让大明的思想界真正得到复兴，真正实现百花争艳的局面。

    虽说现在很多东西还只能是设想，但朱由校也在开始逐步引导，并纵容新思想的出现，和淡化孔孟思想的绝对统治权威，即便是政治斗争，凡是官员意图以不尊孔孟为由打击政敌都不会得到朱由校太大的支持，甚至如果有人想玩文字狱来借着打压新潮思想来打击政敌时，朱由校会毫不犹豫的对举报者实行严惩。

    大明不是大清，朱由校不担心会有人质疑自己的正统性，也不需要去为了加强君权思想限制其他思想发展。

    因而他并不会支持儒家卫道士为了自己孔孟思想的统治地位而打压其他思想，但朱由校也不会明确鼓励哪种思想成为大明主导思想，朱由校现在对外宣传的本质目的就一个，只要跟着朕，就能拥有更多的财富，只要在大明，就能实现你自己的梦想。

    当然，朱由校也不知道日后哪一种思想会成为大明的主流，他或许是支持自己这个君王存在的，也或者是反对这个君王存在的。

    但能肯定的是这个主流思想肯定和主要矛盾有关和利益需求有关，而只要自己从一开始就把整个国民的利益和自己君王利益绑在一起，那么才能真正的使得自己和自己的子孙能长久得统治这个国家。

    