    第317章不可能

    陈平安傻眼了。

    老王爷说行，他该娶徐家那个

    寡妇，他不乐意也不敢说不可能。

    否则，他能不能活到娶了人家却不知道呢。

    “瞧你个熊样儿，叫你娶媳妇儿，你还不乐意咋滴？”

    老爷子王爷虽然平日里好说话，可真要拧起脾气来，没人不怕。

    陈平安吓得赶紧谢恩，“老爷子您赏恩，卑职给您磕头都来不及呢，哪敢不乐意啊。”

    “啍，谅你也不敢。”老爷子王爷任性，不讲理，“别看那个徐家寡妇有儿有女的，可你小子想娶人家，也是你烧高香了。”

    陈平安心说，谁想娶她了？虽说她人长得不丑，还有几分本事，可是，我……娶她？这不是……

    心里终归别扭。

    老爷子王爷细嚼慢咽，终于吃满意了，才放下碗三筷，“嗯，一个寻常的豆腐花做的也这般美味，小陈啊，这么好的媳妇当娶。”

    陈平安像吃了苦瓜，可面上不敢表露，陪笑道，“老爷子，咱们觉得好，可人家未必能乐意呢。

    再说，这事八下没一撇，可不好宣扬出去，这对人家徐嫂子名声有碍啊。”

    陈平安把徐嫂子三个字咬得特别重，生怕老爷子王爷听不出来。

    老爷子王爷一副风轻云淡的样子，点点头，“就你这德行，人家确实是可能看不上你。”

    说着话，他拍了拍陈平安肩头，“不过，没关系，有我老人家在，徐寡妇早晚是你媳妇儿，放心吧。”

    “……”陈平安心里更苦了。

    唉，谁不放心了？我没想娶好不好？

    后堂里，江凤芝拿到了刘掌柜的给的五百文钱，很满意。

    刘掌柜的又让周克勇多炒了两个菜，留江凤芝，徐江和小宝臻用饭，算他请客。

    四菜一汤，这顿饭江凤芝娘几个吃得也挺开心。

    连小野狼都呜呜呜地赖在小宝臻怀里，表示心满意足。

    饭吃好了，江凤芝没急着走，而是跟刘掌柜的商量，“我想在古堡镇周边就近的村屯，接点做席面的活，赚点小钱。

    你看能不能帮我介绍几单，或是宣传一下。

    当然了，我不会抢你酒楼生意。更不会用你酒楼的招牌菜。”

    刘掌柜的一听，说实话，他是不大乐意的。

    尤其是江凤芝说不用他酒楼的招牌菜，那说明徐太太手里还有没亮出来的手艺，他想把这些方子都买下来。

    但是，他想法很好，可事儿没有这么办的，所以，他只能勉强答应。

    “好的，这事儿我会帮婶子留意的。

    现在还离春耕有段时间，想必办事情的人家也多，肯定现有给人做席面的大厨忙不过来，到时候谁家用人，我通知你。”

    江凤芝很感激地道了谢，这才带着儿子，孙女，小野狼往家转。

    倔犟的毛驴儿，因为回到旧主人家却没被无视了，没吃到啥好草料，很生气。

    于是，一路迈着六亲不认的步伐，嗯昂嗯昂地闷头走。

    “喂……徐家的，等一等，我老人家要跟你们结个伴走。”老爷子王爷人老嗓门却大，在毛驴车后面大声喊道。

    喊完，他又对赶车的陈平安瞪眼睛，“怂包样儿，赶个马车能这么慢，你个玩蛋玩意儿。”

    (本章完)

