
汉子们已经被吓破胆，见张禹这么说，马上都老老实实转过身子，便朝前方。

他们排成两队，慢慢地朝前走，没有一个敢逃走的。一边走，一边按照张禹的吩咐，大声喊了起来，“里面的兄弟们都出来投降吧。”“他们太厉害了，不要做不必要的反抗了！”“不然就是死路一条。”“都出来投降吧！”“出来投降吧！”......

沿着通道向前，再没有遇到什么伏击。走在前面的汉子们，声音还挺大，而走在后面的，明显是在打哆嗦。

道理很简单，走在后面的那是在担心前面的突然逃跑，队伍这么长，张禹三人如果出手，肯定是打不到前头的，但是想要干掉后面的这些人，却是一点问题也没有。

好在，前面的人也不敢跑。

沿路又遇到四间石室，石室内有床，应该是休息室。张禹看了一下，一个人也没有。

不大工夫，就走出通道，来到了一处宽敞的大殿内。

殿内有六根石柱，是用来作为支撑的。上面刷着红漆，绘着金龙，看起来颇为排场。

前方摆着五把石头椅子，呈半圆型排列，在椅子后面的石壁上，刻有“天王殿”四个字。

不过，这跟电视里宫殿什么的，相差甚远，也就是凑合着事。

在天王殿的右侧，有一个通道，里面有昏暗的光线。张禹能够感觉到，有人藏在里面，正朝外面窥视。

张禹让这十多个汉子在大殿内站成两列，排好之后，张禹冷冷地说道：“让他们赶紧出来，我给你们一分钟的时间，如果一分钟之内，他们仍然不出来，那我就杀光你们，然后再进去找他们！”

“啊？”......汉子们一听这话，差点没吓死。

有一个汉子带着哭腔地说道：“他们不出来，该我们什么事？”

“因为我们人少，如果进去抓他们的话，谁来看着你们呀。所以，在进去抓他们之前，就得先把你们给杀掉。明白了么。”张禹淡淡地说道。

“快出来吧！”“都赶紧出来投降吧！”“他们要是进去，你们就死定了！”“他们三个太厉害了，用枪都打不死。你们要是不想死，就快出来投降！”“我们三十多人，让他们轻松干掉了一半，不出来就是死。快出来吧......”......汉子们这下不敢耽搁，一个个全都扯起嗓子喊了起来。

然而，他们的呐喊声，并没有起到什么效果。躲在右边通道里的那些人，似乎十分踌躇，不敢轻易出来。亦或是，也想等张禹他们过去的时候，进行最后一搏。

一分钟很快过去，不见一个人出来。叶玲珑有点不耐烦了，她冷冷地说道：“这些人好像也没什么用了，带着他们也累赘，干脆都杀掉算了。到时候，咱们再进去杀那些人。”

“这个主意不错。”张禹故意点了点头。

他本来以为叶玲珑是在吓唬这些人，所以进行配合。但他没有想到，叶玲珑是真的不耐烦了。

一听张禹这么说，叶玲珑也不客气，是当即出手，“刷！”

“啊......”惨叫声登时响起，一个汉子的胸口，登时就被叶玲珑给抓穿了。

其他的人看到这个，哪还敢留在原地，是撒腿就跑。

有的朝对面的通道跑，有的朝来时的通道跑。

叶玲珑直接喊道：“我负责前面的，你们负责后面的！”

说着，她就朝前面的汉子们扑去。

叶不离竟然也不迟疑，当即掏出火符，朝另外后面的汉子们丢去。

一瞬间，殿内成了修罗场，凄厉的惨叫声络绎不绝。

不过，有一个汉子没敢跑，而是直接跪下，朝张禹这边爬了过来。

这家伙一边跑，一边说道：“别杀我、别杀我......我有机密汇报......”

“你有什么机密就说吧。”张禹淡淡地说道。

“可是......你得答应不杀我......”汉子带着哭腔说道。

“好，我答应......我不杀你......”张禹说道。

“除了你不杀我之外，也不能让他们俩杀我......”这汉子还挺机灵。

其实在他看来，自己不死也难，只能赌张禹是个讲信用的人了。

张禹迟疑了一下，说道：“我答应，也不让他们杀你。你说吧。”

对于叶玲珑和叶不离突然动手大开杀戒，张禹本来是皱眉的。虽说张禹也杀过不少人，可大多都是对方要杀他，他才出手还击。

像这种对方已经投降的，他还从来没杀过。就说波多野白衣吧，当初也不是张禹下的杀手，是叶凤凰干掉的。

叶玲珑大开杀戒，叶不离也如此配合，很快就让张禹想通是怎么回事了。

叶不离之前被这帮人抓了起来，肯定是吃了不少苦头，现在这是要出口气。叶玲珑本身就不是正了八经的人，没有什么感情，估计也就是对叶凤凰和儿子潘胜不同。或许，还要加上一个让她产生愧疚之心的潘重海。

至于说其他的人，叶玲珑根本不当回事。

眼下他们的实力已经败露，这帮人都是毒贩，交给警察也差不多是死刑，即便按照从犯处理，估计也得十五年徒刑以上。而一旦把这些人交给警察，那张禹和叶玲珑、叶不离的情况也会被他们给说出来。

叶玲珑可不想让警察知道，更怕风声走漏到孟家，所以最好的法子，就是全部杀掉，一个不留。

以他俩的实力，杀这些已经吓破胆的汉子们还不容易，转眼间，大殿内就安静下来。

没死的，就剩下跪在张禹面前的这位。

汉子见张禹答应，当即把心一横，扭头指向椅子那边，左侧的墙壁。

“那里、那里还有一道石门，只有天王们才能进去，根本不让我们进......”

“那里也有石门......”张禹沉吟一声，问道：“机关在什么地方？”

“机关好像就在墙壁上，具体在那里，我就不知道的。不过就在周边......”汉子用肯定的语气说道。

张禹点了点头，说道：“好，我暂且相信你，留你一条小命。”

这功夫，叶玲珑和叶不离解决战斗，回到张禹的身边。

张禹也懒得动手了，指了指右边那个通道，说道：“你们俩让他带路，进去看看。不过，可不要杀了他。”

“好。”叶玲珑答应一把，一把从地上将汉子提了起来。

她让汉子在前面带路，和叶不离一起朝通道方向走去。

张禹看了眼左侧的石壁，琢磨了一下，还是跟在他们三个的后面。这也是担心，万一在通道内遇到什么高手，出现闪失。

****

特别推荐一本书《无敌撩妹装逼系统》，作者人品不错，有喜欢这种风格的，可以去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8961849"  chaptername="第1643章  大开杀戒">加入书签</a>
</div>
