 “你们不必紧张，有破空符在手，我杀不了你们，也不会动手！”第

    一裁决者淡淡地开口，众人却是丝毫没有放松警惕。在

    实力没有恢复之前，他们在第一裁决者面前，没有丝毫的反抗之力。“

    三日之后，开启上古遗迹，和以往一样，百强的天才，皆可以进入其中。”

    “你们，也可以！”

    第一裁决者看向一群天骄，淡淡地说道，仿佛丝毫不担心他们未来会成为执法者的阻力。“

    诸位若是不介意的话，可以到我们圣城去修炼，圣城之中，有灵力充沛之地，可以帮助诸位尽快恢复实力。”这

    句话，让一群天骄都是一愣，执法者，怎么会这么好心？可

    是他们的确有破空符在手，即便是进入圣城，也无所畏惧。

    “若是不愿意，我们也不强求，三日之后，尽管来望古城进入上古遗迹！”

    第一裁决者也不废话，带着帝子叶小北，直接离去。一

    群天骄的目光闪动，在犹豫，在纠结，思考着执法者的企图。

    “哼，你们慢慢想吧，我可不会去执法者的老巢，这个老家伙，定然不安好心！”一

    个人手持巨锤的天骄冷哼一声，直接离去了。“

    我也不去！”

    又是一位天骄朝着相反的方向飞去。

    “嘿嘿，散了，散了！”

    华云飞黑衣缭绕，发出了阴笑，他吸收了大量的死亡之气，不需要到圣城修炼，便可以恢复实力。“

    华云飞，你想要到哪里去？”

    栾姬立刻呵斥道。“

    栾姬，我到哪里去和你没有关系吧，你跟着我干嘛？不会是暗恋我吧。你可以直说嘛，虽然你长相马马虎虎，身材也一般，不过看在我们都是一个时代的老熟人，我可以勉强和你来个一夜情。”

    华云飞立刻嬉笑着说道。“

    就凭你！”栾姬立刻面色一寒，讥讽着说道，“就凭你那短小的东西，也想满足老娘。”华

    云飞气得黑气一阵翻涌，脸都变黑了，气愤地离去：“老子懒得和你纠缠！”“

    你休想跑！”

    栾姬立刻追了上去。

    一群天骄，纷纷散去，望古城上空，顿时变得宁静了起来。

    众人还在震动，议论之声响彻不停，有关注叶欢的，也有关注古风的，还有关注这一群封月天骄的，也有关注帝子叶小北的。

    他们都在争论，谁才是这场黄金大世的主角，谁才能够在天骄之争胜出，获得传说之中的机缘。

    “叶欢是传说之中的人皇，是传说之中的那人，同样也是两年前震撼古界的世俗杀神，恐怕他才是真正的胜出者！”“

    人皇又如何？封月天骄各个都不是弱者，封印千年，只为抢夺机缘，人人都有机会！”“

    的确，叶欢是不是人皇还不确定，一切都只是猜测罢了。倒是他的弟子叶小北，有了执法者千年底蕴培养，当为最恐怖的存在。”

    “叶小北，执法者帝子，年纪最小，拥有逆天的实力和天赋，恐怕，他才是最后的胜者。但执法者全力培养他，必然不会为他做嫁衣，真正的利益者，还是执法者！”

    众人在议论，在探讨，语气之中，十分崇拜，叶欢，叶小北，还有封月天骄才是这场战斗之中的主角。凌

    峰站在广场的中央，心头升起万千落寞和屈辱，他可是古界大比第一人，同样有资格进入上古遗迹。可

    他现在，却变成了一个笑话，成为好不显眼的配角。这

    让他如何能够接受。更

    重要的是，独孤笑，就是叶欢，这是让凌峰最为震动的，那个家伙出现了。

    以凌峰对叶欢的了解，他绝不可能就此了结，让自己活下来，恐怕是为了继续打压，折磨。

    “你们说，凌峰还有没有机会？毕竟是当代天才第一人，天赋惊人，或许还有一丝脱颖而出的机会？”“

    凌峰，丹田都被废了，还有什么机会？你们以为叶欢会放过凌峰？我猜，他不过想继续玩弄凌峰罢了！”

    “可惜，昔日古界的绝世双骄，凌峰傲视群雄，未来可以带领北斗阁走向辉煌的人物，在这场黄金大世之中，沦为了垫脚石。”众

    人议论的声音，落在了凌峰的耳中，极其的刺耳。

    他知道，叶欢一定不会放过自己，他绝对不会放过自己，而自己，沦为了废人，没有一丝反抗的能力。憋

    屈，耻辱！

    无尽的痛苦涌上凌峰的心头，这种无能为力的感觉，让他生不如死！“

    峰儿，痛苦吗？”

    一个声音响起，凌峰回头，来人正是他的师祖，周天辰。“

    师祖，我，我已经是废人了，我的丹田，废了！”凌

    峰紧握着双拳，眼中之中只有痛苦。“

    只要你愿意付出，便有机会，你可以获得实力，将叶欢踩在脚下！”周

    天辰淡淡地开口，让凌峰的眼睛陡然一亮。实

    力！将

    叶欢踩在脚下的实力。

    “叶欢！”凌峰的眼中，喷出了无尽的寒意，双拳紧紧握住，发出骨骼咯咯的声音。…

    …

    此刻，两道身影，在天空划过长虹。“

    叶欢，我们为何要这么快离去？你的弟子还没有带走。”古风不明白，出声问道。

    “有人来了。”“

    人。”“

    应该是第一裁决者。”叶欢淡淡地说道。极

    速飞行的古风身躯立刻一震，闪过一丝惊骇，他曾经闯入圣城之中，便是被第一裁决者所伤，才沦落到被第二裁决者镇压。“

    第一那个老东西，实力的确强大，他若是到来了，我们想要安然离开，可就不容易了！”

    古风点头说道，随即又是开口：“

    不过你的那位弟子叶小北，怎么会投靠执法者？他也打听过了，他可是你在世俗培养的，现在这样做，不是忘恩负义吗？这样的人……”

    古风正说着，忽然感觉身躯一寒，只见叶欢冷冽的目光看来，立刻识趣的闭嘴了。他

    虽然实力在叶欢之上，不过面对这个青年，他不敢有丝毫的放肆。

    “那个，我们现在去哪里？”古风只好问道。

    “去见你的孙女！”叶

    欢陡然加速，继续飞往了西北方向。

    叶欢始终相信叶小北，即便是现在。虽

    然现在他还有所疑惑，无法解答，那就先将九天炎雷收服吧。

    在绝对的力量面前，一切都将土崩瓦解。 