    此刻的昆仑山上，人参娃娃自然也是注意到了远处人家的异象，不由得面色难看的开口说道：“那鸿钧老头怎么如此小气？”

    陆压随意地摆了摆手道：“此事或许与鸿钧无关，是此界天道意志所为，也或许可以说是此界规则所为……”

    他抬眼看着远处的人间，看着那被阴云即将遮蔽的《道德经》，眼中闪过一抹震撼之色。

    所以说他如今已成圣人，但在亲眼见到老子书写《道德经》引发天惊之后，心中多少还是有些震撼。

    听到陆压开口之后，人参娃娃一脸疑惑的道：“若不是那个小气鬼，可是这天道规则运转又怎会干涉他？”

    陆压笑着开口道：“若是有人当着你的面骂你，你会如何？”

    人参娃娃想也不想地说道：“自然是狠狠地揍他一顿了。”

    陆压笑道：“那不就得了。”

    说起来，这《道德经》终究是对天人感应所为，再加上如今的老子已是圣人修为，还不至于书写不完《道德经》。

    此事定当是有惊无险。

    就在陆压心中如此想的时候，那一道雷龙便已经落在了下方的房屋之上，青牛纵身一跃而起，竟然以肉身直接扛下了那一道雷龙。

    只听见“轰隆隆”一道道巨响传来！

    那道雷龙直接轰击在青牛肉身之上，将其硬生生地击飞了出去。

    不过还好，这第一道雷龙的威力较弱，还不足以将青牛斩杀，可纵然如此，依旧使得青牛皮开肉绽，整个气息奄奄地倒在庭院之中。

    正在书写的老子抬头看去，眼中闪过一抹无奈之色，而后抬起另外一只手，冲着上方轻轻一点。

    便见这座茅草屋之上竟然隐隐出现一道金色屏障。

    将整个茅草屋含括其中！

    随后便见天空之中不断有雷龙落下，可这时数到雷龙皆是落在了庭院之外的金色屏障上，爆发出巨大的轰鸣声。

    可是却连丝毫动摇金色屏障都无法做到，更别说将其击碎了。

    天空之中一连落下了七七四十九道巨大雷龙，覆盖在这庭院表面的金色屏障依旧是坚挺无比。

    反倒是不远处倒在地上的青牛，在这恐怖的冲击力之下，口鼻处隐隐印出鲜血。

    随着老子最后一笔落下，便见到天空之中的那些金色字体，缓缓汇聚成一部书籍。

    就这么安静的悬浮在半空之中，上面散发而出的道道金光将天空之中的阴云全部驱散。

    随着天际的阴云散去，原本在不断咆哮的狂风此刻也偃旗息鼓，暴雨骤停，露出金色的阳光照耀在大地之上。

    老子看着半空之中漂浮着的那一部书籍，然后又看了看自己桌面上凌乱的纸张。

    下一刻，便见到天空之中漂浮的那一部书籍，瞬间落入了茅草屋中，与那些凌乱的纸张融为一体。

    使得老子原稿在此刻汇聚成书，上书《道德经》三字。

    看到悬浮在自己眼前的《道德经》，老子面上露出一抹感慨神色，抬手将其收起之后，这才转头看向了庭院之中的青牛。

    看到青牛身上的秘籍伤痕，老子面上露出一抹无奈笑意，而后抬手轻轻一点。

    从其指尖迸射出一道金光，直接融入到青牛体内开始，化作一股磅礴法力，不断地修复着青牛的肉身。

    仅仅是眨眼时间，青牛身上那原本狰狞到令人惊恐的伤痕彻底恢复如初。

    青牛缓缓站起身子，冲着老子的方向跪下，口中发出无意识的低喃。

    老子笑着开口道：“此事不怪你！”

    就在这时，他忽然看向庭院之外，两辆马车由远及近，直接停留在了大门之外。

    他倒是没有想到，这些凡人居然有如此胆魄，在这惶惶天威之下，竟然还敢靠近自己的庭院。

    随后便见到两辆马车之上，两个中年人从中走下，两人一文，一武，皆是城中的官员，走下马车之后，便冲着前方的老子拱手行礼道：“见过大儒！”

    老子随意地摆了摆手道：“我并非是大儒，只是一个运气好的普通人罢了。”

    两人闻言，彼此间面面相觑。

    便听其中一人开口问道：“既然如此，那老先生日后有何打算？”

    老子回头看了一眼，自己居住的数年的庭院，而后缓缓开口说道：“我留在此地的目的已经完成，也是时候离去了……”

    两人眼中露出一抹果然如此的神色。

    便听那人继续开口问道：“老先生此去，可是要前往王都？”

    老子笑着摇了摇头道：“非也，老夫此行向西去。”

    两人闻言，颇为惊讶的道：“可是再向西的话便已经要出了函谷关，再往西去就是那些胡人的地方。”

    老子随意地摆了摆手道：“此事，尔等无需去管，还是早些回去吧！”

    其中中年文士目光有些犹豫地看着老子，张了张嘴想要说些什么，但终究没能开口。

    老子见状，面上露出一抹笑意，而后抬手冲着远处轻轻一指，便见一部书籍飞入其手中。

    虽说这并非是原版的《道德经》，但用来送人刚好。

    他将手中书籍丢给两人，开口说道：“此物便送给你们，当做留个挂念，老夫去矣！”

    话音落下，便见到青牛来到其身旁。

    老子坐上青牛，二者一路朝着西方而去。

    随着二者一路向西，天空之中有紫气东来，顺着二人的路线同样一路向西。

    这一幕直接看呆了下方的两人。

    等到老子的身影消失之后，中年武将有些眼馋地看着中年文士手中的《道德经》，开口说道：“你可不许据为己有，大儒临走前说过，此物是我们两人的。”

    中间文士点了点头，而后开口说道：“回去之后我会抄写一份给你。”

    中年武将顿时面色不满的道：“你抄写的能和原著比吗？”

    中年文士笑道：“似乎也并非是原著，应该是那位大儒以特殊手段造出，虽说有些神异，但和原著相差甚远。”

    “再者说了，你家中世代学武，要这道《德经》又有何用？落入你手中，实在是暴殄天物。”

