    萧阳看了看这幅排场，有几分无语的说道：

    “你们知道我不喜欢高调的，怎么还安排这种场面，土的掉渣。”

    燕尾服青年急忙低头说道：

    “启禀殿主，这都是孔雀大人特意安排的。”

    萧阳摆摆手，也没有责怪他的意思。

    “怎么没有看见其他的人？”

    其他的人，自然指的是炽天使和六翼天使这些人了。

    他好不容易回来一趟，竟然连一个接机的都没有，实在太不把他这个殿主放在眼中了吧。

    “启禀殿主，大家都在总部等着您呢。”

    萧阳点点头，看来这帮家伙要搞事啊。

    “好吧，上车。”

    说着话，萧阳就钻入了劳斯莱斯之中。

    一行人，浩浩荡荡的离开了机场，只留下一堆外国人在啧啧称奇。

    众人先是来到了龙王殿对外办事大楼，坐电梯到了最顶层，这里停着专属于龙王殿的直升飞机。

    直升飞机上喷着龙头的图案，在欧洲这片天空，这只龙头，就等于绝对的权威。

    嗡嗡嗡！

    螺旋桨的声音渐渐响了起来，直升飞机升空。

    萧阳坐在直升飞机上，俯瞰着下面繁华的都市，一股豪情壮志油然而生。

    这片土地，可是被他龙王殿统治的土地，他，就是这里的王！

    一个小时之后。

    法国南部的群山之中。

    这里是一片热带雨林，人迹罕至。

    进进出出，只能用直升飞机，唯一的地下通道，只有龙王殿内部知晓。

    但是，这里却又是一个极其特殊的地方，因为就在这片雨林深处，群山之间，屹立着一座无与伦比的城堡。

    龙王殿总部！

    从高空俯瞰，会给人一种很不真实的感觉。

    因为，在群山雨林的中央，出现了一座巨大的，全部由金属打造的基地！

    占地面积，堪比一座华夏的小型县城。

    而这个基地之上，停靠着武装直升机，各种战车，甚至还有坦克！

    外围有手持最先进武器的龙王殿精锐巡逻。

    在远处的山上，还有隐藏着的炮台。

    这根本就是一座金属铸就的堡垒。

    真不知道，到底要花费多少钱才能打造出这么一个浩大的工程。

    龙王殿总部，是一座集合了所有高精尖科技的现代军事基地。

    在基地西侧的一座山峰之内，山腹是完全掏空的，里面又是另外一幅景象。

    拥有最先进的训练场地，加百列，乌利尔等龙王殿的兄弟们，就在这里日常训练。

    而在基地的东侧，每当清晨来临，太阳升起的地方，则是一座全金属打造的宫殿。

    宫殿上方，是一座巨形龙头，在建筑周围，打造着炽天使和六翼天使，每一个人最英姿飒爽的雕像。

    他们就仿佛是龙王殿的守护者一样，守护着龙王殿的一切。

    而龙王萧阳，则是他们的信仰，更是他们的神明。

    萧阳看着直升机下方，那一栋栋熟悉的建筑，一座座他熟悉的掩体，地对空大炮，一切都是那么的熟悉。

    他甚至能清楚的知道，哪一辆战车，是从哪一家武器制造公司购买的。

    这里有他的心血，更有他的兄弟们。

    直升飞机缓缓降落，当萧阳从直升飞机钻出来的刹那。

    轰轰轰轰！

    龙王殿总部周围，赫然出现一队队精锐护卫，身姿笔挺，充满肃杀之气。

    “属下，参见龙王！”

    “属下，参见龙王！”

    他们单膝下跪，将手放在胸前。

    目光之中，无不透露着激动的神色。

    而最前面的，每一个人，都是萧阳熟悉的身影

    乌利尔，加百列，鬼眼，孔雀……

    萧阳肃然说道：

    “都起来吧。”

    随即，萧阳就在众人的簇拥下，来到了宫殿之中。

    一切都没有变啊，萧阳看着熟悉的宫殿，心中也不满有几分感慨，似乎想到了数年前带着众多兄弟出生入死的场面。

    “其他人呢，怎么没有看到邪神，黑木和其他的炽天使？”

    萧阳坐在中央的王座上，俯视着下方的几人，问道。

    空荡荡的大殿，倒是有几分冷清。

    “殿主，他们全都出去执行任务了，总部现在只有我们几个人看家。”

    加百列咧嘴一笑说道。

    萧阳点点头，转头看向了孔雀。

    孔雀依旧那么美丽，动人，穿着开叉旗袍，手持一把小折扇，目光灼灼的看着王位上的萧阳。

    萧阳微微一笑，说道：

    “孔雀，让你查的吸血鬼的事，你跟大家都说说吧。”

    孔雀说道：

    “启禀殿主，我们追踪到你所说的那伙吸血鬼的总部了，位于苏格兰的大不列颠山上古堡之中。”

    “研究出对敌的方案了吗？”萧阳问道。

    孔雀柳眉微蹙，说道：

    “殿主，根据我和鬼眼综合判断，吸血鬼肉体极为强横，无论是刀剑还是枪支，都无法对他们产生实质性的伤害。”

    “而且鬼眼查到在这座古堡之中，还有一个吸血鬼侯爵，实力深不可测。”

    孔雀停顿了一下，继续说道：

    “如果我们要端掉这座古堡，怕是有些难度。”

    萧阳点点头，沉吟了片刻，说道：

    “这次我回来的主要目的，就是要为了铲除这群吸血鬼。”

    俗话说，知彼知己百战不殆，萧阳看向了鬼眼说道：

    “鬼眼，你带着几个人先出发，去苏格兰大不列颠山附近，先将地形和结构给我勘探出来。”

    “遵命，殿主！”

    鬼眼向来不拘一格，在龙王殿其他人面前，绝对是个坏小孩，可是在萧阳面前，立马变成了一个令行禁止的战士。

    鬼眼离开后，一个又一个龙王殿的主要负责人前来觐见。

    “殿主，这是上一个季度的金融财报，比同期增长了三个百分点，投资领域主要是原油，高科技产业，请您过目。”

    “启禀龙王，我龙王殿一个月前新购了两驾米国夜鹰隐形战机，耗资五亿欧元，我龙王殿制空能力进一步加强。”

    萧阳听到这里，随口说道：“将其中一家夜鹰给我拆开，看看能不能仿制出来，到时候给我一份资料，我要带回华夏。”

    华夏隐形战机方面，一直没有超越米国，萧阳在有限的能力内，希望能帮一帮华夏。

    “遵命，殿主！”

    接下来，都是各种各样的汇报，萧阳偶尔会问一问具体情况。

    就这样，一直持续到傍晚时分。

    结束了繁杂的会议，萧阳伸了个懒腰，走出了宫殿，萧阳也很久没有回来了，打算到处走走看看。

    龙王殿的黄昏，总是最迷人的。

    萧阳来到了宫殿最顶端，躺在龙头之上，看着夕阳缓缓滑落地平线。

    他嘴里叼着草屑，犹如一个浪子。

    “殿主，兄弟们都在等着你去喝酒呢。”

    就在这时，孔雀不知何时来到了萧阳的身后，缓缓开口。

    她的声线很迷人，带着一丝感性。

    他们的王回来了，似乎龙王殿有了魂，不管任何时候，有萧阳的龙王殿，才是出鞘利剑，一往无前，无坚不摧。

