    “……”知道他还在生自己的气，云暖烟哪怕心里委屈，也生生承受了下来。

    之前她去找了沈爵，看到了沈爵的未婚妻。

    和林瑟瑟不同，沈爵的那位未婚妻明艳张扬，脾气火爆，看到自己连一个正眼都没有，说话都是夹枪带棒，火药味极重。

    让她痛苦的是，沈爵居然始终都站在对方身边，没有帮自己说过一句话。

    戚妄是她最后的依仗了。

    但凡能留在国内，她并不想远渡重洋，跟着西里斯离开。

    不知道为什么，她觉得若是走了，再回来恐怕会很难。

    西里斯给的诱惑很大，若是能嫁给对方，她将一跃成为公爵夫人。

    可是云暖烟的外语不好啊。

    想到去了人生地不熟的地方，甚至连语言都很难沟通，她就有种抗拒。

    “妄哥哥，庄哥哥和我离婚了。”

    “哟！”戚妄故作吃惊，“那杂碎居然舍得和你离婚？脑子进水了吧？”

    庄梦洲：“……”

    “我不知道。”云暖烟哀怨的摇动脑袋，“我不知道为什么，庄哥哥为什么要和我离婚。”

    “我也不知道。”戚妄靠在皮椅上，眼神清冷的看着她，“咱们是多好的关系，你离婚跑到我面前来干什么，向我炫耀你马上二婚，我还是单身？”

    “……”她愣了。

    戚妄笑了：“做什么这样看着我？很惊讶我为什么对你这么恶毒？”

    “我……”

    “傅劫当初想要杀了我，告诉过你吧？你是怎么答复他的？”

    “我没有。”云暖烟疯狂反驳。

    “当时你哭的梨花带雨，问傅劫为什么要这么做。”戚妄啧啧摇头，“看不出来啊，装傻真是一套一套的，真是令我大开眼界。”

    “我没有，我阻止过他的。”她简直要疯了。

    “对，阻止过。你告诉他你不知道，你幻听了。”戚妄的语气仍旧四平八稳。

    看到眼泪滑落的小姑娘，戚妄笑出了声，“瞧瞧，眼泪还真是说来就来，觉得委屈了？就你这样的人，委屈个屁。庄梦洲、傅劫、薛颂、沈爵、西里斯，再加上一个我，就你那个小鱼塘，放得下这么多的鱼吗？”

    “庄梦洲为什么和你离婚？因为你哪怕是在结婚后，还想着继续养鱼。”

    云暖烟骤然站起身，大声反驳，“我没有。”

    “瞧瞧，多可怕的女人，明明做的就是这样的事，却没有丝毫的觉悟，你就是个天然渣。”

    “我不是，我没有。”云暖烟觉得这个世界疯了，为什么人人都开始放弃她。

    她做错了什么？

    “曾经妄哥哥对我那么好，他对我很好的，你不是我的妄哥哥，你不是……”

    戚妄差点吐了。

    果然是狗血小说看得少了，终究比不得这位的道行深。

    回去还得继续让侄女给他补一补这方面的知识点。

    舔狗做过一回足够了，日后他要做鉴婊达人。

    “曾经你只要和庄梦洲吵架，就跑到我面前哭哭啼啼的。”

    戚妄摆弄着手机，笑道：“庄梦洲可能还不知道吧，喜羊羊与灰太狼里面，青青草原的取景地，就在他的脑袋上。”

    庄梦洲：“……”

    戚妄狗贼，我日你祖宗。

    “敢吊着老子给人家当备胎的，你云暖烟是第一个，也是唯一一个，真是战绩斐然。”

    “当了备胎还不算，居然联合着庄梦洲整垮了戚家，间接害死了我戚家五条人命，现在你哪来的脸跑到我面前哭哭啼啼的？”

    “凭你丑？凭你装？凭你毒？还是凭你恶臭传千里？”

    呼，骂人果然爽。

    难怪柠柠喜欢放飞自我。

    “幸亏当初你看上的是庄梦洲，要是嫁给我，我可能要羞愤撞死。”

    说罢，没有理会原地裂开的云暖烟，按下内部键。

    “把云小姐给我扔出去。”

    很快，外面进来两名膀大腰圆的大汉。

    两人一左一右架着云暖烟，直接拎走了。

    宋绵绵小心翼翼的端着咖啡进来，“戚总，您的咖啡。”

    “办公室通通风，喷上消毒液，走走味，臭死了。”

    说罢，挂断了电话，抬脚离开办公室。

    宋绵绵嗅了嗅。

    “不臭啊。”

    室内甚至还有那位云小姐的香水味，别说，还挺好闻的。

    想来那瓶香水价值不菲。

    云暖烟是真的被扔出去的。

    好在这层楼只有隽柠科技一家，她也只是被扔在电梯口。

    若是在一楼大堂，她恐怕就要出名了。

    失魂落魄的站起身，一路开车回到云家。

    随后将自己锁在房间里，两天没有出门。

    云父云母差点没担心死，最后撬开房门进去，看到云暖烟正在发着高烧。

    慌忙让司机把女儿送到医院，一番忙碌后，好歹是沉沉的睡了过去。

    西里斯出现在病房里，云母第一眼就被眼前的男人给震慑到。

    实在是长得太好看了，金发碧眼，笑容温暖，给人一种高贵的绅士气场。

    “你是？”

    西里斯笑道：“伯母好，我叫西里斯，是暖暖的朋友。”

    “……哦，朋友啊，快坐，请坐。”

    赶忙让人坐下，云父云母陪着西里斯闲聊。

    在西里斯有意纵容下，云家二老得知西里斯居然是Y国的一位公爵继承人，而且还是唯一继承人。

    最最关键的一点，他至今单身。

    他们知道西里斯这个人，毕竟女儿结婚的时候，他还送来了一份厚礼。

    今日却是第一次见到。

    “伯父伯母，我知道了暖暖的事情，等她康复后，我想带着暖暖去Y国玩一段时间，她似乎对这座城市产生了抵触。”

    对方的谈话方式很高级，云父云母不自觉的被他带着走。

    相比较起前面的庄梦洲，此时在他们两人眼中，哪里都不如眼前的这位金发碧眼的年轻人。

    长得好看不说，背景可是公爵。

    人家是正儿八经的豪门贵族。

    若是女儿能嫁给这样一位出色的男人，他们云家也就不用被人指指点点了。

    离婚又怎样，现在离婚的人多了，没什么可丢人的。

    只要二婚嫁得好，那就是庄梦洲有眼无珠。

    “是啊，她前面那位……”云母欲言又止，“人品不是很好，暖暖被伤的很重。”

    “我听说了，伯母放心吧，我会照顾好她的。”

    西里斯道：“我非常喜欢暖暖。”

    云父云母笑容都压制不住。

    现在看眼前的男人，真是哪哪都顺眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。

    嗯，这位快下线了。

