    此刻。

    苏浩已经赶到，看着两人交手爆发出来余威，脸上露出了震骇之色。

    “法相境强者威力竟然如此的强！”

    他嘴中喃喃的说道。

    而后眼神紧紧的盯着，两人的战斗，想看清楚两人的动作。

    但是在他眼眸之中，只看到澎湃的力量对撞。

    轰！

    两道身影碰撞之后，分开身形。

    两人的实力都是法相境，短时间想要分出胜负有点不太可能。

    “云天玄，没想到这么多年没见，你是实力精进了不少，我还以为你气血衰退呢？怪不得你们铁血大旗门敢现世！”

    赤源天看着云天玄冷声的说道。

    “我铁血大旗门为了这一天，可是等了很久，没有一点实力，怎么会再现世呢！”

    云老也同样的冷哼一声。

    “接我最后一击！铁血大手印！”

    那云天玄不想跟他废话，直接出手！

    在他出声的时候，手掌一拍！

    一道血色大手在空中凝聚！

    这血色大手印的周边，出现几道符文在吸收着周围天地之气。

    不一会的时间就凝聚出一大道活生生的手掌。

    看着那出现的手掌，赤源天面色一凝，周身血气沸腾！

    焚天煮海！

    一道赤红色的拳头轰击而出。

    嘭！

    拳头跟手掌碰撞在一起。

    而这时候！

    剑庐之中剑庐庐主看了一眼画中情形，眼神微微一凝，转身朝着窗户外走去。

    天空之中大手跟拳头碰撞。

    他手指轻轻一挥，一道无形力量瞬间涌入到那手掌之中。

    跟云天玄对战的赤源天陡然感觉到一股危机，而后就见到自己攻击出去的拳头被直接轰碎。

    而那云天玄的手掌还继续落下，

    轰！

    他的手臂在这股力道之下，直接折断。

    口中也吐出一口鲜血。

    “怎么可能，你的一掌威力怎么可能变得这么强！”

    他看着云天玄道。

    “哼！”

    云天玄冷哼一声，一脚踏出，身形出现赤源天的面前。

    而后一把抓向赤源天！

    就在这他抓向赤源天的时候！

    在不远处，一道剑光冲天而去，直接斩向他的后背。

    剑气凌厉无比。

    抓向赤源天的云天玄面色一变。

    但是他动作没有停留。

    因为在他身后出现一名黑袍老者。

    黑袍老者手中持着一把血色长枪，他一枪轰出，枪出如龙。

    带着滚滚的鲜血！

    跟那剑气碰撞在一起。

    轰！

    剑气和枪劲碰撞在一起，发出一道轰隆的响声，随后消失不见。

    而那出剑之人，在出了一剑之后，就没再出剑，好像消失了一般。

    “带他离开！”

    那出现黑袍老者看了一下赤源天道。

    “铁血大旗门，铁凝枪，没想到你也没死！”

    看着出现的人，被抓的赤源天面色一凝。

    “我是没死，所以你会死！”

    那黑袍老者看了一眼赤源天冷声的说道。

    “没想到，当年铁血大旗门竟然留下了那么多余孽！”

    赤源天面色一白。

    但是这时候，那云天玄直接一掌将赤源天拍晕，而后带着他迅速离开。

    “这就离开了！”

    苏浩看着这场景有些疑惑。

    他还以为要爆发出更多的战斗呢？

    没想到就这两下子。

    【恭喜宿主完后才能帮助慕容秋燕的任务，奖励签到地点碎片*1，签到次数碎片*1，已经存入系统空间！】

    “这就完成了任务！”

    苏浩心中一喜色，没想这样任务就完成。

    10个碎片的任务，就差一个就完成在即了。

    苏浩身形一闪，也离开了剑庐。

    这里已经没有他的事情了，他要返回怡春院。

    此时！

    江南城中，一间酒楼外。

    一名身穿白色长袍，手持长剑的男子，缓缓走出酒楼。

    脸上有些微红，刚刚喝了一点小酒。

    他看了一眼天色，踏步离开酒楼。

    这男子就是青云门派驻江南城的弟子之一，曲明烈。

    在酒楼拐角之处，冷血看着离开曲明烈，眼眸之中光芒一闪。

    他快步朝着曲明烈而去。

    要找机会解决掉这个曲明烈。

    一路上，冷血都没找到机会。

    这曲明烈虽然有些醉酒，但是却极为警惕，好像一直在防备什么人一般。

    不一会的时间！

    曲明烈就来到一处宅院前。

    当他到达宅院前的时候。

    他脸上的红晕消失不见，眼神凌厉走进宅院之中。

    跟在他身后冷血面色一凝。

    看了一眼宅院，朝着宅院后院而去。

    不一会的时间，他就出现在宅院之中。

    此刻！

    在宅院的大厅之中

    一名身穿锦袍青年，正在站在大厅之中。

    那曲明烈正恭敬的站在那青年身旁。

    “师兄，你让我查的消息，我已经查清楚了！”

    “慕容秋燕确是青龙会的人！”

    “而且她的师父应该是青龙会的二头龙！”

    曲明烈开口道。

    “果然如此！”

    那身穿锦袍的青年闻言，眼眸之中光芒一闪。

    “想办法弄到她的子行踪，他竟然拒绝大师兄”

    “让大师兄受到如此的侮辱，我绝对不会放过他的！”

    锦袍青年的脸上露出狠辣的表情。

    “师兄，慕容秋燕的行踪很好摸，我随时都能掌握！”

    那曲明烈开口道。

    “好！这件事情，你办好了，我会立刻送你回山门！”

    那锦袍男子开口道。

    “多谢师兄！”

    那曲明烈赶忙谢道。

    “不过下次的时候，不要让尾巴跟着你进来！”

    锦袍男子冷哼一声，在他说话的时候，一道银色光芒从他手中发出。

    噗嗤！

    那银色光芒又好像洞穿了什么一般，带着一股血气，从空中流转一番，回到了男子的手中。

    是一个银环。

    银环之上还带着一些血迹！

    看着银环上的血迹，那曲明烈神色一怔。

    身形一跃，出现在房顶之上。

    在他的眼中，一道身影正捂着手臂逃离。

    “不用追了，你追不上！”

    那锦袍男子的声音在他耳边响起。

    “可是师兄，那我们的计划！”

    “他中了我的银环，一时半会，走不了多远，就需要运功疗伤，你让人在四周搜索，就能找到他！”

    “找到之后，我不需要活口！”

    锦袍男子眼眸中寒光闪烁，杀意凛厉！

    他是绝对不会让人知晓他对慕容秋燕动手。

