    还不知道楚清风要是知道了这样的事情之后会是什么样的心情。但是江筱知道，这一件事他们是一定要查清楚的。

    别说公事，他们自己也绝对不想看到这样的事情发生。让田芳红这样的人吸着弟弟父母的血，自己穿金戴银，过得好好的，最后还要再来折腾年迈的父母？

    她是真的看不下去了。

    钱大叔很快就把这里的治安官带来了。

    田芳红一看到果然是管着这一带的治安官，她也算是认识的，立即就脸上一喜，然后先大声叫了起来。

    “胡队！您来得正好，这个女人——”

    田芳红的话还没有说完，江筱已经笔直地站到了那个治安官的面前。

    “你好，我叫江筱，来自京城。”

    她刚刚说了这么一句，那胡铁兵就已经一下子啪地礼，然后又改为朝着她伸出了双手来。

    “孟夫人！我刚刚看着就觉得眼熟，真的是你了。我认识你，胡喜兵，你还记得吗？”

    胡喜兵？

    江筱已经觉得这个名字有点儿遥远陌生了，但她当然还是记得的。

    当年在平安镇，胡喜兵也算是帮了他们一家不少事情了。

    “是这样的，胡喜兵是我们族亲，还算是亲的，不过以前大家都失了联系，去年我们才联系上，才认了亲，恢复了走动，然后他提起了以前认识的哪些人，当时我们正看到您的报道和画展，胡喜兵就跟我说起了你，我前段时间去了京城那边开会，会议上也讲起进孟盟官这些年轻有为的盟官们。”

    这些话，胡铁兵是压低了声音说的，并没有让其他人听到。

    他们只是看到了胡铁兵对江筱的热情。

    田芳红和钱大叔一下子都瞪大了眼睛。

    这胡队怎么对江筱这么热情啊？她很有来头？

    刚才，田芳红就没有听清楚江筱自己说的名字。

    “原来还有这渊源。”江筱听了胡铁兵的话倒是觉得挺巧的。“那喜兵大哥现在过得还好？”

    “他过得还行，现在日子可以的，就是说过不想去打扰你们。”

    “下次见到，帮我问候他，他要是有时间也可以来京城找我们，欢迎的。”

    “真的？那他真的会开心坏了。”

    江筱和胡铁兵聊了这么几句之后就说起了这里的正事。

    “是这样的，田大伯田婶子与他们女儿田芳红一家的纷争，想来你们在这一带当治安官的也已经有所耳闻，要是没有，过后走访一下邻居们也是很容易可以调查清楚的。”

    胡铁兵看了田芳红和小松一眼，点了点头。

    “现在田婶子因为被他们刺激了，病情恶化，再在这里住下去，估计情况不大好。”江筱继续说道，“所以我就建议田大伯带着田婶子找个地方静养去。但是为了不让田芳红一家再找去纠缠，他们之后去的地方会保密。我现在先在这里跟治安所说一声，到时候要是田芳红一家去告我，说是我把田大伯夫妻藏起来了，麻烦胡队给我做个证。”

    江筱说到这里，就对站在一旁的田大伯说道：“田大伯敢不敢帮我做个保证？之后你们的事情不需要我负责？”

