    楚涵这般一大段话一出，脑子没转过弯的人直接听晕了，路冰泽等人则是忍不住笑了出来，老大骂人的本事又有长进啊，先礼后兵。

    对面的肖叶同样没想到楚涵会猛然冒出这么一大段话，前面的他没认真听也没耐心去想，但是最后一句话他听懂了，顿时更加气愤，甚至胳膊已经扬了起来，一脸狰狞的冲着楚涵高声吆喝：“小子，你敢骂我？”

    小子？

    “哈哈哈！”

    这回路冰泽等人笑的更大声了，倒不是这两个字有多搞笑，而是他们这才笑起来，自家老大今年才二十一岁，还真是一个小子，可就是这样一个小子，已经是华夏上将，手握精兵一千五。

    楚涵创造的奇迹太多，本身更是强大，导致一帮人下意识的忽略了他的年纪。

    “你们笑什么？！”肖叶看到一群人大笑，顿时一股戾气在心中喷，竟然敢笑他？

    “不是，不是。”路冰泽笑的上气不接下气，这回连忙摆手开口解释：“我是在笑咱老大，我差点忘了他的年纪，哈哈哈！”

    楚涵没好气的斜了路冰泽一眼，这家伙的插科打诨的手段已经登峰造极。

    果然肖叶被路冰泽的话搞的一愣，嘴角抽搐半响没回过神，这尼玛是一群傻逼吧？

    摇摇头，肖叶已经将楚涵等人列为了最低等的一类，连一个眼神都懒得给便是冲着身后道：“遇到傻逼了，我们走！”

    一群人不再逗留，沿着大道便是向前走去，只是刚走没几米，他们便是见到停滞道路中央，一头头背着包裹排好队站着的鹿群。

    “鹿？抗货？”人群中一个惊愕的声音顿时响起。

    “这群鹿竟然被驯服了？！”震惊的声音此起彼伏。

    楚涵下意识的眉头一皱，路冰泽则是顿时紧张起来，瞬间扭头望了过去。

    而就在此时，肖叶的声音再次响起，这回他连掩饰都懒得掩饰，充满了不可一世的嚣张：“草他奶奶的运气真是好，真是傻逼有傻福！”

    紧接着他便是心中不爽的猛然抬起脚，啪的一声，重重的踢在了一头鹿的身上，用力之大甚至爆了三阶进化者的生命波动，导致那头驮着包裹的鹿顿时吃痛的大叫一声，身躯更是一个不稳栽倒在地。

    这回路冰泽顿时急了起来，不由分说的就冲了过去，指着肖叶的鼻子大骂：“谁让你欺负我小伙伴了，你给我鹿道歉！”

    这句话一出，整个场面顿时安静了好几秒，紧接着便是肖叶对方的人忍不住大笑起来，笑的前仰后翻。

    “我天真是脑残少年？”

    “还小伙伴？这是畜生啊！”

    “哈哈哈！肖叶的话果然没错，这是一群傻逼啊！”

    笑声充斥着这个山谷，异常刺耳，被踹到在地上的那头鹿眼中闪烁着惊恐，它不过是一头最普通的鹿，虽然末世爆狂化的变化让它与过去彻底不同起来，性情也随之变得暴虐，但在这批鹿群被路冰泽驯服之后，它们已经和楚涵等人光系很亲近，这几天一直驮着队伍的行装跟在后面走，甚至黑芒战队的某些新成员还不忍心把东西都让这群鹿背。

    这会儿看到肖叶如此暴戾的对待鹿群，早就把这群鹿当成自己小弟的路冰泽怎么能不火冒三丈？

    但无论路冰泽如何气氛，却是惹得对方的肖叶更加肆无忌惮起来，目光更是不屑的扫过楚涵等人：“不是我说，刚刚还在想你们这群傻逼看起来一点战力都没有的样子，是怎么能在这山野里穿梭的？原来是有一群畜生跟着，可惜啊可惜，这畜生又不是猛虎狼群，几头食草动物在这呆着，你们还真以为自己得到了庇佑？”

    “你给我闭嘴！”路冰泽才不管对方在弯弯绕绕的说什么，通红着双目大怒道：“给我的鹿道歉！”

    “呵！”肖叶顿时气息一爆，猛然逼近了路冰泽，双手更是直接嚣张的揪起路冰泽的衣领：“跟畜生打交道打多了，你也把自己当成畜生了吧？别以为你是人类我就不敢弄死你噗”

    一口血猛然从肖叶口中飙出，打断了他的喋喋不休，一只膝盖不知道什么时候已经重重的击在他的腹部，一声轻微的咔擦声便是伴随而来，鬼知道这家伙体内的哪根骨头断了。

    一瞬间得到释放的路冰泽整了整衣领，看向瞬间出现在自己旁边，并且一声不吭给了肖叶一击的楚涵：“老大，我不管，你让他给我鹿道歉！”

    固执，一定要道歉，这群鹿都是他的小伙伴！

    “我日你妈……”肖叶出一声诡异的嘶喊声，伴随着一口血哗啦啦的吐出来，他刚刚啥也没察觉到便是猛然感觉到眼前一黑，然后便是腹部骤痛，紧接着便是天旋地转不知身处何处。

    从肖叶大骂到楚涵忽然乍现出击，再到肖叶口吐鲜血，整个过程从开始到结束不过一刹那的时间，肖叶那波的人全体都震撼到呆滞，目瞪口呆的望着前一刻还在远处的楚涵，下一秒却已经将肖叶揍得吐血。

    这还是人？

    刚刚完全没看出这小子的身手竟然这么好！

    短暂的震惊和惊慌之后，人群中一名衣着正统不苟言笑的男人走出，年纪约莫二十五岁，相貌不说出彩但一身正气却难以掩盖，他真是在两方人马碰面，肖叶出口不客气时，下意识皱眉的那人。

    此人直径走到依旧抓着肖叶不放的楚涵身边，礼貌的一笑后伸出手：“您好，我叫黄舒震。”

    伸手不打笑脸人，楚涵腾出一手跟此人随意的碰了碰，甚至连手套都不摘，紧接着便是口气从容：“你好，我是路人。”

    黄舒震顿时眉头一皱，怎么又是这句话？

    此时被楚涵牢牢控制住的肖叶，却是猛然大叫，语气暴戾充满了命令的口气：“黄舒震，宰了他！宰了他！他这个畜生竟然打断了我的肋骨！”

    而还不等他的话音落下

    咔！

    楚涵的手忽然轻轻一个反扣。

    “啊！”杀猪般的叫声顿时从肖叶口中嘶喊而出，伴随着冷汗哗啦啦的从他的额间流淌。

    既肋骨之后，手又断了。

    ...

    ...