    然后在一旁低语。

    “我的天，我工作了这么久，还是第一次遇见这种情况呢。”

    “这叫什么？脑残天天有，今天特别多？”

    “咱老大那脸色都不对了真吓人。”

    “是，吓死了，我还以为老大要冲下去打人了呢。”

    “我看现在也差不多，也就是现在有警察来了。”

    “下去看看不？”

    “不了不了，有点怕怕的。”

    “我设计还没弄完呢，外面再乱，也不能乱了我这加班啊。”

    “也是。”

    ***

    顾远彻直接下了楼。

    外面的情况基本已经被控制住。

    一个警官看着周围的情况，也是正要往楼上走，见到顾远彻下来，下意识的点了点头，往前走了几步，来到顾远彻的跟前。

    刚要说话。

    旁边突然冲出来几个人。

    “小心。”

    也不知道是在那边藏了多久，手中还拿着刀，拿着刀的那人说话有点神神叨叨的，似乎意识不太清醒，叫嚣着顾远彻抢了他老婆巴拉巴拉的。

    直接扑过来三个人，那个走过来的警官也就拦住了一个，其他两人不管不顾的冲着顾远彻冲过来。

    顾远彻低声骂了一句，伸手一下子掀翻了拿着刀的那个。

    此刻在手机之中的清辉自然是不知道发生了什么事情的，但是浅咖却是看的清楚。

    探查到另外一人身上也是藏着刀，浅咖连忙对着清辉开口。

    ‘清辉大人，明月大人有危险，有人要用刀捅明月大人。’

    清辉顿了顿，听见这话，直接从那APP上跳下来。

    马丹，谁要欺负灵剑大人的人？？

    不要命了？

    灵剑大人给他个痛快。

    正这么想着，清辉停下动作。

    她还在手机里面动不了，外面的打架也打不了。

    气。

    很气。

    非常气。

    气的爆炸。

    清辉闭上眼眸，将自己所有的灵力调动起来。

    顾远彻只觉得自己放手机的地方微微发烫。

    下一秒，那个没有被拦着，冲过来的人已经是从口袋里面摸出来了一把刀，直接向着顾远彻腰腹处桶去。

    一声沉闷的碰撞声音。

    伴随着什么东西碎掉的声音。

    顾远彻微微顿住，那人也是一愣，疯狂的表情一变，下一秒直接被顾远彻掀翻。

    顾远彻抬脚，一脚踩在了对方的手腕上，微微用力。

    他的手腕发出咔嚓咔嚓，像是骨头碎裂的声音。

    这人嘶哑的嚎叫声有些渗人，让所有人都是下意识的一缩。

    眼看着被顾远彻踩在脚下的那人狰狞着一张脸，伸手想要从顾远彻脚下将自己的手夺出来。

    “等一下顾先生。”

    那警官给那两人拷上手铐，看着也差不多了，再踩下去，估计手都要断了，虽然是自卫反击，但要是真的伤的太重还是有点麻烦，于是连忙走过来，开口说明了一下，想要将人拷走。

    顾远彻低垂着脑袋，像是没听见这话。

    缓缓伸手，往自己西装的内口袋里面摸出。

    将一个微微发热的手机拿出来。

    这手机的屏幕已经是被刀刃刺穿。

    彻底暗了下去，还有些噼里啪啦的电流声响。

    