    “可是，自己突破九天武帝的时候为何会没有雷劫落下？”

    “不对，不是没有雷劫落下，而是雷劫被屏蔽了。”

    秦尘抬头，他隐隐感觉到，无尽天穹之上，有可怕的力量在凝聚，那力量带着无尽毁灭之力，乃是天道意志，是雷劫在凝练。

    但是，这股力量与自己之间，仿佛被某种力量给屏蔽了一般，导致那雷劫，依旧在外界凝聚，却迟迟不曾落下。

    “应该是这姬家禁地的缘故，阻隔了天雷的感应，让天雷无法落下。”

    秦尘倒吸一口冷气，姬家禁地竟能屏蔽掉雷劫的击落，这着实让人吃惊，无法理解。

    须知，天劫，乃是天地最高意志的表现，当初秦尘无论是在天魔秘境，还是在古虞界中，天雷都能感应到他，降下天雷，但现在，天雷却被阻隔了。

    “是这神秘洪荒秘境的缘故，还只是这姬家禁地的缘故？”

    秦尘皱眉，或许，这个答案只有等他离开秘境，看看天雷能够降下之后，才能知晓了。

    但不管如何，突破九天武帝之后，他的实力强大了太多了，姬家禁地的紫色灵液，还真的是逆天。

    若非这紫色灵液，秦尘甚至都不知道，自己何时才能突破九天武帝。

    “不知道如月怎么样了。”

    秦尘脸上浮现出了一抹微笑，他转头，脸却一下子红了。

    因为，呈现在他眼前的是一具赤裸的身体，充满无尽诱惑的曼妙身体。

    此刻的姬如月，一丝不挂的出现在他的面前。

    那如雪的白色肌肤，以及那诱惑死人的部位，让秦尘浑身生出一股欲望的火焰。

    秦尘只觉得脸上火辣辣的，尴尬无比，此刻的他，全身也同样是一丝不挂，衣衫，早就在第一时间就已经被那紫色湖泊给融化掉了。

    别过头去，秦尘不敢再看姬如月的身体，他怕自己会忍耐不住，虽然他的意志十分坚定，但是姬如月太诱惑了，突破之后，整个人更加圣洁神圣，如同九天仙子降临。

    如此一个绝色美女赤裸的悬浮在那，他自己同样也是赤裸的，这时候心颤的感觉实在太强烈了。

    心神一动，两套衣服出现，还好他的储物戒指中备有不少的衣物。

    自己穿上了一套武袍，随即秦尘走向姬如月，将衣衫披在她的身上，这才敢将目光转过来，看向姬如月。

    然而此刻，秦尘却看到了一双明媚的漂亮眼眸正好张开，一眨不眨的看着他，四目相对，秦尘恨不得找个地缝钻下去，尴尬无比。

    姬如月看了下自己的身体，随即也意识到发生了什么，瞬间脸色变得无比通红，连耳根都红透了。

    “我不是故意的。”

    秦尘尴尬的说道，看了眼姬如月通红的脸颊，如同熟透的苹果，水嫩晶莹，动人心魄。

    姬如月轻嗯了一声，随即将披在身上的衣衫穿上，将自己的曼妙的身躯遮挡，每一个动作， 都足以让男人疯狂。

    而后，姬如月低头看向紫色湖泊，此刻的湖泊平静了很多，但依旧在涌动着，姬如月身形莫名的往下方落了过去。

    “如月？”

    秦尘一愣，如月这是要做什么？

    “这湖底，好像有东西。”

    只见姬如月停在了紫色湖泊之上，怔怔的看着这湖泊，右手轻轻的抵在了湖面之上。

    突然！

    咻！

    一道紫色流光从湖泊之中蓦地冲出，一下进入了姬如月的手掌之心。

    “啊！”

    姬如月低呼出声，那是一枚紫色的晶石，散发出大道的气息，一瞬间烙印在了如月的手掌心中，而后消失不见。

    下一刻，如月的眉心之处，一道紫色的符文出现，一瞬间，姬如月的气息变得无比的高贵，如同高高在上的神女。

    在那紫色晶石进入姬如月身体之后，原本不断涌动的湖泊也瞬间变得平静了下来，虽然剩下的灵液依旧散发着惊人的气息，可给人的感觉，却像是失去了灵性一般。

    “如月，你怎么样了？”

    秦尘身形一晃，焦急来到姬如月身边。

    “我没事！”

    姬如月摇头，呢喃道：“刚才好像就是这东西在召唤我。”

    “这东西？”

    秦尘右手摸上姬如月的眉心，顿时，一股浩荡的气息扑面而来，那气息，甚至让秦尘都有些心悸，如同蝼蚁在仰望神龙。

    “这东西到底是什么？”秦尘喃喃。

    “我也不知道，不过我能感觉，这东西似乎就是我姬家禁地中灵液湖泊的来源。”姬如月低声道。

    秦尘吃了一惊，“你的意思是，这紫色湖泊，就是这紫色晶石诞生出来的？”

    此念一出，秦尘顿时一怔。

    这并非没有可能。

    便如当初在古虞界中的空间池一样，其实整片空间池，都是由一颗蕴含无尽空间之力的空间之珠所诞生，而这禁地灵液也应该一样。

    否则，无数年来，即便是这湖泊中灵液再多，恐怕也已经被姬家给消耗光了，不可能从远古到现在，源源不绝的提供到现在。

    “咦，我和乾坤造化玉碟的感应又回来了。”这时秦尘再一次的感应到了乾坤造化玉碟，而在他感应到乾坤造化玉碟的时候，老源的声音也随之传了出来：“秦尘小子，你竟然突破武帝了，先前发生什么了？”

    之前，有一股无形的力量屏蔽了乾坤造化玉碟和外界的感应，导致老源有些紧张，现在重新感受到外界后，老源顿时被秦尘的修为给惊呆了。

    “我也不知道。”秦尘苦笑，将之前发生的事情简单了说了一遍。

    “这……”老源震撼，“你是说你看到了我异魔大陆的事？不可能， 你所说的那些强者，老源我以前从未听说过啊，我异魔族中，绝不可能有这样的人物存在。”

    哪又是怎么回事？

    秦尘皱眉，他敢肯定，自己看到那些人绝对是异魔族人，这他还是不会认错的，但老源乃是异魔族的远古源兽，说的自然也不可能有假。

    “不管了，先看看那石屋中到底有什么吧。”

    秦尘不再浪费时间，手一抬，顿时，剩下的诸多紫色灵液被他瞬间全都摄入到了乾坤造化玉碟之中，化作了一方池塘。

