    app2();

            第0748章  祝你好运

    0748

    罗伯特上将？

    叶帆和达克对视了一眼，“看来彼得伯格俱乐部是派了代表过来，打算先礼后兵啊”。

    “这里是他们的地盘，如果不见他们，他们强行要动手，也是可以的”，达克皱眉道。

    “为什么不见，我当然要问清楚，他们是什么目的啊”，叶帆笑了笑，“走吧，弗洛丽卡，带我去见见这个将军”。

    “见鬼……为什么我一个医学博士要卷入这样的事情里”，罗奥尼达一脸苦涩，但也只好给叶帆带路。

    来到医疗中心的一处会客接待室，外面已经站了十几名便衣的镁国军方特种兵。

    叶帆随便瞄了眼，就能看出他们的来历——三角洲0番队。

    上次在娄春岛的战斗，叶帆杀死了大量的0番队战士，这群战士看他的眼神，自然是充满了敌意。

    不过，叶帆根本无所谓，淡定自若地走进接待室。

    至于罗奥尼达，压根不想待在这鬼地方，赶紧就溜了。

    房间里面已经站着几人，一名穿着四星上将军装的中年男子，他身材并不算高大，一头栗色短发，脸颊较长，目光有神。

    他站在落地窗前，手上拿着一只看上去有些年代的石楠木烟斗，正吞云吐雾。

    在他身后，是一名同样穿着将星军装的将领，一头褐发，面容方正，身材非常魁梧，足有近两米，一身军装仿佛都有点盖不住他强悍的体魄。

    除了这两名军官，其他几人都是气质精悍的特种兵战士，毫无疑问，肯定是经过了人体改造的0番队精锐。

    听到开门声，罗伯特将军转过身来，嘴角带着一丝友善的笑意，“路西法，一直听说你的故事，但没想到本人看起来比照片还要年轻”。

    “是吗，我以为你们一直有关注我，原来只是听说我的故事”，叶帆笑着回道。

    罗伯特对叶帆的讽刺假装没听见，烟斗指了指旁边的将领，“这位是0番队的史密斯将军，他早就想当面见一见你”。

    史密斯将军沉声道：“路西法，之前在娄春岛，我的得意门生伯德上校曾经跟你交过手，他就是死在你的手上，你还记得吗？”

    “不记得了”，叶帆直接回了句。

    “怎么，想不承认吗？”史密斯冷笑。

    叶帆耸了耸肩，“我有什么好不承认的，只是我杀的人太多了，一般比较弱的，我就根本没印象”。

    “哈哈，好大的口气！你以为这里是哪？这里是镁国本土，你已经逃不掉了！”史密斯得意道。

    “逃？我是带人来治病的，干嘛要逃跑？”叶帆似笑非笑地看着罗伯特，“将军，你该不会以为，靠一个A级组织0番队就能吓住我吧？”

    史密斯感觉到被蔑视，正要爆发，却被罗伯特一伸手拦住了。

    “路西法，我是军人，兜圈子不是我喜欢的事，我来找你，只是因为欣赏你和你的INFERNO，想给你指一条明路”，罗伯特道。

    叶帆直接一屁股坐在了桌子上，手交叉在身前，笑着道：“是吗，可我没觉得自己有走投无路啊，怎么就要被指路了呢？”

    “不用不承认，路西法，其实你很清楚，你现在是四面楚歌”，罗伯特将军走近了两步，眯眼道：“你已经和白皇后撕破脸，她的背后是末日法王，那不是你能抵挡的。

    而你现在还被达克-塞拉尔缠上，他带着龙炎徽章找你，等于是放了一枚定时炸弹在你手上，圣龙骑士奥兰度不会放过你们。

    一旦旧日支配者和龙骑士一起对你发动攻势，你的老对头神圣王庭肯定不会放过这样的机会，把你这个眼中钉铲除。

    你以为，我们镁国军方是你的敌人吗？你错了……其实我们并没有多少深仇大恨，我们尊重强者，你和你的人，一直是我和总统先生欣赏的对象。

    如果你愿意和我们站在一边，我们成了自己人的话，那我保证，白皇后和奥兰度都不会再找你的麻烦。”

    叶帆沉默了一会儿后，啧了啧嘴，“真是了不起的诱惑力，只要答应站一个队，就能把这么多敌人全都变没了，不愧是彼得伯格俱乐部的人，真是有权有势啊”。

    罗伯特抽了口烟，目光闪烁道：“你既然知道我是彼得伯格的成员，就该知道，我不是在跟你空口白话。

    只要你带着INFERNO一系的人，加入我们的阵营，那么你现有的敌人，就不再是任何麻烦。

    更重要的，是你能有机会，分享我们以后的胜利果实，得到你无法想象的好处！”

    “哦？什么好处？”叶帆问道。

    罗伯特也不避讳，道：“你觉得，像我们这样的人物，活在世上还有什么追求？

    金钱，财富，权力，地位，这就跟女人的漂亮脸蛋一样，在时间面前不堪一击！

    真正值得我们去追求的，就是无尽的生命，是用之不竭的时间！”

    “果然……一直在找寻不死药秘密的那些人，都跟你们有关系吗”，叶帆心里的猜测得到了确认，感慨地摇头道：“你们这帮家伙，就这么怕死吗”。

    “不，死亡并不可怕，可怕的是没有追求……

    我们只是在追求我们该追求的东西罢了，人活着，总需要理想这种东西吧”。

    罗伯特一脸自信地道：“怎么样，跟我们一起，避免那些无谓的争斗，追求永生，你觉得[顶点小说 www.xbooktxt.info]这个提议如何？”

    “没兴趣”，叶帆断然回绝。

    罗伯特一愣，“为什么？”

    “如果永生的代价就是成为灭绝人性的怪物，那我宁可站着死，也不想跪着苟活于世”，叶帆道。

    罗伯特脸色一沉，“你这都是借口，你明明已经和夏国的龙魂合作了，难道不是屈服于龙魂了吗！？”

    “我只是和龙魂做了笔交易，更没做什么伤天害理的事，你们非要那么想，我也不会多解释”，叶帆道。

    “看来我的好意，你是不会接受了……路西法，祝你好运”，罗伯特将军表情冰冷，已经不想再说什么，转身带人走了出去。

    临走的时候，史密斯回头看了叶帆一眼，嘴角泛起一抹残忍的笑意。

