    第255章 圣燚

    夜晚，方元只对比比东交了一次公粮，荒唐到子时后便偃旗息鼓。

    比比东也没死缠着不放，她感觉自己最近因为方元懒散了许多，这教皇当的有些不太称职。

    第二天早上，方元和比比东先是交接一下工作，便提前去往试炼空间等待。

    趁着千仞雪还没过来这段时间, 方元琢磨起了她现在的情况。

    在方元看来，千仞雪现在武力层面已经合格，她所欠缺的无非是一些具有针对性的手段。

    比如说：

    千仞雪虽然会飞，但是没有短距离瞬间位移能力，也就是瞬移或者闪现等手段。这等神技绝对不能缺少，因为无论进攻还是脱离战斗，都是非常实用的能力。

    她现在全身上下只有两个控制型魂技, 还都不是那种强制控制类, 一点也不够IMBA。强控是什么？强控就是那种完全无法反抗的控制, 让敌人只能凭借实力去硬抗，变成一副挨打不能还手的样子。

    她没有追踪型魂技，太吃预判以及实战经验。而且，若是具备释放后不管的技能，能够优化对战时的精力分配。

    她身上高毁伤的魂技太多，没有那种软杀伤一类的。作为文明人，怎么能出手就致命呢？

    她没有凝聚识海，严重缺乏探测手段，而发生战斗最好提前掌握更多的信息。

    她自身具备神性，但是无法有效施展出来，这是可耻的浪费！

    言而总之，以方元的眼光来看，千仞雪身上的短板太多，不能算是真正的强大。

    方元觉得一个真正的强者，就应该发扬自己的长处，弥补自身的不足。千万不能学凡人的一招吃遍天下鲜，因为要想真正的超凡入圣，就应该追求完美般强大。

    没过多久, 千仞雪就来了，第一时间就想找方元干架。

    昨天等方元和秋儿走后，千仞雪就在思索他和方元比试时的情景，很快意识到了她没有发挥出自身最大的优势，那就是姐姐会飞！

    比比东对从空发动攻击这一套很懂，自然也教导过千仞雪这些。

    千仞雪也很明白这一点，毕竟她爷爷千道流号称天空无敌。就是水分有点大，因为比比东也是会飞的，还是可以不用翅膀或者魂力的那种。

    比比东的飞翔，是因为拥有了强大精神力的缘故，她现在已经掌握了心灵的力量，可以扭曲一定的现实。也就是说，比比东类似于掌握念动力，可以使自身违背物理规则踏空而行。

    这样一来，比比东既不用扇动翅膀，也不用催动魂力维持浮空。她在天空之中也是如履平地，把精神注意力最大化利用, 完美发挥出自身全部实力。

    因为比比东当上教皇后, 几乎没怎么出过手, 千仞雪对她的了解也不多。

    但是，千仞雪知道比比东说的都对，所以也抽空锻炼过飞行能力，自认为空战能力一流。

    千仞雪和方元的比试，从来没有脱离过地面。

    在发掘出自身最大的优势后，千仞雪觉得要是放方元的风筝，说不定就能打赢他。

    所以，这次比试，千仞雪化身成了强击机。

    方元本来想让一下，结果见她当空中开罐器上瘾了，于是乎也不装了。

    哪怕可以操控无禁魔剑，通过第四魂技魔剑有灵，变成地对空导弹打下来千仞雪，但方元准备玩点花的。

    操控风雷之力，方元也凝聚出一对翅膀，和千仞雪拼起了空中格斗。

    虽说当神久了后，方元只习惯御空而行那种飞行，但是架不住他懂得多。

    千仞雪的飞行水平，在方元眼中宛如二战时的电吹风，灵活有余而速度不足。

    方元那就不一样，他可是美标第三代空优战机，高空高速高机动，打的千仞雪不喊哥哥不停手。

    闹完了之后，千仞雪再次完败。

    但千仞雪一点失落也没有，今天找方元干什么的她可没忘。方元既然比自己还会飞，那么说什么也得让他教会自己。

    地面上，方元先是帮千仞雪擦了擦汗，随后便开口道来。

    “雪儿，你想打过我就赶紧成神吧，成神了什么都会变成可能。”

    千仞雪白了一眼方元，嫌他站着说话不腰疼。

    “成神哪那么容易，妈妈和爷爷都九十九级多少年了，也没见他们突破啊！”

    方元心里暗自一笑，千道流现在算是神级强者，比比东能打的过神，只有千仞雪还蒙在鼓里。

    为了鼓舞千仞雪，方元温柔看着她。

    “雪儿，对你来说其实成神非常容易，你只不过是还没有挖掘出，自身的全部潜力罢了。”

    “我的全部潜力？”

    “是的，全部潜力。雪儿，我问你，光火融合你掌握的怎么样了？”

    “那个我早就办到了，元弟你看！”

    说罢，千仞雪伸出右手，一团纯白的火焰浮现。

    一瞬间，整个试炼空间都没被强光填满，同时环境温度也急剧上升。

    方元看到千仞雪手中的火焰，喜出望外的不禁脱口而出。

    “圣燚！”

    千仞雪一脸懵，这团火叫圣燚，她怎么不知道。

    “圣燚是什么？”

    “绝对光明的火焰，代表了神罚与净世。”

    “这么厉害的吗？和妈妈的冥炎比呢？”

    “这个待会再跟你说。雪儿，你先告诉我，你是怎么做到的？”

    千仞雪想了一下，组织好语言后，立刻锤了一下方元狗头。

    “你还说，我还以为多难呢！结果第四试炼以及第五试炼中，有关于光与火的定理和含义，我看懂了自然就掌握了。”

    方元知道，当年说光火融合说的时候比较玄乎，所以才让千仞雪感到艰难。

    不过，既然千仞雪懂了，那么怎么也得让她诠释出来。

    “你掌握了，那就说说原理呗，看和我想的是不是一样。”

    思考一下，千仞雪摆出很骄傲的样子款款道来。

    “通过试炼，我明白火只是温度的一种表现形式。任何物体温度高了就会发光，而光具备波粒二象性，可以传递热量。

    如此一来我就明白了，热生火，火生光，光在生火加热。也就是说，热即是光，光既是热。

    还有就是，光与火都能带给人的温暖，只是两者的表现形式不同而已。所以我把极致之光与极致火的温暖进行融合，让我的火更亮，让我的光更热，就创造出了这团火焰。”

    “啪~啪~啪~啪”

    方元在一旁鼓掌，因为千仞雪太优秀了。

    千仞雪的悟性，方元感觉比老婆比比东还要高，这颗真是天大的惊喜，不愧是斗罗大陆的命运之子！

    “雪儿，你真棒，看清了光与火的本质的你，距离证道成神只有一步了！”

    (本章完)

