    尽管说心中充满了疑惑与不解，但是毕亨再怎么说也是为官多年，深知一点，那就是有些事情还是不要去深究为妙，尤其是其中还涉及到楚毅这样的人物。

    脸上带着几分恭敬之色，毕亨向着楚毅点头道：“殿下尽管放心便是，下官一定会将老夫人还有小姐安全送往京师！”

    楚毅向着毕亨点了点头道：“如此楚某也就可以安心了。”

    毕亨此人，一向稳重可靠，否则的话楚毅也不可能会将自己母亲还有小妹的安全交给毕亨，正是因为对毕亨的信任，楚毅才会放心的将二人托付给毕亨。

    楚毅相信毕亨一定会无比小心的将两人送往京师的。

    这会儿在一旁听楚毅同毕亨之间的交谈，虽然说二人不大明白楚毅怎么突然之间多了一重身份，不过当着毕亨的面，无论是楚母还是楚瑛都没有多问。

    这会儿楚毅叮嘱了毕亨一番，向着楚母还有楚瑛二人道：“娘亲，小妹，我有事情需要先行一步，这位是毕亨毕大人，接下来就由毕亨毕大人派人护送你们前往京师，到时候我们在京师汇合。”

    楚瑛下意识的抓紧了楚毅的手臂，小脸之上带着几分紧张与不舍之色道：“哥哥……”

    楚毅拍了拍楚瑛的脑袋道：“瑛儿乖，替哥哥照顾好娘亲！”

    说着楚毅向着楚母道：“娘亲，你们大可放心，毕亨大人为人很不错，他会安排人照顾好你们的，如果一切顺利的话，至多两日的时间，我们便可以再见了。”

    楚母虽然说同样很是不舍，但是她却是明事理之人，既然楚毅要先行一步，那么一定有着楚毅的道理，所以楚母向着楚毅微微点了点头道：“毅儿既然有事，尽管前去便是，为娘会同瑛儿一起前裙寻你的。”

    楚毅看向毕亨，一礼道：“毕大人，家母和小妹便拜托了。”

    毕亨连忙闪身避开，哪里敢去生受楚毅一礼啊。

    目送楚毅的身影消失在远处，毕亨这才带着几分恭敬之色向着楚母还有楚瑛二人道：“老夫人，小小姐，我们且先回府，稍作歇息，本官便会安排人护送你们前往京师寻殿下。”

    楚瑛眨了眨眼睛，带着几分好奇之色看着毕亨，对于自己的哥哥，楚瑛还是非常的相信的，既然楚毅说毕亨可信，那么楚瑛便不认生的向着毕亨道：“你们为何称呼哥哥为殿下呢？”

    就算是楚母心中其实也是非常的好奇，只不过楚母并没有表现出来罢了，这会儿眼见楚瑛询问，楚母也是向着毕亨看了过去。

    毕亨人老成精，一眼就能够从楚母还有楚瑛的反应当中看得出两人肯定是不去清楚楚毅的身份。

    虽然说毕亨不知道为什么楚毅从什么地方冒出来这么一个娘亲还有妹妹，既然楚毅那么说了，想来二人必然是楚毅的亲近之人，不过楚毅没有告诉两人其身份，或许有他所不知道的用意，他自然不敢随意的泄露了关于楚毅的身份。

    微微一笑，毕亨看着楚瑛道：“此事说来话长，我想殿下既然没有告诉你们，那么肯定有他的想法，说不定是殿下想要给你们一个惊喜，还是由殿下告知两位贵人其中的一切吧。”

    客气的将话题转移到一旁，楚瑛还有楚母虽然说心中失望，却是不好说什么。

    却说楚毅离了天津卫，整个人速度一下子提升了起来，以最快的速度向着京师方向而去。

    就在楚毅前往京师方向的时候，几道身影也进入到了大明地界。

    这些人不必说自然就是邋遢道人、青衫文士、吴仪等人，这些人一路追踪楚毅所留下的踪迹而来。

    尽管说楚毅已经是尽可能的消除自身的痕迹了，可是他这一路而来却是带了楚瑛、楚母二人，自然是不可能将自身痕迹消除的干干净净，自然也就被人给缀在了身后。

    能够赶在被人追上之前进入到天津卫当中将楚瑛、楚母二人安排好，却也是楚毅行动迅速了。

    “咦，这里怎么突然多了这么一片繁华地带啊。”

    一众人却是看着天津卫城，一脸的惊讶之色。

    毕竟这里乃是人烟稀少的苍茫群山，大山之中多的是凶兽之物，嫌少有人烟出没。

    现在一座大城出现在他们的面前自然是很是古怪。

    突然之间邋遢道人道：“莫非这里就是先前自高天之上坠下的那一片大陆不成？”

    不少人眼睛一亮，他们先前可是看到大明坠下的景象的，只是没想到自己竟然已经进入到了大明的地界当中。

    但凡是看到大明自高天坠落下来的人绝对想不到大明乃是破界飞升而来，只会认为大明乃是某一处秘境洞天破碎，结果一座大陆坠落下来。

    青衫文士看了邋遢道人一眼道：“大家都小心一些，这里如果说真的是自秘境洞天之中坠落下来的话，那么其中搞不好就会有强者出没。”

    无论是秘境还是洞天，那都是只有天师境之上的强者才能够开辟的所在，可以想象得出这样的所在必然会有强者存在，其他不说，哪怕是只出现一尊天人境强者，都不是他们这些人所能够应对。

    众人小心翼翼的一番查看，整个天津卫说大不大，说小不小，但是却经不住这么一群强者的查看，结果一番查看却是没有发现一名先天之上的强者。

    虽然说心中好奇，可是却是没有一个人敢乱来，就算是如吴仪这般之人，也是收敛了心性，没有肆意妄为。

    “我们走，且先追上那小子，找到了长生液再说！”

    因为不清楚这里到底有没有强者存在，在没有搞清楚这些之前，以这些人的谨慎，自然不会肆意妄为，却也避免了城中百姓遭受了无妄之灾。

    楚毅的脚程自然是不慢，自天津卫至京师其实不过是楚毅一个时辰的脚程罢了。

    好歹如今楚毅也是宗师之境的强者了，脚程很是不慢，大概一个时辰过后，楚毅远远的看到了一座高耸的建筑物。

    当看到那一座建筑物的时候，就是楚毅都禁不住呆了一下，在确定了这里真的是大明之后，楚毅自然是心中震动万分，这会儿看到那高达百丈的通天大祭坛，楚毅都不知道该怎么说了。

    只能说他离开之后，朱厚照整个人就像是开挂了一般，所做出的的诸多事情就算是楚毅知晓了，恐怕都要目瞪口呆，为之惊叹不已。

    楚毅肯定是想不到，有朝一日，大明的舰队尽然能够遍布各大洋，甚至大明在海外分封了数以百计的诸侯国，愣是将西方崛起之势头生生的给打压了下去。

    目光落在那通天大祭坛之上，楚毅眼中闪过一丝惊讶之色，但是脚下却是不停，继续奔着通天大祭坛而去。

    就在这时，几道身影出现在前方，拦住了楚毅的去路。

    “小子，将长生液交出来！”

    邋遢道人看着楚毅，语气颇为急切的道。

    楚毅眉头一挑，尽管说早有心理准备，可是当这些人出现的时候，仍然是有些出乎意料之感。

    楚毅脚步一顿，看着几人，缓缓的摇了摇头道：“几位，你们在说什么，楚某却是听不大明白，长生液这等奇珍异宝又怎么可能会在我手中？”

    吴仪抱剑看着楚毅道：“小子，黄无敌死前最后见到的一个人正是你，所以说那长生液最大的可能就是在你身上。”

    众人目光热切的盯着楚毅，然而楚毅却是带着几分嘲讽的看着吴仪道：“黄城主那是何等人物，又怎么可能会看得上区区楚某，真要说的话，那长生液其实在你的手中的可能性更大。”

    “你……你这是血口喷人！”

    吴仪不由的愣了一下，显然是没有想到楚毅竟然会反口将了他一军，因为这个时候其他人正用一种怀疑的目光看着他。

    那种目光当中的深意让吴仪很是不痛快，就听得吴仪冷哼一声道：“吴某说过，长生液并不在我手，难道说我还会骗你们不成？”

    楚毅似笑非笑的在一旁道：“那可未必，如果说我是你的话，真的得了长生液肯定会与隐藏消息，然后最好是寻一个倒霉蛋来做替罪羊。”

    楚毅这话里话外的意思却是再清楚不过了，就差没有直接指着吴仪的鼻子说长生液就在吴仪的手中了。

    “小子，竟然如此牙尖嘴利，巧舌如簧，看我不斩了你！”

    叮当一声，就见邋遢道人、青衫文士齐齐出手拦下了吴仪一击，只听得青衫文士向着吴仪道：“吴仪，你莫非是想要杀人灭口不成？”

    而恰好在这时，一副被吓坏了的模样的楚毅眼眸深处闪过一丝不屑的冷笑道：“你就算是杀了我，也别想隐藏长生液在你手中的秘密。”

    众人本来对吴仪就有些怀疑，毕竟当时黄无敌逃出来的时候整个人显得非常之狼狈，这要说黄无敌不是在毕亨手中吃了那么大的亏的话，也不至于一出了那山洞就被大家群起而轰杀了。

