    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　李七夜这样的话，柳如烟他们听得云里雾里，这里面蕴藏着太多东西不是他们所能理解的。

    　　至于仙女，她想了又想，双眸亮了起来，但是，接着又迷茫起来，似乎，她想起了什么，但是，只不过是一瞬而逝。

    　　在仙女沉默的时候，李七夜笑了笑，站在舵轮之前，此时，他的双手亮了起来，浮现了一条条的道纹，这一条条的道纹像流光一般，它们慢慢地流淌着，似乎岁月在流逝，似乎是时光在流淌。

    　　在这个时候，一条条的道纹就像有生命力一样，一条条的道纹就像蔓藤一样缠绕在了舵轮之上，接着，这一条条的道纹竟然如流光一样钻入了舵轮之中。

    　　这样的一条条道纹流淌着，而且流淌着的速度很快，越来越快，给人有一种说不出来的感觉，似乎这一条条细如丝的道纹就像是流水一样，要灌满整艘骨船。

    　　“公子爷这是干什么呢？”看到李七夜道纹流淌，钻入了舵轮之中，柳如烟不由问道。

    　　李七夜笑了笑，继续操纵着流淌着的道纹，说道：“把骨船的掌控权夺过来，只有把掌控权夺过来，你才能做到想去哪里就去哪里，随心所欲。”

    　　“骨船能掌控？”听到这样的话，卓剑诗都不由为之意外，说道。一直以来，大家都认为骨舟是不可控制的，想去骨海的人登上骨舟之后，只能任由骨舟飘泊，骨舟飘泊到哪里，他们只能是坐到哪里。或者抵达骨海之后，看到有适合的其他骨舟，就中途换船。

    　　李七夜笑了笑着说道：“这可就要看谁了，如果你懂骨海的奥义，懂骨海的脚根，那么，你能解开玄妙的时候，你就能控制骨舟。它不一定需要你有多强大才能控制它，当然，如果你越强大，掌控了骨舟之后，它就越强大，这里面有着不小的玄机。”

    　　李七夜的话刚落下，此时整艘骨船亮了起来。整艘骨船本就是不知道以何物的骸骨而成，此时，当整艘骨船亮了起来之后，这样的一艘骨船竟然给人一种温润如玉的感觉。

    　　当整艘骨船亮了起来之后，能看到一条条的道纹在骨船的每一个部位流淌着，这些道纹像雕花一样，十分的细腻，十分的精致。

    　　当再仔细观看这些宛如纹刻在骨船上的道纹之时，你会发现这些道纹不止是道纹那么简单，在这错综复杂的道纹之中，你能看到花草树木，能看到异兽珍禽。这道纹中的花草树木、异兽珍禽乃是古气盎然，有股苍古的气息扑面而来，似乎，这道纹中的花草树木、异兽珍禽记载着什么一样。

    　　柳如烟他们仔细看了一番这些道纹，但是，无法从这道纹之中读出什么来，虽然他们能感受这里面扑面而来的苍古气息，但是，这里面所蕴含的玄机，他们却一无所知。

    　　在他们中，仙女则是看得津津有味，一时之间，她宛如沉醉在了道纹的玄机之中一般。

    　　“万物生长，灭世重启。”仙女看了好一会儿之后，不由喃喃地说道。

    　　仙女突然冒出了这样的一句话，让柳如烟心他们心里面一震，这一句话似乎藏着万古之秘。

    　　“在这样的时代，还不算是灭世。”李七夜摇了摇头，说道：“这最多只能说是崩坏而己。真正的灭世，万物不存，千古灰飞烟灭。”

    　　“这一天还会到来吗？”仙女侧首，她那一双清澈无比的眼睛看着李七夜。

    　　李七夜沉默了一下，过了好一会儿，缓缓地说道：“这一天，总会到来的，大世将启，不会太遥远。”

    　　李七夜这话一出，柳如烟、卓剑诗他们顿时一窒息，他们在这个时候不由为之恍然，在这恍然之间，他们好像是知道了一个天大的秘密一样。

    　　“世间，真有灭世吗？”纯阳子都忍不住问李七夜说道。

    　　李七夜没有回答纯阳子的问题，唯有仙女静静地看着李七夜，似乎她那清澈的双眸要从李七夜那里得到回复一样。

    　　“不过，我在世，这一天就不会到来，我没有得到答案，一切都将继续着，我需要贼老天给我一个答复！”李七夜认真地说道：“如果九天之上，给不了我答案，那么，我就拆掉它，我会自己给一个答案！”

    　　李七夜这话说得很认真，不过，他这话是向仙女说，而不是向柳如烟他们说。

    　　柳如烟和卓剑诗她们师姐妹两个人不由相视了一眼，她们不知道李七夜所谓的答案是什么，她们心里面都不由充满了好奇，她们很想知道李七夜为什么需要一个答案，但是，她不敢再去问。

    　　因为从李七夜的神态就可以看得出来，这是一件极为重要的事情。

    　　仙女想了很久，很久，她一双眼睛明亮了又迷茫，迷茫了又明亮，好像记起了什么，又好像是忘记了什么。

    　　“虽然我太多事情记不得了，过去，对于我来说是一片空白。但，你比我更了不起，你比我更伟大。”仙女很认真地说出了这样的一句话。

    　　“换作是别人说出这样的话，我会认为这是一句嘲笑。这话说出你口，我不由有点飘飘然。”李七夜不由笑了起来。

    　　当然，李七夜的神态并没有飘飘然，他笑着轻轻地摇了摇头，说道：“你我的人生不同而己，你我的价值不一样而己。如果论伟大，论了不起，说句真心话，我不如你。”

    　　仙女认真地想了一下，她轻轻地摇了摇螓首，说道：“不，我从来没有想过这么遥远的问题，从来没有去询问过，我是没有达到这个深度。生存之外，众生之外，我从来没有去探索过，我是错过了最好的时代。在这样的一个时代，却从来没有去追寻过世界尽头的真谛。”

    　　“不——”李七夜说道：“这就是你了不起的地方，这也是你伟大的地方。你心中有众生，你心中有着慈悲，正是因为你的悯怜，让时代变得不一样。我跟你不一样，你是心中有着太多的舍不得，我心中只有我自己，除了一个答案，无所求……”

    　　“……所以，在这样的一条道路上，众生也好，万世也罢，对于我来说，那只不过过客而己。不管是什么东西，不管是何人，挡在了我通往的道路上，我都会杀无赦，我是不会仁慈，我是不会手软，我也不会因为任何事、任何人停留下我的步伐。如果说，我是冷酷无情，那么，你是慈悲天下。”说到最后，李七夜笑了一下，这笑容或者是一种自嘲。

    　　“你真的是舍得一切吗？世间，真的没有你能牵挂的吗？”仙女听了李七夜这样的一席话之后，她十分认真地看着李七夜，她那清澈无比的目光似乎是能看透李七夜的心灵一样。

    　　对于仙女这样的话，李七夜沉默起不，不回答她的问题。

    　　“嗡”的一声，就在这个时候，道纹点亮了整艘骨船，此时，整艘骨船看起来宛如是白玉雕凿而成一般。

    　　此时，一阵清脆悦耳的声音响起，舵轮之上竟然浮现了一个个宛如齿轮一样的符文，每一个符文闪动着铜色的光芒，似乎每一个齿轮符文乃是用古铜所铸，一个个铜色齿轮的符文转运之时，竟然响起了清脆的齿咬之声。

    　　看到这样的符文，李七夜露出了笑容，立即转动着舵轮，听到齿轮一般的声音响起，骨船竟然随着李七夜转动舵轮而改变方向。

    　　“成功了——”看到李七夜能随意地操控着骨船的方向，柳如烟他们都不由为之惊喜，大叫一声说道。

    　　“好了，坐稳了，现在该加速的时候了。”李七夜笑着对柳如烟他们说道。

    　　李七夜话一落下，整个艘骨船变得明亮，舵轮的齿状符文竟然飞速转动起来，每一个齿状符文就像是飞轮一样转动。

    　　“嗖”的一声，柳如烟他们都晃动了一下身体，在这石火电光之间，整艘骨船竟然以不可思议的速度飞驰，乘风破浪，甚至是飞越于浪尖之上，跳跃于空中。

    　　在李七夜的操控之下，骨船以不可思议的速度前行，在眨眼之间，就追上了很多前行的骨舟，一眨眼之间把他们甩得远远的。

    　　很多人比李七夜还要早登上骨舟，他们比李七夜早很多出发，但是，现在，他们只能坐在骨舟上慢慢地随骨舟飘泊，而李七夜的骨船却以绝无伦比的速度向骨海进发。

    　　很多人看到巨大的骨船以疯狂的速度前行之时，都不由瞠目结舌，都以为自己眼花了。

    　　“这太离谱了吧，世间有这么快的骨船吗？”有人不敢相信自己的眼睛，喃喃地说道。

    　　“以这样的速度，不需要半个时辰就能冲上骨海，我们这样飘泊，那至少十多天才能冲上骨海。”看到李七夜巨大骨船如此速度，曾经去过骨海的人估算地说道。

    　　当然，飘泊的骨舟不止是只有往骨海而去的，也有不少骨舟是往骨海之外飘泊而去的，这些骨舟有些载着骷髅，有的骨舟是空无一物。

    　　“为什么有骨舟是空无一物？”熊千臂看到空无一物的骨舟不由问道。

    　　“说明在此之前曾经有人登过这骨舟，干掉了骷髅，后来他们弃船之后，骨舟继续飘泊。”纯阳子虽然没去过骨海，但知道一些。

