    作为白贝王城唯一的王者，白甲帝自然知道：镇妖塔的危险所在。只是这个危险，已经沉寂了太久。

    从发现此地开始，它就存在，却从未爆发。

    甚至，白甲帝曾经一度觉得：镇妖塔下的那处危险，可能早已不再是威胁。直到白甲帝成王的那一刻，曾想进入镇妖塔，寻找塔底的那份机缘。

    然而，那时候，他感受到了有王者气息降临，严重威胁到了他。

    那会儿，白甲帝只是初入王境。

    他甚至想：若是有一尊王者，在镇妖塔蛰伏数以万载，其实力定然不可小觑。所以，上一次只是试探性地出手了一次。结果，自然是没能得逞。

    直至今日，白甲帝也曾多次想要试探镇妖塔底下的危险。

    但是，每次他都能感到无与伦比的恐怖生机。正是因为这股生机，让他感到恐惧。这一度让他怀疑：下面那位的实力可能已经走到了王境的尽头。

    但是，塔底那位存在，从未真正出手过，也没想过从镇妖塔中出来，也没表现出任何威胁。

    正因如此，白甲帝才一直没去动镇妖塔的心思。

    即便是此刻，白甲帝初至，也是单手摁住镇妖塔的封印，试图继续镇压下面的那位存在。

    至少，在对方没有表明身份和敌友的时候，自己可不想放他出来。

    水木天一共就这么大，三王并立，已经显得有些局促。若是再来一个，可能还是最强的，这搁谁能受得了？

    白甲帝自然也担心：这位存在，是不是会夺取自己的白贝王城？

    “嗡嗡嗡~”

    一个又一个尊者相继赶来。

    当他们看见周围已经快崩溃的环形山脉，还有那已经折断了两根的锁链，心头不由惊讶无比：镇妖塔这一次，怎么动静这么大？

    见白甲帝亲自出手压住镇妖塔，众尊纷纷猜测：难道是镇妖塔中传说中的那一位，要出来了？

    白甲帝再次开口：“本王知道，这镇妖塔不一定能镇得住你。但是，借助这大阵，你想强闯出来，也不是那么容易。你，到底是谁？”

    水中仙声音悠悠：“撒手，我回我的死亡之壁，别逼我与你一战。”

    “嘶！”

    不少人，纷纷倒吸了一口冷气：未曾料，镇妖塔中真有绝世王者。

    有人暗暗将力量催动到了极致，意图危机关头自救，

    这可是王者之战！万一大战爆发，他们这些尊者，若有丝毫怠慢，不小心就是陨落的下场。

    在白甲帝面色凝重之际，有清冽的声音响起：“让你滚开。”

    面对韩非的时候，水中仙或许还是一个和蔼的老师。但是，水中仙毕竟是一尊王者，哪会真的那么好说话？

    “嘭嘭嘭！”

    在白甲帝和众多尊者的视野之中，就看见一根根青色妖藤，从镇妖塔周围的地下伸出。每一根伸出的藤蔓，就如同沧海深处游出来的蛟龙一般，翻腾不已，紧紧地抓着塔身。在那22根镇妖锁链上，也有藤叶舒展，有白色莲花开始绽放。

    “哼！”

    白甲帝低喝一声：“你说去死亡之壁，我如何信你？而且，若你要带着整座镇妖塔去死亡之壁，势必会撞开一隅封印。届时，诸妖出海，本王岂能容你？”

    说话间，白甲帝那磨盘大手，伸达千丈。

    在镇妖塔周围，压出了千万道虚空裂痕。

    只听“嘭嘭嘭”，一根又一根藤蔓炸裂。每一根藤蔓炸裂，都犹如沧海魔威，百里之内飞沙走石，怒浪翻卷，海床凹陷，以至海水倒流。

    如此恐怖的爆炸，顷刻之间，就将周围的环形山脉荡平。

    所有前来的尊级强者，全都悚然：这就是王者之间的试探性交锋么？随便一击，似乎都有近高级尊者境的恐怖力量。

    而且，在他们视野之中，那些在镇妖塔周围生出的白色莲花，是比青藤更恐怖的存在。因为在如此恐怖的轰击之下，那些白色莲花，竟然都丝毫无损。

    就连白甲帝都有些动容：这已然超过了试探的范畴。

    可以说，如果不是因为自己亲自来了，哪怕白贝王城所有尊者全都前来，恐怕都无法完全镇压住这股力量。

    “咻咻咻！”

    就看见有三朵白色莲花，旋转着飞向白甲帝。后者面色凝重，不再托大。两片白色大锣，凭空出现。

    白甲帝：“后撤千里。”

    随着白甲帝一声令下，所有人爆退：知道这种级别的战斗，已经是大多数尊者都没法硬抗的了。

    “咚~”

    “嘭嘭嘭~”

    在三朵白色莲花炸裂之际，双锣合击。

    一道肉眼可见的波澜，瞬间粉碎了周围的山体。

    余波未了，在震荡不已的涟漪、水浪的猛烈冲刷之下，千里之内，砂砾排空。海面被炸出千丈巨浪，海底出现一个半径达到10余里的恐怖球形空间。

    这一击威力巨大，饶是白甲帝同样强势无比，但是双袖已经炸裂粉碎。两只手臂之上，布满了血痕。

    而刚刚被召出的那两片大螺，表面竟然变得扭曲。

    白甲帝大喝一声：“你当真我对你没辙？若再蛮不讲理，休怪本王全力出手。”

    白甲帝面色凝重，看着那已经完全暴露在海底的九层妖塔，镇妖锁链已经断裂了八根了。

    如果再任由塔中的那位，继续强势出手。镇妖塔外围封印的破除，只是时间问题了。

    但是，白甲帝也有点悚然于水中仙的强势。那三朵莲花的恐怖力量，已经完全超出了半王境界的极限了，已然到了王者初境。

    可不要小瞧这王者初境，人家可是隔着镇妖塔，从内部往外打出来的力量。这恐怖的力量，应该已经被镇妖塔本身削弱了许多了，依旧能爆发出如此恐怖的力量。

    由此可见，里面那位的实力，到底有多强？

    ……

    镇妖塔中。

    韩非面色凝重，他不知道外面战斗成什么样了？

    反正，镇妖塔里面炸锅了，一团乱糟糟的。从水中仙出手开始，震荡就一直没有停止过。来自不同大妖的嘶吼声，更是从未断绝。

    可真正让韩非表情凝重的，是水中仙的消耗太厉害了。

    也不知道水中仙到底是如何出手的？反正，韩非看见她本体莲花，一朵跟着一朵在枯萎。按照这个速度，根本过不了一个时辰，最多半个时辰，水中仙的本体就要被打没了。

    韩非：“老师，是不是遇到了什么困难？”

    水中仙：“为了凝聚你的身外化身，为师实力跌落。现在，只能借助本体的力量，勉强发挥出王者战力。若是在外面直接开战，倒也罢了。但是，隔了镇妖塔封印，有些限制为师的实力。”

    韩非皱眉：“那怎么办？”

    水中仙轻轻一哼：“拼一轮爆发。”

    外界。

    白甲帝忽然间面色一凝，他看见足有八朵花骨朵，突然从虚空中生出。

    只听他低喝：“你疯了不成？隔着镇妖塔，你如此不计后果地出手，难不成想要寻死不成？”

    水中仙声音清冷：“本王欲开天，要回死亡之壁。就问你一句，让走还是不让？”

    反正，这是水中仙莲花本体，存在的最后时刻了。

    水中仙也完全放开了。她之一生，恐怕都没有如此疯狂地战斗过。

    被水中仙的话恫吓住了，白甲帝都是心头一震：此人要开天？

    难不成，此人之所以蛰伏如此之久，竟是在冲击开天境？

    是了，此人一直都未曾陨落，生机一直都强盛无比，要远胜自己。若非如此，恐怕早就出手了？

    为了开天，此人蛰伏几万年，其耐心可称恐怖。

    “嗡嗡嗡！”

    就看见了八朵花骨朵，开始盛开绽放，一道道白光洞穿海水。莲花带着光辉，再次冲击白甲帝。

    塔内，水中仙喝道：“所有生灵，助本王一臂之力，撞塔。”

    “轰隆隆~”

    白甲帝无语了：根本是毫无征兆的，怎么就发生了如此恐怖的战事？

    难道里面的那位大佬，是力量积攒到了极限，眼看着就要开天了么？

    可是，就算这位大佬要开天，他为什么要去死亡之壁？难道死亡之壁中，有供她开天的力量？

    白甲帝心中一动，有了些莫名的猜测。

    只听他爆喝一声：“罢手，本王放行。你不过是要去死亡之壁而已，你去就是。本王与你无冤无仇，好歹做了这么久的邻居，怎会阻你？”

    韩非自然也是听见了白甲帝的话。

    在白甲帝开口的时候，韩非就连忙道：“老师，别信，别信，千万别信。信谁，都不能信海妖。”

    水中仙声音微颤：“你当为师傻么？此人多半是不想此时与我硬碰硬。只是，不知他有什么后手？”

    却见镇妖塔连带着部分山体，凌空飞起，宛如仙山过海，刹那千里。

    只听白甲帝喝道：“所有人准备，死亡之壁处，将生大战，当全力诛敌。”

