    早在覆灭了西夏之后，张唐卿便被委仁为河西路转运使。

    而杨察和徐绶两人，分别为提刑按察使和提举常平使。苗振则是兴庆知府，杨谔为西平知府。

    这样一来，范宇对于整个河西路的影响，便可通过这五个人来达成。

    当初这五人，便是因为与范宇较近的关系，被政事堂调去了瓜沙二州的飞地。如今都成了路一级的官员，也算是功成名就。

    但是正因为如此，他们的身上也打上了范宇的标签。

    当然，这只不过是外人的看法。

    在他们五个人自己看来，对于范宇也非常的佩服。

    早先范宇对西北之地所提出的预判，现今回过头来细细思索，真的是不服不行。

    河西战后重建，朝廷给了不少的钱财物资，这便是给他们一个大展拳脚的机会。

    而且以张唐卿为首，诸人与范宇从来未曾断了书信往来。

    时常在书信之中，讨论如何规划河西之地。

    因为河西之地属于重建，在范宇看来，完全可以当成一块实验田。

    首先，河西这个地方是陆地商贸的重要东西通道。其次，河西虽然风沙不小，但是面积广大，有良田有牧场，农牧生产完全可以满足本地需求。最后，便是这个地方水力矿业丰沛，可以兴建一些工坊。

    范宇给张唐卿等人去信，便提到了河西多有煤铁金铜诸矿，可以此为基础，大力发展当地工坊。

    并提出，只要张唐卿等人提出需要相关人才，他这边就会从百工技院和造作院中派出相关的匠师前往。

    原本范宇就给张唐卿等人讲过一些后世的经济之道，而张唐卿等人都是少年进士出身，并非迂腐的老学究，也很容易能接受一些后世的观点。

    而且几人本就是同年，自然要互相抱团，必须要有些成绩，才会有将来的进步空间。

    如今虽然只过去了多半年，但是这一年的夏秋两赋，可也都收了上来。

    河西因为战乱初平，所以农牧是免除赋税的。但是工商之税，还是要收上来的。

    即使是河西走廊的关税归了永昌隆商号，但是整个河西路的商税，也依旧收上来了三百万贯之多。

    大宋此时天下共分为二十路，燕云路是初定，没什么可说的。

    河西路也只是平定了一年而已，却是能有三百万贯的税收，实是惊掉了许多人的眼球。

    要知道，如今大宋全国去年一年的税赋，加起来不过八千余万贯。

    虽然河西路还不到平均值，可这只是一个刚刚平定一年的边远贫瘠之地啊。只用了一年的时间，便使得这样的地方能收上来如此多的赋税。那么假以时日，将来彻底的抚平战乱的创伤之后，会是何等的光景啊。

    按理说，地方能治理到这个情形，就是个地方大治。如张唐卿、杨察、徐绶等人，都是会得到提拔的。

    但是他们都太过年轻，再加上河西之地刚刚平定一年。所以朝廷虽然对他们几人有所嘉奖，却并没有调动。

    在范宇看来，不将这几人调动其实也是再好不过的，以免人走而政息。

    正可借着几人在河西，使河西出现一批工商业的受益阶层。

    而这个受益阶层的选择，其实也非常容易，那就是那些宋军将士和家属。

    所以河西之地的工坊，最明显的标志，便是这些工坊的幕后，或多或少都有军中将门的影子。

    而永通钱庄在这其中，也起到了极大的作用。河西无数的工坊，都背着永通钱庄的贷款。

    虽然永通钱庄对于河西重建进行了极大的帮助，但也间接的控制了这些将门工坊。

    河西尽管初步形成了将门工商集团，可也仍旧处在皇家财团的控制之下。

    范宇在三司使程琳进呈了秋赋的汇总之后，便也寻了个时间，与宗室赵允初一同入宫，向官家汇报永昌隆商号和永通钱庄的账目。

    这一年的变化，是让官家赵祯感觉顺理成章的，却又是非常陌生的。

    大宋的变化之大，简直异常惊人。

    这使得官家赵祯，产生了一种不真实的感觉。

    可是当一组组的数字，被陈列在赵祯的眼前之时，却又让他产生了极大的满足感。

    永昌隆商号仍旧在出售海外的土地，而且地价也因为大一琉求岛航线开通，而正在逐步升高。海外的所属船队，也常常往返于室利佛逝、安南、日本等地。虽然运出去的是一船船的精美铜钱，但是运回来的，却是一船船更加珍贵的金银，还有大量的铜锭，和更加巨大数量的稻米。

    官家赵祯看着这一组一组的数字，不由得喜上眉梢。

    尤其是看到河西的那些将门工坊，都是从永通钱庄贷款，就更是眉开眼笑。

    只是发现了永昌隆商号的船队，运送回大量的海外稻米，使得大宋境内的粮价也受到影响而下降之时，便皱起了眉头。

    “允初，我大宋如今的粮价下跌，固然对于百姓是件好事，但也不算太好。”官家赵祯叹了口气道：“米贱伤农啊。”

    赵允初脑门当场便见了冷汗，这差事难道自己办砸了？竟被官家这般说。

    “官家，这是臣欠了思量，明年便不会如此了。”赵允初急忙拱手道。

    范宇却并不这么想，而是向官家躬身道：“官家，我朝人口亿万，远超如今已知诸国。这粮食宁肯多，却不能少啊。如今虽然粮价下降，却也有得是办法将之用掉。官家可放开酒水买卖，允许民间卖酒。另外察查各地的常平仓，以补不足。如此一来，即使年年从海外买来无数的稻米，亦尽可消化得掉。”

    官家赵祯是个仁厚之人，听了范宇话，却还是愁眉不展。

    “但是米贱伤农，只要永昌隆从海外买粮，这粮价便一直涨不起来。那些农户，怕是也没有多少收入。皆是朕之子民，如何能薄待之。”官家赵祯颇为怜惜的道：“更何况，百姓们若是困顿不堪，岂不是要挺而走险。”

    “官家仁厚爱民，臣亦感同身受。”范宇拱手道：“但是我大宋立国至今近百载，朝廷亦不禁田地买卖。大宋之田地兼并严重，已近半为大户所有，粮价贵贱于农户，实无太大的关系。莫如鼓励工商，使农户多余之人以从百业，而更可增朝廷之赋税。”

    接着范宇又指了指永通钱庄的河西报表，“河西地广人稀尚有此绩，况其他各路。”

    赵祯看着范宇，竟还能这样。

