
所有人都目瞪口呆，连本来战斗在一起的楚炎洌和轩辕战都已经分开，两人都抬头看着天空那怪异的云层，内心也是无比震惊。

难道这就是世外高人能引起的天罚？真的有点吓人。

只见那云层越来越厚，越来越黑，里面电闪雷鸣，看得大家都心惊胆颤。

但奇怪的就是那团云层就是追着乌赫而去，和他们居然没关系。

紧接着，轰隆一声巨响，一道大腿一般粗的闪电就直接从云层里打了下来。

大家都头皮发麻，但乌赫跑得太快，只能看到一个小点点，也不知道那闪电有没有劈中他。

“天哪，这闪电不会把乌赫国师劈死了吧？”

“有可能，这么粗，妈呀，吓死人了，老子这辈子都没见过这么粗的闪电。”

“真没见过这种怪异之事，看来国师真的是高人啊，只是高人不能干预世俗的事情吗？这惩罚有点吓人啊。”

“当然不可以，要高人都可以干预，世俗之中谁还是对手，所以我听说昆仑山的仙人都是不出山的。”

……

所有士兵都在议论纷纷，毕竟这等于是看奇观一样。

风云菱也很震惊，不过她目光扫向楚炎洌，对他偏了一下脑袋，随即她猛地飞身而起，朝着中心城的方向而去。

当然她飞身是要用轻功过万人士兵的包围，而她一动，楚炎洌瞬间跟上。

和轩辕战之间的战斗，虽然他占据上风，但也知道就算最后他能赢，他力气消耗完了，还是要被士兵活捉的，所以趁着大家都在看天罚的时候，他和风云菱就跑了。

“拦住他们！”轩辕战大吃一惊，没想到这两人居然不战了，还知道逃跑，真的是没想到。

士兵们回过神来已经来不及，两人都点了好几个脑袋，两道人影就如两只大鸟一样，朝着前方飞走了，不过半路都会往地上点一脚。

士兵们开始追赶，只是面对两个都是内力高手，他们如何能追得上去。

“他们弄错方向了！雾蓝在后面啊！”有士兵发现了不对劲。

“哈哈哈，他们这叫自投罗网吗！”有士兵居然大笑起来，觉得这两人是不是太笨了。

轩辕战则面色凝重的在后面追逐，也只有他现在还能在两人的后面吊着，不过他不相信风云菱会走错方向，那么这个方向是朝着中心城而去的，她要干什么？

而乌赫国师那边也不是这个方向，但他现在无法去看顾乌赫了，毕竟风云菱和楚炎洌去中心城方向，让他心头乱跳。

只是这场追逐，注定轩辕战要失败，刚和楚炎洌打得难舍难分，已经消耗巨大了。

他也知道了自己的实力还是差了楚炎洌一点，所以距离是越来越开了。

何况，就算他追到了又如何，他完全不是他们两人的对手，所以他慢慢的停下来。

转头看看国师乌赫那边，漆黑的云层已经消失了，但不知道国师如何了，所以他连忙朝着那边而去。

毕竟要抓楚炎洌和风云菱两人，他还需要国师的帮忙才行。

楚炎洌跟在风云菱的后面，看着风云菱的速度是越来越快，他暗暗心惊，那百年的雪莲花真的是好东西啊，这么一算，菱儿很快就和他一样的内力了。

他真的有点哭笑不得了，也不知道该高兴还是该郁闷了，自己一个大男人马上要被她追上了。

那么自己似乎没有其他能比风云菱强的地方了，这可怎么办？

这个女人，肯定只喜欢比她强大的男人吧？

这一刻，楚炎洌内心有点苦涩。

不过另一方面，他很高兴，因为只有她实力强了，才不会被欺负，而且她本不是世俗之人，他有种预感，她早晚会离开这里，去世外之地，到时候没有点实力，可怎么活？

楚炎洌看着前面的背影想了很多，最后想到自己真的可以放弃她吗？

她去了世外之地，自己是不是永远也看不到她了呢？

一想到永远也看不到她了，他一颗心顿时痛得无法附加，好像被插了一剑似的，让他瞬间俊脸都一片刷白。这种感觉就像真的，痛得是实实在在。

“快看，前面有城池！”风云菱突然兴奋的指着前方地平线上出现的城池叫道，随即她转过头来。

这一看，发现楚炎洌虽然跟在后面，但面色苍白，好在后面追兵太远太远，几乎要看不见了。

“王爷，你没事吧？是不是和轩辕战交手的时候受伤了？”风云菱连忙停了下来。

楚炎洌也跟着停下来，随即摇摇头笑道：“没有，只是看着菱儿实力越来越强很高兴，不过我也在想哪天我再也追不上的时候可怎么办？”

风云菱一愣，随即翻白眼道：“那这到底是高兴还是不高兴啊。”

楚炎洌立刻露出一个比哭还难看的笑容，看着风云菱，黑眸里是满满的浓情。

“高兴，菱儿变强大了，那就没人能欺负你了，我自然是开心的。”楚炎洌连忙道。

“你看着可不像是开心的样子。”风云菱扁扁嘴，“何况，我这点实力比起世外之人还差远了，对了，你说，国师被闪电劈死没？”

楚炎洌摇摇头道：“这可不知道，不过要真被那么粗的雷电劈中，估计不死也差不多了吧。”

“嘿嘿，反正现在很明确了，世外之人在世俗之地可不能乱来，那我们就没必要再怕他了，走吧，快点去中心城。”风云菱立刻又转身走了。

楚炎洌连忙跑上来和她并排道：“菱儿，你为何想去中心城？难道要从里面瓦解西仓？不过我在中心城有暗哨，这次正好也去交流一下。”

风云菱摇头道：“我要去镇国寺！看看那道能通往世外之地的神门。”说着她把乌赫说的告诉了楚炎洌。

“什么？你娘亲进入了神门？”楚炎洌大吃一惊。

风云菱冷笑道：“她居然都没有来看我和父亲，就义无反顾得穿过了神门，真的是冷血。”不得不说，风云菱对这个娘亲真的已经失望透顶，同时也越来越心疼自己父亲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850406"  chaptername="真的冷血">加入书签</a>
</div>
