一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十三章  斗智斗勇

    “禀告将军，斥候部队回来了。”

    勋阳城，城主府。

    郭守阳的脸色极为难看，派出去的五百精锐居然只有一人回来！

    “西楚刚刚复国，他们哪来的精兵良将，怎么可能五百人只回来一人！”

    郭守阳气得直拍桌，那可是五百精锐啊，说没就没了！

    “回……回将军的话，西楚有武当高手庇护，我们着实不是他们的对手。其他弟兄都被他们俘虏了，我是被他们放回来传话的。”

    唯一一个逃回来的士兵瑟瑟发抖，也不知道是被西楚的战斗力吓倒了，还是被郭守阳的怒火吓倒了。

    郭守阳冷哼一声，“他们要传什么话？”

    “他们让我转告将军，说将军若是乖乖放回西楚旧民还好，若是不然，他们就要勋阳城鸡飞狗跳，让将军的位置坐不安宁。”

    士兵低着头不敢去看郭守阳，不用看也知道听闻这番话的郭守阳会是怎样的一副表情。

    果然，只听见嘭的一声巨响，郭守阳一把就将精致的檀木桌拍得粉碎，怒道：“他们真当我勋阳城是摆设不成？什么时候武当这种世外宗门都要插手世俗了！”

    “回城主的话，武当此前就在西楚的地盘，此番西楚复国定是和武当有勾结，那帮道士早已不是单纯的道士。”郭守阳身边，一个白胡子老头站了出来，说道：“西楚复国有武当相助，我们若是一味强攻反而会正中他们下怀。”

    “本将军还会惧怕区区一个亡国不成？传我命令，派遣所有勋阳精兵出城，定要将那西楚贼子全部剿灭，活捉亡国公主！”

    郭守阳怒不可遏，在他的地盘上玩复国，这要是让西楚真的复国了，回头他还不得掉脑袋！

    “将军万万不可！”

    白胡子老头吓坏了，连忙阻止道：“万万不可啊将军，此番若是将所有精锐都派遣出成，回头西楚大军精锐便可趁虚而入。到时候让他们一举夺走了勋阳城，后果简直不堪设想！”

    老头子是真的吓坏了，勋阳城的兵力加起来也就只有一万左右，精兵良将不过五六千。

    宋蒙灭金更是将勋阳城的兵力调走了不少，加上内忧外患，整个勋阳城的兵力本就不足。要是这时候倾数出击，落得个后防空虚然后被趁虚而入，到时候想要夺回勋阳城可就难了。

    更重要的是，偌大的勋阳城本就以西楚旧民居多，这要是让西楚占领了勋阳城，用脚趾头都能想到后果会是怎样！

    “军师多虑了。”郭守阳冷笑一声，道：“军师信不信，本将军就是把勋阳城拱手相让，那西楚贼子也不敢要。”

    哦？

    老军师一脸不解，这等好事，西楚贼子还会不敢要？

    “他们若是敢进城，本将军就可以请求襄樊总督发兵，你认为西楚那帮贼子能够抵挡得住襄樊大军？”

    郭守阳既然能当勋阳城的城主，就势必有一定的道理。

    这不，军师看不到的因素，郭守阳却是看得清清楚楚。

    今日就算是他把勋阳城拱手送给西楚，西楚也绝对不要敢要。更何况勋阳城内还有数万西楚旧民，真要把他惹急了，他大不了下令屠城就是。

    正好勋阳城的粮食不足，杀掉一些便能减轻一些压力。

    老军师听罢之后连连咋舌，“看来老夫确实是老了，和将军比起来，老夫的脑子已经不够用了。”

    “军师莫要自谦，军师在战事上的深谋远虑远胜于我，只是对付这西楚贼子，手段就必须要狠，必须要将他们连根拔起才行。”

    郭守阳咬了咬牙，随即大手一挥，勋阳城内所有精锐士兵接连出城，直奔西楚旧地。

    “西楚贼子，我倒要看看你们如何让我睡不踏实！”

    ……

    “主人，不好了，郭守阳派出了勋阳城所有精锐直奔皇宫而去，看样子是想将我们一举剿灭！”

    王初雪有些焦急，勋阳城足足有五六千精锐，这批精锐力量的战斗力绝对不是如今的西楚所能抗衡的。

    纵使是有武当帮忙，但五六千精锐意味着什么，王初雪着实不能再清楚。

    这一次，郭守阳肯定不会犯苏鼎盛那种低级错误，一个用兵高手绝对不会被陈强牵着鼻子走。

    “别急，这郭守阳不愧是勋阳城的大将军，知道我们不敢要这勋阳城。”

    陈强笑眯眯的抚了抚王初雪的脑袋，从勋阳城到西楚旧地至少需要三天时间，而这三天的时间已经足够陈强扭转局面了。

    见陈强笑得非常轻松，王初雪满是不解，这火都烧到眉毛了，陈强怎么地还一点都不担心？

    “初雪，你说我们不敢要这勋阳城，叛军想不想要？我们西楚国现在没有什么兵力，但是几个藩王的兵力可是不少啊。”

    陈强笑得非常贼，郭守阳既然那敢放空兵力，陈强就敢让郭守阳好好喝上一壶。

    到时候叛军工程，陈强就不相信郭守阳不回防。

    而且郭守阳此举还给陈强提供了一个机会，那就是营救西楚旧民的机会。如今的勋阳城后防空虚，若是城内的旧民造反，郭守阳拿什么来镇压？

    “主人不愧是诸葛再世，一番计谋将那郭守阳算计得死死的。郭守阳碰上主人这种对手简直是三生不幸，哀哉哀哉！”

    王初雪拍马屁的功夫渐长，一番话直把陈强吹得有些飘飘然。

    好在陈强并没有迷失自我，回过神来之后便拉下脸来：“还不快去联络叛军？难道要本主人亲自去？”

    “初雪马上就去！”

    王初雪做了个鬼脸，然后一溜烟的跑掉了。

    勋阳城虽然不如襄樊那样重要，可是战略意义同样非常重大，要不然大宋皇朝也不会在勋阳城布置数千精兵。

    既然勋阳城对于大宋皇朝极为重要，那些试图叛乱的藩王又怎么会不眼红。

    望着王初雪离去的背影，陈强自顾的笑了笑之后便隐没在了勋阳城热闹的人群中。他还要去找一个人，一个能够在战术上帮到他的人。

    郭守阳不是要弃防么，那他就要让郭守阳为弃防付出代价！