一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十章  青叶这么大派头？

    这几天的时间，李秘书已经跟江静联系，并且安排人将恒诚安保的营业证书办了下来。

    张玄找到林清菡，告诉她自己打算在她公司安排一些人手。

    “直接编安保职就行了。”林清菡问张玄，“你公司开起来了？”

    张玄笑了下，“今天刚装好，打算明天营业。”

    “需要我带些人去给你捧场吗？”林清菡笑道。

    “不用，不用。”张玄连连摆手，“你带人捧场，我也没多余的人给安排啊，这三百人保护你们我都觉得不够呢。”

    林清菡掩嘴偷乐。

    第二天早上九点，张玄抱着一块写有“恒诚安保”四字的牌匾，走到自己那个营业房门前。

    牌匾是桃木制成的，刚好与华夏风的装修风格匹配。

    张玄来到公司门前，打开房门，这周围住的都是普通人，为了避免引起不必要的注意，张玄还是找了张椅子，踩在椅子上，将牌匾安了上去。

    “哈哈，这就开业了？”一道大笑声，从一旁传来。

    张玄刚挂好牌匾，还没从椅子上下来，扭头看去，就见一个身材健硕的中年男人站在自己身后。

    “豹子头？”张玄一脸疑惑的看着来人，正是林川的父亲，原本青叶二当家，豹子头。

    现在雷公退位，把青叶交给韩温柔，韩温柔又直接当起了甩手掌柜，甩给张玄，张玄也顺其自然的将青叶交给豹子头掌管，可以说，现在青叶的当家，就是豹子头。

    “呵呵，我怎么说也是你二姑夫，你老喊我道上的名号不好吧？”豹子头说道。

    张玄撇了撇嘴，“我怕我喊二姑夫，你接受不了。”

    豹子头笑笑，“你说的也对，还是豹子头听着顺耳一点，小川听他姐说你准备开公司，我还寻思着来看看有没有能帮忙的地方，结果你这么快就把门牌都挂上了，怎么，今天开业？”

    “嗯。”张玄点头，开玩笑道，“早点开业吧，毕竟男人么，多少得有点自己的事业，不然还老被人当成吃软饭的啊？”

    “你要是吃软饭，这世界上就没哪个男人是靠自己了。”豹子头摇了摇头，指了指自己身后，“刚看你在这挂牌子，就从旁边订了两个花篮，祝你生意兴隆，开业大吉。”

    “多谢了。”张玄看了眼豹子头身后，那哪里是两个花篮，分别是两颗茂盛的常青树么，寓意非常不错，张玄也没拒绝豹子头的好意，从椅子上跳下来，走过去，一手一盆，直接将每盆重达三百斤的常青树托了起来，轻松的走进公司当中。

    豹子头看着张玄那轻松的动作，倒吸一口气，他到现在都有些佩服自己以前的勇气，敢跟这样的人作对。

    距离张玄公司不远的唐志虎，一脸冷笑的看着张玄这里，随后走到自己公司楼上，恭敬的冲正坐在沙发上的两人道：“龙哥，虎哥，那人来了。”

    被唐志虎称作龙哥和虎哥的两人，从沙发上起身，拍了拍衣服。

    被称作虎哥的人有一米六，一脸凶狠，而龙哥，那浑身暴起的腱子肉，让人看一眼就会心中发憷。

    这龙哥和虎哥两人，正是青叶的打手，当初在地下酒窖和人打黑拳的两人，虎哥当初还和张玄起过冲突，原本有望能够当上社团四把手的龙哥，最后沦为一个普通小弟，看看场子。

    虎哥看了眼唐志虎，开口道：“他人来了，你准备好的东西呢？”

    “在这，在这。”唐志虎笑呵呵的拿出一个手提箱，当箱子打开，里面放着一沓一沓的百元大钞。

    唐志虎点头哈腰道：“龙哥，虎哥，这里面总共是一百万，请你们笑纳。”

    “行，算你有点眼色。”虎哥拍了拍唐志虎的脸，随后大步往楼下走去，“今天这事，就交给我们了，钱先放你这，事成再来拿。”

    “多谢，多谢。”唐志虎连连弯腰，虽然这次请两人来花了一百万，让他感到肉疼，但绝对是值得的，现在唐志虎是这条街唯一的安保公司，如果再加一个，生意肯定会受到影响，一两年的时间，亏损的绝对不值一百万，更何况，唐志虎现在对张玄的意见很大，能让青叶两位大哥出手教训一下，再多花十几万都值得！

    龙哥和虎哥走出唐志虎的门店，唐志虎跟在后面，一脸得意的看着张玄的门店，同时掏出手机，准备录像了，这可是青叶的大哥，搞你还不是轻轻松松。

    唐志虎此刻都能想到等等张玄那一脸慌张和求饶的模样。

    两人公司相距不远，龙哥和虎哥两步就走到了。

    张玄托着两盆常青树，在公司二楼这边看看，那边瞅瞅，纠结放到哪。

    豹子头见张玄端着两盆树就跟拿着两个塑料袋一样轻松，连放下来的意思都没有时，更加佩服自己以前的勇气了。

    豹子头冲张玄说道：“那你先忙，我就先走了，社团还有一堆事要处理。”

    豹子头走到一楼，刚准备出门，就听外面传来一道大骂声。

    “草，谁他吗让你在这开公司了，给我们青叶说了么？”

    这大骂声清清楚楚的传进豹子头耳中。

    一听青叶俩字，豹子头人还没露面，下意识出声问道：“怎么，开公司还要给你们青叶汇报么？”

    门外的虎哥和龙哥听这声音有点耳熟，一时又想不起来，也没在意，虎哥大声回道：“这条街，一直都是我青叶说的算，我们没同意你开，谁他吗敢开！”

    “呵！”豹子头冷哼一声，“我怎么从来都不知道，青叶有这么大的派头？”

    虎哥一听，当场骂道：“你他吗的……”

    “我他吗的怎么了？”豹子头的身影，从张玄公司门口出现。

    站在公司门口的龙哥和虎哥看到豹子头，猛地一愣，几乎同时，两人脸色一片惨白，他俩终于明白，这声音为何耳熟了。

    原本嚣张的虎哥，看着豹子头，哆哆嗦嗦的不敢开口，下意识就往龙哥身后躲去。

    “二……二当家……”龙哥艰难的吞咽口水。

    “阿龙，你这胆子不小啊，我就说最近我青叶的名声怎么这么差，合着全是你干的？”