    【嗯？】

    “嗯？”

    如果给系统一个身体，他现在应该会和江枫四目相对，然后……一脸懵逼。

    “刚才，你是不是有什么话没说完？”

    江枫皱眉道。

    【你这崽种，把法则碎片吃了？】

    “不能吃吗？”

    江枫不解道。

    【这么说吧，你是古往今来，第一个用吃法则碎片的方式，来提取其中的法则之力。】

    【如果成功，你将开创一种全新的法则提炼之法。如果失败了，你估计也会名垂千古。其功绩，堪比当初第一个吃螃蟹，喝牛奶的人。】

    系统解释道。

    江枫隐约听明白了，成功与否，自己都将被后世记住。

    成功了，那叫故事。

    失败了，那就是事故！

    “以前没人吃过吗？”

    “吃下去会怎样？”

    江枫有些慌了。

    话音未落，一道翠绿的光芒，从他体内释放出来。

    下一刻，光芒大盛！

    并且，一种难以言喻的痛楚，随之袭来。

    像是有一百头巨兽，在他极其清醒的状态下，啃食着他的身体。

    血肉横飞，骨头都被嚼碎，甚至连灵魂都不放过。

    撕扯，搅碎！

    “卧.槽，狗系统，你该早点提醒我……”

    江枫咬紧牙关，冷汗直流。

    【可能，这就是你喊我‘狗系统’的报应吧。】

    【感受痛苦吧，崽种！】

    ……

    天地宗，演武场。

    此处刚结束了一场神帝之战，四周一片狼藉。

    洛云依手持一柄湛蓝色宝剑，周身散发着道道寒芒，目光清冷，汹涌的气势尚未散尽。

    不远处，叶天荒收起一柄战刀，拱手笑道：“不愧是女帝，果然厉害。”

    “女帝实力不俗，只是再打下去，你我双方恐怕就要动真格的了。到时候，任何一方受了伤，对宗门势力都不好交代。”

    “此战，不妨就此作罢！”

    洛云依闻言，美眸一凝，

    “尚未分出胜负，如若就此停战，那‘遗落之城’的名额分派又将如何决定？”

    “哈哈，遗落之城是由各个势力中，有望成为中流砥柱的小辈前往。既然如此，不妨交给小辈们来决定。”

    叶天荒淡然笑道。

    不远处，剑凌天走上前来，轻笑道：“叶院长所言有理，我三宗向来被视为东胜域的三大龙头宗门，说句不合时宜的话，这些年没少发生矛盾摩擦。”

    “我们三位，虽是巅峰战力，但宗门的未来，却还是属于这帮年轻人的。不妨趁着这个机会，让他们切磋较量一番，既能以武会友，开阔眼界，又能以此来决出前往遗落之城的名额，岂不是一举两得？”

    剑凌天笑道。

    “哈哈，还是剑宗主爽快。”

    “女帝呢，意下如何？”

    叶天荒道。

    洛云依闻言，陷入了沉默。

    眼前这二人一唱一和，明显是提前商量好的。

    而又联系到昨夜江枫回去时，所说的暗杀事件，洛云依断定，这二人铁定没安什么好心。

    见洛云依犹豫，叶天荒开始劝道：“如此优柔寡断，可一点都不像是女帝的风格啊。”

    “莫非，在这天地宗内，女帝还怕我二人心怀不轨？”

    一旁，剑凌天附和笑道：“叶院长这话可就不对了，女帝心思缜密，视宗门弟子为亲子，生怕自家弟子在切磋中受伤，因此犹豫不决。”

    “只不过，关于此事，女帝大可放心。我已经嘱托过我剑宗弟子了，交锋时刻，点到为止，最多轻伤，绝不会出现差池。再者说了，有三宗强者在侧观摩，又是在天地宗的地盘，莫非女帝觉得，我等还能在你的眼皮底下为非作歹不成？”

    听闻此话，洛云依目光一沉，

    “具体一些，你们想怎么打？”

    此话一出，叶天荒和剑凌天相视一笑。

    洛云依说这话，就算是同意了。

    叶天荒笑了笑，

    “我打算，举办一次三宗对决，这场对决，共分两场。”

    “第一场，常规擂台战。三宗各选出百位优秀弟子，以擂台的方式决斗。败者下台，胜者守擂，通过在擂台之上的表现，各宗选出七位表现优异的弟子，在明日进行第二场。”

    “近些时日，我刚刚收服了一尊帝器法宝，名为‘永生界’。永生界内，自成一界，划分为三处区域，分别由三株永生树镇守。永生树每斩断一次，就会结为一颗‘永生珠’。一个时辰之后，生命之气汇聚，被斩断的永生树，会在属于它的区域内重生。只不过，重生虽在特定的区域之内，但具体的地点并不确定。”

    “这第二场，不妨就在永生界内进行，期限为三天。”

    “各宗队伍，守护自家永生树的同时，想方设法去斩断另外两株永生树。三天之后，以各宗手中永生珠的数量，来决定这场对决的胜负与名次。”

    “女帝，意下如何？”

    叶天荒耐心讲解道。

    不等洛云依回答，剑凌天朗声笑道：“哈哈，不愧是叶院长，好一场‘永生界’三宗对决。通过这种对决方式，不仅能看出各宗弟子的手段和实力，更能验证弟子之间的协作能力。”

    “待到三月之后，弟子们进入遗忘之城，面对重重险境时，或许会感激叶院长今日的一番苦心。”

    洛云依见这二人一唱一和，不由得冷笑一声，

    “规则如此细致，这场所谓的三宗对决，恐怕你二人早有预谋吧。”

    “呵呵，女帝见谅，都是为了宗门。”

    叶天荒轻笑道。

    洛云依点了点头，

    “这倒是句实话。”

    “也罢，你所说的这场‘永生界’试炼，倒也有几分道理。”

    “我同意了。”

    洛云依道。

    “既然如此，那第一场擂台战，现在就着手准备吧。”

    “地点，就在这演武场中！”

    剑凌天已经迫不及待了。

    “嗯，现在着手准备，一个时辰之后，即可开始。”

    洛云依沉声道。

    叶天荒和剑凌天点了点头，拱手转身而去。

    待到二人行至一处拐角，避开了洛云依的视线时，剑凌天连忙问道：“与洛云依交手切磋，可曾试探出了什么？”

    叶天荒暗暗点头，

    “女帝的手段，与我学院罡锋、炽火两位首席所阐述的那位神秘强者，完全不搭边！”

    “我有九成的把握肯定，女帝并非帝葬中的神秘强者……”

    剑凌天闻言一愣，

    “什么，不是她？”

    “会不会是她与你切磋中，隐藏了绝大部分的手段，所以你没辨认出来？”

    叶天荒摇了摇头，目光坚定。

    “方才与女帝交手，虽说是切磋，我却动用了七成实力。”

    “她与我的境界相差不大，方才一战，与我平分秋色，足以说明，她就算有所保留，也不会像你所说的那般，隐藏了绝大部分的手段。”

    “帝葬中的强者，另有其人……”

