    “此地不禁止这种神秘的天书力量，一方面是为了方便修士斩杀这个世界的怪物，另一方面也是遗迹的主人想要向人展示出天书这种功法的强大吧。”

    封天宇目光闪烁。

    进入这座遗迹以来过去数日，除了第一日他见到十多名修士进入黑域盆地，此外并没有见到其他修士。

    可见这个世界很大，也不知道其他修士现在怎么样了。

    思索片刻，封天宇收敛思绪，将刚刚打猎到的噬金狮王的皮毛剥下来，里面的肉就着山洞附近流淌过的清水清洗过，穿在树枝上，放在火堆上烧烤。

    很快噬金狮王的肉便被他做好，递给了他跟司马瑶。

    封天宇目前境界在虚神左右，数日不用进食没有关系，司马瑶实力却没多少进步。

    在这个世界想要变得更强，唯有杀死生灵吸收天书残卷，且必须是亲自动手才行，司马瑶在进入这世界以来一直受到封天宇庇佑，还未出手过。

    接过肉，司马瑶小心翼翼的撩动秀发，品尝了一口。

    封天宇也拿起肉咬了一口，虽说他不用每日吃饭，但这个世界的怪兽体内蕴含着力量，多吃点东西能更好的补充他的体力。

    “这怪物的肉真难吃。”

    一口咬下，封天宇感觉像是吃了一口沙子，怪物肉里有些许不明的颗粒状东西，发出咯吱咯吱的声响。

    这肉对他而言尚且难以下咽，更不用说司马瑶。

    司马瑶只是一口下去，面色便从白色变为青紫色，躲到一旁呸呸呸了半天，才将嘴里的沙子吐出去。

    不过司马瑶没有放弃手中的肉，而是强忍着不舒服将整块烤肉咽了下去。

    看到这一幕，封天宇目中浮现一抹暖色。

    “我继续去打猎了，你留在山洞内好好休息。”

    放下这句话，封天宇转身向外面走去，十绝仙在他们这些修士进入这最后一关之前说了，这一关最后只会有一个胜利者获得传承。

    按照封天宇的理解，这句话的意识是进入这诡谲世界的修士们将自相残杀，直到剩下最后一个人为止，在不清楚其他修士实力提升了多少的情况下，他能做的唯有尽力提高自己的实力。

    “公子慢走，路上小心。”

    司马瑶注视着封天宇的身影离开洞穴，轻声说道。

    在洞口岩石发出轰鸣巨响闭合后，她抱着双膝，拿起这些天由她创造出来的诡异怪物的记录，将它们收集成册。

    “三天时间便搜集了数百妖兽，这世界内的怪异妖兽数量何止千万，也不知道在死之前我是否有能力将它们都记录下来？”

    呢喃自语，司马瑶眼中多出了一抹灰暗。

    作为历史记录者家族司马家族的人，她生下来便被告知，她的使命是发掘圣界秘密，以及将圣界正在发生的大事记录下来。

    为了这个目的，即便付出生命她也不觉的惋惜。

    然而在这个山洞内住了几日之后，她突然有些不想死了。

    每日在山洞内写写画画，饿了有封天宇打猎给她吃，遇到什么不解的地方封天宇也会给她指正，这样充实的生活她还是第一次经历，有种皆为伴侣的男女一起生活的感觉。

    本来此生为了记录圣界大事，司马瑶没有婚假之心，是封天宇给了她一种拥有一位伴侣也不错的感觉。

    刚见到封天宇，她只是被封天宇身上的神秘所吸引，后来听到封天宇所引起的各种事迹，她在认定这位少年是天骄的情况下，越来越为其身上的秘密着迷。

    这之后她不顾危险来到封天宇身边，跟随封天宇闯荡遗迹，发现了封天宇的另外一面，老谋深算，杀伐果断，即便是涅槃修士招惹了封天宇也难逃一死。

    那个时候她对封天宇有些恐惧。

    然而在进入这一层后，她对于封天宇的感官再度变化，封天宇明明拥有更快提升实力的办法，却在每天杀死怪兽后，将它们的尸体搬运回这个洞穴，并且尽量保证怪物身体的完整。

    封天宇不说但她都清楚，这是为了方便她将这些怪物的信息记录下来。

    身为天骄，天赋过人，对待敌人冷血对朋友却十分温柔，这样的男人世上并不多见，这些天不知不觉中司马瑶心神渐渐为封天宇牵动。

    注意到这一点，司马瑶忍不住叹气，露出自嘲的笑容，“司马瑶啊司马瑶，是你说的进入这里后不求活着出去，只求能完成著作就行，现在你却生出了贪生怕死的念头，你还真是不知羞愧为何物啊！”

    咔嚓！

    在她嘀咕的时候，洞穴之外传来某种东西碎裂的声音，吓了她一跳。

    随着这声音，洞穴外隐隐传来人的说话声。

    “是天宇公子吗？”

    “天宇公子今日如此快便返回，可是落下了什么东西？”

    司马瑶眼睛亮起，丢下手中的东西，快步向洞穴走去，然而刚都走到洞穴，还未等她开口，外面传来的清晰了不少的话语就让她呆立原地。

    “该死的，这洞穴的石头怎么这么硬？我以真神境界一拳下去，竟然没有砸开？”

    ……

    洞穴之外，站着四名修士。

    其中一名男性修士站在洞穴大石前摇晃着手臂，在他的手臂上覆盖着一层金黄色的光芒，凝聚成拳，而面前大石中央，一处拳头印记清晰的印在上面，长蛇形状的裂缝顺着印记向四周蔓延。

    “这块大石不是凡物，上面似乎被人施加了某种禁制！老四，你让开，让我来试试。”

    四名修士中一名胡须浓密，身材魁梧的男人站了出来，男人长了一张国字脸，不怒自威。

    此刻站出来，国字脸男人伸出右手，息壤在手中缠绕，化作一把岩石重剑。

    “斩天阙！”

    重剑落下，狠狠的嵌入洞穴岩石，硬生生将门口的大石切成两半，一股夹杂着肉香的温暖的风从洞穴内吹拂而出，落入四名修士的鼻子。

    “有肉味，果然这石头下面有古怪，或许藏着修士，老大，我们接下来怎么办？”之前出过手的瘦高修士老四，鼻子动了动，转头看向魁梧的男人。

    “冲进去，如果有宝物就将宝物收取，如果发现了人，就将他们杀了。”

    魁梧男人一声令下，在场四人都嘴角上扬，面上浮现狰狞之色。

