    周梦林冲着众人叠加了一个隐藏法阵：“他看不到我们了，继续往前走吧。”

    徐青点了点头，然后继续往前面探路，因为是贴着墙边在走，很快众人就到了一处风化严重的岩壁后面，静待光点靠近。

    躲在岩壁后面众人都屏住了呼吸，一直到光源靠近，众人也终于看清了那个光源。和鬼火差不多，只不过这里的却是不死生物模仿出来的，这种鬼火一般都是靠捕杀着迷失在雾中的人为生。

    但此时鬼火却被当作了灯笼，提在人的手中。可是拎着鬼火的可能不是活人，因为徐青用望远镜看着那两个人竟然都是紧闭双眼的。

    而死去的人身上穿的竟然是教会的衣服，死去的时间应该不会很长，因为他们的面容都没有谁衰老，徐青看着想要说些什么，但是还是克制住了自己，接着拍了拍顾宸的肩膀示意后退。

    顾宸点了点头，然后开始往后面退去，众人缓缓从石壁退了出去，然后掉头向另一头。路上亚米娜看这徐青：“好诡异的情况，你看到了其他细节没有？”

    徐青摇了摇头：“可以肯定他们都死了，就算是肉体没有死亡，他们的灵魂已经消失了。”

    火的范畴顾宸都是可以感觉到的：“情况比我们想得更加复杂，刚刚鬼火经过的时候，我能清晰感觉到他们身上能量的变动，他们应该是在使用人的灵魂，所以才会出现能量变动。而我们应该找的就是还没有被这些鬼火食用过的灵魂，这样我们才有机会找到幽灵的意志。”

    “那就困难多了。我们好不容易才找到了鬼火，你说要是将鬼火解决了是不是就能收回灵魂拉啊！”武宏的脑洞大开，看着众人说道。

    “放弃天马行空的想象力，我看到那个鬼火出现的方向有通道可以往里面走去，我们这样，一会都不要说话，不管发现了什么，我用法阵将大家套住，我们直接走进去，路上要快。”周梦林制定了一个还算是可行的计划。

    再次回去，就看到两个鬼火一直在这里徘徊，而鬼火照亮人投射出来了影子，那是死者正被吞噬的灵魂，映照自己影子的图腾一旦消失，灵魂也就彻底消失了。

    就在众人通过的时候，两个鬼火停了下来，众人的心都提到了嗓子眼，但很快鬼火就又继续开始移动了。

    众人离开了鬼火的范围后亚米娜看着徐青：“徐青，你的能力能感应到附近吗？”

    徐青尝试了一下：“范围有限，只能感应到很小一块。”

    亚米娜思索了一下：“可以可以，一会你去感应后面的鬼火，我们几个开锁，一旦你发现又问题，我们立刻停工。”

    “好。”徐青走到了队伍的最后面，感应鬼火的距离。

    众人看着眼前的门开始研究怎么开锁，很快武宏就找到另一个可以往里面看去的缝隙。透过门缝窥视内部，里面有两个教会的人正在不断的来回巡逻。

    “教会的！”武宏说着就指了指里面。

    周梦林也往里看了看，地区是教会的，而且还是跟堕天使在一切的成员，看来堕天使已经在上古遗迹布局了很多年了，就算是本人不在，这里依旧有他的人在。

    突然里面人似乎发现了正在窥视内部的周梦林，随即门锁的声音响起。亚米娜直接踹开了门：“看来我们被发现了，别犹豫了兄弟们。”

    “我等候你们多时了，自我介绍一下，我就是被远征军放逐的人。”杂乱的空间中突然出现了另一个人的声音：“但我不在乎你们和堕天使的之间到底发生了什么，但是在我的领地你们就需要遵守我的规矩。”

    顾宸冲着声音传来的方向大喊：“那现在是不是敲门比较有礼貌呢。”

    “不怂他的，反正我几个加一起他也打不过我们。”

    “你们几个未经许可进入我的领地，生死便都是我说的算了，不过你们几个也没有做了什么出格的事情，说说吧，你们来这里的目的是什么？”

    周梦林加固了一下法阵：“那自然是为了幽灵而来，有什么线索跟我们说说，我们搞定了就离开了。”

    此刻众人已经退出了房间，然后顾宸推了推武宏，正在最前面的武宏硬着头皮敲了敲门。

    “请问，有人在家吗？”大声地喊着，反正已经见到了这里的boss，他也没有什么可怕的了。

    而大门再次打开，一个满身伤痕的身影坐在不远处的座位上，看到顾宸等人后大笑：“原来是几个小娃娃，你们比堕天使客气多了，既然都已经来了我就跟你们说说吧。”

    说着四周出现了很多鬼火，房间中瞬间就亮了起来。

    “没有什么需要害怕的，你们找的是幽灵的意志吧，这个是我和充能塔做的交易，我可以跟你们说那个地方很危险，我需要那个东西让这里的大雾消失，而你们需要充能塔启动的钥匙。这样我们也做一个交易，如果你们能从高塔中得到幽灵的意志，那我也按照规矩将钥匙交给你们怎么样？”对方看着顾宸众人，等待着顾宸等人的回应。

    “当然可以。”顾宸的话音刚落，众人就被传送到了一个没入云端的高塔前：“希望你们能平安的回来。”

    徐青拿出弩枪加装了一个新的零件，旋转高塔，基本上每一层都是一个挑战，想要到最上面恐怕需要不少的功夫。

    亚米娜拿出食物：“休整一下，我们这一路上恐怕就没有时间补给了。”

    “吃饱喝足，冲就完事了，我先来你们都不要跟我抢，看我一个人挑战整栋楼的，哈哈哈哈。”顾宸站在门口冲着其他人笑道。

    等所有人都准备好以后，亚米娜推开了进入高塔的大门，一个身穿牢固银甲的骑士正在大厅中，他身下骑着的是骷髅马，可以看得出来，他已经在这里很久了，蜘蛛都已经在他的身上布满了网。

    他的手上拿着一支长矛，随后长矛指向了顾宸等人：“挑战者，我接受你们的挑战。”说着开始移动了起来。

    顾宸看着对方，残剑燃起了火焰然后也冲了上去：“你牛什么，接招吧。”

    周梦林给顾宸加了一个法阵，骑兵对付一个步兵可以说是很简单了，但是顾宸怎么可能会给骑兵近身的机会，一个火球从顾宸的手中飞了出去。

