    万米高空之上，不断的传来声若惊雷的爆鸣，方圆百里，无论妖族还是散修，全都战栗匍匐，瑟瑟发抖。

    爆鸣声足足持续了一刻钟之久才渐渐平息。

    秦广林和赵红英相对浮空，法天象地对阵武神法身，三十米高的青面獠牙怪兽与三十米高的持斧金甲武士。

    秦广林裂开獠牙巨嘴，铜铃大的青光巨眼战意盎然。

    坦白说，自从得到系统至今，这还是秦广林第一次真正意义上，进行的酣畅淋漓的战斗，并且还是纯粹肉体上的碰撞，没有神通法宝，有的只有力量！

    绝对的力量与体魄！

    并且通过刚才的肉搏，他也对自己的实力有了清晰的认知。

    单纯指提肉身体魄，入门级法天象地的他已经不弱于了阴神期的体修强者。

    若是再加上窍中二气与后天灵宝斩仙葫芦，呵，战而胜之，胜而杀之，易如反掌！

    赵红英肃立当空，凤冠头盔之下，凝重严肃的目光不断的端详着秦广林。

    这个骤然出现的体修强者已经带给她太多的惊讶，在武神山中，年轻一辈少有人敌的她，竟然第一次下山门就遭遇到了铁板。

    而且还是在她最引以为傲的肉身之上！

    此人到底是谁？

    他又是否与天地传法有着关系？

    是敌是友？

    她有太多的问题想要解答，但是话临出口，却一时梗咽，沉默良久，充满磁性的声音忽然从凤冠内传出：

    “魁道友，此番再打下去也没有了意义，不若你我都拿出些真本事吧！”

    秦广林轻笑，豪气道：

    “好！”

    得到回应，赵红英取出一枚三寸大小的金色小斧，灵力运转，伸手一送，小斧升到高空，迎风见长，足足长到十丈大小才停了下来。

    金色斧身，斧柄雕龙刻凤，斧背上，一前一后龙飞凤舞的刻上两个苍劲有力的古篆：

    开！天！

    在开天金斧变大的刹那，一股强大的，毁灭万物的沧桑气息扑面而来！

    秦广林眯着眼，能够明显的从这金斧之上感受到强烈的威胁。

    赵红英手施法诀，全力的倾泻体内的灵力，蜂拥而至的涌向金身虚影。

    没一会儿，武神法身赤金双目陡然射出两道夺目精光，浑身金芒流转，法身灵动，栩栩如生恍若真人，孔武有力的金柱双臂缓缓握住金石斧柄。

    赵红英虚握着开天金斧，气势高涨，凝声提醒道：

    “魁道友！若是不敌，你可切莫硬拼！”

    秦广林没有说话，而是屈指勾了勾手。

    “呵！”

    赵红英大喝一声，十丈之大的开天金斧充斥耀眼的白光，毁天灭地的斧刃仿佛要将这邙山都给劈开，声势浩大的劈向秦广林！

    就在这斧刃赤芒就要逼近秦广林的刹那，一声声若雷霆的爆音在赵红英的耳畔炸响！

    “哼！”

    只见秦广林体内的五行灵气高速运转，窍中二气中的纯白之气蜂拥汇聚，一团白气快若闪电的划破天空，眨眼的功夫就侵入到赵红英的识海！

    振聋发聩的哼声在她的脑海里炸开！

    轰——

    全力施展的哼气一瞬间就将赵红英的三魂七魄震慑当场！

    这还没完！

    秦广林蕴养许久的黄气流转，紧随着纯白之气入侵而去，又是一声暴鸣炸起：

    “哈！”

    赵红英本就被镇锁的三魂七魄被这哈气炸得神魂扭曲，施展的武神金身甚至都跌宕不稳，手中的开天金斧硬生生的被止住，僵立在空中。

    秦广林哼哈二气释放完，庞大的身躯灵活的出现在赵红英的上空，贴近到武神的金身法相。

    趁着，武神金身被哈气炸得神魂跌宕的刹那！

    粗壮如柱的双臂叠掌，重重的炮击在法相金身的后背，体内的五行灵力轰然爆发！

    嘭！！！

    就仿佛一拳砸碎了镜面，从掌心接触的脊梁之处，武神法身蔓延出数百上千道裂纹，犹如蜘蛛网一般。

    “喝！”

    秦广林血盆大口一声暴喝，全身的五行灵力再次疯转，一股更加庞大的力量从全身涌向双臂！

    咔咔咔——

    终于。

    随着一声声清脆的碎裂之声，裂纹密布的武神法身终究是化为千万片金光碎屑，支离破碎的消散于空中！

    直到此时，赵红英才从窍中二气的哼哈中回过神来，她目光惊惧的望向头顶的那道十丈巨人，看着自己引以为傲的武神金身就这么如同瓷娃娃般碎裂当场，心底不断的涌现出令人绝望的无力感。

    要是这一下不是打在法相金身上，而是拍向自己……

    恐怕我就已经死了吧？

    赵红英修炼至今，头次一距离死亡如此之近，她沉默良久，伸手一招，光芒暗淡的开天金斧缩小成三寸回到掌心，朝着秦广林恭恭敬敬的鞠了一躬，语气苦涩道：

    “多谢魁拔前辈不杀之恩。”

    如果说之前还将秦广林当成平辈之交，现如今，赵红英却是将姿态压的很低，没办法，修仙世界，强者为尊，技不如人，就得低头做小，更何况秦广林确实手下留情，只破法身未杀人。

    秦广林狰狞恐怖的面容一脸淡淡，磨盘大的巨大手掌掏了掏耳朵，无所谓道：

    “客气了，买命钱留下吧。”

    赵红英听了一愣，随后苦笑摇头，算是明白了鱼兰英为何被押解在秦广林身边，她豁达的从腰带里取出一枚碧绿的锦囊，看也不看就送到秦广林的跟前。

    秦广林灵识飞速的一扫，感应到芥子袋中花花绿绿一大堆的灵石，心下一喜，毫不客气，美滋滋的手下锦囊。

    “昂！！！”

    忽然，一声愤怒的龙吟响彻千里！

    整个湘南道，所有人都被这声龙吟惊起，惶恐不安的抬头望天。

    秦广林和赵红英遥望，只见远方，一条角似鹿，眼似虾，耳似象，腹似蛇，鳞似鱼，其背有万千黑鳞，具九九阳数，其声如戛铜盘，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞的黑色蛟龙远远飞来！

    腾云驾雾，云雾缭绕，近五十丈的庞大龙身隐藏在白雾之中，若隐若现，赫然是泾江水府的龙爷敖元。

    黑蛟敖元发出一声惊天龙吟，气势磅礴的游动而至。

    “气煞我也！”

    敖元被秦广林毫不留情的一拳拍的老远，受不受伤倒是次要，面子丢了可是大问题！

    他敖元是何人？

    他可是堂堂湘州霸主，泾江水府的府主，镇压湘州无数强者的顶尖人物！

    何曾受过这般委屈？

    感受到来自及秦广林的压力，敖元也不再留手，直接就是变化出自己的黑蛟本体，快马加鞭的疾驰邙山！

    隔着老远，敖元的遥遥的看到万米高空上的秦广林，立时爆发出一声惊天龙吟，迅雷不及掩耳之势冲了过去！

    “敖道友！住手！切莫自误！”

    秦广林身旁的赵红英见敖元不管不顾的冲上来，连忙出声制止，她刚刚才领教过秦广林的高招，连她都不是对手，不过刚入五阶的敖元更加不能敌得过，如此莽撞的冲上去，不过是自取其辱罢了！

    “敖九哥，不要啊！”

    在邙山山底，和虎大仙一同旁观了整个秦广林大显神威过程的鱼兰英也是出声喊停，特别是秦广林再次刷新了他的认知，先前和陶天明战斗之时，他还推测秦广林也许是阴神期，但是经过刚才和赵红英的战斗，鱼兰英觉得秦广林至少也是半步阳神级别！

    奈何他一身妖力被封，根本无法传音告知。

    不过正在气头上的敖元就算听到了也未必会遵从，没看他现在就将赵红英的告诫置若罔闻，反而心底更加恼怒，整条龙快若闪电的飞向秦广林！

    秦广林不慌不忙的先将赵红英的芥子袋收好，见黑蛟已经近在眼前，咧嘴龇牙的笑道：

    “好一条黑虫！”

    话还未落，就见秦广林运转五行灵力，汇聚双腿，十丈高的庞大身躯速度快到极致，眨眼的功夫就闪身出现在黑蛟的背后！

    敖元只觉得眼前一花，秦广林整个就消失在视野中，紧接着，背后骤然感受到一阵巨力压下！

    原来秦广林竟是整个人骑坐在黑蛟的背上！

    这对堂堂泾江水府，湘州唯一霸主的敖元来说简直是奇耻大辱！

    他暴怒的怒吼一声，龙吟沸天，整个靠近湘南道的修士、妖族俱都听得一清二楚，惊慌失措的抬头望向邙山的方向，不知这泾江的龙爷因何竟是如此愤怒。

    随着一声怒吼，黑蛟整个庞大的身躯在空中扭曲翻腾，就想将秦广林从背上摔下。

    秦广林犹如铁钉般死死的钉在龙背之上，嘴角冷笑，粗壮的双臂牢牢的锁死黑蛟的脖子！

    “昂！！！”

    黑蛟发出一声痛苦的龙吟，心下一狠，整个庞大的身躯笔直的朝着邙山主峰坠落！

    秦广林眉毛都没皱一下，手臂上壮若小山般的肌肉陡然拱起，死死的勒住黑蛟的脖颈。

    “魁拔前辈！还请手下留情！”

    空中的赵红英无奈，只好高声呼喊，期望秦广林能够留敖元一条性命。

    轰隆——

    一声惊天动地的炸雷声传整个湘南道，漫天的烟尘夹杂着四射飞出的巨石树木，整座邙山灵脉竟是被彻底的摧毁！

    磅礴浩大的灵气爆炸，掀起滔天的狂风浪潮！

    遮天蔽日的烟尘将整个邙山连带着邙山城都笼罩其中。

    赵红英早就带着旁观的石家三口以及鱼兰英虎大仙等人远远离开，遥望爆炸之处。

    一片烟尘巨风之中，一声虚弱无力的声音忽然传出：

    “爷爷，我错了，松手行不行？”

    ……

