    二十多分钟后，松本清长到了。

    “听爆炸物处理小组的人说，池先生问他们要了一套拆弹工具，说会在事件结束后归还，”高木涉尴尬笑了笑，汇报‘调查结果’，“他们直接送给池先生了……”

    “胡闹！”目暮十三缓了缓心里的无语，看向松本清长，“看来柯南说的没错，池老弟果然是去找炸弹了。”

    柯南见松本清长看他，趁机问道，“松本管理官，南杯户车站的搜查情况怎么样？”

    “所有红色列车都已经搜查过了，只有恶作剧用的假炸弹，”松本清长道，“另外，东京内所有棒球场也都搜查过了，并没有发现炸弹。”

    由于爆炸预告中提到了‘打联盟球员’、‘强棒’、‘打击区’、‘投手丘’之类的词，他们警方自然要连棒球场也排查一下。

    柯南皱了皱眉，跳起来抢了高木涉手中的暗号纸条，低头盯着。

    也就是说，他们解读错了？炸弹不在南杯户车站？

    “如果池先生去了南杯户站，那应该是件好事吧，他对拆除炸弹好像特别感兴趣，”高木涉顿了顿，“虽然这么说不太好，但就像小孩子难得遇到喜欢的玩具一样，他要是遇到炸弹说不定又会自己一个人跑去拆除，没有防护手段是很危险，他去了南杯户车站的话，至少可以保证那里没有炸弹……”

    灰原哀：“……”

    (一_一)

    不是不太好，是说的特别好。

    池非迟这次也不知道怎么回事，对炸弹拆除特别感兴趣，真就像小孩子一样——一个人乱跑！

    目暮十三都觉得头疼，“这么说也对……”

    “那如果池哥哥不是去南杯户车站呢？”柯南突然道。

    “不是去南杯户车站？”高木涉疑惑。

    “怎么回事？”目暮十三看向柯南。

    “南杯户车站没有找到炸弹的话，我们对暗号的解读错了，”柯南目不转睛地盯着纸条，“池哥哥突然离开，可能是知道了炸弹真正所在的位置……”

    光彦凑到柯南身边，皱眉看着，“但是，如果不是指红色列车的话，那会是什么东西？”

    “红色……红色……”步美回想着，“小红帽，赤面鬼……”

    光彦也加入了猜测队伍，想到的要靠谱一点，“红色……邮筒，消防车……”

    元太回想，“草莓，番茄，红豆沙水晶糕的豆沙……”

    其他人：“……”

    别这样，大家都没吃早餐，听到这些……肚子好饿。

    “东都铁塔的电梯。”灰原哀突然道。

    柯南眼睛一亮，立刻将地点和暗号关键对上了。

    东都铁塔是红色，对应着‘血染的投手丘’，而‘钢铁的打击区’则是电梯，另外，暗号中提到的‘高品质的制动器’，其实也在暗示电梯，电梯在出故障的时候，制动器就会启动，防止电梯下坠……

    其他人连忙转头看向灰原哀。

    灰原哀放下举到耳边的手机，举起给其他人看通话页面，“我直接打电话问非迟哥在哪里，他是这么说的……”

    其他人：“……”

    直、直接打电话？

    也对啊，他们总觉得池非迟既然偷偷一个人离开，就不会让人找到，都没试过打电话去问问……但一个偷偷离开去找炸弹的人，为什么直接打电话问位置就会说啊！

    (╯#-_-)╯~~~~~~~~~~╧═╧

    这明显不按套路出牌！

    柯南都呆呆地看着灰原哀，这脑回路……是他不正常，还是池非迟和灰原这两个人不正常？

    灰原哀按了手机免提，“非迟哥，你跟大家说吧。”

    手机传出某个平静如常的年轻男性的声音：“第一个炸弹的地点是在东都铁塔的电梯里，一分钟前，电梯的电路被破坏，在上升中途强行停止，我已经疏散了电梯里的人，并且在电梯顶部找到了炸弹，相信很快警视厅就能接到报警电话了……”

    其他人：“……”

    果然又跑去拆炸弹了！

    基于池非迟前两次表现出的拆弹水平，目暮十三嘴角微微一抽，还是问道，“能拆除吗？”

    “能拆，不过……”

    电话那边，突然传出‘轰隆隆’的轰鸣，掩盖了池非迟的声音。

    “嘭！”

    异常声响。

    目暮十三吓了一跳，“池老弟！”

    “没事，刚才电梯出了问题，应该是歹徒提前安装的炸弹破坏了绳索，”池非迟道，“电梯坠落，启动了紧急停止装置。”

    听着那依旧平静的声音，众人一时不知该用什么表情来应对。

    “啊……”目暮十三憋出一句，“那……你没受伤吧？”

    “没有。”

    目暮十三刚松了口气，就听池非迟继续道：

    “但炸弹水银杆的开关也被启动了。”

    柯南脸色瞬间变了。

    “水、水银杆？”高木涉看着其他人一瞬间沉重的神色，觉得不妙。

    “暂时没事，只是需要避免震动，一点轻微震动就能让水银触动爆炸装置，引爆炸弹，”池非迟道，“所以你们到的时候，最好不要靠近电梯，更不能强行破开电梯门，就这样，我先拆弹了。”

    “嘟……嘟……”

    电话直接被挂断。

    柯南双手抱头，狂挠头发。

    池非迟这家伙能不能急一急！急一急！

    水银杆的开关都启动了，又是在电梯上，没法出来，环境不稳定，要是电梯再稍微晃动一下，炸弹就会引爆，他想想都觉得心惊肉跳，结果池非迟那边还是那么淡定……

    淡定得让人抓狂！

    “柯南……”步美呆呆看着抓狂的柯南。

    “啪！”

    一旁，灰原哀合上手机盖，脸色阴郁。

    拆！拆你妹啊！

    步美又转头看灰原哀：“……”

    灰原的脸色好可怕……

    ……

    东都铁塔的电梯内。

    池非迟收起手机，看向那个已经拆了外壳的炸弹。

    他之前就记得剧情里、正午爆炸的炸弹是在电梯里被拆除的，那就不是在南杯户车站，但毕竟是很多年前看过的剧情，柯南集数又那么多，具体是哪里的电梯，他一时没法想起来。

    早上起来的时候，他不经意看到窗外的东京铁塔，立刻跟‘血染的投手丘’对上了。

    没告诉其他人，还真不是他想出什么风头，只是因为不确定，不想带着警方耽搁时间，在确定之后，他自然会跟警方说明。

    至于那个歹徒的陷阱……

    不好意思，没用。

    他记不清正午爆炸的炸弹的具体位置，但对下午3点爆炸的炸弹的位置可是记得一清二楚。

    因为那是帝丹高中！

    ……

    上午十点二十分，警方抵达东都铁塔，疏散群众，控制现场。

    目暮十三接到了池非迟的电话。

    “喂，池老弟啊……”

    “强行破开电梯门，炸弹我拆完了。”

    “呃，好……”

    等电梯门打开后，赶到的爆炸物处理小组成员把炸弹收拾走，心里的憋闷不比柯南之前少。

    昨天跑了两趟，刚到地方，池非迟已经把炸弹拆了。

    今天又是这样，他们就只能收拾现场。

    柯南幽幽盯着走来的池非迟，被池非迟更幽冷的目光一瞥，想说出口的埋怨也被堵了回去。

    灰原哀心里泛起无力感，默默收起脸上的不满，仰头问池非迟，“你怎么突然对炸弹拆除这么感兴趣？”

    “他的炸弹做得不错。”池非迟神色如常道。

    灰原哀点了点头，没有再说什么。

    算了，看来非迟哥真的对炸弹感兴趣，以后还是尽量别让非迟哥接触有炸弹的案子。

    柯南还是无语，半月眼看池非迟，“我说，你是不是没有恐惧感啊？”

    “怎么可能？”池非迟无语反问。

    人类四种基础情绪，喜、怒、哀、惧。

    喜，有喜悦、高兴、满足。

    怒，有愤怒、不爽、不满。

    哀，有悲伤、失落、遗憾。

    惧，有恐惧、害怕、担忧。

    他都有，正常得很。

    柯南也琢磨了一下，觉得池非迟不可能没有恐惧感，否则有时候也不会小心得像是患有被害妄想症一样。

    那大概就是……胆子太大？

    “池老弟，这种事还是应该交给专业人士来做，下次不要一个人冒险了，”目暮十三走上前，无语提醒，“就算你对炸弹拆除感兴趣，至少也要在有专业人士从旁协助的情况下去拆除炸弹。”

    “目暮警官，我现在对拆除炸弹没兴趣了，”池非迟平静看着目暮十三，“对见犯人一面比较感兴趣。”

    目暮十三疑惑看池非迟，“见他一面？”

    池非迟提醒，“别忘了，还有一颗下午3点爆炸的炸弹。”

    原本轻松下来的所有人脸色又变了。

    他们差点忘了，还有一颗炸弹会在下午3点引爆，按照犯人三年前的作案风格，刚才池非迟拆除的这一枚炸弹只是陷阱，在爆炸前会把下一个爆炸地点显示在液晶屏上，而现在炸弹已经被拆除了，供电全部切断，也就是说，他们无从得知下一个爆炸地点在哪里了……

    不，也不是没有可能。

    “把炸弹送去让技术部门的人看看，能不能从炸弹里的电子程序得知犯人原本输入的信息！”目暮十三立刻扭头喊道。

    “是！”

    一群警察再次忙了起来。

    又过了二十多分钟，一群人回了警视厅。

    目暮十三啰嗦了一路，带池非迟往审讯室走的时候，还不断宽慰，“就像我说的那样，池老弟，你不要想太多……”

    池非迟：“其实我……”

    “惧怕死亡并不是什么可耻的事，”目暮十三自顾自道，“没有人有权利要求你为了另一颗炸弹的位置去接受死亡……”

    池非迟：“那个炸弹……”

    “好啦，不用担心，”目暮十三拍了拍池非迟的肩膀，“我们警方会想办法处理的。”

    池非迟：“我……”

    “其实我并不赞同你见歹徒，”目暮十三叹了口气，诚恳地看着池非迟，“要是他知道你直接拆除了炸弹，一定会说话来刺激你，引起你的歉疚感。”

    池非迟：“……”

    行行行，你来说。

