    “青思姐姐，咱们现在不干了行吗？”七十名医者依列而立，身前置一檀香木桌，桌上摆着两碗清水，妖妖的位置就在傅青思的左面，而她右边，便是之前院子里的老者。

    傅青思没回答妖妖的问题，只瞄了她一眼，你说呢！

    站在七十人中间的位置，傅青思暗自扫过整个金銮殿，发现除了这般医者，还有就是些宫女太监，再无他人。

    就在这时，殿门再度开启，傅青思随着那抹亮光看过去，最先映入眼帘的是一位身着华服的妇人，身边跟着的男子她认得，是武文兮。

    如此可以断定那妇人便是夏碧。

    紧接着，又有一拨人走进来，为首者是武靖，在他身边，君无烨，解锋笛跟沈醉还有战凰，几乎同时入场。

    四目相视的瞬间，傅青思朝君无烨点了点头，而君无烨亦十分有默契的朝傅青思点了点头，彼此了然。

    最后，秦铭出现，尖声开口时，有两名宫女将周帝武雄扶上了龙椅。

    都说美人迟暮，将军老矣。

    曾经叱咤风云的王者，亦经不起时间的消磨，眼前的武雄龙威虽在，却终究还是老了。

    “都坐吧。”武雄开口，众人落座。

    人群之中，傅青思自武雄出现那一刻，视线便一直紧盯着他，于是发现在整个过程中，武雄除了似不经意看了眼武靖之外，并没看任何人。

    也就是说，在他心里，武靖，还是相当重要的。

    “开始吧。”武雄再度发声，精彩的便来了。

    只见武靖跟武文兮分别在两个小太监的恭请下走到殿中，各自竖起中指。

    好吧，傅青思相信他们一定不知道在遥远的未来，那个叫二十一世纪的时间段里，你朝人竖起中指的下场，准保会被打成狗。

    眼见着武靖跟武文兮先后将自己的血液滴到每一个医者面前的瓷碗里，傅青思又在腹诽，亏得武雄只找了七十名医者，他要找七百名医者的话，其实验不验血也没什么意义，照这么滴下去，失血过多是必须的，死不死的就得看造化了。

    滴血验亲的过程其实并不复杂，应该说异常简单，就是把父与子的两滴血分别滴在一个盛着清水的瓷碗里，两滴血相溶，亲生的，不溶，隔壁老王的。

    差不多一柱香的时间，两个儿子的血已经贡献出来了，接下来就是武雄的血。

    武雄身为帝王之尊，自然不会走下龙椅挨着个儿的把血滴到碗里，如此便要傅青思等人端着瓷碗走过去，为公平起见，所有医者必须同时端起两个瓷碗，武雄会将血同时滴入两个瓷碗。

    于是傅青思明白武雄为什么没请七百个医者过来，武靖跟武文兮好歹只奉献七十滴血，武雄得双倍。

    若真弄七百个医者来，滴血验亲也是无意，介时只等武雄失血过多一闭眼，大家有本事就抢呗。

    傅青思这厢腹诽的欢实，然整个金銮殿的气氛却已降至冰点，这到场的，哪个不是当事人！

    此一举关乎生死，谁又会不在意！

    且等七十名医者各自回到原来的位置，剩下的，就只有等待。

    没有一个医者想第一个出结果，越是厉害的角色越是想最后一鸣惊人，本着这个原则，一盏茶的时间过去了，竟然没有一个医者得出结论，这可真是要急死人的节奏。

    这期间，傅青思看向君无烨的同时，视线不由的瞄向沈醉。

    巧在沈醉也在看她，然尔，她读不懂沈醉眼里的意思，那微微眯起的凤眼，代表着什么。

    终于，第一位医者的结果出现了，结果却让人震惊。

    武靖的血与皇帝相溶，武文兮，没溶！

    这样的结果莫说武文兮，连傅青思都觉得不可思议，这里面的人不都得了秦铭的银子，怎么还会有这样的结果出现？又或者那位医者贫贱不能移？

    不对！她不确定武文兮是不是皇上的儿子，但有一样，武靖肯定不是，这是他亲口承认的呀！

    紧接着第二名医者的结果出现，武靖之血与皇帝相溶，武文兮，不溶！

    金銮殿死一样的沉寂，气氛压抑的如同上坟，傅青思视线扫过武文兮那张略有些尖瘦的容颜时，分明看到他额头青筋都迸起来，眼底的光充满了摄人的寒意。

    第三名医者的结果出现了，还是一样！

    第四名，第五名……直到第六十八名医者的结果出现时，傅青思已在风中凌乱，与他一起凌乱的，还有余下所有人。

    是的，这样的结果，出乎意料！

    诚然这样的结果让人欣喜，可以太诡异了有木有！

    此时此刻，所有人的视线都集中在傅青思跟站在她旁边的妖妖身上。

    妖妖还是没控制住，先出了结果。

    看着妖妖身前那两个瓷碗里一片血红，傅青思终于相信，这厮根本就是混进来滥竽充数的。

    随着妖妖给出的结果作废，全场关注的焦点落在了傅青思身上。

    于是……

    剧情有了新的发展……

    傅青思发誓，她是冤枉的，比窦娥还冤的那一种！

    武文兮之血与皇帝相溶，武靖，不溶！

    当这个结果出现时，傅青思都不敢去看武靖跟君无烨他们的眼睛，事实上，她不看是对的，武靖等人的眼珠子都快瞪出来了，千防万防，没防住自己人啊！

    “怎么会这样？”武靖侧眸看向君无烨。

    君无烨尴尬摇头，他也不，知，道！

    “皇上，这不是真的！兮儿是您的儿子！臣妾敢以性命起誓！”最先不淡定的是夏碧，看她一脸梨花带雨的站起身磕头在地，傅青思视线反倒落在站在武雄身边的秦铭身上。

    如果这里面出了问题，那么问题就出在秦铭身上！

    至于她所得的结果，傅青思猜测是因为沈醉在武靖身上动了手脚，所以才致他的血能跟武雄相溶，至于为什么到她这儿例外，很简单啊，她也在水里动了手脚，而且很明显，她配的药占了上风。

    再说武文兮的那一碗，傅青思发誓，她的结果才是最正确的，因为那碗水，就真的只是一碗水。

    别问她为什么没动手脚，她只是不想太违背良心。

    可为什么别人的碗里，武文兮的血不能跟武雄相溶，傅青思觉得自己思路有些跟不上事态发展的节奏，好吧，她承认她懵了！

    “皇上，结果已经出来了，除了作废的那一个跟傅青思的结果，其余人的结果一致表明，武靖是皇上亲生，武文兮……”秦铭欲言又止，是野种这三个字有些难听，他怕入不得龙耳。

    龙椅上，武雄沉默。

    “父皇，儿臣请求重验！”这样的结果武文兮当然不服，遂起身双膝跪地，一张俊颜早就憋的通红透紫，而他那双眼，不时瞄向秦铭，透着杀意。

    “老奴觉得，似乎没有重验的必要了，毕竟……”秦铭低声开口却见武雄摆手。

    “你们听着，如若有错，便是欺君，是杀头的死罪。”武雄没看武文兮，如鹰般犀利的视线扫过殿前七十名医者。

    “吾等不敢！”七十名医者里，除了傅青思跟妖妖，其余人同时俯身叩拜，言之凿凿。

    傅青思表示你们这是要干嘛？把老娘突出的这么明显是几个意思！

    “皇上，还有一人，还有一人可以证明兮儿是您的亲子！”夏碧泣声之时，求助的目光落在了傅青思的身上。

    多么滑稽的一幕，她傅青思可是武靖的人呐！

    这一刻，傅青思无语了，她真不知道自己该说什么，好像说什么都是错。

    “你是？”武雄顺着夏碧的视线扫过来，冷冷注视着傅青思。

    傅青思欲哭无泪，好歹也是一国之君，这么翻脸不认人真的好吗？

    “大齐神医，傅青思。”傅青思这般介绍是因为结果未知，她不想把自己的身份跟君无烨连在一起，不过事与愿违，她的名字，冥冥之中早已跟君无烨连在了一起。

    “哦，朕听过你的名字，朕听说如果没有你，凉王殿下早就死了是不是？”武雄犹豫了一下，“你是他的妾氏，第七妾？”

    “回周皇，青思正是本王的妾氏。”君无烨登时开口，径直走向人群当中的傅青思。

    “嗯……听说你还是神医世家的唯一传人？”武雄的视线重新回到傅青思身上。

    “正是。”对于继承‘冰魄残卷’一事，傅青思从不否认。

    武雄微微颌首，“呵，看来神医也有马失前蹄的时候。”

    简简单单的一句话，已经昭示了武雄对这场滴血验亲的态度。

    他这是承认了武靖，否定了武文兮！

    “皇上……皇上不是的，兮儿真是您的亲生儿子，秦公公！”夏碧到现在都还没看出来，秦铭出卖了她。

    “夏贵妃莫再狡辩，结果已经很明显，皇上亦有定论。”十几载的恩情，一朝破灭，夏碧泪如泉涌，她忽然看不懂秦铭眼中那抹冷淡的都似冰封的目光。

    为什么！

    “父皇既是认定，儿臣不想辩驳，只是……儿臣若非父皇亲生，那么傅青思所得结果便是欺君，按律当斩。”武文兮一语，惊的众人侧目。

    傅青思疯了，丫的老娘虽然不是故意帮了你，但也确确实实是帮了你！

    如果没有老娘这个结果，你哪里还有辩驳的余地！

    魂淡啊！

    “人有失手，马有失蹄，父皇刚刚已经说过了，傅青思只是失手而已。”如果只是傅青思，死就死了，就她那个结果不该死么！

    可有君无烨在，武靖自当给他薄面，尤其傅青思还是沈醉的外甥女，跟他也算有亲戚，不救也说不过去。

    “失手？怎么七十个人里只有她失手，别人就没有？”武文兮转过身形，目光寒戾。

    于是，众人的视线重新集中到了另一个人身上，妖妖。

    原本觉得自己已经解脱的妖妖，此刻那双幽怨的眸子直接落到了武文兮身上。

    “那是因为……”武靖正想解释，却听武文兮突然咆哮低吼，“武靖，你真觉得自己是皇上的亲生儿子？你是么！”

    武文兮的话问的过于尖锐，武靖一时怔忡，他是吗？

    这个问题他有问过母后，母后回答他的话模棱两可，说什么你该是谁的儿子，就是谁的儿子。

