    “一个可以在历史中轮回的仙人...谁能拉拢他？”

    曹操不知道，反正他现在跟陆彦仍然还处在某种默契的合作状态，曹操给陆彦创造施展的空间，陆彦则帮助曹操平定和治理天下。

    “陆先生最看重的是百姓...恰巧如今的皇帝大臣，最没法顾忌的就是百姓！”曹操心思电转，脑子里划过了一系列盘算，“只有我曹操有这魄力给陆先生提供对付世家的平台和机会，也只有我曹操，真正知道先生想要的是什么！”

    当然了，陆彦的日记天天都被你老曹看着呢...曹操可以随时看到陆彦心里变化和所经历的事情，也相当于可以随时通过陆彦得到他身边的情报。

    曹操深知陆彦的为人和心思，他也正是看中了这一点，才敢把陆彦推出去。

    因为陆彦为的是大汉子民，而不是大汉皇族，只要自己能稳住民心，陆彦就会一直向着他曹操！

    “不得不说，老夫这一手玩儿的着实漂亮！”曹操对自己的谋划颇为自得。

    而且，曹操其实还有个深埋心底的想法：“陆先生得到的权力越大，他想且能为百姓做的事情，肯定就会越多。

    我也很想看看，来自其他世界的管理方式，是否可以改变得了这个逐渐化为了一潭死水的世界！”

    阶级固化，便是一潭死水！

    曹操虽然是阶级的受益者，可他却不愿看到这样的世界，“一片死气沉沉的土地，那该是多无趣？所以，这个世界需要陆先生这样的搅局者啊！”

    是一石三鸟！

    曹老板既在皇帝大臣身边扎下了一根不可被腐蚀的钉子；

    又给了陆彦改变世界格局的机会；

    更不至于让陆彦因习惯性摸鱼而浪费了他那一身的才华。

    陆彦知道汉室气数将尽，他根本就不会死保皇室，就这点儿，曹操对陆彦比对自己还要有信心！

    见曹操如此沉得住气，杨彪心想，这陆彦肯定有他的过人之处。

    于是杨彪出声，对刘协说道：“陛下，那便让陆彦领军对战西凉军吧！”

    刘协稳住了有些发颤的嗓子，说道：“诏！封陆彦为上将军，率领本部军马出战西凉军！”

    上将军不过是个噱头罢了，他具体会得到什么官职，还得等陆彦与西凉军的结果出来后才知道...

    陆彦被曹老板和天子赶上了架，无奈之下只得拱手道：“臣，领命！”

    陆彦领兵出击，曹操则与董承、杨奉等人领着600护卫压阵。

    但在离开之前，陆彦忽然转身向刘协问道：“陛下，臣还想再寻两个人。”

    刘协眨巴着眼，问道：“你想找谁？”

    “不知荀攸荀公达先生，徐晃徐公明将军可在？”陆彦问道。

    既然大家都盼着自己打胜仗，那自己趁机要两个人，不过分吧？

    陆彦问出口，天子刘协知道荀攸，却不知道他现在身在何处。

    至于徐晃嘛，好像没听说过....

    杨彪到是知道荀攸的下落，但荀攸却早已离开了长安。

    他对陆彦说道：“荀公达在董卓获诛的时候就离开了洛阳，他好像是要去益州担任蜀郡太守，如今我们也不知道他是否真的去了益州。”

    “这样啊...真是遗憾。”陆彦本来就只是抱着试试看的心态，倒也没有太过遗憾。

    杨彪也不知道徐晃是什么人，于是问道：“可有人认识徐晃徐公明？”

    “徐晃乃我部下，为人骁勇善战沉着冷静...”杨奉开口说话了，只是他很疑惑，“敢问阁下是如何得知徐晃之名的？”

    “入城之时，我从两个士卒的谈话中无意间听到的。”

    “原来如此...”杨奉点点头，说道：“我马上派人去寻公明...”

    “如此，多谢杨将军了。”陆彦微笑着感谢着，心中却暗自想道：“又一个名将到手！”

    ......

    曹操、陆彦、赵云三人离开大殿后，曹操按捺不住好奇的心思，向陆彦问道：

    “这荀攸我知道，是荀彧的亲侄子，身具大才！那徐晃能被你惦记，想必也是个不错的人才吧？”

    怎么说呢，正史中徐晃跟随曹操南征北战，为曹魏的创立立下了无数汗马功劳。

    功名赫赫形容的，应该就是他这样的武将吧。

    陆彦思索片刻，最后言简意赅的总结道：“徐晃，有周亚夫之风。”

    曹操闻言顿时眼前一亮，心道：“有周亚夫之风？这评价不可谓不高啊！”

    “好！既然这次把他借来了，咱们就尽量不还了吧？”曹操小心翼翼的看了眼陆彦的脸色，提议道。

    而陆彦却满眼诧异的瞥了曹操一眼，问道：“曹公，你为何会想到还？”

    既然有名将入了我陆彦之口，怎么可能还会吐出来？

    赵云：“......”

    曹操沉默半晌，最后拱手对陆彦说道：“是曹某孟浪了...”

    点点头，陆彦不再言语，径直向着自家大部队所在的方向走去。

    ......

    曹操、陆彦、赵云出了洛阳城，三万一千大军已经等候了一阵子。

    “见过主公（曹公）！”

    “见过先生！”

    曹仁、曹洪、夏侯兰、太史慈、典韦、李典等将领来到了曹操和陆彦面前，齐齐抱拳行礼。

    “不错，军容鼎盛，士气高昂。”曹操点着头，非常满意的说道：“此战，必胜！”

    “主公，要跟谁开战啊？”曹仁问道。

    “西凉军！”

    “西凉军？”曹仁等人相视一眼，随后战意熊熊燃烧起来，“太好了，又有功勋送上门来了！”

    曹操看了陆彦一眼后，说道：“此战，你来全权指挥！”

    “可是主公，奉孝不在，我跟谁商量啊？”陆彦有些不好意思的问道。他现在忽然发现，郭嘉那家伙好像不知不觉间已经成了他最信赖的损友了。

    “奉孝不在，确实可惜...既然你缺个军师，那你看我曹孟德如何？可为军师？”

    曹操挺身而出，竟然要给陆彦当军师？

    “啥情况？”

    “发生了什么？”曹仁等人目瞪口呆。

    陆彦却严词拒绝道：“曹公，这样做会有损你的威严，不妥。”

    陆彦的拒绝，让曹操诧异之余心中却又有些欣慰：“先生果然还是念着我的...甚好！”

    曹操随即又说道：“此战意在展示我曹军军威，不管奉孝在不在，我们都要行堂堂之师，以正面迎击，击溃西凉军！”

    陆彦心下一凌，与其他人一起抱拳应道：“喏！”

