    东域，天剑城。

    这里是一座历史悠久的古城，更是东域中最繁华的中心区域，而放眼悠悠万古，此地战乱极少，乃是天辰界最出名的中立地区之一。

    相传，天剑城是器道之术的源头，各种铸造技艺、祭炼秘法和炼器传承，基本上都源自于此。

    可以毫不客气地说，此地是炼器之都，神兵之炉，道法之根。

    就连炼器联盟，都设立在这里。

    不过天剑城，虽然是炼器传承之地，但仍然包含其余道统传承。

    比如钻研阵法的符道盟，又比如道器的造化书院，甚至是丹道盟的分部，可谓百家争鸣，学无止境，这里俨然是一座知识和奥术的宝库。

    毕竟，无论是器道、丹道、阵道，都与符文、符箓息息相关，这是最基础的道法根源。

    所以，与其说天剑城是炼器之都，倒不如说是符文之都。

    “轰！”

    这时候，一辆辇车横空而过，在空中的车道中，着实是不太起眼，犹如星河中的一粒尘。

    没有错，天剑城的道学发展，比其余地区要发达得多，不论是辇车、道器以及法宝的最新型号，都是出自于此。

    而城都内的规划，更是远远超出这个时代。

    只见天空中，一道道仙光纵横交错，那是辇车的飞行道路，如同彩虹一般。

    在交通密集的要道，更设有三盏长明灯，闪耀着红橙绿三色，管制着辇车的行驶，治理得井然有序。（就是交通灯！）

    此时透过窗外，望着风驰电挚的各种飞梭，楚云不由得轻叹开口：“这里就是天剑城？与外界完全是两个模样，好像来到另一个世界。”

    遥遥看去，地面上建筑林立，气象万千，磅礴而宏伟。

    而天空中，各种巨大的浮游岛连成一片，弧光瑰丽，神瀑垂落，疑是银河落九天，有道法古字在流动，非常的壮阔浩大。

    “嗡！”

    道音乍响，车身颤动，这是辇车在通过一圈水波般的光环，以登记来访者的身份。

    “这里就是传说中的天剑城呢，本圣女还是第一次来，好奇特的景观！”叶妃璇好奇，也朝着楚云凑过来，目光看向窗外，“啊！魔头你看，那是什么东西，一尊神像？”

    楚云闻言，循声看去，果然是见到，一座石像拔地而起，能与天齐高，巍峨而震撼。

    那是一尊仙人手捧书卷的石像，庄严肃穆，缥缈不凡，竟然散发出一种阅历万法，共创大道的意念，而石像的所在之地，也显得很特别，到处都是奇形怪状的建筑。

    “我知道了，那里就是传闻中的造化书院。”楚云恍然道：“至于那个石像，叫做造化圣主，是书院的象征，有着推陈出新，开拓未来的意思。”

    “造化书院？”叶妃璇眨了眨眼睛，“哦，我听你的月公主说过，你们在共闯灵路的时候，就遇到过造化书院的人，但这些人好像基本上都是白痴？居然去研究什么道法眼镜……引路老鼠，结果一点用都没有。”

    “开拓未来，自然要试错，总好过墨守成规。”楚云回想过去，也是轻笑着摇摇头。

    此次到来天剑城，他目的是要拜访炼器盟领袖——天工堂，去打听关于太极剑的消息，所以，他直接略过造化书院这种地方。

    据传，作为炼器盟主的天工堂，在天剑城中有着举足轻重的地位，哪怕放眼此地的炼器势力，都绝对是龙头级别的存在。

    要知道，天剑城是历届炼器师考核的终极考场。

    而负责评定炼器师等级、制定炼器界规矩的，乃是天工堂，可想而知，天工堂在这炼器之都里，是有着何等的影响力。

    “哇，好壮观。”

    “那是……什么？”

    “好巨大的遗迹。”

    忽然间，外面传来的窃窃私语声，让楚云和叶妃璇对视一眼，顿时都微微一怔，随后楚云拨开帘子，问道：“何事？”

    向来温文尔雅的邹太一，此时兴奋地笑道：“少主你看，我们快要到天工堂了，而前方，就是天剑城的中心，天剑神迹。”

    “天剑神迹？”楚云好奇。

    “是啊。”伸手指向前方，邹太一解释道：“天剑城的中心地带，虽然是天工堂的地盘，但，最让世人敬畏和叹服的是，那里有一座超古代遗迹，名为天剑之骸，堪称是天剑城的地标。”

    “古往今来，有很多修士都往那里朝圣过，不敢有丝毫的不敬，因为，天剑之骸的历史，似乎能追溯到三十万前的远古时期呢。”

    “三十万年前？竟然如此夸张？”旁边，左丘芷菁惊讶。

    “再悠久的遗迹，历经数十万年的变迁，都要风化腐朽了吧。”金十郎也狐疑。

    “喂，我也是依书直说而已，反正无涯圣域里面的传承，都是这么记载的，肯定不会有假吧，再说，我哪敢欺骗少主？”邹太一耸了耸肩。

    “天剑神迹，到底有何特别？光是历史悠久，并不足以让人去朝圣。”楚云越发感兴趣起来。

    “嘿嘿，少主你有所不知，据古籍记载，那天剑之骸，原本是始祖神器，属于远古大能所有，后来沧海桑田，岁月沉浮，天剑之骸就一直埋葬在此。”

    “而从那个时候起，围绕着这座超古代遗迹，天辰界的炼器界，开始建立新的秩序、新的道法和新的技艺。”

    “如今，大名鼎鼎的天工堂，乃至整个炼器联盟，大部分都是从此地起家的，因为，相传天剑之骸，潜藏着先进的咒文和符文，可谓神乎其神，直指根源。”

    “即便是普通的修士驻足观望，都能够获益匪浅，感悟出道法的真谛。”

    “至于那些炼器道统，就更不必说了！”

    “凭借着解读天剑之骸的咒文，他们对当时的炼器道法进行改革和创新，然后一代又一代传承下去，最终，就发展成现在这种规模。”

    “而天剑城，就是这么崛起的。”

    “所以说，天剑城作为炼器源头，炼器圣地，也是有迹可循，不无道理。”

    邹太一的话，让众人听得心驰神往，连楚云都暗叹连连。

    只是一个遗迹而已，便成就一个修真文明的启始。

    如今，天辰界炼器的蓬勃发展，原来都是得益于一个超古代遗迹？

    这样的话，那么所谓的天剑之骸，对于炼器界而言，就无疑是祖宗一样的存在。

    一柄神器的残骸，造就灿烂的炼器文明。

    不得不说，这让人叹为观止，神驰意动。

    “魔头，仙雾散去了，现在能看清楚了！哇，那就是超古代遗迹啊。”此时，叶妃璇的玉手拍了拍楚云的肩头，让他往前看去。

    楚云目光微眯，极目远眺。

    旋即果然是见到，那云雾重重的天地间，一柄磅礴的石身，正在缓缓出现，但因为太过庞大，一时之间，只能看见一部分。

    随着辇车行进，视野变得开阔起来。

    而四周的辇车，居然都不约而同地放慢速度，诸人似乎都在欣赏着那壮丽的奇观。

    此时，云雾涌动，仙光弥漫，只见浩瀚的天宇当中，一截石质剑身呈现，恢弘而大气，神秘而古老，堪比一座大岳，给人一种庄严的窒息感。

    那是一截放大了无数倍的剑身，斜插在雄奇建筑群的正中央，但与之比起来，下方的琼楼仙阁，全都形如蝼蚁，渺如尘埃。

    不知不觉间，耳边似有仙曲奏响，神女吟唱，一阵苍凉的神圣感扑面而来，让每一个人都深感震撼，自惭形秽，几乎说不出话来。

    “好宏伟的神迹。”

    “嗯，就好像……在朝见神一样。”

    “这是什么感觉？太磅礴了。”

    ……

    众人惊叹，叹为观止。

    叶妃璇也是看得出神，连搭在楚云肩上的一只纤纤玉手，都忘记撤回来。

    不过可惜的是，随着云雾散去，可以见到，斜插在地的宏伟石剑，居然没有剑柄，不……是连同上半截剑身，都消失得无影无踪。

    换而言之，天剑之骸，只有半截。

    与其说这是一柄石剑，倒不如说，这是一柄巨剑的残骸。

    “原来所谓的超古代遗迹，天剑之骸，只是一柄断剑的剑尖，不过如此浩大，还是挺吓人的。”叶妃璇叹道，摇了摇楚云的肩膀，“喂，魔头，干嘛不出声，难道被震住了？不像你啊。”

    闻言，楚云沉默不语。

    他只是睁圆双目，看着眼前的超古代遗迹。

    慢慢地，楚云瞳孔狂缩，呼吸粗重，顿感一阵晴天霹雳，整个脑海如遭重击，耳边嗡嗡作响！

    “不是吧……”

    “不是吧！”

    “这……这剑尖……不就是……”

    此时，楚云心潮澎湃，只觉得匪夷所思。

    因为他发现，那石化剑尖上的深刻纹路，与天罪剑上面的古老符文，乃是同出一源。

    不……准确地说，两者似乎能够拼接。

    随后，楚云急忙调动神识，观察天罪断剑的剑身，再与石剑遗迹仔细对照。

    很快……他就不费吹灰之力地发现，纵然天罪断剑和遗迹剑尖的体积差距极大，但，两者的剑身纹路，果然是能完美地拼接在一起。

    “这三十万年的遗迹……是天罪剑的前半截剑身？！”

    遥望着眼前的磅礴神迹，楚云张口结舌，惊撼得无以复加！

