    褐衣中年反手拍出一掌，法力震荡，化作一条土黄色的巨蟒自手掌间射出。乃是出自幽一清风宗的地蟒吞天功，那地蟒大嘴一张，那自鬼洞中翻涌而出的冥涧幽水悉数被地蟒吸入口中，地蟒的体形以肉眼可见的速度急速膨胀。

    四周冥涧幽水里面，尚有几尾狰狞的骨鱼，手持骨钗的骷髅，在其幽水内游动，也无一例外被地蟒吸入。

    青榈帽老者伸手一展，一张青色山河图展开，里面大风咆哮，破图而出，化作天地罡风，吹向激荡而来的冥涧幽水。幽水内的骨鱼，持钗骷髅被罡风吹到了半空中翻着跟头，骨头解体。

    “你这条地蟒倒是挺能吃的，不过不知能否吃得下本王的幽水鬼蛆！”那人首蛇身鬼物踏波而来，手中黑蟠再展，只见冥涧幽水中，几条黑色的暗影游动，飞速蹿入地蟒的口中。

    顿时法力所化的地蟒身体一阵畸形，里面似乎有无数鬼物在暴动，褐衣中年一张脸涨得通红，蓬地一声，那地蟒炸成无数土黄色的光点，漫天的黑水如雨散开。劈头盖脸朝在褐衣中年与青榈帽老者打来。

    青榈帽老者一拍灵兽袋，里面呦地一声鹰鸣，一只青鹰冲天而起，巨大而有力的翅膀扇开了扑洒而来冥涧幽水。青榈帽顾不得褐衣中年，闪身跳到青鹰背上，那青鹰载着青榈帽老者扶摇直上云端。

    “竟然跑了一个，可恶！”人首蛇身鬼物怒哼一声，看到褐衣中年身体化作一道黄光，也想要遁走，人首蛇身鬼物黑幡卷动，冥涧幽水形成的大河激荡，将褐衣中年卷中，里面无数幽水鬼蛆所化的黑影缠绕过去。

    转眼间，便将褐衣中年层层缠绕于其中，幽水鬼蛆将其缠绕成一个巨大的黑蛹。不过这黑蛹如同抽茧剥丝一般，逐渐减少，只是一条条黑线减少之后，褐衣中年的身体逐渐露出来。

    只不过此时褐衣中年的身体已经完全走了形，原本就粗壮的身体，此时臃肿得如同巨大的水桶一般，变数了好几倍，身上的衣物也被冥涧丝水腐蚀了个干净。

    中年男子的眼珠子都从眼眶中突了出来，发出痛苦之极的吼声，那幽水鬼蛆竟然都钻入了中年男子的体内，有几条还从眼睛，鼻孔，嘴巴里露出长长的一截。

    轰！直到中年男子的身体再也承受不住，轰然爆开，炸成无数碎片，散落在冥涧幽水之中，幽水里的骨鱼，持钗骷髅吱吱地急叫着蜂捅而来，争食血肉。而那些吃进去的血肉化作一道道血气。

    人首蛇身鬼物贪婪地呼吸，那道道血气钻入其鼻孔之中，人首蛇身鬼物脸上露出十分享受的神情。

    青榈帽老者自那灵鹰上回过头看了后方一眼，正巧将这一幕看在眼里，顿时一股冷气从脚底直蹿至脑门，浑身一股冷馊馊的凉意。方才其实他还可以施以一定的援手，只是这鬼王实力高深莫测，两人联手都尚且不是对手，青榈帽老者也不敢肯定自己万一施以援手之后，耽搁了时间，还能不能逃出来都是个未知数。

    原本青榈帽老者心里还有几分愧疚，此时看到褐衣中年的惨状，那仅存的一丝愧疚顿时惊得飞到了九宵之外。

    驾着座下的十阶灵鹰也是一阵恐惧，振动双翅，风驰电掣而去。

    %%%%%%%%

    远处的天空一片阴暗，自望月山脉内涌动的阴森鬼气遮住了望月山脉上方的半边天空。

    “宫主，望月城那边的战况如何？”白鹤城，一座距离望月城不过万里的中小型仙城，城头上，雷万天看着远处遮天蔽日的鬼气，忧心忡忡地道。

    “能怎么样，过一天算一天。”

    陆小天沉着一张脸，同样看着望月城的方向，与三大修仙界的战事，早在一个月前便已经结束了。

    原本望月修仙界已经在中线的优势正在不断扩大，已经基本稳定了战局，岂料望月山脉的鬼洞突然失控，里面的鬼气扑天盖地，直接袭卷了半个望月山脉，连望月城也被鬼气所笼罩，一日之间，尚且停留在望月城养伤的上万异域修士，还有十数万世俗凡人大军，尽数为鬼族所吞没。

    而天穹界幽一清凤宗的元婴老祖章一元的殒落更是让所有人感到震惊，连元婴老祖都殒落了，可见这次大举来犯的鬼族实力之强悍，已经远远超出了此前望月修仙界大战的规模。

    毕竟以前与异域修士作战，金丹修士虽说时有殒落，但终究不会碰到那些境界上根本无法抵挡的敌人。有些逃命本事强的修士，碰到无法抵抗的敌人，多少还可以施展浑身解数逃遁而走，可现在连元婴老祖都被鬼族中的高手击杀，也让绝大多数金丹修士心里蒙了一层阴影。

    此前异域修士已经攻占了望月城，受到鬼族攻击的自然第一个也是异域修士。昔日作为望月修仙界最大的散修城池，竟然被鬼族攻陷，鬼族的数量已经远远超出了几大修仙界修士的预料。

    在鬼族大军压境下，望月修仙界与战月盟迅速达成和解，毕竟无论是望月修仙界胜了，还是战月盟胜出，双方都还可以缩在边荒一角苟延残喘。世俗间的凡夫俗子也不会受到太大的影响，最多不过就是改朝换代，纵然有所死伤，对于修仙者而言，影响尚在可控的范围之内。

    可是鬼族过境，便是连妖兽妖禽都会遭到其灭绝，万里化为鬼域，凡夫俗子，飞禽走兽，一旦沦陷鬼域之中，迟早便会成为鬼族的一份子。

    几大修仙界之间，是势力之战，而牵涉到鬼族，则是种族存亡之战！

    在鬼族的威胁之下，望月修仙界与战月盟迅速达成和解，双方数十计的元婴老祖，带着修士大军反扑望月城，与鬼族大军在望月城激战月余，击杀鬼王数名，而自身殒落元婴修士也有两三人之多，这种损失对于人族修士可谓是空前的，只不过一番苦战，望月城总算是被夺回来了。但整个灵霄宫现在都一片压抑，因为灵霄宫两大元婴老祖之一的陈鹤羽已经在望月城与鬼族的大战中殒落了，只剩下陈鹤年一人独自支撑。

