    “你给我闭嘴。”李非玉急了，她和天宇的事情也是被他给威胁了，别人都分配到了食物，却每次都少给自己一点，这种事情又找谁抱怨呢，又有谁能帮我呢，他早就盯着自己很久了。

    李非玉本来就对阿胖印象不好，没有想到此时变得更加厌恶，揭露伤疤。

    她一直都讨厌那高傲自大狂妄自命清高的人。

    看着男人哼道：“你又有多好？还不是给男人……玩了～”

    听到这句，男人的脸冷了下来。

        不屑一顾的表情在她脸上体现的淋漓尽致，特别是最'后两个字咬得很重，阿胖再也受不了了，咆哮着冲了上去：“臭女人你以为我不知道，每一次冲锋你都告诉他们让老子去送死。臭'婊'子！老子今g死'你，让你看看老子是不是男人。”

    李非玉也慌了，自己也没有想到这么刺激他，刚想伸出手，却突然被阿胖捏住了手臂，使她不能动弹。

    “臭'婊'子！老子g死'你”男人仿佛失去了理智一样，疯狂撕她的衣服

    李非玉害怕的眼泪都出来了，看到男人气愤的抬头，自己只能软弱无力的求饶道：“我错了阿胖，别这样，求你了。”

    看着女孩楚楚可怜的样子，反而更刺激了男人，暗暗加大手中的力度，李非玉被捏的发红，痛的她不断求饶……

    就在阿胖要得手时，夏小天走了进来，李非玉仿佛看到了希望，拼命的求救：“小天，救救我，阿胖疯了。”

    夏小天听到后，拿着手里的棒球棒朝着男人脑壳挥了过去，顿时让男人痛的在地上直打滚。

    “小玉，这是怎么了？”夏小天面容紧张的问道，手里的棒球棒都要拿不稳。

    “小天，这男人居然想趁你们不在，想欺负我，小天你要替我做主呀！”李非非跌跌撞撞的站了起来，来不及遮挡自己，抓着夏小天满脸泪水委屈道。

    “臭女人，老子非死'你不行，还有你、夏小天，你给老子记住。”阿胖趴在地上，一只手捂着流血的额头，一边还不忘恶言相告。

    太恨了，夏小天完全没有手下留情的意思。

    阿胖忍不了，不顾额头的痛苦，二百多斤的他，就往夏小天扑了过来，抓住她就狠狠扇了一巴掌：“艹，你不是校花吗，老子今天就要玩校花。”

    看着夏小天不敌，李非玉冲了上去，却被男人那强壮的臂力推开了，撞在了桌子上，顿时一把剪刀掉在了她的面前。

    李非玉看了看剪刀，又看了看拼命挣扎得夏小天，想到了男人到处的罪恶，她再也忍不住了，抓紧剪头，对着男人的后背狠狠刺了下去。

    这让男人疯狂痛叫一声，准备反抗，现在却发现手臂被夏小天紧紧抓住……怎么回事，她的力气比自己还大……

    她在笑……

    男人冷汗一下子流了下来，还来不及思考，李非玉已经拔出一刀，又是一下：“啊～”

    一下，一下，又一下……”

    直到阿胖彻底没有了声音，整个身体软了下去，李非玉才丢掉剪刀，一步步后退，清醒过来的她，蹲在墙角，双手抱着膝盖，小脸上没有任何表情，更没有哭。

    夏小天推开男人，拍了拍衣服，捡起李非玉丢掉的剪刀，蹲在她的面前：“没事了。”

    很温柔的声音，李非玉也崩溃了，躺在夏小天的怀里失痛哭：“呜呜呜……小天为什么为这样，明明不应该是这样的。”

    “好了，好了，不是还有我吗？”夏小天安慰道，好一会，李非玉才安静下来。

    .

    “宇天呢？”李非玉擦了擦眼泪问道。

    “怎么？想他了？”夏小天面无表情的说道。

    李非玉心里“咯噔”一声，她知道了……

    “小天你听我解释，我和宇天是……是…是意外。”

    “你和我解释干嘛，我和他又没什么关系。”夏小天笑道。

    “你不是喜欢他吗？”李非玉愣了一下，夏小天怎么感觉哪里不对，一会儿笑一会儿似笑。

    “听谁说的呀？我怎么可能喜欢他。”夏小天又笑着反驳。

    “真的？”李非玉半信半疑的问道。

    看着夏小天点点头，李非玉才放下心来，毕竟自己和宇天的关系不清不楚的。

    “走吧，我带你去见他。”夏小天将李非凡扶了起来，拉着她，就要往门口走去。

    李非玉看了看夏小天手上血'淋淋的剪刀，又些害怕地说道：“小天，能不能把它扔了啊？我好害怕。”

    本以为夏小天会扔，没有想到直接遭到她的拒绝，这让李非凡更害怕了。

    “为什么呀？”

    “因为……”夏小天转过头来，手上拿着剪刀，笑嘻嘻道：“它要送你去见他呀！”

    撕心裂肺的惨叫，刹那间响便房内……

        ……

        ……

    当房门再次被打开时，夏小天满身血迹的走了出来，而走廊扶手上，两个女孩正坐在那里等着她……

    “嘻，梦之姐姐你看，我就知道她和我们是一类的。”萧雪羽蹬着洁白的小腿说道。

    “可是、她是……人类哎。”

    “她才不是人类？对不对啊？”

    “对，人类太＊＊”夏小天的脸上充满了刚才未消失的喜悦。

    她话音一落，薛梦之的刀尖抵在了她的脖子上，怒道：“不准……你说……全部的人类，越哥…也是人类。”

    虽然是断断续续的声音，但却充满了怒火。

    她的话让夏小天震惊，她们效忠的……居然是一个人类……天啊，这是一个怎样的人，可以让高阶丧尸臣服。

    她……越来越期待见到这个人类了。

    “是的大人，小天说错话了。”夏小天低着头，但样子没有害怕的意思，因为她知道，自己得到了她们的认可，定然不会轻易杀掉自己。

    就在这个时候，薛梦之与萧雪羽同时看向秦越所在的大楼。

    那里有陌生高阶丧尸的气息。

    薛梦之毫不犹豫，一跃而下，这是四楼，但是对于首领丧尸，落地还是很轻而易举的。

    “人类，离开这学园，我会找到你的。”萧雪羽也跳了下去，她也必须支援秦越了。

    因为对面至少有两名高阶丧尸的气息。

