
　　飞龙城主城远不是卫星城可以比拟。

　　高耸的大楼一座座林立，单一的整体呈流线型，并且以银白色的特殊合金材质覆，在阳光的照射下，泛起七彩光辉。

　　光辉顺着特殊的银白材料向地面流淌，然后分散开来，一条一条沿着导线般的痕迹送往四面八方。

　　那是太阳能的传输与应用。

　　为了保证空间的最大程度利用，建筑物，道路，桥梁都有极为先进与科学的规划，绝不会出现高架桥上迷路，兜圈转转，始终开不下来的情况。

　　另外，在半空中，漂浮着数量繁多的白色方尖哨塔，以及看不出原理的浮空陆地。

　　“反重力技术？！”苏云有点不确定，只能盲猜一波。

　　苏婉月下意识拉紧苏云的衣袖，生怕一不小心走散。

　　眼前的一切根本不在她的认知中，主城和卫星城的科技水平差距大到可以一目了然。

　　她毕竟还是15岁的女孩，突然置身于完全陌生的环境中，难免没有安全感。

　　悄然靠近苏云后，她才稍微安心下来。

　　咕噜~~

　　赖以强咽下口水，下巴张开老大：“难怪人人都消减了脑袋想看入住主城，这里和卫星城根本就是两个世界啊！”

　　龙蛋之内的主城并没有放弃绿化，树木、湖水、城中河……应有尽有，甚至在公园区中坐落着几座高山，与科技区的摩天大楼遥遥相对。

　　赖以强伸出臂膀，指着远处的公园区。

　　“阿云，你快看，那边的环境未免太美了！”

　　“这是只在课本中看到过的景色啊！”

　　“听说黑暗岁月还未降临时，世界上大部分山岳都是这样的。”

　　“不像如今，高山大岳就如妖魔窟，根本就没有正常人敢靠近。”

　　苏云微不可查地摇头，“不，这还算不上真正的高山大岳。”

　　“这还不算吗？”赖以强扬眉诧异，“目测那几座山最起码也有数百米甚至近千米高。”

　　苏云嘴角微掀，“真正的高山大岳连绵成片，人迹罕至，高或可近万米，望山能够跑死马。”

　　“不是吧，瞧你说的和真的一样，难道还真见过？”

　　“课外读物看来的。”苏云摇摇头，打哈哈揭过不谈。

　　这时，一只小型无人机飞来，通体呈现白色方块状，发出声音：

　　“欢迎诸位公民进入飞龙城主城，应届生以及家属请前往特别专线，乘坐云端轻轨列车前往学园区。”

　　片刻后，苏云等人登上了云端轻轨列车。

　　与高铁差不了太多，若要说区别，大概就是一个建在地上，一个建在天上。

　　云端轻轨列车行驶速度极快，却又极致平稳，没有丝毫的摇晃感。

　　只不过，不准打开车窗享受外面的风，有点遗憾。

　　一路上苏云等人略作闲谈，30多分钟很快过去，列车停靠，抵达学园区站台。

　　“哥，你看来看看，这里有路线图。”

　　苏婉月站在一处大屏幕下，仔细辨认学园区的地理位置，似是想要把路线通通记载脑海中。

　　咚！

　　苏云轻轻敲击她的脑瓜，揶揄道：“你是不是傻，旁边就有现成印刷好的地图。”

　　言罢，他走到大屏幕右侧的桌子旁，随手拿起三张传单样式的说明地图，略作晃动。

　　苏婉月轻歪脖颈，吐出小舌头，“一时激动……”

　　苏云嘴角上翘，眼底温润。

　　“给，好好研究研究，看看咱们怎么走才合适。”

　　他转过身，又递给赖以强一张。

　　赖以强接过，埋头看到并且复述第一句话：“这学园区只能步行。”

　　顿了顿，他惊呼道：

　　“卧槽，不对劲儿！相当不对劲儿！”

　　“这里面可是包含了龙渊、龙韵、龙灵三座大学，以及其他诸多中小学的。”

　　“真要是徒步行走，岂不是要凉！得走死人啊。”

　　苏云笑了笑，“那就当来旅游散步。”

　　苏婉月扬手，微笑道：“不是的，翻页后还写到，出了站台后可以领取代步工具。”

　　紧接着，三人走出站台，选了合适的代步工具——悬浮喷气滑板。

　　使用手机连接滑板，设定目的地，然后全程站在上面，等着滑板自己动，就完事了。

　　当然也有自主控制模式，不过那就需要比较专业的水准。

　　苏云、苏婉月都没有选择作死。

　　赖以强尝试了两次，都在半道飞了出去，于是也老实下来。

　　一路上行行止止，耗时几十分钟。

　　苏云等人终于站在龙渊英灵武斗大学的大门前。

　　整座大门通体如黑石，上书两字：“龙渊”。

　　石门并不算宏伟，高仅有三四米，宽大约五六米，遍布斑驳的岁月痕迹。

　　很难想象这居然就是飞龙城最古最强的最高学府的大门。

　　其他的大学少有不把校门建造宏伟的，大多数都恨不得能吸引世人注意力，让家长和学子为之侧目。

　　然而，龙渊并没有如此。

　　黑色石门静静耸立，历史的沧桑感扑面而来。

　　这是一座在黑暗岁月中建立的学府，历史甚至还要早过飞龙城的真正建立。

　　站在大门之下，苏云感受到了那种古韵。

　　莘莘学子，为人类崛起而学习。

　　苏云仿佛透过时空，看到那些在妖魔肆虐的年代中，为人类文明抛头颅洒热血的先辈。

　　少年，青年，中年，壮年，老年……

　　先辈们前赴后继，在万难之中也不曾屈服，哪怕面对妖魔邪祟，依旧顽强战斗，乐观生活，积极学习。

　　如此，才有了可以燎原的星火。

　　长长呼出一口浊气，苏云伸手触及黑色石门，紧接着，英灵殿微微震动，仿佛感知到了某种神秘。

　　应龙的声音在苏云心底响起：“这块大石头有古怪。”

　　苏云正要探寻，却听到苏婉月说：“哥，我们跟爸妈开个视频好不咯？”

　　他在心底回答应龙：“老哥你先看看有什么古怪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，苏云目光转向苏婉月，拿出手机，说道：“开呗。”

　　旁边，赖以强识趣道：“阿云，你们和叔叔阿姨聊天是家内事，我就不打扰了。前面不远那么多人，多半是有校园活动，我先去瞅瞅。”

　　苏云颔首，“好，你先去，待会我再过去找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第85章 燎原的星火免费阅读。https://xs.23sk.com 