    几只仙鹤从云中钻出，缓缓落在山崖上。

    白云洞府在青云宗幽静之所，有山泉瀑布，雪松百草，蓝湖雪山。

    洞府开辟在整座山腰上，湖旁有药田、杂役住所，离开湖面沿白玉台阶而上，琼楼玉宇次第铺开，一直延伸到山壁间开辟出的洞府。

    白云仙子从仙鹤背上下来，等待多时的几位徒弟作揖问候，“师父。”

    白云仙子朝他们颔首，吩咐他们把师妹、杂役领下去安置。

    弟子们领命。

    一位男弟子上前走到陈深三个杂役面前，在见到面生而年老的陈深后不由得一怔。

    他眼神向陪在师父身边的大师姐云衣探询，待她点头确认后才伸出手，“诸位，请跟我来。”

    陈深脸色苍白，在晕高。

    站仙鹤上天，不知道谁想出来的，这也太没安全感了。

    他浑浑噩噩的看了白云仙子一眼，见她没在看他，就跟着男弟子走了。

    白云仙子门下徒弟很少，杂役挺多，三个杂役共住一间湖边小屋。

    屋内很简朴，共有三张床，一张桌子，一把出恭的马桶，像回到了大学宿舍。

    男弟子把他们带到这儿就离开了，余下的任由他们三个分配，做活到时候自有管事的来领导他们。

    三个杂役中，只有陈深新来的。

    另外两个杂役是在宗门做活的老杂役了，人可靠，用起来顺手，白云洞府的人就去宗门要了过来。

    正所谓宰相门前七品官，宗门杂役同样如此。

    杂役做的时间长了，在青云宗有机会用贡献换基础功法、丹药和灵石，成为外门弟子。

    最好当内门杂役，积攒贡献快的同时把青云宗的老祖、长老、上人、弟子伺候好了，从他们手指缝里随便漏一些东西，就足够杂役们受用无穷了。

    这俩杂役在外门就兑换了基础功法。

    现在进入内门，虽不是大机缘，却是小造化要来了，不由地生气一股傲视同行的豪气。

    可看到陈深后，这股豪气窝到了肚子里，让他们很难受。

    这一新入门的杂役，还是个老头，何德何能跟他们一起进内门。

    他们不由地看陈深不顺眼。

    男弟子一走。

    胖脸的杂役就笑眯眯的，“大爷，靠窗的床临湖，潮气大，对您身子骨不好，还是我来吧。”他说罢就把包袱放在临窗阳光充足的床上。

    另一个杂役高瘦，看起来木讷不多言，行动可不慢，径直掠过陈深，把包袱放在紧邻胖杂役的床上。

    陈深无所谓。

    他自信在这屋子里呆不了太长时间。

    他走到最后一张摆在墙角阴潮处的床，和衣而卧歇息起来。

    他捶了捶腿和腰，轻叹，老了，这武功终究不是修行功，保养不住身子，不抗造了。

    “哎，大爷。”

    胖脸杂役坐在床上，“您够可以的啊，这么大年纪了还上山拜师。”

    “人老，心不能老。”

    陈深把酒葫芦从腰畔解下来，小酌一口。

    高瘦的杂役冷声道：“希望您干活时也能人老心不老。”

    他们三个杂役一起来的，估计到时候一起做活儿，陈深要是倚老卖老或者干活慢，那他们就得多干活，他们多干活，修行的时间就会少。

    陈深知道这是人之常情，他宽慰高瘦的杂役，“你们都是大小伙子，我这老胳膊老腿的，师祖不会让咱们一起干活儿的。”

    “哟。”

    门推开，一位留八字胡的中年人走进来。

    他板着脸，不怒自威，“你还想让师祖给你安排活计。”

    胖杂役和瘦杂役见他进来，忙从床上站起来拱手行礼，“王管事。”

    他们以前共事过。

    王管事点下头，打量陈深一番后把手里杂役的衣服丢下，“把衣服换上，你们三个去把庭前雪扫了。”

    他警告三人不要偷奸耍滑，“要是活儿干的不利索，可不要怪我不客气。”

    陈深站起身，同两个杂役一起应了。

    王管事又瞥陈深一眼，背着手转身离开了。

    胖杂役和瘦杂役换起了衣服。

    胖杂役八卦起来，“哎，听说没有，王管事现在练气境五层。”

    瘦杂役系扣子，“嗯，王管事夫妇是师祖身旁的老人了，师祖经常送他们一些丹药、灵石和药草。”

    俩人都不理会陈深，话题从王管事聊到了师祖人好念旧情。

    等他们换好衣服时，胖杂役才招呼陈深一声，“哎，走了。”

    “好。”

    陈深拉了拉袖子跟上去。

    这杂役的衣服挺不错，裤腿、衣领、袖口都有收束，利索的同时不失简洁之美。

    他们刚出小木屋，迎面一位女弟子走过来，正是在高台上代白云仙子收陈深做杂役的大弟子云衣。

    俩人忙站在路旁行礼。

    陈深慢了半拍，不等有所动作，云衣就停下来。

    她不解的打量陈深。

    就在胖、瘦两个杂役以为陈深要因礼数不周倒大霉的时候，云衣向陈深颔首，“你，跟我走。”

    “哦。”

    陈深早有预料，跟在她身后，在胖、瘦杂役的目送下离开了。

    胖杂役问：“师祖请他过去做什么？”

    瘦杂役若有所思，“难道传言是真的？”

    “什么传言？”

    “传言他是师祖亲自开口留下的。”

    胖杂役更疑惑了，心想这老头莫不是在杂役上有过人之处？

    陈深有过人之处，却不在杂役上。

    待云衣引着他拾阶而上，一路进到洞府，站在白云仙子面前后，陈深的心怦怦乱跳。

    白云仙子依旧白纱遮面，坐在书桌前看书，香炉里的檀香冒出缕缕青烟。

    待陈深站在她面前后，她不动声色的放下书，让云衣出去忙。

    云衣再次疑惑的看陈深一眼。

    “是，师父。”她躬身行礼退下了。

    白云仙子待她离开后手一挥，只见青蓝的涟漪泛起，接着洞府同外面的世界仿若有了一层隔膜。

    洞府内安静下来。

    白云仙子站起身，“三十多年了吧。”

    “三十五年。”

    陈深记得清楚。

    “三十五年。”

    白云仙子一声轻叹。

    她见陈深白鬓如霜，皱纹如沟，岁月在双眸中刻下时光侵袭的痕迹，“弹指一挥间，你都老了。”

    陈深走到她面前，“可你还年轻。”

    他伸出手，试图揭下她的面纱，白云仙子头略扭，有些抗拒，接着又停下来。

    陈深轻轻地揭下她面纱，“媚娘，好久不见。”

