1216

陆云忍不住苦笑，不过他的心头也是无比的骇然，小狐狸的幻阵造诣已经达到了如此之高的境界。

要知道，这苗棋淼虽然没有触碰到封王的领域，但是也绝对是站在上位者巅峰的人物，在现在的鸿蒙之中，也属于绝顶强者之列。

他在一不留神之间，也着了小狐狸的道，虽然他也觉察出一些异常，试图挣扎出精神幻阵，但是终究没有成功。

现在的他，已经完全沉浸在幻阵的种种幻象之中。

“这个苗棋淼比你的过去身差远了，凭他一个人，真的守得住这星云城？”

小狐狸看着精神幻阵中，被她耍的团团转的苗棋淼，不禁有些无语。

陆云的过去身乃是神话天地的强者，按道理来说，神话天地是不如鸿蒙的。

“我的过去身已经触摸到封王的边缘了，比蜥龙和那个尊者还厉害，若是再给我的过去身一些时间的话，就能以战力封王了。”

陆云摊了摊手，“我的过去身化作道果之后，你的魂力化身已经封王了吧。”

“封王？”

小狐狸微微的怔了怔，然后她歪着脑袋想了一会，说道：“好像真的封王了。我记得某一天，一道紫光突然轰在我的脑袋上，然后我就多了一个封号。”

“什么封号？”

陆云一怔。

“幻仙王。”

小狐狸有些无奈的说道：“原来这是鸿蒙塔给我的封号啊……我还以为是神话天地中那些老不死的那我开涮呢。”

陆云：“……”

幻仙王这个封号确实有些歧义，让小狐狸没有往多出去想……毕竟神话天地修炼的也是仙道，也有仙王这个称号。

只是陆云他们一家子，包括卿寒在内，不愿意与神话天地的生灵有太多交集，属于隐士一般的人物。

“那后来发生了什么，神话天地是被谁毁灭的？鸿蒙世界吗？”

陆云看着小狐狸问道。

关于这个问题，陆云早就想问了，只是一直以来，他都怕引起小狐狸一些不好的回忆。

现在，小狐狸主动提起了神话天地的事情，也就意味着小狐狸做好准备说出关于当年的事情了。

“我也不知道……”

小狐狸微微的摇头，“但是神话天地毁灭的祸端……确实和我们有关。”

小狐狸的声音有些低沉，“你手里的那支画笔……其实一直都在卿寒的身上，灾难降临的根源，就在那支画笔上。”

陆云微微的呆了呆。

“我也不知道那支画笔是从何而来的，但是……是你亲手交给卿寒的！”

豁然间，小狐狸看向陆云：“是你的过去身，化身道果之后……忽然有一天回来了，将画笔交给卿寒之后，就又消失了。”

陆云只觉得自己全身上下的汗毛陡然间站立起来。

画笔，可以画出天鬼！

而画笔，是陆云的过去身交给卿寒的……神说过，天鬼的存在，与陆云有关！

陆云觉得自己的脑袋摇炸开了。

“你……真的记不起来了吗？”

小狐狸深吸了一口气，慢慢的说道。

陆云皱眉沉思，他的过去身中有过去身所经历的一切记忆，直到化身道果的那一刻。

“没有。”

陆云摇头，“难道我的过去身被人夺舍了？或者被人控制了？”

这样想着，陆云瞬间调动生死天书的力量，直接冲入他的道果之中，一次一次的检查着。

但是，却始终没有找到任何异常之处。

至于那支画笔，一直被陆云封印在生死天书之内，唯恐它突然作祟。

小狐狸伸手，一指点在陆云的眉心上。

然后，一个巨大的幻境便浮现在陆云的眼前。

这是一个风雨交加的夜晚。

在一处小小的木屋前，陆云突然间从虚空中走出，一把推开了一座小木屋的大门。

这个陆云全身湿漉漉的，全身上下沾满了泥土，好似从地下爬出来的一样，他的两只眼睛，散发着惨白惨白的眸光，手里紧紧的抓着一支画笔。

小狐狸，卿寒和陆卿被陆云的回归惊呆了。

陆云如同一个牵线木偶一般，径直来到卿寒的面前，他伸出手一把将画笔插进卿寒的心脏之中，卿寒呆呆的看着陆云，然后就晕了过去。

而后，陆云嘴角流出一个诡谲的怪笑，用惨白惨白的眸光看了一眼小狐狸和陆卿，而后一转身消失不见了。

下一刻，幻境消失了。

“这……”

陆云忍不住打了一个寒颤……若那是别人，他不会如此，但是那个突然间出现，将画笔插进卿寒心脏中的人，分明就是他自己！

但是他却没有任何印象。

“那真的是我吗？不是其他什么东西化作我的样子？”

陆云有些惊疑不定。

“我的魂力化身是跟着你的过去身去到那个时代的，我不会认错的。”

小狐狸轻轻的摇了摇头，“事后，无论是卿寒还是陆卿，都忘记了那晚发生的事情。”

“那个时候，我已经是鸿蒙上位者，陆卿和卿寒也都成为了中位者，也就是所谓超脱混沌的境界。”

“我曾仔细检查过卿寒的身体，没有发现任何异状。可是就在卿寒成为鸿蒙上位者的那一刻，那支画笔重新出现，在虚空之中画出一道门户，然后灾难就降临了。”

然后，小狐狸的手再一次点在陆云的眉心处，将当时的场景还原。

“可是后来，卿语和陆卿，依旧没有当时的任何记忆！那扇大门出现之后，画笔就重新回到了卿寒的身上。”

陆云怔怔的看着那扇大门之中，冲出的一道一道如同虚幻一样的身影，静静的不说话。

他没想到，一切的祸乱根源，竟然是自己。

“那现在，陆卿知道这一切吗？”

陆云皱眉问道。

“那份记忆是我的化身临死之前交给他的，让他转交给我的真身……现在看来，他并未看过那份记忆。”

小狐狸挠了挠自己的脑袋：“我也不知道他知不知道那些事情。”

陆云点了点头，没有再问下去。

陆云觉得自己始终在一张大网之中，他现在所能做的，仅仅是不断的积累实力，然后挣脱这张大网。

“他怎么没动静了，不会死掉了吧？”

突然间，陆云看着幻阵中，那已经没有声息的苗棋淼，将话题岔开。

“这就撑不住了？弱鸡。”

小狐狸撇了撇嘴，然后她的素手轻挥，直接将那已经昏迷不醒的苗棋淼丢了出去。

……