    这枚绿色物体弹射在了半空中，旋即轰然爆炸开来，数十颗钢珠四溅！

    场面惊人，杀伤力极大！

    跳雷！这是一种及其恐怖的杀伤力地雷！

    看到这一幕，黑猫三人的冷汗直流，如果这要是中了埋伏，那他们三人不死也要半死！

    陈六合继续扫射，前方的区域中再次发出了三声爆破，三枚跳雷破土而出，在空中爆炸！

    没等黑猫几人松一口气，在区域的另一头，一片杂草丛中，冒出了两个人头，亚裔男子和白人男子，他们端着突击步枪，对着陈六合四人就是一阵点射！

    这两个人还没有逃亡，竟然还敢在埋了跳雷的另一边打伏击！

    陈六合一个翻滚躲开了一排子弹，他目光狠狠一凝，二话不说，爬起身就朝着两人追击而去，手中不断扣动着扳机，压制两人的射击空间！

    黑猫三人也不敢耽搁，跟着陈六合就跑了过去！

    可是没跑几步，突然“咔”的一声轻响从黑猫的脚下传出！

    这一道轻微的声音，就像是死神的召唤一般，深深的撞击在几人的心里！

    黑猫脸色都变了，做为一个战事素质与战事知识都非常出众的兵王，黑猫当然知道这一声意味着什么，脚下踩着硬邦邦的东西是什么！

    地雷！没想到，这片区域除了跳雷外，还被埋了地雷！那帮人简直丧心病狂！

    “教……教官！黑猫好像踩到地雷了！”花雕脸色骤变，吞咽口水，对着最前方的陈六合吼道！

    踩地雷，这可是一件致命的事情，基本上就意味着，黑猫的小命已经悬了，一只脚已经踩进了阎王殿！

    狍子的脸色也是无比难看，惊恐的看了眼一定不敢动的黑猫。

    最前方的陈六合回头看了一眼，眉头狠狠凝了起来，他看着冷汗瞬间淌下脸颊的黑猫，说道：“站在那里别动，等我回来！”

    “你们两个也在原地待命，前方是雷区，不得闯入！”丢下这句话，陈六合就向前方继续狂奔而去！

    他没有第一时间去管黑猫，是因为眼下最重要的事情就是击杀那两名逃亡男子，如果大家全都耗在这片雷区当中，很可能会被那两个人突然冒出来给击溃！

    孰轻孰重一目了然！

    狂奔中的陈六合在狍子等人的眼中，简直心惊胆寒，生怕是下一秒就会传来一声爆炸，把陈六合炸成肉泥！

    因为没人知道地下到底被埋了多少地雷，哪里还会有地雷！

    好在，这种情况并没有发生，陈六合身形一蹿，窜入了杂草丛当中。

    抬目四射，并没有看到那两名男子的人影，陈六合再次蹙起了眉头！

    就在他以为那两人难道就这样逃了的时候！

    徒然，从他的左侧地面处，传来了一声轻微的异动，同时间，只见那铺满了树叶碎屑的地面，被掀了开来，一根漆黑的枪管出现，对着陈六合就一阵扫射！

    这一切太徒然，这种埋伏方式也太出乎人的意料了！对方竟然把自己埋在了地下！

    枪响的瞬间，陈六合浑身汗毛炸起，头皮都在发麻，他想也没想，几乎是本能意识，用最快的速度向前方一扑。

    一排排的子弹几乎是擦着他的头皮飞掠而过，他的发丝都被打断了几根，饶是这样，他还是免不了肩头再中一弹。

    但是在这种情况下，他还能躲开这种致命偷袭，已经是惊为天人了！特别是他现在还是在这样残破之躯、战力值直线下降的状态下！

    “草！”陈六合怒骂一声，看都没看，单手抬枪，反手就是一梭子打了过去！

    对方倒也了得，第一时间窝在了地下的深坑中，躲过了射击，当他再次冒头要射击的时候，陈六合已经扑了上来。

    一探手就抓住了对方的枪管，然后狠狠一拽，把对方从土坑里生生拽了出来！

    然而，就在这个时候，陈六合的心中没来由的狠狠一突，浑身汗毛再次炸开，他感觉到了危险袭来，非常致命！

    他想也没想，就地就是一个翻滚！

    同时间，一连串的子弹从上空射击而下，击穿了土地，溅起了一片片的泥土碎屑！

    紧随其后，一道人影，从一杆大树上纵身跃下，直扑陈六合，手中握着一把明晃晃的锋利匕首，切向陈六合的脖颈！

    陈六合再次一个翻滚，躲过了这致命一击，随后一脚蹬出，把对方蹬飞了出去！

    迅速爬起身，陈六合看到了对方两人，正是亚裔男子和白人男子！

    “厉害！太厉害了！这都没能杀了你，不得不说，你太让人震撼了！”亚裔男子一脸惊叹的说道。

    “想杀我？你们还太嫩了！”陈六合冷声说道，一连串激烈的运动下，陈六合只感觉自己的身躯更加的疲惫不堪！

    身上的痛楚都让得他眉头抽搐不止，那些枪眼处，鲜血更加急促的流淌了下来！

    “是吗？话不要说的太满，就算你再厉害，也是血肉之躯，你也会死！”

    亚裔男子舔了舔嘴唇，狰狞道：“看看你现在的模样！多狼狈，多可怜！看看从你身上流淌出来的那些鲜血，真是凄凉！你还能撑的了多久？”

    “这就不用你们担心了！足以撑到杀了你们！”陈六合冷冽一笑。

    “杀我们？哈哈哈，你拿什么杀我们？你已经没子弹了！！！”亚裔男子狞笑怒喝：“陈六合！你今天死定了！我们要用你的人头，去祭奠我们死去的弟兄！！！”

    “我要用你们的人头，来捍卫这片土地的威严！！！”丢下这句话，陈六合不再有丝毫犹豫，丢下了弹夹已空的步枪，从腰间掏出了一把战刀，纵身一跃，朝着两人扑去！

    两人清楚陈六合的强悍与恐怖，但此刻，真没有太把陈六合放在眼里，因为陈六合身上的伤势是致命的！

    一个人在如此重伤的情况下，能保持基本行动就不错了，又能拥有几分战斗力？又凭什么在这种情况下，跟他们两进行生死搏斗？

