    ……

    “四千。”

    “四千五。”

    “四千八！”

    ……

    “六千！”

    似乎对这把阴霞剑势在必得的人很多，报价更快就被一个鬼煞洞的上届弟子爆到了六千后。仿佛那已经是他所有的资产了，眼睛有些通红的扫视着与他竞价的那些人。

    像是安静了那么几息。

    随着丁婉言抬手喊了一声，八千后，整个气氛又被彻底点燃了。但是，接下来的报价，却是只有那些身份地位较高者才有资格参与了。哪怕是那些修炼了三十年的老弟子，脸色都有些黯淡了起来。苦苦经营了三十年，却是不如人混个十年有钱。

    那百里云，有些准备与万鬼窟杠上的意思，原本也一直没有出手。待得丁婉言喊价后，便开始爆价。

    很快，这柄阴霞剑价格就爆过了一万。剩余几家，见价格已经超过了心理价位，对手又强。遂略一犹豫后，便退出了竞争。到最后，只剩下了丁婉言和百里云。

    “两万。”

    丁婉言眉头都没皱一下，清风闲云般的吐出了这个价格。直接比百里云上一次报价抬高了七千灵。

    随着百里云脸庞一抽搐，其他人也是各自面色精彩的看着丁婉言，大气，实在是太霸气了。那可是整整两万灵石啊？那柄阴霞剑，虽然说品质不错，但按照正常市场价，是决计高不过一万三千灵的。

    雷动心中也是有些感慨了一句，相比于丁师姐性子中的大气磅礴，自己倒是挺小家子气的。上次对那绿云梭只是略赞了几句，她便开口要送自己。如今为左超买一件上品飞行法器，直接报价两万，眼睛都不眨一下。

    “万鬼窟丁婉言出价两万，还有人比她高的吗？”谷老开始喊价。

    直喊到第三次，准备落锤时。百里云才恶狠狠的叫了起来：“输人不输阵，两万五。丁婉言，你敢不敢再出价？”心中却在暗忖，看那丁婉言的表情，两万灵石和三万灵石简直没区别。还不如再抬高下价格，恶心她一下也好。看她样子，也不是那种肯认输的，而且从老祖那里讹诈去了那么多灵石，绝不会缺钱。

    “不敢了。”丁婉言莞尔轻笑了起来，摇头道：“我只有两万灵了。恭喜你百里云，你赢了。”

    百里云像是吃了个苍蝇一般，脸色变得极难看。上品飞行法器，他早已经有了。而这柄上品飞行法器，本身价值也就一万多，他却是硬生生的花了两万五买下。怪不得别人，只怪误判那丁婉言还会继续往下叫价。

    事实上不只是百里云如此误会，就连雷动也是张大了嘴巴，很明显同样误判了师姐的行为。不过，如此一来，心里反而更爽，不由呵呵笑了起来：“丁师姐，你可是把我也给骗过了，刚才你叫价叫得可真霸气，一往无前的，换谁都以为你还想叫下去。”

    丁婉言也是摇头笑了起来，刚才可不是在演戏。本就是想继续叫下去的。也许价格会买的比较贵，但上品飞行法器本身就是比较稀罕难找的，她也懒得去费太多时间和心思去找。但是，最终东方馥的在她耳畔响起的密语，却是令她临时改变了主意，顺带欺负了一把百里云。

    “还有没有人比两万五千更高的报价了？”谷老慢吞吞的一连喊了三次后，才重重的落下了锤子，瞟了一眼脸色发白的百里云：“恭喜你，你获得了这柄上品飞行法器阴霞剑。”

    然而更郁闷的事情还在后面等着他呢，只见得东方馥忽然取出了一柄魔气缭绕的黑色小剑，声音虽然冰冷至极，但却能令人感受到她的诚意：“丁师姐，这柄魔灵剑，也属于上品飞行法器，算是给刚才得罪之处再陪个罪。刚才传音于师姐，是不想师姐花那冤枉钱。”言语之间，直接忽略了百里云。

    百里云胸中鲜血几欲汹涌喷出，原来不是他判断错了丁婉言的出价决心，而是东方馥在一旁偷偷摸摸把这件事情给搅黄了。最让他憋屈的是，你东方馥搅浑水就搅浑吧。还非得这么明目张胆的说出来做什么？这分明是根本就没有将他百里云放在眼里心上。不过，即便如此当众打他脸，他又能怎么样呢？难不成，还能找东方馥拼命不成？别说东方馥了，丁婉言也绝不是他能打得过的。思来想去，最后也只得又把积怨算到了雷动头上，双眼中怨气腾腾，直朝雷动射去。

    雷动被百里云那幽怨的目光盯得是浑身好不自在，心中莫名其妙的暗骂，这不是丁师姐和东方馥在打你脸吗？你丫的不盯她们，专盯着我干什么？

    “这怎么行呢？”丁婉言缓缓摇头道：“多谢东方师姐好意了，我这是准备买来送给左师弟的，可不能白要你的法器。”

    “丁师姐此言差矣，小妹对师姐风采也是仰慕已久，只恨常年修炼玄阴大法未有小成而不得出门，无法前往万鬼窟拜见师姐。你我同宗同届，又被人合称为阴煞双英。理应多多往来，区区一柄魔灵剑又算得上什么？”东方馥谈吐清晰，态度诚恳。不过也许是如她所言，修炼了玄阴大法，以至于声音和气质，都一副冰冷彻骨模样。

    “这？”丁婉言也是有些犹豫，她和这东方馥也是第一次见面，便收下这么贵重的东西。

    “师姐，我看东方师姐为人豪爽，又诚心与师姐结交。”雷动却是心中一动，谏言蛊惑了起来：“若不收下，岂不是拂了人一片心意？再者说，这拍卖会大概不会同时出现两柄上品飞行法器，错过了这次，再找又浪费时间。”

    “好吧。”丁婉言也是个爽快女子，又是雷动在劝说。便点了点头，温婉道：“那就多谢东方师姐了。”

    “丁师姐太过客气了。”

    “依我看，你们修为也差不多，不如直接叫名字，又或以年龄姐妹相称。省得大家都叫师姐，太过生分了。反正，两位师姐不是在外被合称为阴煞双英吗？”雷动又是开始撺掇了起来。

    丁婉言似笑非笑的看着他：“雷动，我们两个女孩子在说话，又干你什么事情了？这么热心做什么？”

    雷动干笑了两声，仿佛阴谋被揭穿了一样：“那个，两位师姐。小弟实话实说别介意。”又是咳嗽了几声，脸色肃然道：“两位师姐呢，都是人中之凤，非但天资卓越，修为高深，还都颇得各自老祖宠爱，乃是天之骄子。而我雷动呢，资质普通，在这弱肉强食的世界里，每走一步都战战兢兢，深怕踏入那万劫不复之地。也多亏丁师姐经常罩着小弟，才能滋润的活到今天。由此，当然是希望师姐能越强越好。如今这修仙世界，若非有极好的运气，单枪匹马已经吃不开了。”雷动说着，有意无意的瞥了一眼那几个散修。笑了起来：“抱成团，拧成一股绳子，互相扶持，才是王道，才能在这残酷的世界里越走越好。”

    “噗嗤。”丁婉言笑了起来：“你想抱东方的大腿，就明说好了。还非得说得如此大义凛然，义正词严的。”

    “嘿嘿，那个。小弟只是个小人物，比不得各老祖的强大霸气。”雷动笑过之后，神色有些落寞：“更比不得两位师姐如奇葩般的资质，受整个宗派的保护和期盼，无人敢惹。小弟在这世界里，唯有苦苦挣扎，竭力活下去而已。”

    ……