一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第293章琴素素的任务！

    “小徐，这位公子想必就是……”两位身穿炼丹服饰的老者走上前来，其中一位还未说完，便被身边的另一位阻止了。

    “这位公子里面请，拍卖会结束后还请公子停留片刻。”

    “好说！”东方白拱手道。

    “请！”

    东方白两人进屋，门外的两位炼丹师小声的唠叨起来。

    “你说你啊，嘴上怎么没个把门的，胡乱说什么！幸亏老夫机灵，不然都被你抖露出去。”

    “怕什么，本来就是！”

    “你傻啊，现在各大门派运集，十之七八都是三大联盟的人。万一被人听到，提前一步拉拢怎么办？”

    “不会吧？”

    “怎么不会？多出这样的一个人物代表着什么，不用我多说了吧？登峰造极丹一旦成功，那便预示着将会有不少道玄高阶突破至尊！三大联盟每个势力的至尊之境虽不多，可道玄高阶多达百十人。”

    “若其中一个势力将那位公子拉拢过去，短时间内多出上百位至尊，可以想象是多么的庞大，或许在不久的将来没有三大联盟，只有一家独大。”

    “万宝公会也会成为其附属，不再置身事外。”

    “这么严重？”

    “废话！你自己掂量一下吧。”

    那位差点说漏嘴的炼丹师擦擦额头上的冷汗，心中后怕不已，刚刚险些酿成大祸。

    ……

    东方白有专门的人带路，去的地方自然是至尊包厢！

    此次能待在二楼的至尊包厢，全部都是各大门派的首要人物，亦是三大联盟的尖端战力，玄功境界均达到道玄高阶，甚至至尊之境。

    当东方白上楼后，人人都惊奇不已，目光一度停留在他身上，对其身份表示好奇不已。

    东方白昂首挺胸进入包厢，没有观其周围一眼，好似众多一等一的好手不在他眼中一般。

    进入包厢，东方白感慨良多。上次令狐小涵还陪在自己身边参加拍卖会，她的一举一动，一颦一笑是那么令人喜欢，可是现在却……物是人非！

    西门叉叉不见踪影，三皇子忙着朝中事务，以前的一切一去不复返。

    “少爷又在缅怀过去了吧？不管如何，素素会一直陪在你身边。”琴素素看出他的心思，走到身边柔情似水道。

    “没事，坐吧素素。”

    “嗯！”琴素素坐下之后，并没有闲着，而是拿出了笔墨和一个空白的小册子。

    ……

    一炷香后，拍卖时辰已到。

    徐伯慢慢走上台，双眸望了望四周，神色恭敬，抬手朗声道：“感谢诸位的到来，在此我们鼎盛阁以及万宝公会表示荣幸之至。”

    “今日所拍卖的丹药有两种，一共四颗！分别为造神丹和登峰造极丹。”

    “老朽不再多耽误各位宝贵时间了，开门见山，有请第一种丹云神丹：造神丹！”

    话音刚落，在后台走出三位清丽可人的美艳女子，纤白滑嫩的小手各自端着一华丽木盘，盘中各有一瓷瓶，瓷瓶内只有一颗丹药。

    “此次造神丹一共三颗，拍卖底价为一千上等玄石！”

    此话一出，引起底下一片哗然，阁内顿时乌泱泱一片。

    “什么？一千上等玄石？鼎盛阁是不是穷疯了？一千上等玄石！亏得他要的出口！”

    “属实有点多了！”

    “黑！太黑了！”

    “妈的！万宝公会一向黑的很，前段时间我师弟受伤求了一株七伤草，结果要了一百中等玄石。”

    玄石在正阳大陆很少很少，只有大门派或者接触到那个层面的人才会拥有。

    一千上等玄石能换取一万中等玄石，也就是说它们之间的比例乃一比十，中等玄石与下等玄石亦是如此。

    如此算法，一千上等玄石可谓是笔不小的数字。

    虽不满情绪的人较多，但也有不少人稳坐钓鱼台，不言不语。

    竞拍的底价较高，却丝毫没有影响拍卖的进度。

    仅仅停顿一小会便开始有人加价了，一张口就是三千上等玄石。

    土豪啊！大款呐！娘希匹！

    最后一个词乃赤裸裸的嫉妒，不过也是人之常情，屡见不鲜。

    穷者，认为一千上等玄石价格高，或许在别人眼中并不算什么，贫穷限制了想象而已。

    道玄境高手别说在二流门派，即使一流门派也为数不多。拿山河门举例，除去门主是半步至尊之外，道玄境仅仅只有八位而已。

    在二流门派中更是个坎，只有拥有道玄境才可成为二流。没有的话基本就是不入流，没有地位可言。

    所以造神丹不管在几流门派都是赤手可热的东西，抢夺必不可少。

    “三千五！”

    “五千！”

    “六千七！”

    果然！短暂的不满之后，开始了争夺。一轮竞争之后，价格定在了一万五千块上等玄石。

    “目前是一万五，还有没有加价的了？一万五千块上等玄石第一次！”

    “一万五第二次！”

    “等等！我出一万六！”一人站起来喊道。

    “巨百万，你有必要这么针对我们煊赫门么？”

    “哼！你有钱就上，没钱少他妈哔哔！”

    “别以为我不知道，因为一年前老夫教训了几个海浪帮的弟子，你就一直怀恨在心。”

    “怀恨在心？你也配！有钱就加价，没钱请你闭嘴！”

    在两人吵闹的同时，琴素素疾笔挥墨：二流门派，煊赫门与海浪帮一年前产生矛盾，两家关系破裂，一直在争锋相对。若与其挑拨，必定导致两家相斗。

    琴素素来此就是为了搜集具体情报，观察各门各派的相处关系。不管是盟友还是敌对，全部记录在案。

    东方白看似平静坐在椅子上细细品茶，但眼眸不时的在观察下方。

    山河门的人怎么没来？不应该啊！此等盛世怎么会缺少了他们？毕竟也是一流门派，奇哉怪哉！

    山河门穿着的服饰很特别，统一黑袍不说，胸前还有个骷髅头，打眼一看便能识得。

    殊不知，山河门已经被坑到了极北之地，站在刺骨的冷风中凌乱一片……

    山河门的人到了极北之地，一打听之下哪有什么拍卖会，瞬间知晓被坑了。

    两位长老咬牙切齿，暗骂不已，将巨剑门的十八代祖宗都问候了一个遍。无奈之下，丢下带来的几十位弟子，两人片刻不停的火速赶往残阳城。

    不过两人再如何神速，不吃不喝，不拉不撒，来到这里估计也赶不上趟了。