    翌日清晨，萧清羽和楚怀殇就出发了。

    君无恨本来也要陪他们一起去，萧清羽让他留在文家，以防万一，君无恨也就没有再坚持。另外，他们也去查了一下，林家的确出了事，死了不少人，城中传得沸沸扬扬的。

    当萧清羽他们骑乘着青角马来到西城门时，黑压压一片人，东方世家和林家的人居然都等着，一见他们到了，立即有人迎了上来。

    依旧是昨天见过的东方世家的大长老玄兵率先上前笑道：“二位总算来了，我们等你们多时了呢！”

    萧清羽看这阵容，两家合起来不下百八十人，而且一个个全副武装，基本没有低于七境的，可见两家对这事的慎重。

    若是真有陷阱，他们可要多留心才是。

    “玄兵长老，不是说搜查实验体的事迫在眉睫，怕它们逃走了吗？怎么你们都等着，白白浪费时间呢？感情还是不着急？”萧清羽故作不知，略带惊讶地问道。

    玄兵有些尴尬，只能用干笑来化解：“楚夫人，此事虽然重大，但也不能贸然行动啊！我们都知道楚公子和楚夫人义薄云天，肯定会来，所以才等了一会……”

    话没说完，旁边有人冷笑一声：“还真当自己是个人物了，让这么多人等，好意思吗？”

    萧清羽一看，说话的是林家的一个年轻男子。

    他手臂上绑着一根白布条，这是有至亲去世的标识。也不知道他是不是真的有亲人被实验体偷袭，脸上带着悲痛和愤懑之色，很不爽地看着萧清羽。

    萧清羽素来是别人敬一尺，她还一丈的性格。

    这人张口就一顶帽子扣下来，她岂会忍着？

    “好像我们没承诺什么吧？若是我们一直不来，各位就等到天黑？”她讥笑一声：“是怕那些实验体早就逃远了，诸位是不是又要怪到我们夫妻头上？”

    “你……”

    那人刚要发作，被身旁的林墨熙阻止了。

    冲着萧清羽和楚怀殇拱了拱手，林家二公子林墨熙道：“二位抱歉，这是我堂弟浩东，前天晚上实验体偷袭我林家，他幼弟受了重伤，所以心情有些不好……”

    “心情不好就可以随意发泄了？”

    萧清羽瞄了他一眼，淡淡道：“若是我也心情不好，是不是杀了人也可以不用负责？”

    林墨熙面色一滞，眼底闪过一丝不悦，但还是耐着性子打圆场：“楚夫人说笑了，行了，不提这事，既然二位到了，那我们还是抓紧时间，赶紧出发吧！”

    东方世家这边的主事人自然是东方长风，他也走了过来，给楚怀殇和萧清羽打了个招呼，又让人拿来域星盘和地图，配合着指出了白骨战场的所在位置，还说了他们发现的实验体留下的踪迹。

    双方严阵以待，出行作战的一切都准备妥当，萧清羽暂时没看出什么问题，只收下了地图，便和楚怀殇随着两家的队伍出发。

    待他们远去了一些，东方长风才看着林墨熙，脸色阴沉了下来：“管好你的人！若是这次行动出了问题，你可是知道后果的！”

    说完，他也不等林墨熙解释，一拉缰绳，骑着青角马走了。

    只留下林墨熙以及他身边的几个心腹，看着东方长风的背影，敢怒不敢言。

    “二公子，这东方长风也未免太嚣张了，我们两家可是合作，他凭什么……”

    林墨熙眼神一凛，冷冷地看着他，说话的心腹立即住口，也察觉了自己的失言。

    出发前，父亲对他三申五令，明确了这次和东方世家合作的利害之处，只许成功，不能失败，不然只怕林家都会倒大霉。

    虽然东方长风说话不太客气，但小不忍则乱大谋！

    “所有人记住，没有我的命令，谁敢乱来、擅自行动的，一律家法处置！”林墨熙眼神逐一扫过所有人，众人被他凌厉的眼神看得不寒而栗，纷纷低下头来。

    林墨熙这才看着骑着青角马，也追上去了。

    他身旁，三小姐林浅浅骑马紧随其后，眼底闪过一抹冷色。

    ……

    有地图，一路上就方便多了。

    萧清羽和楚怀殇一边赶路，一边观察着周围人的举止，包括沿途的状况。

    不时有两家派出的探子，利用暗鹞传回来报信，将前方实验体留下来的踪迹和消息传回来。队伍根据情报不断地调整方向，紧随其后。

    “难道真的有实验体？总不能这些消息都是伪造的吧？”萧清羽看着不远处，一个东方世家的御兽师取下暗鹞脚上的铜管，从里面抽出一小卷纸条，递给东方长风。

    “我们又没看，谁知道那纸条上写的什么？”楚怀殇淡淡道，似有他意。

    萧清羽心头一动，顿时明白了。

    他们不给看，她自己去取来看，这不就行了？

    忍不住一笑，萧清羽看着天上飞远的暗鹞，这再简单不过了。

    暗鹞是一种四品的飞禽凶兽，飞翔速度快，个头小，但性子却桀骜难驯。一般人是不会要这么低品级的灵宠，也只有一些大家族为了传递信息，才会专门招揽一些御兽师，培养成探子。

    骑乘在青角马背上，萧清羽无声无息地放出了御兽之力，在空中搜寻暗鹞的踪影。

    她修为远超其他御兽师，根本没有人察觉她的小动作。

    三个时辰后，队伍停下来略作休息。

    趁着其他人下马喝水之际，还有些人去树林里放水了，萧清羽也找了个借口，和楚怀殇走进了路边一侧的密林，借助树木的遮掩，将一只落在树丛中的暗鹞召了过来。

    凶悍的暗鹞听话的犹如小鸡，任由萧清羽解开了它爪子上的铜管。

    里面果然有一张纸条，但展开一看，上面写的却是……

    “准备妥当，子时三刻。”

    萧清羽将纸条递给楚怀殇看，隐约察觉到了什么：“殇，果然不对劲，根本不是关于前方实验体行踪的消息，他们一直在骗我们。你说这是什么意思，难道子时三刻会有事发生？”

    楚怀殇看着远处有条不紊的林家和上官世家的众人，低沉的道：“多半如此，我们今晚一定要小心。”

    “若真是今晚，我觉得给他们加点戏，或许更有趣。”

    萧清羽想到什么，狡黠地一笑，飞快地在神器空间里翻找起来。

    一会儿，她摸出了一个小瓷瓶，倒了一些透明的液体出来，小心地涂抹在纸条上。

    很快，纸条上的某一个字就消失了。

    萧清羽又取出毛笔，模仿这笔迹，将消失了的‘子’字，改成了‘丑’字。

    “把时间延后了一个时辰，今晚若是出事，一定会很有趣吧！？”

    她看着被自己修改了的纸条，得意地笑了起来，照旧将纸条装入铜管里，再将那只暗鹞放飞了。

