    99克水里有1克冰块，和99克的冰块里有一滴水对比起来，前者的融化速度起飞，而完全凝结的话，第二种情况的话，因为冰的部分占据了大多数，那一滴水最终也会被冻结，谈不上融化。

    黑暗魔女伊莉莎和小魔女珍妮她们没有出现这样的情况，那是她们的力量本源目前都封存在‘宝石’里面，是单独存放的，谈不上碰触到了‘水’这样的情况，艾米丽不一样，她是标准的职业者。

    用的是正常的魔力融合力量本源，也没有单独存放在什么地方。

    郑逸尘将依琳的分析结果发给了艾米丽，安抚了一下那名魔药师少女，但对方还有些沮丧，明明信誓旦旦说好的一个月的，却出现了这种意外……

    艾米丽这边的情况让郑逸尘的一些后续的测试效率直接拉了下来了，就算是天赋更好的存在，按照这个情况，没有十天半月也不好完成。

    “话说那种魔力性质本身就有所变化的存在，应该会更快一些吧？”郑逸尘完成了新的记录后对依琳说道。

    依琳点了点头：“的确会更快，但还是要看人。”

    有特殊能力的存在，魔力性质不一定特别，艾米丽就是那种类型的，用了觉醒魔药的也都差不多是这样，想要让魔力染上特殊能力的性质，需要时间。

    相反那种直接继承了父辈血脉能力的存在，直接就有了特殊的魔力性质，但魔力有特殊的性质不代表着就算是力量本源了，那种魔力纯粹就是染色后的产物，可以看作是冰水或者是墨水，但不是冰。

    “算了，继续测试，这次找奥斯好了。”郑逸尘决定了下一个测试的目标，奥斯算是‘改造人’。

    魔手有着黑暗魔女的黑暗魔力，黑暗魔力本身就有着伊莉莎的部分能力特性，那就是核心能力染色后的结果了，依然算不上是什么力量本源，如果有那么容易算是力量本源，早就有一大堆真正意义上的超越者了。

    但奥斯却是一个很好的测试对象。

    看看以这种形式融合出来的力量本源如何。

    至于那些用灵魂宝石的存在嘛，灵魂宝石可以留存带有某些特性的魔力，但那种魔力并不是直接作用在自己身上，研究的再怎么深刻也无法形成血脉力量。

    灵魂宝石再怎么说也是一种‘外物’，单凭灵魂宝石肯定无法得到血脉力量的，奥斯的情况有些特殊，黑暗魔力不是他的的，但胳膊是他的，而且奥斯本身就有极炎的血脉力量了，虽说那种力量的根源是火山之主。

    但成为他自身的一部分后，也算是他的了，

    这么特殊的一个例子，怎么说都要折腾……咳，好好的让他提升一下。

    “喂，战气战士就这么被抛弃了吗？”格蕾抱着双臂看着嘀咕着什么的郑逸尘：“我其实也挺想要试试那种力量本源的。”

    “你的战气似乎不在这个范围之内呢。”郑逸尘看着格蕾，有些无奈的说道，魔力和特殊能力融合很容易，但是战气这种东西就不行了，简单的来说魔力和特殊能力就像是水泥和沙子一样。

    混合之后能够得到更坚硬的物质，而战气本身就是类似于金属一样的东西，金属混入了沙子反而会降低纯度。

    “而且战气的特性不就是堆基础吗？”格蕾微微的撇了撇嘴，这话还是她以前跟郑逸尘说过的，战气不需要考虑那么多的花里胡哨，只要不断的提升自身的基础就够了，战气对自身的反馈，让战气战士的体质成长速度更快。

    体质成长速度快了之后连带着战气也会得到反馈增强，这是一种循环式的增强，同时也因为，就现在，在所有的魔女里面，格蕾的体质是最强大的，即使安妮用生命能力改造一下自己的体质状态，也在这方面和格蕾五五开。

    那还是纯粹的身体性能，动用战气的话，真没有人在力量方面能比过格蕾，反正这个魔女凶残到能够拽着郑逸尘的尾巴轻松的来大风车。

    当初也是能硬碰硬的和黑塔里面的那个疯掉的神正面杠的存在，对付那样的存在，依琳需要用更高端的魔法力量，而格蕾只要抡拳头就行了，战气的特性就是如此，没有那么多花里胡哨的，只要强度上去了，什么都能锤。

    “力量本源这件事，我挺羡慕你这种体质的。”格蕾没有别的想法了，让她放弃战气重新修炼魔力？不可能。

    “羡慕什么啊，我没什么好融合的。”郑逸尘摆了摆手，虽然他也能动用觉醒魔药，直接从这个龙躯上面觉醒出来某种血脉能力，但那些都不见得适合他，他也不能像是别的职业者那样凑合。

    他的魔力本身就有独有的特性了，只是没有类似于特殊能力那种显性的力量，依琳对郑逸尘推荐的就是他最好是独自的挖掘出来属于他自身的特殊能力，不能以身体为主，要以灵魂为主的特殊能力。

    所以任何有关于身体上的血脉力量都不要像了，他要弄出来灵魂上的特殊能力才行，而这方面郑逸尘挺头疼的，他想来想去，最好的下手目标貌似就是自己的梦境空间了？

    存在就有理由，他的梦境空间是个卧室，本身就非常的独特，好好的从那边发掘一下，指不定能发掘出来什么的新的特殊能力，或者是让赋予自己魔力的特殊性源头给显现出来。

    战气就不用说了，堆基础就行。

    “你可以用灵魂宝石啊。”

    “那不行。”格蕾摇了摇头，纯化魔力也是魔力，和战气之间并不兼容，她要保证自己的核心能力稳定，维持自身的这种无暇状态，即使去尝试也是要等黑之月的事情解决了之后再去尝试。

    ……

    “队长，你可真是受古代遗迹的欢迎啊，什么，还有我们的？”卡林有些惊诧看着奥斯拿出来的邀请函，古代遗迹一直都很严格的，奥斯能频繁的过去是他的特殊性，而他的队友却不能享受这种待遇。

    可现在邀请中竟然有他们，这可就让人在意了。

    加西亚问道：“是什么事情？”

    “有关于职业者进阶路线的实验邀请。”奥斯微微的皱着眉头说道，实验这种东西古代遗迹那边进行的很多，需要很多职业者的配合也很正常，甚至很多职业者都想要一个实验名额的，主要是那边的实验风险性一直都很低。

    也不是什么邪恶组织，动不动就报废实验体什么的，既然是参加了那边的一些力量实验测试，肯定会保证安全，更主要的报酬也很丰厚，运气好的话，实力能大大的提升不说，相应的报酬也能落入腰包。

    赚两次。

    只是职业者进阶算是什么？他现在就是标准的超越者战力了，弗雷德狂化之后也是超越者，格林和加西亚弱一些，但也接近超越者门槛了，至于被唤回龙之城的黑龙莉亚娜，在觉醒血脉力量之后，也算是超越者的战力。

    魔法折射那种血脉能力太不讲道理了，加上黑龙的超强魔法抗性和体质，对上大部分施法者的时候，莉亚娜都是破格的存在，她和奥斯配合一下的话，面对他们的施法者就别想要打架了，等死就行了。

    莉亚娜的魔法折射无视很多魔法，奥斯的破坏魔剑战斗的时候，会让环境中的元素力量染上狂气，施法者释放魔法的时候就等于是被加了一个魔法释放失败爆炸的状态，大概率的会把自己给炸了。

    即使是释放出来了魔法，魔法的稳定程度和威力也会出现剧烈的波动，在被莉亚娜的魔法折射能力弹一下，那些敌对的施法者凭什么和他们打？

    “那我们要去吗？”

    “去，肯定要过去。”奥斯干脆的说道，这个实验项目是‘康纳阁下’邀请的，这在他看来就是一个独特的机会，不能错过，随后奥斯看向了弗雷德：“对了，邀请中还额外的提到了弗雷德，如果可以的话，那边的实验需要你的一些族人。”

    “我的族人？”弗雷德微微的皱起了眉头，他自己就是狂战士，有他还不够？

    奥斯补充道：“不是有战气的那种，是那些有魔力的狂战士，这个研究对他们很有帮助。”

    “我知道了，我会带过去一些这样的族人。”弗雷德的眉头舒缓开来，点了点头，狂战士一族的血脉很纯净，但也有混血的存在，虽说大部分的混血都因为纯净的血脉，会‘返祖’，可也有一部分没有战气反而有了魔力。

    有狂化能力，可因为体质不足，无法承担狂化的负荷，魔法方面又因为受到了狂战士的血统限制，基本不会有成就，连召唤师都没得做，战士方面倒是能有比较高的成就，然而那些混血狂战士的魔力比起正常人都要少一些。

    比较占优势的就是体质了，那种混血狂战士可以说是高不成低不就的，如果有办法改善那种情况，弗雷德当然愿意带着那些族人尝试一下了。

    他们没有耽误时间，当天就来到了古代遗迹这边，签订了一份协议之后，他们在一处实验室里见到了郑逸尘……

