    雨夜。

    房间，喘息。

    突然间一切戛然而止。

    “结束了吗？今天比平时快了很多。”女人的声音传来。

    “没什么，突然提不起兴致。”男人在黑暗中摸索着，随后火光亮起，烟雾吞吐。

    “你外面有别的女人了？”女人敏感的问道。

    “别瞎说，你天天缠着我，我哪有时间找别人。”

    “那也是。”

    “你先躺着，我去洗洗。”男人爬下床，女人翻了个身，扯过身边的毯子，随后就听到外面传来一阵剧烈的咳嗽声。

    而这时，外面的盥洗室里，西格蒙靠墙站立，一脸好笑的打量着马雷克。

    “队长，你比我想象中要短一些。”

    “你……”看着这张熟悉的面孔，马雷克一时间竟说不出话了。

    “我用了一个替身傀儡，所以并没死，一直没有出现是担心树先生的报复。”

    “还有……”看到马雷克脸上的表情，他随后补充道，“我知道你很激动，但你现在光着身子，所以没有拥抱！”

    “真是活见鬼！”

    “你在和谁说话？”卧室里传来女人疑惑的声音。

    “给我半个小时，不，一个小时！一个小时之后再来找我！”冲西格蒙笑了笑，留下一句话，马雷克便火急火燎地窜进了卧室之中。

    “哎，你干什么？怎么还进来？你不是说……唔唔……”

    “我现在有的是心情，哈哈！”

    “这家伙！”无奈的摇摇头，西格蒙可不想留在这里继续听墙角，溜了溜了。

    一个小时之后，马车里。

    梦魇马车此时呈现的是正常模样，并不会让人感到突兀，车外细雨蒙蒙，车内西格蒙启开一瓶红酒。

    “你知道的，虽然长短很重要，但膨胀系数也很关键。”马雷克突然说了一句没头没尾的话，足足愣了5秒钟，西格蒙才明白自家队长指的是什么。

    为了谈话的正常进行，他没在这个问题上和马雷克继续纠缠，而是问起了爆炸案之后发生的相关事情。

    虽然阿什丽已经向他传递了绝大部分消息，但有一些是只有马雷克自己才能知道的，半个小时之后，西格蒙基本了解了全部事情，然后他问出了心中的疑惑。

    “那个伊戈尔到底是怎么死的？”

    “应该是纽可门先生的手段吧，他对你的确重视。”

    “是这样吗？”西格蒙感到奇怪，他对创造契约有所了解，这种手段太突兀了，“对了，在他死之前就没有什么奇怪的事情发生吗？”

    “一切正常，他压制了我的精神，可能是因为这个原因导致我的感知出现偏差，一段时间大脑变得一片空白。”

    “一片空白？”西格蒙隐约捕捉到了什么，在他的仔细询问之下，马雷克尽量还原了当时的场景，只是似乎少了一段关键对话。

    “这种情况……好像和我当初有些类似，都是那种莫名其妙的……但本人似乎对此毫不在意。”

    难道是特蕾莎？

    按照马雷克的推测，伊戈尔的死法很符合银魂破灭的状态，难道是他的银魂外出去做了些什么，所以才会突兀的死掉吗？

    西格蒙思考着，让他对自己这个原本看似普通的家庭，有了更深的疑虑。

    算了，既然现在调查不出，就暂时远离吧，劳伦斯不确定，但特蕾莎身上绝对有大古怪，这种古怪是特蕾莎本身具有的，还是说源自于路易斯的某些安排？

    树先生，也就是贝勒嘉德口中所说的珍贵东西，那件被路易斯偷走的东西会不会就放在特蕾莎身上？

    可他这么做的目的是什么呢？

    想不通。

    马雷克兴致高涨，一个人几乎喝光了所有的红酒，西格蒙注意到分别的时候，他选择了另外一个方向。

    楼上那位应该已经累坏了，这个夜还很长，马雷克有的是时间去折腾其他人。

    梦魇马车穿过雨雾，西格蒙来到了下城区的家。

    将马车停靠在街道的尽头，他没有贸然靠近，一直等到劳伦斯房间里的灯熄灭很久之后，才取出了那张特殊的通行证。

    他决定使用通行证进入劳伦斯的深层梦境。

    虽然他现在也拥有进入他人深层梦境的能力，但这需要满足很多条件，保险起见，西格蒙还是决定使用通行证。

    至于为什么没有选择特蕾莎？

    很简单，他怕自己一头撞死。

    能相安无事生活那么久，虽然不表明特蕾莎对他没有恶意，但只要自己不主动瞎作，应该还是没事的。

    可如果莽撞的凑上去……

    那性质可就完全不同了。

    拿出钢笔，西格蒙在通行证上写下了劳伦斯*斯金德。

    他闭上眼，脑海中浮现出劳伦斯的模样，很快他便感受到了一种莫名的牵连，马车似乎都跟着颤动起来。

    片刻过后，一切归于寂静。

    “怎么回事？明明有所响应……”

    沉思了片刻，西格蒙突然想到了什么，抹除了斯金德三个字，只留下劳伦斯。

    他重新开始尝试，熟悉的感觉再次传来，沟通、连接，马车震动，似乎处于一种不稳定的状态。

    可当西格蒙再次睁开双眼，他敏锐的察觉到梦魇马车的细微变化，有过之前的经历，他明白自己已经进入了劳伦斯的深层梦境。

    呼。

    吐出一口气，西格蒙打开车厢迈步踏出，虚空里似乎有什么东西在挤压着探寻着，当那种诡异的拉扯感消失，还没等睁开眼，西格蒙便感受到了火焰灼烧的热浪。

    噼里啪啦。

    那是木柴燃烧的爆鸣。

    然后他便看到了在自己身前不远的地方，一座被熊熊大火彻底覆盖的教堂。

    木质结构的教堂在大火下已经岌岌可危，整座教堂似乎随时都有可能崩塌，在教堂的穹顶处，原本伫立晨曦女神的地方。

    此时只剩下了木炭般的身躯，女神的头颅不翼而飞。

    这……

    热浪让西格蒙根本无法靠近，他很清楚，这不是某段记忆在梦境深层的演化，因为类似的建筑他曾经见到过。

    在萨弗里晋升4阶的时候，那个用齿轮机械拼凑而成的古怪建筑……

    “这是劳伦斯的记忆宫殿！”

    可是谁点燃了它，为什么要点燃它？

    每一位超凡者在进入4阶的时候都需要追溯过往，铸造记忆宫殿，记忆宫殿被毁，便意味着超凡力量的断绝。

    很显然，此时的劳伦斯是个不折不扣的普通人。

    在这一刻，西格蒙迫切的想要提升实力，他要在进入4阶的时候去看一看，自己的记忆里埋藏着什么样的过往。

