    电话很快接通了，手机那头传来了曹青山爽朗的笑声：

    “老欧，今天我可没时间陪你喝酒！”

    “老兄，喝酒改天吧，我有件事想请教你！”欧阳文说道。

    “什么事？”

    “听说你的病是一个叫林阳的年轻人治好的，对吗？”

    “是啊！”

    曹青山说起林阳，语气有些激动道：“那是个了不起的小伙子！如果不是他，我也活不到今天了！”

    “......”

    众人一听面面相觑，没想到还真是林阳治好了曹青山！

    “老曹，你不是开玩笑吧？”欧阳文想再确认一下。

    “我开什么玩笑？那天你侄女不是也在吗，我们还一起吃了顿饭呢！”

    “......”

    这次欧阳文也没话可说了。

    “老欧，听说你家老爷子身体不太好？如果能把林阳请来，我想老人家肯定能好起来的！”曹青山提议道。

    “好，谢谢你了老曹，改天再请你喝酒！”

    两人寒暄了几句，欧阳文这才挂断电话。

    “大哥，咱们现在怎么办？”

    “唉，没想到林阳年纪轻轻，医术竟然那么厉害！”

    欧阳武也很后悔，当初自己哪怕多一分信任，也不会闹到现在这个地步啊！

    “小杰，知道林阳在哪吗？要不，你去把他请回来吧！”陈岚想了想说道。

    “妈，你可别害我！”

    欧阳杰一听连连摆手道：“林大哥现在跟曹阳在一起，我过去搞不好要挨揍的！再说了是老爸把林大哥气走的，应该让他去赔礼道歉把人请回来！”

    “臭小子，老子白养你这么多年了！”

    欧阳武一听气得老脸通红，这小子胳膊肘尽往外拐，还是自己亲生的吗？

    “女儿，要不你给林阳打个电话吧！”

    “哼！我不打，谁让你不信我的！”欧阳倩骄哼道。

    “......”

    欧阳武见状郁闷坏了，难道真的要他拉下脸，去求林阳回来？

    “乖女儿，就算你爸不对，可你爷爷不能再等了，听话给林阳打个电话吧！”陈岚见老公为难，只能在一旁好言相劝。

    “那......好吧！”

    欧阳倩无奈，其实不是她不想打，而是林阳的驴脾气她有所了解，估计自己打了也没啥用！

    果然，她拨通林阳的电话，响了没几声，对方就挂了......

    林阳刚到百花会所门口，看到是欧阳倩的电话他想都没想就掐了，他要让欧阳家的人知道，小瞧自己是要付出代价的！

    “老林，谁的电话啊？”曹阳笑嘻嘻的问道。

    “推销房子的！”

    “那就别管了，今天你来了百花会所一定要好好享受一下！”

    “享受？”

    “嘿嘿，进去你就明白了！”曹阳露出一个只有男人才懂的微笑。

    百花会所从外表看很不起眼，充其量就是三星级酒店的装饰，但门口停的都是法拉利，兰博基尼这些豪车！

    等进去以后，林阳才发现会所里装饰极为奢华，但凡有金属的地方，都是镀金的！

    大堂悬挂的水晶灯，林阳在意大利见过，售价折合RMB一千万！

    经理见到曹阳，急忙赔笑迎了上来：

    “曹大少，好久不见！”

    “吴胖子，今天带我兄弟来捧场，你务必给我安排好，没问题吧？”曹阳看着胖胖的经理问道。

    “绝对没问题！”

    吴经理打量了林阳一眼，忍不住啧啧称赞道：“这位先生器宇轩昂，玉树临风，真不愧是曹大少的兄弟，请问您贵姓啊？”

    “我姓林！”

    林阳淡淡一笑，心说这经理还挺会说话的。

    在吴经理的亲自带领下，林阳走进了一间包房！

    “曹少，林少，请稍等，我马上安排人来伺候！”吴经理说完笑吟吟的离开了。

    “老曹，这家会所也没什么特别的啊，除了装修奢侈一点！”林阳四周打量了一番说道。

    “兄弟，好戏在后头呢！”

    曹阳诡异一笑，按下了茶几上的一个红色按钮。

    很快，包间房门再次打开，一群身穿旗袍的美女鱼贯而入，然后在林阳他们面前站成一排。

    环肥燕瘦，各种美女应有尽有！

    林阳真的被雷到了，他现在才明白这里为什么要叫‘百花会所’！

    因为这些女人都是清一色的女明星，林阳甚至还在热播剧里见过其中两个，妥妥的女一号！

    “曹大少，林少！”

    众女齐声呼唤，娇滴滴的声音听得人骨头都酥了！有个大眼睛女人，甚至还冲林阳抛了好几个媚眼......

    “林阳，哥们够意思吧，这些女的只要你吃得消，今晚就都是你的！”曹阳一脸坏笑道。

    “老曹，你是个坏银！”

    林阳咧嘴一笑，他好久都没‘开荤’了，说实话还真有些心痒呢！

    “都留下吧，好好陪林少！”

    曹阳大手一挥，一群女星全都留下了。

    两个年轻美女坐在了林阳左右，而这两个女星林阳都认识，汤颖最喜欢看她们的古装戏！

    在戏里这两个女人在戏里都是纯洁的‘白莲花’没想到戏外却是陪酒女......

    “老曹，这家会所是谁开的？”

    林阳很好奇，能让这么多女星来陪酒，老板的势力肯定不小。

    “孙家人开的，等会我介绍你们认识！”曹阳说完用手指了指上面。

    林阳顿时恍然大悟，孙家在华夏也是巨头级存在，比起林家也只强不弱！

    说曹操，曹操到。

    只见一名身穿白色西服，长得眉清目秀的年轻人走进了包间，那些女人看到他瞬间眼睛里都冒出了小星星......

    “曹少，不好意思啊！路上耽搁了一会！”

    男人歉意一笑，从茶几上端起一杯酒：“我先自罚一杯，曹少你别骂我就行！”

    “我给你介绍一下，这位就是我跟你说的高手，也是我兄弟林阳！”曹阳站起身，给林阳和孙嘉淦相互介绍了一番。

    原来西装男叫孙嘉淦，是孙家家主的第三个儿子，人称孙老三！

    “原来你就是林少啊，久仰久仰！”

    孙嘉淦主动伸出手，丝毫看不出大家族子弟的傲慢之气。

    “孙少，你好。”

    林阳微微一笑，伸出手与孙嘉淦握在了一起......

