    贾岩笑了笑，再也不言语，直接的往后默默的后退飞去。

    他在守护着前方的贾荣战舰。

    “这……我们追不追！？”

    眼见贾岩居然不开战，这边的一群星河级强者，一阵的蠢蠢欲动。

    那位星河中阶的强者，也心底一阵的冲动，可想了想后，他还是摇摇头。

    “算了，这贾岩的实力确实是有点的，刚才我用脑波力量远远的试探他，他居然完全不为所动，说明他的实力，估计就算要败给我们，也会带给我，或者是你们，一定的伤害，甚至是同归于尽。不如我们也等等，下次大家都聚集到一起了，再联手对付他，这样就万无一失了。”

    这位星河中阶生物，自然也知道贾岩是准备继续提升什么实力，可他不管怎么想，再提升也不会有他们这边人员满编那么强吧，所以他就觉得，算了，省得这次贾岩突然爆炸出实力，让他都受到伤，那么分战利品的时候，自己的话语权可就小了。

    没错，既便是到了如今这样的局面，他仍旧认为，自己这边是绝对的优势者，就连贾岩真身出现，他都不认为贾岩有丝毫的反败为胜可能性。

    或者应该说，他们现在压根就不是胜的一方，而是被贾岩一直欺压到了边境线了。

    可他仍固执的认为，贾岩压根打不过他们这边，于是就造成了如今不出手的错误念头。

    当然了，换任何一个普通的星河中阶生物，也会如此想的，毕竟星河中阶生物与星河初阶，差距就像是天与地一般，这位星河中阶的强者，认为贾岩有一定的可能性，在死之前让自己受点伤，已经非常高看贾岩了。

    一切都没错，错的，是他仍旧小看了一点贾岩。

    “没追来么？”

    前方离去的贾岩，感受到背后的一群生物，并未有丝毫追杀的打算，顿时微微舒出口气。

    这还是他首次，跟对方的星河级强者，以及那位星河中阶的强者，以真身见到面。

    这种感觉，其实有点大战一触即发的样子。

    可惜的是，双方似乎都没有在这种情况下，就直接展开战斗的念头。

    贾岩保住了他的几大分身，然后还救下了有可能被掳走的儿子贾荣。

    对方则是收获了灭杀贾岩分身的战功，虽然最后让贾岩真身出现，并且让他逃了，这是一个大污点，可对比战斗获得的优势，这些污点还是很容易洗去的。

    总之大家都没什么损失，顶多贾岩失去了一部分的分身，比较吃点亏。

    可能够如此就化解敌人暗算贾荣的破局，这已经很让贾岩满意了。

    分身嘛，对他来讲不算什么，未来有时间，继续制造出来就是了。

    “爸……”

    当贾岩护送着前方的贾荣战舰，到达几亿公里外，一片猎户臂战舰群内部时，那艘贾荣旗舰内，飞出一名地球人模样的青年来。

     他正是贾荣了。

    虽然更加承认，地球人模样的贾岩分身，才是自己的父亲，可见到庞大如星球般的巨蚊时，来自于血缘上的那种亲切感，让贾荣又不得不承认，巨蚊才是自己的真实父亲。

    “嗯。你等会儿回去检查一下身体，如果没事，未来再想办法报仇。”

    贾岩也有点不自然，因为他先前一直都是用那地球人模样的分身，对这位儿子说话的。

    “好的，那么我就去了。不知道……不知道您那具，那具地球人分身……”

    贾荣有点不敢问。

    “没事，他还活着。”

    贾岩淡淡摇摇头。

    贾荣闻言，顿时高兴之极。

    他还以为，贾岩若是死亡了那具地球人模样的分身后，就会没有了那样的一个‘地球人父亲’继续出现在他的眼中。

    可他却不知道，这具分身刚才确实是死亡了。

    只是贾岩并不意外，先前一直说话的分身，敌人自然会主动对付这具分身。

    再说了，贾荣误会的事情并不会出现，其实谁都不知道的是，先前那具地球人‘贾岩’的分身，已经死亡过一次，只是后面不是一样再制造了一个一模一样的吗？

    所以贾荣的担心并不必要，只是贾岩怕他再次面对一个新的‘地球人贾岩’时，会有点怪怪的，于是就撒了一个善意的谎言。

    与巨蚊状态下的贾岩说了几句话之后，贾荣快速的告退。

    因为面对贾岩，他实在是有点无法喘过气来。

    不仅仅是因为跟贾岩之间，还有一定的间隙，更多理由，还是因为这巨蚊实力过于强大，身上携带的光环也太多太多，在猎户臂内部，就像是神灵一样的存在，他哪里有什么自信与底气，与这位存在在一起，还称呼对方为‘父亲’？

    说实话，他一直都更喜欢与地球人‘贾岩’，一块儿说话之类，虽然那具分身的声望也不低，可仅仅限于地球人内部，而且因为贾岩一直在真身方面的活动，地球人分身就不算活跃，新生代的地球人甚至很多都只知道这位地球人第一强者，而不熟悉，所以贾荣更喜欢没有什么压力的跟那具分身说话。

    贾岩也不疑有他，挥挥足部，让贾荣离去。

    “好了，现在我进入次空间内，我在这边的画面，以及消息，应该都在猎户臂与敌人方面，传递出去了吧？反正这也没什么，也是种对已方的士气冲击，外加敌人也会与我在这里确实展开最后的决战，这就足够了。”

    贾岩退入了次空间内部。

    就像是贾荣在他面面，都有点不自在的感觉了，他在那么多人的围观之下，也不是很舒服，对贾岩来说，他最喜欢的，仍是一个人孤孤单单的感觉。

    所以进入扭曲的次空间内部休憩，是他的最好选择。

    次空间，从前某个机会获得的天赋，如今却成为了贾岩的一个独门的招式，即便是域主级强者，贾岩都很怀疑，是否能够在他深入次空间八度后，仍能将他击杀的。

    当然了，八度次空间内部，也并非是那么容易就进去的，域主级存在太可怕，别说他们或许就连八度次空间里的贾岩，都能够斩杀，只说在进入到八度之前，贾岩估计就被对方灭杀了，这对贾岩来说，是一个巨大的威胁。

    只是有这种次空间能力，对贾岩来讲总归是好的，更大的好处就是如当下，他想要一个人静静就进入次空间，随时随地的家，很爽。

    “现在我要准备调整一下我的实力，未来的战斗，估计就没有那么好对付了，刚才那位星河中阶强者，也看到了我分身的战斗能力，我真身实际上现在比较强的战斗方式，也是利用阴阳道的陨石爆炸，毕竟这种爆炸的战斗力，确实非常强大，而且用的是早前就准备好的陨石，不用浪费现在的力量，所以我会采用。”

    “可这种战斗方式已经被对方看破，那么未来对付他起来，就有点吃力了。当然了，我的真身能够动用的战斗方式实在是太多太多，如果他真的认为，我的真身也仅仅有这样的战斗能力，估计他未来也会大吃一惊的。”

    贾岩想了想，感觉自己还是有一定机会的，大不了，就像刚才想的事情一样，他选择逃跑，连域主都不一定能够轻易伤到的八度次空间天赋，莫非这星河中阶强者，还能够伤到不成？

    想通其中关节后，贾岩就完全安定下来了。

    他在恢复长久赶路，而造成的疲惫，而且也在思索，自己与对方的最后决战的地点。

    他准备故技重施，找好地点后，就开始在那里进行某些陷阱布置。

    虽然敌人应该也有对他的陷阱进行防备，可贾岩仍是认为，这很有必要，何况就算对方防备了，能够清除或者看出浅层次空间内部的陷阱，那么深层一点的呢？

    上次来对付贾岩的那‘刺客’，带了无数的机器，一起检测浅层的次空间，可仍旧是被贾岩在深层一点的次空间内，布置了许多的后手，搞得他在恒星顶峰的实力阶段，就战胜了刺客，做到越阶打赢星河级的一位超级恐怖的天才。

    而这回敌人即便全是星河级，而且有一位星河中阶存在，可以贾岩发现，他们的科技能力并不比那位刺客强大多少，于是他们就算会有探查次空间内部的机器，也绝对不会太多的才对。

    所以贾岩就认定了，这次仍旧是进行稍微深层一点的陷阱布置。

    只要成功，那么贾岩都在想像，到时给这群星河级的‘惊喜’，应该会很有趣的。

    “好了，既然我来安排主战场，就要想到一个，符合他们也愿意出战的地方，这个地方肯定不会是在我们这边，一定要挑选中央线，然后敌人也会有一定的方便性，如此多种条件后，可以选择的地方就不太多了。”

    贾岩一直想着细节，然后就飞快的分析出，自己应该在哪里设置陷阱。

    几处关键点，都被贾岩一一否决，因为他要考虑到，敌人是否会那么傻的上钩的可能性。

    一边构想设置，一边就想通了许多的关节，贾岩一度兴高采烈，认为已经赢了一般。

    不过想像是想像，敌人是否会上当，又是否能够那么顺利的进行战争，这就是另一个话题了。

    只是按贾岩的想法，这场战争，应该不会那么容易了，毕竟敌人里面，有一个贾岩到现在为止，仍不知道他战斗实力底限在哪里的星河中阶存在。

    即便这位星河中阶存在，在贾岩看来，只是一位堪堪达到星河中阶的强者，可星河中阶就是星河中阶，对贾岩这样的星河初阶来说，仍是一座难以逾越的大山。

    “好了，现在想明白了如此多的细节，就等几天看看敌人方面的反应，如果他们没按照我的设想行事，那么计划就要快点改变。”

    贾岩一瞬间，在次空间内部，安静了下来。

    庞大无匹的巨大蚊子，就像是史前的恶魔，在次空间内部，仿如一头择人而噬的恐怖怪物，整装待发。

    只是安静下来后，这头大蚊子，似乎也很安静，完全不动弹，一对巨蚊的眼睛，闪烁着某些思绪的光彩，却并没有实际想什么的样子。

    到了贾岩这种程度，已经完全能够不去多思考过多的东西。

    只是在这次，因为救过了贾荣，也是他名义上的儿子，甚至因为与萨摩龛结合过后，贾岩突然感觉，对这位儿子变得亲近无数，就像是自己生的儿子一样。

    同时他升起一点，愧对儿子，想要让自己这位儿子，多点好处的念头。

    “也罢，我就给他一点好处吧，何况，他真的是我的儿子，对我现在来说，有些东西已经看开了。”

    贾岩对贾荣，确实并没有像是真正的父亲对待儿子一样的感觉。

    所以如今，他感觉想要弥补贾荣，于是就神不知鬼不觉，到达了外界舰队的次空间处。

    从次空间内，看着在办公室里，愁眉苦脸，思索着战争动向的贾荣，贾岩又未免感叹。

    这位儿子，其实真的不算差，优秀也足够，如果换成是一个普通的生物出生，估计都用战功或者其他的方式，得到了不小的名声了吧？

    可因为受限于贾岩的子嗣这个身份，于是他就变成了所有人心目中，那个‘强二代’，如果不是因为他有这么个父亲，他就无法获得如今的身份与地位之类的言辞，估计一直到现在，都陪伴着他。

    可谁都不知道，这位看似人生会顺遂的强二代，居然是私底下如此努力的一个人，这对别人而言，估计会是难以置信的吧？

    噗！

    当贾荣仍在思考着什么的时候，他突然感觉到头昏脑胀。

    “我想睡觉？不可能的啊，我是尊级强者，就算永远不睡也不会有什么太大的影响，为什么会想睡觉了？难道累成这种程度么。”

    贾荣古怪无比的抱着自己头脑，然后爬到床上睡觉了。

    没多久，他作了一个梦。