    给顾翰打电话的时候，我抱着四季在出租车上。

    他接起电话，似乎很忙，电脑里传来繁乱的文件声，但即便如此，他声音温润，“吃过饭了吗？”

    “见一面！”我开口，车子已经开往顾氏。

    电话那头沉默了一会，开口，“好！”

    车子停靠在顾氏楼下，四季哭完就趴在我肩膀上睡着了。

    顾氏楼下诺大的休息区，前台有两位样貌出众的前台小姐。

    我没上前去问了，以我对顾翰的了解，他自己会下来。

    大概五分钟，他就下来了。

    见四季睡着了，他蹙眉，伸手要接过，被我避开了，“找个地方聊，还是在这聊？”他的出现，已经让公司进进出出的人注意到了。

    他蹙眉，“去我办公室，有休息室，让孩子躺床上好好休息。”

    我点头，不愿意让他抱四季，跟着他直接坐总裁电梯上楼了。

    四年不来，顾氏的公司几乎扩大了一倍，就连总裁办公室都改成了两层，豪华大气。

    将四季放在床上，我坐到会客厅，他吩咐秘书给我倒茶，初次到来，难免会让我多看几眼，何况，此时我好像还被人肉。

    “一会想吃点什么？”他似乎没有在意我过来找他是为了什么，只是开口问我想吃什么。

    我抿唇，答非所问，“你想报复或者想要让我难堪，我都无条件接受，但顾翰，孩子是无辜的，我回京城，目的只有一个，只是想要四季有一个光明磊落的前途，她是孩子，什么都不懂，但你是大人，你应该清楚，即便心生恶念，也不该伤害无辜的人，尤其是孩子。”

    他蹙眉，觉得我的话莫名其妙，不解道，“报复？让你难堪？我为什么要这么做？”

    我耸肩，“我能想到的理由就是你恨我，我接受，也愿意奉陪，但孩子是无辜的，我不想牵扯到她。”

    他沉默许久，抬眸看我，“你觉得南湘湘闹自杀，召开记者会是我做的？”

    “不是吗？”我身边的人不多，能怂恿南湘湘自毁前途来诬陷我的，我想不到，还有谁。

    他突然冷笑，有些不屑，“沈姝，我在你心里的地位，还真是可笑，我什么时候变得这么肮脏了？”

    “算不上肮脏，你是商人，不缺钱财，人活了半生，无非就是求而不得的不甘心而已，你的不甘心和怨气，我都受，你这么多年留着傅清音，无非就是想利用她把我从傅家赶出来，说实话，你没必要那么做，即便不留在傅家，我和傅慎言也可以在其他地方在一起，何况，傅清音只是傅慎言的姑姑，他敬重她，但人都有底线，一旦触及底线，你我都清楚他会怎么做。”

    他冷笑，有些讽刺，一双犀利的黑眸落在我身上，“沈姝，你比四年前更加聪明了。”

    我抿唇，不觉得他这话是在夸我。

    他顿了顿，双腿交织，搭着二郎腿，随意舒适道，“我确实给傅清音过暗示，目的很简单，我不想你和傅慎言住在一起，因为我嫉妒，至于南湘湘的事，你把我想得太过于没有底线了。”

    “这件事和我没有关系，不管你信不信，我都得这么告诉你，另外，我很清楚四年对你的重要性，所以，我不会动她，我只会保护她，我不想你伤心难受，沈姝，我爱你，四年前是，现在也是，南湘湘的事，我会处理，只要你和傅慎言分开，相信我，你会越来越好，四季的人生路，我给她铺。”

    我敛眉，并不觉得这话有多动听，淡漠开口，“不用……”

    “拾简小姐，你来了！”门外传来声音。

    打断了我的话。

    拾简！

    我微微愣了一下，心里咯噔了一下，回头，见不知道什么时候，一头金黄色的拾简已经站在门口了。

    和初见时不同，此时的她，胖了些许，肚子微微鼓起，似乎怀孕了，一头金黄色长发被挽起，一双蓝色眼眸看着我，惊讶意外，和不知所措。

    我起身，下意识开口，“拾简！”

    她看着我，有些不可置信，一双眸子里噙了水雾，“你和阿翰，一直认识？”

    她看向顾翰，声音有些嘶哑，“所以，你一直不让我进的那个房间是她的？那个你拼命要保护的女人是她？那个你在半夜惊醒久久不能回神叨念的女人是她？”

    顾翰蹙眉，脸上生了不悦，“谁让你进来的？”语气里是不悦和厌恶。

    拾简笑，但眼眸里溢着悲痛，“我滚？我滚了，你是不是就和她双宿双飞了？”

    我抿唇，听到休息里传来动静，想来是声音太大，把四季吵醒了。

    我起身，没打算解释，只是看着拾简道，“很抱歉，出现在这里，很不应该，我有自己的家庭和孩子，我有自己爱的人。”

    说完，我转身进了休息室，四季醒了，小小的身子从床上趴下来，绒绒的头发有些乱。

    见到我，她还没站稳身子就朝着我跑来，“妈妈，是不是因为我，你和别人吵架了？”

    我愣住，摇头，将她抱起，“没有，四季，和你没有关系，是大人们自己的事情。”

    她似乎有些自责，将脑袋埋在我心口，声音闷闷的，“妈妈，我是不是给你惹了很多麻烦？”

    我摇头，有些心疼，又有些茫然了，我带四季回京城，是想给她一个可观的未来，可现在这样，我茫然了，是不是选错了？

    出了休息室，拾简情绪并不好，看着我，目光里不再是四年前见到的那般美好了。

    “你有自己的家庭和孩子了，为什么还要出现在他的生活了，你不知道，你的出现，粉碎了我多少美好？”

    顾翰不悦，冷漠看向她，“够了！这里是顾氏，不是你撒野的地方。”

    拾简冷笑，“我撒野？你也知道要脸？顾翰，当初招惹我的是你，说要和我订婚的是你，四年，我对婚姻和爱情的所有美好幻想都被你毁了，你给了我最可怕的经历，现在反而嫌弃我缠着你了？”

