    

    傍晚。

    前岳母周芬来到方浩的新房，并且留下吃饭。

    她等方浩安排好外孙，她就指着书房中一大沓，方浩刚买来的法医和刑侦类书籍，还有两个满满的书架，上面有不少法学经济学等书籍，就没有更多的数学论著，她道：“你这是个不务正业！你的数学灵感爆发了，你不趁机钻研，你就是在浪费。”

    “周教授，我只是个普通的医生。”

    “叫妈。什么周教授，你还嫌不够生分？”

    妈？我和苏柔都离婚了，我还怎么叫得出口？方浩不理会，进入某香论坛，打开一个视频，是杨文锦做手术的视频，他道：“看到了没有，这是杨文锦下午的视频，在这个网站直播了。”

    周芬问：“手术出差错了吗？看下面的评论不错。”

    “那是外行看热闹。杨文锦是什么人啊，她竟然做阑尾炎手术，这就好像，你一个大学数学教授，你去做小学的数学题，看着是交出了一份完整不错的答卷，可这就不要脸了。阑尾炎手术，普外科简单小手术，副主任或者主任一般不会亲自下刀，而是交给主治医生或者实习医生来做。”

    周芬关掉视频网站，道：“那就是杨文锦的不要脸，她也不止做一次二次了，我不想看到她。方浩，不要把宝贵的时间浪费在这个不要脸的女人身上，你还是好好研究数学……”

    “这个无能不要脸的女人就是我的大领导，我是一刻都不想她继续留在院长位置上。我以为你有能耐赶走她，可没想到，你什么事都没做。你还来套我解题答案，你其实也是不要脸的。”

    方浩这次直接怼前岳母了。

    “谁说我什么都没做的，我已经跟省里的老常说过了，他也最快速度安排人去找杨文锦谈了，杨文锦没原则上的错误，怎么动她？方浩，成熟一点，一名正处级干部，堂堂大医院的一院之长，你真以为说动就动？就算要动，也得有确切的证据。”

    周芬无语，又辩道：“我是惋惜你的天赋，眼看你马上就要错过五百万的巨款，我为你心痛。你看看你为天天提供的房子，非常普通的，你也没给他报什么优质辅导班，你都在做什么。你怎么做一名父亲的。好吧，你说我不要脸，我就真不要脸了。你若是继续不务正业，我就住过来，监管着你。”

    “你要住过来？不行。”

    方浩有点着急了，前岳母住过来，那可是大大的不妙。

    “你不想我住过来，那现在就开始把那道题给我解出来。我拿到答案，我去给你验证，然后给你拿奖励。”

    她在诈我……方浩道：“周教授，你再这样逼我，我真就一点灵感都没有了。”

    滑头！

    周芬叹息一声，道：“那我就回去和你爸谈谈，看看怎么样才能让杨文锦提前退下来。你也别闲着。”

    “行，我送送你。”

    方浩忙送客。

    再回来，他站在房门前，看着儿子在玩看电脑玩游戏，至于幼儿园老师布置的作业，他也没心思忙活。

    他甚至抱怨幼儿园的老师，给三四岁小孩子布置作业，你们脑子是怎么想的。

    这些小孩子，生活都不能完全自理，你指望他们完成作业？

    可这也暴露出一个问题，他一个单身父亲，没充足的时间带儿子。

    衣食住行没问题，那教呢？

    苏柔现在怀孕了，本身就有个佳佳了，也不可能时刻陪伴天天，方浩也不允许。所以，天天现在也面临着缺少母爱。

    一个孩子的健康成长，情商的培养，是需要润物细无声的父母之爱。

    方浩道：“天天，现在你妈妈有新爸爸了，她不能陪你了，那爸爸这边也要找个新妈妈，到时候，新妈妈会给买好吃的，给你买好玩的，带你去逛许多好地方。”

    “臭爸爸，我不要新妈妈，我就要现在的妈妈。”

    儿子闻言，却突然发火，将平板摔了。

    哎哟，造反了！

    方浩三两步上去，将儿子反摁住床上，打儿子的屁股。

    儿子哭，却不服气地瞪着眼睛，怒视着方浩。

    “看什么看！是你妈妈先不要爸爸的，她先找新老公，她也不要你的，她先给你找新爸爸的。你跟你妈妈一个德行，都是白眼狼，我伺候你们吃穿住行，我能给你们的，我都给你们了，可到头来，你们跟我不亲，背叛我！我要你们做什么！方天天，我告诉你吧，你妈妈只喜欢新爸爸，你跟过去，你新爸爸会非常讨厌你，会打你，会骂你，会不给你吃的不给你穿的，不给你玩的。你妈妈也只听新爸爸的，她也不会喜欢你的。你是爸爸的儿子，只有爸爸会疼你，会为你好。你再这么白眼狼，我就不要你了。我不如养条狗，给它块骨头，还会摇摇尾巴。”

    方浩见儿子过来抱大腿，他顺势一推，将儿子推倒，他道：“你这么不懂事，我就找个新妈妈，我再生个懂事听话的。”

    儿子倒地，爬起来，又抱着方浩的大腿，尽最大的力量，不撒手，不松开。他想起当时曾凌天看他的凌厉眼神，他就很不舒服，甚至有点害怕。

    相比较新爸爸和现在的爸爸，还是现在的爸爸更好。

    僵持片刻，方浩对儿子道：“爸爸打你，是爸爸的不对，爸爸向你道歉。但你也错了，你不能摔东西，你摔坏了，你就不能用了。你给我道歉。”

    “爸爸，对不起。”

    “嗯，乖，我原谅你了。屁股疼吗？”

    “疼。”

    “那爸爸给你上点药？”

    “不疼了。”

    “真不疼了？”

    “嗯。爸爸，你会打佳佳屁股吗？”

    “不打。”

    “为什么不打？这不公平。”

    “首先，佳佳是女孩子，她比你听话，她很乖，我为什么要打她？其次，我和你妈妈离婚了，佳佳是属于你妈妈的，我没权利打她。第三，佳佳还生病了，她自身难保了，再打她，那她会死的。你要记住，不能无缘无故欺负比你弱小的。”

    方浩安排儿子去洗澡，然后他也去洗澡，等他出来的时候，发现前妻发来很多条信息，都在质问他为何要打儿子。

    他翻了翻信息，发现是儿子主动向前妻告状了。儿子只提被方浩打，而不提为何被打。

    前妻最新的语音：“方浩，你再打一下我的儿子，我就用法律起诉你，我会要回我的儿子！”

