    满屋子的食客一听是满江楼的独门秘菜，全都疯狂了！

    满江楼饭菜的味道无可挑剔，秘菜还得了！

    幸好是今天来满江楼吃饭，如果换成别日，别说赠菜了，怕是花钱都买不到！

    谢瑶原本的安排，是让店小二将炒饭端上来，按照桌号顺序，逐一的分发下去。

    却没想到这些食客在见到炒饭的一刻，就全都化身饿狼，根本不等小二上菜，直接全都冲上去硬抢！

    争抢中还打翻了几盘炒饭，抢不上的食客瞬间蹲下用手去捡，都险些发生踩踏事件！

    看着这样的情况，谢瑶额头浮现一抹冷汗。

    原本还打算再说几句，安抚一下他们，现在看来应该是不用了。

    于是，她让店小二告诉食客们，饭菜正在准备，稍后就好，随后就离开了。

    她已经拖延了一阵子，谢文武那边应也差不多快到了吧。

    正想着，酒楼后门啪的一声被推开，一辆辆的推车被推进来，满载各种新鲜蔬菜，水果，还有鸡鸭鱼肉。

    谢文武一眼看见谢瑶，就让掌柜的指挥安排，快步走了过来。

    “妹妹，酒楼里情况如何？那些食客有没有闹事？”谢文武有些急切说着，随后脸色一沉，“谁闹事，你告诉我！我他日做个黑名单，上榜者禁止进入酒楼。”

    谢瑶轻松的笑了一下，“哥，你不用着急，食客都已经稳住了，你让他们快些准备，按照正常的顺序做菜就好。他们……一时半会儿不会太饿了。”

    想到那些人疯抢炒饭的一幕，她笑着微摇了下头。

    “不饿了？”谢文武有些奇怪，看谢瑶淡定的样子知道那是真的，顿时有些好奇。

    谢瑶见状，就将刚刚的事情大概说了一遍。

    谢文武听完，立刻竖起大拇指，“还是我妹妹有办法！相比较而言，哥哥这边倒是险些出了问题。”

    谢瑶想到是雨姑娘派人阻拦，眸色微带了抹冷意，问道：“哥，城外的事情，你是怎么解决的？”

    “很简单。我冲上去，每人一拳直接放倒，然后又警告了几句，就全都跑了。如果不是担心后面还会有人拦截，我一定把他们全都抓了，扔进官府去。”谢文武说着，略有些遗憾。

    “抓了他们也用处不大，他们是雨姑娘的人。”谢瑶道。

    谢文武目光一冷，“又是她！”

    “妹妹，对于这种得寸进尺的人，我们有必要给她一点颜色看看了。不然，她会以为我们怕了她！”

    “哥你说的没错。”谢瑶点头，眸子微转，“那些忽然不给咱们供货的商铺，你都查过了吗？是谁在背后指使他们？”

    “正在查，很快就会有结果。我估计，跟雨姑娘脱不开干系！”谢文武已经彻底恨上雨姑娘了，眼神寒芒凛冽。

    “先查清幕后之人，如果是雨姑娘，我们也就不用那么麻烦了。”谢瑶略一沉吟，想到后厨开除的那个人，道：“哥，后厨有个人也知道食材被拦的事情。我已经让人暗中跟着他，你也可以从他身上入手。”

    “他也知道食材被拦？”谢文武凝眸，立刻明白了之中意味着什么，直接沉声道：“妹妹，这件事交给我了！就看我如何用他，将幕后之人钓出来！”

    “好。”谢瑶微勾了一下唇角，带出的笑意却透着一股风起云涌的味道。

    他们来到东傲国京城，的确表现的太低调了。如果经历了今日的事情，还没有所反击的话，反而会显得太过低调而隐忍怀疑。

    看来，是时候高调一下了。

    ……

    雨姑娘从花驰处离开后，就直接回了自己的宅子，但是却没有原因的有些坐立不安。

    正当她想要亲自去城外看一看的时候，手下立刻回来禀报，“启禀小姐，城外拦截的人被云武打了，受伤不轻，食材也拦不住了。”

    雨姑娘顿时冷眉，周身的寒意冷的骇人，“什么时候的事？”

    “就在刚刚，大概不到两刻钟之前。”

    雨姑娘见时辰已经到了午膳时间，勾唇冷笑，“无妨！就算他们将食材运回去，也到了午膳时间！他们总不可能将生耳朵食材瞬间变成熟菜吧！”

    “更何况，那些食客等了那么久，早就没了耐心！就算他们做出饭菜来又如何？太晚了！”

    “这一次，满江楼死定了！”

    跟她斗？太自不量力了！

    且不说这里是她的底盘，单论身份势力，云瑶一家人加起来，也不是她的对手！

    “是。小姐说的极是。”

    “下去吧！给我留意满江楼方面的动静。如果他们要出兑，给我拦住所有要盘下酒楼的人！”雨姑娘沉声吩咐。

    “小姐，您……他们出兑酒楼，不是整合了您的心意吗？”手下不解。

    雨姑娘眼中闪过冰冷讥讽，“酒楼是花驰的，他们怎么拿走的，我就要让他们怎么还回来！”

    “是，卑职明白！”手下领命，退下了。

    雨姑娘脸上带着笑意，从袖带中取出一个跟花驰几乎一模一样的人偶，胸有成竹的看了上去，“花驰，我说过最适合你的人，是我！”

    ……

    日头缓缓偏西，阳光也逐渐染上了一抹血红色，残阳如血。

    雨姑娘坐在院子里，吹着和煦的风，等待着满江楼声名大跌，一败涂地的消息。

    但是，左等右等，却一直不见手下来报。想了一下，直接吩咐道：“竹兰，给我更衣！”

    “小姐，您要出去？”竹兰问道。

    “满江楼出了这么大的事情，我当然要去看一看。”雨姑娘淡笑说道。

    “是，小姐说的是。”竹兰恭敬道。

    话音刚落，一个手下从外面飞奔而至，一进来就单膝跪地，声音急促，“启禀小姐，出事了！那几个被派去阻拦食材的人，全都失踪了！”

    雨姑娘眸子一沉，“失踪？”

    “是！他们被云武打伤，卑职给他们安排了大夫治疗之后，就出去了。等我回去的时候，他们全都不见了，大夫也没了踪影！屋子里乱成一团，像是被人搜过了一般！”手下疾声说道。

    雨姑娘的目光逐渐深邃起来，片刻之后寒声命令，“查！给我查清楚，究竟是谁在对付我！”

