    先下手为强，后下手遭殃，这是恒古不变的真理。

    曹雄拿捏的非常精准，雷书侠还没上任呢，他就已经着手，占据了绝对的先机。

    他是第一副校长，本来该他成为校长的，并且能力各方面全都没问题，绝对是最佳

    如果新任校长是学校体系内的任何一人，他曹雄都没有怨言，或者是从机关空降来的，他也没有怨言。

    做校长不是为自己谋福利的，而是要承担更多。

    曹雄做好承担更多的准备，可万万没想到新来的校长是雷书侠，一个乳臭未干的年轻人。

    他懂什么？

    哪怕在外面战斗再厉害，可施教跟战斗是两码事，跟管理也是两码事，所以不服。

    但曹雄没有深入了解雷书侠，只知道这家伙是红旗学校的精神领袖，战斗狂人，却并不知道搞事上面，对方属于宗师级。

    你能联合很多人是吧？没问题，你随便联合，但老子手里有章。

    “褚教官，你可以退役了，这是命令。”

    褚卫国正在宿舍里整理教案，雷书侠冷不丁的走进来，把一份命令拍在他面前。

    这是曾经教他雷书侠的爆破教官，关系自不用说。

    “啥意思？”褚卫国瞪着他：“狗东西当上校长就要把老子赶滚蛋吗？”

    “总在这里待着烦不烦呀？给你换个地方，战神营。”雷书侠咧嘴笑道：“就当出国旅游了，你看咋样？”

    “就这？”褚卫国盯着他：“新官上任三把火，先拿老子开刀？”

    “去还是不去？”雷书侠说道：“要是不去就算了，继续在这待着呗，我还能赶你走呀？”

    他伸手把签署好的命令，盖好章的命令拿回来。

    “等等——”褚卫国一把抓住他的手：“你小子会这么好心？听说你把战神营经营的不错……”

    “还好吧，我这次找你主要是想让你去帮我训练一群超级战士，要是不愿意的话就……”

    “什么超级战士？”

    褚卫国顿时来了兴趣，眼睛放光。

    作为教官，最大的兴趣就是调教人，雷书侠竟然说到了超级战士，似乎有点意思。

    “超级战士就是……”

    雷书侠简单的把兵人的事说了点，他相信褚卫国一定感兴趣。

    “走了。”

    说完之后，这个货拿着命令转身就走。

    “去哪呀？”褚卫国笑眯眯的说道：“世界那么大，我在学校趴窝那么久，也想出去看看，哈哈。”

    “还有别的教官想出去看看吗？要是有的话……”

    雷书侠从衣服里掏出一叠签好字盖好章的命令，他全都准备好了。

    “你的意思是……”

    “总得找几个喝酒的呀？”

    “这个有，这个有！哈哈……”

    从褚卫国的宿舍出来，雷书侠又溜溜达达的去找洪川，也给了对方一叠命令。

    接着，他又跑去找相熟的教官……

    知道什么叫病毒吗？

    不需要理解病毒的内在，只需要了解病毒是怎么传播的就行了，那是遇到一个感染一个，只要人群足够集中，可以在最短的时间之内感染一大片。

    学校各个科目的教官被感染了：心理学教官、战争理论教官、乃至后勤、军犬基地等等等等，不管是战斗科目教官还是辅助科目教官，甚至蔓延到学校的各个岗位。

    命令是现成的，只要签字就可以退出现役回家，雷书侠就有这个权力。

    “雷书侠，你要干什么？疯了吗？”

    彭华忠的电话直接打过来，因为学校大批教职员工都被勒令退出现役，这是大事。

    “这是改革必须做出的牺牲！”

    雷书侠的声音特别严肃，让彭华忠都觉得意外，因为这个家伙严肃的时候太少太少。

    “首长，既然组织把这项任务交给我，那就是对我的信任。为此，我愿意付出任何代价！”

    “还有，我雷书侠平日里或许没正形，但涉及到重大问题，我的头脑比任何人都清晰。首长，别人不了解我，您还不了解我吗？这么多年了，哪件事我做砸过？”

    严肃、认真、专注……此时此刻，雷书侠就像临阵前的将军，双眼盯着沙盘，手里握着指挥鞭，一边捏着冷汗一边保持绝对的沉稳。

    当他出现这种状态的时候，所有的战术战略都在脑海中形成，而这一点从未让彭华忠失望。

    “放手去做！”彭华忠沉声道：“需要托底的时候有我。”

    “谢谢首长！”

    电话挂断，雷书侠面色严峻，缓缓坐下，掏出一根香烟点燃，不过没抽，看着香烟一点点烧完。

    ……

    红旗学校出大事了！

    将近三百名各个岗位的教职员工被勒令退出现役，命令下达的当天即刻走人。

    这是从未出现过的，简直是一场灾难。

    甚至说曹雄在得到消息的那一刻都懵了，他怎么都想不到雷书侠这样玩，典型的破罐子破摔呀。

    “他疯了？上面也跟他一起疯了吗？”

    “这么多人走了，学校还怎么运转？！”

    “不行，得阻止，必须得阻止！”

    本来就心系学校的曹雄带着人慌慌张张的朝车站跑去，可等到了火车站之后才得知退役的教职员工全部在机场。

    “快，立即赶往机场！”

    然而等他们到了机场，终究还是晚了一步，所有的教职员工乘坐客机离开。

    速度之快令人咋舌，动作之迅猛，叫人想挽回都不行。

    “雷书侠！！！——”

    曹雄怒吼，瞪着刚从机场走出来的雷书侠。

    “你是要毁了学校呀！各个岗位都没人了，学校还怎么运转？你这个混账，连炊事班的大厨都不放过？他们就是做饭，何罪之有？”

    “我是校长，我有这个权力，你跟我叫什么？”雷书侠淡淡的说道：“学校怎么运转又不是靠我一个人，作为校长，做的最多的是把命令分配下去。好了，半小时之后开会。”

    扔下这句话，他鸟都不鸟对方，乘车返回学校，召开他作为校长的第二次会议。

    “你、你、你……”

    曹雄气的浑身发抖，可还必须得服从命令，并且无条件服从。

    他可以用各种手段想法子赶走雷书侠，但对于命令，任何人都不敢违抗。

    所以，第二次会议半小时之后开始。

    “曹雄副校长，从现在开始你负责军事理论教育。”

    “沈河副校长，从现在开始你负责军事训练。”

    “安吉处长，从现在开始你负责生活这一块。”

    “……”

    三下五除二，雷书侠把各个学校的各个环节全部分配到位。

    “我不管你们怎么做，也不管你们用什么方法，学校必须维持原本的运转。谁那里出了问题，我将一究到底！”

    会场所有人都想揍他，因为现在学校几乎无法运转了，将近三百名教职员工退役，这还怎么玩？

    “我们的学生对命令无条件服从，我倒要看看咱们学校的中高层管理者是否能以身作则。”

    “好了，今天的会议就到这，散会。”

    雷书侠烟一叼，背着手晃出去。

    这次没人跟他嚷嚷，因为这个狗东西说打人就打人，而且打了之后屁事没有。

