    “那么接下来的疑问就是……”

    顾朗拿着《机器人瓦力》的票房报表一脸掩饰不住的笑意：“咱们亲爱的小瓦力第二周能拿多少票房。”

    洛远提醒：“别忘了周边的营销。”

    顾朗依旧笑容满面：“这么重要的事情，我当然不会忘记，事实上，咱们公司官网以及微博还有许多链接通道，都在帮着《机器人瓦力》卖周边，就连艾总那边出采访，我也让她没事儿带带周边的节奏……”

    “所以。”

    洛远翻了个白眼：“这就是小艾早上穿着一件映着伊娃的T恤，还强迫我也穿这件映着瓦力的T恤的原因吗？”

    “不是可爱嘛！”

    这会儿顾朗倒是把笑憋住了。

    洛远懒得搭理他，继续说档期的事儿：“下周是不是有个新的挑战，这次又是哪家公司的大片？”

    “没了。”

    “什么没了？”

    “挑战没了啊，本来下周，秦皇朝的新片是要上映的，但是因为《杀机》和那部《雷霆战机》的前车之鉴，秦皇朝调整了档期，改成了下下周上映，这是七大第一次因为我们绯红的作品调整档期，而在以前，除非是权势级，要不然没几个导演能逼的七大改档期……”

    “这样啊。”

    洛远露出了笑容。

    他当然希望《机器人瓦力》能够一路顺风的走下去，而下周，没有强敌挑战的话，《机器人瓦力》的表现应该不会比第一周差太多，喵眼方面，预测的最终票房是二十亿——

    没办法，这是自家投资的电影。

    所以喵眼很不要脸的把预测的最终票房，给提升了两个亿，本来按照他们的预测，《机器人瓦力》的最终票房约莫是十八亿的样子，和《功夫熊猫》一个水平线。

    至少国内是这样。

    毕竟《功夫熊猫》的票房爆的也很厉害，虽然前期受制于排片，但排片提升后单日一两亿也丝毫不费力那种，以至于很多人至今还谈“熊猫”色变。

    “对了。”

    顾朗忽然道：“有个好消息要报告老板，咱们的《第九区》，海外票房达到了四个亿，现在已经正式下档了，要不是西方那边有对手的发行公司搞鬼，把我们的剧情剪掉许多，票房肯定还能更高……”

    洛远点点头。

    绯红和西方的发行公司关系不够铁，很多时候渠道无法打开，那边有人想拿捏绯红，绯红还真没什么反制的办法，这就好像前世的好莱坞电影想通杀国内导致国内直接弄出了国产保护月一样。

    事情很麻烦。

    所以能拿到四个亿海外票房，洛远已经很满意了，当然，《第九区》的海外票房也有媒体在报道，毕竟也算是为华夏电影助威了一波，但要知道现在正是绯红《机器人瓦力》大热的时候，任何新闻都无法与之匹配！

    “相比之下。”

    顾朗点了点手中的报表：“海外的这些发行公司明显对咱们旗下的《机器人瓦力》更有兴趣，很多人都指着它再创造一次《功夫熊猫》的奇迹。”

    “合作对象确定了吗？”

    “已经确定了，我明天就要飞西方几个国家确定合同，估计咱们这边《机器人瓦力》上映到第三周，西方也可以开始上映了，他们现在已经做出了宣传，预告片的反响相当不错。”

    “那就好。”

    “不过，有个事情。”

    顾朗皱眉道：“西方有个动画电影工作室，发展时间几乎和我们绯红差不多久远，只是投资不如我们而已，现在被西方某大公司收购，而且也做出了一部动画电影，打算在近期上映，我感觉，看样子是要硬碰硬一波了……”

    “西方，动画电影？”

    洛远想了想道：“没事儿。”

    他知道动画电影这口独食不可能吃一辈子，别说西方能稍微跟上点儿绯红的脚步，未来七大应该也能跟上点儿绯红的脚步，不过洛远听说，七大中有几家已经放弃了动画电影的研究。

    反正真人电影一样赚钱。

    这个做法，洛远倒是蛮欣赏的，就好像前世的好莱坞，只有皮克斯等有限几家能做动画电影一样，其他的大娱乐公司最多就是参与发行和投资，才不跟着做这玩意儿呢——

    比不过你皮克斯迪士尼啊。

    不过洛远也没打算把公司发展重心就放在动画电影上，虽然现在一切看起来绯红最赚钱的项目的确是动画电影，但要知道，家里还藏着一只恐龙呢……

    第二周。

    没有遇到对手的《机器人瓦力》，依旧在和《杀机》以及《雷霆战机》同期夺票房，结果是《机器人瓦力》以单周七个亿的票房，蝉联了华夏电影市场第二周的票房冠军！

    秦皇朝退避三舍。

    选择第三周出手。

    第三周是很多电影的虚弱期，《机器人瓦力》也不例外，但有句话叫做瘦死的骆驼比马大，让秦皇朝没想到的是，他们选择瓦力公映第三周上新片，依旧落了个颇为惨烈的下场。

    单周只有四个亿票房！

    这部电影叫《太平洋决战》，和西方怪兽系列有点类似，典型的科幻片，制作水平和《雷霆战机》相当。

    而这一周。

    绯红的《机器人瓦力》，单周票房同样是四个亿出头，隐隐要比秦皇朝这部电影要高出些，蝉联了华夏电影档期第三周冠军——

    暑期档三连冠！

    这项荣誉，绝对是对《机器人瓦力》最好的褒奖，此时这部电影的总票房已经突破了十九个亿，但大家都知道，这部电影的国内走势已经基本到头，反倒是国外票房，值得期待一番。

    没错。

    顾朗飞向国外，把所有事情都打理妥当，现在西方已经正式安排《机器人瓦力》上映，曾经被《功夫熊猫》圈粉的外国观众都知道，东方神奇的动画电影又来了！

    当然。

    西方那部动画电影也上映了，只是在《机器人瓦力》面前，洛远并不惧怕发展不太成熟的动画制作公司或者工作室的作品。

    感觉像什么呢？

    你们东拼西凑的一代钢铁侠，怎么和疯狂氪金的三代钢铁侠打？

    