    “Excellent！干得漂亮啊，可惜老章看不到～我们翁小格超爱听的，比对一下你还别说，女生单方面哭着鼻子宣布游戏结束那种表达方式旳确落了下乘，哪像坚守又隐忍的双向奔赴感人呀？就是没想到怀憬居然这么有编剧天赋，肯定融入了不少切身体会吧？也是…”

    卿美人直接拍案叫绝，跟前那位看似不为所动，可敲击键盘的节奏却分明慢了许多，相较以往撩拨翁怀憬的指定工具人周佩佩，她越听越觉着口才上佳、条理清晰的章雅梦更好用——不光能舌灿莲花勾得某人心猿意马，而这番注解也让邵卿对右声道里卷土重来的副歌part有了崭新之理解：“她本来就是那种什么委屈都爱往心里憋，很会替对方着想的美人儿，可能咱们真多管闲事咯～”

    …

    『多么的想飞奔到你面前

    一起手牵手～躲于你我乐园

    身边纷扰追赶，假装不见

    可惜此刻只得我对夜眠

    始终找不到一丝，你的温暖

    一天一天的苦等，总等不见

    试问要等到哪时，才可相见～』

    …

    所谓的管闲事自然是在内涵周天翁怀憬那波冬至自曝，一直保密得很好的鹊桥喋血事件险些被她捅破，说实话当时的情况若非骆冰足够机警，局面多半会演变成台上的after party还在开，台下俩人的花边新闻就各种满天飞了，想来都觉得后怕，邵卿如此琢磨着又夹上根压惊烟。

    当然事后大家也在私底下有揣测过翁怀憬的动机，当时一整个众说纷纭，可以讲从未达成过共识，但现在邵卿总算是明确了这点——她是意识到如果按照既定的公关策略走下去，一旦等编织好的“真相”公开晏清极可能将独自背上负心薄幸的骂名，倒也蛮吻合章雅梦之前的推测：「木棉大概率是想替橡树多分摊点什么！」

    “你…我…”

    码字速度陡然一顿，翁怀憬眉锋战战却欲言又止，被怼得忍无可忍时还嘴算是人之本能，而几番思量后选择克制则是因为她很清楚邵卿等人最近一直在忙于帮自己处理首尾，这种跨幅三大洲、涉及十多个时区的对接协调工作通常都无比之繁冗，虽然没好意思道个歉什么的，但为逞一时口快把队友给坑完了的翁教授其实也是自知理亏的。

    “这是我办公室诶，你就少抽几根吧，一身烟味去练功房不成样的～”

    高高举起而后轻轻放下，翁怀憬还心知肚明一点，相较圈内绝大多数人她平常需恪守的条条框框真不算多，但如若那件事真起了什么连锁反应，别的先不说，lv亚太总部那边猝不及防下肯定得爆炸，还有几家尚在接洽中的重要品牌方也会被波及，再一个就是提前曝光晏清马甲的行为亦将直接影响大洋彼岸正紧锣密鼓进行的《笑东》发行工作。

    “啊对！阿妔也在说呢，现代社会都是速食爱情，像什么痴情人孑然一身苦等旧爱无异于童话，也就憬姐才会有这种牺牲的觉悟，她那句把清哥搞破防的话怎么讲的来着…”

    隔空都听出来翁怀憬在心虚，以至于章雅梦稍慢了半拍同邵卿打配合，心照不宣地给某人贴完金砖，再假装着又沉吟了片刻，她才字字戳心道：“爱意何须公之于众，苦尽甘来受的委屈又不是为了邀功。”

    “品牌挚友把李妔捎上真没错！这姑娘能处～啧啧啧，说得多好呀——爱意何须公之于众…”

    邵卿依依不舍放下那根未点着的烟，再讪讪收回摸火机的左手，她还咂了几声嘴学舌李妔以掩饰尴尬：“苦尽甘来受的委屈又不是为了邀功。”

    “邵卿，老章～算计谁为谁牺牲并没有意义，重要的是游戏的终点是我们都成长了，凡所过往，皆为序章，朝前看就好，另外…谢谢～辛苦大家了！”

    俩人车轮战招数尽出，终于撬开了翁怀憬难开的金口，但其实也就是把当初应对晏清那套换汤不换药地再灌了她们一次，完事脆生生道个谢后，翁教授又继续埋头伏案装起鸵鸟来。

    “怀憬终究是倦了，竟待我这般敷衍，烟不给抽也罢，好歹…”

    待到尾奏仅剩段幽幽如诉的小提琴后，邵卿傲娇嘟起其烈焰红唇，直接伸手硬上水磨工夫，她试图把陀螺仪给掰回来：“多来点带劲的爱之箴言嘛，这样大家辛苦才有意义。”

    “比方像～说好要一起分担寒潮、风雷、霹雳，共享雾霭、流岚、虹霓，我们理所当然应同甘共苦之类的…”

    配合得亲密无间，这边邵卿负责贴身软磨硬泡，躲在电话那头的章雅梦则伺机循循善诱，可以说台阶都帮翁怀憬找好了：“憬姐当时想的是《致橡树》这几句，对吗？”

    “其实当时呢～是有人在我耳边问了声，茱丽叶，如果是平行时空，这有把左轮手枪，你愿意回去拯救你的爱人吗？然后我就Yes I do了～”

    始终没转回身，翁怀憬疑似从晏清处偷师了一波，语调迅速由清冷变得抑扬顿挫，翘着小尾巴的她图穷见匕cue起那条草摇上未完待续的赌约：“茱丽叶，茱丽叶～某人可别忘了自己还有把柄在我们这～”

    “啊，佩枪茱丽叶，这是什么从未设想的道路？好甜！女武神可太飒了～嗯？过份了呀！翁小格你等着/（卿姐，她威胁你）…”

    前半段时空交错的桥段听得邵、章二人简直心神荡漾，到后边才回过神原来翁怀憬是在耍人，章雅梦到底年轻了点，没意识到反击其实也算种交流，而刚碰完软钉子的邵卿则老道多了，一计不成笑容不减反增，转眼她又施一计：“老章，晏清知道这两天咱们都没空过去录歌的事儿了没？”

    颇有点神来之笔的味儿，问这声时邵卿并不清楚翁怀憬在同某人借i-message暗通款曲，毕竟此事其实也就半小时前才确定——她原先计划周四下午开的视频联席会议被临时改到明日傍晚，而这又与帝舞教务办的备赛安排相悖，再赶上茱莉亚学院的邮件也不期而至…全碰一块了，当中需要去迁就、妥协的各方面因素着实太多。

    结果就是一系列连锁反应之下，翁教授虽不情愿却也只能银牙咬碎接受其为资雯等蓓蕾杯复赛选手开的小灶被调到今晚的事实，等于说到底邵卿这招妙棋实际上也是在旧瓶装新酒，与她先前调侃的清憬の秘密花园被学生鸠占鹊巢并无二致，但胜在效果足够好，问完立即招得木棉姑娘颦眉投来清冷一瞥便是明证。

    “当然！特别搞笑又可怜～本来清哥光在录音棚就照了不下四次镜子，当得知他的小格要加班后整个人顿时就蔫儿了，这会正有气无力写着歌呢，估计不是给王菀兮的就是羡林姐的，卿姐，要不咱俩再对对呗…”

    心有灵犀一点通，章雅梦接这种程度的梗反应超快，仅寥寥几句便勾得那缕清冷眸光汩汩流转为两弯皎洁的月芽儿，等邵卿一唱一和配合着她细细捋完各家的日程安排后，老章才戏做全套地随口一问：“好可惜哦，专辑进度这一耽搁就是两晚，卿姐你刚不是说有个两全之策吗？”

    “是挺可惜呀，但谁让他家怀憬不怎么想他呢，那就不提也罢，不提也罢，我这都要被撵天台去了，还瞎操心图啥呀…”

    说话间眼前的白月光一闪即逝，邵卿佯装对玉人儿俏脸上弥漫起的羞恼熟视无睹，坐直缓缓伸了个懒腰，她颇为委屈地作势要收线：“老章，先撂了啊，我穿大衣去～”

    “啪！”

    低眉垂眼等着电话挂断，翁怀憬忸忸怩怩得如同个小媳妇，犹豫几秒后，她破天荒第一次为邵卿递了记火：“算了～外面太冷，咳…那个…到底卿姐计将安出？不妨先说来听听～”

    “好说，好说，这就对了嘛，以后可不兴拿赌约说事了嗷，等会带我去找下邓校，请她出马把这边全搞定顺道再拍点东西，咱明天的会放石碑胡同开其实也行，你俩又不一定全程都要在…”

    美滋滋吐着烟圈，邵卿终于将其锦囊妙计授予了俯首贴耳的翁教授，几番窃窃私语后，她俩的视线均瞄向对面舞教六楼某处，只是神色不尽相同，一个是眉上青归柳叶新，另一个则是脸边红入桃花嫩，倘若这会能有个摄影师将画面定格于此，倒也很是美不胜收。

    可惜的是专业摄影师迟了两个钟头才到，帝都时间18：17，借助夜色朦朦掩护，灯火通明的舞蹈教学楼悄然飘进两位“外人”——受邀前来客串摄像的知名摄影师高媛以及做了重重伪装的钢琴伴奏兼非专业外卖小哥晏清，他们由关馨秘密接引着直奔六楼的清憬の秘密花园。

    “细语如风达，配送员小艾很高兴为你们服务～请问这里是芭蕾舞C练功房吗？翁…翁怀憬翁教授给各位点的轻食便当到了，麻烦来签收一下，里边还有16人份的粤式糖水，下单人好像叫Issac，对啦…”

    风尘仆仆赶来探心上人的班，晏清居然张嘴就是一套贯口，放妥大大小小好几个保温箱又开始脱头盔、冲锋衣制服，于众目睽睽下变身一打着黑领结的燕尾服面具男，而后他自说自话走到练功房最内侧的立式钢琴前，背对着一副娇不语、易生嗔模样的翁怀憬淡定落了坐：“听说你们还叫了钢琴伴奏上门对吧？本人勉强可以胜任。”

    “咦，晏…yeah，好耶～”

    鬼精鬼精的祝小溪仅几眼就识破了晏清的伪装，可惜欢呼声刚过半便被廖妤菡、资雯两人的急智所化解，连她试图向前的闪现也由宁勐联手向芸给死死封锁了。

    “呃，开个玩笑，看把孩子高兴的，姑娘们稍微安静一点，先吃饭吧，等会接着过复赛规定曲目，是这样子的啊～主要是本科阶段就能去茱莉亚学院交流的机会很难得，所以我决定外聘翁教授的男（含糊其辞…”

    满脸藏不住的姨母笑，邓颖玲代表校方替同样被邵卿钳制住、两股战战又欲落跑的翁教授强撑场子道：“朋友小艾来帮忙，大家注意下课堂记律，保密期要持续到这周末哦～”

    “哇～海苔肉松意面、玉子烧、蟹棒、沙拉…好丰盛～最喜欢小艾老师啦！校长您放心～懂的，我们都懂…”

    俗话说吃人家的嘴软、拿人家的手短，姑娘们拿到邓颖玲、关馨帮晏清派发的便当后大多都表现得很乖巧，只是个别同学的演技属实差了些，比如孙颐芮就狂眨眼补了笔画蛇添足：“甚至能再精确点——周六晚十一点！”

    “气不气人？沙拉也比你做得好，难怪说他以前的君子远庖厨都是装大尾巴狼，阿卿～主食吃肠粉？还是干炒牛河…”

    幸亏正主离得远没听到，这会翁怀憬已被拎着一保温盒的高媛给拐进了更衣室，不断往外掏食物时她还不忘为邵卿解释一波令其频频侧目的甜品来源：“那些是寒鸢弄的，等会去给你拿份姜汁撞奶？”

    “不要！人家也想喝玫瑰花燕窝羹，哼～怎么只有一份，呦！瞧这护食样儿，又不会真跟你抢…”

    伸长脖子把爱心便当都抢先看了轮，邵卿可不愿放过任何撩拨翁怀憬的机会，直到逼得某人两脸夭桃从镜发，一眸春水照人寒后，她才挤眉弄眼地笑道：“今天那朵是不是被他放里头了？待会唱白的还红的呀？”

    完全不敢接茬，翁怀憬只是默默转过身，稍稍提快了细嚼慢咽的速度，顺道侧耳留意着外头的动静，这会她那帮爱徒们终于乖乖开始进食了，听得出邵卿拉来的邓颖玲和关馨没少从中出力。

    一墙之隔外，俩位帝舞领导的情况确实如翁教授所料且分工明确：邓颖玲负责严防死守那帮初生牛犊，顺带拔高她们的思想觉悟，关馨则正抱着个pad和一沓文件，忙于对藏匿于面具后的帝舞女婿嘘寒问暖：“琴凳要不要再调低点？戴着这玩意应该很热吧，谱子全在里面哈，我去倒杯温开水来…”

    「三十年来的苦练，今天终于派上用场～哈哈哈哈哈哈，想难倒我铁指琴上漂？没那么容易！」

    脑中突然窜出铁腿水上漂那段经典台词，若非晏清够警觉及时咬住了舌头，这番胡言乱语肯定会吓到关馨，尴尬一笑压下略微的身体失控反应，他接过那沓文件强装镇定道：“别这么客气啊，谱子不着急的，我先看看比赛章程和剧目单…”

    首先映入晏清眼帘的是一份名为《CUBC 2019-2020 〈蓓蕾杯〉大学生芭蕾舞锦标赛总章程》的文件，其实早在确定会随翁怀憬同去青岛时他便有专门了解过这些信息——《蓓蕾杯》绝对能算国内最顶级的芭蕾舞赛事之一，大赛以学院派路线和芭蕾舞专业度著称，评委团由国内各大芭蕾舞院团、芭蕾舞高校的顶级芭蕾大咖组成，赛程则由城市初选赛、南北区复赛、全国总决赛三级组成，分专业和非专业两大组别，各组别男女选手分开评奖，设立独舞和双人舞两大类奖项，兼顾考量参赛选手的古典芭蕾与现代芭蕾技艺。

    「看历届金奖获得者名单，沪海、花都那两家舞院在男选手这块优势好明显，啊！嗡嗡嗡还是今年总决赛非专业组评委团副团长，应该是回避原则吧，到底有些信息网上没法查，赶紧找出复赛细则和剧目库先，别给我来太多生僻的现、当代作曲家作品就成…」

    谷蟎

    带着这样的想法，晏清走马观花看完了CUBC总章程，再一目十行地跳过城市初赛的部分，才终于找到定义南北区复赛的文件，粗略翻了翻复赛细则后，他发现赛会举办方对非专业组选手要求较低——任意表演两支所擅长的独舞即可完赛，且风格还不受限。

    不限风格对晏清绝对是个坏消息，因为很多现、当代剧目配乐都选用了世界线变动后诞生的新古典乐作品，得亏帝舞这帮姑娘参加的专业组要求相对严格许多，赛程被分为了两轮，细则规定首轮必须从赛会举办方规定的剧目录库中抽三择其一，等晋级次轮后才会比拼涉及现当代作曲的自选曲目，等明确这点后他才宽心地直接顺着根目录找到了复赛文件末尾附录页的剧目库：

    …

    附件一：

    2019-2020《蓓蕾杯》大学生芭蕾舞锦标赛

    复赛（北区）规定剧目：

    舞姬，La Bayadère

    骑兵休息地，The Cavalry Halt

    葛蓓莉娅，Coppélia

    海盗，Le Corsaire

    唐·吉诃德，Don Quixote

    爱斯梅拉达，Esméralda

    关不住的女儿，La Fille Mal Gardée

    冈扎诺的花节，The Flower Festival at Genzano

    吉赛尔，Giselle

    胡桃夹子，The Nutcracker

    蝴蝶，Le Papillon

    帕基塔，Paquita

    法老的女儿，The Pharaoh’s Daughter

    雷蒙达，Raymonda

    威尼斯狂欢节，Satanella

    睡美人，The Sleeping Beauty

    天鹅湖，Swan Lake

    仙女，La Sylphide

    魔符，Talisman

    随军商贩，La Vivandière

    …

    “关主任，其实只要是小格曾公开跳过的舞我都没问题的，您大概应该也知道周天草摇她跳柴大双的事儿？近来刚好把这上面的双人舞也补了补…”

    仔细回想一番这些剧目中所涉的女独舞和双人舞变奏曲目，晏清突然觉得铁腿水上漂也没那么漂了，十指飞快从36根黑键上方掠过，他对还在一旁等候的关馨成竹在胸道：“所以不用谱子了，待会直接让邓校点菜吧。”

    “晏…不是，小艾…”

    然而关馨还是有被惊到，整个人都语无伦次了，二十部古典芭蕾舞剧目所涉的曲目是个什么概念？所有钢琴谱打印好码起来厚度够得上半套《西方音乐简史》，仅以柴科夫斯基创作的《胡桃夹子》组曲为例，这部作品只是整个胡桃夹子舞剧的第三部分，光它便有三大段八支曲子：

    …

    一、小序曲，从整体上展示胡桃夹子形象世界的进行曲。

    二、6首特性舞曲

    第2幕一系列的嬉游曲：

    1.孩子们围着圣诞树的儿童进行曲

    2.糖果仙子舞曲

    3.俄罗斯特列帕克舞曲

    4.阿拉伯舞曲——咖啡

    5.华国舞曲——茶

    6.芦笛舞曲——玩具牧童吹的牧笛

    三、花之圆舞曲，知名度超高的国民圆舞曲之一。

    …

    “等等关主任，我真可以做到，不信你听！”

    某人的试图自证被赤裸裸无视了，因为在关馨的认知常理中，即便来个一流的钢琴演奏家也不敢夸这种海口，于是乎她直接当做玩笑向邓颖玲状告了晏清：“校长我举报小艾老师！他…他在装逼！”

    “什么？怀憬男朋友这么狂？”

    这声举报过去邓颖玲差点都镇不住场了，一群小姑娘起哄想看晏清的热闹，关键时刻端着便当盒冲出来的翁怀憬一锤定音将气氛推上新高潮：“小艾可以的～要不就开始吧？校长你可以先给祝小溪抽…”

    到底小艾有没有说大话？要验证这点非常简单，手上见真章就好，接下来邓颖玲组织着十三个姑娘像参加复赛那般挨个来了轮抽三择一，晏清也没有让翁怀憬失望，信手拈来全程未看一眼琴谱，他就像台无情的伴奏点唱机一样精准、有求必应。

    这儿的“有求必应”前边得加个“真·”来界定，因为排练休息时晏清和翁怀憬还破天荒应姑娘们“强烈要求”合唱了好几首歌：《白玫瑰》、《女儿情》、《月亮代表我的心》，双人live版《love story》甚至不知为何最后还附赠了首叫《Fifteen days to go》的英文说唱，而一切都被高媛默默拍进了dv。

    “还有最后十五天～所有正链RNA病毒对人体呼吸系统的破坏性将被锁定至最低，但世界底层规则这一改，也意味着之前那条会失效哦，队长，快来点作用吧…”

    正当帝都的清憬の秘密花园沉浸在欢乐时光中时，远在千里之外的霍海伦悄然收回了其观察者视角，转眼望着窗外霓虹闪烁的黄浦江夜景，她轻笑着来了声吐槽：“连佩枪茱丽叶的小嘴都没亲着，还远远没到游戏的终点呢～”

    …

    ?????—新版分割线—?????

    …

    拖拉补偿

    小剧场之清憬日常短信转播

    翁怀憬：“卿姐跟邓校建议晚上的课加个钢伴可能更像比赛，要不你待会过来吧？等媛儿换她老公的车去后院那接你，我马上写完回去给你做点好吃的带来～”

    晏清：“别别别，还是我给你做干炒牛河吧，实在担心30楼不太好灭火…”

    哈哈，这章信息量简直要爆炸，惊喜吗？

