    ：[]
/

    
叶霆凶猛地侵略杨嘉立的唇舌。

    
杨嘉立险些被他这情动的一吻吻得呼吸停窒。

    
好容易挣开叶霆的钳制，杨嘉立大口喘气，骂：“你是要憋死我吗，我呼不上气了，有这么激动吗。”

    
叶霆摸着杨嘉立的脸，眼中光芒熠熠。

    
“我现在，怎么看你怎么喜欢，越看越喜欢。”

    
杨嘉立哼哼一声，下巴倒是昂了起来，挺嘚瑟。

    
叶霆手指在杨嘉立下巴上摩挲了会儿，眼神忽地深了深，压着声音说：“宝宝，我虽然喜欢你，但是在结婚以前，为了咱俩的长久幸福，有一件事，我必须和你说明白。”

    
杨嘉立嘿嘿笑：“你其实阳痿？”

    
叶霆神情瞬间塌了。

    
他就知道，杨嘉立还是以前那个脑子脱线没心没肺的样子，从没变过。

    
叶霆猛揉了把杨嘉立的头发，恶狠狠道：“我要是阳痿，前天晚上，是谁让你舒服到脚趾都痉挛，又是谁被顶得大哭，害得小黄以为家里死人了，在卧室门口狂吠不止？是谁？”

c

    
杨嘉立面不改色：“是阿福。”

    
叶霆一口气险些没喘上来，气得咳嗽。

    
这世上也只有杨嘉立，能让他失态成这样。

    
一物降一物。

    
叶霆无奈摇了摇头，脑袋凑了过去，额头抵着杨嘉立的额头，目光灼灼望进杨嘉立眼眸深处，声音深沉道：“宝宝，结了婚，这一辈子你就不能再离开我了。”

    
“我的性格和脾气，你是最清楚的。你别怪我说得狠，要是你哪天想跑，我绝不会让你得逞，也绝不会放你离开。要是有别人敢掺和我们，我是不舍得把你怎么样，但是对别人，我不择手段也要弄死他，明白吗。”

    
杨嘉立缩了缩脖子：“说得这么恐怖干什么，搞得好像器官捐献似的。”

    
叶霆笑了：“狠话得说在前头。”

    
杨嘉立哼哼两声，贼兮兮地凑到叶霆脖子旁边，手指灵活地玩弄着叶霆的领结，笑声里带着热气：“……叶霆，你挺坏挺偏激啊。”

    
叶霆深深地看着杨嘉立。

    
杨嘉立勾了唇角，半晌，附在叶霆耳边轻声说：“但是我好喜欢啊。”

    
叶霆被他这故意压低了的声音勾得下腹一热。

    
他抓着杨嘉立就要教训的时候，门外堪堪响起秘书的叩门声：“叶总，例会时间到了，各部中层在C会议室等您。”

    
杨嘉立笑容更灿烂：“真不凑巧，叶总，快去吧，可别耽搁了。”

    
叶霆皱了皱眉，眼里碎焰灼灼。

    
他磨着牙，咬着杨嘉立的耳朵说：“你等我今晚好好教育你一顿。”

    
杨嘉立替叶霆整好了领结，哼笑道：“那可不行。”

    
“我老家有个习俗，”杨嘉立眼里带着坏意，“就算已经有过房中秘事，结婚前一段时间，双方也得禁欲，否则以后婚姻要破裂的。”

    
叶霆眯紧了眼睛，像条觅食的凶狼。

    
杨嘉立今儿心情好，不怕死，在叶霆火气关头又调笑挑衅了一句：“所以，为了咱们长久的未来着想，你就先憋着，也甭教训我了，等婚礼那晚，再让我好好看看你的战斗力吧……老公。”

    
说完这句，杨嘉立一溜烟跑了。

    
叶霆看着他的背影，好半天才深吸口气，压下了胸膛里蹿起的火。

    
他算是彻底明白了。

    
杨嘉立，就是老天派来，专门克他的。

    
……

    
月底，杨嘉立和叶霆的婚礼如期举行。

    
这次他俩请的宾客不少，密密麻麻列了长长一表单。

    
最早到的是李大李二和王洋。

    
李二破天荒穿了一身粉西装，笑容灿灿，骚得人神共愤。

    
李大和王洋倒还是正经打扮，只不过李大脸色看起来有些许的不对劲，尤其是他和王洋站到一块儿的时候，李大的表情更是耐人寻味。

    
李二正和杨嘉立说着话呢，王洋不知怎么的，手无意碰了李大的手一下。

    
李大的脸色肉眼可见地黑了，绷紧了脸，像是沾着什么病毒似的，朝旁边迅速闪了一下，倒是让王洋脸色微微发白，看着有些难堪。

    
李大李二和王洋入席后，赵向海也来了。

    
杨嘉立远远地看见赵向海，眼睛猛地一亮，迈开了腿就奔了过去，给了赵向海一个热情的拥抱。

    
赵向海还没站定，被杨嘉立这么用力一抱，险些没站稳。

    
跟在赵向海身后不远处的肖野，皱了皱眉头，张嘴就要说话：“杨嘉立，你能不能小——”

    
话还没说完，赵向海扭头一个冷眼刀子飞了过去。

    
肖野闷闷地把剩下的话憋了回去，自嘲地说：“行，知道了，我不说了。反正谁都比我重要，我不说他就是了。”

