    第2146章西部雄鹰

    张一凡是晚上回来的，车子开到离城三百里处，雪白的车灯照过来，张雪峰远远看到路旁边有一团黑乎乎的人形物体。泡-.)

    张一凡的车子是越野车，性能好，灯也亮。

    看到这人形物体的时候，张雪峰本能的刹住了车子。

    张一凡本来坐在后面看不到前方，张雪峰刹车急了些，他就反应过来。不待他问起，腾飞说，“前面好象有个人。”

    “去看看！”

    此刻已经晚上十一点多了，他们再有一个多小时便可以赶回省城。这么晚会是什么人躺在路边？腾飞就在心里想，是不是死人？被人谋财害命了。

    一前一后两辆车子停下来，张一凡也下了车，腾飞和张雪峰走过去，用电筒一照。是个女的。

    腾飞说，“会不会是死人？”

    张雪峰立刻蹲下来，“看看再说。”

    看脸色很苍白，摸了一下鼻息还有气，很微弱。

    “快来人，把她抬上去。”

    后面那辆车上立刻下来三个人，匆匆抬起这名妇女上车，张一凡等回到车上，张雪峰说，“还有气，得快一点才行，”

    张一凡也没说什么，因为光从这上面，根本看不出任何信息。

    现在唯一的办法就是救人。

    张一凡说，“就近下高速，找最近的医院。”

    车子开出十几公里，在一个出口下高速。

    这里有一家县城医院，后面的干警七手八脚将人抬进去。腾飞去办了手续。

    张一凡坐在车里吸烟，张雪峰在车上陪他。

    腾飞办完手续进来说，事情都搞定了，医院里正在抢救。

    他问张一凡是不是先回去？

    张一凡说不急，就在车了先睡会。

    腾飞下车了，去急救室外面等消息。

    抢救也没有太久，四十多分钟时间。医生出来问谁是病人家属，腾飞告诉他，这里没有病人家属，他们是在路上碰到的，看见她倒在路边，就送医院来了。

    医生有些不信，这年头还有活雷锋？

    腾飞道，有活雷锋很奇怪吗？我们难道不应该有这种精神？

    医生对他的话不以为然，看来还是怀疑他们的动机。不过腾飞把钱也交了，医生没什么话好说。女病人很快就苏醒过来，身子很虚弱。

    她发现自己在医院的时候，一个劲地摇头，用微弱的声音说不行，不行，她要回去。

    腾飞劝她，没事，我们已经付过钱了，你就安心住在这里。

    那女的听了这话，就哭了。稀里哗啦的。泪如雨下。

    但她的嗓子发出的声音很小，那种悲痛和伤感，完全感觉得出来。

    腾飞感觉到她有难言之隐，便安慰道：“没事，你慢慢养身子，有什么委屈也可以说出来。”

    医生说病人几天没喝水了，严重脱水导致的昏迷。

    现在正需要休息，补充水分。

    腾飞拿了本子给她，她颤抖着写了一个很大的冤字。腾飞马上警觉过来，“你别急，慢慢写。”

    对方看着腾飞，却不肯再说什么了。

    腾飞只得亮出工作证，旁边的医生见了，原来是省里的干部，此刻他就后悔自己刚才这臭嘴乱说话。只怕是已经得罪人了。

    这名妇女认得字，看过腾飞的工作证，在纸上写下了强奸两个字，又写了女儿二字。

    腾飞心里明白了，有人强J她的女儿，而且她也遭到迫害。

    感觉到事态严重，腾飞立刻叫两名便衣守在这里，自己匆匆来见张书记。

    张一凡听着腾飞的汇报，眉头拧起来了。

    看来这是一件性质严重的案子，张一凡有些恼火，出来搞个视察，也能碰上这种事。他看了腾飞一眼，“说说你的看法！”

    腾飞说，“据我的分析，可能是有人强J了她的女儿什么的，然后她去报案，反遭人报复。”

    张一凡吩咐道：“留两人在这里看守，等病人伤势稍好，马上送回省城。”

    腾飞立刻下车安排此事，张一凡又点了支烟。

    留了二人在医院里照看病人，张一凡等人继续朝省里赶。

    这一折腾，回到省城已经凌晨二三点了。

    第二天早起，匆匆赶去开了会。

    这会一开就是一上午，中年会餐，下午继续开会。

    直到五点多钟才忙完。

    张一凡还记着昨天晚上那事，他问腾飞，有什么消息吗？

    腾飞说，病人的情绪很不稳定，几次拨掉输液管想出院，都被两名警察拦下了。这两人都是柳海精心挑选的，人应该可靠。

    张一凡让腾飞跟两人说，如果病人情况许可的话，将她带回来。

    或许这女的真有什么冤枉。

    不知为什么，张一凡眼前老是想着那一幕。一个四十来岁的中年妇女躺在地上，如果不是张雪峰发现，说不定她早已经死了。

    那么她到底有什么冤屈？

    张一凡就想起腾飞说的那些事，冤，强J，女儿。

    腾飞倒是按张一凡的吩咐，叫人将病人转到省城。

    从那边医院过来，一个多小时就够了。晚上八点多，张一凡带着腾飞去看那受伤的妇女。

    两名警察昨晚折腾了一宿，现在轮流值班。

    张一凡进来的时候，另一个躺在椅子上的民警猛地站起来喊张书记好。他那模样，有些神经质的。张一凡摆摆手，来到病人跟前。

    经过一天一夜的补液，妇女的身体明显有了好转。

    说话也清晰了。

    她认识腾飞，听腾飞说，这位是张书记，你有什么事情现在就可以讲，张书记会为你做主的。

    那名妇女就哭了起来，哭得老伤心了。

    她流着眼泪，可怜巴巴地看着张一凡。

    “张书记——”

    那女的喊了一句，就要下床。

    几个人按着她，“不要激动，不要激动。”

    这名妇女哭着道：“我知道，我在电视里见过您。你就是张书记。”

    张一凡说我是，我不要哭，有什么事情尽管说。既然我来了，我就会管，管到底。

    对方点点头，抹着哭红了的眼睛，“他们强J了我的女儿，哇——”

    刚一开口，又哭出来了。张一凡心里一沉，虽然他心里早已经有数，但亲眼看到，亲耳听到，心里的感触又不一样。

    他想安慰，却又不知道怎么去安慰她。难道说两句好听的话，事情就不会发生了吗？

    腾飞还在劝，这名妇女又止住了哭泣，“他们不是人，是畜生，强J了我闺女，还关了我男人，现在连我都要抓起来。他们不许我告状，把我扔到山里面。我几天没有吃东西，也没有喝水了。”

    张一凡的脸色沉下来，他已经深切的感觉到，自己这一次又碰上了一件骇人听闻的丑闻。虽然他还不清楚对方说的他们指的是谁？

    但他基本肯定，这些人应该有些权力。强J了人家的女儿，还能关押对方的老公，甚至连这么一个弱女子都可以扔进山里。从省城到事发地点，足有三百多里。这三百多里说明了什么？

    张一凡的心里升起了一团火，可发火有什么用？

    再说，这件事情目前只是这妇女的一面之词，张一凡听了个大概，这才对腾飞说，“你叫人把事情处理一下。”

    然后劝了对方几句，张一凡离开病房。

    张雪峰送他回家的时候，张一凡说，让腾飞动作快一点，我等他电话。

    晚上十点左右，腾飞终于把事情的大概搞清楚了。

    原来是这妇女一个十八岁的女儿，夜间从学校回去的时候，被几个混混强行拦下来，塞进了车里。当然晚上在宾馆里将人家给强J了。

    这还不错，这些人将人家关在宾馆里三天，畜性发尽。事后又将人家卖到城里的洗头房里，洗头房是干什么的？大家心里都清楚。

    后来这女孩子逃出来，报了案。没想到接下来发生的事情，更象一场恶梦，毁掉了他们整个家庭。

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

