
　　“老秦，这是不是有点小题大做了？”桂平川不可思议的说道。

　　柏平也说道：“是啊！就算这小子的天赋超越了绝顶妖孽，而且非常优秀，可当人类领袖来培养，也不用我们亲自去迎接吧？”

　　井逸春也说道：“老秦，就算他拿出了三套功法，但那也是神秘强者所留，也不需要如此吧。”

　　至强者明显知道更多关于林凡的资料，即使他们不在地球，但对地球上的一些情报依然了如指掌。

　　“你们很快就会知道的。”秦广没多言，只是朝着外面走去。

　　秦广眼神中也满是唏嘘之色，封全传来的消息，他看了都显得有些失神，完整的上古十二经，林凡竟然拿出来了。

　　三套功法确实是神秘强者所留，但上古十二经不是啊！

　　实际上以后只要是有心人，聪明的人，都会想到这一点的，那是林凡自己的机遇，此举很可能会给以后的林凡带来巨大的麻烦，但林凡还是就这一波拿出来了。

　　林凡为了什么？

　　还能为了什么？

　　为了人族！

　　就这么简单。

　　林凡可以不拿出来的，就算是他那个时代，上古十二经也是真正的大人物才知道的东西，弱者是无权知道的，嗯，如今异族的九品在他的那个时代也不属于真正的大人物。

　　林凡不知道后果吗？他不知道上古十二经的重要性吗？

　　应该知道的！

　　可就算如此，林凡还是拿出来了。

　　就这一点，秦广觉得自己就应该去迎接一下，上古十二经在这个时代对人族的重要性难以想象，将会给人族觉醒者带来难以想象的变革和繁荣。

　　人族昌盛时代，可能真的要来了！

　　林凡的快速崛起，就在某种程度上，就象征着这一点。

　　其他至强者面面相觑，最终大家还是起身，跟在了秦广的身后，大家倒是也没再说什么，只是很好奇秦广到底说的什么意思，什么叫以后会知道的？

　　难道林凡又做了不得了的事情？23sK.com

　　而进入大秦城。

　　林凡的目光突然一愣，直直地看着一个方向，神色有些震惊。

　　“那是地精，地精一族不喜欢战争，虽为异族，但是属于中立的种族，前线异族并不都是想入侵人族的，这些年有些就会和人族交易，比如矮人族还有精灵一族，矮人族擅长锻造，而精灵一族爱好和平。而且这地精一族非常擅长找寻矿石，而且还喜欢经商，和我们人族有不少地往来和交易。”冷正卿看了一眼，随即笑呵呵地解释道。

　　林凡恍然大悟，他一下子都懵了，总感觉一下子从修仙切换到奇幻小说里面，连地精都出现了。

　　还有矮人一族，还有精灵一族。

　　好家伙！

　　林凡突然又看到了一个高大肥嘟嘟的身影，带着草帽，手中拿着一根巨大粗壮的竹子，传音问道：“冷大人，那又是什么一族？这......是熊猫？”

　　“哦，那是食铁兽，按照我们地球上的生物来说，确实叫熊猫，不过在这片大陆上，都叫食铁兽，他们喜欢吃竹子，同时喜欢吃各类金属矿石，越稀有的他们越喜欢。他们也喜好和平，他们也是来交易的，不过他们不喜欢和地精交易，地精虽然也不喜欢战争，但非常狡猾，食铁兽更愿意相信人类，甚至有些食铁兽和人类是很友好的朋友，愿意帮助人族。”

　　食铁兽！

　　这一切都让林凡很是好奇，这可是在地球上没有的。

　　小蓝鸡也两眼满是好奇之色，左看右看，歪着脑袋看，仰着头看。

　　林凡也这才知道，原来并不是所有异族都是敌人，这些课本上可没有，好像故意被隐藏了，只有到前线来，才能认知到这些东西。

　　林凡想了想，实际上也正常，控制消息，同时扩大人族对异族的仇恨，同仇敌忾，共同抗敌。

　　不然有人会根据片面消息，认为有些异族还是好的，这样反而让一些不懂实际情况的人以为人族可以求和于异族。

　　“实际上最为激进的异族，就是比蒙族，虎人族，狼人族，当然也还有狮人族、蛇人族、熊人族，这些都是相对较大的族群，还有一些小族群，但迫于无奈，也加入了战争，所以异族也不是团结一心......”

　　从冷正卿口中，林凡知道了以前很多不知道的东西，这也是林凡到九州大陆第一次对异族的新一次认识。

　　当冷正卿带着林凡到了大秦城的城主府，两人直接愣住了，因为门口竟然站着六位至强者，前线所有至强者都在这里，六人正目光灼灼地打量着林凡。

　　这个阵仗把冷正卿吓了一跳，只感觉头皮发麻。

　　什么情况？

　　至强者们怎么都在门口，这不会是迎接他们吧？

　　不过这个念头立刻被冷正卿给否决了，怎么可能？这可都是至强者，人类最强者，他肯定没这个待遇，至于林凡更没这个待遇，林凡才四品境，还是一个学员，怎么可能有这种分量？

　　所以，只是一个巧合而已。

　　正好六名至强者站在门口，而他们正好来了。

　　“大秦王，林凡已经带到！”冷正卿立刻敬了个礼，大声汇报道。

　　“嗯，辛苦了，去忙吧。”秦广和善地说了一句。

　　“是！”

　　就这和善的一句，顿时让冷正卿精神一振，一脸激动之色，毕竟谁见大秦王如此和善过，连忙把大秦王的令牌递上，然后心里美滋滋地离去。

　　就是离去的时候，忍不住回头看了一下，看着六位至强者把林凡带进去了，这让他心中一惊，六位至强者不会真的是迎接林凡的吧？

　　冷正卿摇了摇头，把这个念头给驱逐掉，不可能的，绝对不可能的，林凡只是一个九天学府学员，虽然很优秀，但也只是一个学员，而且才18岁。

　　而此时，林凡也是有些受宠若惊。

　　“这是大井王！”

　　“这是大周王！”

　　“这是大李王！”

　　“这是大桂王！”

　　“这是大柏王！”

　　秦广很是温和地为林凡一一介绍至强者们，而至强者们也很和善，虽然未说话，但一脸笑意。

　　林凡也一一问好。

　　他原本心里还有些忐忑，见人类前线首领，人类最强的存在大秦王，还听说大秦王杀伐果断，不苟言笑，刚刚在城池外看那‘秦’字就可以明白过来，所以之前他还有些紧张。

　　可没想到，大秦王好像很慈祥的样子，这让他内心也是松了一口气，只不过他更没想到的是，这里竟然还有五位至强者，这不是前线的至强者都在了。

　　好家伙！

　　一下子见到六位至强者，心里压力还是很大的，这些可都是人类的最强英雄，守卫人类前线，一刻都不退让，林凡从小到大也是听着这些至强者的各种传奇长大的。

　　实话说，这一刻，林凡内心也是激动无比的，比见到封全要激动许多。

　　见府长激动，那主要是第一次激动，后来两面，三面，慢慢也就习惯了。

　　现在一下子见了六位！

　　话说，他也就剩下两位至强者没见过了。

　　实际上林凡已经见过了，但他不认识而已，毕竟那一天发生的事情太多，即使后来合窍，合完了又被封全拉去单独谈话去了。

　　而小蓝鸡自从来到这里，立刻变的老老实实，灵动的双眼此时都显得茫然，像是一个智慧不高的普通宠物一样，一脸呆呆的，在林凡身旁的熏陶下，伪装技术大增。

　　此时，七品至强者传音聊天群中。

　　桂平川说道：“我感觉就一般般啊！”

　　柏平：“小桂子，请摸着自己的良心说话。”

　　井逸春也说道：“老鬼，你这话确实违心，林凡小友可比你当年强不少。”

　　周算天：“老井，别给他留面子，要说同岁，当时的小桂子就算个屁！给人家提鞋都不配。”

　　桂平川：“艹，死瞎子！我当年也没那么差吧！”

　　一个个今天竟然都怼他，有些过分了啊！

　　周算天的外号叫瞎子，还有铁卦。

　　周算天毫不客气的说道：“难道不是？林凡小友今年可是才18岁，你18岁时候有啥本事？和我们说说。”

　　桂平川：“......”

　　他竟然忘记了这一点了，是啊，林凡今年才18岁，他18岁算个屁啊！

　　这一点还真的无法反驳。

　　柏平更是冷嘲热讽道：“哟~小桂子这是认怂了？而且我不相信你看不出来，林凡肉身极其强大，都已经超出五品的范畴，甚至达到了六品强度，你四品的时候有这么恐怖的肉身？”

　　桂平川没好气的说道：“别说我，你们18岁的时候就如林凡了？一个个还不都是垃圾。”

　　柏平：“我们说你呢，你扯我们干什么？”

　　周算天：“别转移话题啊！你不是说你18岁的时候很优秀的吗？”

　　井逸春：“小桂子，你脑子是不是出问题了。”

　　李天工：“是啊！小桂子，你最近有些飘了啊！”

　　一直没说话的李天工也忍不住了开口了，桂平川这一波直接嘲讽了在座的所有人。

　　也只有秦广没出声，但却看了桂平川一眼。

　　桂平川只感觉头皮发麻，不敢再说话了，他怕被群殴，到时候，自己绝对被打的鼻青脸肿，柏平自己可以打的过，可其他人打不过啊，而且还一起来的话，他更没反手之力。

　　嗯，大丈夫能屈能伸，该低调的时候就得低调，大不了以后再报仇就是。

　　柏平继续嘲讽着，桂平川已经把小本上这货一连窜的正字，又添加了一笔，抽空一定要好好打这丫的的脸，太跳了，太嚣张了，给他等着。

　　林凡自然不知道因为他至强者们已经进行了一轮聊天，甚至某个人因此口头上得罪了在场所有人。

　　进入茶室里。

　　“坐！”大秦王依然很和善。

　　林凡看了一下已经就坐的六位至强者，犹豫了一下，拘谨的说道：“大秦王，我...还是站着吧，不知大秦王找我何事？”

　　审时度势，还是别坐了，要是大秦王一个人还好说，关键六位至强者，所以林凡没坐，毕竟封全可是说过，可能有七品至强对自己不利，自己还是低调点，等自己实力堪比七品，那就没事了，谁敢对自己不利，揍他丫的。

　　这也让几位至强者有些意外，通过资料，他们都以为林凡很傲气的，毕竟做出的事情都很嚣张，但好像和资料上有些不一样，是真的拘谨，还是只是装的拘谨？他们一时间也分辨不出来。

　　几人自然也在观察林凡，毕竟他们也是第一次见到林凡，之前看的只是资料罢了，人和资料是两个东西，想要两件东西完全契合，还得需要亲自的观察。

　　不过说实话，林凡这时候的表现，让他们有些失望，超越绝顶天骄的天赋，就必然要有相应的傲气，即使面对他们至强者，也不应该如此拘谨，甚至显得小心翼翼。

　　18岁的年纪，不应该显得这么老成，要无所畏惧，这样反而更让他们欣赏。

　　秦广笑容不变，笑呵呵的给林凡倒了一杯茶，说道：“没啥事，就是叫你来一起喝杯茶！”

　　林凡：“......”

　　林凡嘴角狂抽，心里疯狂吐槽，那是真够闲的。

　　专门派人去地球把自己叫来，只是为了喝杯茶，大佬就是任性，他还不敢说什么。

　　当然，林凡已经用了怒之意，防止被偷听心声，毕竟有的时候，本能用了吐槽，都不经过大脑的，预防一下。

　　反正府长经常偷听，而且还不是不出面的偷听，这一手必须防！

　　毕竟要是让这些七品至强知道，自己想了等自己强了，揍他们一顿，被知道了就不好了。

　　其他五位至强者心里也非常无语，好家伙，这个理由还真是随便，他们都想吐槽，不过他们都想窥探林凡的心声，却发现根本窥探不了，一个个面面相觑。

　　这小子还真够谨慎的。

　　所以这小子真的像表面上这么老实？

　　反正从资料上写的不是如此，但林凡给他们的印象却是中规中矩，老老实实的，所以他们一时间不知道该相信资料，还是相信自己看到的。

　　秦广也偷偷想探知一下林凡的心声，发现根本探知不了，只有一股无端的恼怒情绪，心中也有些无语，这小子还是像以前一样，表现装个老好人，小心思可不少，主要估计是打不过在场的人，如果打得过，估计就不会如此了。

　　秦广也不管林凡继续站着，随手一推，茶杯到了林凡的面前，悬浮在半空中。

　　林凡立刻恭恭敬敬地双手接下，喝了一口，立刻双眼一亮，这泡茶手法非常高级，而且好像比星元茶还要好，不过还是星元之力，不过现在几缕星元之力对林凡已经没啥用了，但嘴上却赞口不绝，“好茶！我从没喝过如此沁人心脾的茶水，泡茶手法更是超绝，不管是手法还是时间都掌握的恰到好处，不，就是完美，我从未见过如此细致的泡茶手法，把茶叶的清香还有口感，还有其蕴含的能量都完全保留，溶于茶水之中，这手法堪称神技！”

　　秦广：“......”

　　众至强者：“......”

　　好家伙！

　　林凡瞬间变成了马屁精。

　　偏偏众至强者还感觉说的很有道理，秦广泡的茶确实好，比众人都好。

　　实际上秦广心里也挺开心的，毕竟泡了多少年的茶水，磨炼出来的，被人这么夸奖，心里自然高兴，但并没表露出来。

　　桂平川突然出声说道：“那你们府长呢？老秦比你们府长泡茶技术还好吗？”

　　林凡毫不犹豫地说道：“那当然大秦王泡茶技术更加高明，这是毋庸置疑的。”

　　桂平川一脸玩味之色，“那我下次可要好好和老封说一下你今天说的话。”

　　林凡看了桂平川一眼，这至强者好像对他有些敌意，或者还是恶趣味？

　　林凡一脸灿烂而又憨厚的笑容说道：“那就麻烦大桂王了，一定要好好和我们府长说说，当然，我自己也会和府长说的，我们府长非常大度的，我最佩服就是我们府长那光明磊落的性格，肯定会坦然接受的。”说着，脸上还带着一丝佩服崇拜的神色。

　　耿直，憨厚，这样的人设就这么无形被林凡竖起起来的，看我这真诚的笑容，多么的发自内心。

　　桂平川：“......”

　　他还真没想到林凡会这么主动，甚至还要自己和封全去说。

　　还有这个笑容，也尼玛太憨厚了一点。

　　就好像...好像自己在欺负老实人一般。

　　话说，封全大度？光明磊落？

　　众多至强者嘴角抽了抽，封全那货哪里大度？光明磊落个屁！

　　桂平川很想吐槽，但还是忍住没吐。

　　如果和其他至强者吐槽也就算了，但是林凡，九天学府一个新生学员，好像还很佩服崇拜府长，还是算了吧！他也要面子的。

　　不过桂平川心里有点酸酸的，封全那货伪装的也太好了吧，竟然让学府绝顶妖孽学员都如此佩服和崇拜，这种人设他们也想要，这竟然还说的是封全那货。

　　靠！

　　这也太离谱了！

　　和他们印象中的封全完全是两个模样。

　　秦广心中咂舌，一个坑就这么轻松地给过去了，想用这样的话来困住林凡，让林凡好看，那就难了。

　　林凡心中此时则想着，这个大桂王好像对他有些敌意，到时候和府长说说，也不知道府长能不能打得过，最好揍他一顿，当然，最好知道两人的关系如何。

　　林凡憨厚无比的问道：“大桂王，你和我们府长难道是莫逆之交？那您肯定也是一个光明磊落的人，我们府长最喜欢就是和光明磊落的人交朋友了。”

　　桂平川神色一僵，随即恢复正常，“对，我和你们府长是很要好的朋友。”

　　要好个屁！

　　他和封全的关系，和他和柏平的关系差不多，不，甚至还要恶劣。

　　但林凡都说光明磊落了，他自然自己认为自己是个光明磊落的人，所以自然是好朋友了。

　　这不，林凡瞬间明白了桂平川和封全关系肯定不咋滴。

　　嗯，原来是这样子！

　　那就好办了。

　　秦广看了林凡一眼，可惜探知不知道林凡的心思，总感觉林凡这小子没啥好心思。

　　秦广突然问道：“林凡，你对人类局势怎么看？”

　　顿时，房间内一片安静，其他至强者神情也都凝重许多，但他们有些疑惑为何秦广会问林凡这个问题。

　　“人族必胜！”林凡则是毫不犹豫地大声说道。

　　秦广神色有些惊奇，继续问道：“你可知道我们将会面对什么样的异族强者？”

　　“小小不朽境，众位至强者自然能灭之！”林凡一本正经的说道。

　　秦广：“......”

　　众多至强者：“......”

　　众人感觉有些牙疼，好家伙，小小不朽境，这话说的，让他们都感觉汗颜，他们能灭？灭个屁！

　　秦广嘴角抽搐，他是真没想到林凡竟然这样回答。

　　这是不是有些太狂傲了？

　　而且像个憨憨一样。

　　刚刚还说林凡不狂的众多至强者，此时都有些脑仁疼。

　　柏平问道：“林凡小友，你是不是不明白不朽境为何境界？”

　　众多至强者也都看向林凡，他们还真没想到这一茬，不过也是，人类可没记载九品古时候的境界名字，所以这时候林凡说错也是正常。

　　“是啊，我不知道啊！”

　　林凡一脸茫然之色，一脸坦然的说道：“昨天那位神秘强者说的，就是那位坐在龙车上的，他说小小不朽境，杀之如土鸡瓦狗，蝼蚁而已。我相信众位至强者和那位神秘强者一样强大，肯定也是如此，吾辈自当剿灭异族，为人族开疆拓土。”

　　整个茶室都安静了，一群至强者面皮抽动，但脸上毫不动声色。

　　好家伙！

　　原来林凡根本不知道不朽境代表什么意思。

　　原来是那位神秘强者说的，那就合理了。

　　想想昨日，那位神秘强者从地球而来，所造成的威势，他们能比？

　　比个屁啊！

　　对方还不是复苏状态，这都比不过，更别说全盛时候。

　　他们内心自愧不如，可让他们解释自己不如对方，这是不是又感觉有些打脸的感觉？承认自己不够强？

　　他们不要面子的吗？

　　他们之间说说也就算了，但绝对不会和林凡说的。

　　这他娘的！

　　林凡说的真是轻松，他们面对九品，打个屁啊！可能被一招给秒了！

　　众多至强者有些心累，很想和林凡说明情况，但是最终无一人开口，为何把人族压力放在小辈身上呢？

　　秦广心中有些无语，如果不是他得到了封全详细资料，他就相信林凡的鬼话了，这小子面对他们，竟然还是一本正经的胡说八道，关键一个个都信了。

　　更何况，功法可是神秘强者直接给林凡的，林凡能没看到过？

　　不可能的！

　　林凡绝对知道不朽境的意思，只是在胡说八道，甚至说不准在挤兑他们。

　　不过谁又能想到一个18岁年轻人，刚入四品的家伙，竟然敢在他们一群至强者面前胡说八道。

　　大家都陷入了固定思维而已。

　　当然，秦广也没拆穿林凡，反正他看穿了，至于其他人，能忽悠也是林凡的本事，旁观着也挺有意思的，有一种众人皆醉我独醒的感觉。

　　“如果我们打不过呢？该如何？”秦广突然出声继续说道，好像有种打破砂锅问到底的架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第295章 可自动变成各种形状的林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 