    陈友好有些没好气，只能从头到尾一直在点头，然而，这种行为却却让袁成安以及苏如云双眼变暗，似乎夹带着怒火地凝视着他，额较上甚至还有几道青筋粗气一鼓一涨。

    “小玉，你说笑吧？

    他只不过是一个保镖而已，你在开玩笑吧？”

    龙玉却甩了甩头，微微一笑：“我可不是开玩笑的，这位保镖是我的贴身保镖！”

    而这时，苏如云眯起双眼，似乎看着眼前的这张脸有些熟悉，陈友好的面皮虽然是换了，但是有几个地方还是有些相似的。

    “小玉，你的这保镖好像我在什么地方见过？”

    此刻，大厅的音乐缓缓响起来，随着起伏不定的节奏，让陈友好的心情也开始紧张起来，难不成是被发现了什么？

    他顿时不知道应该说些什么好，只能一直站着，脑海中产生一片混乱。

    而苏如云则一直在凝视着他，似乎已经发现出来他的奇怪，只不过一时半刻也不知道说些什么好罢了。

    陈友好深深呼了口气，紧跟着就贴过龙玉的耳畔轻声细语地问道：“你够了吧，我可以走了吧？”

    “还不能，现在是你帮我的时候，你逃跑的话，只会让人越发怀疑。”

    就在这时，袁成安显得有些不爽，咧嗤笑说道：“龙小姐，这人只是一个区区的保镖罢了，你怎么还对这些人产生爱慕之心呢？”

    龙玉抬起眼，嘴唇咬了一下，看着袁成安有几分的厌恶。

    “怎么？

    你还看不起人家？

    人家的身手可是比任何人都好上几倍的！”

    “呵呵，龙小姐在说笑吧，一个保镖的身手好是自然的，毕竟是一份工作。”

    龙玉从小到大都是家里的掌上明珠，从未受人欺负和反驳，而这两天连续就有人反驳自己，她的心情也一顿有些不爽起来。

    这一点，其实苏如云也非常清楚，所以她不再跟龙玉说下去，而是把目光转移到陈友好的身上，笑道：“这位叫陈霖对吧？

    你可想好了，俗话说，门当户对，你的身份和她的身份根本就不是一个级别的。”

    话音落下，陈友好也趁着有这个机会，面无表情地说道：“那既然不是一个级别，倒不如……”    “倒不如就分手了，别再纠缠龙小姐了！”

    袁成安突然插了句话。

    袁成安一直喜欢着龙玉，他的目光可是放眼整个龙家的，到时候这龙老爷那老家伙只要放权给自己的话，到时候自己可就在西镇这里呼风唤雨了！    看着袁成安冷冷地憋着陈友好，龙玉此刻心里真的想发火开骂，但毕竟现在是这种环境下，她也没再说什么。

    现在被对方这么一说，陈友好这胆小鬼可能会……    没等她想完，陈友好却忽然开了口，微微说道：“这可不行。”

    话音落下，让众人都显得有些错愕。

    “哦？

    你知道自己是什么身份吗？”

    袁成安不甘示弱地笑道。

    这点还是比较重要的，陈友好也有些难以回应。

    “你说什么身份？

    我一个保镖的身份难道就不能拥有爱情了吗？”

    “能，但是你的清楚自己喜欢的是什么人物？”

    陈友好冷笑，将墨镜摘下来，眼神显得尤其的凌厉，冷笑一声：“这点可不是你说了算的！”

    袁成安浑身一颤，立即瞪大双眼怒视着陈友好。

    “好，小子，有胆量，但是我可不会放弃，我要跟你竞争到底！”

    两个男人争抢一个女人的戏剧竟然在这里上演了，这让周围吃瓜的群众看着都刺激。

    而在上方的龙老爷却一言不发，抬起双眼凝视着陈友好，嘴角微微一笑：“到底有几斤几两，让看看吧陈友好！”

    “袁成安，我刚刚表达得很清楚了，我不会喜欢你的！”

    龙玉很清晰地说道。

    然而，袁成安在意的并非是这个，而是龙玉竟然喜欢一个保镖都不喜欢自己，这是让他感到不爽的地方。

    “龙玉，你若是喜欢上别的豪门公子，比我的实力强的，我还可以说心甘情愿，但是你若是喜欢这种保镖，我就不甘心！”

    “好！”

    陈友好大声一字说出来，紧跟着缓缓走上去，昂首挺胸地笑道：“那行，你刚刚说不甘心，那到底怎样才能让你甘心？”

    袁成安听到陈友好这么说，嘴角也眯起一抹笑意：“竟然你能当得上龙玉小姐保镖的人，那自然身手也非常了得吧？

    刚好我也从军校毕业，我只想试试你的身手而已。”

    袁成安双手交织胸前，一脸自信地笑道。

    他很清楚，这些做保镖只是学过一些基本的格斗术，跟自己在军校学习的军体格斗简直天差不多，自己要想打趴他简直是易如反掌。

    “不行！”

    龙玉突然反对，说道：“袁成安，你别以为我不知道你，你可是在军校毕业的，跟一个保镖，你交什么劲？”

    “哦？

    难道龙小姐，对自己的男朋友这么没信心吗？”

    袁成安挑衅地笑道。

    这边的陈友好无奈地叹了口气，微微走上前，说道：“不用说了，说来说去，不就想让我教你两招嘛，不用费这么大劲!

    ”    听见陈友好的这句话，顿时让龙玉的眼神落下，咬紧牙齿，有些不解地问道：“你干嘛？

    真的要跟他打？”

    “不放心吗？”

    龙玉眯起双眼，靠过去贴在陈友好的耳朵说道：“你傻啊？

    这袁成安我认识，是值钱军校的格斗狂人，身手了得，你怎么可能是他的对手呢？”

    “那可不一定，人争一口气，佛争一炷香，更何况我也不怕这种军校出来的！”

    听见陈友好这么说，这边的袁成安倒是挺恼怒的，他没想到，这家伙竟然还敢应战，等下一定要让他在龙玉面前出丑才行！    “既然你答应了，帝豪酒店有个空阔的休息室，我们切磋切磋？”

    这时候，袁成安又装作一副毕恭毕敬的样子，然而，这笑里藏刀却让陈友好看的一清二楚。

    “行啊，既然都这么说了，倒不如大家也去看看，也好让大家解解闷气啊!

    ”    在上面的龙老爷看见这一切后，微微一笑：“这陈友好又想搞出什么花样呢？”

    

