    “领主大人息怒，这一切都是巴里斯的阴谋，是他设下谎言欺骗我们，部落里的族人都不清楚这件事情！”

    看见黎云发怒。

    沃尔金心中一慌，立即解释道。

    巨魔斥候也急忙说道：“是啊领主大人，如果不是亲眼目睹，我都不知道有这个石巨人的存在。我相信，部落里的其他同族也一定不清楚这件事情。”

    巨魔斥候见识过黎云麾下魔物的强大，也很清楚巨魔部落绝对抵挡不了这些强大的生物。

    如果黎云发怒，部落恐怕会遭受灭顶之灾。

    这样的结果，斥候不敢想象。

    其实吧！

    巴里斯的算盘打的也确实不错，鹬蚌相争，渔翁得利。

    但他实在太低估了黎云的强大。

    要知道，在巨魔部落和精灵部落面前，黎云可是有着绝对碾压的实力，他费了这么多心思，所为的不过是招募一些忠诚的手下加快城堡发展。

    黎云本想用最温和的手段，招募巨魔部落。

    但既然巴里斯不领情，那就别怪魔物部队踏平巨魔部落，将他这个新晋酋长的头颅挂在东南枝上示众了。

    “放心吧沃尔金……”

    黎云微微一笑，但是这个笑容，令沃尔金等巨魔脊骨发寒。

    “我知道，这一切都是巴里斯一手策划的，我也不是个不讲道理的人，不会迁怒于整个部落……但不论如何，巴里斯必须死，我不会有所留情！”

    “尊敬的领主大人！”沃尔金立即道：“巴里斯欺骗了您，的确该死。在我们部落内，也早已有许多族人对他心生不满，即使领主大人心怀仁慈，我也不会放过他的。只是，其他族人……”

    黎云淡淡的道：“希望他们不要犯傻吧！”

    沃尔金倏然一惊。

    不免担忧。

    因为，树巨魔族是个崇尚武力的种族，他们没有人类那么复杂的情感，只有对强者的遵从。

    所以，尽管有很多族人对巴里斯的凶狠残暴而不满。但自从巴里斯坐上酋长位置的一天起，他对整个部落就已经有了极大的威慑。

    这也使得，如果巴里斯命令部落里的族人奋力抵抗的话，那族人们也一定会听从他的命令，展开反抗的。

    若是这样，恐怕整个部落……

    沃尔金的背后冷汗直冒，巨魔间的情感再怎么冷淡，但在面对灭绝部落的危机前，种族荣誉感还是会驱使着他们阻止的。

    眼看着巨魔部落已经近在眼前。

    玄武岩龟迈着沉重的脚步，每走一步，都会响起轰隆轰隆的动静，站在哨塔上的巨魔很快就发现了他们。

    “尊敬的领主大人……”

    沃尔金突然跳到了玄武岩龟身上。

    踌躇了一下，请求道：“还请您给我一次机会，让我回到部落里，给您取来巴里斯的头颅。”

    黎云一挑眉头。

    有些意外，沃尔金能够说出这样的话来。

    他深深地看了眼前巨魔一眼，最后道：“但以你的力量，根本不是巴里斯的对手！”

    “我愿意尝试一下！”

    见他目光坚定。

    黎云点了点头，“既然如此，那你就用你的方式，去结束这场纷争吧！不过……”他看了看天色，旋即道：“我只给你两个小时！”

    两个小时后，再赶回城堡时间上就来不及了。

    黎云不会为此冒险。

    “多谢领主大人的信任！”

    沃尔金一拍胸膛，转身跃下，向着巨魔部落迅速跑去。

    在他的身后。

    另外几名巨魔战士跟随其后。

    沃尔金能有这样的担当，黎云还是很满意的，如果他真的能战胜巴里斯，成为巨魔部落的下一任酋长，对黎云的好处也不小。

    不过，沃尔金只有二阶巅峰的阶级。

    而巴里斯，却是树巨魔族少有的三阶巅峰战士。

    实力相差悬殊。

    黎云想了想，便给天羽缨下了命令，让她去暗中观察战局。如果有必要的话，也可以直接出手击杀巴里斯。

    天羽缨领命，拍动翅膀飞入天空。

    安排好这些后，黎云便坐在荆棘女王编织出来的藤椅上，静静地等待。

    这次击杀石巨人，虽然使得他跟精灵族交恶，断送了招募精灵部落的可能性，但如果时间再重来一次的话，黎云还是会选择杀的。

    因为岩石盾山的进阶，绝对要比精灵部落带来的收益大多了。

    首先是防御力上的提升。

    这五米高的庞大身躯，一旦张开岩石大盾，防御面积要比起之前大上太多了。

    还有驻扎的属性。

    当岩石盾山驻扎后，它可以跟这块区域的地面合为一体。

    大地岩石，皆听从它的调动。

    比如此刻，就有一只二阶的猿猴跳到玄武岩龟的背上，企图攻击黎云。

    但它身下的石头突然震动。

    紧跟着，一只两米粗壮的岩石拳头猛地从地面凸起，直接将这只猿猴狠狠击飞。

    旋即，岩石拳头再次缩回去。

    地面又回归了原状。

    “这岩石之力，即延伸了岩石盾山的防御范围，也给予了它一定的反击能力。”

    “如此一来，也分担了荆棘女王的部分压力。”

    “当再次面临风狼王这样的对手时，岩石盾山就可以迅速在其他兵种面前建起石壁，保护他们的安全。”

    荆棘女王、岩石盾山、玄武岩龟！

    这三个魔物相辅相成，移动堡垒的称号，也已名副其实。

    所以……

    黎云发怒，不是因为跟精灵部落交恶。

    而是巴里斯企图拿他当枪使，这个行为深深激怒了他。

    时间，在一点一点的流逝。

    不知不觉，玄武岩龟背后又多了七八具不知死活的源兽尸体。

    又过了没多久。

    天空中有一道白色的倩影落下，是天羽缨回来了。

    再之后的，是沃尔金……

    从巨魔部落门口出现，一瘸一拐的，来到黎云的面前。

    在他手中。

    提着的是巨魔酋长巴里斯的头颅。

    【树巨魔酋长：三阶（高级）】

    【在经历一场生死决斗时，力量暴涨，反杀前任巨魔酋长，得到了巨魔部落的认同。】

    “战斗时得到升级吗？”

    “这跟天羽缨的英灵属性有点相似，看来这个世界的种族上限都不是固定的。”

    在黎云思索的时候。

    沃尔金丢掉手中的头颅，捶胸行礼。

    “尊敬的领主大人，从今天起，我们巨魔部落将听从您的命令，为您效命！”

