
　　洛泉平时虽然怠惰，但全力制作的效率也是快得让一众资深业内人士瞠目结舌。

　　很快，《浪客剑心》就已经彻底制作完成然后送审了。

　　等待审核的这段时间洛泉一边让索尼公司联系全日本的院线准备排片，一边在推特上发布了电影的宣传短片，以及大量的高质量海报。

　　首先宣传短片没有太多的废话，上来就是燃到爆的BGM，讲了几句背景之后就画风一转，各种打斗场面层出不穷，哪怕每一个场景只有区区几秒钟的时间，但只是这惊鸿一瞥就能让人感受到扑面而来的紧张刺激感！

　　这电影里的打斗动作，比以往人们所看过的武士动作电影要夸张许多，配合上这扣人心弦的BGM，哪怕只是预告都让人觉得这是一场视觉盛宴。

　　光预告就这么好看了，那完整电影得是什么样子？

　　这下不光是粉丝，就连无数路人都被《浪客剑心》给牵动了兴趣。

　　作为世界第三大电影市场，日本民众观影的热情并不输于华夏。

　　只不过历年来在票房上取得成功的，大多是动漫或者真人漫改，而洛泉这次则是没有任何IP依托，完全靠自己作品的质量。

　　洛泉说过这部动作电影里面会有创新，所以不管是业内业外现在都在盯着这部已经显示出自己非凡之处的电影，看看它的创新在哪里。

　　如果电影真的取得了成功，那么对于整个动作电影行业而言，都将会是一个巨大的启发。

　　虽然现在畅想这些还为时过早，不过在看了洛泉放出来的预告片之后，基本已经没有人再怀疑电影的质量了。

　　别的不说，光这画面质量和配乐就已经堪称顶级水平。

　　前者是砸大钱的证明，对于商业片而言，不砸大钱不一定拍不出好电影，低成本有时候也可以创造票房奇迹。

　　但如果砸了大钱，那视觉效果方面必然不会拉胯，哪怕剧情不行也不妨碍观众看得爽。

　　只要观众看的爽，愿意掏钱，对于商业电影而言就算是成功了。

　　商业电影顾名思义，一切以商业为主，有没有深度能不能拿奖根本无所谓，金钱才是评判它们好坏的标准。

　　当然，这个标准并不适用于华夏，因为国内的所谓大制作完全看不到钱到底花在了哪个地方，大多数号称上亿投资的电影服化道加特效有时候比网络大电影都不如，不像是商业大片，倒像是借拍大片之名洗Q的。

　　小鲜肉肯定需要背锅，但问题绝对不完全出在这些明星的身上。

　　日本其实也有小鲜肉，不过和国内娱乐圈不同，日本明星收费普遍比较低，哪怕是一线顶流，拍一部电影也不过千万人民币左右，女星稍微贵一点，也不会超过两千万，而且哪怕是小鲜肉演技也是绝对有保障的。

　　因为在日本，要是没有业务能力是根本没活路的，哪像国内这些爱豆，打扮得娘一点就能吸收无数粉丝。

　　洛泉这次请来演员，基本都是演技派，不求有多大的名气，除了斋藤一的扮演者以及她和纯子之外，其他人估计连二线都算不上。

　　换而言之，这些主演片酬全部加起来都不到一个华夏小鲜肉片酬的十分之一。

　　而在演员片酬这么低的情况下，电影的投资仍然达到了一亿八千多万人民币，可见这次洛泉导演的制作有多精良。

　　别的不说，电影的摄影设备洛泉可是从好莱坞租得最好的摄影机，按天计费，而且因为是动作电影，机位要求多，她还租了不少台。

　　这些她都是拍了照发到推特上了的，日本业内的这些业内人士看在眼里，都替她觉得肉疼。

　　这些好莱坞电影工业的顶级设备，哪怕是日本国内的大导演，也不是说用就用，不拉到几个大公司一起投资想都别想。

　　而《浪客剑心》投资人那一栏，由始至终就只有洛泉娱乐公司一个名字……在日本的话应该叫洛泉娱乐株式会社。

　　只能说财大气粗就是牛逼啊，也怪不得洛泉在电影拍完后声称自己的电影每一个截屏都能拿去作壁纸，尖端电影级摄像机的画面，可不就是堪称壁纸嘛。

　　相比起来，电影里出战的精彩配乐就显得比较平常了。

　　音乐可是洛泉的老本行，哪里出现问题配乐这里都绝对不会有事。

　　综合看来，《浪客剑心》已经具备了成功的一切要素。

　　质量、话题度、题材，样样不缺。

　　硬要说题材不好那也是年代没选好，但剑道、武士向来是日本年轻人的心头所好，热血、战斗那就更不用说了，日本中二之国的称号其实浪得虚名。

　　不过，就在所有人都无限看好《浪客剑心》的时候，洛泉公布了电影首映时间，如果不出意外的话，上映时间就在6月27号。

　　好家伙，就和《泰坦尼克号》隔了两天，属于档期完全重合。

　　除了勇气可嘉，业内人士不知道该怎么去形容这样的选择。

　　勇气可嘉那都是客气的说法，头铁估计才比较契合。

　　《泰坦尼克号》是什么？那是让《指环王》导演福特都选择避其锋芒的神作。

　　虽然暂时还没有看到电影，但是卡纳森导演从来没有一次对奥斯卡表现得如此自信。

　　之前他得奖的作品，哪怕已经入围提名了，在没有真正公布获奖者之前也是相当紧张的。

　　而这次，电影一开始宣发那就是直言：这届奥斯卡我拿定了。

　　对比前后的细心程度差异，就能够想象得出《泰坦尼克号》有多优秀。

　　而且作为世界第三大电影市场，大船对于日本的宣发力度可是一点也也不弱于华夏。

　　洛泉这里是天天发推特上热搜，而《泰坦尼克号》也是直接登上地铁的广告牌、大厦的大屏幕乃至民众的电视机里，堪称无处不在。

　　如此大的噱头，如此大的宣传，可以想象到时候涌进电影院看大船的人会有多少。

　　在得知大船确切上映日期后，日本大多数决定六月末上映的电影都选择了延后，专门将位置腾出来给大船自己一个人折腾。

　　洛泉倒好，直接迎难而上，就是不信这个邪。

　　不过话说回来，这么多电影延后上映，同期上映的电影里称的上大作的就只有《泰坦尼克号》和《浪客剑心》了。

　　竞争肯定会有，但似乎又不会比同一时间段六七部电影一齐上映竞争更激烈。

　　如此看来，所有都只想到了第一层，而洛泉则是直接上了大气层。

　　其实，她自己并没有人们想的那么聪明，选择和大船一起上映单纯就是为了赶时间而已，一部电影拍完，她还有至少两部电影呢，要是一点事情就拖延上映，今年年底都不知道能有休息时间。

　　反正大船和《浪客剑心》又不是一个类型的电影，撞上了就撞上了吧，日本电影市场这么大，一艘大船也不可能完全吃得下。

　　况且，她对自己的电影还是相当有信心的，翻车应该只是小概率事件。

　　而以她一贯以来的好运气来看，小概率事件和零没有太大的区别。

　　总之，电影送审，院线开始排片，宣发也进行得如火如荼。

　　属于箭在弦上不得不发了，哪怕临时后悔也没有了退路。

　　而且从预告片发布后网民的评论来看，已经是收获了如潮的好评，接下来万事俱备只欠东风了。

　　审核通过得相当顺利，因为日本对电影的尺度把握得并不是特别严，尤其是血腥画面这一点，不管是流血还是断手之类的，直接展现出来也没什么大不了的。

　　所以送审的电影并没有太多需要删减的地方，而因为洛泉刚给奥运委员会写了那么多喝，这一边也是一路开了绿灯。

　　好名声再也这里摆着，又帮了政府一个大忙，拍电影又拉动了经济，于情于理也不可能为难她。

　　审核通过之后，《浪客剑心》的上映日期正式开始了倒计时。

　　接下来的时间洛泉并没有再在推特营业，而是就单纯地每天发一个数字，也就是离上映还有几天的数字，每天减一。

　　而她本人，则是轮流上电视台去给电影作宣传。

　　这些电视台有NTV、TBS、朝日、富士电视台这些收视率最高的电视台，由索尼主动牵线，挑选的是晚上的黄金时间。

　　一集电视演完后，本来该插一段时间的广告，而这一时间段也该是一天之内最贵的时间段，按秒计费，真正意义上的分分钟几百万上下。

　　不过为了给洛泉插播电影宣传短片，直接取代了一大半的广告时间。

　　原本索尼以为这样做会花不少的钱，但没有想到的是价格并不比清晨、下午时段的广告费贵多少。

　　索尼这边一问理由，电视台那边解释简直让人好笑：

　　“在日本，洛泉就是收视率啊，哪怕是广告，只要她肯露脸绝对有很多人愿意来看！”

　　这种思维乍一听或许很离谱，但仔细想想似乎没有什么不对的地方。

　　在日本，洛泉早就已经是女神了，可惜她上电视的次数实在少得可怜，只有刚出道时上过一次Musicstation，之后就是《不要认输》发布，被政府强制要求全国播放的那段时间。

　　值得一提的是，这段时间的收视率之高出乎意料地比前后播放的节目都要高出非常多。

　　而各大电视台基本都是岔开时间轮流播放，以至于人们在朝日电视台看完洛泉唱歌后，立马又会跳到东京电视台再看一遍。

　　这种电视台界的奇景简直是闻所未闻，以至于有专家称其围：收看洛泉现象，属于日本各大洛泉现象中的一种。

　　这么一解释后，索尼这边对于电视台热切的态度也就理解了。

　　谈妥之后，索尼这边也是立马联系洛泉给电视台拍摄宣传短片，内容就是给观众打招呼，介绍电影以及自己在电影里扮演的角色，然后邀请观众去电影来看什么的。

　　因为之前宣传短片，不是电视线专访，所以洛泉给几家电视台各录了一条视频。

　　内容基本大同小异，就是对电视台的称呼有一些改变。

　　而短片在播出后，效果也是如电视台所料。

　　原本广告时间正是大家换台、收视率下降的时间，而观众们在看完电视，正要拿起遥控换台的时候，洛泉美丽的面容突然就出现在了电视机当中。

　　和她在电影里饰演的角色一样，拍摄宣传短片的她穿着一件公司的羽织：

　　“哈喽米娜桑，还记得我吗，我是洛泉…………”

　　“嗷呜……”不知道多少正在看电视剧的男生发出兴奋的呼号，没想到突然就看到老婆了，这话说得，你就是化成灰我也记得！

　　“我自编自导自演的动作电影《浪客剑心》即将上映了，这次我将在电影里扮演主角剑心，给大家展现幕末之后…………”

　　一阵简单的电影介绍，洛泉讲述得还算绘声绘色，不过男生们明信并没有太听得进去，因为他们的注意力都在洛泉人身上。

　　这穿着武士服的洛泉也太漂亮了吧，完全就是我幻想中的古装美人形象，漫画都画不出来这么好看的女主！

　　“六月26日，希望大家能到电影院观看《浪客剑心》，相信它一定不会让大家失望的。”

　　说到这里，洛泉也是按照惯例，鞠躬致谢。

　　衣食父母嘛，行这样的礼也不为过。

　　以往的广告时间，观众们都会觉得太长，巴不得赶紧播完他们好看下一集电视剧。

　　而现在，却又觉得时间实在太短了一些，才几分钟就没了。

　　不过没关系，这条宣传短片会连播五天，而且不光是晚上的黄金时段，每天的清晨、中午、下午都会有放送。天籁小说网

　　原本这只是一个广告，但电视台却是将它当成王牌节目来对待了。

　　而广告的表现也没有辜负电视台领导的期望，每次广告一播出，那收视率刷刷地留往上涨，这简直就是财富密码啊！

　　“可惜，这广告过了26号就不能放了。”一帮领导高兴之余，同时也感到甚是惋惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百八十八章 上映免费阅读。https://xs.23sk.com 