    　　当晚，砚时柒喂完慕宝之后，就回到房间睡下了。

    　　秦四哥则在书房里，直接和乔牧打了一通电话。

    　　“真人秀是怎么回事？”在乔牧接起电话的刹那，男人开门见山地问道。

    　　手机另一端，乔牧老神在在地嘬着香烟，坐在办公室里，双腿交叠搭在老板台上，“哟，这么快就知道了？”

    　　男人眯了眯眸，低沉地说道：“在病房里，你和云廷说过，要请他为乔氏的一档夫妻节目做服装指导。”

    　　闻此，乔牧吹出烟雾，笑了，“我还以为你当时所有的注意力都在弟妹身上呢。

    　　《爱在心口》你觉得这名字怎么样？

    　　真人秀是乔氏和郦城电视台合作推出的记录明星婚后生活的一档节目。

    　　老四，这节目我只打算邀请三对夫妻参加，而你和弟妹是主打嘉宾，够意思么？”

    　　话落，乔牧听见电话里幽幽传来一道声音，“名字，不怎么样。”

    　　他一口气没喘匀，直接被烟气呛住了。

    　　乔牧烦躁地将烟头拧灭在烟灰缸里，端着水杯喝了一口凉茶，梗着脖子给自己强行挽尊：“名字是我临时想的，最后叫什么还没定呢！

    　　我让成邺楠务必把弟妹邀请过来，怎么样，你是不是也得给点面子？”

    　　半饷沉默后，电话里传来打火机的声音，随即男人醇厚地嗓音说道：“可以，我的出场费，你亲自来秦氏和我面谈。”

    　　“不是，老四……”

    　　“嘟嘟嘟——”

    　　乔牧话还没说完，电话已经被挂了。

    　　他拿着手机看了看，皱着眉就嫌弃地直接丢在了桌上。

    　　他们这种过命的交情，上他的节目，还要出场费！

    　　果然想算计老四的后果，就是人财两空！

    　　乔牧绷着脸，骨节一下一下地敲着扶手，他琢磨着，要不要把老四的出场费从慕宝的股份里直接扣掉？！

    　　想了半天，乔牧还是打消了这个念头。

    　　又抽了一根烟，他从桌上重新拾起手机，看了看时间后，就拨通了越洋电话。

    　　“二叔！”

    　　凌梓欢清脆活泼的声音传入耳畔，酥了乔牧的心。

    　　他晃了晃交叠的脚尖，懒散地窝在老板椅中，“睡醒了？”

    　　“啊，对，睡醒了！”凌梓欢睁眼睛说瞎话。

    　　她捂着手机觑了眼窗外渐亮的天色，想起了一句经典又酸溜溜的形容：东方已经泛起了鱼肚白啊！

    　　而她，打了一晚上的游戏，还没睡觉呢。

    　　这话，可不敢跟二叔说，不然会挨骂！

    　　乔牧倒是没听出什么不对劲，例行公事般询问了她的学业进度后，诱哄的语气说道：“跟你十七姐联系了吗？”

    　　闻声，凌梓欢瘪了瘪嘴，委屈巴巴地说：“联系了，她也不让我回去。十七姐都给我生小弟弟了，也不知道我什么时候能看见他。”

    　　一听见小丫头软绵撒娇的语气，乔牧抖了抖，浑身酥酥麻麻的。

    　　他冷不丁想起一件事，自己是慕宝的干爹，小丫头却叫慕宝弟弟，这他妈什么辈分？！

    　　算了，说正事要紧！

    　　乔牧哄了她两句，然后神色得意地说：“不准回来，你现在要以学业为重。

    　　不过你也别着急，听二叔的话，最多三个月，你就能在电视上看见你十七姐复出的消息了。”

    　　要不是担心小丫头冲动之下又跑回国，他恨不得让弟妹明天就开始复出参加真人秀！

