    第407章兴师问罪

    琥珀喵了声蹭了蹭姜玉茗的手腕。

    另一边，孟承晔回了仁政宫便直接朝着上书房去了。

    一旁站着的周莹玉试图喊住孟承晔，孟承晔却正眼都没瞧一下她。

    周莹玉看着带着些怒气的背影，不免有些担心。

    她刚刚是瞧见了的，她爹爹进去了。

    如今皇上……怕是要兴师问罪了。

    孟承晔跟辅国公在里头讨论了足足半个时辰，期间周莹玉一直焦心的等待着。

    半个时辰后，辅国公从上书房出来的时候，是沉着脸出来的。

    瞧见周莹玉担忧的目光，辅国公一步一步走到周莹玉面前。

    周莹玉害怕的缩了缩脖子，她以为爹爹会打她。

    不成想辅国公抬手揉了揉周莹莹头，道：“走吧，咱们回家吧。”

    说完，辅国公便带着周莹玉出去了。

    周莹玉看着辅国公有些苍老的背影，眼眶酸涩的厉害。

    这一瞬间，她忽然觉得爹爹变老了好多。

    回了家，周莹玉还有些担心的跟在辅国公身后。

    辅国公扭头瞥了眼周莹玉：“跟着我做什么，去洗漱洗漱吃饭吧，饿了一天了吧。”

    周莹玉下意识的点了点头，下马车的时候周莹玉才注意到辅国公进去的时候是穿着官服戴着官帽进去的。

    回来的时候辅国公头上便没再戴着帽子了。

    周莹玉有些欲言又止的看向辅国公的背影。

    那件事，她到底该不该告诉爹爹呢。

    周莹玉纠结的回去沐浴了。

    翌日，周莹玉起来用早膳的时候，发现辅国公竟然在家里没去上早朝。

    周莹玉有些好奇的问道：“爹爹今儿个怎么在家里？”

    辅国公慈和一笑：“爹爹以后都不用早朝了，在家里陪玉儿可好？”

    周莹玉一愣，万般情绪涌上心头却又什么都说不出来。

    只能扯了个笑脸应和着辅国公。

    辅国公倒是没说什么，只是陪着家里用着早膳。

    门口辅国公府的牌子也换了，换成了周府。

    周莹玉想去出去走走的时候被周夫人拦下来了。

    “玉儿，这几天就先别出去了吧，在家陪陪你爹爹？”，周夫人笑着轻声说道。

    周莹玉停下脚步点了点头。

    她还不知道，外头流言蜚语更盛，尤其是针对她的。

    尤其是姜家在后头推波助澜，说一句诋毁周三小姐的话，在任意门店购买都可以可以打八折……

    姜家真是令人发指！

    而姜玉茗此时正在宫里喝药，还是那个味道苦涩的安胎药。

    姜玉茗看着边上一圈的人，又看了看桌面上的药，脸上戴了两张痛苦面具。

    温娴坐在一旁翻看着手里的账本，柳贵妃牵着月牙，月牙伸手够着琥珀，宁贵嫔正在同小翠碎碎念，张小仪在一旁绣花，禧答应正和卫美人看着月牙逗着月牙，白小仪抱着个托盘站在一旁。

    姜玉茗小小声的叹了口气，她总觉得这种大场面她扛不住啊。

    “姐姐快喝吧，凉了再热一热会更苦的。”，白小仪伸手探了探碗背的温度。

    温娴合起手里的账本，看向姜玉茗。

    (本章完)

