    第790章 你不准碰我   

    “你想什么呢？

    想杀十阶蛮兽？

    你没事吧？”

    

    矮山忍不住白了高海一眼，“十阶蛮兽相当于尊者，我们怎么杀？

    被杀还差不多！”

    

    “不用找十阶蛮兽了，因为十阶兽丹我已经有了！”

    

    陆沉道。

    

    “啊？”

    

    高矮二人齐齐惊呼，一脸懵比。

    

    老大什么时侯弄到十阶兽丹的？

    

    那真是牛叉啊！   

    高矮二人不知道，陆沉曾经去找过师父霸道真人，虽然师父不在家，但他也是收获巨大。

    

    因为，他在师父的房子里转了一圈之后，就不缺十阶兽丹了。

    

    陆沉不由感慨，有师父真好，有师父的地方能捡宝。

    

    “现在只差四种宝贝材料，离阴果在冥窟，断阳草在鬼洞，火树须在魔窟，这些地方都是你们家的地盘，你们得为我引路。”

    

    陆沉说道。

    

    “魔窟！”

    

    “冥屈和鬼洞！”

    

    高海和矮山一脸凝重。

    

    那些地方危险极大，深入寻宝，绝不是闹着玩的。

    

    “对了，还有分身叶呢，那玩意在妖窟，是不是该叫肥龙出马？”

    

    矮山问。

    

    “肥龙出马也没用，妖窟的地形比魔窟和冥窟复杂得多，妖窟的深处最不好闯！”

    

    高海说道。

    

    “分身叶，我已经有一点眉目了，我们先把离阴果、断阳草和火树须弄到手再说。”

    

    陆沉说罢，便与高矮二人下山，到最近的古城找传送阵。

    

    第一站，陆沉不是去北源，也不是西漠，而是商城！   

    陆沉的九纹灵气丹只剩下一餐的份量，必须购买极品灵石，炼制一批九纹灵气丹！   

    没有一百几十万枚九纹灵气丹在手，心中怎么能踏实？

    

    到了商城，陆沉首先去拜访段信，恰好段信夫妇均在，正好小聚一下。

    

    “仙台境！”

    

    段信和他妻子盈盈看着陆沉身上的气息，十分羡慕，无限嘘唏！   

    当初，那个境界低微陆沉，还需要他们出手保护，才能逃出夏侯王成的毒手。

    

    如今他们的境界没多大变化，仍然是玄冥境，可陆沉已经高出他们一个大境界了！   

    仙台境强者！   

    屈指一算，这也不过一年多的时间，陆沉的武道进展实在太快了！   

    可惜，他们只看到陆沉的境界，而没看到陆沉的战力。

    

    若他们知道陆沉可斩炼神境，估计会各种怀疑人生。

    

    “段兄，不知商城有没有蓝纹灵石？”

    

    陆沉可不跟段信讨论境界的问题，而是直奔主题，他想购买比极品灵石更高层次的灵石：蓝纹灵石。

    

    “蓝纹灵石，偶尔会有，但也是少量，基本上一出现，就被买光！”

    

    段信说道，“这段时间，商城没有蓝纹灵石出售，你这一趟恐怕是白来了。”

    

    “那倒未必，没有蓝纹灵石，我还是可以买极品灵石。”

    

    “极品灵石倒是不缺，商城的商铺有大量出售，拍卖行不拍卖那玩意。”

    

    “蓝纹灵石如此稀少，不知段兄知不知，蓝纹灵石产地最多的地方是哪里？”

    

    “你想自已去挖？”

    

    “正确！”

    

    “陆兄啊，我建议你打消这个念头，因为蓝纹灵石最大的产地并不在东荒域，而是在最危险的地方！”

    

    “不在东荒域，难道是南蛮域？”

    

    “对，就在南蛮域的镇兽山！”

    

    “果然是那个鬼地主。”

    

    “镇兽山深处，就有蓝纹灵石的矿藏，可那是兽族的地方，人族进去会被围杀的。”

    

    “我知道了！”

    

    陆沉点点头，心中却十分坚定，镇兽山必须走一趟，那边丰富的资源是他所需要的。

    

    至于危险……   

    妖窟、魔窟、冥窟和鬼洞，哪一个不危险了？

    

    不深入虎穴，焉得虎子？

    

    “你难得来一趟商城，有兴趣去拍卖行看看不？”

    

    段兄说道。

    

    “今天有什么好东西拍卖？

    说来听听。”

    

    陆沉问道。

    

    “有祖器级别的兵器，有六阶蛮兽幼崽，有各种解毒妙丹，也有一批天才地宝，还有……”   

    段信还没说完，就被陆沉给打断了，“等等，我想知道那批天才地宝，具体有什么东西。”

    

    “千年血藤，龙蛇根，安魂草……”   

    段信说了一大堆天才地宝的名字，均无陆沉想要的四种材料。

    

    段信把今天拍卖行所有拍卖的东西，全说出来了，最后还蹦出一句：“压轴好戏是几个美貌的妖女！”

    

    “妖女！”

    

    矮山的小眼睛突然瞪大，发光发亮。

    

    “你现在还喜欢这玩意？”

    

    段信笑呵呵的看着矮，如此问道。

    

    他以前跟矮山可是色中好友、色味相投，经常一起玩重口味，交情不错。

    

    所以，当时上官谨被夏侯王成打飞了灵魂，他指点陆沉去找矮山，才救回了上官谨。

    

    只不过，段信和盈盈修成了正果，人也走回了正轨，不再沾花惹草了，彻底成为一个宠妻狂魔。

    

    “你玩过妖女？”

    

    一道冷冷的声音传来，段信当场脸色一变，这才发现说漏嘴了。

    

    “那……那是以前的脑袋不清醒，所做过的糊涂事！”

    

    段信知道妻子的手段，于是不敢撒谎，说话也结结巴巴的。

    

    “玩过多少？”

    

    盈盈脸色冰冷。

    

    “很少！”

    

    段信额头冒汗。

    

    “很少是多少？

    一打还是两打？”

    

    盈盈追问，段信不敢回答。

    

    “除了妖女，你还玩过什么？”

    

    盈盈用杀人的目光盯着段信，后者正在瑟瑟发抖，一句话都说不上来。

    

    “难不成，你连女鬼都玩过？”

    

    盈盈严厉逼问。

    

    “天地良心，我绝对没玩过女鬼，见都没见过！”

    

    段信大呼冤枉，拍着胸膛保证。

    

    “我不信！”

    

    盈盈看了矮山一眼，对段信发出灵魂拷问，“你以前跟西门千山混的，他是什么货色，你以为我不知道？

    他是有名的老色批，有一种变态的重口味，你跟着他，会没玩过女鬼？”

    

    “嫂子，别冤枉段兄，我西门千山用脑袋担保，他真没玩过女鬼，他顶多玩过兽女！”

    

    矮山仗义勇为，坚定站出来为段信说话，却说漏了嘴。

    

    “段信！”

    

    盈盈大怒，当场赏了段信一个巴掌，“你这个变态，你连野兽都玩，你真是禽兽不如，我嫁给你真是瞎了眼了！一百年之内，你不准碰我！”

    

    

    

