    叶小小看着巨大的神树，看着这生长在树上却一点都不突兀的老脸，就不由好奇地说道：“被种子扎根，那是怎么样的感觉，会不会有成为傀儡的感觉呢？”

    　　“不，我并不是傀儡。”九终神祖露出和蔼的笑容，宛如邻居的老爷爷，说道：“我只是作了另外一个尝试而己。至于是什么感觉嘛，感觉很好，就像是落叶归根一样。人，终是要一死的，至于是死在哪里，死后又归往于哪里，这就是每一个人不同的选择。”

    　　“所以你选择了在这里。”叶小小好奇地打量着九终神祖，对于树族而言，只有成为树祖之后，才能扎根于大地，但是，九终神祖此时的状态十分的奇怪，他不是树祖，却又扎根于大地，十分的奇妙。

    　　“是呀。”九终神祖虽然是威名赫赫的人物，甚至是黄金竹祖的劲敌，但，他似乎是十分健谈，就像邻居老爷爷一样，笑着说道：“留在这里也没有什么不好的，至少，在这神树岭，给我一种回家的感觉，人老了，终不免会念旧的。”

    　　对于九终神祖的话，李七夜只是笑了笑，当然，这里面的情况并不像九终神祖所说的那么简单，九终神祖作出这样的选择，那是有着种种的原因。

    　　“女娃娃你乃是黄金竹祖的后人呀，没有想到这么多年之后，还能见到故人之后。”九终神祖仔细打量了叶小小一番，笑着说道。

    　　“故人之后？”叶小小眨了一下眼睛，说道：“或者说是劲敌之后，你不会因为我们黄金竹祖的原因向我这样的一个晚辈下手吧。”

    　　对于叶小小这样的话，九终神祖不由笑了起来，他的笑声很哄亮，他笑着说道：“女娃娃，有些事并非是后辈所想象的那样。没错。我跟你们的祖先的确劲敌，我也的确是与他争过树祖之位，只不过，你们这些晚辈并不知道。我与你们祖先也是好友，我与他乃是惺惺相惜……”

    　　说到这里，九终神祖不由感慨起来，多少年之后，他都不由想起了那已经远逝的峥嵘岁月了。很多东西，他都快忘记了。今天提起，他不免回想起了当年那年少时的激情，年少时那飞扬激气的英姿。

    　　“真的假的？”叶小小娇笑一声，好奇地说道。

    　　“我也没骗你的必要。”九终神祖笑着说道。说到这里，他又不由再打量了叶小小一番，过了好一会儿，他都不由吃惊地说道：“小娃娃，你这血统……”

    　　“我这血统怎么样？”听到九终神祖的话，叶小小不由为之一喜。看出一些端倪，忙是说道：“你知道我这血统的来历吗？”

    　　因为他们黄金屿的老祖们一直都搞不懂她血统的玄妙，虽然，他们老祖也知道她的血统十分珍贵，但是，真正珍贵在什么地方，他们的老祖也说不清楚。

    　　现在九终神祖能看出一些端倪，这怎么不让叶小小为之一喜呢，说不定九终神祖能帮她解开她血统之谜。

    　　“你这血统。”九终神祖看着叶小小一会儿，缓缓地说道：“你这血统实在是古老。若是你们祖先还在世的话，一定是很高兴。”

    　　“那我这血统是什么血统呢？它有什么样的玄妙呢？”九终神祖看出她血统的一些玄机，这让叶小小大喜，忙是问道。

    　　九终神祖看着叶小小。沉吟了一下，说道：“你这血统，我也不敢肯定，因为我也没见过这么古老的血统。但是，我知道有一个地方……”

    　　“是有着那么样的一个地方。”九终神祖还没有把话说完，李七夜笑了笑。悠闲地说道：“这个地方也的确是存在，不过嘛，这个地方也要看谁带着她去。”

    　　李七夜一下子打断九终神祖的话，这让九终神祖不由看着李七夜，他看着李七夜，是目光跳动了一下。

    　　换作其他人，知道九终神祖真正来历的话，被九终神祖如此盯着，只怕会心惊肉跳。

    　　但是，李七夜是悠闲自在，一点都不在意，他只是淡淡地一笑。

    　　看了李七夜一会儿之后，九终神祖的目光突然一变，他急忙收回了目光，然后什么话都不说了，立即沉默起来。

    　　“有一个什么地方？”叶小小却兴趣盎然，忙是问九终神祖说道。

    　　“呵，呵，呵……”九终神祖呵呵地笑着说道：“这个地方呀，我也听说过，这是一个传说，不过，我扎根于这里，是无法离开，更是没办法带你去。你身边的这位公子，我相信，他是一定能带你去的。”

    　　叶小小听到九终神祖这样的话，她不由看了看李七夜，又看了看九终神祖，然后虎着秀目，一叉小蛮腰，凶巴巴地说道：“自大王，你又是不是在使坏了，哼，哼，哼，一定是你在我背后搞小动作。”

    　　对于叶小小这凶巴巴的姿态，李七夜不由莞尔一笑，悠闲地说道：“我使什么坏了？我在搞什么小动作了？”

    　　“哼，还说没有！”叶小小瞪着李七夜，说道：“他刚才明明要告诉我一个地方的，现在他突然不说了，不是你在使坏还有谁在使坏？快快从实招来，你在搞什么小动作！”

    　　叶小小虽然年纪小，但，她可不笨，九终神祖突然改口，她知道这里面肯定有原因的。

    　　“你觉得我使坏，就是我使坏吧。”李七夜闲然从容，笑着说道：“不过，你这是在冤枉好人。九终神祖是何许人也？他扎根在这里，谁来了都不怕，难道他会因为我一个晚辈而改口吗？像我这么心地善良的好男人都要被人枉冤，那实在是太没天理了。”

    　　叶小小虽然觉得有可能是李七夜在使坏，但是，听到李七夜这话，仔细一想，又觉得不无可能，九终神祖是何许人也？他可是他们祖先黄金竹祖的劲敌，他根本不可能怕李七夜这样的一位小小的晚辈。

    　　李七夜看着有些犹预的叶小小，不由笑了起来，拍了拍叶小小的肩膀，说道：“好了，小丫头，我这是好心被人当作驴肝肺。既然你都觉得是我在使坏，那你可以留下来好好跟九终神祖谈谈，唉，这太伤人心了。”说着，转身就走。

    　　“好了，好了，自大王。”叶小小也觉得自己有可能是冤枉李七夜了，忙是追上李七夜，说道：“现在是我错了行不，你那么急着走干嘛！”

    　　李七夜停住了脚步，看着叶小小，不由莞尔一笑，捏了捏她的小瑶鼻，悠闲地说道：“知错能改，良莫大焉。”

    　　“呸，别给你三分颜色，你就开起染坊来！”叶小小一虎秀目，踩了李七夜一脚，又是叉着小蛮腰，说道：“自大王，本小姐跟着你混也行，但是，你要带我去你所说的那个地方！”

    　　叶小小所说的那个地方，就是九终神祖所说的一个地方，事实上，她也不知道这是什么地方，但，直觉告诉她，这个地方对她十分重要。

    　　“会的。”李七夜淡淡一笑，说道：“不然我带你来神树岭干什么？不过，暂时我们不急着去，时间到了，我自然会带你去。”

    　　“哼，哼，哼，这才差不多。”叶小小赢了一局，心满意足，小小骄傲，一抬精致的下巴，有点向李七夜扬威耀武。

    　　看着叶小小那小骄傲的神态，李七夜不由莞尔一笑，然后说道：“我们也该进城了。”

    　　“老爷爷，再见了。”叶小小准备跟着李七夜进城，向九终神祖挥了挥手，一向火辣辣的她，也有可爱的一面。

    　　九终神祖也不由露出和蔼的笑容，从身上取下一条绿枝，递给了叶小小，和蔼地说道：“随时都欢迎你来神树岭来玩，在神树岭，你若是遇到任何麻烦，随时都可以告诉我。”

    　　“好的。”叶小小也没有多想，随意地收下了这条绿枝。

    　　叶小小当然不知道这一条绿枝的重要性了，九终神祖是树人的守护神，也是神树城的守护神，在这神树岭，叶小小拥有了这样的一条绿枝，那将是意味着叶小小是通行无阻，在这神树岭的很多地方，这都可以保证叶小小的绝对安全。

    　　对于这样的事情，李七夜也只是淡淡一笑，没有说什么，带着叶小小进城。

    　　“不知道这位公子来神树岭多久呢？”在李七夜带叶小小进城的时候，九终神祖不由问道。

    　　“这个嘛，我倒还没有想好。”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“不过，我倒是想见一个人，不知道还在不在世间，如果可以的话，我倒想请你帮我作个局，大家见个面什么的，如果我拿到了东西，我就立即离开。”

    　　听到李七夜这样的话，九终神祖立即闭上了嘴巴，不再说话。

    　　李七夜不由笑了笑，也没有再说什么，带着叶小小走入了神树城。

    　　九终神祖目送叶小小和李七作进入神树城，他都不由喃喃地说道：“了不起的血统呀，黄金老头这是后继有人呀。”说到这里，他不由感慨叹息一声。

