    晚间歇息，傅鸿夫妻唠家事，杜氏道：“八姑娘和小爷出了满月，丧事闹得满月酒没摆，连名字都没取。”

    傅鸿道；“侄男侄女取名字的事，别惊动老太太了，老太太没了媳妇，又

    招老太太伤心难过。”

    傅鸿毕竟是个男人，不知道女人家心思，四太太死，老太太是伤心难过，然毕竟是庶子媳妇，不是嫡亲的儿媳，老太太心里不舒坦的是自己寿日，赶上办丧事，不吉。

    这些话，杜氏不能当着丈夫的面说，遂道：“两个孩子放在我们房中养着，四弟终究是亲生父亲，孩子名字，还是四弟这个父亲取。”

    杜氏就想四老爷来看孩子时，问问他的意思，或者已经取好名字。“

    早起，杜氏亲自侍候傅鸿穿衣，道；“等这宗事完了，该张罗明年轩儿进学的事，

    杜氏低头给丈夫整理衣衫，傅鸿眼前突然闪过一个女人的脸，温柔的眉眼，笼着淡淡的轻愁，晃神，杜氏说什么，全没听见。

    杜氏吃过早饭，到抱厦里理事，两个管事媳妇回完事出来，边走小声说话，其中一个妇人的婆婆是傅府旧人，悄声对另一个年轻媳妇道：“我告诉你个巧宗，凡略有不是，打点蔡妈妈这个事就算完了。”

    “谢姐姐提点，原来这里头还有这些弯弯绕绕，我竟然一无所知。”

    这些管家大娘们喜三太太性子平和，三太太身边的蔡妈妈不好说话，一般笼络蔡妈妈的，见了蔡妈妈比对杜氏还殷勤。

    三房大丫鬟银翘打外面回来，迎头碰见两个管事大娘，那两个管事娘子互相递了个眼色，打住话头，赶着叫，“姑娘好！”

    “大娘们辛苦了。”

    “不辛苦，那有姑娘辛苦，姑娘侍候太太，跑腿的事多。”

    “难得大娘理解咱们，不知道的还以为管家得了什么好处，岂不知我们太太暗地里不知多少体己钱填在里面。”

    “谁要是这么想，那可真是黑心，三太太掌家最是公正无私。”

    两人互相捅了捅，太太跟前的一等大丫头是半个主子，不敢得罪，银翘姑娘今儿不顺气，两人陪着小心，说两句奉承话，赶紧走了。

    银翘进上房，丫鬟们正在摆饭，银翘忍着，在杜氏跟前侍候，七姑娘奶娘抱着，眼睛滴溜溜转，看了她好几眼。

    饭桌撤下去，银翘捧茶给杜氏，杜氏接过，拿茶盅盖子撩了两下，银翘看丫鬟都下去用饭，屋里就奶娘赵氏抱着七姑娘言姐。

    方小声道；“太太，奴婢听说大太太背地里抱怨，说四太太的丧事花销太大，说……..” 银翘瞄着杜氏的脸，杜氏脸色不似方才好看，“说吧！这里没外人。”

    “说，使的都是公中的钱，明着是给傅府做脸，实则太太送人情，三房从中得了好处。”

    傅书言抬起头，杜氏柳眉微蹙，呷了一口茶水，压下心底不悦，“谁爱嚼舌根，就让她们说去，你还听到什么？”

    银翘像是突然想起，道：“那日奴婢恍惚听见何老姨娘抱怨，说四老爷糊涂，分不清远近亲疏，放着亲姨奶奶不托，把哥儿姐儿送他三伯屋里。”

    傅书言摆弄自己的小衣裳，侧耳细听，何老姨娘是四老爷傅瑞生母，原来是老太太的陪嫁丫鬟，现在还见天在老太太跟前侍候。

    杜氏有气，“看见没，好心没好报，我一时心软，兜揽过来，嫡亲的姨奶奶出来说闲话了。”

    傅府人多嘴杂，傅书言看她母亲这个家不好当，吃力不讨好，何老姨娘在老太太屋里打帘子，能有什么见识，要说还是她这个四叔明白，国公府三哥是正主，三嫂比旁人体面尊贵，三太太杜氏主一家之事，还能亏了两个孩子？嫡出的儿女让一个老姨娘养，姨娘能养出息了？没的自降身份。

    这个老姨娘真真是糊涂，这样一闹，反倒不好了，杜氏本来满心疼这两个孩子，寒了心，倒生分了。

    果然，杜氏放下茶碗，“你去看四老爷要是从衙门里回来，让他过来一趟，就说我有事跟他商量。”

    四老爷傅瑞官职工部都水清吏司主事正六品，由于海禁，是个清闲的衙门。

    不久，屋外传来男人的脚步声，四老爷傅瑞家里办丧事，工部告假，今儿衙门里有点事，过去一趟，刚回来，听三嫂找自己，忙过来。

    进门时，杜氏坐在炕上看账本，傅瑞行礼，“三嫂找我。”

    杜氏吩咐丫鬟，“看座，拿扇子给四老爷扇扇。”

    正午头，傅瑞走热了，坐下，一旁丫鬟打扇子，他接过凉茶喝了一口。

    杜氏道；“两个孩子在里间睡觉，找你过来，是想问问你，两个孩子起名字的事，另一件………”

    杜氏顿了下，“四弟，三嫂真心疼侄男侄女，只是两个孩子嫂子抱过来养，

    四弟这事跟老姨娘商量了吗？”

    傅瑞微微一愣，品出杜氏话里有话，站起身，撩袍跪倒，“三嫂，不管旁人

    怎么说，兄弟不是糊涂人，她留下这点骨血，养在三嫂屋里，我才放心。”

    四老爷两眼含泪，杜氏心软，“四弟，快起来，有你这句话，我就踏实了，两个孩子下生没了娘，可怜见的，嫂子我当亲生看待。”

    话既然说开了，杜氏心里的委屈烟消云散，从此后，对两个孩子格外疼顾。

    西偏院，冯姨娘跟贴身丫鬟霜儿翻箱子，炕上横七竖八堆着衣物。

    六姑娘傅书湄进来，皱起小眉头，“姨娘屋里这么乱。”

    冯姨娘终于在箱子底下翻出一件月白绣海棠衫，提起来对着阳光地里看，“就是这件，当年老爷第一次看见我时，我穿的这件衣裳。”

    “姨娘快些。”傅书湄催促。

    冯姨娘扶着个小丫鬟在前面走，后面奶娘领着四岁的六姑娘傅书湄，往上房给太太请安。

    上房门口站着小丫鬟可儿，撇嘴，打起堂屋竹帘，朝太太日常起坐的西间喊了声，“姨娘来了。”

    杜氏逗着怀里八姑娘玩，奶娘抱着哥儿，七姑娘在炕上转圈爬，丫鬟声音刚落，冯姨娘轻移莲步入内，蹲身，“婢妾给太太请安。”

    杜氏目光越过她看向身后奶娘领着的六姑娘，六姑娘小五姑娘一岁，是当年杜氏生五姑娘时，冯姨娘怀上的。

    小姑娘稚气地学着大人的样子蹲下小身子，清脆声儿，“女儿给母亲请安。”

    傅书言不爬了，定定地看着自己这个同父异母的庶出的妹妹，四岁的孩子一丝不苟行礼，聪明伶俐劲，像她姨娘

    “湄丫头上炕跟你七妹妹玩，你七妹妹我正嫌她淘气。”杜氏和颜悦色道。

    六姑娘傅书湄尖尖的小脸，眼珠灵动，爬上炕。

    冯姨娘看杜氏怀里抱着的婴儿，惯会说话，口不对心，“八姑娘这眉眼真俊，外人不知道的，还以为是太太亲生的，哥儿浓黑的眉，有老侯爷的风范，八姑娘和小爷由太太教养，是有福的。”

    冯姨娘嘴像抹了蜜，只捡好听话说，杜氏心里明白，有几句是真心。

    冯姨娘比杜氏年轻，跟杜氏仪态端庄的大家风范比，冯姨娘清秀妩媚小家子气，上不了台面，庆国公傅鸿喜欢她善解人意。

    六姑娘傅书湄嫉妒地看杜氏抱着八妹妹，七妹又扒着杜氏的胳膊亲近，翻了翻眼皮，“母亲，妹妹长得真难看。”

    杜氏瞅一眼冯姨娘，淡淡的道：“湄丫头，她是你妹妹，你是姐姐，以后要关爱妹妹。”

    冯姨娘尴尬，六姑娘在家里教得好好的，平常人前乖巧，年纪太小，偶尔暴露心性。

    “老爷回来了。”门口丫鬟一声。

    冯姨娘一听老爷回来了，浑身像打了鸡血，精神头百倍，抢在丫鬟前，揭起帘子，嫣然巧笑，“老爷今儿回来的早。”

    杜氏和冯姨娘都是女人，明白女人的那点心思，说好听是来给自己请安，实则冲着傅鸿来的。

    傅书言看见母亲的脸色难看。

    古代的女人活得真累，替男人照顾一家老小还要防小妾丫鬟。

    傅鸿没理会冯姨娘，心头有了那个影子，他现在看府里的女人，不及她万分之一。

    傅鸿看见杜氏抱着八姑娘坐在炕上，目光温柔如水，微微动情，杜氏虽非绝色，贤惠善良，替自己抚育儿女，操持家事，傅鸿脸色柔了几分，“他们没闹你吧！这阵子辛苦你了。”

    杜氏辛苦忙碌挣来男人这句话，不觉得累和委屈，忙吩咐丫鬟，“摆饭，孩子们都饿了。”

    傅鸿目光扫过傅书言，傅鸿姿容绝美堪比妇人，二十七八岁贵为国公，正值春风得意，举手投足，风流洒脱，美男是自己父亲，傅书言淑女般娴静，黝黑的眼睛贼亮，这道光傅鸿接收到了，朝闺女笑，“七姑娘还不会叫人？”

    傅书言想在帅锅面前表现，使出吃奶的劲，吐出一个字，“抱。”

    说完，手脚并用，快速爬向自己爹，圆身子灵便，傅鸿看着肉团滚向自己，眉开眼笑，捞起她，傅鸿发现闺女抱在怀里，像一堆软肉，触感极好，细看闺女长得玉雪可爱。

    对杜氏道：“靖安候早起下朝特意等我，说他家小子说了，喜欢言儿，让把言儿抱去他家里玩，靖安候得了个闺女，巧的很，跟言儿同日生。”

    傅鸿跟靖安候卫廉同殿称臣，相交甚厚，两人常一处下棋，不分胜负，棋艺较不出高下，就比子女，靖安候已有一嫡子，旗鼓相当，靖安候夫人生一闺女，靖安候卫廉常跟傅鸿炫耀闺女。

    傅书言记忆中，父亲口中说的是卫家嫡女，卫廷瑾的妹妹，后来远嫁。

