    首尔的李知恩作为‘职员’坐在办公室里忙碌的日常被摄影机拍摄了下来，而上海的杨昆同样是坐在电脑荧幕不停的在记录着什么。时间从白天到黑夜，再到办公室里的人都已经逐渐的离开，只剩下了他和她的电脑荧幕的光还亮着。

    窗外城市霓虹闪耀着，她的窗外看着城市天际是首尔塔的璀璨，而他的窗外是外滩摩天大楼的迷幻。

    这就是故事的开始..简单的几组交错的镜头记录了二人所在不同的城市，但却都是‘打工人’的身份片段。

    接近着镜头的转变是李知恩一个人拖着行李箱走在首尔的机场，而杨昆这边同样是一个人拖着行李箱走在上海的机场。冬季带着雪花飘零的首尔，以及严寒穿着冬季羽绒服的杨昆，画面瞬间转换到了..

    蓝天，白云，海浪，还有海岸边无数冲浪的人群..高空的无人机拍摄着这里舒适而又悠闲的生活状态。

    在悠闲的墨尔本城市上空中，出现了字幕：“逃离城市的压力给自己放个假，或许你会遇见..爱情！”

    墨尔本机场，杨昆团队提前两天抵达，进行了一些城市的风景拍摄，包括杨昆个人部分的拍摄。而七号，当天李知恩和她的团队们抵达了这里。

    没办法，韩国一周只有一班到墨尔本的直航，为了避免中转的劳累，所以她们就延迟了两天。而且是过来夜航，抵达刚好是这边的中午时分。

    杨昆团队的四人，分别驾驶了四辆车来接机。

    两辆商务车，两辆SUV，李知恩的团队，加上她本人一共到来了十二人，这可是相当庞大的队伍。如果仅仅只是拍摄，肯定是不会来这么多人的，但里面还包含了李知恩对她们的奖励。毕竟这次的拍摄，李知恩也是友情出镜嘛。

    等于说，李知恩把自己该获得的酬劳，换做了自己团队的休息犒赏了。

    杨昆在机场等了十来分钟的样子就看到李知恩和团队的抵达，从首尔的冬季，来到墨尔本的夏季，大家的穿着也在机场里面换成了夏装，李知恩穿着一件轻松的连衣裙，带着一顶草帽就带头的走了出来。

    杨昆在看到李知恩时脸上的笑容瞬间绽放开，他和公司的小伙伴们一起迎了上去，杨昆来到了李知恩的身边笑着说道：“辛苦了，知恩。”

    李知恩看着杨昆时也绽放了非常欢快的笑容，她摆着手说道：“没有，没有。在飞机快要落地时，看到这里的蓝天和海岸..我的心情也瞬间就变得开朗、舒适了起来！！”

    从钢铁城市来到这样悠闲的度假地域，看着那抹湛蓝的天空，还有大好的阳光，以及这里温暖的天气，刹那间的心情转变，杨昆比她早两天感受到。

    跟在李知恩身后的韩特，还有保镖都陆陆续续的出来了，只是作为男人的他们就成为了团队的苦力，十多个人的箱子..都推了五个行李车，每个行李车上都是重着两三个箱子。

    杨昆笑着对着韩特挥了挥手：“都到了吧，车在门口的。”

    韩特点了点头，对着杨昆说道：“你们什么时候到的？”

    杨昆回应道：“我们提前两天到的..走吧，先去酒店放行李，大家先休息一番再说！你们都申请了国际驾照吧？”

    安保大叔笑着对杨昆说道：“我们都有，韩特也有！”

    杨昆点了点头，领着大家一起朝着停车场走去。而李知恩跟着杨昆的身旁，从跨出机场大门的那一刻，在感受到了墨尔本的阳光时她展开了双臂舒适的伸展了一番：“这样的天气才叫做舒服呀。”

    跟着一起来的舞伴和造型师都跟着李知恩的话附和起来：“是呀，这个天气实在是太爽了，首尔那边还在下雪呢，我们瞬间到了阳光大好的城市。羽绒服变短袖？哈哈哈~~”

    机场外的停车场，杨昆几个人开始帮忙搬运行李。李知恩算着和杨昆坐一辆车，同行的还有李知恩的两个造型师。

    而韩特和另一个经纪人一辆车，安保一辆车，伴舞们又是一辆车..四辆车，大家坐下都不拥挤。

    杨昆开着车朝着市区的酒店出发了，李知恩沿途都开着车窗，感受着异国他乡的自由气息，在这里可能没有多少人能够叫得出她的名字了。

    .......

    市中心的‘W酒店’，杨昆选择的自然是高级酒店了，李知恩使用的是高级套房，其余的工作人员两人一间标准房。

    在所有人拿到房卡之后，杨昆说着：“你们先去房间里整理行李吧，我们半小时后大堂见，一会儿出去吃午餐！”

    李知恩的团队们开始回房了，而杨昆提着李知恩的箱子一起朝着她的房间走去。而她笑着对杨昆说道：“这次的旅行拍摄真是让你破费了，这么好的酒店..”

    这样知名的顶级酒店，李知恩还是知道的，包括李知恩团队此时都在小声议论着‘没想到啊，这次跟着一起来旅游拍摄，杨昆给我们安排这么好的酒店。’

    ‘知恩，不是说了吗？这次的拍摄也算是一种对我们这两个月的犒赏了。’

    ‘一开始我还以为是在华夏拍摄呢，没想到是澳大利亚，这里的天气也太舒服了吧？’

    ‘是呀，这次的拍摄而且还不累，大多数都是给我们自由活动的时间。’

    因为这次的拍摄剧本李知恩看了之后就知道，这次的拍摄并不是特别的辛苦，因为是形容普通人的旅行偶遇，所以在妆容上没有特别的要求，这让造型师也可以获得更多的休息时间。

    而且去拍摄的景点都是一些当地比较知名的景色区域，所以这对于跟着一起去拍摄的工作人员们也是一种旅行享受了，毕竟她们是不需要出现在镜头里面的。

    此时杨昆面对李知恩的话，他笑着说道：“这是你对她们的犒赏嘛，我肯定也不能含糊了，不是？到了，你去收拾一下吧，我就不进去了，我住你隔壁。有事，叫我！”

    李知恩点头回应道：“嗯，谢谢的话我就不说了。”

    很快半小时后，所有人都整理好了，杨昆带着李知恩一群人朝着酒店里面的自助餐餐厅里用餐。

    杨昆说着：“中午，我们就简单一点选择自助餐了。昨天中午，我们已经提前来品尝过了，生鲜都是非常不错的。这里吃了后，我们下午去市场里买一些材料，晚上我们去海边公园里BBQ。这里的日落时间都是八点半左右，我们可以一边吃饭，一边欣赏日落，而且澳洲的高级和牛很不错哟！”

    李知恩听着杨昆的安排，她笑盈盈的看着他：“今天不拍摄吗？”

    “你们这不是坐了十多小时的飞机吗，今天就休息一天调整一下。”

    李知恩笑着说道：“哈哈哈，有什么好调整的？就两小时时差而已，完全可以忽略不计。”

    杨昆回应道：“这次的拍摄也是和大家一起来一场有意义旅行嘛，我们没必要那么的赶。”

    “行吧，你这个导演和出资人都不赶，那我们就好好享受了。来，我们一起感谢一番，杨昆PD！！”

    听着李知恩和杨昆的对话，在场的所有人都笑着对杨昆说道：“哈哈哈，谢啦，杨PD！！”

    “下午，要逛街的自己去逛，要休息的在房间里休息。不过，安保大叔，韩特，你们两个得跟着我们一起买菜。你们团队的口味，我可知晓得不是那么的全面。”

    韩特笑了笑说道：“没事，我们也当做是出门逛街啦。”

    进入了自助餐餐厅后，看着这里的生鲜，牛排，等等，大家都迫不及待的拿着餐盘去拿菜去了。

    果然，人多的时候自助餐才是王道！自己拿自己喜欢吃的就行了，李知恩挑选了一些生鲜和半只芝士澳龙后和杨昆坐在了一起。

    杨昆要了一块牛排，还有一些生蚝，甜虾，和半只蒜香龙虾。

    杨昆这个座位只有李知恩和他，还有两个经纪人，四人的餐桌位刚刚好。而杨昆的团队就和造型师坐在了一起。舞伴们人比较多，她们自己坐在了一起。

    杨昆一边吃着牛排，一边说着：“今年的演出结束后，准备休息多久？”

    李知恩摇了摇头说道：“休息多久？我怎么知道？最近就看看有没有合适的电影电视剧，没有就在家暂时的休息着，准备下次专辑的歌曲。”

    一张专辑需要十多首歌，而李知恩现在都是自己创作的歌曲，至少是得自己填词，所以她这边就算是结束了打歌，她还得投入到下次的专辑准备当中去。

    李知恩这时开口说道：“对了，这次你的歌曲没有获奖，心里难受吗？”

    杨昆有些疑惑的看着李知恩说着：“获奖，获什么奖？”

    李知恩说着：“就你的那首‘OST’呀，《名为诗的你》。我觉得那是一首可以获奖的成绩。可是在‘MAMA’和前两天的金唱片，获奖的‘OST赏’都不是这首歌，我个人是觉得挺遗憾的！”

    “嗨，我还以为什么呢，能获奖项，那也是歌手的功劳嘛，毕竟又不是颁发的‘优秀词曲创作人’大奖。我看得开~~”

