    听到方程的话，金家主似乎是被气到了，想说话、可张了好几次口都没有说出来，记得他用力的锤了锤自己的胸口，这才顺过气来。

    “你居然还敢说真凭实据？

    我儿子他疯了，可是疯了之后还知道一直在强调你们方正堂，强调你们方正堂里人的名字，这还能有错？

    啊？”

    金家主说着便指向李兆文。

    “就是你，你叫李兆文是吗？

    你说，那个方程是怎么指使你把我的儿子变成现在这个样子的？

    你说......你快说......”金家主十分溺爱这个儿子，眼下看到自己心爱的儿子变成了这副疯模疯样，自然是会暴怒的！“金家主，自从上次让你儿子吃了奥利给之后，我就再没见过你那个宝贵儿子了！你说他嘴里念叨着我们方正堂的名字，还说出了我的名字！他是怎么说的？

    他说的是‘李兆文把我逼疯’这几个字了吗？

    而且就算是说了，您问问齐队长，疯子的话......能当证据吗？”

    李兆文才不管他什么伤不伤心呢，能冤枉他的人还没出生呢！“你......你强词夺理！我儿生性直爽，所以容易得罪人，你们......我看你们就是因为那一日的事情对我儿子怀恨在心，所以想着法子用邪术害他！我......我找了那么多的大夫，都不知道他到底是怎么了？

    你们......你们快把邪术解开！解开......”金家主好似濒临崩溃，大吼大叫起来。

    “金家主，你这么说就更不对了！那天被赶出酒肆的是你儿子，被扔进恭房吃奥利给的也是你儿子！就算是结下仇怨......那也应该是你儿子恨我们好吧，也应该是他来害我们啊？

    怎么就变成我们去害他了呢？”

    李兆文很快就抓住了金家主逻辑上的错误。

    “而且......”余一恩也听不下去了，他倒是不担心齐队长会冤枉他们方正堂，只是不愿意在这样的人身上浪费时间。

    “金家主也说了，他儿子生性‘直爽’，我倒是不太明白这个‘直爽’是什么意思啊，但是既然如此，那么他在外面得罪的人一定不止我们方正堂的人吧！那金家主怎么就确定是我们使的坏呢？”

    “这......”听了余一恩的话，就连金家主自己都愣住了，可随即他立刻反驳！“那他怎么不说别人，怎么不叫别人的名字！就是你们......是你们......”金家主指着方程的鼻子大叫到。

    “金家主说......令郎的疯症......你找了很多大夫都没有查出来是什么问题？”

    此刻的方程根本没有听到他的话，脑子里只是想着他这句话。

    随后，他绕开金家主，朝着金小公子走去。

    “你......你干什么？

    你想对我儿子做什么？

    你......你给我放开他......”金家主要上前去阻止方程，却被身后的余一恩死死的拉住，怎么甩也甩不开。

    “你拉我干什么？

    松手！齐......齐队长，你就这么眼睁睁的看着那个方程伤害我儿子？”

    见自己拧不过方程，金家主将目光转向齐队长。

    “金家主，稍安勿躁！这里是巡城队，不管是谁、有天大的胆子也不可能当着我的面犯案的！再说，方程是我们巡城队的官医，怎么也算是半个官家人，他现在是在为您的儿子检查病症，您不用太过担心......”齐队长一脸淡定的对金家主说到！金家是什么人他很清楚，但是他常年跟在莫疆主身边，也非常明白这金家在莫疆主心中的分量，他们家其实要是好好地过活，莫疆主看在夫人的面子上一定会非常照拂的，可是......这金家老的、小的都算上，没有一个安分守己的，所以这莫疆主对他们......也是挺无奈的！“不担心？

    怎么可能不担心？

    他可是伤害我儿子的嫌疑犯，我......”“齐队长，金小公子的脑子......应该是被人动过了！他头部的灵气很不正常，就好像是他身体里负责维持大脑运行的灵气被人吸走了，所以导致他现在就这样......疯疯癫癫的！”

    方程打断了金家主，说出了自己判定的结果！“这种手法......很老道，很精准，同样是窃取灵气，但是他就能够非常准确的窃取掉负责某一部分能力的灵气，这跟之前的窃灵......不太一样！”

    方程的声音有些严肃和低沉。

    而齐队长听完了他的话，眉头也倏地皱了起来。

    “你的意思是说......窃灵术升级了！”

    “嗯！”

    方程点头，同意齐队长的这个说法！“呸！齐队长，你......你怎么能这么相信这个凶手的话呢？

    他......他的话不能信！”

    金家主自然不会相信方程得出来的任何结论！“你不信没关系，你可以自己找一个灵气高手来让他探知一下你儿子脑部的灵气，看看是不是跟我说的一样！”

    方程无所谓的耸了耸肩膀，他又没指望金家主会相信自己，他只是帮齐队长在履行自己官医的义务而已！“你......”被方程这么一堵，金家主没话说了！“那......有办法治吗？”

    齐队长问出了关键性的问题！“可以，虽然有点麻烦，但是......应该是可以的！不过......”方程转头看了一眼依旧气愤到不行的金家主。

    “不想治，万一治不好，恐怕会被扣更大的帽子了，我可不想冒这个险！”

    方程说完，便走到一旁的椅子上稳稳当当的坐了下来。

    他不是故意端着，而是这么一个一直在冤枉自己和自己方正堂的人，他凭什么要救他的孩子？

    他方程是脾气好，不是没脾气，这种人......救好了又能怎么样？

    对社会有什么贡献？

    不还是狗屁不通的纨绔子弟一个，整天欺男霸女、作恶多端的！他的灵气......可不是那么好用的！齐队长自然理解他的心情，着方程的脾气算是够好的了，要是自己被这样的人冤枉，恐怕早就被气得跳脚了！“好......”“什么......什么意思啊？

    你......你能治不给治是吗？

    你不是官医吗？

    你怎么不给我儿子治病？”

    金家主听到了两个人的对话，嚷嚷着又凑了上去！ 

