    谢智昆此时意识放空。

    他正在等待着那个可怖的存在现身。

    根本没空去顾忌派出的两队人。

    因为在他看来。

    那两队人，对付两个看起来很奇怪的怪异，应该是手到擒来的。

    虽然单个的怪异级别的纸皮鬼，比不上正常的怪异。

    但蚂蚁多了都能咬死象。

    更何况差距也不是太大。

    要是失败，那才有鬼了。

    “那个存在，怎么还没现身？”

    “难道它已经离开这里了？”

    谢智昆心中非常焦急，纸人给他下达的命令，是直接把新开区给控制住，把那个存在一定要逼出来。

    似乎，纸人知道了一些什么。

    或者说，推断出了某些信息。

    但那些信息，却根本不会告诉谢智昆这些人。

    换句话说。

    对纸人而言，隐灵会只是寄托于它存在的一个组织，他们全是虫子。

    就算是全死了，也无所谓。

    谢智昆这些副会长，是知道自己对纸人而言意味着什么。

    因此。

    谢智昆就非常想让那个存在现身。

    一旦对方现身。

    他们的任务也算是结束了。

    “该死！”

    谢智昆暗骂了一声，那个存在不现身，他只好把注意力分散，散到自己派出去的两队人身上。

    可是……

    紧接着，谢智昆傻眼了。

    “我派出去的人呢？”

    在谢智昆的眼中，自己派出去击杀那个奇怪的怪异的人手，全都消失不见。

    感知中，也失去了对方的踪迹。

    就好像所有人都死了一样。

    谢智昆脸色刷白。

    这也太快了。

    快的他只是一走神的功夫，整整一队人，带着五个怪异级别的纸皮鬼，全都没了？

    “怎么会这样……”

    “那只是一个怪异而已啊……”

    谢智昆急的立马把意识转移到另一边。

    然后，他再次被震惊到了。

    ……

    另一边。

    已经拥有了脑袋的无头鬼，手持电锯，一把将面前的纸皮鬼劈成了飞灰。

    它隐藏在墨镜下方的目光，阴冷死寂，没有任何生机。

    “快拦住它！”

    “和它拼了！”

    “这个怪异，身上居然带着两个怪异。”

    另一队人，在前来击杀无头鬼以后，被打的措手不及。

    无头鬼脸上戴着的墨镜，手里拿着的电锯，全都是怪异级别的鬼物。

    而且，更邪门。

    它身上的衣服，都散发着不弱于凶神的寒意。

    那代表着。

    无头鬼全副武装。

    谁也不知道，它用了什么办法，把这几个怪异全都结合到了身上。

    但无疑。

    无头鬼现在非常可怕。

    有人手中拿着灯笼想要逃跑。

    无头鬼看了过去。

    它伸手一挥。

    一把冥币便被甩了出去。

    那些冥币在空中飘浮着，散发着莫名的力量。

    对方手中的纸皮灯笼，瞬间在那力量的作用下，不受控制的飘向了无头鬼。

    被甩出去的冥币。

    也在无头鬼抓住纸皮灯笼的那一刻，化作了飞灰。

    是的……

    这就是无头鬼能掌控其他物品鬼的办法。

    它有的是钱。

    剩下的人，已经使用纸皮灯笼，遁入了黑暗之中。

    无头鬼手持纸皮灯笼。

    它一样遁入其中。

    ……

    “呼……”

    谢智昆看着这一幕。

    他浑身都被冷汗打湿，咬着牙，硬着头皮说道：“难道说，之前那个可怖的存在，就是它？不对，绝不是它，它只是邪门，却没有那么恐怖。”

    “冥币？”

    “那根本就是死人钱。”

    “一个鬼，居然能用死人钱来买通其他的鬼。”

    “这鬼凭什么能做到？”

    谢智昆并不知道。

    无头鬼生前就是印冥币的，死后变成的鬼，在找到自己的脑袋以后，便拥有了某种奇怪的力量。

    任由它发展下去，或许能用钞能力，拉拢一大批的鬼物。

    “不行，我得加快速度。”

    “许安这地方太邪门了，我得赶紧把那个恐怖的存在逼出来，然后逃出许安。”

    说话间。

    谢智昆抬起头，看了一天天空。

    那十八盏孔明灯，已经降落了下来。

    就像是鱼钩一样垂落。

    整个新开区的温度骤降，处处都在挂着阴冷的寒风，并且绿光闪闪。

    这里就是人间地狱。

    “快现身啊！！”

    “算我求你了，你快现身啊！”

    ……

    大楼的底下。

    杜归蹲在地上，按着贾队长的狗头，低声说道：“隐灵会的那个副会长就在上面，我估摸着，他很快就会把那个恐怖的存在逼出来了。”

    “到时候，你对付那个副会长。”

    “至于那个恐怖的存在，就交给我，我一套就把它干翻。”

    “贾队长，你听懂了吗？”

    贾队长躁动不安，它眼中的绿光越来越浓郁。

    作为杜老板的忠犬。

    贾队长一直尽职尽责的看门。

    在安州的时候还好，因为杜归一出门，就把贾队长关屋里。

    可这里是安州。

    杜老板在什么地方，贾队长的家就在什么地方。

    那些鬼物现身，那些孔明灯在作祟。

    它们只要还活着，就刺激着贾队长，让贾队长发了疯一样，想要将其撕碎。

    最主要的是。

    杜归压根就没舍得关它。

    啪……

    杜归一巴掌抽在贾队长的狗头上。

    贾队长委屈的呜咽了几声。

    杜归低声呵斥道：“贾队长，你冷静一点，好不容易冒出个大家伙，我还指望着抓起来以后，把活动范围扩大，要是那个鬼很吊，说不定能让我把郊区，老城区都占了。”

    “这样一来，我就不用猥琐发育了，你不是就能继续狗仗人势，在许安横行霸道了吗？”

    “怎么就死脑筋呢？”

    贾队长匍匐了下去，疯狂的磨牙。

    可是藏在这里，藏了好一会儿。

    天上的十八盏孔明灯都降到，离地面只有十米的高度。

    杜归都还没见到，那个可怖的存在被逼出来。

    “妈的，怎么还不出来。”

    杜归忍不住打量着四周。

    他也等急了。

    突然，正在这时。

    周围的黑暗中，闪过一丝绿光。

    紧接着，一盏纸皮灯笼若隐若现。

    那是隐灵会的人。

    贾队长按捺不出了。

    它要把这些不速之客全弄死。

    杜归按住贾队长的狗头，小声说道：“放长线，钓大鱼，贾队长，你冷静一下啊……”

    但正在这时。

    隐灵会的一人，提着纸皮灯笼从黑暗里冲了出来。

    “副会长，救我！！！”

    话刚落地。

    电锯的轰鸣声便响了起来，锯齿直接捅穿了这人的胸口，将他劈成了两半。

    无头鬼提着纸皮灯笼，戴着墨镜，另一只手拿着电锯，从黑暗中走了出来。

    在大厦的上空。

    谢智昆无法冷静了。

    他直接一跃而下，浑身的衣服都化作飞灰，露出里面贴着皮肤，包着他整个人的纸皮鬼。

    “给我死！”

    谢智昆踩在一盏孔明灯上，一脸愤怒的看着无头鬼。

    黑暗中……

    杜归深吸一口气。

    他冷静不了啊！

