    凌风心说可惜了，天赐良机，结果还是被凯瑟琳给跑了！

    但是想到程潇中的毒，他又觉得这并不是什么偶然事件，刻意的接近，下毒，这人究竟想干嘛？

    于是他接着问道：“凯瑟琳从跟你认识到来这里，有没有和你聊过什么特别的话题，尤其是她引导你去聊的事情？”

    程潇是聪明人，一听就明白了凌风的意思，皱眉想了想：“还真有！”

    “是什么！”

    凌风立刻眼睛一亮。

    “她跟我到了酒店之后，亦桐打电话过来邀请晚上来吃饭，于是她问了两句关于亦桐的事情。”

    程潇回忆了一下：“她问的有点怪，听说亦桐是明星，所以想知道她最近有没有去京城演出或者活动的安排！”

    “这样啊？”

    凌风一听反倒释然了。

    看起来，凯瑟琳知道程潇跟郑亦桐的关系！

    所以才会主动搭讪，结交朋友，更主要的目的是为了通过她去京城！

    这样的话，大家的注意焦点都在郑亦桐身上，没人会关注一个大明星的随行人员是干嘛的！

    “好深的心机！”

    弄清楚凯瑟琳果然是冲着京城去的，凌风感慨了一声，随后拿出电话打给了张鹤。

    “怎么样？好消息？”张鹤马上问道。

    “不是好消息，又被她给逃走了！”

    凌风苦笑一声，接着说道：“这个凯瑟琳有双重身份，但估计已经没用了，她既然逃走，那另外的身份肯定也是不会用了！”

    张鹤那边沉默了一下，随后淡淡说道：“这个我会让人去查，你等消息吧！”

    “我就不等了，你通知这边的人查一下得了，我得回京城！”凌风说道。

    “也行，人走了，不代表她就能销声匿迹，那也太小瞧咱们了！”

    张鹤说了一声挂断电话，立刻去部署针对凯瑟琳的工作了。

    而凌风这边也没多待，安抚了一下已经排除了毒素的程潇，随后就和玉玲珑通过传送回了九重天。

    看看凌风，玉玲珑说道：“既然还有事要忙，那你先去忙吧！”

    “晚上我来找你！”

    凌风说了一句，看看左右没人，抱着在她的脸上亲了一下才离开。

    玉玲珑愣怔片刻，这才笑了笑转身回了第二重天。

    来到研究所，宿舍里坐着的正是楚星。

    白光一闪他就知道是凌风来了，于是马上站了起来。

    等看到他，楚星马上笑道：“老大你来了！”

    “嗯，怎么样？”凌风看了眼屏幕。

    “一切正常，期间只有两次外面来人，一次是送信件的，另外一次是内部人员出去办事，两个小时后回来的。”楚星汇报道。

    凌风点点头：“很好！”

    说完他看看楚星：“我刚刚查出，米国人已经拍了圣光会的人出来，相信用不了一两天，这边可能就要出现不寻常的事情了！”

    “老大放心，发现任何异常，我会立刻通知你的！”楚星点点头。

    “好！”

    凌风拍拍他的肩膀：“我出去转转，等下回来！”

    说完离开宿舍，直接去了实验室。

    这边一切如常，所有的工作都在有序进行着，倒是吴小民有点闲，于是拉着凌风到办公室喝茶聊天，坐了半个多小时。

    凌风没说信息泄露的事情，只是跟吴小民接受了一番科普教育，对氦-3未来的发展前景有了更深层级的了解。

    按照吴小民的说法，华夏也不需要太多的储存，只要有个一两百吨的纯净氦-3气体，就已经足够将全世界各个国家压制的死死的了。

    不光是能源方面，还有武器方面也是如此。

    要说真正能起到威慑作用的，一定是非武器不可了。

    利用氦-3核聚变制造的武器，不会有任何污染，而且威力巨大，一旦这个技术诞生，一些喜欢对华夏指手画脚的国家会立刻闭嘴！

    听完了吴小民的一番介绍，凌风更是对自己的发现非常得意，同时也坚定了信心，关于氦-3的任何资料，绝不能让人偷走！

    而那个出卖了华夏利益的内奸，也一定要早点揪出来！

    眼看时间不早，凌风离开研究所，回到了凌氏集团。

    找到了古力和阿敏，凌风马上问道：“资料分析的怎么样了？”

    “老大来的真是时候，还剩下最后一个，前面的那些都没有问题，就看这一个了！”古力说道。

    “好！”

    凌风点点头，拉过椅子坐了下来。

    阿敏那边还在分析，他也没去打扰，静静的等待着。

    半小时后，阿敏放开键盘，揉了揉肩膀。

    知道凌风心急，她接着笑道：“分析结束，早知道最后这一个有问题，我应该从他先开始的！”

    说完点了一下鼠标，那个人的资料就投放在了大屏幕上。

    “杨晨，36岁，华夏京城人.......”

    个人资料很详细，凌风看了一遍，随后问道：“这个人哪里值得怀疑了？”

    “他的资料非常完美，但还是被我发现了一个很不起眼的线索。”

    阿敏笑了笑，调出了一条购物记录。

    杨晨通过外国的购物网站买了件东西，货品内容不详，但阿敏却顺藤摸瓜，发现了寄送方有些不同寻常。

    “这个公司，就是凯瑟琳所用的那个公司名！”阿敏说道。

    信息重合，要不是林雪把凯瑟琳冒充总裁助理来港岛的消息共享，杨晨这件事怕是还无法被发现。

    “果然有点意思！”

    凌风冷笑一声，做的这么隐蔽，倒是很有点得了凯瑟琳真传的味道。

    “老大，现在是盯着他还是怎么做？”古力问道。

    “不用了，我去会会这小子，先从他脑子里弄到证据再说！”

    凌风说了一句，拍拍阿敏的肩膀：“辛苦你了！”

    “应该的，不用客气！”阿敏笑道。

    离开了凌氏集团，凌风直奔京城研究所。

    但是才刚到，却接到了一个令他非常意外的消息！

    杨晨在工作中忽然昏倒，正在送往急救中心，刚刚才走！

    凌风听了这个消息直接无语，方寸都乱了。

    脑中闪过好多念头，最后他认定这绝对不是什么突发事件，一定有问题！

