    一场雨接连下了好几天，天气突然就转凉了。
    秋天到了，诊所收租的日子也到了。
    上次从山城花园街搬来之前账本竹简给出的提示是这个月诊所的善恶租金是两千点，而诊所将升级。
    天外诊所似乎是隔月升级，也有可能是陈平道那货将它经营得濒临倒闭，它迫切需要升级到某一种状态，然后才会平稳下来。不过具体是什么原因，宁涛自己也不知道。他虽然是天外诊所的主人，可他对天外诊所的了解却是相当有限的，只能一步一步摸索。
    上次天外诊所升级，宁涛得到了初二级入门修真功法，还有学前级入门修真拳法。两个月的时间，他学会了脚下有梯、随便挨和猫爪拳。这一次诊所升级，他又将得到什么？
    “不会是初三级入门修真功法，小学级入门修真拳法吧？如果是的话，那也太土了吧？”诊所里，宁涛焦急的等着诊所收取租金的最后时刻的到来，一边想象着这一次善恶鼎中又会浮现出什么内容。
    门外忽然传来了青追的声音，“宁哥哥，诊所要是搬家了，你记得回来接我啊。”
    宁涛回道：“知道啦，先回去等着。”
    “嗯。”青追的声音。
    “没出息，生怕他不要你啦？我是怎么教你的？你应该……”这是白婧的声音，嘀嘀咕咕的教唆着青追。
    宁涛忍不住苦笑了一下，照现在这种情况发展下去，青追没准真会被白婧教坏，可他却没法阻止。他解除了白婧身上的金蛇蛊，也打跑了白圣，白婧现在倒是自由了，可是也成了无业游民，成天在他这里混吃混喝还教坏他的天命之妾。可面对这种情况，他还能把她撵走不成？
    然后，他的脑海里又忍不住浮现出了昨晚帮蛇妖姐妹治伤的情景。正面重叠式治伤，背面重叠式治伤，小狗式治伤，各种姿势治伤，那些神秘而成熟的线条，破布里曝露出来的限制内容，无一不刺激，无一不诱人，他的眼睛也不知道被辣死了多少回……
    满脑袋的乱七八糟的想象里，宁涛低头看了一眼裤裆，忍不住骂了一句，“没出息的东西，你也就这点出息了，你争气点气行不行？”
    那位仁兄依旧我行我素，铁骨铮铮。
    突然，善恶鼎中的黑气白气往鼎里回收。
    天外诊所收租金了了。
    宁涛两步走到善恶鼎前，附身看往鼎里。善恶鼎的底部出现了一个漩涡，黑白相间的善念功德和恶念罪孽流水一般往漩涡底部流去。两千点善恶租金消失了，但不是全部。
    转眼间收租的动作就结束了，宁涛跟着打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了内容：本月收租完毕，账本余额一千三百二十一点，下月租金两千点，距离收租日二十九日又十一时辰。
    难道真的是隔月升级？
    宁涛的心里忍不住要这样猜测，心中压力山大。升级也就意味着租金翻倍，两千之后便是四千，四千善恶租金可不是随随便便就能赚到的。即便是和青追套路十恶不赦的恶人，那也得杀多少人啊！
    善恶鼎中突然泛起了一片金光，一个个文字，一个个图形在氤氲的金光中闪烁，浮浮沉沉，如星辰大海，遥远神秘，隐藏着大道的秘密。
    宁涛早有经验，他跟着打开神识与善恶鼎建立建立联系，一个个金灿灿的文字、图形潮水一般涌进他的识海之中。转瞬，他的脑海之中浮现出几个金灿灿的大字：初三级入门修真功法。
    噗！宁涛真的是差点一口老血喷出来。
    刚才他还在想会不会是这个功法名字，结果真的是一语中的，还真是这么一个名字。他仿佛听到了善恶鼎的声音，你不是觉得我土吗？那我就土给你看！
    很快，又有几个金光闪闪的大字在他的脑海里浮现了出来——学前手术刀法。
    学前手术刀法？
    宁涛已经是欲吐无血了。
    不过，名字虽然一如既往的土得掉渣，可是这次诊所升级他获得的东西都是好东西。初三级入门修真功法进一步加强了他炼化善气恶气的速度，另外也能加强他的第六感，感应善气的存在。也就是说，将来他将这初三级入门修真功法练得差不多的时候，他能感应到善人身上散发出来的善气。这种能力看似鸡肋，可对他来说却非常重要，因为这种能力能帮助他赚取善念功德，以及帮助善人。
    他最喜欢的却还是这学前手术刀法。
    他在山城医科大学主修的便是外科手术，对动手术有扎实的基础功。现在得到学前手术刀法，他在手术领域的能力将得到一个“涅槃”一般的提升。另外，这学前手术刀法可不只是只用来动手术的，它还可以用来战斗。他已经学会了随便挨，猫爪拳和脚下有梯，可这些都是保命的功夫，唯一的攻击手段猫爪拳的攻击力也弱得可怜，现在有了这学前手术刀法就不一样了，它等于是增强了他这个修真医生的战斗力。
    善恶鼎中的金光消失了，一千三百二十一点的善恶诊金又出现在了鼎中，黑白气氤氲缭绕。
    宁涛忽然想起了一件事，惊讶地道：“没搬家啊，难道白圣没有离开官城？”然后他又想到了另一种可能，“或许，白圣跑了，但天外诊所不会离开，它要等到我杀了白圣才会搬家。”
    其实还有第三种可能，那就是此地的恶魁另有其人，但这种可能性几乎为零，所以他连想都懒得去想。
    整理了一下获得的修真功法和刀法之后，宁涛一刻也没有闲着，当即盘腿坐在了善恶鼎旁边俢练新获得的初三级入门修真功法。
    他究竟要入多久的门才不会入门，鬼才知道。
    用初三级入门修真功法吸收和炼化善气恶气的速度果然快了许多，他感觉如果将这一套初级入门修真功法比喻成一辆车的话，初级入门修真功法相当于是这辆车的起步档也就是一档。初二级入门修真功法便是这辆车的二档，速度稍快。现在获得的初三级修真功法就是这辆车的三档，速度也就更快了。
    只是加了一个档，早就用一档二档开惯了这辆车的宁涛很快就掌握了三档驾驶的技术，车也开得很溜。这一俢练他就沉浸了进去，忘记了时间。
    不知道过了多久，门外又传来了青追的声音，“宁哥哥，你在里面吗？”
    从外面看根本就看不出这所房子是什么诊所，可青追却能确定它就是天外诊所，因为一靠近它她就感到害怕。
    宁涛刚刚结束一次运行初三级入门修真功法俢练灵力，听到青追的声音，他跟着说道：“我在，不会搬家。”
    “那你回不回家吃午饭？”青追又问了一句。
    宁涛说道：“我就不回家吃午饭了。”
    这一次俢练，他发现用初三级入门修真功法俢练灵力不仅速度提升了不少，而且对善气恶气不平衡的副作用的平衡也更出色了。善恶鼎中的恶气明显多于善气，但这一次俢练他并没有多强的不适的感觉，总体感觉还算平衡，并不难受，所以他想打铁趁热，多俢练几次。
    “那晚饭呢，晚饭你回家吃吗？我去江里给你抓鱼炖鱼汤好不好？”青追的声音。
    天命之妾就是这么贴心，宁涛不忍拒绝，应了一句，“好，晚上我回家。”
    “嗯！我现在就去抓鱼。”青追的声音里明显多了喜悦的味道。
    这时又传来了白婧的声音，“我妹妹跟你说话你连门都不开，你躲在屋里说话是几个意思啊？你信不信我去买包毒鼠.强放鱼汤里，毒死你，我妹妹好找个贴心的！”
    宁涛苦笑着摇了一下头，也懒得搭理白婧，他唤醒神识进入了身体世界。
    每一次用新的功法俢练之后他都会进入身体世界看一看他的泥丸宫。
    普通的修真者俢练有一整套的体系，什么炼气、筑基、结丹、元婴，然后又是什么炼虚、合体、大乘，最后便是渡劫，飞升成仙，与天地同寿。可他不是普通的修真者，这一套修真体系用在他的身上自然是不合适的。他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他不用灵气俢练，用的是善气恶气来俢练，修真的资源可谓得天独厚，可美中不足的是他并不是了解诊所的修真体系，也就不知道自己现在是什么境界，也就只能一点点的摸索。
    上一次进来的时候，泥丸宫一半白，一半黑，相互纠缠，一如太极的阴鱼与阳鱼。储存在泥丸宫中的灵力也蜕变成了一条大蟒蛇，黑白相间。
    这一次，泥丸宫并没有明显的变化，依旧是阴鱼阳鱼纠缠在一起，构成了一个类似太极的图案。只是，他站在泥丸宫旁边，从那黑白泥潭之中一跃而起的却不是一条大蟒蛇，而是一个球。
    那球一半白，一半黑。
    黑的那一半充盈，白的那一半却有点干瘪，以至于这个球看上去像是焉气的排球。
    宁涛心中一片惊讶，下巴也掉在了地上，“难道是结丹了？可是……哪有排球这么大的丹啊！”
    剑阁洞府之中留下的那些修真书籍里有描述，比如一本叫《修真释疑》的书籍里就描述过，修真者俢练到结丹的境界后，泥丸宫中会产生一颗拇指大小的丹体。
    而他，他的丹排球那么大！
