    天地不仁，以万物为刍狗。

    众生万物皆为本性之恶。

    “长老，又有几位门派弟子被杀了。”整座火舞派上空布满了漆黑的云层，道道雷电不时的窜出，执法长老面色凄然的点了点头。

    “天要亡我火舞派啊，两位太上长老怎么说？”执法长老坐在台阶上问道。

    “不知，不过梦月世界被两位太上长老的封印护在了虚空中，那些人一时半会也找不到。”这名弟子戚戚然的说道。

    执法长老脸色瞬间苦涩了起来，看着这名弟子不解的神色叹息道：“连你都知道梦月小姐被隐藏在虚空中了，那些人又怎么会不知道呢，我们门派虽然不是很大，但也有两千多人，鱼龙混杂下难免有心智不坚定的。”

    “那……那该如何是好啊，前掌门已经叛变了，我们门派的那些隐匿的密室肯定也难逃那些人的毒手啊。”

    “顺其自然吧。”执法长老微微摇了摇头，不知道为什么他脑海中突然浮现出林天的身影。

    执法长老抬头看向了天空，那天空已经变成了混沌般的漆黑，浑浊的气流不断的飘荡着。

    “老祖，那名梦月的少女已经被证实让那两个老不死的隐匿在虚空中了。”天火老祖高大的身影站在虚空外，身上冒着数米高的火焰，黑红色的火焰看起来格外的威严。

    “所以？”天火老祖问道。

    “明白，我们尽快去找。”黑衣人愣了愣大汗淋漓的躬身急忙去找。

    “也罢，那梁吟的体质虽然是上乘之选，但远不及这名梦月的少女的体质，这可是万年难遇的体质啊，要是将其作为鼎炉，老夫必然成功晋升飞升大能之列，再也不会看那所谓大派的颜色行事了。”天火老祖迷醉的握紧双手，顿时火焰蓬的燃烧了起来。

    “只要月儿能够活下去，我们死了算什么。”火舞派太上长老一脸淡然的看着不断冒气黑烟的门派跟急声频临死亡的惨叫轻声说道。

    “翁。”

    一声涟漪在远处出现，几道身影陆陆续续的走了出来。

    “我说太上长老，您就说说那梦月小姐藏在哪里了，牺牲她一人保全整个火舞派岂不是很划算，何必这样死磕到底呢？”一声唏嘘的声音带着无奈劝慰道。

    “刘罗，当初老夫让你做的这火舞派掌门，让你从一个落魄的散修变成了一方的掌门，你教唆你的儿子叛出门派，现如今你有跟这些人狼狈为奸，真让老夫失望啊。”太上长老目光夹杂着寒气盯着为首的中年人。

    “太上长老您这就说的不对了，俗话说人往高处走水往低处流，我早已不是这火舞派的掌门了，可不能这样给我扣上一个忘恩负义的帽子啊。”刘罗一脸诚恳的说的。

    “您看，这火舞派已然变成了焦土之地，门派的长老都死光了，何必让剩余的这千人一起陪葬呢，我记得梦月小姐是有个什么体质的吧？都这么多年了还没有苏醒，说不定早已消失了，再者说了那天火老祖可是我们天火世界的主宰，跟着他可一点都不吃亏啊。”刘罗叹息的看向了到处死人的门派不忍的说道。

    “当然，我知道自己是个什么东西，也不指望这三言两句就能劝动两位老祖，说到底我对这火舞派还是有感情的，希望两位老祖好生考虑考虑。”刘罗说完，不远处又是几声惨叫。

    “老头子，值得吗？”刘罗走后，老姬微微叹息轻声问道。

    “值得，我们穷尽一生不就是为了梦月的天赋苏醒吗？为何取名叫做梦月，就是为了时刻的提醒我们，那紫月大派是我们的，我们才是正统，他们只不过是一群鸠占鹊巢的下流之辈而已！”

    “轰隆隆！”

    天空的雷电越加的急促了。

    雷电将天地照耀成了白昼的模样，也照到了两位太上长老苍老的脸庞上。

    “轰隆隆！”

    又是几道雷鸣，最边缘的火舞派的天空上开始流淌着黑红的火焰，这火焰凝实厚重不断的从漆黑的云层流淌下来，从远处看就像悬挂在天际的额一道瀑布，只不过这瀑布是猩红色的。

    炙热的火焰上接天际下连大地，犹如一道千米的屏障缓缓的开始移动，所到之处大地上的建筑树木一切生灵全都被烧成了焦黑色。

    一时间，原本散落在火舞派的弟子纷纷拔地而起向着火焰屏障相反的方向跑去。

    “他们这是要一寸寸找啊，这样迟早会找到月儿的。”老姬担忧的看着火焰屏障的移动急声喊道。

    “先看，不要慌，这么大的地方要一寸寸找所耗费的灵气是何其的庞大，哪怕那个强者是渡劫大能也不能以如此快的速度一直探查，我们还有时间。”

    “有时间又如何，我们还不是被困在这里出不去。”老姬眼睛通红的下意识的打算看向虚空的一处，被太上长老瞬间拉扯了过来。

    “别看！千万别看月儿所在的地方，我怀疑那个强者正在虚空中监视着我们，这道火焰屏障如此之大，他肯定不能一直坚持，为的就是乱我们的心智。”

    就在太上长老急声的说的时候，虚空高处天火老祖高大的身影露出了一丝遗憾，差一点，差一点就找到那个少女隐匿的地方了。

    “可惜了。”

    通天的火焰屏障徐徐的扫过天地的每一寸，所有存活下来的门派弟子几个长老纷纷站在太上长老身边。

    “还剩下多少人？”太上长老看着执法长老满脸发黑的模样问道。

    “不到八百。”执法长老语气低落的说道。

    “是吗。”太上长老微微一叹，偌大的门派已经变成这幅模样了吗？

    几天前火舞派的上空突兀的出现了一道火焰身影，二话不说就将整座火舞派的范围全部封锁，那些在火舞派山下的凡人第一时间全部身死，而短短几天数千的弟子全都被杀死了。

    “老祖我们该怎么办啊？”几个弟子颤抖的问道。

    看着所有人的目光，太上长老沉痛的闭上了眼睛，他不敢看那些充满了绝望下带着一丝丝期盼的眼神。

    死了这么多人就是为了月儿，为了月儿那万年难遇的体质，真的值得吗？

    正如刘罗所说的，牺牲这么多人为了那说不定早已消失的希望值得吗？

    值得吗？

    这个问题太上长老不止一次问自己，但都没有答案，他的内心是迷茫的，他付出了一生就是为了实现那个目标，为此付出什么都是值得的。

    时间逐渐的过去了，天空依旧是那么的漆黑，通天的火焰屏障越发的近了，这让太上长老的脸色格外的难看。

    难不成那个渡劫强者灵力真的是无休无止的？

    虚空上，天火老祖身体表面的火焰暗淡了不少，脚底下是无数散发金光的晶石，这都是极品晶石，每一枚都足以比拟普通晶石百万。

    哪怕耗费他的底蕴也不惜要找到那个少女，只有跟她交合自己才能真正的晋升。

    “老头子，怎么办啊？”老姬一脸急色的传音问道，因为这道火焰屏障逐渐的开始靠近梦月隐匿的虚空了。

    “难道真的是天要亡我？”天上长老脸色灰白的苦笑了起来。

    “找到了！”天火老祖霍然睁开眼睛，高大的身影瞬间消失，携带着巨幅的灵气海洋下一刻出现在执法长老不足百米处，随手伸向了虚空一握，接着使劲一拽一道娇小的身影被拉了出来。

    两位太上长老几乎同时色变，瞬间消失在原地，下一刻出现在天火老祖身边，抬手之间便是雷霆的攻势。

    “老贼放下月儿！”

    虚空道道炸裂出火焰跟雷电的交织，巨大的声音隔着层层空间传递了出来，不少弟子直接被这几声声波震的七孔流血。

    “雷霆万钧！”

    两位太上长老脚步虚踏左右，身体交织而成阵法，顿时之间天地之间雷霆闪耀，交织无数网状的雷网笼罩了下来，一时之间竟然跟单手拼合的天火老祖不相上下。

    “是两位老祖的阵法，两位老祖虽然是化神巅峰的修为，但其阵法足以让一般的渡劫修者都头疼。”执法长老激动的喊道。

    “不过毕竟两位老祖是化神修为，那个冒火的强者可是渡劫大能，而且还是顾忌手中的梦月，所以才畏手畏脚的，时间长了恐怕两位老祖情况堪忧啊。”

    “你到底站在那边，我看你是对面派来的内贼吧？”

    “实话实说而已。”出声的修者糯糯的低声道。

    “噗！”

    话还没说完，两声闷哼让所有人一惊，两道身影倒飞而出重重的砸向山石上。

    “老祖！”执法长老惊呼大惊喊道急忙的跑了过去。

    “不自量力。”天火老祖不屑的看着两位太上长老，这次低着头看向了手中的梦月，一瞬间目光大盛了起来。

    “妙哉妙哉，真是极品啊，哪怕老夫采摘了数万的女子也第一次看见如此冰雪如玉的美人。”天火老祖深深的吸了一口气满足的叹息道。

    两位太上老祖咬牙切齿的盯着天火老祖。

    “难道真的就这样了吗？”执法长老一脸绝望的看向梦月昏迷不醒的绝美容颜。

    梦月虽然长相不是那么的绝美，但心性单纯可爱，纯洁的犹如一朵未出世的白莲，深受大家的喜爱。

    怎么会这样？

    天火老祖一脸贪婪的盯着怀中的梦月，右手抬起微微的打算放在梦月的嘴唇上。

    “相信我，你要是再敢动一下她，你绝对是死的很恐惧。”

    一声轻飘飘的声音携带着无上的寒气瞬间扑灭了整个世界的火焰。

    众人瞬间安静了起来，就连正在调息的两位太上长老一脸惊异的看向了虚空。

    “阁下是谁？可妨现身？”天火老祖脸色凝重了起来，祭出一抹笑意问道。

    “你不是一直在找我吗？”天空瞬间破裂了起来，天空漆黑的云层犹如结冰的冰面稀里哗啦的掉落，湛蓝的额天空又重新恢复了光泽。

    “你是……林天？！”看见站在高空身负剑的少年，执法长老不可思议的喊道。

    “林天？”太上长老怔了怔，仔细的看了看林天的面容眼睛瞪大到了极点：“这怎么可能？”

    天火老祖瞳孔一缩，他知道这道声音是谁了，在各个大派数千老怪物争夺的上古鬼冢中出现的那道身影，天火老祖只是站在边缘看向那一幕。

    那一道从鬼雾中冲出的剑气。

    那道撕裂了整个天空的剑意。

    那把将天一分为二的少年。

    “该死该死，他怎么跑出来了，那梦月大派的几个使者不是说林天已经被困死在云火城里了吗？怎么会出现在这里！”这一瞬间天火老祖内心卷起了愤怒的咆哮，下意识的将梦月拉在了身前。

    “我跟你无冤无仇，也谈不上什么杀意的，这座门派的蝼蚁你杀了也就杀了，跟我没关系，可你手中的那个丫头跟我有关，放了她你走吧。”林天淡淡的盯着天火老祖说道。

    天火老祖愣了愣。

    “你也别想着跟我死磕什么的，你我本无仇，这应该是第一次见面吧？只要你手中的那个丫头无碍，我是不会对你出手的，累了。”林天疲惫的揉了揉眉心。

    “放开吧。”林天一步步走了下来，站在天火老祖不远处轻声说道。

    “多谢道友。”看见林天真的没有什么杀意，而且这真的是他们第一次见面，无冤无仇的又同是渡劫强者。

    “在下打扰了，告辞。”天火老祖轻轻的渡过一丝力量将梦月扔给了林天。

    “嗯。”林天小心的抱着梦月点了点头，随后一步步走向了两位太上长老。

    天火老祖始终紧紧的盯着林天的背影，发现真的不会对他出手这才呼了一口气，但也是不甘心的看着这幅绝美的鼎炉就这样飞走了。

    “多谢前辈。”两位太上长老大喜的急忙接过梦月。

    “对了，你认识梁云吧？”就在天火老祖刚刚掠向虚空，半蹲着看着梦月的林天背对着问道。

    “什么？”天火老祖愣了愣。

    “梁云交付给了我两件事，第一呢就是照顾好他的女儿。”林天缓缓的站了起来，依旧背对着天火老祖。

    “第二你，就是杀了一名叫做天火老祖的老东西，听说这些年他祸害了不少的少女，按理来说，我不是什么心善的人，祸害再多的少女跟我一点关系都没有，可我这人啊，最怕欠下被人承诺了，所以你叫就天火老祖对吧？”林天手中握着身后的剑一脸认真的问道。

    “道友这是什么意思？”天火老祖怒极反笑，不善的盯着林天。

    “没什么，就是打算宰了你，比较这是梁云的遗言，人死为大嘛。”林天一脸趣色的盯着脸色逐渐发黑的天火老祖笑道。

    “你这是在戏耍我？好好好，老夫自修道以来从未如此让一个小辈这样洗刷过，你这是在激怒老夫！”天火老祖寒光乍现，身后骤然爆发出火焰的瀑布，道道火焰散发出熔岩的质感，看起来格外的炙热。

    “轰！”

    天火老祖双手汇聚成拳，身体暴涨了起来，衣襟猎猎作响呼啸般的火焰冲向了林天。

    “前辈小心，刚刚就是这招让我等受伤。”身后的天上长老见状脸色激变急忙喊道。

    林天面无惧色目光一冷避开了这团火焰身体浮空站在了跟天火老祖持平的高度平视着他。

    “修了数千年的道，你都修到狗肚子里面去了。”林天讥讽的淡然说道，全然不顾天火老祖涨红的脸色。

    “小辈，老夫跟你拼了！”天火老祖咆哮一声，整个身体融入了火焰中呼啸而去，瞬间将林天笼罩在里面。

    “我说了，你修了数千年都是一堆垃圾，怎么就不明白呢。”林天沉闷的声音在火焰中响起。

    “斩天式！”一道浩瀚，切割天地意志的剑意逐渐的浮现出来，布满天空的火焰中突然出现了一道冰凉的气息，巨大的火焰开始鼓胀了起来，接着紧闭到了极点形成一个大大的凸点，一抹银色的亮光逐步的渗透而出，紧接着银光大显，瞬间斩了出来，火焰被一分为二。

    远处天火老祖的身影踉跄的出现，哇的一声吐出了大口血，脸色茫然的盯着林天似乎不解。

    “你死了。”林天剑缓缓的归鞘，冷漠的盯着天火老祖。

    “老夫修了数千年，数千年，牺牲了十万多鼎炉才将这部功法修到如此地步，这个天火世界的所有的女子都是老夫的鼎炉，怎么可以……怎么可以就这样死去，还有那么多的鼎炉老夫还没有享受呢，真是不甘啊。”天火老祖脸上露出了似笑非笑的疯狂神色，痴痴的笑了会身体蓬的一声化为了一团巴掌额火焰消失在天地之间。

    “嗯？”就在天火老祖消失的片刻，林天脸色一边目光霍然盯着梦月的方向，只见梦月身上开始浮现出淡淡的紫色的光，浓郁的紫色带着天地的尊贵浮现而出。

    一道巨大的身体从天地间缓缓的站了起来，这道身影实在是太大了，光是半蹲着就有十万米，囊括了整个天地的一切。

    “这是……这是……苍天有眼啊苍天有眼啊，老夫终于等到这一天了啊，帝皇之体终于苏醒了！！！！”太上长老脸色疯狂的大喊道，双腿直挺挺的跪在地上不断的拜祭着。

    天地一片安静，只是那道巨大的身影慢慢站起来的震撼景象。

