    

    第1014章出事了

    冰原之上，几头水晶猎犬围绕着乔叶，龇牙咧嘴的发出呜咽之声。

    乔叶背后倒负着黑色大戟，勾着嘴角忽然的笑了起来，然后冲着那些水晶猎犬勾勾手指。

    忽然的，几头水晶猎犬同时的跃起，朝着乔叶的方向飞扑了过来。

    却在来到乔叶跟前的一刹那……

    也不见乔叶动弹，忽然的，一圈圆形的弧光，在乔叶的周围突然荡开，朝着四周斩了出去，随即那些水晶猎犬的身体便陡然爆开，化成一片的血雾朝着四周飘散。

    “你击杀了一头厄兽（水晶猎犬），吸收武魂之力，得到武魂值：19000点。”

    “你击杀了一头厄兽（水晶猎犬），吸收武魂之力，得到武魂值：18000点。”

    “你击杀了一头厄兽（水晶猎犬），吸收武魂之力，得到武魂值：14000点。”

    ……

    一击将那些水晶猎犬给击杀，乔叶朝着另一边看去，北极星坐在一头寒冰巨狮的脑袋上，显然也是将自己的目标给干掉了。

    乔叶挥手示意北极星警戒四周，然后来到一道虚空裂缝前，观察了一下虚空裂缝。

    那虚空裂缝只有很微小的一道缝隙，几乎呈闭合状态，这种虚空裂缝是相当稳定的，几乎不存在任何意外。

    然后，乔叶又检查了一下周围用于封印的铁链，然后检查了一下铁链上的铁符，没有被破坏的痕迹，铁符的数量也完全正确，乔叶这才满意的点点头。

    乔叶拿出传讯灵纸道：“东南面，虚空裂缝没有问题，安全。”

    乔叶将传讯灵纸收好，打算去下一处虚空裂缝的位置。

    这是乔叶在寒凛山的第五天了，除了刚来的时候就卷入厄兽攻城，剩下的日子倒是波澜不惊。

    却在这时候……

    “乔叶，你需要最短的时间内赶到二十三号驻地。”

    乔叶跟二十二号驻地的三名守界人关系并不是很好，当然，只是比较冷漠，并不到影响工作的地步，所以，一般传讯都是收到，明白，好的之类的词汇，这还是乔叶第一次看到他们给自己正经八百的回讯。

    不过，二十三号驻地？

    乔叶一头雾水，守界人驻地不是只到二十二号么？

    不过，乔叶很快想起来了，玄放好像说过，第二十三号驻地，正在建造之中。

    乔叶回讯道：“二十三号驻地出什么问题了么？”

    传讯灵纸很快出现字样：“目前并不是很清楚，但是，二十号驻地的守界人突然失去了联系，同时，二十三号驻地的守界人，进行传讯也没有进行回复，推测可能发生了什么事情，我们目前正在前往二十号驻地，你距离二十三号驻地比较近，所以，希望你前往二十三号驻地查看。”

    传讯不回，失去联系，通常就是出事了的先兆，毕竟，死人是无法回复传讯的。

    乔叶不再多问，直接回复道：“明白了，我现在就赶往二十三号驻地。”

    传讯灵纸另一边的林可可犹豫了一下，碍于钱如意的原因，林可可对乔叶也是一副公事公办的态度。

    但眼下……

    犹豫之后，林可可还是补了一条传讯：事情不明朗，若有危险，撤退为先。

    乔叶回道：“明白！”

    乔叶这边结束了传讯，然后迅速的将地图给拿了出来，寻找二十三号驻地的标识位置。

    并不是相邻的编号就距离近，二十三号驻地其实距离二十号驻地是最近的，结果现在二十号跟二十三号都失去了联系，的确无法让人不得不多想。

    乔叶确定了位置之后，也不废话，直接带着北极星出发。

    离开虚空裂缝，乔叶迅速的一路南行。

    大概一个时辰的路程。

    第二十三号驻地位于一片冰谷之中，当乔叶赶到冰谷外的时候，就知道的确出事了。

    因为，大量的厄兽！

    守界人的驻地并不会建造在厄兽大量栖息的地方，毕竟，守界人也不找虐，今天将驻地建造好，明天就遭受厄兽袭击。

    所以，驻地的选址很重要，首先算好跟其他驻地的距离，这样才能有效的互相支援，其次，既然要做到岗哨的作用，那么，自然也要能够监测大片的区域，最后是隐蔽，同时不能在厄兽大规模出现的地方。

    像是厄兽的栖息地，那是百分百不行的！

    所以，这片冰谷理所当然不应该有太多的厄兽，而现在，冰谷内的情况不明朗，但冰谷的出入口却被厄兽给堵死了，这样的数量，让乔叶无法不怀疑出事情了。

    不过，就算出事了，也不代表人全死了，也许还有活口，也许还在坚持，所以……

    乔叶目光阴沉道：“杀进去！”

    乔叶的命令一下，北极星立刻动了起来，直接朝着前方一抬手，将结晶手弩给举了起来，显的英姿飒爽。

    轰隆，轰隆！

    两道极光束朝着前方飞射而出，直接进入厄兽群中，然后……

    爆炸的声音就陡然响起，伴随着两道极光束的爆炸，一大堆的厄兽直接被炸飞起来。

    下一瞬，北极星一脚踏出，身体化成残影，朝着前方窜了出去。

    当北极星的手臂展开的时候，武器已经换成了一对结晶双剑，然后，在北极星跟那些厄兽擦身而过的刹那……

    噗，噗，噗……

    血肉撕裂的声音不断的出现，然后一道一道的血花不断的飞扬入空，但凡跟北极星擦身而过的厄兽，甚至，连行动的机会都没有，就被北极星不断的斩断了身体。

    “你击杀了一头厄兽（冰原暗杀者），吸收武魂之力，得到武魂值：35000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨狮），吸收武魂之力，得到武魂值：30000点。”

    “你击杀了一头厄兽（冰原猛士），吸收武魂之力，得到武魂值：32000点。”

    ……

    不得不说，北极星显的相当凶悍，而且，乔叶也早就发现了，似乎在这片冰天雪地之中，北极星的战力会出现明显的提升。

    乔叶唯一能够想到的原因，大概是因为北极星的结晶特性之中，包含了冰元素的缘故，这种极寒之地，对于北极星而言，就是主场一般的存在！

    ……

