    第2章 消灭百足妖妇的手臂

    枫姥姥见到戈薇惊慌的模样，流露出震惊的神色，走了过来，“让我看看你的脸。”

    “像，真是太像了啊。如果再聪明一点的话，会一模一样吧。”

    看清戈薇的模样，枫姥姥一脸了追忆之色。

    戈薇后退两步，有些局促道，“不要自顾自说的，你们真的很奇怪诶～”

    “姑娘，你真的是从这食骨之井里出来的吗？”枫姥姥抬头问道。

    戈薇点了点头，“虽然，不知道这里怎么会大变样，但我确实是从这口井里出来的。”

    “想必现在你也发现了，这已经不是你家了，其实，这里是战国时代。”葬夜摩擦着下巴，语出惊人。

    “什么！战国时代！！”戈薇看着四周不一样的景色，心里有了几分相信。同时，也不愿意相信这是真的。

    “不会的…那是神树…”

    戈薇慌张离开，向神树那边走去。

    日暮神社的神树，跟戈薇眼前看到的神树一模一样，以为那就是所熟悉的日暮神社了。

    “枫姥姥，葬夜，那个少女往封印犬夜叉的神树去了。”

    “不要拦一下吗？”

    “枫姥姥不是说过，不可以靠近犬夜叉吗？”

    枫姥姥没有回话，而是转过头看了一眼葬夜，慎重的问道，“葬夜，预言接下来，会发生什么样的事？”

    以前对于葬夜的预言，枫姥姥只当一个故事来听，现在，见到了戈薇的模样，不由信了几分，毕竟关系的村子的未来，她不得不担心。

    “今天晚上，会有一只百足妖妇袭击村子，大家可要小心。这一点从少女那里得到证实，在井底，她可是用了自己都不知道的力量击断过百足妖妇的一条手臂，等我去看的时候已经不见了，等到百足妖妇复活的话，一定会袭击村子的。”葬夜一脸凝重，讲述着前世点滴的记忆。

    “一条断了的手臂，会袭击村子，葬夜你可不要开玩笑啦。”

    虽然结束战乱的少女出现，但还是有些村民不太相信葬夜。

    “如果是妖怪的话，没有什么不可能的吧。”

    “还是小心一点吧，毕竟是妖怪啊。”

    ……

    枫姥姥看向食骨之井，看着其中污秽的气息，皱了皱眉，“如果是食骨之井里发生的事，也不是不可能。为了村子的安全，大家就下去找百足妖妇的手臂，在它复原之前，把它消灭掉。”

    枫姥姥的话，得到村民的一阵同意。

    “让我去吧！枫姥姥，不就是一条断掉的手臂吗。”一个年轻的村民，拿出长枪走在众人面前。

    枫姥姥从一旁的口袋拿出一包东西，递给他，“田野小子，这是驱妖粉，要是看见百足妖妇的断臂，就洒上去。”

    “我知道，枫姥姥。”田野接了过去，放在身上。

    “田野，我也跟你下去吧，两个人，也好有个照应。”葬夜出声道。

    “你……”

    “葬夜下去的话，应该没有问题。”

    “他的力气可比牛还要大。”

    对于葬夜的实力，村民们还是比较认可的。

    “葬夜，有什么危险，要先上来，百足妖妇的手臂再想办法对付。”枫姥姥叮嘱道。

    同样拿给葬夜拿了一包驱妖粉。

    葬夜点了点头，和青年田野绑了一条绳子就下了食骨之井。

    食骨之井，里面的空间，比井口大了几倍，边上生长着不少的藤蔓，井底潮湿，墙面，有着些许裂缝。

    “找到了，葬夜，百足妖妇断掉的手臂！”

    这时田野一声，惊呼。

    只见墙壁的一处裂缝中，一只洁白的手臂，正静静的躺在那里。

    【叮咚！百足之虫，死而不僵。发现百足妖妇的手臂，可进行签到！】

    【签到！】

    【签到成功，获得右臂强化，硬如铁块！】

    田野拿出枫姥姥的驱妖粉，正要洒上去。

    似乎察觉到危险，百足妖妇的手背上，突然睁开了一只眼睛，转动着眼球，四处打量。

    “啊…”

    田野惊呼一声，将手中的驱妖粉洒了上去。

    百足妖妇的手臂，速度奇快，躲过了田野大部分的驱妖粉，但还是有小部分洒到了它。

    驱妖粉碰到百足妖妇的手臂，就如水蒸气上涌一般，冒起了白烟。

    百足妖妇手臂上的眼睛，露出忌惮的神色，一跃而起，躲过田野的长枪，似飞檐走壁一般，向着井口逃跑。

    “别想跑！”

    察觉到百足妖妇要逃跑，葬夜大哥一声，整个人一跃而起，右臂一拳打出，将百足妖妇的手臂打入墙体。

    左手抛出枫姥姥给的驱妖粉，全部洒在百足妖妇的手臂上。

    滋！滋！

    顷刻之间，百足妖妇的手臂变成了白骨，卡在墙体。

    在井底，田野看呆了，“这么高，就跳上去了。”

    从井底到百足妖妇的手臂距离，最少有三个成人那么高，葬夜竟然一跃就上去了。

    “葬夜！怎么样，百足妖妇的手臂消灭了吗？”

    枫姥姥在井口关切的询问。

    刚刚在井口的村民，他们可是亲眼看到百足妖妇的手臂，在井里面逃跑。

    葬夜的追击，也是看的一清二楚。

    葬夜暗自松了一口气，抬头说道，“没事了，枫姥姥，已经消灭了百足妖妇的手臂！”

    ……

    这时，葬夜、田野两人从井底出来了。

    “啊…”

    神树的方向传来戈薇的惊呼。

    “糟了，那个姑娘，可千万不要把犬夜叉给放出来。”枫姥姥一脸担忧，急忙奔跑而去。

    所有人，一同跟上。

    等你所有人，来到神树面前，发现戈薇瘫倒在地上，一脸惊恐，吓得不敢动。

    在她的脚边，正立着一头灰黑的蛇，蛇吐血信子，差不多有手腕般粗壮。

    “蛇！”

    看着还处于封印中的犬夜叉，枫姥姥松了一口气，“真是虚惊一场啊。”

    “这么大的蛇，用来做蛇羹最好不过啦！”

    葬夜露出兴奋的神色，整个身体弯曲下了，慢慢靠近蛇。

    似乎是察觉到了后面动静，蛇转过头。

    但是，葬夜的速度更快过它，只是一瞬间就掐住了蛇的七寸，按在了地上，一刀砍掉了蛇的头部，血液溅了一地。

    戈薇惊呼一声，连连后退，“怎么会有这么大的蛇，在这里！”

    ?  ?第二更感谢书友寂寞之炎、20200403180126194书友推荐票支持，谢谢！求推荐！求支持！欢迎留言！

    ?  

    ????    

    (本章完)

