    <!--go-->张洪祥愣了下，疑问道：“你的钱不也全投进去了？”

    “没有，我还有几十万。”陈重说道。

    张洪祥连忙道：“我怎么能要你的钱，你的也不是大风刮来的，只能怪我相信天上掉馅饼的事情。”

    陈重道：“这些对我来说影响不大，但对你很重要，以后你赚到了再还给我就行，可别伤了父母的心，年纪大了经受不起打击。”

    张洪祥感动得流出泪水道：“谢谢你陈默，我不知道该说什么了，你对我这么好，以后上刀山下火海，我都要报答你！”

    忽然外面警笛响了起来。

    张洪祥精神一阵道：“安全员来了，咱们的钱应该可以追回了！”

    透过窗户向外看。

    三四辆安全车停在了外面。

    从上面下来十几个人，进了门以后，就问着话。

    三哥走到了跟前，不知道在说着什么，还塞了一张卡。

    接着安全员就拿出手铐，走到了马哥等四人的面前，将他们拷了起来。

    兰兰叫道：“你们这是在做什么？他们是搞传销的，诈骗，非法拘禁，还肆意殴打人，为什么不抓他们？”

    领头的队长道：“这是家正规公司，我看是你们在影响他们正常经营吧？带走！”

    那些刚才想离开的人们见此情景，又纷纷不敢吭声了。

    接着大门关闭，挨了板砖的女人指着自己的丈夫道：“好啊，你敢打我，给我打他一顿！”

    她的那些男人们就冲上了前，对着其丈夫就狠狠地打了起来。

    张洪祥充满不可置信道：“怎么会是这样？”

    陈重道：“很正常，他们没有关系，也不敢这么放肆，咱们还是赶紧逃离吧，你顶住门，我看看能不能打开防盗窗。”

    他很快见到了又有十几辆车行驶而来，什么颜色与款型的都有。

    应该是隐藏的超安人员了，他们下来之后，迅速地打开了门，冲了进去。

    “你们是干什么的？”三哥将人手纠集了过来。

    见对方人数不少，而且一个个充满威严，没有敢动手。

    领头的是一名超凡大队长，眉头一皱，与描述的似乎不太像。

    对方都是些地痞流氓的构成，其余的更是很普通的人，怎么可能是圣域？

    “先检查一遍，凡是有武道段位的全部带走！”

    三哥自然不会让他们搜查了，里面可有大笔现金与银行卡，以及账本。

    再者外部势力闯进来，也让他们颜面无存。

    刚要有所动作，之前离开的安全车返了回来，安全员们纷纷下来。

    三哥精神一震，连忙道：“王小队，幸好你回来了，这些地下势力要闯进我们公司，你要为我们本分的经营者出头啊。”

    王小队就走上来前，仰着那张肥脸道：“好大的胆子，你们都是些什么人？知不知道犯法了？”

    超安大队长冷冷道：“犯法？肯定是没有的，不过你们包庇这些邪恶的势力，肯定是触碰到了底线，别管他们，不要放跑了任何一个人。”

    超安员就没有再停下，很快散开了，有两个壮汉想要阻拦，直接被打倒在地。

    三哥连忙拿起钢管道：“王小队你也看见了，这是他们私闯的，我们有权自卫，兄弟们上！”

    超安大队长根本没废话，掏出手枪就在他脑袋上开了一枪。

    轰的一声，这位传销的头目眉心打出一个大坑，双眼睁大着倒了下去。

    众人惊动了，不敢相信这个人居然敢当着安全员的面开枪。

    “你你你……”王小队都被吓到，连忙也要掏钱，忽然人就不动了。

    一个超安员亮出了手中的证件道：“如果有疑问的话，让你们城主与我联系，还有尽快自首，不然后果会很严重。”

    王小队就哆嗦道：“我我知道了。”随即带着人离开。

    一名安全员不解道：“队长，怎么回事，对方肆意杀人，还要怕他们？”

    “你们知道他们来自哪吗？”王小队问了句，随后答道，“超安！这是可以有权可以随时持枪杀人的部门，被他们盯上了，那就算完蛋了。”

    院子里因为有人开枪，使得所有人都不敢动了。

    眼睁睁地看着这些神情冷峻的人，似乎在找什么。

    “队长，没有发现。”

    “没有发现。”

    “……”

    “那些是什么人？”张洪祥问着，“怎么连安全员都害怕？”

    “不知道？”陈重将防盗窗给弄开了，说道，“来，赶紧从这跳下去。”

    张洪祥担心还会出事情，瞧着二层楼高距离，咬了咬牙就跳了下去。

    陈重正想跳下去，忽然注意到一个卡片，上面竟然写着人体组织联络方式。

    这个地方把人骗过来，并实行监视，不把人当人看，嘴里说着都是弄死的话。

    显然涉及到了命案，那人员的处理，是不是就联系了上面的这个号码？

    忽然想到之前在江城遇到的那些要饭的乞丐，还有消失后的哑婆婆。

    隐隐有一个猜测，这个传销地应该与圣域中的人有联系，从各个渠道才能构建那么庞大的人体库，从这里洗脑也更容易适用于圣域。

    “陈默，陈默，你在干什么？快跳下来啊。”张洪祥在上面叫着。

    陈重将卡片收起，就跳了下去，正想带着向一个地方跑去。

    忽然有好几个人出现，将他俩包围了。

    陈重道：“你赶紧跑，我来拦住他们！”

    “不行，我不能丢下你。”张洪祥站在原地，很是义气道。

    “你赶紧走吧，你太弱了，留下来只能成为累赘，在村后面等我就行。”陈重催促。

    等会还有事情交代，再者一走了之了也不合适。

    张洪祥见他冷下脸，内气很是很感动，说道：“你要小心，我会等你的！”

    “你们谁也走不……”

    其中一个超安员还没说完，也见到留下的人亮出了证件。

    他们一看，纷纷惊讶，马上敬礼道：“卫长大人！”

    陈重嗯了一声道：“通知这里有圣域窝点的人就是我，把你们大队长叫来。”

    很快人过来来，敬了一个礼道：“卫长大人，这里是搞传销的，并非……”<!--over-->

