        封锦玄的问题，让纪由乃无言以对一阵。

    眼角点缀妖娆泪痣的上翘杏眸，凝着百思不得其解的疑惑，纪由乃微眯着眼眸，和封锦玄对视一眼，心底陷入了复杂，又矢口否认。

    “封先生怕是在说笑，我连荧惑守星是什么都不知道，又怎么会知道这里有一座岛？”纪由乃本想把姬如尘给卖了，可想想这么做不仁义，倏然改口，“我只是从前在一本书上看到过，如果航海迷失方向的话，可以参照万里星空来重新找回方向，至于这岛，应该是误打误撞碰到的吧。”

    话是这么说，可纪由乃总觉得事有蹊跷。

    -

    形似卧龙的苍郁岛屿很大。

    远远望去，云雾缭绕间，群山环抱层峦叠嶂，恍若被遗忘的原始仙境。

    纸质版的公海海图上并没有这座岛的标记。

    所以威尔森船长并不建议大家上岛。

    用他的话说，大海处处潜藏致命危机，而这种不被人所知的岛屿，更是危机四伏的。

    只是，在根据方才前往岛屿白沙滩掩埋尸体的护航人员口述。

    “岛上栖息着很多动物，完全不怕人，白沙滩边缘还生长着很多果树和椰子树。”

    所以，他们最后一致决定上岛。

    因为游艇上只配备了所有人一周七天的食物。

    可今天已经是第六天，原计划他们的游艇应该已经返程。

    可他们此时此刻，还不知道在海上的哪个旮旯角落。

    没有信号、没有雷达，根本不知道什么时候能发出求救型号，回到南泉岛。

    并且，游艇上海重伤了14个人。

    但因为暴风雨，游艇上的医疗部，很多急救用的药品都碎裂被毁。

    现在他们连药品都稀缺。

    为今之计，就只能组队上岛找食物和草药救急。

    -

    午后，2点左右。

    宫司屿、纪由乃、阿萝和封锦玄带人登陆岛屿。

    可才刚刚上岸。

    就见身后的浅海上，又有一艘快艇开了过来。

    快艇上坐着流云、宮司懿、温妤和宮惜颜，还有江梨。

    流云潇洒的跳下船，直奔他们而来。

    “我这太阳穴突突的跳，总觉得会发生什么事，白斐然也不放心，就让我跟着你们一起。”流云赤红色的瞳仁诡魅无比，话落，指指身后快艇上跟着的人，“这几个跟屁虫一定要跟着一起来，我也没辙。”

    见即，宫司屿冷冰冰的和封锦玄对视一眼。

    “你们几个来有什么用？回船上去！”

    宫司屿蹙眉阴冷低斥，他觉得，这几个人一起上岛，就是麻烦！

    尤其是宮司懿和温妤。

    如果江梨告诉他的没错，那么，他们此行，怕是想让纪由乃回不去。

    他们安的什么心，他多少已经有底。

    最先开口的是宮惜颜，脚踩的还是人字拖，瘪瘪嘴，一脸不愿意，倏地跑到封锦玄身旁，不顾阿萝还在，抱住封锦玄的手臂就不放。

    “司屿哥你偏心吗？凭什么这两个女的就能被你和封哥哥带上岛，我们就不能一起？我看这岛上风景好，你就是偏心，不想带我们游览岛上风光，我不管，我也要和你们一起，我才不要呆船上，昨晚死了那么多人，可怕死了，我要和你们一起！”

    阿萝皱着小脸，嘟嘴瞥着宮惜颜勾着封锦玄的那只手。

    悄悄的戳了戳纪由乃，小声询问：“阿乃，我能打人吗？忍不住。”

    “我觉得，你开心就好。”纪由乃扶额望天，幽幽道。

    下一秒，阿萝一拳就打在了宮惜颜的鼻子上。

    顿时，两道鼻血缓缓从宮惜颜鼻间溢出，捂着鼻子，宮惜颜直接哭了。

    “你……你敢打我？你知道我爸是谁吗？你知道司屿哥是我谁吗？”

    “管你哪来的野母狗，阿玄是我的，拿开你的狗蹄子！”

    “我不管，我哪都不去，我就是要跟着你们！”

    江梨脸色白了白，拧眉，搓着手，“抱歉，我晕船的厉害，想跟着上岛走走，我不会麻烦你们的，就只是跟在你们后面，绝不会添麻烦。”

    江梨没说出口的是，其实，她莫名的觉得，跟在宫司屿的身边，安心。

    虽然宫司屿这个男人脾气阴晴不定，躁郁冷戾，可不得不承认，他能给人安全感。

    宮司懿冷瞥了一眼宮惜颜，示意温妤赶紧上去看看她的鼻子有没有事，旋即人模狗样的走到宫司屿和封锦玄的跟前，推了推鼻梁上的墨镜，慢条斯理道：“一起吧？大哥。互相也好有个照应。”

    “滚回游艇上去。”

    宫司屿懒得和宮司懿废话，阴冷拒绝。

    偏偏，宮司懿吃准宫司屿不会同意似的，笑的邪佞：“大哥，你不觉得让我跟着你，在你眼皮子底下活动，才能放心吗？你摆明了不信我，真放我回游艇上，就不怕我把你们这群人丢在这个岛上，开游艇逃走？”

    宫司屿明白，宮司懿绝对干得出这种事。

    突然逼近宮司懿，宫司屿冷冷勾笑，邪冷的眸光紧逼宮司懿。

    “别以为我不知道你想跟我们上岛是为了什么，我劝你当心点，别到时候，死的是你自己。”以纪由乃的能耐，可不是宮司懿想弄死就弄死的，这一点，宫司屿有信心。

    宮司懿猛一怔，似没料到宫司屿会突然这么说。

    他不解。

    难道，是自己暴露了？

    宫司屿知道他跟着上岛，其实是冲纪由乃去的？

    偌大的白沙滩，被环形，植被茂密树藤缠绕的黑石岩峭壁，对立包裹在其中，沙滩莫约一公里长，很快就到了尽头，沿途的确有很多硕果累累的椰子树，还有很多灵长类动物穿梭于椰树林间。

    椰树林后，山势很高，被峭壁所阻隔，他们根本上不去，只能在沙滩徘徊。

    宫司屿命自己随行跟着的20名保镖，不断往游艇上运送新鲜的椰子。

    还和封锦玄用弓弩，在林间捕到了3只落单的獐子，都送上了游艇，供人充饥。

    而纪由乃和阿萝，无意间走到白沙滩尽头时，发现了一个黑黝黝的巨大山洞。

    在傍晚落日余晖映红天际的时候，海水涨潮。

    低洼处已被海水淹没，他们只能暂时在地势略高的山洞口处停留。

    而这时，宫司屿的手下，突然从宮司懿那处跑来，神情凝重道：“少爷，惜颜小姐不见了，二少爷他们找了一圈，也没找到。”

    正巧，这话入了流云耳中。

    “哦，是那个被阿萝一拳打爆出鼻血的吗？我刚刚见她一个人往山洞里面走了，一边哭着一边说什么她要玩失踪，让你们急死，我觉得她挺欠揍的，就没跟你们说……”