    整个赵家，对于这件事情，其实都是有着非常深的怨念。

    所以，此时，在赵谦的带领下，那些手下们，自然是毫不犹豫地呼啸而上。

    “弟兄们给我杀啊！”

    只见赵谦一声令下，旋即，所有的战士们都是冲锋而上。

    大量的人，如同潮水一般涌入天华城中。

    顿时，便是一下子就对城中的众人，引起了不小的震撼。

    那些城中的普通人，在这时候都是被彻底震惊着了。

    一时间，他们都不知道，这到底是怎么一回事。

    不过，那些卫队却都是非常清楚。

    在他们的疯狂攻击下，无数的人都是一下子朝着这个方向冲了过来。

    顿时，他们双方就都激战在了一起。

    看着他们这些人的样子，秦风对于此还是非常满意的。

    不过这只是其中的一小部分而起，现在的状况，最多也就等于是正餐之前的开胃小菜。

    真正的好戏，现在还没有开始呢！

    秦风在楼房之间来回穿过，很快，便到达城主府之外了。

    现在的他，只是静静地看着城主府之中的一切。

    他发现，相比起先前而言，现在的城主府中，已经是有数量更为庞大的卫队守护了。

    这些卫队，应该是为了以防万一而设下的。

    他们每一个人都是目光凶悍地看着大门口的方向，显然他们在预防万一，等待着敌人破门而入！

    不过，时间过去了很久，门口却还是一个敌人都没有出现。

    而在城主府之中的冷青峰和城主二人，他们现在当然也是非常紧张。

    但对于城中的情况，他们现在却完全是一无所知。

    不得不说，这天华城中的守卫们，其实力还是相当强大的。

    尽管赵谦已经带领很多人冲了进来，但对方无论是人数还是战力，都是比赵谦他们要厉害不少。

    以至于赵谦等人，现在可是根本占不到半点上风。

    “不行，要是一直这样下去，咱们还是只有死路一条啊！”

    这个时候，就见有人发出了一声惊呼。

    赵谦听了之后，又观察了下周遭的状况。

    他觉得，此人说的话是很有道理的。

    但是，赵谦却又是说道：“不过，咱们不是还有秦先生作为支援嘛！咱们要相信秦先生，有他在，我们一定能够安然度过这次的麻烦！”

    “秦先生？”

    周围的人们却似乎并没有寄希望于秦风。

    只见他们朝着周围看了看，然后便是立刻反驳道：“少主，不是我们不相信那个人。那个叫做秦风的家伙，看着好像是很厉害，但谁知道他是不是骗子呢？”

    “这……”

    赵谦一时，竟是不知道该说什么。

    他身边的众人说话，却也更是深深地刺入了赵谦的心中。

    说实话，这个观点，倒是在大多数人的心里，感到比较真实。他们都不太认为，秦风真的可以帮助到了自己。

    “我还是比较相信秦先生的！”

    面对众人的不信任，赵谦却还是如此说来。

    其实，他也不知道自己到底该不该信任秦风。

    因为就算他相信秦风，那又如何呢？现在自己这儿的苏偶有人，还不是轻而易举地就会被消灭吗！

    现在，也没有看到秦风的人影啊！

    赵谦的心中，多少还是有些持疑。

    但如果不相信秦风，那不是等于他们这么长时间的努力，完全就白费了嘛！

    那样一来的话，对于他心里来说，当然也更是一次莫大的打击。

    就这样，赵谦便是一直处在了两难的境地。

    而就在他这时候胡思乱想之间，便看到对面又有数量非常的敌人席卷而来。

    因为这里所发生的事情，引起了天华城中所有卫队的注意。所以，在这段时间内，他们便疯狂朝着此处集结而来。

    大莱国的守卫有一个特点，就是不论遇到什么样子的突发情况，他们都必须要尽快地将之给解决掉。

    换句话说，对付赵谦等人，他们是会源源不断地投入战斗力，一直等到他们将赵谦等人，给彻底消灭为止。

    这样一来，赵谦等人身上所压着的担子，当然是在无形之中，变得非常强大了。

    “我看，咱们可能真的被秦风那小子给坑了啊！”

    就在这时，却还是有人发出了不满的声音而来。

    的确是这样，就目前的状况看来，他们好像真的没有办法在这样的状况下，安然无恙地存在下去。

    甚至，他们还能支撑多长时间，都完全是一个未知数呢！

    然而就在这时，远处，却又是传递出来了一阵剧烈的轰鸣声。

    双方正在对战之中，却忽然听到了这个声音传来。因此，他们间的争斗，都本能地稍稍有些迟滞。

    因为他们都不敢确定，这时候出现的轰鸣声，究竟是什么人到来。

    他们可以判断出有脚步声传来，可以判断出是有人前来，但却根本无法判断，这些人是哪一方的支援。

    如果是赵谦他们这儿的人，那么对于天华城方面来说，无疑是一次不小的打击。

    但如果是对于另一波人而言，反之效果亦然。

    所以，他们双方都在这时候，将心给悬了起来。

    他们都不敢相信，现在究竟是哪一边的支援现身了！

    渐渐地，那些人还是冲到了他们的跟前。

    而看着这些人的出现，在场的众人可都是被彻底震惊住了。

    因为，此时出现的不是旁人，正是由白龙带领的，天外楼众人！

    眼见白龙等人到来，赵谦便是哈哈笑了起来：“秦先生果然没有骗我们！果然没有骗我们啊！”

    当他发出了这样的一阵大笑，众人都是一头雾水。

    他麾下的那些战士们，当然不清楚赵谦为什么会这样。

    因为他们，其实都不太认识白龙。

    然而那些人不认识，赵谦却是认识的。

    因为赵谦知道，这白龙乃是天外楼的首领之一，地位仅次于秦风。

    而整个天外楼，则都是秦风的势力。

    换句话说，现在的状况，其实就是秦风派来的支援！

    天外楼的可怕实力也逐渐展现出来了。

    所以，赵谦才会发出如此狂笑。

