
　　雷利已经回来了，这一点库洛早就知道。

　　香波地中，就属他的生命气息最为浓烈。

　　不过他只要不惹事，乖乖的当他的镀膜匠，哪怕偶尔去偷点什么东西，库洛都不会管。

　　他和雷利是井水不犯河水，毕竟这么个老家伙，可是异常烦人的。

　　但他回来这么长时间，看情况也没出现什么麻烦，夏琪那个女人应该是把话带到了，库洛也就不管他了。

　　只要这么乖乖待着的话，回头草帽一伙出海，他甚至可以再去一趟本部‘述职’，装作看不见。

　　送走麻烦什么的，他最喜欢干了。

　　没过多久，克洛就完成了库洛的嘱托，走进办公室道：“库洛先生，玛丽乔亚那边联系好了。”

　　“行吧，动身。”库洛点点头，站起身就要往外走。

　　“喂，库洛，披风。”

　　莉达从衣架子上拿过披风，跳起来给库洛披上。

　　披风飘扬之下，库洛走到外面，外界已经有人在等待了。

　　“库洛先生，我一定会守好这里的！”威尔伯大声道。

　　“搞得跟我特么要去世似的，不用这么正式，几天我就回来了。”

　　库洛翻了个白眼，对另一旁的战桃丸道：“战桃丸，巡航交给你了。”

　　“放心吧，俺能做到的。”战桃丸将胸脯拍的直响。

　　威尔伯和战桃丸，一内一外，正好组成了香波地的‘绝对防御’，正如战桃丸自认是这个世界上防御无敌的男人一样，他在香波地的话，库洛其实是不担心的。

　　战桃丸实力很强，库洛是知道的。

　　他的霸气等级在第三阶段‘外放’，差一步就能达到‘内部破坏’，再往上提提，那就会和库洛一样，掌握着统合起来的最高霸气。

　　第三阶段的霸气等级，在前半段几乎是无往不利了，而且他还有‘和平主义者’。ŴŴŴ.23sk.com

　　战桃丸进海军，主要也是为了让和平主义者发挥作用。

　　香波地作为前半段的终点，海贼必经之路，和平主义者守在这里的效果非常好。

　　毕竟这玩意儿的造价等于一艘大军舰，而整体战力，也约等于一艘军舰的浓缩了。

　　等等...

　　那不就是舰男吗？

　　“走了。”

　　库洛摆摆手，带着克洛和莉达向余下干部告别，带着一批海军来到了世界政府在香波地的驻地，通过升降梯前往玛丽乔亚。

　　除了克洛和莉达，小弟他也是需要的。

　　人怎么可以没有排面。

　　虽然打架他不爱，但是排面这种东西，作为老海军了，该有还是要有的。

　　就算是卡普那种脱线白痴，走到哪不也是带着一票子小弟吗？

　　有小弟的话，做事不用自己动手啊，还有排面。

　　虽然他能飞，但是带着克洛莉达还有下属的话，这事就没有必要。

　　凡事都要用自己能力的话，那还要军舰做什么。

　　从香波地到玛丽乔亚有一个巨大且长的台阶，台阶之上就是通往玛丽乔亚的大门。

　　“开门。”

　　库洛没好气的对着守在大门前的两个穿着铁盔甲，拿着长枪的士兵说着。

　　对这些人，他确实没什么好耐心。

　　“是！”

　　早就收到消息的士兵敬了个礼，拿起电话虫通知了一下里面，接着便听到了‘吱呀’一声，厚重的大门被打开，露出了玛丽乔亚的全貌。

　　这地方，莉达和克洛都来过，很默契的不走那条在大道中心的石板路，而是走在了旁边的道路上。

　　那个地方，没人愿意走。

　　莉达凭借着见闻色早就知道，而克洛见闻色有见涨之后，也知道那个可以自动行驶的石板路底下，到底隐藏着怎样的罪恶。

　　“这种东西...看一次让人不爽一次啊。”

　　克洛看着那条石板路，推了下眼镜，那手背上，隐隐暴露出青筋。

　　自从上次在香波地救了一个舞娘之后，他对奴隶什么的，有种本能上的抵触。

　　“少说话，这玩意儿...”

　　库洛拿起一根雪茄，在身上摸了摸，眉头一皱，而后朝着一名海军招了招手。

　　那海军秒懂，拿出了身上的火柴，打起了火双手捧着给库洛将雪茄点燃。

　　“这玩意儿不是你能管的范畴。”

　　库洛吐出口烟雾，但脸色也开始有些不爽了。

　　他不想到玛丽乔亚的原因，也有这个因素。

　　看不见他还能是一只鸵鸟，看见了...那怎么样都会有不爽的。

　　“嗯？”

　　他走在路上，眉头一挑，看向了盘古城方向。

　　那里，有一个生命力巨大的气息。

　　“绿牛吗？还真是旺盛的生命力啊，听说三年没吃饭了...”

　　库洛喃喃着：“也不知道活下去的？难道帅真的能饭吃？”

　　听说绿牛很帅，但也只是听说而已，具体真人他都没见过。

　　作为新海军的海军‘新兵’，海军本部也没有明说，想要去巴结绿牛的没资格，有资格巴结绿牛的又不屑。

　　正如一笑老哥一样，虽然听说已经成了大将了，但自身的派系根本就不稳，聚集在他身边的海军都是出于职责而已，没有一个固定的派系。

　　而且绿牛传言非常懒，跟个宅男似的，在他本身不愿意见面的情况下，自然就没人知道他的真面目。

　　知道是肯定有人知道的，但是库洛自己本身也宅在香波地，从没和他见过，所以库洛是不知道的。

　　“不对啊...老子这么帅还要吃饭，这世上还有能比我帅的？”

　　库洛挑了挑眉，一脸不信。

　　一群人路过了盘古城，准备到达入口的另一端，从那里的升降梯下去，就在这时，背后忽然响起了一个声音。

　　“喂，海军，海军！”

　　一个有些痴痴傻傻的声音在背后响起，库洛转过头，只见一个脑袋跟铲子把手的痴肥傻子在那像个猴子一样左右摇摆，举着手，高声喊着。

　　“是查尔罗斯...”

　　克洛对库洛附耳说着。

　　“别理他。”

　　库洛转过头，准备继续往前。

　　“喂，海军，帅帅的海军！那边那个很帅的海军，不要走！”

　　霎时，库洛站定身躯，转头道：“你喊我干什么？”

　　只见查尔罗斯跑了过来，小喘了两口，对着库洛龇牙道：“果然是你啊，海军，上次你给的忠告很好呢，现在香波地的危险结束了吗，我想下去抓奴隶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百二十二章 那个很帅的海军免费阅读。https://xs.23sk.com 