    “那文言文呢？”

    “从头到尾都一个音，感觉是为了同音而同音，直接把我看晕了。”

    “搞不懂它说的什么意思。”

    “你呢？”

    “你是怎么翻译的？”

    “……”

    “这也很简单啊！”

    “不是为了同音而同音，它本来就是同音文，讲的是一个先钓鱼，还是先卖玉的小故事，看一眼不就知道了么？”

    “……”

    白莺莺：“#￥%！！！！”

    再次扎心。

    听听……

    这说的是人话么？

    如果不是一边的。

    非要被你给气吐血不可。

    此刻离考试结束已经好一会了。

    食堂里陆陆续续来了很多人，坐在江南附近的也有不少。

    由于江南帅到极点，而白莺莺也十分漂亮，可谓俊男靓女，校草校花，绝搭的那种，自然吸引了周边所有人的目光。

    不过……

    一开始他们只是因江南和白莺莺的颜值，而朝两人频频侧目。

    可紧接着……

    当听见江南与白莺莺的对话。

    听见两人在讨论刚考完的语文试卷。

    尤其是当江南轻描淡写的，说出诗歌鉴赏答案，并口述翻译文言文时。

    哗！

    哗！

    哗！

    瞬间，周边人都惊住了。

    他们听到了什么？

    这里有人把诗歌鉴赏和文言文都做出来了？甚至全篇翻译的那种？

    这怎么可能？

    他们也是刚考完的高三学生。

    对于诗歌鉴赏和文言文的难度，可是有亲身体会，到现在还心有余悸。

    能动笔的，几乎没有。

    甚至……

    在他们看来。

    整个高三，都不会有人能做出。

    可现在……

    却有人做出来了？

    还说很简单，看一眼就知道？

    真的假的？

    几乎下意识的，他们纷纷端着盘子靠近，仔细听着江南的翻译。

    不管对不对。

    先听了再说。

    实在太让人好奇了。

    ……

    于瑜想去钓鱼，到我家找我说：“我想去渝水的滩涂上钓鱼，你和我去吗？”

    我说：“我打算卖玉，俞禹想买我的玉，我得去他家。”

    于是我同于瑜一同来到了俞禹家，见到了俞禹，想要把玉卖给他。

    这时天下起了雨。

    大雨漫过了俞禹家的房子。

    我对俞禹说：“我本来打算去渝水的滩涂上钓鱼，现在在你家遇上大雨，是该钓鱼呢？还是卖玉呢？”

    于瑜和我在一起在俞禹家避雨，我把玉卖给了俞禹。等雨停了，我和于瑜慢慢走出俞禹的家，去渝水的滩涂上钓鱼。”

    “至于对其理解……”

    “其实就是让你写出其寓意。”

    “那也很简单！”

    “就是……”

    “做事应该讲究条理，忙而有序地完成，这样才高效率，不然有时会酿成大祸。”

    ……

    江南不仅翻译了文言文。

    甚至……

    还直接说出了其寓意。

    最后。

    他又朝白莺莺补充道：“意思就是这样，你看，是不是很简单？”

    “其实像这样的同音文还有不少。”

    “如《施氏食狮史》，《饥鸡集矶记》，《黧狸詈吏》，这些都蛮有意思的。”

    “当然！”

    “最有意思的应该是《羿裔熠邑彝》，讲的是一对青年男女的爱情故事……”

    “……”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场皆惊。

    在场有一个算一个，都傻了眼。

    虽然他们看不懂文言文，也不知道文言文说的到底是什么意思。

    但……

    江南的话。

    乍一听好有道理啊！

    貌似……

    其真把文言文给做了出来？

    这……

    实在太不可思议。

    简直非人啊！

    难倒无数人的诗歌鉴赏和文言文，到了江南嘴里，却跟砍瓜切菜一样简单？

    这人是谁？

    是学校第一学霸秦枫么？

    但秦枫没这么帅好吧！

    亦或者是学校第一校草叶知秋？

    但叶知秋成绩一般好吧！

    众人就是想破了脑袋，也猜不到江南到底为何人，是哪个班的。

    唯一能知道的，就是江南的实力堪比学霸秦枫，长相更甚校草叶知秋。

    可谓……

    集颜值才华于一体的超级学霸。

    真是完美啊！

    爱了爱了。

    瞬间。

    不知有多少女生为之沦陷。

    至于男生。

    在惊叹佩服的同时，也有羡慕和嫉妒，内心酸溜到了极点。

    这世上居然有如此优秀的人？

    真是……

    老天太不公平了。

    与之同时。

    苏宇，张浩，唐甜甜和向叶等人也刚好来到食堂，听到了江南的翻译。

    顿时。

    几人心里悲伤泪流成河。

    尤其是向叶。

    刚在路上好不容易才止住眼泪。

    可一听见江南的作答，眼泪又再次“哗啦啦”的流了下来，并转身就跑。

    实在是受打击了。

    没有对比，就没有伤害。

    亏了她昨天还当众信誓旦旦的说，会在语文一道上战胜江南，证明她才是最厉害的，并维护她语文课代表的位置。

    可现在才知道……

    与江南想比，她就是菜鸟一个。

    渣的不能太渣了。

    完全不在一个档次上好吧！

    对此。

    江南倒是没在意。

    毕竟他本就没把向叶放在心上。

    但白莺莺却一时酥爽到极点，“哈哈，果然，江南真的都做出来了。”

    “而向叶那小妮子，看她哭的模样，百分百考砸了，比我好不到哪里去。”

    “哼！”

    “让你看不起我男……江南！”

    “现在出大丑了吧？”

    “……”

