    

    张涛没有用多少时间就回到了宿舍，见宿舍里只剩下一个闻风绪在床上发呆，就走过去拍了拍他，说到：

    “誒！问你个事儿！”

    被张涛这么一打扰，闻风绪也是从发呆中清醒过来，看到是张涛，他有些无语的说到：

    “大哥，你选学校的时候难道都不看资料的吗？就随便选了一个？”

    “我……”

    张涛一听他的话，第一时间就想要反驳，毕竟他自认为自己考虑的还是比较周全的，在来之前也打听了很多的事情。

    但是转念一想，他了解的好像是真的没有多少，目前来说也算是一个一问三不知的状态，所以就停下了反驳的话头，说到：

    “我不了解不是才很正常吗？我哪有那么多的渠道来了解这些。

    你就说不说吧！”

    闻风绪也就是随意的调侃一下，叫张涛都有些急了，就说到：

    “行，那我就跟你简单的说一说。

    之前呢，中山学府其实是没有首席赛的。

    但是随着每一年的新生越来越多，老师们渐渐的发现，管理起来有些力不从心，所以就想到了这个首席赛。

    将每一年的新生打乱成一百个小组，然后进行大乱斗，最后剩下的那个出线，也就是一百强。”

    说到这儿，闻风绪好像是讲到了精彩之处，直接从刚刚一直躺着的状态坐了起来，继续说到：

    “之后这一百人开始抽签，抽出对手之后一对一对的开始单挑，然后决出十强…”

    “就完了？”

    “怎么可能！首席赛首席赛，自然要决出一个最强的。

    虽然最后名义上，前十都是首席，第一名除了会有一个比较一般的铠魔具之外，也没有区别于其他人的特权。

    但是，不出意外的情况下，第一名大概率会获得中山学府三年后国府之争的宝贵一票。”

    “铠魔具？”

    张涛没有管闻风绪后面的那些话，毕竟三年后的事情，他现在管有什么用，还是当下的这个铠魔具有吸引力一些。

    “誒！你能不能听重点，这个铠魔具跟后面的国府大赛相比，根本就不值一提你知道吗？”

    “国府大赛我听说过，不就是每个国家选十几个人参加一个国际性的大赛吗？我知道这很重要。

    但是距离选拔还有整整三年呢！还是顾及眼下比较的重要，要知道，好高骛远，得不偿失呀！”

    国府大赛的重要性，张涛在原著中就有所了解，虽然现在记得不是很清楚。

    但是他知道，这背后所涉及的东西远没有表面所透露出来的这么简单。

    不过现在离国府大赛还要三年时间，现在就思考这些还太早。

    对于现在的他来说，还是尽快的提升实力为主。

    “快说说那个铠魔具吧！还有管理责任到底费不费时间？”

    “听你这意思，好像已经把成为首席当作探囊取物般容易了，拜托，真的是没有那么简单的。”

    闻风绪都被张涛这八字还没一撇，就开始思考管理费不费时间的自信给整懵逼了。

    刚刚你不还说什么好高骛远，得不偿失吗？现在这什么情况？打自己脸听说过，打的这么快的，闻风绪还是第一次见到。

    “就一比较普通的铠魔具，好像是叫什么风羽铠，听说是用铁甲雕的铁羽做的。

    穿在身上除了可以增加自身的防御力之外，还可以增加自身的移动速度，对风系魔法有一定的克制，不过影响较小。

    至于管理学生这种业务，完全看自己意愿的，一些世家子弟，比如说我这种需要一些声望的人可能会去做一些，正常人一般都爱答不理的。”

    闻风绪说的比较的随意，但是张涛可不能就这么随意的听了。

    这可是铠魔具！其价值远超其他类型的魔具，虽说相比起翼魔具来说有些小巫见大巫，但是它的实用性高呀。

    据说最低级的铠魔具，其价值就要超百万了。

    这中山学府怎么说也是国内首屈一指的顶级学府，总不可能拿个最次的吧！完全说不过去。

    之后张涛和闻风绪简单的聊了几句，就坐在床上开始冥想起来。

    时间只剩下两天了，张涛虽然对自己很有自信，但是还是要做一些准备的，毕竟张涛对这一次的最终奖励可以说是势在必得。

    两天时间在张涛的冥想中，过得很快。

    一年一度的新生欢迎仪式，又叫首席之战终于是到来了。

    “誒！你说，第一波分配到时候会不会把一些厉害的全部分到一组然后让他们自相残杀？”

    一大早，江小明就有些兴奋的对着身边的王淼说到。

    这两天的时间，后边来的三个人也算是比较的熟络了，听到江小明略带天真的话语，王淼有些无奈的笑了笑说到：

    “你的想法是不错，但是你以为办了这么多阶的学府老师会不知道这些吗？”

    傍边有些无聊的周围人也是接着王淼的话头说到：

    “对呀！不然为什么学校要在第二轮才开始进行抽签？

    不就是为了不出现这种情况吗？”

    “对，我听说呀！学校会把一些已经中阶的学生克制分在不同的小组。

    如果中阶的不够一百位的话，他们就会把一些比较适合单挑的系，例如火系雷系的学生分出去，确保进去百强的都是实力很强的学生。”

    “是这样吗？那这么看来，我是没有戏了。”

    江小明一听几人的分析，顿时有些失望的垂下了脑袋。

    “你还以为自己有戏呀！也是毕竟你是风系的，真的说下来，如果运气好的话，也许可以通过第一轮。

    像我这种水系的学生真的是运气逆天都没有用。”

    江小明身边的王淼有些苦涩的自嘲到。

    这就是差距了，有的人还能够稍微的幻想一下，水系是连幻想的资格都没有。

    “我才是最惨的好吧，光系，你水系最起码还可以释放个水御支撑一下，还有个存在感，如果中阶的话，暴浪可不是说说玩的。

    而我这个光系的，不只初阶是个免费的电灯泡，就算是中阶了，那个光佑圣盾也是团战效果比较的好，妥妥的一个王八，还没有能够咬人的嘴。”        

