    

    通过系统显示出来的信息，如今被唐三兑换出来的鸡冠凤凰葵和正常的鸡冠凤凰葵仙草有些细微的差异。

    经过系统的精炼简化，唐三从兑换商店里获得的鸡冠凤凰葵在服用方法上得到了很好的容错改善，也就是说这仙草的服用方式不再特殊，拿来直接吃或者煲汤都可以，在一定程度上减少了一些麻烦，同时其药效也更容易被人体吸收。

    这恰好和唐三的某些考虑十分契合，也使他的计划能够更隐晦地进行。

    ......

    唐三和马红俊两人赶到食堂的时候老杰克正准备着手做今晚的饭菜，而唐三直接提出今晚的饭菜由他来准备就可以，老杰克倒是欣然接受。

    正好老爷子也想久违地尝尝乖孙的手艺，自然没有拒绝唐三的请求。

    将后厨腾了出来，唐三在里面捣鼓着，前厅则是留下马红俊和老杰克两人有一搭没一搭地聊着天。

    马红俊是在期待唐三说好的为他制作的大补汤，说话也就有些心不在焉的，老杰克发现了这一点，却也没说什么，他本身就是一个非常和善宽容的老人家，可不会在意这些细节。

    见小胖子无意陪他这老头子聊天解闷，老杰克便从身上掏出一样东西握在掌心里把玩着，神态惬意。

    其他人现在估计还在学院老师们的手下进行着训练，应该没那么早过来吃饭，所以唐三的也不着急，先把胖子的问题解决了再说。

    由于系统的优化，唐三用鸡冠凤凰葵煲汤格外顺利，半个钟头过去就煮好了一盅好药！

    当然，为了掩人耳目，唐三还真就在里面加了几味大补的药材，真就一盅十全大补汤，那外观看上去、那味道闻上去就让人觉得很补。

    唐三将汤端出去让马红俊喝下，老杰克见了只是诧异地“咦”了一声，看老爷子的眼神，应该只是奇怪为什么唐三会煮这样的汤给小胖子喝，至少唐三并没有从老杰克的脸上瞧出什么不对劲来。

    这倒让唐三松了口气，现如今整个学院里最不可预料的不稳定因素就是自己这个感情深厚的村长爷爷，他可是一直都很害怕被老爷子发现自己那些异于常人之处的。

    没看见就是因为老杰克在这里，银龙才不敢直接来学院找奥斯卡的吗？

    最后，马红俊将汤喝完便感觉到身体里发生了一些变化，激动之下就要说些什么，却被唐三用眼神很好地制止了。

    唐三调笑道：“胖子，你喝了这盅汤药，晚上可有你好受的咯！”

    马红俊憋得脸色通红，满是不好意思地瞄了老杰克一眼，就像是应了唐三这句话一样，赶忙道：

    “那什么，待会饭我就不吃了啊，我得去找个地方解决一下！”

    虽然不知道唐三为什么不让自己在这里说出来，但马红俊没有想太多，便顺水推舟地沿着唐三的话说下去，随着体内的那股变化愈来愈猛烈，才不得不告罪一声连忙跑路。

    说完，小胖子便急匆匆地冲出了食堂。他要赶紧找个地方对体内那股涌动的能量进行疏导才行，早在来食堂的路上，唐三已经将炼化药物的过程和注意事项告诉了他。

    知道接下来的动静会有些大，所以马红俊没有选择回宿舍，而是直接冲到澡房里面去了。

    食堂里，唐三见老杰克一脸不解，为了避免产生一些不必要的误会，先前他也向马红俊征得了同意，便跟老爷子做了解释。

    随后在老杰克露出一脸恍然神色之下，老爷子失笑着摇摇头，感慨这学院里的孩子还真是一个比一个特殊，不愧是怪物学院。

    唐三看老杰克没有怀疑，心里松了一口气之余转身回到后厨开始为学院的大家准备晚饭。

    只是唐三没料到的是，他才刚起锅烧火，这后厨里就钻进来一只猫咪少女。

    ......

    唐三煲汤的那一会功夫，学院的老师们见时候不早了便让在自己手下接受教导的学生停下训练，让他们来食堂吃饭。

    宁荣荣是在宿舍里自己修炼了一下午，因为陷入忘我，没有老师在一边的她反而是最慢到食堂的。

    在她之前，奥斯卡也从城里回到了学院，银龙把他送到距离学院的村子还有一段距离的时候便停了下来让奥斯卡自己回来了，而他则是折返回城里。

    许是这一下午收获满满的缘故，来到食堂的每一个人虽然疲惫，但脸上都洋溢着笑容，其中小舞就很不错，小小年纪就懂得用眼泪来掩饰自己内心的狂喜（？？？）

    奥斯卡不知道是身上衣服穿习惯了还是怎的，感知到大家的眼神也不再像中午的时候那样在意了，也因为大家都没什么心思去调笑奥斯卡什么的，以至于他没有意识到之前早上洗好晾晒的衣服已经干了，也就是说他现在其实可以先去将身上的女装给换下来。

    不过，既然白发少年本尊都没察觉到这一点，其他人也就没特意地去提醒他了，就这么让他穿着裙子，无论是对男生还是女生来说，反正都是极为养眼的不是么？

    期间赵无极来到食堂将老杰克给请走了，可能是弗兰德的意思，就是不知道要谈些什么事情。

    于是，整个食堂就剩下了活力洋溢的六个少年少女。说是活力洋溢也不对，戴沐白他们现在差不多都是出于快要扑街的状态，已经累到不行，就差直接躺地上了，宁荣荣也是，修炼了一下午，那精神亦是相当的疲惫。

    现在戴沐白、小舞等人除了肚子饿想吃饭这个执念在支撑着他们保持清醒之外，他们是一句话都不想说了，唯有奥斯卡和朱竹清是个例外。

    奥斯卡是因为搬血伐术特性的缘故，就算修炼再多，那也是对状态的补充而不是消耗，自然和戴沐白他们不一样。至于朱竹清么......

    估计除了她自己，其他人也不知道她为什么会有这么好的体力。

    听到唐三在后厨做饭，这妮子看了趴桌的戴沐白一眼，眼底亮光一闪，随即钻进了后厨。

    ......

    “三哥！我想学做菜！”

    在说出这句话的时候，朱竹清显得格外严肃，两个小拳头举在胸前，目光灼灼。

    唐三略感头疼地看着眼前少女一脸认真的小表情，也不知道这妮子哪来的兴致突然想学做饭的。

    不过唐三倒也不是不愿意，反正闲着也是闲着，只是现在要优先考虑的是外面那几条逐渐灰白化的死鱼，如果自己再慢一点出菜的话，估计小舞那丫头要哭死在自己面前了。

    唐三想了一下，没有拒绝，而是道：

    “我当然可以教你，只是竹清啊，能让我先把大家的晚饭做好在教你么？我看外面那几个快不行了的样子......”

    闻言，朱竹清连连摆手，“没问题没问题，只要三哥肯教我！”

    见她这个样子，唐三笑了笑，看来是真的想学啊。

    “那个，三哥，你看我能帮上什么忙不？洗洗菜什么的......”朱竹清在旁边试探着问道。

    唐三背对着她忙碌，心中好笑，还真是个心急的丫头。他道：

    “不用，你要相信你三哥我的手速，饭很快就能做好，不急啊。”

    自己的小心思被唐三看出来了，朱竹清有些不好意思地点了点手指，憨笑几声便不再打扰唐三做饭了。

    就如唐三所言，他做饭的速度确实快，而现在朱竹清想要让唐三快一点，那就是不要去打扰他，乖乖等着就好。

    ......        

