    一男两女一番激战。

    上官仙儿这个娘炮，最终带着遗憾，惨死在了秦惜若的法术之下。

    与此同时，全服公告栏上，再度多出了一道滚动条。

    【烟雨战队：五人副本，进度60%】

    虽然少了颜妍这疯婆娘的输出，但……第二关整个过程也只是持续了十五分钟左右。

    不得不说，林枫这方面还是很强悍的。

    不仅技术绝伦，输出更是持久且爆炸！

    与此同时……

    同在副本之中的天凌公会战队，看到全服公告上的滚动条之后，双眼之中也是多出了不少诧异之色。

    “这个叫做烟雨战队究竟是何方神圣？竟然在如此短的时间内，接连通过两大关卡！”

    “他们这是吃养乐多了吗？”

    一个穿着黑色长袍的法修年轻人，看着滚动条上的消息，有些无力地吐槽道。

    “唉……咱们在这僵持半天了，连这小鬼子都没刷过去。”

    另一边，一个拿着背着长弓带着尖角帽的劲装年轻人也是苦笑着出声。

    “我想知道，我们还要多久才能通过第一关！”

    就在这时，一道冰冷的声音从旁边传来。

    却见一位穿着一袭白衣，长相颇为俊雅的年轻人缓缓走来。

    穿着黑色法师袍的年轻人闻言，苦笑一声，随后说道：

    “现在我们已经进入了80%阶段，想要彻底通过第一关，保守估计，还要五次。”

    “五次太多，我给你们三次机会，若是三次还没有通关，你们可以卷铺盖走人了。”

    黑袍法师闻言，脸上顿时浮现了一抹苦笑。

    旁边那位弓箭手，更是无奈耸了耸肩。

    老板话都说到这个份儿上了，还能怎么办呢？硬着头皮刷吧！

    “第一关通过之后，帮我去查一下这次烟雨战队，究竟是哪五个人。”

    白衣年轻人看着远处的扶桑武士，淡漠开口。

    与此同时，在他双眼之中，也随之多出了一抹阴鸷。

    与此同时。

    白虎山副本之中。

    正在清点魂冢之中的各种宝物。

    也不愧是第二关的boss，给的奖励比第一关多了将近五成。

    最值得一提的是，其中竟然还有一件玄阶主武！

    只不过……遗憾的是，这把主武竟然是法杖。

    林枫和颜妍一个剑修，一个体修，根本用不了。

    作为队伍之中唯一的法师，秦惜若最后当仁不让地收下了这件玄阶低级主武。

    至于其他一些黄阶高级装备，林枫只挑了一件护手。

    虽然是黄阶高级装备，但属性加成并不高，只增加了30点根骨和20点力道。

    至于颜妍，则是挑了一件内甲以及一件靴子。

    剩下的，则全部留给了秦惜若三人。

    “怎么样？会长，这法杖的属性好吗？”

    岳芷然走到秦惜若身边，迫不及待地问道。

    后者那宛如星辰般的双眸微微闪动，轻声说道：

    “不愧是玄阶装备，不仅有大量属性加成，还额外增加了我25%的输出！”

    “额外增加25%的输出？！”

    岳芷然听到秦惜若这番话之后，顿时惊呼出声。

    “哇！会长，这也太好了吧！早知道我也选法师了！”

    o(╥﹏╥)o

    一旁的颜妍也是撇了撇嘴，虽然这一次爆了不少的装备，但……和林枫一样，这里面也没有几件装备是适合她的。

    她有些幽怨地看了眼林枫，随后说道：

    “当初就该选法师的！”

    看到疯婆娘这番模样，林枫不禁哑然，随后说道：

    “这还只是第二个boss，后面还有一个大boss，到时候装备会更多。”

    颜妍和岳芷然闻言，原本黯淡的双眼，顿时一亮，脸上也随之多出了几分笑意。

    “要是第三关也没有我想要的装备，我要打爆你的狗头！”

    颜妍对着林枫扬了扬自己的拳头，冷哼哼地说道。

    “放心，绝对会有适合你的装备。”

    林枫有些无语地看了眼颜妍，随后将目光露在了秦惜若等人身上，轻声说道：

    “去第三关吧！”

    ——

    大概过了十几分钟。

    林枫带着四人弯弯绕绕，终于来到了白虎山顶。

    相比于山腰和虎牙峰。

    山顶之上，建筑逼格高了不只是一星半点！

    楼阁耸立，张灯结彩，一扫之前颓败昏暗之像！

    跟在林枫之后的四人，看到这一幕也是美目涟涟。

    这种感觉就好像是来到了繁华异常的观月城中！

    除却没有人之外，其他方面是半点也不差。

    林枫看了眼最远处的那座灯火通明的阁楼，轻声说道：

    “第三关难度远超之前两关。”

    “最重要的是，想要通过第三关，就必须采用机制。”

    “否则的话，别说我们几个人只是炼气境，就是开府境，也未必能够通过。”

    岳芷然和玥儿闻言，双眼顿时一缩。

    “这一关这么难吗？连开府境都不一定能够通过？那我们……”

    岳芷然看着林枫，有些担忧地说道。

    “我只说，采用我之前那种强刷的方法，开府境未必能够通过。”

    “但……若是利用机制的话，以我们现在的面板，足够了！”

    秦惜若闻言，柳眉一挑，轻笑道：

    “若是这第三关需要利用机制才能过的话……林先生就不怕我们偷学了去？”

    林枫轻声一笑，倒也没有介意，随后说道：

    “谈不上偷学，毕竟……没有你们我也未必能够首通白虎山。”

    “不说这些了，我先跟你们讲解一下第三关的机制吧。”

    林枫看向四人，将自己前世开荒以及从攻略上面看来的心得事无巨细，从头到尾全部讲解了一遍。

    其实白虎山五人副本第三关的机制并不是很难理解。

    只需要知道五行相生相克的原理就可以了。

    第三关镇关boss是白虎山一名阵法师，尤擅五行阵。

    阵法师在血量高于50%的时候，会以五行之中的一种元素来输出。

    玩家只需要在阵法师输出的时候找到相生元素，就可以减少将近90%的伤害。

    同理，在阵法师利用五行元素防御的时候，玩家只需要找到相克的元素，如此一来，玩家的输出能够提高50%。

    这是第一轮。

    至于第二轮，则是在阵法师血量在50%以下。

    第二轮的阵法师会同时使用两种五行元素，两种元素一攻一守，这时候主T就得站在相生元素之上，而DPS则是需要在同一时间站在相克元素之上。

    “怎么样？都听明白了吗？”

    林枫看向四人，轻声说道。

    “道理我都懂，但……成妾做不到啊~”

    颜妍哀嚎一声，很是无奈地说道：

    “这也太复杂了吧！还要来回进出元素阵眼，我感觉我天生就不是玩游戏的料。”

    林枫揉了揉眉心，有些无语地说道：

    “你跟着秦阁主她们走就行了，她们去哪你就去哪，主T的位置我来顶，这总行了吧？”

    “哦~”

    颜妍露出一副恍然之色。

    “我怎么就没想到呢！”

