
　　果然，一批脖子硬的被撤职之后，新上来的老实了很多，一群人还不是乖乖的按照圣旨准备相关礼仪。

　　还是那句话，大明从来不缺少当官的！

　　朱慈烺冷笑着看着这些人，举行完礼仪之后，朱慈烺直接前往大殿谢恩。

　　之后开始汇报江南之行的总结：

　　儿臣初到江南，江南税制混乱，百官人浮于事，贪污受贿成风，所谓闹事不过是奸商抗税，而所谓民意不过是逆儒复社之流在背后推波助澜。

　　江南之白莲教匪乱，由来已久，此次爆发皆因为余干县刘县令倒卖赈灾粮食，导致百姓失去赈济，引起民怨。

　　目前匪首等已经擒获送京城有司治罪，刘县令因为罪大恶极，所以在余干县凌迟而死。

　　江南盐商抗税，儿臣经过慎重考虑，已经改革盐税，使得盐商们有利可图，百姓吃盐更加方便，更加便宜，国家获得更多盐税。

　　之后根据盐税改革成效推动茶叶等商税改革，都取得不错效果。

　　之后发放外贸许可，兴办博览会都取得超过预期的效果。

　　此次江南之行详情儿臣已经整理成奏章，请父皇御览。”

　　王承恩接过朱慈烺送上来的奏章，崇祯满意的点点头：“皇儿这次南下辛苦，劳苦功高，先下去歇息吧！”

　　朱慈烺躬身下殿，然后奔向后宫，先拜见了周皇后，然后是张皇后等人。

　　皇后见朱慈烺回来，拉着左看右看，把全身上下打量了几遍，这才眼圈红着：“我儿黑了，也瘦了。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“这都是路上晒得，在江南孩儿吃得好住得好，没有受委屈。”

　　两人在后宫说话直到中午，崇祯来后，一家人坐在一起吃了一顿午饭，朱慈烺才终于回到东宫休息。

　　第二天一早，朱慈烺本来不打算上殿，但是桂喜确上来喊自己：“殿下，倭国德川家派出使者，昨天刚到，今日要求上殿求见呢，皇上吩咐喊您去处理此事。”

　　朱慈烺来了兴致，一边吩咐陈圆圆李香君给自己更衣一边问道：“李若琏，可打听到这次他们的目的？”

　　李若琏躬身：“殿下，从四月开始，倭国几位新晋大名已经开始联合讨伐德川幕府，德川家光先后三战皆败，已经退守倭国关东地区。

　　这次是德川家光家臣建议，向大明皇帝低头称臣，以乖顺之态，换取大明减少金矿出让要求。

　　他们这次打算把几位大名手里的金矿都献给大明，但是保留自己辖地内金矿的一半。”

　　朱慈烺冷笑一声：“这德川家光还不死心！这个时候还派使者讨价还价，他就不怕这边使者还没有回去，他已经身首异处了么！”

　　李若琏笑着说道：“德川家光手里还有倭国国王这张牌，按照倭国国王一直以来的名位，其余大名就算想要杀光德川家的人，但是也因为德川家光挟持天子，而投鼠忌器。”

　　朱慈烺嗯了一声：“走吧，上殿！”

　　朱慈烺眯着眼听完流程终于等到倭国使者上殿，倭国来的这位不仅一副大明儒臣打扮，嘴里说的也是字正腔圆的大明官话。

　　这些都不值得惊讶，汉语本来就是大明这些藩国的官方用语，不仅这些时节会，就是倭国大部分大臣都会汉语。

　　果然他上殿说的事情跟李若琏打探到的分毫不差。

　　说完之后，崇祯开口说道：“尔等弹丸之国，不尊大明已久，今日又遣使来，听闻倭国国王被德川家所掠，天子岂可以受制于臣僚。

　　今日尔等回国，晓谕倭国，还政于倭王，令其用心治民。

　　大明商事向来有太子安排，矿物开发自有相关机构，你等诉求可以择日说与太子，太子自会视情况处置。”

　　朱慈烺愣了一下，这不打算在朝堂上解决？那干嘛喊他起来上朝？

　　朱慈烺还没有愣多大一会，倭国使者就把德川家光曾经给太子送礼的事情说了出来。

　　后面就有御史跳出来：“陛下，臣弹劾太子，滥杀凶残，结党营私，收受郑家贿赂千万两，所谓许可证也是私相授受获利数千万，……”

　　总之洋洋洒洒把市面上关于弹劾太子的消息又念了一遍，唯一的新意就是他竟然摸到了郑家给朱慈烺送礼的事情。

　　朱慈烺对这个很惊奇，看着崇祯淡定的看着自己，朱慈烺在才明白，所谓的倭国使者，指的就应该是郑家这事了。

　　想一下也知道，这郑家机密，从倭国泄露的可能性还是很大的，郑子龙的老婆就是倭国人，郑芝龙更是从倭国起家，手下有些倭国人也很正常。

　　不过从这里看东厂的势力也不容小觑，至少李若琏的锦衣卫就没有探听到倭国跟御史密谋的事情。

　　御史原本以为自己掌握绝杀，没想到念到一半，看上面皇帝和太子都一副淡定的样子，皇上脸上甚至没有出现一丝的不悦。

　　御史心中更加生气，念起来更加有力：“今太子北归，开府之权理应收回，然太子把手下党羽都转移往辽东，妄图躲过陛下之耳目……”

　　等御史念完崇祯才开口问道：“皇儿有意去辽东？”

　　朱慈烺起身拱手：“是，父皇，辽东新复，大明失去辽东已经数十年，辽东汉人遭遇建奴数次屠戮，已经十不存一。

　　辽东百废待兴，乃是大明控制东北之藩屏，况且汉唐之时，那里就是汉人之故土，太祖、成祖等辛苦创业筚路蓝缕才有尺寸之土，儿臣身为后辈儿孙自然要用心经营，无愧余先祖也！”

　　崇祯沉默了一下，想想说道：“皇儿若是北上，不可出辽东都司，奴儿干都司那边是万万去不得！”

　　崇祯现在也看开了，皇儿心思野了，想要在养在东宫里让他好好读书时不可能了，而且自己这个儿子太耀眼了。

　　一直留在京城抢他的风头，让他这个皇帝当的很没有成就感。

　　与其这样还不如任由他去往各地，这个就跟以前朝代的皇子一样，多出去历练，将来才不至于坐而论道，瞎指挥乱下令。

　　总之辽东就辽东吧，有大军随侍，也不会出什么问题。

　　崇祯想了想说道：“朕记得沈阳建奴修的皇宫还留着呢吧？着内库拨款四十万两，重修沈阳皇宫。等皇宫修整完毕，皇儿在起行如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百七十二章太子贪污免费阅读。https://xs.23sk.com 