    桓楚悠笑得十分灿烂，百里红妆当真是沧澜学院的骄傲。

    即便是他，依旧不免为百里红妆所取得的成绩感到惊叹，年纪轻轻便能够拥有这般实力，将来当真是不可限量啊。

    简清秋和苍鸿熙对视了一眼，虽然桓楚悠的笑容落在他们的眼里十分碍眼，不过这个结果还是让他们两人十分吃惊。

    “沧澜学院真是人不可貌相啊，学生当真是多方面发展。”

    简清秋淡淡一笑，心头依旧有着几分不屑，这种事情也就是看起来十分威风，但是身为校长的他很清楚一心二用对于修炼者而言有多不好的影响。

    修为本就是一件及其耗费时间和精力的事情，倘若在这种时候还要兼顾其他，或许在修炼初期还不够明显，但是越是到后来，这差距便会越大，根本不是一件好事。

    桓楚悠亦是听出了简清秋话语中的不以为意，事实上，当初他也曾经有过这个想法。

    只是，现在见到百里红妆这样的进步之后，他便觉得他之前的判断都是错误的。

    这个世界上，有一些天才根本不能以常理度之。

    待夏芷晴恢复了之后，百里红妆等人便聚集在了一起，接下来第二轮的晋级赛亦是十分关键，他们得做好准备。

    “先前我和薛浩凌交手的时候完全就是败在了薛浩凌的铭文上。”

    崔浩言的脸上布满了不忿之色，他的实力原本不会弱于薛浩凌，但是奈何薛浩凌的武器铭文十分厉害，正是因为这一劣势，他才败在了薛浩凌的手上。

    倘若只是因为自己的实力不够而输了，那也就罢了，偏偏是因为外在的原因而输了，这才让他十分不忿。

    “铭文？”宫少卿眉头微皱，“看来，薛浩凌是在武宝阁购买了铭文。”

    他的武器同样加持了铭文，只不过在这第一轮的晋级赛中，他并没有使用铭文效果罢了。

    “少卿说的没错，薛浩凌一向财大气粗，从武宝阁买到铭文也并不奇怪。”东方钰微微点头，“那薛浩凌的铭文有什么效果？”

    “那铭文具有火焰效果，杀伤力很大，一个不慎便可能被其灼伤，你们若是遇上了一定要多加小心。”

    听言，夏芷晴不禁皱起了眉头，“那一日我们在武宝阁所见到的铭文里并没有火属性的铭文啊！”

    她在遗迹之中传承的鞭法就是火属性，所以她对火属性的铭文也十分关注，正如她的性格，风风火火。

    只是那一日在武宝阁的时候，她寻找了半天都不曾见到火属性的铭文，这才选择了放弃，没想到薛浩凌竟然在武宝阁找到了火属性的铭文？

    “说不定是后来放进去的。”詹云凤皱眉，这也未必没有可能。

    就在詹云凤等人猜测时候，薛浩凌同样在和北海学院的修炼者炫耀着他的铭文。

    “哈哈，没想到我这铭文的威力竟然这么猛！”

    薛浩凌一脸得意之色，他也是昨夜才想到用这铭文的，不曾想效果竟然这么好，超出了他的预料。

