    “······”盛羽直接翻了一个白眼，这也太不要脸了吧，居然占自己便宜，再说了自己有阿爹，需要你这个单身狗来冒充吗，话落帝归宇也意识到了自己话里面隐藏了占便宜的意思，不过帝归宇是谁，即便知道自己的话可能不妥，可是他也是死撑着扛过去。

    “秦老爷子您还是先坐下吧，既然今天我来找你们，肯定是要将事情搞清楚的，所以不要急啊，我们坐下来慢慢聊吧，再说小姑还在J省H市呢，即便您看了相片觉得的人没有找错的话，我们也是需要确定的，然后我们还要再来说说其他的吧，比如小姑当年为何会丢了，还有--小姑的近况您不想知道吗？”原本小羽想说，小姑身边几年前都有人监视和陷害，就好似生怕小姑过上了好日子一般，可是话到嘴边了，盛羽还是忍住了。

    再说她也确实要和他们交代一些小姑生活的细节，毕竟等到他们相认后，盛羽还是担心不解决源头，会有麻烦找上小姑的，看老爷子的反应，小姑肯定不是这个家里的人原因丢掉的，还有就是江云彩的存在，这就更说明了这个事情肯定不是这么简单的，即便老爷子想要将小姑认回来。

    这里面的名堂没有搞清楚前，她也是不放心的，谁知道那些人还会不会下手啊，毕竟前世无论是小姑还是王春花可是死的很惨的，当然最后是连带的王冬生也跟着一起死了，只是谁知道自私的王冬生不是别的什么原因呢。

    不要怪盛羽如此想，谁让王冬生是江云彩的儿子呢，盛羽耐心的将小姑最近这些年的生活情况给说了一边，老爷子在听到自己的女儿如今有了一女一子，并且生活还很美满的时候，别提多高兴了，只是身为父亲免不了还是想要多了解一些自己的女儿的。

    正当他准备问盛羽关于她小姑其他情况，甚至还想从小姑娘口中知道女儿以前的一些事情的时候，家里的大门被人推开了，进来一个大概四十岁左右的儒雅男人，要是盛月琴和这个男人给盛羽的感觉要更相似一些的，看着男人手里还拿着一个有和古朴封面的相册，想来这就是老爷子刚刚打电话通知的人了吧。

    盛羽看着进来的男人，眼神中的打量也是吸引了来人的注意的，不过他还是第一时间的将相册递给了父亲，毕竟这个时候父亲要自己拿相册来，如今家里还有陌生人，不用想也知道，老人家要自己拿相册过来，怕是有和面前的两个有关系吧，既然有关系，那想来也没有什么好避着的，索性就当着大家的面看吧。

    他倒要看看一本相册，还能整出什么天大的事情，让父亲如此急切的将自己呼叫过来，想到老爷子那急切的语气，秦康就忍不住的沉思起来，看着老人家接过相册，立刻对着面前的年轻小姑娘招手，就听到老爷子温和的喊道“丫头你快过来看看吧，看看你--秦奶奶年轻的样子，是不是······”

    老爷子的嘴唇已经哆嗦的有点无法继续后面的言语了，而这边的秦康看到老父亲这样的反应，虽然有点诧异，不过老父亲只要关于老太太的事情从来都是激动的，他貌似都习惯了啊。

    不过今天吗，秦康感觉自己这一个小时的路程是白赶了，这老头居然只是想要给小丫头看老太太的相片，就让自己放下手里的工作，还赶了一个多小时的路程过来，这老头越来越过分了啊，居然还忽悠自己有重大事情要告诉自己，什么事情，无外乎自己家老妈很年轻很好看，是一个很好很好很好的老太太啊，自己能娶到她是自己的福气什么的，哎，真的不晓得这个老头什么时候有如此喜欢显摆的毛病了。

    是的，这些年老头子不时的会和自己的老友亲朋间，显摆自己家老太太，最近好似越发的厉害了啊，确实，秦奶奶年轻的时候长的很好看，即便现在已然是个快六十岁的老太太了，也依然不像其他老太太那般显得老气，给人一种知性慈祥温和的知识分子感觉，想当初老爷子能娶到老太太，确实那也是纯属运气，不然就老太太的样貌和才学，肯定是看不上老爷子的，嗯，这些年隐约也听到了父母之间的一些事情。

    当年老太太被人伤害，差点被人害死在荒郊野地里，要不是老爷子经过救下她，估计现在也没有了他们了吧，老爷子那个时候年轻气盛自己还有一把力气，，刚巧遇到了如此的不平事，年轻的老爷子想都不想就冲了过去，救了差点被人伤害的老太太，还好心的将当时绝望惊慌的老太太带回了自己家里。

    老太太在老爷子那里也是惊慌不已，老爷子小心的开导陪伴，慢慢的摸清楚了老太太当时的事情，等到老太太的身体和情绪好转，已经过去了一个月，也就是说他们两个住在一个屋檐下，已经过度了一个月，一个月的时间可能发生很多事情，比如老爷子已经不可自拔的爱上了老太太，甚至为了挽留住准备离开的老太太，还故意吓唬老太太外面有人在找她。

    哄着老太太继续留在自己身边，每天依然是一如既往的体贴关怀关照，还因为老太太对于气味敏感，他竟然到处去寻找花草栽种在自己家的周围，让老太太能闻着花香，好能让心情愉悦一些，几个月的时间相处，老太太觉得自己不好过于因为自己的事情，而连累人家的时候，老爷子直接的就对着老太太表达了自己的爱慕之心。

    不知道是感激，还是什么原因，反正老太太虽然当时的神情很古怪却没有拒绝，并且要求给她时间想想，在想了三天后，她还是答应了老爷子的请求，后面就有了他们如今的家，秦康并不觉得这有什么见不得人的，当然他从来也不觉得老头子这是乘人之危，反倒觉得这叫会把握时机，作为男子汉大丈夫如果连自己喜欢的女孩都不敢去追求，那就浪费了上天赋予男人原本的勇敢。