    “做个标识也没事，尽量小心行事就行，你们也不全是为我办事，这些利润我不会独吞，七三分账，运作的好的话，基克城只是你们庞贝家族的起点罢了。”

    “不过我同样要告诉你，我的身份不一定能够给你们带来庇护，相反，有时候可能会带来麻烦，你在推进这项事业的路途中可能会遇上许许多多的艰难险阻，该怎么样进退全有你们自己考虑思量，我不会反对。”

    宁渊的话说得很明白，想依靠自己的名头躺着赚钱的话那还是省省好了，薇薇安一到基克城后不就立马把他的幻象晶卡生意全部掐断了苗头吗？还说什么做的很好，以后不许做了…

    你那是夸我做的好么！我都不好意思点破你！

    莱恩听了这话再度用力拍了拍胸脯。装作豪气冲天地道：

    “宁大师您尽管放心，我们庞贝家族一向谨慎，也知道机会都是留给有准备的人。这种近乎垄断的暴利生意如果我们还能把它做成只靠您的名头去骗钱的话，那就活该我们家族蜗居在这小小的基克城里了…”

    “再说了，我们想要制作一个小商标其实也是为了和盗版的区别开来…您是不知道啊，前些日子裁决殿没封城的时候，咱们卡池里抽出去的幻象晶卡就已经有人在有组织地收购了…而且他们手头上似乎也有类似的幻象晶卡！”

    “要不是宁大师您就给了我和巴德两个人进货渠道的话，我都要以为那些人也是宁大师您派出去的手下了…毕竟实在是太像了…”莱恩说到这小心翼翼地看了看宁渊的眼色，咽了口唾沫道：“就跟您本人出手做出来似的。”

    宁渊闻言神色一动，出声问道：“你有没有收购到他们手里的幻象晶卡？”

    “有的有的…”莱恩连忙把自己之前手头上紧紧攥着的小卡片递了过去：“就是这张，其实人物是一样的，就是尺度比咱们卡池里稍微大了一点点…”

    宁大师：“……”

    还真是一个系列的…但是尺度早就过了R18了吧？

    如果这个世界上没有第二个穿越者的话，那么流通到基克城的这些新式幻象晶卡毫无疑问也是出自他的手笔。

    可我不记得我制作过这些…难道我失忆之前这么没节操的吗？还是说这件事另有其人？

    一瞬间，好几种猜测如电般闪过了他的脑海，最后化作了一个个疑虑，他没时间在这里把所有事情一一拆分细细研究，只好把这些全部放在心底：

    “我知道了，你就当作是有人和你做一样的生意吧…把市场转向其他小城市，积蓄力量之后再和对方碰一碰。”

    “好的宁大师…”莱恩摩拳擦掌道：“我保证把您交代的事情办得妥妥的！”

    在基克城的二次元产业本来也没发展得多么庞大，更别提前不久还被黑心病娇给狠狠打击了一番了。薇薇安那个家伙一定是知道些什么才不让他搞这些的，也有可能是怕他有钱了可以随便跑路…总而言之，宁渊能和莱恩交代的事情也就只有那么多。

    至此，宁大师总算可以了无牵挂地和落落一起逃离薇薇安的魔爪了。

    关于逃跑时候要准备的物资，宁渊之前准备了许多放在储物晶卡里，落落看起来没什么储物晶卡，不过光是她手上那根枯藤手链里就不知道藏了多少好东西。

    宁渊也没替她操心的想法，轻装简行准备好了一切，趁着夜色对着落落出声问道：

    “鱼死网破，今晚就走？”

    虽然不知道为什么宁渊好端端要说前面四个字，但落落还是笑意吟吟地问了他：

    “翻过城门突破包围圈，和随机传送卷轴，这两个你选哪一个？”

    “不用我多说，你应该也知道薇薇安小姐不可能不看着我们的…在这片月照协会的领地上她的意志就是神明，我敢打赌，今天早上还稀疏寥落的裁决殿包围圈已经被月照协会的人完美顶替上了，而且会比裁决殿的更严密。”落落漫不经心地回道：“她现在可能比裁决殿的人还要更想我死。”

    宁渊闻言微微叹了口气，揉了揉脑袋很是头疼地回道：“所以你为什么还优哉游哉地让我把那些小事情处理好了再走？难道你真的想靠魔法时代的珍贵卷轴跑路？”

    “且不说那玩意儿流传到现在还有没有用，光是它在魔法时代的致命缺陷就足够让我们喝一壶了——随机传送，会不会你前脚捏碎卷轴，后脚我们俩就出现在薇薇安的床前了？”

    “嗯，这倒是个值得考虑的问题。”落落一本正经地讨论道：“要不然我们去你前女友的床前再捏碎那个随机传送卷轴？据我所知这个卷轴虽然很不靠谱，但是从来不会原地传送。”

    “你好像对我前女友的床有莫名的怨念。”宁大师吐槽道：“落落我劝你还是别和她一般见识了。当时别说是你了，就连我也没猜到她玩那一手是为了诈你出来。”

    “我没有和她一般见识啊。”落落很是奇怪地反问道：“难道你觉得我是那种输不起的人吗？一次落了下风就一定要执着地赢回来？只有小孩子才会做这种想法。”

    宁大师心说你对薇薇安有没有怨念我不知道，但是我知道急了急了这四个字完全可以形容你刚刚的反应。

    “说出你的计划吧。”宁渊想了想说道：“既然你不惜大费周章骗她们以为我们要留在这，现在又要悄悄离开，那随机传送卷轴就是你唯一的选择了。”

    “只是我不明白，你为什么不昨天晚上就用传送卷轴跑路？”

    “当然不行。”落落不紧不慢地回道：“走吧，希望你的两位前女友还没睡着。临走之前我有重要的事情必须要完成。”

    “我倒是希望她们已经睡着了。”虽然不知道落落有什么事情一定要找她们，宁渊还是摇了摇头道：“不然横生枝节恐怕会更加麻烦。”

    他现在只希望能够好好地从这鬼地方离开，其它的惊喜，他一概不想看到。

