    此时，在新的这些柳树的到来之下，漫天的火势竟然有慢慢地变小的趋势。

    看到这幅场景，陈北辰若有所思，这些绿的发黑的柳树树枝应该就是这个地窟柳树王的分身了吧！

    不过看到这些柳树树枝虽然浇灭了火势，但陈北辰却是嘿嘿一笑，自己刚才释放的火焰只不过是最初级的火焰，还有厉害的火焰没有施展呢。

    想到这里，陈北辰直接凝神静气，丹田内的灵力经过了体内的几条筋脉，而后顺着手臂上的一条筋脉汇聚而去。

    眨眼间，一大股灵力来到了大拇指和食指的几条微小筋脉之上，紧接着，就见到陈北辰默默地念了一句古怪的口诀。

    “卡拉猕罗塞……”

    话音一落，只见陈北辰的大拇指和食指狠狠地一搓，火花四溅，转眼间，一个乒乓球大小的青色火球出现在了眼前。

    青色火球出现的瞬间，四周的空气都似乎一阵扭曲，青色火焰的温度显然不是之前陈北辰释放的火球术能比的。

    不仅施放起来缓慢复杂，而且灵力的消耗也是不小的。

    “去！”

    陈北辰看到眼前新出现的青色火球，眼中闪过一道光亮。

    他的大手一挥，青色的火球直接射向了新来的那些柳树树枝的身上。

    青色火球虽然威力大，但此时在陈北辰的控制下速度却是不快，看起来有些颤颤巍巍的。

    此时，柳树树枝似乎是感应到了陈北辰这次所发出的青色火球不好对付，只见靠近青色火球的柳树树枝竟然飞快地回缩，一幅不想沾染的样子。

    陈北辰可不会放过这些柳树，他直接加大了手中放出的灵力。

    火球的速度为之一快，而且方向也微微有些偏转，直射柳树树枝而去！

    火球飞出去之后可不是不受陈北辰控制的，陈北辰就是为了防止一击不中的这种情况，所以他直接使用灵力控制这火球的速度和方向。

    “嗖！”

    随着陈北辰手中灵力的加大，青色火球猛地一个加速，在几枝粗壮的柳树枝还没有回缩之前射在了柳树树枝上。

    “哗啦！”

    青色火球的温度可不是之前火红色火球那几百度的温度所能比拟的，这温度最起码上千了，哪怕是钢铁都能融化，更不要说是区区柳树树枝了。

    此时，哪怕这柳树树枝是柳树精的分身，也抵挡不了几千度的高温，是以，这些柳树树枝直接遇到陈北辰所释放出的青色火焰就熊熊燃烧了起来。

    “戾！”

    随着火势的蔓延，陈北辰似乎隐隐地听到了一声声凄厉的惨叫。

    过了一会儿，柳树树枝被烧得一干二净，惨叫声也渐渐地消失了。

    不过，陈北辰可不会就此放松了警惕，很显然，他灭掉的只是柳树精的一些分身之类的东西，并没有伤害到柳树精的本体。

    过了一会儿，直到所有像是柳树精的树枝被烧得一干二净之后，陈北辰扫了一眼四周满是灰尘的地面，这才拿出了幽兰枪，继续向着前面走去。

    刚走了还不到十分钟，陈北辰就感到这里的阴气竟然更加厉害了，让人冷得直打哆嗦。

    不过，这里的温度虽冷，但陈北辰只是体内灵气稍一运转，就没什么感觉了。

    “难道这附近是魂石矿？”

    陈北辰忽然双目微微一亮。

    想到这里，陈北辰直接蹲下身来，查看起了周围的土地。

    果然，周围的土地眼色明显更加地黑了一点。

    陈北辰手一翻，铲子出现在了手中。

    与此同时，他脑海中提示器的声音也响了起来。

    【向下挖掘：这是个熔岩地窟，里面是一窝铁火蚂，你可以在里面得到一些炼晶。】

    陈北辰没有理会提示器的声音，他直接向下挖了起来。

    铲子挥舞，几铲子过后，露出了地下黑乎乎的矿石。

    【魂石：阴属性矿石，是炼制傀儡的主要材料之一。】

    听到脑海中提示器的声音，陈北辰脸色一喜，没想到还没找到柳树精就已经发现了魂石，这可是个好消息。

    陈北辰直接从挖开的坑里跳了下去，收集了起来。

    【系统提醒：魂石+1】

    【系统提醒：魂石+1】

    【系统提醒：魂石+1】

    ……

    随着陈北辰的深入挖掘，很快，这附近零零散散的魂石就被他挖完了。

    不过，陈北辰可不准备就此住手，他直接向着前面挖去。

    一个多小时后，在陈北辰飞速地挖掘下，他已经挖到了近千颗魂石，不过，他这时也来到了这个柳林地窟真正的核心地区。

    至于为什么陈北辰知道这里是核心地域，光看眼前那颗遮天蔽日的超级大树，陈北辰就知道这是这个柳树地窟的大boss——柳树精王了。

    果不其然，随着陈北辰的靠近，脑海中提示器的声音响了起来。

    【柳树精王：练气三重天修为，擅长各种木属性法术，拥有很强的生命力。】

    听到柳树精王的修为，陈北辰微微松了口气，还好，不算特别难对付。

    尤其是柳树精似乎还怕自己升级版的青色火焰。

    柳树精一感应到陈北辰的到来，它的整个巨大的躯干“哗啦啦”地响了起来。

    而且由于它的树干太过庞大，竟然带起了一丝丝寒冰刺骨的阴风。

    紧接着，只见上百条柳树树枝和地下的藤蔓竟然快速地朝着陈北辰扫来。

    看着地上的藤蔓，陈北辰脸色微微一变，没想到这柳树精王竟然还能操控这些明显不是柳树的植物。

    一时之间，天上地下都是绿色的植物。

    这时，陈北辰冷哼一声，好在他早有准备，只见他的两手中竟然凭空冒出两团青色的火球，朝着藤蔓便扔了过去。

    陈北辰知道一般的火球也无法奈何眼前的柳树精王，所以他一上来直接就是青色的火球。

    看到青色火球的瞬间，在柳树精王控制下的柳树枝条和藤蔓似乎微微一顿，但这丝毫不能阻止火球的去势。

    这里的藤蔓和树枝极多，都不用陈北辰特意瞄准，随便就射中了一干藤蔓和树枝。

