    嗤！

    嗤！

    嗤！

    邢孟的杀猪刀法快如闪电，瞬间便割掉身边几人头颅，只剩下鬼头山杜奎与板荡山石荡攀反应迅速，躲了开去。

    “压轴节目就是，宰了你们！”邢孟咧开嘴笑道。

    “邢老大……你！”石荡攀大怒。

    “呸，屁个邢老大，他就是内贼，卧槽，他么的怪不得今天要办酒宴，这是想把咱们骗过来一窝端了！奶奶个熊，长这么大，老子头一回被人这么玩儿。”

    杜奎眼神赤红，手中的大砍刀呼哧呼哧的颤抖着，怒气冲天地道：“老石，特娘的，上去宰了这家伙！！”

    石荡攀闻言，手中一把板斧赫然竖劈，冲着邢孟劈头盖脸砸下。

    “找死！”

    邢孟格挡，铛铛铛的声音不断鸣响，巨大的人头铡向上一挑，直接挑飞石荡攀的兵器。

    趁着他中间空档，邢孟迅速一刀横斩，瞬间将石荡攀拦腰炸断，分尸当场！

    “卧槽……！！”

    杜奎心中本就在犹豫，毕竟此人虽然年轻，却斩杀了韩三立三人，实力不俗啊。

    所以忽悠石荡攀先上，结果居然三招之内就被斩杀，顿时感觉这点子太过扎手。

    噗通！

    留得青山在，不愁没柴烧。

    杜奎噗通一下跪地，连声喊道：“邢老大饶命，我选择招安，从此鬼头山唯你命是从，绝无二心！我愿意接受招安！”

    “好，我答应。”

    杜奎闻言，脸露喜色。

    邢孟端起酒杯，喝了一口，觉得滋味不太浓烈。

    看着杜奎，继续道：“可被你劫掠掳杀的平民百姓不答应！”

    嗤！

    一刀狠劈而下，杜奎脸色的喜色还未褪去，就看到一把铡刀扑面而至。

    此时此刻，他根本来不及躲避，脑子里只回旋着一个声音：

    “艹，这厮特么的不讲武德！！”

    其他几个从鬼头山板荡山跟过来的喽啰见自家老大都被宰杀，也是生不起半点抵抗心思。

    一个个抱着头，蹲坐在地上。

    邢孟站在高台上，看着底下还清醒的喽啰们正在与团练士兵对抗，便高声大喊道：“诸位，放下屠刀，接受县衙的审判，或许还能免去死罪，若是顽固抵抗，那就……

    死！！！”

    邢孟借助内功，胸膛扩张，气息雄浑，声音洪亮无比，像是拿着大喇叭大喊一般。

    底下喽啰们被这一喊，耳膜震鸣，周围的官兵又都气势如虹，心里那股劲儿刹那间便被卸去。

    啪！

    啪！

    ……啪！

    一个接一个喽啰放下兵器，被官兵轻易制服。

    很快，场中的喽啰便被完全控制住。

    “大首领……”

    王宝菟看着这一幕，欲哭无泪，他疯狂巴结邢孟，成为了二首领，就是想不断走向匪生巅峰。

    然后，抢几房香气喷喷的大姑娘做妻妾，填充冷夜孤寂，告别三十年来的苦闷单身生涯，与自己的右手说拜拜。

    结果，愉快的日子还没享受几天，就像耐不住寂寞的寡妇裤腰带下的秘密，眨眼便被解开了。

    惨兮兮啊……

    谁能想到，灭掉首殇山的居然是这么个破法子。

    如果以前说出来，估计都没人信。

    但现在，却实打实地摆在眼前。

    “接受律法的审判吧！”邢孟想起电视剧里的台词，顺嘴说道。

    这王宝菟不过是见风使舵的匪徒，他没兴趣拯救这种人。

    闻言，王宝菟脸色霎时绿了。

    比老婆出轨十次的男人头顶还绿。

    颓然坐倒在地，身体像被抽干了精气魂魄般，比在床上连番的活塞运动还要累……

    哎，他姥姥的。

    “李大人！”邢孟没管他，跳下高台，径直走到李县令跟前，笑道：“幸不辱命。”

    “你小子，真够胆大包天的。要是出个三长两短，可不是闹着玩的……”李县令下意识的训斥道。

    但旋即，想到眼前这少年是连诡怪都敢硬刚，连斩魔人都敢打死的主儿，便闭口不言了。

    “你这回除了寒江县的第一大害虫，整个寒江县都会知道你的声名，恐怕你的威望，会超过寒江县的一众宿老名儒，甚至我！”

    李县令颇为感慨地看着邢孟道。

    “哈哈，您过誉了。”

    话虽这么说，邢孟心底还是非常期待的。

    那可是明晃晃的名气值啊！

    “对了，李大人，我想跟您商量个事儿。”邢孟想起秘库里的金银珠宝，道。

    “哦，何事？”

    “我希望县衙能够盘点一下近年来受到首殇山迫害而死的人，如果还有家人，就按照一定份额，将首殇山上缴获的钱财等物，作为抚恤金，发放给他们。”邢孟道。

    “抚恤金？”李县令皱皱眉头，道：“原本缴获的任何东西都必须充斥国库，不可挪作私用，不过如果用在百姓身上，倒也不是不行。

    呵呵，反正我也没几天日子了，能为百姓做几件好事，也算值了！”

    李县令豁达的道。

    “那我替寒江县的百姓谢过您了。您也不要太过悲观，妖魔气息浸染，也不一定是没有办法解决。”

    邢孟的二姐邢琳就是被诡怪气息沾染，差点没命，被邢孟用内功一直滋养着，至少保住了命。

    这说明，还是有办法的。

    当然，妖魔气息要比诡怪气息的污染性强烈百倍不止，但既然这法子有用，只要有实力强大的人，应该是可以解决的。

    “哎，要彻底解决妖魔气息，难啊……而且，就算能够解决，又能如何呢？”

    李县令已经看开了，他转移话题，道：“倒是你，总不能一直待在寒江县吧？”

    邢孟叹口气，知道李县令自知无法改变既定的命运。闻言，也顺着话题道：“我想参加科举。”

    “嗯，不错，读书品自高，门楣照古今。”李县令点点头，很是赞许地看着邢孟。

    他担心邢孟因为练武，从此一直沉迷于武学，对读书失去兴趣，浪费自己的才华。却没想到，邢孟自己的打算就是参加科举。

    “来年二月份就是县试，以你的才学，应该不成问题。等县试结束，你再参加府试，乡试，会试，殿试，循序渐进即可。”李县令道。

    “学生明白。”

    两人又聊了会天，底下的贼匪们都被控制，秘库中的金银珠宝也都登记在册，一箱箱抬了出来。

    “走吧，回县里。”

    见状，李县令开口道：“你这次有功于寒江县，回去我会上奏府衙，为你颁布奖赏。”

    “呵呵，多谢。”

    邢孟连连拱手道。

    一行人浩浩荡荡地回了寒江县。

    上千号的贼匪，都被暂时关押到县里的团练士兵的操练场，日后会被充入军伍，或者发配去开垦荒地，反正不会让这些贼匪闲着。

    都是服务社会的有生力量嘛。

    但主要的贼匪头目都被关押在牢车中，一路带回县里，需要关押在牢里。

    邢孟等人一路下山，进入县城，自然被很多人看到。

    这般阵仗，引起了很多猜疑，顾虑，好奇。

    ……

