    

    除了毒性凶猛之外，变异毒蚂蚁并不具备其他的犀利的攻击性，有驱灵符在手中，王赛仙跟雷仕煜内心也是大定，一边往村庄里面走，还一边打量着四周围的情况。

    “好像……越往里面走，会出现越大只的蚂蚁。”王赛仙注意到了，轻呼开口，他甚至发现，有些大蚂蚁在他们走过来的时候，蠢蠢欲动，虽然忌惮于驱灵符的气息，可那股凶性，令人毛骨悚然。

    雷仕煜也从来没有想过，自己这辈子居然会对一只蚂蚁产生畏惧感。

    今天的经历，是前所未有的体验。

    没多久，四人来到了一间老屋前。

    老屋周围，密集的变异毒蚂蚁包围着，一个个的体积都比寻常的毒蚂蚁要大。

    楚尘的元神覆盖四周围，最终确定了，造成蚂蚁变异的根源之地，就在这座老屋之内。

    “这些蚂蚁，不躲了。”王赛仙尝试着往前走了一步，可老屋门前的毒蚂蚁，居然没有躲避，毫无疑问，他们如果就这么走进去的话，这群变异毒蚂蚁一定会撕咬他们。

    人蚁之间，仿佛是在对峙。

    “颜颜，你们先退后一段距离吧。”楚尘说道，“我一个人进去看看。”

    宋颜眸子有担心，不过，她更加相信楚尘的本事。

    三人撤退了五十米左右。

    楚尘走向了老屋大门。

    这里的变异毒蚂蚁显然跟外面的有些不大一样，它们似乎对驱灵符真的不那么畏惧，在楚尘走向老屋大门的时候，蚂蚁群如同潮水般朝着楚尘冲来。

    它们是发自本能地攻击。

    因为老屋里面，有令它们变异的宝物。

    要是寻常武者，对付这么密集数量的蚂蚁，或许会有种很难发力的感觉，可对于楚尘……他的灵符攻击手段，要对付这群玩意儿，实在太容易了，轻轻松松地丢出了两张火符，火焰扫过之处，留下一大堆变异毒蚂蚁的尸体。

    大门上也有不少变异毒蚂蚁，楚尘毫不犹豫，直接将老屋的大门一脚踹开，旋即箭步冲了进去。

    远处的雷仕煜第一次看到这种奇门灵符的攻击手段，瞠目结舌。

    他有种看魔法表演的感觉。

    老屋内。

    这是一栋废弃了多年的老屋，屋子里面的东西都破烂不堪，密集排满了变异蚂蚁。

    楚尘用火符清扫了一变之后，这个蚂蚁群彻底躁动了，四处逃遁，也有些还是朝着楚尘冲了过来。

    火光夺目。

    楚尘也将火符的威力控制得极其精妙，在扫荡变异蚂蚁的同时，并没有点燃这间老屋。

    在老屋走了一圈之后，楚尘最终锁定了一个类似于柴房的位置，源源不断的变异毒蚂蚁从柴房里面走出来，

    楚尘轰开了柴房，发现蚂蚁居然是从地底钻出来……

    “看来，这群小东西是在地底下获得了机缘。”楚尘并不觉得意外，全球灵脉苏复，很多埋没在古武者时代的东西都会渐渐地浮出水面，楚尘只是有些好奇，究竟是什么东西，能够令蚂蚁产生变异。

    楚尘将附近的变异毒蚂蚁处理清扫之后，找到了一个锄头和铁铲，想了想，还是将王赛仙几人喊了进来，老屋的变异毒蚂蚁都被楚尘扫荡得所剩无几了。

    看着遍地的蚂蚁尸体，雷仕煜内心暗暗震惊楚尘的实力。

    困扰他们多日的难题，在楚尘面前，连丁点困难也没有。

    “如无意外的话，这群蚂蚁变异的根源，就在这个地方。”楚尘指着倒塌的柴房位置，同时看了一眼锄头跟铁铲。

    “让我来吧。”王赛仙拿起了锄头，雷仕煜也迅速地拿起了铁铲，不管怎么说，终归是有用得上他们的地方了。

    这个地面已经几乎被变异毒蚂蚁挖空，两人用了不到十分钟时间，就挖出了一个大坑，突然间，王赛仙的锄头碰到了异物，发出一声沉闷的回响。

    “小心一点。”楚尘开口，这个过程楚尘也没有闲着，毕竟这个地方随时还可能出现变异毒蚂蚁，每当有变异毒蚂蚁出现的时候，都会被楚尘第一时间抹杀。

    王赛仙跟雷仕煜的动作慢了下来。

    半个小时之后，摆在他们面前的，是十几个酒坛子。

    “难怪我刚才闻到了酒香。”楚尘看了一眼深坑的位置，其中有一个酒坛子打破了，酒水流出来，里面还浸泡着不少蚂蚁。

    王赛仙有些瞠目结舌，“这些蚂蚁的变异，根源就是……这一坛酒？”

    若不是亲眼所见，谁敢相信。

    “幸好只是其中一坛酒破裂了。”楚尘说道，“如果这里十几坛酒统统都破裂掉的话，那会有多少蚂蚁因此而变异。”

    这是不幸中的万幸。

    楚尘的目光落在酒坛上。

    他很好奇，究竟是什么酒，居然能够令蚂蚁变异！

    楚尘有些嘴馋了，下意识咽一口水。

    “你不怕变异的话，就尝尝吧。”宋颜看出了楚尘的小心思。

    楚尘咳了一下。

    还是先将这些酒坛带回去，研究之后，再决定喝不喝。

    “楚大哥，外面还有不少毒蚂蚁，我们要怎么消灭它们？”王赛仙问。

    楚尘目光落在了那个被打破的酒坛上，还有三分之一的剩余。

    “这些酒埋在地底下都令它们这么疯狂了，我们将酒带出去，相信几乎所有的毒蚂蚁都会集中过来。”楚尘说道，“然后一把火烧掉，至于剩余的零星毒蚂蚁，我会准备一批驱灵符，由你们作善后处理。”

    “明白。”雷仕煜主动地走过去将酒坛抱起来，刚刚走出老屋大门口，就看见四周围有不少变异毒蚂蚁冲过来了，雷仕煜急忙跑到了一个空旷地方，将酒坛彻底打破，酒水洒落了一地。

    雷仕煜转身迅速撤了回来。

    果然，不出十分钟，刚刚那个空旷的位置，已经布满了密密麻麻的变异毒蚂蚁。

    楚尘安静等待，一直到黄昏时分，一团大火在老屋面前燃烧而起……

    看着烈火冲天的场面，王赛仙激动不已。

    在今天之前，他们无时不刻不在担心着变异毒蚂蚁扩散范围越来越大，直至没法控制。

    做梦也没有想到，楚尘才刚来到，就将问题解决了。

