
白衣主教走出了国会圆桌大厅，避开等在大厅外等待里面消息的权贵富商们，快速的登上了等候在国会前坪的马车，朝着教会总圣堂的方向驶去。

在马车上，白衣主教看着依然等候在国会门口的那些人，他很清楚那些人的想法，对于这些权贵富商们来说，这次国会会议讨论的内容关系到了他们切身利益。

虽然美加利加王国官方层面上和多德集团的关系非常差，但这并不妨碍美加利加王国的权贵富商们和多德集团做生意，他们也通过垄断多德集团销往美加利加王国的各种商品赚得盆满钵满。

如今美加利加王国和多德集团的关系进一步的恶化，前一段时间的粮食禁售令，和最近多德集团攻占美加利加王国的加盟国等等事情，都使得两国关系已经恶化到了极致，从美加利加王国开始调派驻防在国内各个要害地带的常备军团来看，似乎有一场大战要打，而只要战争开始给这些权贵富商们带来的影响有利也有弊。

有利的一面就是多德集团的产品必然会因为战争而价格暴涨，只要囤积了足够的货物，那么这场战争就足以让参与者赚到比以往多出数倍甚至十几倍的利益。

至于有弊的一面就是他们的货物供应只能依靠库存，一旦断绝了供应链，那么他们就只能眼睁睁的看着大把的利益从他们面前溜掉。

而且更重要的是虽然现在美加利加王国整体实力看上去远远超过了多德集团现在所建立起来的波多王国，但对多德集团非常了解的人很清楚，多德集团拥有多么强大先进的武器装备，一旦全面开战，美加利加王国并不一定能够拿下多德集团，到那时这场战争就会变成一场持久战，这对任何人而言都不是一件好事，除了军人，因为只有军人才有可能在一场持久战中获得足够大的利益。

白衣主教很清楚这些人的想法，事实上在来参加这次会议的时候，就曾有过不少人来找过他，希望他在会议上能够制止战争爆发，哪怕制止不了也要设法让一场全面战争缩减到小范围的冲突。

然而，这些仅仅只是看到世俗权力斗争的人又怎么可能看得到另一个超凡世界的争斗，而那一场争斗在这次会议开始之前就已经结束了，并且还是以天空之主教会的失败告终。

事实上，在国会圆桌大厅播放的影像其实有两个，相比起那个针对变异怪物群的毁灭影像只出现了雷欧·多德来，另一个影像的出现了雷欧·多德和希尔维亚·贝尔蒙特两个人。

在那个影像之中，雷欧和希尔维亚如同战争老兵戏弄新兵一般轻松的将天空之主教会派出的最强大的圣战士团击败，雷欧在战斗中不仅仅使用了巫师的力量，甚至还不可思议的使用了天空之主的神术，仿佛他才是天空之主的眷顾者一般，面对这样的攻击哪怕是意志再坚定的圣战士都会失去战意。

而希尔维亚表现得一点也不输给雷欧，整场战斗都将与之敌对的圣战士压制得死死的，虽然可以看得出她的力量还无法和雷欧相比，但只要是明眼人都可以看得出希尔维亚距离那半神的层次已经非常近了，如果有雷欧这个真正半神的指导的话，她应该很快就能够跨过那层极限。

一个势力拥有强大的工业能力，战争能力，还拥有大量超凡者，以及两名站在世界力量顶层的半神，并且这两名半神还不是信仰半神，而是那种拥有纯粹力量的半神，这种强大的实力别说现在了，就算是在古代，那个神灵显世的时代，也是极为少见的。

就像刚才那名中年国会议员向其他人提出的一个问题一样，不久前在天空之主教会总圣堂一次集合绝大多数高层召开的会议上，一名大主教也提出了类似的问题，他询问众人如果雷欧和希尔维亚孤身潜入到总圣堂，并且使用他们那种强大的半神力量发起攻击，总圣堂有谁能够抵挡他们。

同国会圆桌大厅里面的鸦雀无声不同，当时总圣堂的会议上，有人就很快给出了答案，是的，作为维纶世界最大教会的天空之主教会肯定也会有自己的守护半神，哪怕是最衰弱的时候，这股隐藏力量依然没有消失，依然在传承着。

但在场所有人都很清楚，这个回答和没有回答差不多，因为教会的半神是有缺陷的，是不能够轻易动用的，一旦动用，不但不能够解决危机，反倒会失去最有利的底牌。

所以最终教会方面决定对雷欧和希尔维亚在奥多琳的所作所为采取无视策略，既不会去指责他们用超凡力量的手段侵占奥多琳，也不会对他们的行为报以任何赞同的态度，就是当这件事不存在。

他们很清楚现在和雷欧、希尔维亚发生冲突，只会让天空之主教会变得很被动，让湖中女士、山丘王者乃至那个白鹿教会有可趁之机，他们现在需要的是时间，一段平稳的过渡时间，只要等到了神灵回归之日，那么天空之主教会也就不再需要有太多顾忌了。

这次作为和常驻美加利加王国政府的白衣主教会被指派来参加国会会议，并且动用了很久没有动用的旁听席，出现在圆桌大厅的正中央，就是想要让白衣主教压下美加利加王国的强硬派，避免美加利加王国和新建立的波多王国发起全面战争。

虽然天空之主教会在莫桑大陆各国都有大量的信徒，但教会的根基却在美加利加王国，并且和美加利加王国的联系非常紧密，一旦美加利加王国出现了什么问题，必然也会影响到天空之主教会。

现在几乎可以确定，一旦美加利加王国和波多王国发生战争，那么美加利加王国必然会是以惨败收场，甚至都有可能出现雷欧潜入美加利加王国首都直接抹去那些重要官员，让美加利加王国政府失控，就像他和希尔维亚在奥多琳的所作所为一样。

如此一来，美加利加王国必然会陷入到无尽的动荡之中，而天空之主教会也同样会被卷进去，甚至可能会发生一些更严重的事情，这是天空之主教会无论如何都无法接受的。

所以天空之主教会才会想尽办法来阻止这场战争，甚至不惜在必要的时候，把自己教会最丢人的一幕展现在那些国会议员和高官面前。

所幸，准备好的两段影像仅仅只播放了一段，那些原本叫嚣着发动全面战争的人就都像是变成了哑巴一样没有再开口了。

虽然现在会议还没有结束，最终要如何跟新成立的波多王国相处，怎么从波多王国手中赎回那支支援奎山同盟国的军队等等细节还没有商量出一个可行的方案，但白衣主教已经知道这场会议最终的走向是什么了，继续在会议厅内待下去只会浪费时间，尽早回报消息给总圣堂那边，能够让总圣堂尽快完善早先做出的应对之策。

从国会有一条非常宽敞的大道直接通往天空之主教会的总圣堂，这条大道只有特定的官员和神职人员可以行走，其他人只能从道路两旁走，所以路上也不会有拥堵的问题，马车行驶得很快，白衣主教仅仅只在车上小睡一会儿，就已经来到了总圣堂的接待厅处。

白衣主教下车后，并没有前往总圣堂的天空圣殿，而是穿过接待厅，顺着总圣堂的垂泪之墙的边缘绕着总圣堂外围走了半圈，来到了总圣堂一侧的秘厅前。

在向守候在秘厅的守卫通报了一声后，他便进入到了秘厅内，在神仆的引领下，来到了一个不是很大的房间中。

此刻这个房间内已经坐了十几个人，这些人都是天空之主教会的最高层，除了各个神职的大主教意外，还有圣战士军团的统领等等，除了教宗无法离开神座以外，其他天空之主教会现在能够召集的掌权者都已经聚集到了这里了，毫不夸张的说要是这个房间里面的人此刻都死了的话，那么天空之主教会可能会陷入到十几年甚至几十年的混乱和权力斗争之中。

在白衣主教进入房间后，便有人立刻开口询问道：“那边的事情怎么样了？”

“已经解决了，他们应该不会有发动战争的想法了。”白衣主教立刻给出了回答，说道：“现在他们头痛的是要如何面对波多王国。”

这时，有人也忍不住嘀咕道：“这也是我们现在头痛的事情。”

房间内立刻陷入到了沉默之中。

过了一会儿，便听到有人说道：“虽然这些年我们和希尔维亚的关系变得有些糟糕，但她毕竟是在天空之主教会长大的，我们或许可以从这方面着手，修复和她的关系。”

有人不满的说道：“你弄错了一点，和希尔维亚有关系的人并不是我们，是另外一支人。”

一个身穿传教长袍的老人低声说道：“他们也是天空之主的教民，不是吗？我们和他们仅仅只是理念之争罢了，随着吾主的回归，所有的理念之争必然会平息下来，吾主的想法才是我们追寻的真理。”

有人颇显不屑的说道：“可问题是所谓的理念之争，只是教长阁下你的想法，他们要的可不仅仅是理念的胜利，他们要的可是更核心的东西。”

房间内又安静了一会儿，在坐的天空之主教会高层们此刻也是无比懊恼，明明他们当初有能力在一切还是萌芽阶段将其掐灭，结果却任由其发展到现在这种程度，尾大不掉。

更让人感到尴尬的是类似的事情在希尔维亚身上重新发生了一遍，如果当初希尔维亚迁居莫桑大陆的时候，他们能够重视这件事，及时对希尔维亚进行压制的话，事情也不会发展到现在这种进退两难的局面。

只不过，话又说回来，当时所有人的注意力就集中在了变异怪物制造的各种灾难上，精力和战力都放在了那边，谁又能够想得到希尔维亚竟然能够那么快在莫桑大陆站稳脚跟，并且创建了自己的势力，等到回过神来的时候，希尔维亚已经不是他们想要压制就能够压制得了的了。

“其实我们没有必要在意希尔维亚。”这时候有人忽然开口说道：“波多王国的国王是托兰·多德，我们只需要和波多王国搞好关系就可以了，比如在不久后托兰·多德的登基典礼上，我们派出身份合适的人参加典礼，承认波多王国的合法性，在波多王国建立一个二级圣堂就足够了。”

“托兰·多德？那个傀儡？”有人不屑的说道。

“他可不是傀儡，希尔维亚已经将多德集团的完全交给托兰·多德了，甚至就连那个隐藏在森林里面的实验室也都交给了他，现在除了第一魔女依然由希尔维亚掌握，再加上雷欧·多德新建的高塔以外，他已经掌握了多德集团所有的部门。”那人反驳了傀儡的说法，继续说道：“根据我收到的情报，针对奎山同盟国的战争完全是由托兰·多德一手主导的，而且有确切的消息表明就算没有出现在奎山同盟国首都旁边，解决那个变异怪物群，那场战争的结果也不会改变，托兰·多德据说已经准备好了专门针对变异怪物群的武器，能够在不损伤自身的情况下，短时间内歼灭一支变异怪物群。”

“什么？竟然有这样的武器？”不少人都发出了惊呼声，随后便是各种质疑。

也难怪他们会质疑这件事，因为二十几年来，天空之主教会一直都没有停止过有关变异怪物的研究，一直要找出专门针对变异怪物的武器，但问题是这些变异怪物全都不一样，能力也不一样，致命弱点也不同，根本找不出一种统一的武器来对付他们。

现在有人说研发出了能够解决变异怪物群的武器，这让众人又怎么会相信。

只不过，这一次那人没有再解释了，因为他也只是收到了相关的情报，没有看到武器的实体，所以他即便相信这个武器真的存在，但也难免有些怀疑。

房间内的争论没有持续多久，很快就有了结论，就像提议者所说的那样，只要和波多王国、托兰·多德搞好关系就可以了，至于希尔维亚和雷欧则选择不接触、不敌对的方法应对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66634360"  chaptername="第一千二百三十八章  应对">加入书签</a>
</div>
