    秦业的眸中也是泛起了阵阵的精光，他对剑道格外的痴迷，尤其是最近看到了李长安那一剑侯，愈发的觉得真武大帝的剑道无法想象，而自己根本无法理解，所以他需要收集更多的剑道，从而推演出来。

    此刻的徐公子也上了擂台，高傲的瞧了秦业一眼，淡淡的说道：“你很不错，能凭大武师三重击败一个武将四重的散修，但如果仅仅如此你还是无法击败我，所以将你真实的境界施展出来吧。”

    此话一出，不少的人显然都是愣住了，不太明白徐公子这话是什么意思，但也有人明白了过来。

    “对，就是这样，我就说一个大武师三重怎么可能击败的了武将四重，绝对是隐藏了境界，让我们以为他只有大武师三重，实则远远不止！”

    有自以为聪明的人开口，直接赢得夜长赢一个白眼，真以为在场的人都是瞎子不成，想要隐藏境界那是在不发挥实力的情况下，方才秦业都爆发出了那么强大的力量了，怎么可能还在隐藏境界。

    其他的人也是面面相觑不已，都觉得说这话的人怕不是脑子有些问题，然而徐公子这时候又开口了：“你的身上应该是有着什么隐藏境界的宝物吧？还可以，但是这并没有什么用处，因为你不会是我的对手。”

    徐公子傲然的说道：“我虽然只有武将五重，但是我的实力足以媲美武将七重，而你绝非我的对手。”

    “不愧是大家族出来的，居然能跨越两重境界战斗，要知道越到高重，想要跨越一个档次就愈发的困难，没想到这位徐公子却是能够跨越过去。”

    他们都是露出了惊骇之色，能够跨越一个层次战斗的人不少，但是跨越两个层次的人则是太罕见了。

    “一群井底之蛙。”

    夜长赢又有些不屑了，他见过不少的天才，那是能跨越好几重境界，就他知道的能够在武将二三重击败武将六七重的就不下百人，而且还算是一些家族子弟，如果加上那些宗门的天才，只怕得翻好几倍。

    最重要的是，这说的是击败那些有传承的人，而非寻常的散修，也就是说，这个姓徐的在那些天才面前就是轻易能击败的蝼蚁罢了，也就这种废物才敢在这里吹嘘说什么击败那些散修。

    武王老者也有些不在意，他之所以知道这位徐公子还是因为对方的几个兄弟，都是有些天赋之辈，尤其是那位徐家三公子，不过十九岁，就踏足了武将六重，据说可以击败武将九重的高手，堪称是武王之下罕有敌手，毕竟他击败的武将九重也是世家宗门出来的，绝非寻常的散修可以比拟的了的。

    徐公子自然不知道在场的不少人都对他很不屑，依旧自傲的看着秦业，对于这个人秦业也是颇为的不爽，但很快手中的长剑便是轻轻一颤，淡淡的说道：“你出手吧。”

    可谓是语不惊人死不休，徐公子瞪大了眼珠子难以置信的看着秦业。

    “你应该是十六国来的武者吧，击败了自己的同类就以为能挑战我了？简直可笑！”

    徐公子一不悦的说道，“我拥有的滴水剑经，那可是我们徐家的老祖，因为达到了武宗三重的强者创造出来的，放在武宗传承中也绝对不弱。”

    “你一个小小的十六国来的修士，怕是连武王传承都没有也敢在我勉强强如此蛮横？真是可笑！”

    他愈发的不爽了，想要逼着秦业暴露原来的修为，哪怕是到了与自己一样的水准也足够了，这样就算自己败了也好看一些。

    是的，徐公子虽然狂妄，却绝非是一个自大的人，他看的出秦业很强，也是能与武将七八重一战的高手，一旦对上，胜负难分。

    可是他今晚上就算是失败，也不能输给一个大武师，这传出去是丢自己的脸也是在落下整个徐家的颜面。

    只可惜秦业无法满足他的想法，说道：“我也想有武将五六重的修为，这样我就不用在你们面前废话了，毕竟那等层次的我就有武王级战力了。”

    “但我只有大武师修为，极限为武将八重天，所以说你如果想要战的话就快一点，我没空陪你啰嗦。”

    如果不是为了看一眼对方使出来的滴水剑法，窥探其中的奥秘推演出一种属于自己的剑道，他直接一剑上去了。

    “好生狂妄！”无数的人都是脸色大变，这个家伙居然如此狂，直接说武将境界就能有武王级战力？也太不将武王当一回事了吧？

    果不其然，不少的武王都看了过来，很是不高兴，唯有那位负责看场子的武王老者深以为然的点点头。

    “如果这小子真能到武将层次，底蕴愈发的深厚，战个武王不在话下，至少寻常的武王一重二重不会是他的对手。”

    他是武王三重，而且还是属于同境界中比较强大的，所以眼界比起在场的其余武王更高一些，也是颇为看好秦业，反倒是这个徐公子很不像话。

    这个世上天骄如此之多，你徐家老二不过是仗着传承更高而已，自身的实力根本算不上什么，有什么可豪横的。

    徐公子这一次察觉到了武王老者的目光，心中也是愈发的觉得羞耻，剑指秦业便是冷笑了一声：“小子，这可是你自己找死怨不得我，现在就接下我这一招，如果受伤了可千万不要怨我，要怪就怪你自己太狂妄了！”

    话音落下，他立马出了一剑，气势凛然，悬空而立，一滴水化为了长龙直直的朝着秦业轰杀而来。

    滴水化龙！

    比起滴水成渊更为高明的剑招，也是现如今徐公子所掌握的最强一招可谓是杀招，一旦用出，哪怕是那些武将七重的也挡不住，可秦业却毫不在意，只是瞥了一眼便微微失望了起来。

    虽然看出了些东西，但是太少了，因为对方使出的这一剑太平淡无奇。

    与剑招本身无关，只是单纯的因为这个徐公子的实力太差了，对于这一剑招的领悟也是平庸至极。

    “不过我也有算是有了些想法，就试试这一招吧。”秦业不假思索，下一刻轻声念了一句——

    “滴水化龙！”

