    不过现在从李简嘴里得到肯定的答案，知道自己并未造成恶劣影响后，彦氏心中一直提起来的那块石头，现在也总算可以悄然放下来了。

    此刻，躺在天狼虎的背上，彦氏只感觉一种极其厚实的安全感。

    这也让一直提心吊胆，处于水深火热的她，终于是不用在顾忌那么多了，也不需要在继续坚持下去，没多久，便沉沉的睡了过去。

    “小姨，苦了你了。”

    见到瞬间睡着的彦氏，李简不禁在心中默念了一声，接着，抬起头看向李世民那边，那原本还带着些笑容的脸庞，现在瞬间变为无尽的愤怒。

    他的双眼，更是充斥着凶戾的戾气，从身上所散发出来的煞气，使得李简像是刚刚从地狱里边爬出来的恶魔一样，带着前所未有的震慑感。

    别说李世民了，挡在李世民前边的那些士兵，在见到李简的眼神后，都被吓得双腿发软，忍不住不停地退后。

    “李世民，我小姨的这笔账，我早晚都是会在你身上算清楚，我将会十倍百倍的还给你，你给我等着。”

    李简的嘴里吐出一句极度冷漠的话来。

    此刻，在见到彦氏被折磨成这般模样之后，李简心中的愤怒，简直是无法用语言来描绘。

    他真的恨不得立刻在皇宫之中大杀四方，而且还要在李世民身上，发泄自己心中的怒气，让李世民也尝试一下同等级别的折磨，甚至是更加残忍的折磨。

    只不过，现在彦氏身受重伤，李简也没办法在继续在这里待下去，他急着回去给彦氏治伤。

    不然的话，心中始终是难以镇定下来。

    而且话又说回来，眼下系统不允许他攻打大唐，因此，他就算留下来，也无法做什么，更是没办法亲自杀了李世民。

    哪怕能够杀几个无名小卒，但是既然都是无名小卒了，那杀不杀的，也没有任何意义，毕竟折磨他小姨的罪魁祸首，便是李世民！

    “你以为你走的了吗？”

    李世民怒吼。

    虽然说李秀宁将彦氏给放了，这件事彻底激怒了李世民，但是眼下也不是跟李秀宁计较这些的时候，李世民那带着无尽杀意的目光牢牢锁定着李简。

    从李简刚刚的反应来看，他显然是不敢跟大唐一战的，毕竟他只是独身一人，现在又有彦氏这个累赘，李世民就不相信，他们大唐人才济济，竟然连一个李简都无法抓住！

    所以现在，在看出李简似乎有要逃离皇宫广场的想法之后，李世民又岂是会继续耽误时间下去？他直接下令周围的士兵将李简包围，要将李简直接擒拿！

    而面对着周围那些士兵们的层层递进，李简却是丝毫不慌，反而显得异常的镇定，毕竟他手里的底牌众多，又岂会惧怕这些小卒子？

    他若是想要走的话，随时都可以走，哪怕现在这里是在长安的皇宫之中，也休想拦住他！

    不过，纵然情况如此，但是李简也没有直接离开，他反而是缓缓转身，随即看向了站在不远处，根本没有抵御之心的李秀宁身上。

    “姑姑，这次多谢你帮我将小姨带出来了，眼下你犯了这等弥天大错，李世民这边肯定是不会轻易饶恕你的，不如你跟着我一起回龙国吧？”

    “在龙国，你将会绝对安全，李世民的爪牙还伸不到那里去，而且我也可以向你保证，你在龙国所受到的待遇，肯定比在长安要好几十倍。”

    “怎么样，要跟着我一起走吗？”

    李简询问。

    李秀宁看着李简，沉默着，并未说话。

    以她对李简的了解，因此自然知道，现在李简并非是在跟她开玩笑，如果她愿意跟着李简一起回龙国的话，那么后者肯定是会带着她一起离开。

    甚至于，还能保证她的安全，毕竟李简的能力摆在那里，似乎在这世间，就没有她办不到的事情。

    但是，纵然如此，李秀宁在短暂思考之后，还是冲着李简摇摇头，露出一抹凄惨的笑容道：“你走吧，我身为大唐之人，无论如何，都是不会背叛大唐的。”

    “这次之所以将彦氏带出来还给你，不是说我李秀宁打算与龙国交好，而是因为，李世民此举，给予了大唐太多的侮辱，使得大唐脸上蒙羞，所以，我才会替他放走彦氏。”

    “这么说，姑姑你还是不打算离开了？”

    虽然说，李简早就猜测出了李秀宁的想法，不过，现在亲耳听到她说出来，还是让李简忍不住一阵无语。

    尽管李秀宁对大唐的衷心，的确是一件值得夸奖的事情，但是，她的这种衷心，现在看来，却是有些迂腐。

    因为现在执掌大唐的李世民，不管怎么看，都是不值得她如此付出的。

    所以说，李秀宁现在这般做，根本就没有任何的意义，而且显得有些愚蠢。

    只不过，既然这是李秀宁所做出来的选择，那李简也不好强求，再说了，李秀宁身为李世民的妹妹，按照历史来说，也不应该会死在此地。

    所以，在听完她的话之后，李简便也不墨迹了，直接告辞道：“那姑姑，我就先走了。”

    “走吧。”

    李秀宁挥了挥手。

    至于李简，在话音落下之后，自己也是坐在了天狼虎身上，随即天狼虎猛地挥动了一下背后的翅膀，伴随着一阵狂风袭来，大量的火焰，也是从天狼虎嘴里喷出，朝着前方掠了过去。

    “跑啊！”

    “有火！”

    那群正在朝着李简缓缓靠近的士兵，什么时候接触过这种阵仗？而且那火焰来势汹汹，速度极快，使得这群大唐士兵吓得不轻，当下纷纷朝着周围避让，瞬间变成了一摊散沙。

    “废物。”

    李简嘴角掀起一抹弧度，一声令下，很快，天狼虎就驮着李简和彦氏飞了起来。

    “拦下他！”

    而在远处，见到李简马上就要离开广场，李世民也是急了起来，当下不管三七二十一，直接大喊起来。

    顿时，大量的箭矢，就朝着半空中的李简直接射了过去！

