    龙傲天回到旅馆之后，其实也没有时间休息。

    因为他知道自己现在是处于一个捅了大娄子的状况。

    虽说这个旅馆已经被他提前清偿，所以还算安全，但他们也必须尽快转移。

    只有带着普林斯王子回到了北境之城，最起码也要先走出帝都，才算是真正的安全。

    可惜的是，龙傲天还没准备好离开帝都的方案呢，外面便传来狂烈的破风之声！

    “轰——”

    狂风撞破了旅馆的大门，露出了里边一群依旧披着人类皮肤的玩家。

    也幸好玩家们没有放松警惕，一回来就脱掉人类皮肤。

    否则这会儿估计不用说，那达蒙大统领也该动手清理玩家们这些恶魔了。

    但即便是如此，玩家们在看到门外突然来了个壮汉，手里还提溜着自家兄弟时，都纷纷露出了惊容。

    龙傲天瞪大了眼睛，看向达蒙大统领，以及他手里的冰冰的老公，疑惑道。

    “这咋回事儿啊？”

    E往无前长大了嘴巴，目光落在达蒙大统领身后稍晚一步赶到的老奴才迪斯，以及他手里的冰冰的男朋友，也一脸懵逼。

    “你问我我问谁？”

    还有那项目组成员，却是在冰冰的老公脸上看到了一丝尴尬。

    不对啊，玩家被抓之后是可以选择自绝经脉而亡的，死一次，掉一级又不是什么大事，他为什么这么紧张且尴尬？

    而且门外这大个子一看就来者不善，他又是怎么知道我们的藏身之地的？

    “难道……”项目组成员下意识的说出了声，却是引起了龙傲天的注意。

    “难道什么？”

    龙傲天转过头追问道，却没有得到回答。

    与此同时，他也对着身后的马氪死摆了摆手，发私信道。

    “赶紧把那劳什子王子抓紧了，刀子架他脖子上，这事态，咱们恐怕没那么容易走掉了。”

    马氪死收到私信，自然不敢怠慢，赶忙把麻袋里还在昏睡的普林斯王子给掏了出来。

    “龙哥，你说咱干他们吗？”马氪死将手里雪亮的长刀架在普林斯王子的脖子上，回复道。

    如果换做是之前的龙傲天，说不定也就直接干了。

    毕竟他最喜欢的一句话，就是：人死鸟朝天，不死万万年！

    但这一次，情况不同。

    龙傲天转身就在马氪死的脑袋上来了一巴掌，气愤道。

    “这形式，能打的过吗？”

    龙傲天的话，马氪死还没来得及反驳，门外被捏在达蒙大统领手里的冰冰老公却开口了。

    “是啊，龙哥说得对，这是真打不过啊！”

    “我们也是打不过，所以才被抓住的。”

    到了这时候，冰冰老公依旧不是很想直接在龙傲天面前跳反。

    毕竟如果能够左右逢源的话，谁会愿意放弃外面彩旗飘飘呢？

    可下一刻，达蒙大统领就非常不给面子的拆穿了冰冰的老公。

    “被抓住？不是你们主动找迪斯和王子殿下的吗？”

    说着达蒙大统领还朝老奴才迪斯看了一眼，神色之中带着些许疑惑。

    老奴才迪斯一看这个情况，突然就悟了。

    自己和达蒙大统领手里抓着的这两个人，该不会和这些绑架王子殿下的人有什么非同寻常的关系吧？

    可他们又为什么要将真相告诉我们呢？

    难道是他们因为分赃不匀而内讧了？

    到底是伴君如伴虎了几十年的老奴才，迪斯没想到自己的猜想一下子就直接点到了事实。

    当然，这也和他身后缓缓包围过来的两百皇室禁卫给了他底气有关。

    不过明面上，老奴才迪斯并没有直接戳穿冰冰的老公，而是朝着达蒙大统领点了点头，道。

    “昨日的确是两位大人先找到王子殿下，告诉王子殿下他有离难之灾……”

    迪斯没有再说下去，但隔着一道被打通的房门，旅馆里面的玩家们也都明白了。

    “卧槽！你们这是投靠了NPC？！”

    “老王啊！我没想到你这样浓眉大眼的家伙，竟然也会搞叛变？！”

    “老李你是失心疯了吗？你这么做让龙哥怎么看你？让几十万玩家怎么看你？！让数百万北境之城的居民怎么看你！”

    玩家们在得知这样的消息之后，纷纷对冰冰的老公和男朋友给予谴责。

    但事已至此，冰冰的老公索性也就破罐子破摔了。

    他挣扎着从达蒙大统领身上下来，整理了一下自己被风吹乱的头发和衣裳，冷冷道。

    “呵呵，光给人打工，得要到什么时候我才能取的起我心爱的冰冰？！”

    “只有自己不断的努力！才能成为这个游戏里的人上人！”

    “不管以后别人怎么看我，只要我够强！未来你们有需要就还得找我！”

    冰冰的老公说着，将达蒙大统领赠予他的那支手镯的属性贴在了附近频道的公屏上。

    达蒙大统领看不到公屏上的信息，但很快，他就发现门内那些人看自己的眼神渐渐有些不对劲了。

    “哇……是金色传说！”

    “原来这个游戏紫色并不是顶点！上面还有更加强大的金色传说级装备！”

    “卧槽！这金色传说的属性，光一件装备，就能顶我现在一身装备啊！”

    “淦！我现在有点理解老李和老王他们为什么要搞事情了。”

    “嘶……你们说我现在去投靠NPC，还有机会么？”

    所有人都在议论纷纷，毕竟这件装备，应该是第一件出现在玩家们眼中的金色传说级别装备。

    人，都是有贪欲的。

    即便一心成佛的和尚沙弥，成佛的信念，就是他们的贪欲。

    所以玩家们纷纷更靠近达蒙大统领，似乎是想从他身上再扒拉下点东西来。

    远在深渊，王晖看着眼前的这一幕，也是头疼不已。

    他此前完全没有想到，玩家竟然会搞出这种事情。

    虽说推广恶魔天灾的真实性，宣传你可以在游戏里做任何事情。

    但真的到两方对峙的时候，王晖却觉得最尴尬的，反而是自己。

    不过除此之外，说实话王晖还是挺满意冰冰的老公和男朋友的做法的。

    虽说有些超出预料，但王晖给灵活的胖子发布的任务只是和魔法学院结为盟友。

    至于成为盟友之后该怎么发展，结为盟友之前玩家们该怎么大闹一番。

    这些都处于王晖的容忍限度之内。

    只有龙傲天一个人，这会儿气的牙痒痒！

    于是他瞪大了眼睛，指着冰冰的老公，喝问着。

