    现在一切都有答案了。

    是盖特勒·格林德沃在研究古代魔法，洛哈特和雷古勒斯都是他的人，也是他取代了邓布利多现在的位置。

    可是格林德沃为什么要这么做？

    又是如何做到的？

    他不是在被校长击败后就一直关在纽蒙迦德了么？

    在古代魔法办公室，被关在笼子里的斑斑忍不住倦意睡去。安琪拉和艾尔也一左一右趴在沙发上睡着了。

    只有托比还没有睡。

    他正盯着桌子上的三样物品——日记本，挂坠盒，以及准入之笔。想起了邓布利多在假期里对自己的嘱咐——要用这三样东西想办法找到伏地魔的位置，以及其他更多类似的物品。

    这会不会是一个线索？

    毕竟自从那天的交代以后，邓布利多就再也没找过托比询问这件事了。当然，也很有可能是因为那个人已经变成格林德沃了。

    难道说是校长和伏地魔呆在一块了？还是说校长手里还有其他与伏地魔有关的物品，被他偷偷藏了起来？

    这样一来，等托比成功后，就可以找到校长了？

    不对......

    托比忽然把目光放到一动不动的准入之笔上，他把这根羽毛笔拿起来，随手又拿了一张空白的羊皮纸，在上面唰唰唰写道：“校长，能看到吗？”

    在这三样物品中，只有准入之笔才是和校长职位关联最大的。就算邓布利多不见了，校长办公室的口令也被格林德沃知道，但格林德沃依旧不是真正的校长。

    托比耐心的等待了一会儿，就在他即将放弃的时候，忽然发现准入之笔自己漂浮起来，接着羊皮纸上托比的疑问继续写道：“看来你已经知道了，我原本的预测至少是一周的时间，现在——让我看看，距离开学才刚过去一天的时间。他说的没错，我是有一个很了不起的学生。”

    准入之笔停下来不动了。

    托比把羊皮纸上的文字仔细看了一遍，在渐渐放松下来的同时，他再次握着准入之笔写道：“校长，你现在在哪？是被关进纽蒙迦德了吗？”

    “并不是。”在羊皮纸上邓布利多回复道：“我在阿兹卡班，变相被格林德沃困在这里，他说服了监狱里所有的摄魂怪为他做事，一旦我拒绝了，就会用它们来引起战争。你那边怎么样？”

    “还好。”托比写道：“我把校董会废除了，成立了一家黑魔鬼基金会，卢修斯现在成为了我的手下，哦，对了，我还发现布莱克是被栽赃陷害的，小矮星彼得才是当初真正泄密的人，现在我已经把他抓住了。另外，彼得还是在格林德沃的威胁下泄密的，我现在怀疑詹姆和莉莉或许没死，不知道该不该冲进校长办公室去审问格林德沃。”

    羽毛笔的另一头沉默了好久的时间，久到托比以为邓布利多睡着了。

    “校长，你还在吗？”

    “托比，我离开的时间是只有一个月，而不是一整年吧？或许我应该离开更久的时间的，这样你就能更加坐稳校长的位置，没准连魔法部的部长都会听你的调令。我和那个人说过到时候可以看看最后等我回来时是谁会坐到校长的位置，没想到我还是小看你了。”

    “现在可不是夸奖我的时候啊，校长！这些话可以留着以后再讲，现在不是应该好好想想该如何抓住格林德沃才对吗？”

    “我并没有真的在夸你.......不过，好吧，这个问题确实急需解决，也是我故意留下这根羽毛笔给你的原因。”

    “那您打算什么时候再动手？”

    “现在。”

    托比盯着这个回答盯了好久的时间。

    这一次，换成是邓布利多来询问他了。

    “你还在吗，托比？”

    “不在——”托比把这行字抹掉，他飞快的写道：“您是认真的？！就连我也没想过凭自己就可以制服第一代黑魔王！我刚刚说的去审问他只是开玩笑的啊！”

    “但我没有在开玩笑。”托比看到准入之笔以同样的速度写道：“我了解格林德沃，清楚知道他不会是一个轻易做出决定的人。现在我们有两个疑点，一是他真正决定脱困的理由，二是他究竟是如何做到在许多年以前就在纽蒙迦德中发展手下。”

    “关于第一点，格林德沃给我的理由是他预见了两个不同的预言。”

    “在许多年前，格林德沃预见到了自己的死亡。但就在前段时间，他告诉我说预言改变了，他死亡的地点也跟着改变了。不光是他，我的死亡预言也跟着出现，而且我们都是死在你手上的。”

    托比仔细看了两遍这段话，他根本没想着要杀死格林德沃，因为这个人离他太遥远了。

    至于亲手杀死邓布利多？

    这还是算了吧，就算是在托比最疯狂的时候，他想的也只是抢走霍格沃茨的校长位置，根本没计划过真的要杀死邓布利多啊。

    这么一比较，托比觉得自己还是蛮善良的。

    很明显，邓布利多也是这么想的，他操控准入之笔继续写道：“我偶尔会幻想自己的死亡，但我从未想过会死在你的手上，你知道是因为什么吗？”

    “因为什么？”托比好奇的问。

    “因为我觉得自己活不到那个时候。”

    很哲学的回答，托比决定先转移到下一个话题。

    “关于您说的第二个疑点呢？”

    “这就要问问看你的古代魔法了。你认为凭借魔法阵能够破坏血盟吗？”

    血盟？

    托比了解这道魔法，是和契约有关。

    “为什么这么问？”

    “因为在格林德沃被关进纽蒙迦德前，我们曾缔结过一道血盟，好让格林德沃能够老老实实的呆在监狱里。我很清楚，光凭他自己是没法破坏这个血盟的，但如果有了魔法阵就不一样了。因为只要学会了魔法阵，他就不再需要使用魔杖，光靠无杖施法就能毁掉血盟。”

    “他怎么可能会学会魔法阵？这类魔法很久都没出现过了，最起码在千年以来是我第一个发现的。”

    “我也知道这件事，托比。但是魔法球呢？为什么格林德沃偏偏要拿走魔法球？我现在怀疑他后来给我看的预言画面都是他通过魔法球制造出的幻境，那栩栩如生，完全不像是假的。而且只要有了魔法阵，他就能突破纽蒙迦德的看守，因为一座监狱是没有办法严加看管从未出现过的魔法的。”

    “他更不可能操控魔法球了！我已经通过仪式魔法彻底占据了魔法球，没人能操控它——除非......”

    托比忽然想到了一种可能。

    “除非格林德沃知道魔法球究竟是用什么东西制作而成的，那如今正处于破损状态，没法施展出七芒星魔法阵，而格林德沃成功将它修复了，所以才能使用它。”

    邓布利多回复道：“这就是我最担心的事情了。就连格林德沃也开始深入研究起古代魔法，你和我都很清楚那究竟有多么危险。”

    托比当然清楚了，古代魔法威胁到的可不仅仅只是施展魔法的人，尤其是古代魔法的黑暗面——别指望千年前的巫师和现在一样规矩，那时候连不可饶恕咒都还合法呢。

    他急忙追问道：“那您是怎么计划的？”

    “很简单。”

    托比不知道邓布利多的自信是从哪来的。

    “这个问题可以拆开来看，一个来自于格林德沃，另一个来自于听他命令的摄魂怪们。”

    “那他的手下们呢？”

    “现在那些人并不重要，至少不是最重要的。”

    托比想到了洛哈特和雷古勒斯，也是，格林德沃的手下肯定不会多，不然他直接就大张旗鼓的东山再起了，哪还用得着偷偷摸摸。

    “格林德沃与我缔结了血盟，让我没法主动联系你，但你却可以通过准入之笔联系我，这是我故意留下的漏洞。相对应的，血盟也对格林德沃做出限制，他没法伤害学校里的任何一个人，所以你们暂时是安全的。”

    托比在默默推迟算计校长职位的同时问道：“那接下来真正该应付的就是摄魂怪了？”

    “没错，包括阿兹卡班的摄魂怪，还有学校里面的。阿兹卡班这里由我来应付，至于学校方面——为了避免打草惊蛇，现在你去找西弗勒斯，他的守护神异常强大，可以保护你们很长一段时间。”

    西弗勒斯那种人还能召唤出守护神？

    托比从不知道这回事。

    “他的守护神是什么样子的？”

    “你可以问问他，如果他愿意的话会亲自告诉你的。”

    “好吧，有机会我会试试看的。那格林德沃呢？也是为了避免打草惊蛇，所以您打算让我独自面对他？”

    “你果然是我最了不起的学生，托比，一下子就能想明白问题的关键。”

    托比深深吸了两口气，强行把飞到嘴边的脏话咽回到嗓子眼里。

    “听我说，托比，你反而是最安全的。我与西弗勒斯都需要面对上百，在我这里甚至是数千的摄魂怪。而你只需要承受住格林德沃的第一道攻击——那样他就会擅自破坏血盟，我可以赶回来帮你对付他。我很清楚谁的威胁更大，毫无疑问的，就算摄魂怪再多，也赶不上一个擅长蛊惑人心的格林德沃。”

    “而且，我很清楚你有能力做到这一点，不然我是不会给你安排这样的任务的。你也很了解自己的能力。”

    托比沉默以对。

    在过了好一会儿，他才继续写道：

    “您是在指魔鬼吗？但我和哈利·波特是不同的......一旦成功召唤出来，就很难再收回去了。”

    “我会帮你的，托比，就像以前你在上学时那样。西弗勒斯也会愿意这样做的。”

    “别提他了，我的魔鬼可不喜欢他——好吧，校长，我会去找格林德沃的，只要您别因为城堡办公室被毁掉而责怪我。”

    “如果只是这些代价的话，我很愿意承担。去吧，托比，我们是在提前结束一场未开始的战争，去吧。”

    托比掌心燃起一道火焰，将写满字迹的羊皮纸烧光，又把烟尘挥散，消散在空中。

    他站起身来，走到艾尔身边，轻轻推了它两下。

    “呀？”艾尔迷迷糊糊的问。

    “把权杖给我。”托比同样轻声说。

    艾尔的眼皮动了动，它忽然睁开双眼，目光直直的看向托比。

    “一会儿如果有危险的话，就快点带着安琪拉离开霍格沃茨，别忘了把笼子也带上，很难确保彼得没骗我们。”

    在艾尔担忧的目光中，托比紧握着权杖，施展出幻身咒。在想了想后又把自己的魔杖交给艾尔，以防万一。

    他轻轻将房门关上，就连走廊上的肖像都没有惊动，一路沉默着来到城堡的地下一楼，走到魔药办公室面前。

    “西弗勒斯，是我。”托比轻轻敲了敲门。

    从房间里传来一阵轻微的响动声，几秒后，斯内普推门走出来。

    他目光异样的打量着托比，然后又看了看安然无恙的房门。

    “你居然学会敲门了？”他明显是在讽刺托比踹门而入的过往：“看来你今天把脑子安回来了，还有礼貌。”

    托比只是看着他说：“去操场盯紧摄魂怪，别让它们闯进城堡，你能独自做到这一点么？”

    “你在说些什——”斯内普忽然打消了回去睡觉的念头，他紧紧盯着托比，沉声问道：“你是怎么知道我会守护神咒的？”

    “我还知道你的守护神是什么呢。”托比挑着眉说。

    斯内普眯着眼睛盯了他一会儿。

    “不，你不知道。”他转过身将外套披在睡衣上问：“现在就去吗？”

    托比遗憾的说：“是啊，现在就去。你是怎么知道我不知道的？”

    他们并肩来到走廊上，斯内普握紧魔杖，语气阴冷的说：“因为你愚蠢的就像是一个巨怪，没脑子的家伙，只知道研究那些可笑的古代魔法。”

    “你也没比我差到哪儿去。”托比立马讽刺道：“不洗头的家伙，脏的像一个鼻涕虫，走到哪人群就躲到哪，就连下水道的老鼠都只会躲着你跑。”

    他们走在大理石楼梯上，来到礼堂的大门面前。

    在即将放开前，托比突然回过头说：“告诉你一个好消息，还有一个坏消息，我就不问你想要先听哪个了——好消息是莉莉没准还活着，坏消息是没准詹姆也活着。”

    斯内普的脸色突然变得像是纸一样白，他的目光定住了，身子彻底僵住，像是中了石化咒。

    “别这么激动。”托比坏笑道：“只是一个猜测而已，一个有趣的猜测。”

    在说完这句话后，他就不顾斯内普愤怒的脸色转身离开，一路顺着楼梯往上走。

    弯弯折折的长发垂落下来，挡在眼前。

    托比奇怪于自己一点也没有感到紧张，甚至还产生了一个更加奇怪的想法——如果格林德沃用魔法球对付他该怎么办？

    这就是分出魔法阵与仪式魔法胜负的那一天？

    “冰老鼠。”

    睡得迷迷糊糊的石兽让开位置，露出后面的旋转楼梯。

    托比抬起脚步走了上去，他开始思索起一些更加严肃的问题——例如格林德沃是如何知道魔法球的材料的？托比为此尝试过许多次实验，但没有一次成功过。

    这就是第一代黑魔王的实力？

    真想把他的脑袋打开看一看啊......

    他一脚踹开最后的橡木门，将权杖举在身前，大声笑道：“我早就想这么做了——校长，是时候退休了，别逼我真的动手！校长？校长？！”

    办公室里空无一人。

    墙壁上的其中一副肖像打着哈欠说道：“是托比·海默吗？邓布利多没在学校，他给你留了一样东西，就在柜子里面，神秘兮兮的，不知道那是什么。”

    操场。

    斯内普独自一人站在城堡的大门前，光从样子来看就知道他的内心有多么不平静，只是不清楚托比最后的两个消息带来的影响有多大。

    但无论如何，肯定是没有独自面对上百个摄魂怪严重的。

    因为直到最后，斯内普都没有遭遇任何一只摄魂怪的袭击。

    阿兹卡班。

    邓布利多望着手掌中碎掉的血盟，这意味着格林德沃已经擅自打破了契约。

    他抬起头，望向灰暗的天空。

    自始至终，监狱里的摄魂怪都还好好的看守着牢房，没有一只有失控的迹象。

    火光一闪，福克斯带着邓布利多出现在纽蒙迦德的塔楼面前，来到这处许久都未曾踏入过的区域。

    这里异常的安静，和数十年前差不多，唯一不同的就是监狱里只剩下了一名犯人。

    邓布利多终于出现在顶层的牢房前，看到了蜷缩在木板床上的背影。

    那就是盖勒特·格林德沃。

    “是你来了么，阿不思？”

    格林德沃翻过身问道，露出苍老的面孔：“你终于肯来看我了？”

    “别告诉我这只是一个玩笑。”邓布利多说，样子从未如此愤怒过。

    “我听不懂你在说些什么。”格林德沃摇摇头说：“你很明显不愿意见到我，或许你应该回去了，回到你的霍格沃茨吧。”

    邓布利多最后看了格林德沃一眼，福克斯发出响亮的鸣叫声，化成一道火光，带着邓布利多消失不见。

    这一次，邓布利多直接出现在校长办公室，斯内普在操场等待了许久后也刚好赶到。

    他们同时看到有两个托比站在屋子里。

    在他们脸上都有着狂喜的脸色。

    这两人转过头，一个看向邓布利多，另一个看向斯内普，异口同声的说：“猜猜看，哪个是托比·海默?”

    “谁又才是黑魔鬼呢？”

