    “为我？”

    江舟一脸诧异，其实心中并不为所动。

    红衣法王连忙道：“江施主，可知我尊胜寺为何能得阳州百姓共钦，寺中香火从不断绝，寺僧出行，所至之处，人人礼敬？”

    江舟笑道：“尊胜法脉，为佛教三脉祖庭之一，于阳州之地，更是保境安民，慈悲度世，乃是如同万家生佛一般的存在，自然是人人共钦。”

    他话中有三分真诚，倒有七分讥讽。

    不过这七分，都是来自于自尊胜寺分裂出去的净世一脉。

    论及尊胜寺本身，还真的不能说他们什么。

    至少他们确实是为阳州百姓做了很多好事。

    红衣法王却如同没有听出他的讥讽一般，点头道：“是啊，我尊胜一脉，有今日成就，多得寺中历代高僧禀持佛母法意，救度世人，纵不能往生极乐佛国净土，也要于人间开创一片清净之土。”

    他叹了一声，又道：“江施主可曾听过金顶尊者？”

    江舟微一沉吟，点头道：“略有耳闻。”

    刚才江都不久，梅清臣就跟他提过这个人。

    曾说过一句话：须弥顶上浪滔滔，大浊海里遭火烧。坐断黄河，手把玄龟。佛祖到来，也须乞命。

    便是说的这位金顶尊者。

    只这一句话，江舟便知道这金顶尊者，怕是一个修习“狂禅”，敢于喝佛骂祖的“高僧”。

    未必是“好人”才能叫高僧。

    这种人，不是圣佛之流，就是邪魔之辈。

    绝无第三种可能。

    他的佛法境界必定高到了一种不可思议之境，但究竟是参的什么佛，修的什么法，那就未必了。

    红衣法王点头道：“我这位师叔，实是我尊胜寺数千年来最为不可思议之人，他天资平平，甚至堪称愚鲁，却是自陀罗祖师以来，成就最高之人。”

    “我尊胜寺如今能有如此声望，泰半是金顶师叔之功。”

    “尤其是自师叔降伏巨魔，坐断黄河，令常年肆虐的黄河大水，百年未生祸患之后，我尊胜寺于佛门之中，便开始超过了五台一脉，受万民供奉，只在大梵之下。”

    江舟有些不耐道：“你尊胜寺如何，与我无关，你与我说这些作甚？”

    红衣法王正色道：“江施主，无论你承不承认，你当初所诵经文，是与我尊胜寺根本《净世经》同出一源，必是无疑。”

    “金顶师叔心外无物，唯独于尊胜法统最为看重，容不得有半点瑕疵，尤其是自那……叛出尊胜寺，自立净世宗后，金顶师叔执念更深，比妙华那厮都要刚愎自用，绝不空话有任何人威胁尊胜法统。”

    “若他从黄河之眼出来，得知此事，必定是要寻施主与那位法海大师问个清楚，”

    “如若法海大师还在此时开讲佛法，贫僧怕金顶师叔会生出误会……”

    江舟笑道：“你是在威胁我吗？”

    红衣法王连连摆手：“绝对不是！”

    他涎着脸道：“你我两家既然同出一源，应该本是自己人才对，实在是不应伤了和气的啊。”

    江舟一笑：“我方寸山从不惹事，却也不怕事，他要来，让他来便是。”

    “还有，我与你尊胜寺可不是什么自家人，你不要乱认亲戚。”

    说完，转身便走。

    几步跨进江宅，关上大门。

    红衣法王苦着脸，有心纠缠，却不敢擅自闯入那座宅子。

    上次他可是吃足了苦头，可不想再当一次粽子。

    只好怏怏离去。

    江舟在院中感应到红衣法王离去，在娑罗树下坐了下来，露出思索之意。

    自黑鱼精图录中，他看到过一些东西。

    那只黑鱼精，本来不过是黄河底下的一条普通的黑鱼。

    只是偶得奇遇，在黄河底下，撞进了一处神秘所在，那里有一具遗骸。

    不过是得了那具遗骸，黑鱼便成了精，而且得益于这丝气息，他竟在短短几百年内，便成了三品的妖圣。

    据图录记载，那副遗骸应是一副真仙之躯。

    而那处神秘所在，被图录隐了去，江舟也猜不出是什么地方。

    不过刚刚经红衣法王提醒，他倒是觉着那地方，很有可能就是其口中所说，金顶尊者所镇的黄河水眼。

    这处水眼，应该距离黄河水神所在的水府不远。

    黑鱼精也是自那之后，遇上了黄河水神，得其青睐。

    成精之后，打着黄河水神的名头，也不知道干了多少缺德事。

    黄府水府、河底水眼、真仙遗骸，这些东西凑到一起，那个金顶尊者在那里一坐百年，真正目的到底是什么，恐怕就有待商榷了。

    江舟对其中的秘密很是好奇，不过一时之间，想要找到具体所在，也不是件容易的事。

    而且这秘密牵扯的人、事，恐怕不会小了，就算他已入圣，也未必应付得来，还是暂时不要去触碰的好。

    至于“法海”说法之事，那就不关他的事了。

    那是法海干的，与他何干？

    江舟索性放下这些杂念。

    碧云楼是去不成了，带着些微遗憾，又开始参悟起翻天掌印来。

    这一坐，就是一夜。

    次日清晨，纪玄从门外走来，在他身边轻声道：“公子，有个张老头在外，说想见公子一面。”

    江舟一怔：“张老头？”

    纪玄带着几分古怪的神色道：“是苦水巷的那个灌园叟，昨日公子还让弄巧那丫头去打听他求娶秋家女之事。”

    江舟一脸纳闷：“他怎么会来？不是，他来做什么？”

    本来他还打算找机会去会会这个“隐世高人”，没想到他自己倒先找上门来了。

    纪玄一脸古怪道：“他说……是来找公子借钱的。”

    江舟懵了：“借、借钱？”

    带着几分莫名其妙道：“让他进来吧。”

    倒要看看他卖弄的什么玄机。

    ……

    在纪玄带着一个满脸期待和笑容的小老头进来之时。

    江都城北，贡院。

    此处是供奉历代文道先贤圣人所在，也是每年秋闱大比的地方。

    此时贡院外，已经排着几条长长的队伍。

    那些都是来赴考的学子。

    明日就是大比之期，不过依大稷科举之例，在正式考试前一日，还有“验明正身”一关。

    除了验明学子身份外，还要经过一个特殊的程序。

    通过之后，才会发放“准考证”。

    这也是赴考学子于今日聚集在此的原因。

