    

    “你别跟我扯别的，我问你什么你就说什么，你们为什么要追打那三个人，你们的老大是谁?”重庆市公安分局的民警这样问着燕鸿昌。

    “同志，是他们先动的手，我们只是正当防卫！”燕鸿昌佯装委屈的说到。

    “你一个职业拳击手，领着近百号人，他们三个要打你们，是不是脑子进水了?快说，说实话！”警察同志大声呵斥着燕鸿昌。

    这时，一位警官推开了审讯室的房门，他说：“队长，那边撂了！”

    正在审讯燕鸿昌的警官随即起身，来到了陈知宇的审讯室。

    “说说吧！到底是怎么回事？”这位队长对陈知宇说到。

    陈知宇假装后悔，痛哭说到：“我在天津借了高利贷，没有钱还，就骗了一个有钱的朋友，说我要来重庆谈笔生意，借辆豪车充充门面，实际上我是想把车卖掉还账。我找了当地的武思远和智远和尚联系了买主，拿到钱以后就想连夜回去，可是买主发现这车没办法过户，就找了百十来号人打我们，还把车给砸了。”

    陈知宇一套谎话说的天衣无缝，虽然被捕之前和武思远、智远串了词，但是因为是单独审讯，他们两个如何招供陈知宇还是没有把握。

    不过还好，武思远和智远和尚的供词和陈知宇差别不大，但是他们不知道刚刚打架的人叫什么名字，这点还是引起了警方的怀疑。

    “先把这些人关起来，明天再接着审！”队长对下属们说着。

    “报告，刚刚局里打电话来，让把这些人都放了！”一个警员凑到他跟前说到。

    “什么！都放了?你没听错吧！”队长大声问着，办公室里的警员都被他的声音所吸引，眼睛齐刷刷的看了过来。

    “是的，没听错，一起打架斗殴事件，没有人员伤亡，竟然能让局里的领导亲自过问，这些人的背景恐怕不简单，我们还是照做吧！”警员对队长说。

    “你说，是谁在帮咱们解围呢？”走出警局的陈知宇，问着武思远和大和尚。

    “不知道，反正不是十殿，因为十殿处理这样的事情总是等到半夜三更，给当事人灌下孟婆汤了事。”武思远说着。

    “那个所谓的局领导，会不会是阳差啊？”大和尚问到。

    “你我都是老资格的阳差了，述职大会上你有见到过在重庆当公安的阳差吗？”武思远反问道。

    三人说着，只见燕鸿昌在不远处站着，正看着他们。

    “怎么着?还想打吗？”武思远走到他的近前，摆好了架势，随时准备出手。

    “别闹！刚放出来又想进去了？现在有便衣跟着咱们呢，我劝你们先别回去，免得惹上麻烦。”燕鸿昌这样说到。

    “那你现在找我们干什么？”陈知宇问到。

    “咱们找个地方聊聊吧！”

    于是，四个人就在路旁的快餐店找了个僻静的角落坐了下来。

    燕鸿昌说：“你们看，在门口坐着的那两个人，就是警察。”

    陈知宇三人小心的回头，确实有两个身材高大的男人边喝着饮料，边向他们这边偷瞄。

    燕鸿昌小声说到：“我知道你们是十殿的人，后台很硬，可是一旦有他们收拾不了局面出现，你们就是一颗弃子，到时候一碗孟婆汤给你灌下，自生自灭就完了。”

    “你不用使这个离间之计，我们有原则，伤天害理的事情是绝对不会做的。”智远和尚对他说到。

    燕鸿昌笑了一下：“有些事情只是你们，不，是咱们一厢情愿罢了。”

    陈知宇见他似有所指，急忙问到：“你到底想要说什么？”

    “其实，佳梦真人的目连计划，根本就不是要打开鬼门关，他真正的目标其实是南方鬼域，我们这些炮灰，只是被他利用，用来调杜子仁这只老虎离山的弃子而已。”燕鸿昌气愤的说到。

    “听你这意思，是不是想要反水?”武思远对他说。

    燕鸿昌说：“佳梦真人曾经给我们勾画了美好的蓝图，可是，自从他知道了罗康的事情，便不再把扩张截教势力放在心上了。我确实不想再和截教有什么瓜葛，但是又害怕他们报复，所以，我想问一下你们，十殿能不能保证我的安全，如果可以，我会提供一些你们需要的信息。”

    陈知宇三人听完他的话，面面相觑，不知道这个刚刚还为截教冲锋陷阵的家伙，此刻所说的话能否值得相信。

    “我们倒是可以替你向十殿传个话，至于保障的事情，还是要你自己和十殿去谈。”武思远对燕鸿昌说。

    四人互留了通讯方式后便走出快餐店。

    “我们现在怎么办？”在和燕鸿昌告别后，陈知宇看着身后的便衣，对武思远和智远说到。

    武思远说：“刚刚两个警察，有一个跟着燕鸿昌走了，现在这个是负责盯着咱们的，我看这样吧，我回健身房，智远你就回庙里，小陈你回陆公馆，这样的话，至少有三分之二的概率，不会让警方查到十殿的阳间根据地。”

    言罢，三人便分头行动。

    所谓无巧不成书，但是作者偏偏就不信这个邪，便衣警察果然跟着武思远走了。

    天已经蒙蒙亮，陈知宇换乘了多种交通工具，终于回到了陆公馆所在的位置，但是眼前的一切顿时让他目瞪口呆。

    只见陆公馆原址上，三层中西合璧的建筑已然不见，取而代之的一片残垣断瓦。

    原来厨房的位置，天然气管道还喷着火焰，幸亏自来水管道也同它一样，否则一片瓦砾就变成一片焦土了。

    林梓和诸葛云站在不远处的树下，而罗康则坐在地上和他们说着什么。

    诸葛云见陈知宇回来了，挥舞着雌雄双股剑向他打着招呼。

    “什么情况？佳梦真人亲自来了吗？你们没事吗？老板，你怎么……哎呦我去！”陈知宇走到他们近前，低头看着罗康，被吓了一跳。

    只见罗康一双金色的瞳孔，与他的烟渍牙交相辉映，正眨巴着看着他。

    林梓则将罗康开启《八阵图》地支能力的事情讲给了陈知宇。

    陈知宇听完之后十分高兴：“太好了，终于可以不用为你的气脉担心了，那陆公馆是怎么回事？”

    “罗康收阵之后，气脉逆行，力大无穷，平等王急忙带着我和诸葛云跑出来，眼睁睁的看着他一点一点把陆公馆拆掉了。”林梓继续说到。

    “现在他累了，也清醒了，以后可不能给他饱饭吃！”诸葛云像个女人一样掩面而笑。

    “你又是怎么了？练了辟邪剑谱?”陈知宇见诸葛云这般模样，讥讽到。

    诸葛云说：“小心我一掌拍死你！”

    “旱魃姐姐，你别生气，他不知道你上了诸葛云的身！”林梓笑着说。

    “原来是旱魃大姐，请恕小弟眼拙！”陈知宇对旱魃附身的诸葛云说到。

    “我听林梓说了，委屈你又进了一回局子！”罗康似有愧疚的对陈知宇说。

    陈知宇反倒不以为然，他很得意自己可以从警局全身而退，并讲到他和武思远、大和尚成功让燕鸿昌反水的事。

    “我不相信这些亡命之徒会真心悔改！”想到小曲，薛爷，死过一次的林梓，罗康咬牙切齿的说到。

    “其实我也不相信，不过，即使他有什么阴谋，在十殿面前也藏不住吧！”陈知宇说。

    “算了，不管了，十殿的事情暂时告一段落。平等王又交给我们一个重要的任务，我们休整一下就回天津。”罗康对陈知宇说到。

    陈知宇问：“什么重要任务?”

    罗康说：“装修！”

    平静的东海上，雾气缭绕，一座海岛在其中若隐若现，而不远处，正有一胖一瘦二人，脚踏祥云，向这里飞来。

    “师傅，下面就是方丈岛了吧！”这个胖子讲话含糊不清，可能是因为太胖，舌头上也堆积了过多脂肪的缘故。

    瘦的这个人说到：“正是！你看，岛上的有座山名曰方诸山，山巅之上，就是你师爷东华帝君的宝刹——东王宫了。”

    二人徐徐下落，在东王宫门前的广场上落脚。

    只见这座九层的木质宫殿之上，山猿野鹤穿梭其间，古松翠柏点缀其上。

    微微淡粉色的外墙上，布满了曾经到此飞升的仙家墨宝。

    金黄色的琉璃瓦在日光的照耀下光芒四射，亭台楼阁无不雕梁画栋，巧夺天工。

    巍巍殿门，彰显了主人的雍容华贵，大门两旁的白玉石柱上，挂着一副对联，

    上联：

    紫府洞天，三宫有管辖之司。

    下联：

    青阳化炁，八帝乘无为之座。

    有此可见东华帝君的地位是何等的尊贵。

    “师傅，师爷这么大的本事，为什么只在这小岛子上待着啊？”胖子开口问到。

    “师傅生性不羁，喜欢逍遥自在，不愿被俗务所累，故此屡次三番辞官，不愿登天拜神。”瘦子对他说到。

    胖子言到：“那师爷还真称得上世外高人！”

    瘦子用手中的佩剑轻轻敲了一下胖子的脑袋，而后对他说：“你师爷向来讨厌油嘴滑舌之徒，一会儿进去，你说话小心点！好啦！你去叫门吧！”

    “得令！”胖子挨了揍，反倒十分高兴。

    他蹦蹦跳跳的上前，轻扣门环，不一会儿，侧门打开，一个白白净净的童子从中探出头来。

    胖子向童子通报了姓名后，小童慌慌张张地将侧门关上了。

    不一会儿，八丈多高的殿门徐徐打开，透过其中，可以看到一片面积非常大的庭院，院中布满各种奇花异草，一条小溪如腰带一般穿过中央，溪上架起一座木桥，桥的两端连接着殿门和正堂。

    几十位童子身穿道袍，手持浮尘，跪拜于桥栏两侧，见胖子和瘦子上了桥，竟齐声高呼：“恭迎泰山府君驾到！”        

