    第449章叶少衡

    叶少衡拿起玉瓶打开闻了下，“主子，这是丹药？”

    他们以前是见过丹药的，随着时间推移，这个大陆上再也没有什么像样的丹药师出现过了。

    时隔多年，再一次见到丹药，还真是又惊又喜。

    “是丹药！吃下后你们的药物可解。”

    这一趟来落玉涧总算没有白来，想要的东西找到了，还意外找到了雪花翎。

    “主子稍等！”叶少衡抱起玉瓶就出了大帐。

    到了营地最大的营帐中，轩辕离已经回到了营地。

    “老叶，你让我赶紧回来是有什么事吗？”

    轩辕离容貌俊美，与叶少衡的美各有千秋。

    叶少衡像是玉兰优雅高洁，轩辕离像是梅花孤傲冰冷。

    两人相对而坐，叶少衡拿出丹药，“这是主子给我们的丹药，可以解除我们身上的药力。”

    “主子？你是说龙家？”轩辕离听他的称呼就明白了其中深意。

    龙家血脉是雪花翎誓死效忠的人，被称为主子的也只有龙家最纯正血脉之人。

    叶少衡微点头，“当初我们也全都是天之骄子，却被人构陷筋脉尽毁，要不是龙家祖先我们也活不到现在，如今龙家血脉又一次出现了金龙血脉，我们势必效忠。”

    轩辕离沉默不语，千年前他们全都是各大学院和宗门的佼佼者，在一次进入明珠秘境的时候，被血手门联合各大学院的导师和宗门的长老们把这千名天之骄子坑了。

    那些宗门长老和学院校长狼狈为奸，都以为用几千名天之骄子的血液方可打开天梯路，只是他们太异想天开了。

    轩辕离对那些蠢货嗤之以鼻，天梯路封闭了万年了，就凭他们那些蠢货能打开吗？

    就在他们被放血奄奄一息的时候，龙家祖先带人只救出了他们一千人，这就是后来的雪花翎。

    这一千人当时筋脉尽毁，要不是龙家祖先是一名出色的炼丹师，他们早就死了。

    龙家祖先为了治好他们的筋脉，动用了禁术，这才让他们活到了现在。

    他们是活了，也得到了人人梦寐以求的长生，却再也不能出去这个极寒之地，只能被困在这里生活。

    这就是动用禁术的后遗症。

    龙家祖先也在百年之后老去，雪花翎坚持自己当初的诺言，守护这片大陆和平，守护龙家嫡系血脉。

    岁月流转，千年已过，如今又出现了个如龙家祖先一样血脉纯正的人。

    雪花翎义不容辞应该追随。

    轩辕离开口道：“吃了这丹药我们的实力还在吗？”

    他们什么都没了，就剩下这一身实力，如果实力再没有了，他们还活着干什么？

    “在，还能保证我们如现在一样不死不老。”

    叶少衡是相信龙瑶的。

    小小年纪已经看得出实力不容小觑。

    果然纯正的龙家血脉不是一般人。

    “那就好！我们现在就只剩下这一身实力了。”轩辕离松了一口气。

    他们出去极寒之地待的时间也不长，如果吃了药能够让他们出去多带些日子也是好的。

    他根本不敢奢望，他们会有离开极寒之地的一天，想都不敢想。

    他其实很想出去看看，如今这个世界变成了什么样子。

    两人毫不犹豫拿起丹药吃下，只感觉腹中有千万只蚂蚁在啃食。

    叶少衡忍着难受盘腿而坐，难不成又是什么毒药？

    没必要啊！没必要再给他们吃别的毒药他们也会效忠龙家。

    还没等他疑心完，一阵舒爽的感觉从下而上传遍全身。

    原本迟迟不动的实力在一次增长了两个大阶。

    “什么情况？”轩辕离也搞不明白了。

    刚才还难受的要命，一下子实力涨了两个大阶？

    叶少衡握紧拳头，感受着身体里澎湃的力量，“主子果然没骗我们。”

    千年前他们修炼的功法与现在的武道还有些不一样，几乎接近灵修决。

    如今压制千年的灵气在身体里得到了释放，升级两个大阶轻而易举。

    他们实力升了两级，已经到了化神期，真正的做到了飞升成神的可能性。

    “化神期？我们做到了！可是没有天梯路，我们无法冲破这里成神的。”

    轩辕离有些失落，这个大陆已经万年没有打开成神天梯了，他们根本无法飞升。

    “先不管那些，我们寿命还长着呢，先去把丹药分下去吧。”

    叶少衡带着丹药就出了大帐。

    经过一番商议，雪花翎所有人决定追随龙瑶为主。

    叶少衡和轩辕离并肩到了大帐，龙瑶正悠闲地啃着一颗果子。

    “你们来了？”并肩而来的两大帅哥，跟以前冰冷的样子大相径庭，似乎身上有了活人的气息。

    “叶少衡、轩辕离见过主子！”

    两人单膝跪地抱拳行礼。

    “都起来吧！把人召集起来，我带你们离开。”

    这里太冷了，她以后也不会再来这里，还是把人带进当铺带走吧。

    “是！”轩辕离去集合人去了。

    叶少衡胸膛发热，他们终于可以出去这里了。

    “主子，我们真能离开这里了吗？这么多人出去后万一被人发现踪迹就不好了吧？”

    世人都在寻找雪花翎，他们出去后定会成为众矢之的。

    他们不怕麻烦，就怕给主子带来麻烦。

    “当然能出去了！这个你们不用担心，我带你们去个地方。”

    当铺里足够他们居住，让他们在修炼室里继续修炼。

    待修炼有成，就带他们去神界。

    “好！全凭主子做主。”

    叶少衡引着龙瑶到了大帐外。

    千名雪花翎整齐站在练武场上，看着走来的红衣女子满脸全是崇拜。

    “属下见过主子？”千名白衣雪花翎士兵，整齐划一单膝跪地。

    龙瑶负手跨立站在高台，声音洪亮，“都起来吧！”

    千人的实力都很齐整，吃过丹药已经全都在化神初期。

    “谢主子！”千人感受着身上澎拜的灵力，对龙瑶已经心服口服。

    “从今天开始，你们就是我的人，从今以后也只效忠于我一人！我会带你们走出这一片天地！让你们见识神界是什么地方！”

    既然都是自己人了，许多事情早晚要知道，早点知道也好都有个心理准备。

    “誓死追随主子！”声音在山间回声阵阵。

    神界啊！这不是他们修炼的意义吗？

    龙瑶满意点头，“那就跟我走吧！”

    眨眼间包括龙瑶在内，消失在了雪山间。

    (本章完)

