    柳云鹤想着自己是河青省第一富户柳家的二少爷，而自己在整个柳家却都是不足以信任的，没有一个人愿意相信自己，相信自己是可以为了家族利益牺牲自己的权益的，这使得最后，自己放弃了柳家的一切继承权，躲到了垂柳小镇。

    可以说是怯懦、可以说是伤心、也可以说是无地自容，就连自己的生母都觉得自己应该躲起来，不然会影响她在那位老爷面前的地位，但面前这个小丫头跟自己非亲非故，她却给了自己最大的信任。

    “等我的好消息吧。”

    这份信任就大于天了，柳云鹤愿意为了这份信任，去做任何困难的事，只为了回报这份信任加诸在自己身上的情谊。

    “谢谢云鹤哥，辛苦你啦，事情办成了，我肯定会好好感谢你的。”

    林春暖听到柳云鹤答应了，心里安稳了个八、九分，古时候的人，很重承诺的，一般都是话一出口，水里火里都会义无反顾。

    “打算怎么感谢我？”

    林春暖一时还真没想好怎么感谢，眼珠快速的转了转，柳云鹤就知道她又在想新主意了。

    “呐，云鹤哥，你在镇子上吃不到我做的饭菜，小石头哥又做的不好吃，到时候我会送你一份密制的调料，让你即使是吃着石头哥做的饭，也能吃出好吃的味道来。”

    竟然会有这么神奇的东西，可柳云鹤觉得林春暖说出来的话，总是能让他相信的，毕竟，她已经做出了那么多让他吃惊的事情来，

    “这个回礼不错，那我可要加油啦，如果事情办不成，这好吃的可就不见了。”

    柳云鹤做出的夸张表情，把林春暖逗得笑声咯咯的，

    “云鹤哥，你一定要好好加油噢，我的这份回礼，保证你物超所值，到时候，我可能会把它卖天价去呢。”

    林春暖只是随口得瑟了一句，柳云鹤却是立刻就抓住了重点，看来，小姑娘的心里又有本帐了，只是，现在没有看到实货，柳云鹤觉得自己还不能太急，看来，买山的事情，还真得抓紧给小丫头办，事成之后，可能自己真的会有一份超值的回报。

    林春暖可是没想到，自己刚刚冒头的一点儿想法，已经让柳云鹤牢牢地记在心里，

    “那我赶紧去干活儿啦，咱们赶紧把中饭吃上，你们好赶路，不然回到镇上要天黑了。”

    林春暖举着沾着面粉的两只小爪子，往厨房里去了，柳云鹤却是在她出了门后，脸色有些微的凝重，上次吃了春暖做的饭，柳云鹤就有些想法儿了，现在听到林春暖说有密制的调料，柳云鹤觉得自己的心里都有些坐不住了。

    他想要马上尝到春暖的手艺，证实一下事情的真实性，如果真的有那种密制的调料，也许自己想了很多年的心愿，也能够实现了，他的野心不大，只要实现心中所想就行，但他的心中所想，在别人看来，就已经是好大的野心了。

    “旺好，你把这几筒茶叶帮我装到车上去，这里是一百两银子，先放在你这里，你过后交给春暖，告诉她我回镇上去秤茶叶，到时候咱们多退少补。”

    柳云鹤真的从怀里掏出了银钱来，却不是一百两银子，而是一锭金子。

    那锭金子闪得窦旺好眼睛直冒蓝光，他是真的真的没有见过金子，或者说这么大锭的金子，要说看过金子，也只是在别人的脖子上、手腕上、脑袋上，自己摸一摸的机会，那是肯定没有的。

    但窦旺好还真是个自控能力非常强的，即使对这锭金子那么向往，他也只是多盯了两眼而已，然后把目光转向柳云鹤，

    “云鹤哥，这金子我们不能收。”

    窦旺好伸手指了指长条案上的蜂蜜罐子，

    “今天你还给我们拿了这么多罐蜂蜜来呢，价钱肯定是会超茶叶的，茶叶你先拿回去，至于银子，等春暖跟你结算吧。”

    柳云鹤自然是看到了那锭金子出现的时候，窦旺好的眼神，然后看着他慢慢的镇定下来，拒绝了收这锭金子，柳云鹤不禁多看了窦旺好几眼，自己一直把目光停留在林春暖的身上，现在看来，这个窦旺好也不简单呢。

    一个穷成这样的小子，能够在面对整锭金子的时候，还能做到坚守原则，丝毫不为这锭金子所动，这真的可以用神奇来形容了，哪怕他有些眼神错乱，也能让柳云鹤觉得他是正常的，但他偏偏只是在刚看到金子出现的时候，眼神闪了两下，这太不正常了。

    但柳云鹤再想一想，窦旺好第一次出现在自己茶庄的时候，就应该是来帮着春暖卖茶的，但他当时可是要求自己写出了价钱的明细，以后过后合作的邀请，并没有想要自己在中间做任何手脚的打算，其实通过那件事就能看出他的本质了。

    “这个你拿着，我也不是总带着这种东西的，上次你和春暖不是就想要换金子的么，反正以后我也要跟你们结算银钱的，这个就先存着，过后咱们慢慢算。”

    柳云鹤把金锭子又往窦旺好的面前递了递。

    “给你你就拿着，难道你希望我跟春暖也这么拉拉扯扯的。”

    柳云鹤看到窦旺好还没有接的意思，就把金锭子塞到了窦旺好的手里，窦旺好这才勉强接了，他也确实不想看到柳云鹤跟春暖拉扯的面画。

    “那我就先收着了，如果春暖不同意收，我会再来还给云鹤哥的。”

    窦旺好捧着金锭子，很郑重地跟柳云鹤打了个商量，他不是想收金锭子，是不想看到柳云鹤跟春暖太过亲近。

    虽然小丫头才八岁，但到底是个女孩子呢，可不能跟男人走得太近了，窦旺好想着，自己可得好好地保护好她，至于为什么需要他的保护，他可是半点儿没想过，好像自然而然的，林春暖就归他保护了。

    “行，不过呢，我想你应该是没机会还回来，春暖别看是个小姑娘，可没你这么矫情，这点银钱她还不一定看在眼里，那丫头心大着呢。”

    窦旺好看看手里的金锭子，再看看柳云鹤，突然觉得，如果这事儿被柳云鹤给说中了，他会不会心情有点儿不好。

    “吃饭啦，旺好哥，来摆桌子。”

    厨房里的林春暖叫着窦旺好，窦旺好赶紧把金锭子揣了起来，又用手摸摸，这才跑去厨房帮忙。

    先是一盆二米粥，然后是几样小菜，接着就是一盘盘的饺子端了上来，已经坐在桌边等着吃饺子的柳云鹤，突然指着一盘白白嫩嫩的东西问到，

    “这个是什么？我怎么没见过？”

    窦旺好还没等回答呢，出的厨房的钱奶奶突然指着柳云鹤，一脸的惊诧，

    “柳二少爷，您，您怎么会在这儿？”

    这话问得太突兀，问完了钱奶奶也反应了过来，原来柳家二少爷就是今天的贵客呀。

    “没想到是二少爷在这里，这饭菜，有点太过简陋了。”

    钱奶奶在镇上，当然知道柳家二少爷的身价，不说他说是柳家的人，就只说他自从回到垂柳小镇，那可是赤手空拳的弄出一座茶庄来。

    现在那座茶庄还经营得有模有样的，在镇上可是独一份，镇上也不是没有其它的茶庄，但都被鹤祥茶庄给比下去了，这份能力，就不是镇上其他人能有的，何况他还是柳家的人。

    就算柳家在表面上嫌弃他，但也没人敢小觑他半点，柳家到底不是谁都能动的，他再跟柳家不合拍，欺负了他，那也是打了柳家的脸，谁敢去冒这样的险呢，根本就是得不偿失，所以柳家二少爷在垂柳小镇上，那可是活得蛮滋润的。

    当初刚来垂柳小镇的时候，因为没人知道他的身份，而在他摆着小茶摊的时候欺负了他的，现在可都没见踪影了，好在当初儿子他们没跟柳二少爷对上，钱奶奶也知道，儿子们平时虽然做的不是太好的事儿，但还真很少欺负弱小。

    “哪有简陋，春暖招待我的，肯定都是最好吃的，何况我也馋这个山鸡肉荠菜馅的饺子呢，来，来，来，大家都坐下吃。”

    被钱奶奶这么指认出来，柳云鹤怕大家尴尬，赶紧招呼着大家一起吃饭，瞬间他好像变成了主人一样。

    林春暖只是看着他乐，并不说话，没想到这个看着挺失落的二少爷，在镇上还真是蛮有身份的，这样的话，自己买山的事情，十有八、九能成了，林春暖开始还真有点怕他的身份不够呢，现在看来，柳家的实力比自己想象的要强太多，不然不至于一个落魄的庶出少爷还有这么大的威慑力。

    “旺好哥，你去叫外面的车夫大哥也进来吃饭吧，不然这饭菜分来分去的更麻烦，云鹤哥，一起吃行吗？咱们村里没那么多讲究。”

    言外之意，就是柳云鹤别讲究太多了。

    “成，有你在，我还能有什么讲究的，快跟我说说，这个白白嫩嫩的是什么东西，看起来好好吃的样子。”

    柳云鹤对那盘扒好了皮的虾，还是很执着的。

    “这个是青虾，你蘸这个调料吃，这个调料里，我可是放了我的那密制调料，云鹤哥你尝尝，值不值得你为我办那件事的回报。”

    林春暖对自己的这份调料是很有信心的。

    而且她很是看得出，柳云鹤其实是个吃货，对那张嘴可是很有要求的，有好的他绝对不吃孬的，但在不能满足口欲的条件下，他也能吃得下那些难吃到不行的饭菜，从这儿也看得出这个人的自制力了。

    “青虾？青虾是什么东西？”

    看来不是一个人两个人不知道青虾，这里的人大概都是不知道这个东西的，就算是见过，也不知道它是能吃的，这倒让林春暖对自己的密制调料更有信心了。

    “你只管吃，这个是秘密，不过呢，以后云鹤哥想吃，我还是可以想办法给云鹤你弄到一点儿的，你先尝尝看。”

    这诱惑，简直是没法儿抵挡啊。

