    东城头上。

    　　虽然天色有些昏暗，但城外那铺天盖地的战马，还是让人一望就生畏。

    　　秦宇也是暗自捏了把汗。

    　　他没想到鞑子的援军来的如此之快，暗道打仗还当真不能抱一丝侥幸。

    　　幸好他一刻都没耽搁，及时攻进了城，否则怕不是当真得退守堂邑县城。

    　　“小华王，这…这，这得有多少鞑子？”

    　　张嫣也爬上城头来看热闹，而且眼神比其他人都好，一上来就惊呼道。

    　　心里很是担心秦宇还敢不敢去救援济南城。

    　　“他们只是马多，来的人数最多不过一万，对了，我不是让你在安抚那些女眷吗？你怎么也跑上来了，这上面风这么大，着凉了怎么办？”

    　　秦宇说完，就带着她朝城楼里走去，其他人自然识趣的没有跟上去。

    　　“她们已经打消了自尽的念头，小贼，本宫且问你，你打算如何处置她们？”

    　　两人来到二楼坐定后，张嫣立即将称呼就改了。

    　　显然哪怕身为阶下囚，但依然不愿放下皇后的尊严，不想称呼他小华王。

    　　“这个不用你管，反正本大王是不会亏待她们的，倒是你自己该考虑考虑了，我华军的战斗力想必你也见识到了吧？”

    　　“本宫有什么好考虑的？世人皆知，皇后张嫣已死，我现在不过是一名被你抢来的普通妇人，最后不过是一死保全清白罢了。”

    　　张嫣摆摆手，语气显得很平静，显然心里也明白，继续这般下去，秦宇终究是不会放过她的。

    　　随即望了窗外一眼，语气又变得柔和起来：“你这次不但解救了这么多无辜的百姓，还杀了上万鞑子，何不趁此大胜，弃暗投明？陛下惜才，一定不会追究你以前的那些事…”

    　　张嫣是越说越激动，最后竟失态的抓住他的手，脸上带着一丝哀求。

    　　不由得她不激动，自从东北的女真人崛起后，大明还从未取得过如此大胜。

    　　现在越看秦宇是越像当年的戚少保，不但没有半丝反感，还十分的赞赏。

    　　如果他能真心归顺朝廷，有他相助，陛下必能荡平四海，中兴大明。

    　　“呵呵，娘娘这副模样，当真是我见犹怜，让人心都麻了，不过本大王虽然爱美人，但更爱江山。”

    　　秦宇忍不住伸手捏着她的下巴，暗道这婆娘终于对他施展美人计了。

    　　“你…你放肆！”

    　　“你当真要一条道走到黑？放着那千古名臣不做，要做遗臭万年的反贼？”

    　　张嫣见自己一本正经跟他商谈大事，他却嬉皮笑脸，顿时又羞又恼，一把拨开他的手，怒道。

    　　“自古胜者为王，败者为寇，最后谁遗臭万年，还不是由胜利者说了算？

    　　何况你那小叔叔也并非千古名君，即便我不造反，大明这艘船也迟早要被他弄沉。”

    　　“不是有你和你的华军吗？本宫看得出你虽年幼，可在军武方面的才华，足以和当年的戚少保比肩，若你肯弃暗投明，陛下有你相助，大明如何会亡？”

    　　“那请问娘娘戚少保最后是如何死的？还有传言，戚大帅在那张居正面前还要自称门下走狗，有没有这回事？”

    　　“时过境迁，戚少保当年如何死的已无从查证，至于什么门下走狗，纯属无稽之谈。”

    　　张嫣略微尴尬了一下，然后又放缓了语气：“你若肯归顺，本宫求陛下将公主嫁于你，今后自然不必为后路担忧，而且本宫依然会收你做义子，只要你不乱来，也是可以经常来看我的。”

    　　“娘娘，那这样算不算乱来？”

    　　秦宇嘿嘿一笑，踏前一步，抓住她的手一边把玩着，一边凑到她耳旁，轻轻的吹着热气。

    　　张嫣身子一颤，一双小拳头瞬间捏紧，下意识的就要抽手，给他一巴掌。

    　　但经过一番天人交战后，竟然将头微微的垂了下去，明显是默认了。

    　　“哈哈，娘娘当真是把我当三岁小孩来哄呀，到时你是高高在上的皇后，我是臣子，别说像现在这般摸手搂腰，怕不是盯着你看上一眼，都要拉出去打板子杀头吧？”

    　　秦宇却是哈哈大笑，不但没有趁机啃上一两口，反而坐直了身体。

    　　暗骂这婆娘打的一手好算盘，劝降自己后，她就可以光明正大的回宫，至于诈死，落入贼手之类，都不存在了。

    　　自己被她收做义子后，今后怕不是要任由她拿捏，而不是现在拿捏她。

    　　“你…简直无可救药了。”

    　　张嫣自己的心是被他看出，一时也气的说不出话来，一张俏脸胀得通红，最后也只得丢下一句，逃也似的起身离去。

    　　她确实是想先哄住秦宇归顺，将名分确定下来，到时她自然有的是手段来收拾他，让他乖乖改邪归正。

    　　这才不惜让他现在占点小便宜，谁曾想这小子竟这般狡猾，完全不似同龄人的思维和见识。

    　　“娘娘别走呀，再商量商量嘛！”

    　　……

    　　秦大王在城中清闲的调戏张嫣这位皇后娘娘，城外的豪格和杜度，却是吵得面红耳赤。

    　　杜度一口咬定，岳托肯定是被俘虏了，让豪格立即进攻城外的大营，然后围城，再让人通知多尔衮派汉兵前来攻城。

    　　但豪格看着那防守严密的大营，却不想进攻，担心会折损八旗的勇士。

    　　不过来都来了，要是不试一下，回到盛京怕也是不好交代，毕竟这伙明军可是杀害了数千八旗勇士。

    　　于是派了一千人去试了一下，结果连大营都没靠近，就被对方的弓箭和火铳射死射伤了三百多人，顿时带着骑兵掉头就走。

    　　杜度也没再说什么。

    　　一万骑兵当真是来也匆匆，去也匆匆。

    　　这让张嫣也不由得相信，鞑子确实是欺软怕硬，其他人同样也对秦大王的话深信不疑。

    　　鞑子骑兵走后。

    　　一连两天，秦宇都在从堂邑县搬运物资钱粮，同时派骑兵四处去招兵。

    　　秦宇打算将人和物资都集中到东昌府城来，战马关在城外大营，以便防守。

    　　至于去增援济南，当真是有些力不从心了。

    　　张嫣却是急了，以为秦宇抢了这么多钱粮物资战马和女人，不愿再打了。

    　　“小贼这都三天了，你怎么还不去救援济南啊？”

    　　“你说的轻巧，左翼可不比右翼，那多尔衮也不是岳托，从这几天打探回来的消息，他手上起码有一万五千名真正的后金鞑子，两万蒙古骑兵和一万汉兵，别说我现在损失了八千兵力，即便没损失，去了也不一定能讨到便宜。”

    　　“什么，你们也战死了八千人？”张嫣震惊的站了起来，也看不出她是欢喜还是悲伤。

    　　“只死了五千，但另外的两千轻伤员没一两个月休想恢复，重伤员怕不是要半年，而且许多人好了今后都无法提刀上阵了。”

    　　秦宇说完，也是心疼的咬牙切齿。

    　　“那怎么办？难道就这样眼睁睁的看着济南城被攻破，任由鞑子胡乱杀戮？”

    　　张嫣一屁股跌坐在了椅子上，有些失神的道，显然对秦宇也没抱多大希望了。

