    打着油纸伞，拎着小包裹，巫铁缓步行走在一团乱糟糟的难民营地中。

    到处都是胡乱搭建的木棚、草棚，材料有限，很多棚子只是四根细细的柱子撑起一个残破的屋顶，勉强可供人容身罢了。

    外面下着不大不小的雨，棚子里也滴滴答答的滴着水。

    街道上满是泥泞，棚子里也泥水横流。

    山风城的基层官吏，还有几分能力，他们在难民营中建造了大型的集中茅厕，故此难民营地中虽然满是泥水，但是泥水起码干净，没有堆积那些不堪的污物。

    好些刚刚进城的难民茫然的站在原地，或者不知所措的左右乱走。

    那些已经搭起了棚子，有了容身之地的难民，则是犹如受伤的野兽一样，警惕、凶狠的盯着这些新来者。

    更有一些体型壮硕的青年拎着棍棒，结队守在某些区域边缘，严禁其他人靠近。

    有新来的不安分的难民，已经和之前的难民发生了冲突。

    棍棒、砖块敲击身体的闷响，还有低沉的哭喊声，沙哑的咒骂声，从四面八方响起。偶尔有婴孩的哭喊声和咳嗽声断断续续的，有妇人的哭泣声，老人的长吁短叹声不断传来。

    “这该死的世道啊……”巫铁走过一个简陋的木棚，棚子里，高出地面一尺多的木架上，一名白发苍苍的老人坐在上面，犹如梦呓一样低声的念叨着。

    “咱们，只想过点安生日子啊……”

    ‘叮叮叮’，清脆的铜铃声从空中传来，数百条长有十几丈的小型飞舟慢悠悠的从低空飞了过来。

    飞舟上站着青衣小帽的小吏，他们面无表情的拎起一个个硕大的荷叶包裹，随手从空中丢下来。地面上，男女老少纷纷去抢夺这些荷叶包。

    有气息衰败的士卒站在飞舟上，手持长矛朝着地面上的难民呵斥着。

    “不要抢，不要抢，人人都有。”

    “青壮两个窝窝，女人、老人、孩童，都是一个……不许多拿，不许多占，不许私藏……违令者，斩！”

    “人人都有，不要抢，不要乱……看着身边的老幼，好容易逃来这里，不要被人踩死了，那才是冤枉。”

    一名刚刚进城的粗壮汉子抓起一个荷叶包，从中取出了两个海碗大小的粗面窝窝头。

    他看了看手中那明显掺了大量麸皮，色泽发灰的窝窝头，恼火地仰天嚎叫：“就这玩意，喂牲口的么？”

    一条飞舟当即停了下来，船头上一名缺了一支手掌的老卒指着这汉子冷笑：“看你牛高马大的模样，什么修为啊？”

    那大汉呆了呆，恼火道：“命池境后期，如何？”

    老卒笑了起来，从胸前口袋里掏出了拳头大的一块干肉，随手丢了下来：“命池境后期？嘿，不错嘿……想吃香的喝辣的，想要吃饱喝足玩-婆-娘，来军营。”

    仅存的手掌大拇指朝着自己鼻头指了指，老卒沉声道：“山风城，还愿意拿出米面来养你们这群闲人，已经是乐亲王开恩了……想要更多？来参军，去和魔崽子们拼命！”

    “有种，来参军。一个魔崽子的脑袋，值一万灵晶，是汉子的，真刀真枪的搏一个前程。在这里和一群娘儿老头啃窝窝头，你憋屈不憋屈？”

    粗壮汉子呆了呆，他猛地张开嘴，将那一块干肉塞进嘴里大口咀嚼起来。

    随手将手中的两个海碗大小的窝窝头往身边的一个老头怀里一塞，粗壮汉子嘶声吼着：“去就去，怕甚么？老子也是死过一次的人了……嘿，嘿，嘿，全家老小都死绝了，老子和魔崽子拼命去！”

    “和魔崽子有仇的兄弟们，拼命去，拼命去！”

    粗壮汉子双眼微微泛红，疯疯癫癫的朝着远处一个搭建得颇为牢固的小木楼跑去。

    那木楼前杵着一根旗杆，一面旗帜被雨水打得湿透了，在风中有气无力的哆嗦着。

    旗帜上，用黑墨写了‘募兵处’三个大字。

    这样的募兵小楼，在偌大的难民营里，拢共有百来个。

    随着那些飞舟一路飞过，飞舟上的士卒们大声的咆哮呵斥，不断有新入城的难民汉子朝着募兵处一路小跑过去。

    不过很明显，去募兵处的汉子，一个个都是单身的青壮。

    那些有家属拖累的汉子，巫铁注意到，也有人意动，刚刚往那募兵处的方向张望几眼，身边就有妇人、孩童的哭喊声，硬生生将他们眸子里刚刚萌发的一丝火光打的黯淡了下去。

    巫铁摇头，看着身边的那些难民暗自思忖。

    扶风神朝的局势怕是极其不妙，逼着他们都想出了祸水东引的毒计，想要将无上魔国的大军引去武国。

    这是国战。

    而且敌人不是正常人，而是一群扭曲、狠戾的魔头。

    到最后，这些难民，大概率是要被送上战场的。一如城门口的小吏所言，主动参军和被动征召的待遇，怕是天差地远。

    感受着这些难民身上惴惴不安的混乱气息，巫铁不由得心生怜悯。

    这些男女老幼，都和他的武国子民一般，都是同样的人族，同样的百姓。他们或许聪明，或者愚笨，或许开明，或许颟顸，或许勤劳，或许懒惰，或许善良，或许凶狠……

    都是一般无二的百姓。

    刚刚那白发苍苍的老人说得是，他们只求一个安分的日子。

    可是这世道，不给他们安分的日子。

    不，不是这世道出了问题，而是这世道之上，那些所谓的‘神灵’，他们出了问题。

    世道人心，大体是不坏的。

    坏的，是那些‘神’！

    远处天边，有青色的船影出现，巫铁之前在远处打量的时候，看到的那支从南边赶来的舰队，已经到了山风城外。

    山风城内，大群将士腾空而起，向舰队迎了上去。

    隔着数百里地，巫铁依旧清楚的听到了那些将士的欢呼声，巫铁放出一抹神魂之力侵入那些舰船，发现这些体积硕大的运输舰内，装满了粮食辎重、各色药材。

    但是补充的兵员极少，偌大一支数百条大型运输舰组成的舰队，居然只带来了区区五十万不到的士卒。

    而且这些士卒一个个面色僵硬，气息浮动，显然都是刚刚训练出来的新兵。

    他们当中，修为高的，也不过命池境，修为最低的，甚至有数千名重楼境三五重天的存在。

    巫铁心中恍然，扶风神朝的战争潜力，怕是已经差不多了。

