    只是看着面前的名片，他又感觉不像是作假，接过名片她仔细的看了看，能够看到上面的一个名字。

    这是一个她知道的名字。

    而这个名字的抬头下面写着：影视公司CEO。

    她看了看寇准，又看了看名片。

    觉得整个事情有点转变的太快了。

    但是扣准确并不多说，递过名片之后摆了摆手就转身回了宴会大厅。

    “我就是给你这么一个想法，去还是不去，还得靠你自己拿主意，你有时要是有什么想法就打电话和她说吧。”

    寇准指了指名片上的电话，然后挥挥手就进了宴会大厅。

    而此时，整场宴会也已经进入到了尾声。

    毕竟真正的内容早在上午下午开会的时候就已经说过，晚上都是一些老板们私自活动。

    而老寇呢，此时也是风光无限，毕竟自己儿子今天在这场合可是出了大风头，他这个当爹的那是脸上贼有面儿。

    和一些老板说句话来的底气都比之前更足了。

    也是很多老板愿意望子成龙的原因。

    毕竟作为商人，到了四五十岁比拼的，其实并不是自己本身的能耐，而是儿孙的能耐，谁要能教育出一个好儿子，那脸上的光彩可比自己打造出多大的商业帝国更有价值，更让他觉得骄傲。

    而寇准今天的表现绝对算是高光时刻。

    其实仔细想来，老寇也觉得意外，毕竟在一年前自己的儿子还是个没什么本事的家伙呢。

    人家都说女大十八变。

    但是想到自己儿子竟然也来了一个十八变的大转弯，突然之间成长并且成长的让他都觉得惊讶。

    这不随着寇准来到老寇身边儿，老板们也随之将话题挪到了寇准身上，其中也包括了陆天河。

    而在这样的场合，寇准虽然是不喜欢，但是应对起来确实没什么问题，对于这些叔叔阿姨，他全都笑脸相迎。

    表现的乖乖巧巧，像是一个从小就听话的好孩子。

    丝毫没有之前表现的锋芒毕露。

    但是寇准这样的表现，反倒让在场的各位大佬们更加满意。

    毕竟锋芒外露，没什么毛病，毕竟是年轻人嘛，但是总是保持着锋芒毕露的状态，可就容易刺伤别人了。

    而寇准这种可进可退的姿态，一方面证明了自己并不是一个莽夫，另一方面呢，也给人一种安全感。

    毕竟如果你一直保持一个锋芒毕露的状态，那么谁能保不起你的锋芒会不会伤害给任何人？

    而寇准虽然一直隐藏着自己的身份，作为一个幕后的投资人存在在爱奇异的背后。

    但是，商界从来不是一个密不透风的墙。

    虽然有意识的隐藏，但这并不意味着所有人都不知道。

    起码就在今天这个商界会谈上，就有人注意到寇准和龚宇之间的关系，绝对不一般在想想到龚宇背后的那个人，这个结果变显而易见了。

    当然没有人认为这个背后的投资人就是寇准，毕竟寇准的年纪实在是太年轻了，而能够收购pps，这样一个大型的企业需要的资金也绝对不是这样一个年轻人能够拿得出来的。

    但是寇准的背后可是有一个大企业存在。

    这也让大家伙看一下，身边已经喝的有些面红脖子粗的老寇，表面和如沐春风，内心却是有些痒痒的。

    “好你个老寇，悄悄摸摸的，倒是干成了个大事。”

    不过大家也看得出来，虽说老寇是投资人，但这个这其中也一定扮演了相当重要的角色。

    也就是说德才兼备。

    这也让在场的一些老板们看一下寇准的眼神，发现了一些变化。

    毕竟，都是有闺女儿子的，与这样的年轻人交好，就算不会有一个什么好的结果，也绝对不会亏。

    甚至有些直接的已经开始给寇准一些信号了。

    “小寇啊，刚上大学吧，有没有女朋友啊，就算有也没关系，年轻人嘛。但是结婚这件事情还是要慎重啊，毕竟这是两个家庭之间的相互结合，门当户对，在咱们现在这个时代虽然老套不过还是有些作用的，所以小寇你也考虑一下。”

    至于考虑啥，：这些老油条压根没说，可给寇准也是听的一身冷汗。

    已经喝的有些上头得老寇，当然也知道这些老伙计的意思。

    但压根没啥反应，眯着眼睛打量着4周这些老伙计，嘴角扬起，显然那是得意极了。

    “以前的时候跟你们说我儿子挺好。你们谁也不信，现在眼馋了吧。”

    一直到出了宴会大厅上了车，老寇嘴角的笑容还没散去呢。

    寇准的也懒得理会老寇这得瑟的神情，送老哥回家之后他就出了大门儿转身回老妈那儿了。

    这倒不是说老寇这没得住的地方恰恰相反，然后这大的别墅给他特意留了一间房间。

    但是，寇准从小是在老妈身边长大的，住那么大的房间，他实在是不太习惯。

    再说老妈就自己在家，他也不太放心。

    然后时间很快来到了第2天。

    一大早上，寇准就接到了一个电话。

    不是别人，正是昨天找到的那个法斯。

    其实按照这件事情的重要性来讲，昨天将整个事情敲定下来才是最好的。

    毕竟这事儿省得夜长梦多。

    但是寇准没这么做。

    第一是他不想表现的对这件事情多么的在意，毕竟他的身份是富二代，表现的太过在意也不符合他的定位。

    而另一个原因呢，虽然这件事情对于他未来的事业版图还有华夏电影来说十分重要，但是他也不想因此来强迫谁做什么事情，虽然暂时可能对方会加入他的阵列，但未来保不齐某一天又会出现什么意外。

    寇准可不想出现这种糟心的事。

    所以给他一个电话，也是让他回去能够有一个冷静的时间去思考这件事情。

    至于对方是否会给他回电话，他也说不准。

    特别是在他知道，这个法斯

    和亨得利是一起来的。

    他就更说不准了。

    但结果显然给了他答案。

    按下接通按键，然后法斯的声音便带着美利坚西海岸的味道从话筒中传了出来。

