
　　林竹在这个时候表现的还是非常紧张的，他一直都在四处观察着，似乎想要寻找到这个地方的关键所在，但是此时此刻的林羽却并非如此，他表现的还是很冷静的，当然也清楚的明白，这个地方肯定还有很多麻烦，等待着现在的他们，但不管怎么说，只要是在这个过程当中全力以赴，所有的问题最终都是能够顺利解决的。

　　只是让林羽感到非常意外的1点就在于自己在进入到这个地方的一瞬间就已经是被这么多人给察觉到了，甚至开始关注自己的存在，这对于现在的他来说肯定是一件比较麻烦的事情，必须要在这个最短暂的时间当中改变目前的情况，但是他也很清楚的知道这一样的事情还是很难做得到，但不管怎样现在只能是尽力而为了。

　　在这种状态之下被什么人给盯上了，可绝对不是什么好事，这对于现在的林羽来说，甚至可能算得上是一个极其大的危险，如果这个过程当中没能够找到解决问题的最好方式，那么接下来等待林羽的病只有更加可怕的噩梦了，所以现在这种状态之下，林羽表现的还是非常轻松的，他当然知道现在已经有人盯上了自己，但是如今他的实力到达了这种境界之后，其实并不担心接下来这些人能够给自己带来怎样的影响，最终的结果也会跟林羽想象当中的一样有着很大的不同。

　　“我知道你对于这样的情况或许感到非常惊讶，甚至认为自己有朝一日也能够做到这一点的，如果真是这个样子的话，可就大错特错了，你应该清楚的明白，这个世界上还有很多意料之外的事情可能发生。”

　　林羽当然也是没有想到迷雾竟然扩散了如此这块动荡这段时间当中便已经是包裹了这里，但是现在这样的状态之下，他们并没有太多的时间再次惊讶，因为接下来等待他们的挑战，还有很多很多敌人正在一步步的掌控整个局势，如果他们现在还犹犹豫豫的。那么很有可能便会错过这最好的机会，接下来的事情将会完完全全的超乎他们的控制，现在林羽可不能眼睁睁的看着事情发生什么，而自己却不去做什么。

　　只不过以他们现在掌握的力量是否能够成功的摆平当下，这个麻烦就连林羽自己都不能说的很清楚，他只能是在这个过程当中尽自己最大的可能性去把问题给解决掉了，当然在这个过程当中很有可能会陷入到更大的麻烦当中，但是当下他对于这一切还是充满信心的。

　　如果说林羽之前对于这件事情还有几分担心的话，那么此时此刻的心态就已经发生了很大的变化，他很清楚的明白，在这个迷雾当中很多人都已经是不能控制自己，而且他们也会受到很可怕的袭击，等他进入到这里的一瞬间，这种窥伺的感觉就已经非常明显了，以他的。实力当然是能够在第一时间就知晓自己的敌人到底是在什么地方的，所以他很清楚的明白这个迷雾当中的问题到底是在哪里。

　　安知怎么很聪明，他当然知道现在明光世界很有可能已经是对他产生了反抗的心思，所以才是一个过程当中就更是要小心谨慎的处理每一个问题，如果就这样放过这些问题的话，很有可能接下来的一段时间当中问题会变得更加严峻，而他也会被卷入到这个麻烦的当中，为了避免这样的情况发生，他一直都是小心安排着自己的一举一动，而现在这一团迷雾便是他的手段罢了。

　　以这样的方式来扩散出去，到时候肯定没有人知道它的存在了。而整个民工世界的人可根本不清楚，在这个迷雾当中竟然还隐藏着这样的手段，对于他们来说，怎样从这个地方能够更好的活下去才是最重要的事情。

　　就连林羽在这一刻也是不禁认真起来，他都能知道这些事情根本没有自己想象当中的那么简单，如果说之前一切都还在他的控制当中，那么现在的情况就已经是完全不同了，他不得不承认敌人远比自己想象当中的更加聪明，哪怕是早已即是做好了心理准备，但最终的结果却是跟他想的截然不同。

　　暗之所谋的动静显然要比林羽想象当中的更快一点，他原本认为这个家伙到达今天这种地步还是需要一段时间的，但是没想到这家伙的动作如此之快，现在变影就是通过迷雾慢慢的开始靠近周边的世界，这家伙最终的目的到底是什么？林羽现在还无法清楚的弄个明白的是他清楚的知道自己绝对不能就这样算了。

　　身边林竹这个小家伙，对于当前这个世界还是充满了很多好奇的神色，这里所发生的一切对于他来说就像是一个极其有趣的事情罢了，眼神当中充满了各种各样的情绪色彩，四处张望着想要弄清楚这一切对于自己而言到底是怎样重要的一面。

　　看着林竹这个样子，林羽也很清楚的知道这些问题，也不过只是他们想象当中的那么轻松罢了，但实际上的问题又比想象的更加麻烦，眼下迷雾当中到底是存在着怎样的危险，还没有弄清楚呢。

　　就在小米闪过这个念头的一瞬间，他忽然间感觉自己后背一凉，紧接着就看到他的迷雾当中突然间出现一团黑色的阴影，竟是对自己直接发动的进攻，这速度之快完全超过了林羽的想象，换做是其他人的话肯定是没有办法阻挡下来的，就连身边的林竹此时也是不禁大喊一声。

　　这电光火石的一瞬间，根本没有人想到会发生这样的情况，就连林竹也没有。发现竟然是在他们完全没有防备的情况之下，敌人已经摸到了他们的身后，刺客对林羽发动了主动进攻，显然这个黑影也是知道林羽算是两个人当中实力最强的一个，只有解决到他才能解决所有问题。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十一章 反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 