    “我没事，谢谢关心。”

    好歹看着可爱的女孩，Cube还是很有风范的，弯腰与韩亦可碰拳。

    然而韩亦可碰拳后的话，让他又愣在原地了。

    “被我虐过的人这么多，个个都要伤心的话，还打什么比赛。”

    说完韩亦可与其他选手碰拳完就哒哒哒跑回位置上收拾外设了。

    舞台观众在欢呼，解说在亢奋，只有VG选手感到落寞起来。

    大家不由纷纷收拾东西赶快离开吧。

    瞳夕：“让我们恭喜DMO战队拿下LPLS10夏季赛首场比赛，也恭喜韩奶奶个人首秀就拿下胜利，她的表现令人映像深刻，相信其身为LPL首位登台的女职业选手，必定能够在LPL历史上留下浓厚的一笔！”

    比赛打完，台下观众们开心的交头接耳，个个都没有离场。

    因为后面还有本场比赛MVP的选定，大家都期待是韩奶奶获得MVP，这样待会还有MVP的采访环节。

    直播间弹幕更是有人起哄。

    “他吗不是韩奶奶MVP，老子把屏幕吃了！”

    “别了吧，小鹏三场发挥得都不错。”

    “希望官方懂事点，我们要看萝莉采访...”

    ...

    事实上官方也极其懂事，最后本场比赛的MVP颁给了韩奶奶，随后就来到了赛后个人采访时间。

    采访的主持人是小钰，小钰知晓自己要采访韩奶奶时开心得很，为了照顾某人的身材，还刻意把高跟鞋换了下来。

    好在小钰身高也不算太高，和韩亦可站一起也不会显得反差很大。

    韩亦可双手揣着麦克风，有了上次在漫展赛后采访的经历，这次她没那么失措。

    可爱的大眼眨巴着，小手时不时摸下鼻子，稚嫩的脸蛋在镜头下暴露。

    这么近距离看到韩奶奶，直播间再次热闹起来。

    小钰：“恭喜我们韩奶奶选手拿下LPL夏季赛首场胜利，那么韩奶奶，对于自己的首秀获胜，并且拿下自己职业生涯第一个MVP，你有什么想对大家说的呢？”

    韩亦可愣了下，迟疑了下拿麦克风道：“感谢国家、感谢CCTV、感谢奥特曼、感谢...”

    小钰还是第一次见有人这么回答，顿时没忍住笑出声。

    “好好，没想到我们的韩奶奶还这么大爱。”小钰看了下手牌，好奇问：“话说直播间弹幕有很多粉丝在意，第二、第三场比赛BP阶段，站在你身后的教练是哪位，他与你是有什么关系呢？”

    主要粉丝还是在意第二场比赛的时候，徐冉摸韩亦可的脑袋，这亲密的动作让大家联想菲菲。

    就连小钰同样也在意。

    “教练？陈华安啊。”韩亦可默默回答。

    “不是哦，粉丝问的是DMO战队的第二名教练。”

    “第二名？”韩亦可这才回想起什么，明悟道：“你问的是徐怼怼？”

    “徐怼怼？”小钰一愣，这ID好熟悉啊！她连忙问：“我记得徐怼怼之前与你一直在峡谷之巅组队双黑，甚至在游戏圈有着不小的名气。看样子你和徐怼怼私下是认识的朋友啊。”

    韩亦可挑眉：“这不是废话吗。”

    其他选手面对采访时，都是少有的羞涩或者不安，或者支支吾吾难以回答。

    而韩亦可这种直来直往的真实表现，更加戏剧化，让直播间的粉丝更加喜欢这个萝莉丫头。

    更重要的一点，韩亦可并非没有名气，在峡谷之巅就以口臭著名。

    直播间的大家以为韩奶奶真人露出来后，会稍有收敛，可看这直来直往的怼，明显身上的脾性是改不掉的。

    小钰这才发现自己说的话有问题，尴尬一笑连忙换个话题：“还有许多粉丝极其在意，在第二场比赛中，你使用奎因从小龙坑无视野闪现上敌方野区，且单抓死乐言的男枪，你是怎么判断的呢？还是说你在赌？”

    韩亦可咂舌一句：“这个很奇怪吗？算下时间就懂了，那家伙偷小龙速度那么快，明显没碰刚刷新好的BUFF，我计算下就闪上去了。”

    “这...”见韩亦可说得如此轻巧，小钰反而不知如何回复了，难道这个操作在峡谷之巅真的是基操？她问：“那还有TP上线单杀鳄鱼，你是抱着什么想法去做的呢？毕竟打起来还挺惊险的。”

    “我补了装备，他没补，我故意先交E骗他交闪现，不然他也不会上头。要不是上半部分野区有对面中单在，我就慢慢拉扯死他算了，我都还有红的。所以鳄鱼不可能打得过我。”韩亦可无比自信道。

    小钰忽然觉得脑袋有些花，怎么韩奶奶这名选手，第一次接受采访就这么嘴舌巧利，说的她都有些不懂怎么回复，句句好似在重点上，但是句句她都接不到招。

    “那我们最后一个问题。”小钰耳麦一响，采访时间本来就不能过长，连忙问：“第一次踏入职业电竞，对于未来你想成为怎样的人呢？”

    “什么意思？”韩亦可奇怪皱眉，反问：“我就不能做自己吗？”

    “唔...”小钰彻底收声了。

    看着眼前这一脸奇怪看着自己的可爱小女孩，小钰有些怀疑人生了，难道不是她有问题，而是我有问题？

    采访很尴尬，但是直播间却很热闹，个个都被韩亦可这怼来怼去的性子看乐了。

    “没什么问题的话，我先回去了，大家还等我呢。”

    “哦，好的，感谢采访！”

    ...

    比赛结束，电竞馆自然有专人负责了后面的事。

    只是夏季赛第一场比赛，就让热度上去不少，不单单DMO战队开心，就连联盟赛事官方也是极其开心的。

    比赛胜利，战队选手以及教练组纷纷坐车赶往某一饭店，车上还载着徐冉等人，大家准备庆祝一下，地址还是徐冉选的。

    待大家到了饭店包厢，面对谁坐主位的问题，几人又开始掰扯了起来。

    陈华安自然要让徐冉、苏小璐坐主位，可徐冉年纪相比教练组几人都算年轻，当然也不肯。

    推让几次，徐冉只好索性挑了个位置坐了下来，笑着摆手让大家随意坐，省得选手们干站着也奇怪。

    “大家就别客气了，就当朋友聚餐，不搞商务那套。怎么舒服怎么来。”

    陈华安等人见此只好作罢，选手们也纷纷落座。

    然而没想到，为了位置反而有人起了争执。

    赵依依眼疾脚快，率先坐到徐冉的右手边，看起来顺其自然丝毫不违和，好似她就该坐徐冉旁边一样。

    而问题就出在徐冉左边的位置上。

    梁妲下意识要坐过去，韩亦可啪叽一下拉开位置不给梁妲坐。

    她气势鼓鼓不满：“干嘛干嘛，这位置是我的。”

    梁妲妖媚的眼眸闪动几下，顿时觉得好玩起来：“小亦可，你不和你队友坐一起，和我抢位置干什么。”

    “什么叫做和你抢位置？徐怼怼旁边的位置就该是我的，在家我也坐他旁边吃饭。”

    “可是现在不是在家啊。”梁妲俏皮一笑，撩拨下头发：“怎么，是不是还要像在家一样，徐冉不喂你吃饭，你就吃不了啊？”

    “嗯？！”韩亦可听闻憋红了脸，“坏女人，你瞎说什么呢！你吃东西才让人喂呢！信不信我拿餐巾堵住你的嘴！”

    小鹏、兮夜等选手们，还有陈华安几人都看傻了。

    梁妲他们不认识，可是她很漂亮，尤其还是徐冉带来的，大家也会有自己的想法。

    而赵依依大家都还算见过，赵依依周末有空也会刻意来基地看望韩亦可，知道她跟韩亦可的关系不错。

    然而谁都没想到，为了一个位置，韩亦可竟然和这个漂亮女孩吵了起来。

    而且...漂亮女孩说亦可吃饭还要徐冉喂，真的假的？

    “哟哟哟，我好怕哦~”梁妲调戏道。

    徐冉见此苦笑道：“好啦，在外面就别吵架了。”

    韩亦可怒瞪徐冉：“那徐怼怼，你想我和她谁坐你旁边？”

    “这...”徐冉迟疑了。

    这尼玛该怎么回答嘛。

    选手们开始恰起了瓜，梁妲很有兴趣地看着徐冉，期待他的回答。

    就在徐冉头疼不知作何选择时，赵依依还是好心地帮他解了围。

    “徐冉，怎么没见夏姐姐？”

    “夏姐在比赛结束后，就回去了，当时你太闹腾没注意。”

    韩亦可吃惊：“夏姐也来看比赛了？”

    “她这么关心你，我说你要打比赛了，她就来了。”

    梁妲看了赵依依一眼，随后眼珠子一转，随后立马坐到韩亦可抱的椅子上。

    韩亦可见此大怒：“坏女人，趁我不注意！快给我下来。”

    “诶呀小亦可，就别吵了，来，我抱你吃饭。”说着梁妲还作势要伸手抱韩亦可。

    “滚呐，谁要你抱，臭不要脸！”

    徐冉无奈摸额头，看着选手们和教练组的人默默吃瓜，他竟然有种丢脸丢到家的感觉。

    就在这时，口袋手机一震，掏出来一看，竟然是房东破天荒给他发消息了。

    想到自己和赵依依的房东是刘纱妮，徐冉内心不由咂舌，脑海里也不由浮现刘纱妮那双好看的眸子。

    刘纱妮：“徐冉冉，你和韩奶奶是好朋友吧？”

    这怎么都喜欢给自己加叠词呢？

    徐冉：“是，怎么了？”

    刘纱妮：“帮我要她的签名吧~之前听依依说，我还没什么感觉，可今天看了她的比赛，才觉得她真的太可爱了。”

    徐冉：“没问题，那我拿了签名怎么给你？”

    刘纱妮：“我住你楼上，有空拿上楼给我吧~麻烦了。”

    徐冉有些吃惊，他知道刘纱妮跟自己住同个小区同栋搂，只是没想到她竟然就住在自己楼上。

    答应刘纱妮后放下手机，扭头见韩亦可正与梁妲打闹，苏小璐坐在其他位置上拉着陈华安聊天，看样子是怕自己尴尬。

    赵依依倒是兴致勃勃看着徐冉来之前已经点好的菜单，想知道待会有什么好吃的。

    徐冉咳嗽一声：“亦可。”

    韩亦可嘟嘴不服气，扭头看徐冉：“徐怼怼，你看她！”

    “先不说这个，我有件事麻烦你。”

    “干嘛...”

    “帮我签个名。”

    韩亦可眨巴眼：“签名？”

    “我有一个朋友想要你的签名，你能不能签一个，我拿去送朋友。”

    陈华安听了起哄：“也是，亦可现在出名了，签名估计很多粉丝都想要。”

    “要...我的签名？”韩亦可不知道想到什么，顿时红了脸，她竟然害羞了。

    害羞的韩亦可瞬间就忘记要和梁妲抢位置了，她挠了下脸蛋，连忙摆手招呼饭桌上的月莲过来。

    韩亦可九年义务教育漏网之鱼，姑且能认字也能写字，但是就是不好看。

    现在见徐冉想要自己的签名送朋友，本着不想给徐冉丢脸的想法，那这签名就要签得好看点。

    索性遇到难题就找月莲，月莲对于这些乱七八糟的事了解的不少。

    没一会韩亦可、月莲两人就凑在包厢的茶桌上拿纸笔涂涂写写，似乎月莲是在教韩亦可写出好看一些的签名。

    梁妲见没人跟自己抢位置了，挂着淡淡的笑容，玉手托着香腮，默默看着徐冉。

    徐冉想到什么，连忙跟大家介绍起梁妲。

    毕竟梁妲、赵依依是自己带来的，她们和项目没关系，与战队俱乐部也没关系，所以身份还是说清楚好些，主要这些选手都认识赵依依而不认识梁妲。

    “给大家介绍一下，这位是梁妲，池风集团副董事长的千金，也是亦可的朋友。”

    韩亦可听闻立马抬头：“谁和她是朋友！”

    可大家都没注意韩亦可的句，在听到梁妲是池风集团副董的女儿时，陈华安明显愣了一会。

    好家伙，徐冉是金主爸爸的代表就算了，没想到他旁边的漂亮女孩竟然还有这一层身份。

    弄得陈华安立马不好意思起来：“梁小姐，不好意思。”

    梁妲靡颜腻理，笑得很开心：“没事，不用在意这个。我和池风集团没什么关系，单纯就是跟朋友一起看朋友打比赛。”

    韩亦可在一旁听闻，哼哼唧唧，想反驳却又不知道说什么。

    正看着菜单的赵依依，忽然好奇开口问。

    “徐冉，菠萝炒公鸡蛋是什么东西啊？公鸡还会下蛋？”

    茶桌的韩亦可吃惊附和：“啥，公鸡能下蛋？”

    徐冉无奈扶额...

