    而叶君睿一副不屑的模样，还是不声不响的到了窗边去查看楼下的形势。

    叶嘉致则双目湿润的站在秦笑颜身后，眼底有欣慰也有感动：“我没有想到自己还能有这样一天，能看着你出嫁。”

    秦笑颜从镜中看着叶嘉致笑道：“妈，多喜庆的事啊，怎么还哭上了？”

    叶嘉致低头擦了擦眼泪说：“妈这是高兴。”

    不一会就听到有人在外面敲门，然后就传来了球球的声音：“妈妈开门！爸爸来接你啦！”

    叶嘉致准备去开门的时候，魏云彩就飞快的冲了过去，把在门口对着门外说：“姐夫，塞红包进来啊！”

    宋临南也早有准备，给厉嵘递了一个眼神，厉嵘会意的笑了笑，弯腰将手里的红包塞了进去。

    “姐夫，屋子里七、八个人呢！一个怎么分啊？”

    厉嵘有接连塞了好几个进去，球球在一旁看见了还问：“爸爸为什么我没有红包？”

    宋临南还没回答，厉嵘就对球球说：“叫我一声哥哥我就给你一个红包。”

    “哥哥！”为了红包球球是张嘴就来。

    宋临南瞪了厉嵘一眼：“拿着我的钱调戏我儿子呢？”

    厉嵘嘿嘿一笑，球球得到红包了也乐呵呵的。

    魏云彩也只是做个形式，红包到手之后就把房门打开了。

    “外婆！”

    叶嘉致伸手牵住球球，看着球球身上的小西装，打扮得有模有样的：“咱们球球真帅。”

    宋临南几乎是迫不及待的往屋子里走，看着坐在化妆镜前的秦笑颜，眼神都变得柔和了。

    魏云舒整理好头纱，退开到一旁，宋临南就走到秦笑颜身后，两人看着镜中的彼此。

    秦笑颜有些害羞的抿唇笑着，问他：“好不好看？”

    宋临南点头：“当然。”

    在亲朋好友的簇拥下，祝福和欢笑中，好像一切都圆满了。

    宋临南将秦笑颜抱起，小心翼翼的放进了为首的婚车内。

    媒体朋友都在一旁争相报道这这一场世纪婚礼。

    经历了那么多才走到了这一天，两人的内心都有无数的感慨，哪怕婚期早已确定，秦笑颜此刻内心还是激动不已。

    宋临南也算是见过大风大浪的人了，此刻却也略微显得有些紧张恍惚。

    费尽心思兜兜转转终于和自己喜欢的女人结婚了，他觉得经历的这些分分合合，只会让他们以后更加的珍惜彼此吧。

    婚礼在金碧辉煌的宫殿举行，南瓜马车和水晶鞋、七彩斑斓的氢气球、鲜艳芳香的玫瑰花……

    足以满足每一个女人内心那个梦幻的公主梦。

    场下的女生不管是已婚的还是未婚的，脸上都透露着羡慕，就连秦笑颜自己都觉得她是被上天眷顾才能够得到宋临南的喜爱。

    婚礼的场地秦笑颜还是第一次来，她不知道是宋临南的注意偏多还是魏云舒的想法，总之对于这儿的一切，都美好得超出了她的想象。

    其实哪怕只是一个平平淡淡的婚礼仪式，她也觉得足够了，重要的不是奢华，而是嫁给了对的人。

    魏云舒今天是和荣硕一起出席的，人前两个人都还是很好的配合着演绎一对夫妻。

    说不上多亲密，但至少不会让旁人看出任何的端倪。

    这种场合赵若岚自然不敢再以荣硕女伴的身份出席了，但不管赵若岚在不在，荣硕的心里都装着她。

    荣硕坐在魏云舒身边，两人几乎没有任何交流，他一直低头用手机发着信息，不用想也知道信息传送的对象是谁。

    哪怕魏云舒明知道她自己的这段婚姻注定不会有一个好的结局，她对爱情也没有了渴望，但此刻看着台上甜蜜拥吻的秦笑颜和宋临南，她的眼底还是流露出了一丝羡慕。

    而她没看到的是，坐在她前方的荣世远时不时的将视线放在她的身上。

    叶欣宜坐在前排家属区的地方，并没去注意身后的一切。

    在这样的氛围之中，她木讷的跟随着众人鼓掌，思绪却有些飘忽。

    叶嘉致扭头对她和叶君睿说：“你们姐弟俩也得抓紧了啊。”

    姐弟俩同时愣了愣，叶嘉致接着说：“小睿倒是没办法急，云彩还没到年龄，我现在就替你操心了欣宜，你姐姐说你们公司好多男孩子追你呢，挑个合适的待会来给妈瞧瞧。”

    “妈，我这事业刚起步，不着急谈这些事。”

    “女孩子赚钱能养活自己就行了，你还想创建多大个事业啊？再说了，事业也可以两个人一起打拼，你也到了谈婚论嫁的年纪了就别害羞，你要是身边没有合适的，妈就帮你打听打听给你找一个。”

    叶欣宜有些无奈的笑了笑：“妈，你是多想把我泼出去啊，感情的事急不得，等两年再说。”

    “两年前你就说等两年。”

    “行了，今天姐姐大喜的日子，不说这些糟心事啊。”

    婚礼仪式落幕，宾客都陆陆续续前往餐厅用餐。

    叶嘉致说想上厕所，叶欣宜担心她找不到，便带着她一起去，她则站在外面走廊等着。

    空闲之际从包包里摸出了手机随意翻看起来，不远处便听到一个奶气的声音口齿不清的说：“爸爸那边！”

    她只是下意识的抬头查看，整个人便僵住了。

    那个男人是她的梦魇，是她这些年也一直挥之不去的噩梦……

    接触到男人的目光时，她的眼里流露了出了警惕，对于她这样的反应，顾今岑似乎见怪不怪了。

    而且他似乎早就知道她也在这，看见她的时候并没有太意外。

    看着他牵着一个小女孩越走越近，叶欣宜的视线慢慢的从他身上落到了那个小女孩身上。

    心里更是像是什么东西堵住了一般，呼吸都变得有些不顺畅。

    生产的那天，她只体验到了专心刺骨的疼痛，她只听到了孩子的哭声，便卸下力气昏了过去。

    当她再次醒来的时候，病房空无一人，床边也没有看到孩子的身影。

    而他也再也没有出现过。

    他带走了孩子，也兑现了承诺还给她自由。

    她一眼都没有见过自己的十月怀胎生下的孩子，只是从护士哪里知道是个女儿。

    出院之后她便独自离开了这座城市，再也没打听过他和孩子……

