
　　混沌地带，中央星域最大的禁忌地区。

　　千万年来都流传着一个传说，凡是进入混沌地带的修仙者，有去无回。

　　任你是什么散修大能，又或是十大仙宗圣地的合道老祖，只要你敢踏入混沌地带，就会杳无音讯。

　　不过现在秦飞的话，却让老酒鬼等合道老怪物心中涌起了一丝恍然。

　　原来，不是混沌地带太危险，而是自身实力不够。

　　“难道说，这混沌地带就是上界留给修仙界的考验吗？”

　　真武仙宗的玄武真君从之前的颓然失望中回过神来，仔细品味着秦飞的话。

　　合道九十九重天才有资格在混沌地带活下来，这不就是仙界设下的阻拦吗，只要能够突破九十九重天，距离那渡劫也不远了。

　　而一旦渡劫，便是证明，天道给了你飞升成仙的机会。

　　“我觉得玄武仙君说得不错，这混沌地带既然存在，就必然有它存在的道理，它或许就是一道通往仙界的大门也说不一定。”

　　“又或许那是仙界上仙在修仙界大打出手所留下的一条空间伤痕。”

　　幽冥圣地的白泽仙君微微点头，她将秦飞所说的话整理一番，也是发现了其中蹊跷。

　　秦飞眼神十分赞许，他看向白泽仙君，问道：“你是幽冥圣地，幽冥夫人麾下的圣使吧？”

　　“不错，幽冥夫人正是幽冥圣地如今的掌权人。”

　　白泽仙君见秦飞对十大仙宗圣地了如指掌，更是对他的渡劫身份坚信不疑。

　　“你说的没错，混沌地带很有可能就是通往仙界的一条道路，而背后的经天轮，则是仙界对飞升登仙的考验。”

　　秦飞继续说道：

　　“我当初在经天轮附近隐匿了足足十年，但天兵天将却始终不散，没能找到很好的时机。”

　　“但我却仍旧发现一个规律，那便是每隔修仙界三百六十五天左右的时间，会有另外一队天兵天将，将一道金光卷轴投入经天轮。”

　　“或许，那道卷轴，就是你们所要的关键。”

　　秦飞所说的话，在场的合道们只能听在心中，也没法去亲自证实。

　　但至少，这一缕希望还不算是破灭。

　　而且，找到了一个共同的目标。

　　“小飞，那眼下我们要做的，就是要闯入混沌地带？”

　　尹初晴这时柔声开口，目光熠熠生辉。

　　“但按照小友所说，混沌地带非合道九十九重天不能入，可如今整个宇宙，只怕都找不到一个突破九十重天的合道。”

　　众人一想到那天道的选择，便是又是一阵心慌发堵。

　　“我是不是还没给你们说，我是如何进入到仙界外围的？”

　　然而，秦飞却嘴角一勾。

　　所有人齐齐一愣，确实，秦飞只说自己飞升至仙界外围，却没说如何抵达。

　　“难道竟不是靠着渡劫飞升？”玄武仙君有些愣神。

　　“要不说你们真武仙宗斗战第一，智商倒是一点都没长进。”

　　秦飞调侃了一句，道：“我若是靠渡劫飞升至仙界外围，何至于重生转世，如今不是早已经在仙界逍遥长生了？”

　　玄武仙君也是尴尬一笑，周身的道则都崩散开来，十分滑稽。

　　“那这么说小友是另有蹊径进入仙界外围？”

　　但众人没有在意玄武仙君，反而是眼神放光地盯着秦飞。

　　秦飞沉默了片刻，他一直在吊着这些合道的胃口，如今既然要靠他们的力量建立第十一个仙宗，那还是要给他们一点甜头。

　　“我是合道九十八重之时进入仙界外围，当时我正在霄云山百万丈的山峰之上观想，一道流星掠过，落入我掌心，我不以为意，随手捏碎，里面却含有一种特殊的力量，仿佛指引着我，我便是留下法身以防万一，以肉身接受指引，最后来到仙门附近。”

　　“前世我还不知道那是什么情况，或许只是一道偶尔的机缘，但后来我终于在北荒星域找到那颗流星中所蕴含的能量，一种名为‘真一光’的东西。”

　　秦飞说完，便是将掌心摊开，一缕柔白色的光芒浮现而出。

　　“此等力量便是真一光？”

　　众多合道纷纷愕然，这真一光毫无任何力量感可言，若不是秦飞所说，他们根本不会将这气息放在眼里。

　　“这虽然不如灵力、魔气、煞气、阴气等气息更有杀伤力，却是你们突破合道九十九重天的关键！”

　　秦飞微微一笑。

　　这句话，引爆了老酒鬼等人心中最后的防线。

　　想不到，秦飞竟然真的带来了他们曾经所期望的东西。

　　那一缕黑暗中的曙光，他们终究是抓住了。

　　“小友，不，前辈，如何才能得到这真一光？”

　　玄武仙君激动得面红耳赤，算起来，秦飞还要是他们这些人的前辈。

　　修仙界以实力为尊，年龄这种东西对他们来说已经虚无缥缈，谁活得久谁活得短，都没有了多少概念。

　　“我让你们帮我建立第十一个仙宗，就是为了真一光而做准备。”

　　“仙宗建立之后，我可以给予你们大量修炼所用的真一光，再然后，准备前往混沌地带的事宜。”

　　秦飞大手一拂，灵力投影到虚空之上，让众多合道，看到了他庞大的野心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1804章 真相和重新开始免费阅读。https://xs.23sk.com 