    伴着彼得的咆哮声，冲进古堡中的韩铮和他再一次碰撞在了一起！

    两人如同史前暴龙，在这座古堡内部极速移动冲撞，保存了一个世纪的古堡，在两人交手中不断被摧毁。

    碰……

    两人再一次击飞了彼此，韩铮从一面墙壁中站起来，伸手擦掉了嘴角上的血迹。

    彼得脸色有些发白，此刻他的内心中是惊骇的，他一个神级强者，竟然被一个帝级初阶强者给打伤了。

    在两人彼此交手时间内，他竟然被韩铮一口气击中了十几次！

    虽然他还击了回去，但现在看来，对方肉身强大程度比他想象的还要恐怖。

    “无名，你真的让我很震惊，以帝级修为，竟然能伤到我，真不知道你是怎么修炼到这种程度的。”

    彼得的内心不得不敬佩，如今的韩铮，比之当年的燕一辰，在这年纪上都要惊艳太多。

    “老头子，你的眼光太小了，这个世界太大了，神级不过蝼蚁，我的路还很漫长，而你的路已经走到了尽头，浩瀚的世界，与你无缘！”

    韩铮的话没有一点的狂妄，在修仙界时，他身为八劫散仙，在整个修仙界除了几位顶尖大能外，他都无所畏惧。

    一个神级强者，连修仙门槛都为能迈入，就敢自称为神，当年羽族那几位十二翼圣祖，也不敢自称为神。

    换做是韩铮前世顶峰，挥手间，便能让地球在浩瀚环宇中化为一堆尘埃！

    “你真的是太过狂妄了，连军神燕一辰，都不敢说如此狂妄的话，你真心是在找死……”

    彼得说着，人已经消失在了原地，而站在十米外的韩铮，则身躯猛然一个躬身，张口喷出了一口鲜血！

    随后如一道流星，砸在了一面墙壁上，整个穿透而过！

    “年轻人，有本事可以，但太过张狂，那就是在作死了，神级，碾压你如蝼蚁。”

    彼得身影跟着消失在原地，当出现时已经身在古堡外的半空中！

    韩铮面色有着一丝发白，半跪在地面上，仰头看着半空中的彼得，双眸中杀意沸腾。

    “真是一招失算容易栽跟头啊！没想到，你竟然还掌控着空间能力，这一手空间移动，我服！”

    这是韩铮重生以来，第一次对一个强者的能力给予称赞，这个人就是彼得。

    刚刚彼得那若瞬移的一击，让韩铮散发在体外的精神力都未能完全捕捉到，可见那已经到了什么样的极速！

    “你还太年轻，神级的能力不是你所能想象的，我这就送你去和那个少女，双速双归！”

    彼得脸上冷笑甚浓，话音一落，再其背后空间在波纹般起伏，无形的波动形成了一个透明的门户！

    一道高大身影从模糊到清晰从门户中出来，那是一尊六翼大天使！

    奇怪的是，这尊六翼大天使的翅膀却不是纯白色，而是一种暗灰色，透着一股阴霾气息。

    韩铮的双眸一凛，因为这一次，彼得身后出现的天使并不是虚影，而是一个实体！

    在地球上，一个凡人手上，竟然有着一具六翼天使的尸身，这让韩铮的内心震动很大。

    这也就说明，西方教廷中的天使并不属于模糊传承，而是真的曾经在久远的年代，有羽族生活在地球上。

    “这是我守护者最大的秘密，就连西方教廷都不知晓，在我们的手上有天使尸身，而今天你则有幸死在神的手上。”

    彼得回头看了一眼这尊六翼大天使，这是守护者历经三代人祭炼成的一具神尸战兵。

    整整一个世纪以来，守护者都未曾动用过这尊神尸战兵！

    就连八年前和军神燕一辰一战定乾坤，彼得都情愿输了，都没有动用这尊大杀器。

    “其实，你也无需震惊，在你华夏军神手上自然也有大杀器，只是不到万不得已都不会拿出来的。”

    彼得说这话时，也是有些无奈，他堂堂神级强者，竟然破不开一个帝级强者的肉身防御。

    其实他并不清楚，韩铮的肉身已经到了凡尘的临界点，如果未来根基打的牢靠，迈出那一步，那就是小青帝身了！

    只要能跨出那一步，韩铮绝对不会在畏惧核武，凭借肉身在核爆炸中来去自由。

    韩铮抬头看着半空中的彼得，至于他身后的那尊六翼天使，则被他给直接忽略了。

    “还是那句话，神级就是垃圾，一个连凡尘都为超脱的蝼蚁，你竟然也敢自称为神，你活的真很悲哀。”

    “狂妄，给我去死……”

    一而再的被一个低阶强者嘲讽，彼得压制的情绪终于爆发了！

    右手跟着抬起，身后的天使战兵也是如此，然后猛然的朝着韩铮拍落！

    嗡……

    空间为之震动，一声嗡鸣后，在韩铮上空出现了一只十米直径势如遮天，巨大手掌如玉，神圣而恐怖的威压镇压而下。

    碰……

    韩铮身下地面因承受不住这种威压猛然炸开，连同他的身躯都跟着下沉了数寸。

    “神之手，你认为自己能抵抗的了吗？”

    彼得脸上有着绝对的自信，这一掌拍落，足以将一名帝级给拍成渣渣不剩！

    韩铮没有回应彼得的话，而是双眸平静如水，右拳紧握放在腰间，他要硬撼一个六翼天使战兵的一掌。

    如果这个六翼天使是活的，那么，韩铮绝对会想都不想，直接逃命走人。

    羽族是环宇前五大族群之一，他们的种族共分为三个等级，白色翅膀为最低级，之上是蓝色翅膀，到金色翅膀，一次都是以十二翼为等级划分。

    一个活着的六翼天使，就相当于一名地仙了，但幸好这只是一个死尸。

    而彼得所能操控天使战兵释放出来的能量也是有有限的，不然韩铮早就拔腿走人。

    轰……

    悍然平静的一拳轰出，伴着气环散开，恐怖的拳劲轰击在了巨大手掌上！

    然而如此恐怖的一拳，却只让银白手掌震动了一下，然后便继续拍落。

    “没用的，神之手，以你的修为就不要妄图挣扎了，死亡对你来说则是一种超脱。”

    彼得看着韩铮不断的出拳轰击，不由发出了仰天长笑，笑他的不自量力和无知。

    远处观望的米歇尔三人，脸上都带着无比的激动，老首领的出手，让他们看到了希望。

    “这一次，剑宗无名必死，老首领将神之战兵都动用了，若在杀不死他，简直没有天理了。”

    米歇尔身旁另外一名男子，双手握拳，脸上有掩饰不住的激动，神之战兵，那可是守护者最强底牌了。

    “剑宗无名当真是一个人物，能逼迫老首领动用神之战兵，百年来他是第一人。”

    紫发女子脸上同样是难以压制的兴奋，此刻，他们三人都坚信，剑宗无名必死。

    巨大手掌当空落下，韩铮已经一口气轰出了十六拳，每一拳都是力量破音障，但依旧未能阻挡手掌拍落。

    “真不知道你在坚持什么，以这种攻击力，是根本轰不破神之手的！”

    彼得看着下方韩铮执着的在不断出拳轰击，他的内心中则有着一丝惋惜。

    惋惜向韩铮这样逆天的修炼天才很难在出现了，惋惜华夏因此而失去了一个成为世界霸主的机会。

    让他庆幸的是华夏军神燕一辰没有来，如果燕一辰在，他想杀剑宗无名还真是很难。

    然而，就在他内心自我为韩铮惋惜时，下方韩铮凝聚全力的一拳，竟然未能打出气爆！

    这让彼得脸上的笑容更加浓郁了，可是，他的笑容刚舒展开便凝固了！

    巨大手掌掌心处，居然无声的炸裂了开来，从中间开始向着四周扩散，神之手，在这无声的一拳下竟然崩溃了！

    “拳破虚空？这怎么可能……”

    彼得的脸上满是不可思议和难以置信，韩铮竟然以帝级修为，打出拳破虚空！

    ……

