
    “林辰，你……现在后悔回来救我吗？”甄媚看着林辰，心中有些忐忑。

    “没什么好后悔的。”林辰摇了摇头。

    之前，如果不是靠着甄媚给他的“黑陨令”，那么他就无法得到千足草，也就没法炼制浑天丹，无法突破到化神四阶的境界。

    而如果没有突破到化神四阶的境界，他当初去华阳城，别说是救出鱼朔和鱼可卿了，就连他自己都要交代在那里。

    毕竟，他虽然能靠着天妃给的特殊丹药，轻易杀了糜元明等糜家人，不过玉昌见到他实力暴涨，必然不会出来送死，而是会等到那特殊丹药失去效果的时候，再出现。

    那样子的话，他绝对无法从玉昌手上逃脱！

    因此，说甄媚给的“黑陨令”救了林辰一命，毫不为过。

    林辰此刻并不后悔为了甄媚置身险境，就当做是偿还人情了。

    甄媚却是不知道林辰心中什么想法，心中欢喜，同时又有些娇羞，心道自己在对方心中竟然这么重要。

    “唉！小妖，我说过了让你别跟来，你怎么就不听呢？”擎天看向血妖，脸色有些沉重的道。

    “说了别这么叫我！”

    血妖没好气瞪了擎天一眼，随即冷声道：“这种危险的局面，也不是第一次经历了，哪一次不是化险为夷？！我们绝对不会死在这里！”

    “你说得倒是简单。”擎天苦笑。

    林辰终于忍不住道：“你们早就认识？”

    擎天笑道：“对啊！我们两个是不打不相识，后来一起经历过生死险境，成为兄弟了！哈哈，其实当初的‘血欲宗’，是被我和小妖一起灭了的！知道为什么不？”“那个血欲宗宗主，竟然看上了小妖，要他去当他的男宠，彻底把小妖给激怒了。小妖跑去血欲宗老巢要杀了那人，我也就过去帮忙，不过他的功法武技比较特殊，动手时

    别人根本无法看清他的身影，所以就都以为是我一个人干的了！”

    “哈哈哈！现在想来，还是那么好笑，笑死老子了，他一个大男人，竟然被一个男的看——哎哟！好好说话，别动手！”

    擎天话说一半，一抹红光朝着他划来，他连忙后退了一步，对着手持红色匕首的血妖嘿嘿笑道。

    血妖恼怒道：“你再提那件事情，我和你没完！”

    林辰和甄媚看着血妖那张比绝大多数女人都要娇媚，皮肤细腻白皙的脸蛋，倒是一点也不怀疑擎天的话语。

    “如果他到地球上的娱乐圈发展，估计那些小鲜肉都不用混了！”林辰心中暗自嘀咕。

    同时，他心中倒也是有些羡慕起擎天和血妖两人之间，那种患难与共的兄弟情感。

    这也是让他联想到地球上的白夜和黑天等人，也不知道，什么时候，才能再次相见。

    他意外被传送到龙渊星，还不知道以后要如何才能返回地球。

    原本压抑沉重的气氛，被擎天插科打诨一番，倒是轻松了几分，看着那些冲到了面前的傀儡，林辰道：

    “绝大多数的傀儡，身上都有着弱点！这些傀儡虽然身体强大，但一定也有着弱点存在！将它们的身体各个位置，全部攻击一遍看看！”

    “好！”

    血妖和擎天一呆，旋即都是点头，朝着那些傀儡掠去。

    “甄媚，你到我背上，我背着你！抱着的话，不方面动手，你自己站在一旁的话，也太过危险。”

    林辰看向甄媚。

    片刻后，林辰背着甄媚，手持轩辕枪，也是朝着那十二尊傀儡冲去。

    甄媚从小到大，除开小时候和自己父亲外，第一次和男性有这么亲密的接触，不过心中却是没有任何排斥的感觉．

    一股男人气息，扑面而来，感受着林辰有些温热的宽厚背部，她霞飞双颊，心跳加速。

    林辰此时心神都在那些傀儡上，自然也没注意到这些。

    伴随着一阵阵轰响，林辰手上轩辕枪、擎天那比人脑袋还大的拳头、还有血妖手中的血色匕首，不断落在那些石像傀儡身上。虽然那些傀儡的力量要比他们强大太多，不过却是比较迟钝，林辰三人将速度发挥到了极致，特别是血妖，几乎只能见到一抹血影跃动，手中匕首不断落在傀儡身上，根

    本无法看到他的身形。

    林辰和擎天有些险象环生，不过支撑片刻，倒也还不是问题。

    但随着时间的推移，仅仅几个呼吸后，林辰等人便有些支撑不住了。

    嘭！

    一尊傀儡巨大拳头，砸在轩辕枪上，林辰背着甄媚被打得后退了十几步，停下来后，口中呕出一口鲜血。

    轰！

    擎天整个人，更是被一尊化神九阶的傀儡打飞出去，撞到十几米外岩壁上，咳出几大口鲜血。一抹血光落到林辰身旁，血妖看向林辰，脸色凝重：“这些傀儡，身上好像没有弱点？刚才我在其中一尊傀儡身上，从脚到脑袋，攻击了392处不同的位置，但都没有任何

    反应！”

    擎天也是从地上爬了起来，看向林辰。

    林辰之前体现出来的渊博见闻，让他们心中都很是佩服，此时便也都期待着，林辰能给出一个答案。

    “别急！心不要乱！越是这种时候，越要冷静！不会没有弱点的！一定不会没有的，我绝对不能死在这里！”

    林辰脸色凝重，紧盯着冲来的十二尊傀儡，口中喃喃自语，既是在说给擎天和血妖听，也是在让自己冷静。

    擎天和血妖见林辰脸色虽然凝重，但没有半点慌乱，心中由衷的佩服。

    “小妖，我们上！把这些家伙再拖住一会！林兄弟，你再好好想想，我们的命，可就靠你了！我没你那种艳福，还是个处，还没遇到真爱，不想死啊！”

    擎天大喝一声，然后朝着那些傀儡再次冲去，血妖紧随其后。

    片刻间，擎天和血妖又和那些傀儡缠斗在一起，林辰盯着那些傀儡，过了会，终于发现了不对劲的地方。

    “奇怪，这些傀儡动手时，永远都是微微低着头，难道……”

    林辰眼睛一亮，对血妖和擎天道：“攻击他们下巴位置的廉泉穴试试看！”

    “廉泉穴，那是什么？”

    擎天看向林辰，一脸懵逼。血妖也是满脸不解。
