    今天会入学分宿舍，而明天就会开始正式的军训了。

    顾苒简直就可以预见到在军训的时候悄无声息干掉顾明月的样子。

    随便的一颗榴弹随意的一柄光剑，都可以作为凶器。

    想到之后顾家又只有她一个女儿，又回到那种全家上下都宠着她的生活当中去，顾苒就觉得自己身心愉快。

    顾苒偷偷的透过后视镜看了一眼，坐在后座的顾明月，看着她毫无察觉的样子，嘴角不经意的上调了一个弧度。

    帝国第一军校的位置说偏远不偏远，但是他占地面积是挺大的，整整拥有一片山脉了。

    所以把那些即将参加军训的新生扔到军训地点，甚至每个人都看不见别的同学，就是这么的大。

    而顾苒已经提前在网上联系好了，这个同样是新生的人，并用匿名的方式和他们做了交易。

    一切准备就绪就等着开始了。

    因为悬浮车的速度还是挺快的，所以没过多久顾家的这辆车就已经看到了帝国第一军校的停车场之后到军校内的路都需要步行了。

    顾苒在停车场施施然地下车，脚踩着八厘米的恨天高高跟鞋，拖着一个时尚又靓丽的小背包，她的手腕上还有一个空间钮可以储存东西。

    而顾明月则是简简单单的一个双肩背包就没了，而她的空间纽被藏在了衣服底下。

    不得不说顾苒虽然一直很讨人厌，但她的脸还是很好看的。

    一张小白花一样清秀，让人心疼的脸。

    而顾明月就更不用说了，高挑的个子，利落的高马尾，这个人都是一种干净利落的展现，就像是春日里的竹子一样，清新自然。

    她们俩从车上下来的时候，停车场好多人的目光都被吸引住了。

    美女！

    还是两个！

    虽然在星际每次已经不是什么稀缺资源了，但是又有气质又漂亮的美女，谁会不喜欢呢？

    尤其是顾苒那种看起来气质柔柔弱弱的，一看就是军校里面少有的类型。

    那些过来帮着招待新生的学长们很多，眼睛都看直了哇，军校里已经很久没有这样有女人味的学妹了，一个个的比他们都能打。

    男性的第一目光当然是被打扮的花枝招展又清丽可人的顾苒给吸引去了。

    他们一窝蜂的围上来。

    好多人去帮顾苒拿行李，顾苒也都回以甜甜的微笑，而顾明月趁着这个间隙早就脚底抹油跑走了。

    真不错，终于摆脱了顾苒和顾家。

    顾明月的脚步不要太过轻快，简直就像是出笼的小鸟一样，直接冲着后勤系的新生接待处就过去了。

    她去到后勤系的时候，居然在新生接待处看见了一个眼熟的人，好像就是那一场厨艺比赛出现过的柳老师。

    当时就是他力挺顾明月是将食物净化过的。

    顾明月看到了熟人倒也没有上去打招呼，她还记着自己要将马甲好好的藏起来，自然不可能这个时候上去说：“啊，你好我认识你”

    那这样的话掉马甲的速度就太快了，顾明月还打算拥有一个平平无奇普通的大学生活的。

    她一脸淡定地走到了柳老师的面前：“您好，我过来报道。”

    柳老师看了她几眼，和比赛现场的那个玉弓长得不一样，而且身形也不太一样，走路的姿势似乎也都不太相似。

    看来这个也不是他心心念念的那一位，算了算了，回首放过去，然后之后的老学生带她好了。

    柳老师现在就是一心一意的寻找自己梦中的学生，根本就不想分任何的精力给别人。

    所以柳老师在短暂的打过招呼之后，也就没有再过多的关注顾明月了。

    他也就不知道自己错过了第一时间见到梦中学生的机会。

    而顾明月也完全没有因为老师的冷淡而有什么反应，在她看来这都很正常，一个老师每天那么忙，自然不可能把每个学生都照顾到位。

    顾明月去找了新生的学姐学长做了报道，然后在提交了要带宠物的申请之后被分到了一间比较大的单人宿舍。

    这个宿舍有专门的一个大的客厅，是可以让宠物入住的。

    在学姐的带领下，顾明月去到了新的宿舍，对里面的装备都还挺满意的。

    而第一天并没有什么多余的事情，大家只需要好好休息就可以了，因此顾明月到了宿舍之后就开始打点自己的行李，并没有再去军校里面逛一逛。

    而她开始过上军校生活的时候，一直等在机甲系新生招待处的吴老师和孙老师，简直人都要傻了。

    他们可是从早上八点钟新生入学报到开始的，第一时间就已经等驾照了，一直等到了现在天都黑了，已经没有新生入学了，可是还是没有见到顾明月的身影。

    怎么会这样！

    小明月放弃入学了吗？可是这是帝国第一军校，怎么会有人放弃帝国第一军校的入学呢？这不科学也不可能吧。

    一直等到新生招待处都已经关门了，吴老师和孙老师才一脸难以置信的赶紧打开了学校的新生系统，想看看顾明月是不是真的没有来报到。

    在学生入学之后，老师就是可以查看学生的选择专业了，而他们在打开了报告进行搜索的时候，在后勤系看到了顾明月。

    两个老师面面相觑，眼睛中都是不敢相信。

    这件事不可能吧，这个人会不会是同名同姓的呢？可是全校都没有第二个叫做顾明月的人了呀……

    吴老师：“我有一个大胆的猜测，就是不知道应不应该说……”

    孙老师一脸蛋疼：“我也有一个大大的猜测，甚至觉得还有一点点的酸爽，这件事情是不是有点过于离谱了？”

    孙老师拍了拍吴老师的肩膀：“我本来很生气我们专业抢不过你们专业，这独一无二的天才，可能就要落到你的手下了，可是现在突然发现，她也不在你那我现在特别有同病相怜的感觉。”

    吴老师简直要被孙老师这看似怜悯同情，实则在嘲笑看热闹的话语，气个半死。

