    

    听到杨辰下命令开团，萌团等人都兴奋起来。

    对面那个李德华一直喷个不停，她们都想好好教训他一顿。

    但是，杨辰的计划可不是仅仅开一次团而已。

    特意拖延到这个时候才跟对面真正开团一次，目的就是一波结束比赛。

    对面上路二塔已经被推掉，只要能打赢这波团，顺着上路兵线就能直接一波推掉水晶。

    对面复活时间需要40多秒，足够推掉高地塔，并且顺势推掉对面水晶了。

    杨辰继续指挥道：“大家记住我开始说的战术，每个人各司其职。这次团战打完，他们有40多秒的复活时间，足够我们一波了。为了不给他们调整战术的机会，这一次团战争取成功。要不然下一次团战，他们可能就不会按照我们的计划交出控制技能了。”

    萌团等人赶紧点头给出肯定回应。

    团战的关键点有三个。

    第一，廉颇直接闪现去找张良，逼迫他交大招。

    第二，张良交了大招之后，廉颇转头去贴身纠缠东皇。

    第三，虞姬主动送上去给老夫子捆。

    杨辰发了全体消息。

    “对面，中路集合，决一死战，谁后退一步算谁输！”

    李德华立马兴奋起来，赶紧给了回复。

    “这才是真男人，来，决一死战，后退一步算我输。”

    随后李德华就对队友们说道：“兄弟们，看到没，我的战术奏效了。他中计了，终于要跟我们开团打一架了！”

    福赖：“牛批，你早就应该这么干了，我们也不会被他一直牵着鼻子走。”

    北木：“憋了一整场，终于可以大开杀戒了。”

    婠婠和甜心保持沉默。

    俩人已经决定，以后不再跟李德华他们开黑。

    不管对面是谁都开喷，保不齐哪天就遇到大麻烦。

    杨辰指挥道：“瑶妹放技能探一下左侧河道草丛。”

    瑶妹赶紧照办，对面老夫子的视野暴露了。

    杨辰立刻指挥道：“廉颇去清上路兵线，清完立刻回来。”

    北啵儿点点头，赶紧从野区过去清线。

    福赖：“我漏视野了。”

    李德华：“没关系，看我挑战他们。”

    随后，李德华又发了全体消息。

    “来呀，我们就在左侧河道草，出来打嘛。”

    “不需要探视野，告诉你们位置也没事。来嘛，来嘛。”

    这时，廉颇漏视野清兵线。

    李德华：“哎呦，廉颇去清兵线了，我要不要去？”

    北木：“别去了，等下又被阴了。”

    福赖：“他们这一直待在塔里面，我们拿他们毫无办法。团战什么时候开，完全由他们说了算。”

    甜心：“实在不行就冲塔，我闪现咬一个必死。廉颇在上路清线，我们多打少，怎么都能打赢。”

    婠婠：“有点冒险啊。对面纯输出装的王昭君，大招砸下来都扛不住啊。即使我们能打赢，活着的人肯定也是残血，做不了其他事啊。”

    这就是一支队伍没有主智慧的缺陷，所有人都有自己的想法，谁都觉得自己是对的，怎么可能打得好呢？

    很多KPL职业战队就是因为指挥问题拖后腿，明明选手实力都很强，但是战队就是打不出成绩。

    相比之下，杨辰这边就非常好。

    所有人都无条件执行他的命令，自然也就不会出现这种情况。

    李德华等人犹豫之间，廉颇已经清了线回来。

    这时，他们再想分人过去清上路兵线就来不及了，因为团战随时可能会爆发。

    露娜去拿了蓝buff，决战的时刻到了。

    杨辰：“所有人看一下自己的技能，包括闪现等召唤师技能，是不是全都好了。”

    众人看了一下，全部都好了。

    杨辰：“吕布应该在右侧草丛，等一下瑶妹先放技能探左侧草丛，确定里面有人，不管是谁都直接强开。瑶妹先上廉颇身上，廉颇先冲进去，一切按计划行事。王昭君二技能留着吕布跳大的时候放在他落脚点那里，逼迫他交出闪现。”

    所有人回应一声，确定没问题。

    瑶妹放技能探草，看到了张良。

    这个张良一直想闪现捏人，所以站的最靠前。

    这正中杨辰下怀，找的就是他。

    杨辰：“开团！”

    瑶妹上廉颇身上，廉颇直接冲进草丛去找张良。

    工具人张良在出了黑切和破军的廉颇面前根本就抗不了两下，更何况还有瑶妹的法术伤害加成。

    张良瞬间残血，赶紧就交出大招保命。

    与此同时吕布从右侧草丛出来，跳大覆盖战场。

    王昭君立刻交大招和一技能，纯输出的王昭君，伤害非常顶，张良瞬间蒸发。

    随后王昭君在吕布从天而降的瞬间交出二技能。

    李德华大喊：“我闪现！”

    虽然吕布的空中闪现躲掉了王昭君的二技能，但是依然要被王昭君的大招砸伤害。

    不过，他有魔女，倒是也不怕。

    该虞姬上场了。

    虞姬主动上前去点吕布，老夫子直接闪现捆住她。

    福赖：“我捆住虞姬了，交给我，你们盯住露娜。”

    虞姬开启二技能物理免疫，王昭君闪现挡在老夫子面前吸收伤害。

    瑶妹则去纠缠吕布，弹他一下。

    李德华：“哎呀，这个瑶妹真是恶心啊。我一技能空了！”

    这时，杨辰的露娜a了两下空气进场了。

    尽管廉颇一直在贴身骚扰东皇，可是东皇死活不咬他。

    东皇不交大，露娜不敢直接3技能飞过去，要不然被咬住了非得断大不可。

    索性她就走过去，主动让东皇咬，大不了卖一个复活甲。

    复活之后没有任何技能可以捆住露娜，她就可以月下无限连了。

    见露娜出来了，东皇立刻闪现过来咬她。

    甜心：“我咬住露娜了！快点！快点！”

    等候多时的镜立刻开启大招，配合吕布一记平a，瞬秒露娜。

    没关系，这个复活甲就是卖给他们的。

    杨辰把复活甲卖掉和鞋子卖掉，秒换一个名刀。

    这一幕把直播间里的观众们给震惊了。

    难道这就是传说中的三指操作？

    同时卖掉鞋子和复活甲，加上剩余的钱，正好能买一个名刀。

    重新复活的露娜，没有任何束缚，13a2a3a3……

    一套连招追着东皇+吕布+老夫子打。

    虞姬和王昭君都已经丝血了，但是老夫子被露娜给吸了过去，俩人逃过一劫。

    这个时候有射手的一方优势就体现出来了，射手不死就可以持续提供输出。

    不过，虞姬有点背，一技能打中出了反伤刺甲的吕布身上，直接被反甲给反死了。

    但是问题不大，前面一开始就说了，这套阵容射手就是工具人。

    她的任务就是吃掉老夫子的大招，同时用二技能规避物理伤害拖延时间。

    真正的核心是露娜+王昭君，她俩才是负责打伤害的英雄。

    李德华：“哎呀，完了，我没有闪现，跑不掉！”

    福赖：“我也没有闪现，拼了！”

    甜心：“妈呀，我也没闪现。”

    北木：“老夫子拉她一下，吕布给她一刀就完事了！”

    老夫子瞅准时机，趁着露娜平a的机会用一技能去拉露娜。

    与此同时，吕布一刀挥了过来。

    关键时刻，露娜变成了小金人。

    这一刻，整个峡谷都安静了……        

