    “难道和主公的玲珑大罗天有什么联系？”这是白思听到玲珑内丹后的第一反应。

    原着中奎木狼的内丹确实叫玲珑内丹，可沈行知以前也没在意这个名字，但当沈行知明白这玲珑内丹的修炼之法是玄都大法师所创后，也觉得有些不同寻常了。

    玄都大法师在西游中连名字都没出现过，但是整个洪荒世界又能随时听到与他相关的传说，沈行知现在倒是越来越好奇，这位太上圣人的唯一亲传弟子究竟是怎样一个人？

    关于玄都大法师的传说实在是太多，有说连当今天庭玉帝都是他点化的，还有传说人族能出现诸子百家争鸣，进而成就始皇帝大一统，背后都与这位神秘存在有关。

    另外还有更多的传说，无不为玄都大法师蒙上了神秘的色彩。

    “长安玄都观是隋炀帝修建的，这位能瞒过漫天神佛，能瞒过诸圣而修建大运河让人族气运具现化的皇帝，恐怕做事都是大有深意，难道指点隋炀帝修大运河的也是玄都大法师？”沈行知越想越觉得需要重点关注一下玄都大法师了。

    就在沈行知玲珑内丹之名时，紫微星宫前紫微大帝和一众星君也看到了奎木狼祭出玲珑内丹。

    “是玲珑内丹？奎木狼竟然炼成了此物？”靠紫微大帝最近的一个星君有些意外的说道，这位星君气息之强大，在诸多星君中都能排进前三，正是北斗七元中的破军星君，也是紫微大帝的先锋大将。

    其他几位星君虽然没说话，可也纷纷眉头微皱，因为奎木狼是直属于紫微大帝麾下的，可他修炼的玲珑内丹并不属于紫微一脉，这其中门道颇为玩味。

    紫微大帝没有说话，只是意味深长的笑了笑。

    倒是益算星君露出若有所思的神情，显然这位紫微大帝麾下的第一谋士看出了些什么。

    而直到此时，紫微大帝依然没有什么进一步的指令。

    另一边同样有人在关注着宝象国的战争，正是来自九天之上的天庭。

    此时玉帝端坐灵霄宝殿之上，他穿戴的非常整齐，看上去颇具威严，但是此刻的凌霄宝殿中除了太白金星，便再无其他的神仙，偌大的宝殿显得空空荡荡。

    玉帝和太白金星老早就看着宝象国的战争，当奎木狼祭出玲珑内丹时，太白金星也明显感觉到意外，他下意识的看向玉帝，只看到玉帝毫不在意，好像一早就知道了的样子。

    “原来奎木狼是陛下的人？”太白金星有些崇拜的看向玉帝，衣袖之中已经竖起了大拇指。

    太白金星已经猜到玉帝这次将有大动作，而且一早就来了灵霄宝殿，显然是要准备召集群仙的，于是他开口问道：“陛下，是否要准备安排升朝？”

    玉帝手指有节奏的敲击着御座扶手，片刻后缓缓说道：“不急，真正的好戏还没有开始。”

    奎木狼祭出玲珑内丹，一时间竟然与黑熊精打的难分难解，那些被他召唤来的二十七宿，此时反倒没有插手，而是联手撑起一道护罩，保护着宝象国王城不被波及。

    这两位一个是天上星君，一个是盖世妖王，举手投足之间天崩地裂，动静那自然是非常的大。

    此时没有新的力量插手，就让这二位打的是酣畅淋漓，竟然很难看出谁胜谁负？似乎各方也都很沉得住气。

    不过事情终究还是出现了转机，许久之后只见苍穹上忽然火光大片，同时无数乌鸦啼叫的声音响彻天地，接着密密麻麻的火鸦从天而降，竟然不分敌我的飞向黑熊精和奎木狼。

    那火鸦足有数万之多，口能喷火，翅上生烟，喷出的火看样子也不是一般的火，烧得奎木狼和黑熊精都快没了招架之力。

    “大胆妖孽为祸人间，本神奉旨扫荡西牛贺洲妖魔鬼怪，今日就将你二妖一并擒拿，这样九重天上天牢之中你们也好有个伴。”就在火鸦将黑熊精和奎木狼困住时，一个威严的声音出现在苍穹上。

    接着一位骑着赤色火马，赤须红发，穿大红八卦袍，手托一把火红玉壶的仙人出现。

    那漫天的火鸦很正是从他手中玉壶飞出的，而在这仙人身后，还跟着五位气息不弱的神将。

    “是他？”看到这操控火鸦，骑着火马，赤须红发仙人出现，沈行知立刻记起了自己曾见过此人。

    当日在福陵山下击杀猪刚鬣后，托塔李天王率领十万天兵天将来捉拿自己，此人也霍然在列，不过那日此人是出工不出力，自始至终都在看戏。

    “主公认识这人？”白思已经面露警惕，因为她能感觉到此人的强大，知道黑熊精不是其对手。

    “上次见面没认出来，现在看到这漫天火鸦，倒是能确定了，此人想必就是火德星君罗宣，他手中那玉壶便是大名鼎鼎的万鸦壶。怪不得上次他虽与那李天王同来，两人却好像仇人见面一般。”沈行知回想起上次的情景，倒是也想起了这位封神榜上神仙的一些事情。

    在西游原着中，火德星君也是个打酱油的角色，不过在封神之战时，这位可是曾大放异彩的。

    只不过罗宣是上了封神榜的，而他上榜的过程就与瑶池和托塔李天王有莫大的关系。

    在封神大战中，罗宣一身火系神通加上数件火系宝物，堪称群攻第一高手，差点将整个西岐城都给烧了。

    可惜后来他的法术法宝尽皆被出自瑶池的龙吉公主水系宝物所破，败逃之时被托塔李天王的金塔砸死，所以说他与李靖有不共戴天的杀身之仇。

    至于龙吉公主有说她是王母的女儿，现在看来这恐怕只是谣传，既然不是王母的女儿，那更不可能是玉帝的女儿了。

    “万鸦壶？这火鸦好像很不一般啊？”白思对火德星君罗宣不怎么感兴趣，反正她觉得这个火德星君也不够自己打的，倒是那个能释放漫天火鸦的宝贝玉壶看起来很不错。

    沈行知闻言点了点头，他一直都有意栽培白思，毕竟白思已经是伪圣了，放眼洪荒也是了不得的战力，加上她本就聪慧过人，又是白起的后人，身上福缘好像也异常深厚，确实值得大力培育，所以往往白思的问题，他都会很细致的解释。

    于是沈行知继续解释道：“三皇燧人兴凡火，使得人间有烟火之气，后大巫祝融以火种留存之法与人族交易，取燧人火种置于光明宫。后来这一缕凡火历经千万载，于光明宫中衍生出数万火鸦。再后来巫妖大战，祝融身陨，火鸦肆虐人间，便有大能将其降服炼制成了这万鸦壶。此物虽是后天灵宝，但那火鸦乃天地第一缕凡火所化，也有不逊于先天灵宝之威。”

    这里沈行知娓娓道来，外面黑熊精和奎木狼可是都快要被火德星君给烧焦了，好在火德星君也不是真打算就在这里将黑熊精和奎木狼烧死，又命身后五位火部神官布下阵法，要将奎木狼和黑熊精一并抓拿去天庭交差。

    “这位火德星君好像是动真格的啊？”白思若有所思的说道，沈行知没叫她动手，她也就继续看着。

    虽说火德星君很早前就接了玉帝旨意，让他率火部正神扫荡西牛贺洲妖魔鬼怪，可这千百年来他有没有杀一个妖怪都不好说，偏偏今日挑了两个最棘手的妖怪下手，而且这两个还都不算严格意义的妖怪。

    一个是沈行知的师爷，一个是紫微大帝麾下的星君。

    “有意思，原来这还是一出洪荒版的无间道，这倒是我万万没想到的。”沈行知现在自然也看出来了，这奎木狼虽然是紫微麾下，但明显是在给玉帝办事，而这火德星君虽然是天庭正神，但明显是在给天庭找麻烦。

    奎木狼以星君身份下界为妖，这事要是闹到天庭，奎木狼自然是要受到重罚的，这样一损的就是紫微大帝的脸面，甚至一些星君只怕也会离心离德。

    而现在出面降妖的是火德星君，奉的还是很多年前玉帝的旨意，如果紫微大帝现在出手强行带走奎木狼，损的就是天庭颜面，原本就被人视作昏聩无能的玉帝将彻底被紫微大帝压下去。

    甚至紫微大帝还可能有什么后手，可以借此夺取天庭大权。

    当然这只是眼前局势可能出现的走向，这件事最终会演变成什么？连沈行知现在也说不清楚，不过他可以肯定，事情绝对不会这么简单。

    果然就在奎木狼和黑熊精要被火部众神带走时，那二十七宿坐不住了。

    “火德星君且慢！”二十八宿之首的角木蛟忽然朝着火德星君大喊一声。

    “何事？”火德星君扭头问了一句，他们虽然名义上都是天庭的神仙，但是互不统属，平时也没什么来往，而且火德星君无论地位还是道行都比二十八宿要高。

    “火德星君您抓的可不是什么妖怪，他就是奎木狼。即便他有罪，我等认为也应该交由紫微大帝定夺，还请火德星君将他交给我们，让我们带他回紫微宫。”角木蛟努力维护着紫微一脉的面子，他知道如果奎木狼真被火德星君这样打入天牢，那不仅紫微大帝没了面子，他们剩下的二十七宿也一损俱损。

    试问二十八宿之一都被当成妖怪打入天牢，它们剩下这些人怎么可能独善其身，以后只怕也会被冷眼相待。

    神仙惜命，可更怕丢了面子。

    火德星君坐在赤烟驹上，倒是颇有一股上仙的气势，而且他看起来刚正不阿，继续义正言辞的说道：“笑话，就算是奎木狼又如何？别以为本君不知道，他在那波月洞中聚妖为王，为祸人间已有十余年，那洞中白骨都堆积成山了，这不是妖魔是什么？”

    角木蛟被说的哑口无言，奎木狼吃人干的坏事确实不少，这种事情原本在神仙之间也不算什么，可真要拿在明面上来说，那确实无法辩解了。

    “那烦请火德星君稍等片刻，我等立刻将此事上报帝君，看帝君是什么意思！”角木蛟身旁的亢金龙连忙说道，说话时已经放出一件宝物，那宝物瞬息就消失不见，射入苍穹朝着茫茫星空深处而去。

    火德星君见状眉头一皱，下一刻一杆银色长枪就从洪荒星空刺来，那枪头直扑火德星君面门，吓得他显出三头六臂。

    那六臂之上握着飞烟双剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶，飞烟双剑直接挡住突袭而来的银枪头。

    不过这一下火德星君坐下赤烟驹还是连连后退，显然他的实力比起这银枪的主人还是略逊一筹。

    “奎木狼是紫微宫的部将，便是有错也不该火德星君来处置吧？”银枪与火德星君交手即退，接着一个铿锵有力的声音传来，伴随着声音还有一道金戈铁马的气息越来越近。

    很快一身漆黑战甲，上面点缀着星辰光芒的战将出现，正是北斗七元中的破军星君。

    “破军星君？你不在天外天作战，怎么来了这里？”火德星君一眼就认出了破军星君，而破军星君的出现明显还让他有些诧异。

    破军星君一看便是那种纯粹的武将，天生就是为战争而生的，他也没那么多弯弯绕绕，只知道奉命行事，说话也是干净利落，直接对火德星君说道：“奎木狼不归你管，把他交给我。”

    “不行，我奉的也是大天尊法旨，奎木狼是在西牛贺洲作乱，此事就该我管，既然我捉拿了他，就要将他交由大天尊处置。”火德星君义正言辞的说道，再一次搬出了大天尊，而且他声音极大，别说神仙了，就是宝象国的凡人都听到了。

    白骨领域中白思若有所思，而沈行知则是忍不住的笑了出来。

    “天庭这些家伙，都是群戏精啊.......好一个火德星君，就这演技可当得上老艺术家之称了。”沈行知觉得火德星君演的很好，将一个忠于职守刚正不阿的天庭正神形象演绎的淋漓尽致。

    “老艺术家？这是什么意思？”白思听到沈行知的话立刻来了兴趣，她确实第一次听到老艺术家这个词。

    沈行知尴尬一笑，有些敷衍的说道：“这个.......解释起来有些麻烦，日后我再与你慢慢细说，咱们继续看戏。”

    不过火德星君一口一个大天尊，却是听得灵霄宝殿上玉帝直皱眉头。

    终于玉帝实在忍不住了，坐直了身子，颇为严肃的说了一句：“太白，敲响聚仙钟吧。”

