    安琴：“……”

    猜的?

    这个牛逼了。

    白白你可以去当神探了。

    “总而言之，我觉得，那些死去的人，罪有应得。”安琴撇了撇嘴，道。

    这句话，让染白抬眸，伸出手拍了拍安琴的肩，“认知不错。”

    随即收回了手，继续认真看着课本。

    安寝看着染白一系列动作，迷茫的愣了愣。

    认知不错?

    在夸她呢。

    她也觉得她认知不错啊。

    学校组办春游活动，

    据说目的地是一个山清水秀的小村庄。

    前往村庄的客车里，

    染白坐在客车前面靠窗的位置，一双明亮剔透的黑眸掠过车窗外的情景。

    安琴闭着眼，无精打采的说道：“还有多久才能到啊？”

    “还差半个小时。”染白歪头，淡淡的开口。

    “不是吧！这让我一个晕车专用户怎么办啊？”得到了事安琴哀嚎一声，有气无力。

    “要不你先睡会。”

    安琴连动都不想动，“算了，我上辈子绝对是和车有着多大的孽缘，今生它才来折磨我。”

    终于。

    到了小村庄。

    安琴激动的从车上下来，“天啊，解放了！”

    染白：“……嗯。”

    的确是一个山清水秀的村庄，四周青山绿水，空气清新，花香宜人。

    十分适合休闲和度假，也难怪学校选择了这里。

    虽然地方是偏远了些，但是看起来不错。

    染白微微垂眸，白皙如玉的五官上神情若有所思，

    不知道，这一次春游，会不会发生什么事情。

    这个村庄的村民十分淳朴，对待外来的老师学生也没有警惕，给予了极大的热情款待。

    弄的老师都有几分不好意思了。

    村民都是热心肠，给学生们安排了几个空房间。

    染白、安琴、还有两个女生，住在一间房里。

    同学们到来村庄第一天，兴冲冲的把这个地方逛了个遍。

    “白白，帮我照相！”不远处，安琴向染白招手。神情看起来十分兴奋。

    染白眉梢轻佻，轻笑一声，纤细如玉的手拿着相机。

    玩了一天，也累了。

    这个小村庄不算是富裕，能拿得出手的吃食也不算多。

    大家围在一起，看着村民淳朴热情的神情，也不想误了村民的好意。

    将馒头什么的吃了下去。

    天昏暗了，也不能出去玩。

    就显得有几分无聊。

    就在学生一起说话的时候，

    “哐当”一声，惊起了所有人的注意。

    让众人纷纷抬头。

    都看到了不远处一个瘦弱的小男孩。

    他低着头，令人看不清相貌，但是身子十分瘦弱，像是营养不良的样子，周围的气场有些阴沉，让人感觉不舒服。

    而那“哐当”一声，正是小男孩手中拿着的饭碗，掉在了地上。

    面对众人好奇的目光，小男孩不言不语，蹲在地上。

    动作慢吞吞的将碎了一地的瓷片捡了起来。

    有好心人想要上去帮忙，但是都被男孩给躲了过去。

    让人也有些尴尬，也就不再上前了。

    染白微微眨眼，注意到。

    那个看起来已经有六七十岁的和蔼村长，在看到这个男孩的时候，明显的皱了一下眉。

    不像是厌恶，也不像是厌烦，倒像是……

    害怕却又无可奈何的样子？

    染白微微抿唇，目光淡淡的注视着这一幕。

