    此时此刻，这些士卒，从来都没有这么痛恨过两个人。

    痛恨蜀王李恪，为什么要无事生非。

    痛恨自家的顶头上司杜君绰，为什么要拦下，这么个猛人。

    李平的一番话，让士兵如此的害怕。

    而藏在城楼之上的李恪，就更加的恐惧了。

    这种恐惧的程度，甚至可以说是让人生不如死。

    只有皇家的人，才有刻骨铭心的记忆。

    让他再说下去，一旦皇上产生了怀疑，别说是自己。

    后宫之中的母妃，襁褓之中的妹妹，蜀王府邸中的大大小小的人，恐怕没有一个人能活下来。

    心惊胆战的李恪，再也顾不上隐瞒，一把扯下穿在身上的斗篷，爬在了城楼的女墙之上，愤怒的喊道。

    “住口！”

    “你这畜生，给我住口。”

    说着，一把抓住了城楼之上，一个校尉的领口，歇斯底里的喊道。

    “射死他！给我射死他！”

    “我让你们给我射死他！”

    见到蜀王路面，左监门卫的士卒，更加的恐惧了。

    这岂不是坐实了，又一次玄武门的妄言？

    一旦他们动手，这个帮凶的名义，怕是跳进黄河都洗不清了。

    一众人哪里还敢张弓？

    像是躲瘟疫一样，躲着着蜀王，他跑到哪里，人群就散到哪里、

    看到这种情况，李恪哪里还不知道，现如今，这些士卒是怎么想的。

    别说是人了，就算是养在门洞下面的够，这会儿都不会再听他的指挥了。

    怒急攻心的李平，一把夺过校尉腰间的长弓，愤怒的喊道。

    “小婢养的狗东西，连这点胆子都没有，出来当的什么兵？”

    “你们不敢，老子亲自动手。”

    “我今天非要射死他不可。”

    李世民是帅才，就算是上了战场，也不会去和他人拼武艺。

    因此手上的功夫，并不算的上强悍。

    可一手射术，确实非同小可。

    在猛将如云的大唐，都不逊于任何人。

    被皇上，称赞为“恪英果类我”李恪，一手的射术，当然也十分的精妙。

    张弓搭箭之后，李恪立刻将身子探出了女墙，在城墙下方，寻找李平的踪迹。

    可还没有等他找到，身后，冷冷的声音，已经响了起来。

    李平哂笑的看着，满脸惊恐的李恪，不屑一顾的说道。

    “你是在找我？”

    听到这句话，本来就惶恐不安的李恪，顿时更添了几分的惊惧。

    他连忙回头，手上的硬弓调转。

    准备回过身来，就赏给李平一箭。

    而李平，既然决定了要走，哪里还会顾忌区区一个王爷，就算是黄参军到来，那也是不会客气的。

    因此，还没有等李恪转过神来，反手一个大嘴巴子。

    “啪！”

    直接抽到了李恪的脸上，将他抽翻在地。

    而后，走近了李恪的李平，一脚直接踩在了李恪的胸膛之上，脚下渐渐的用力。

    直到给他的一张脸，踩成了猪肝色，这才罢休。

    然后，语气冰冷的问道。

    “接下来，你还给我准备了什么样的惊喜？”

    李恪是喊着金汤匙出身的。

    父亲是当今的皇上，母亲更是前朝的公主。

    若是比血统尊贵，这个世界上，没有一个人能够比的过他。

    从小到大，遇到的全都奉迎。

    哪里吃过这种苦头？

    李平一脚踩上来的时候，他只感觉自己就要当场去世。

    直到他松开了脚之后，李恪这才勉强觉得自己逃过一劫。

    “咳咳咳！”

    将胸膛之中的痛苦，咳出去之后，李恪这才喘着粗气说道。

    “贱民真是好胆！”

    “怎敢如此对我？”

    “不怕诛灭九族吗？”

    “我若是在这边出了什么差错，和你相关的人，一个也别想活。”

    “包括你的母亲，还有武家的三个贱种。”

    说着，阴郁的眼神之中，闪耀这残暴的光芒，继续威胁道。

    “你若是做我的奴才，再乖乖的闭上嘴巴，我就当做什么事儿都没有发生。”

    “若是拒绝的话，我一定要让你，还有你的家人，尝尝什么叫生不如此。”

    “现在，给我跪下！”

    鬓发散乱，头上的金冠歪歪斜斜的垂在一边。

    应该是被城楼上的女墙蹭伤，脸颊之上，洇出微微的血丝。

    不争气的鼻血，从人中，一直流到嘴角，让他看上去格外的狼狈。

    可即便是如此，他还是依然一副老子是给你面子的样子。

    看着李恪颐气指使的样子，李平的心中，突然冒出了一句话。

    明明这么是那么普通，却又那么的自信。

    可此人，接下来的话，却有让李平，勃然大怒。

    你要杀我？

    还要杀我全家？

    连亲朋好友都不放过？

    可老子做错了什么？

    不过是上班儿而已。

    还不是老子想上班，是他妈的长孙无忌和黄参军，求我上班的。

    而这个黄参军，还有很大的几率是你爹。

    就因为这样，你就要杀我？

    人命，在顶级权贵的眼中，简直一文不值。

    这就是李平，讨厌这个时代的最主要原因。

    也是他一心想要在西域，自己当皇上的理由。

    把自己的命运，彻底的掌握在自己的手中。

    决定了，今天就出发吧！

    明日复明日，明日何其多？

    时机不合适就不合适。

    老子凭借一杆神鬼方天戟，在西边打出一个合适的机会来。

    何苦为了一些蝇头小利，在这边，对着一个陌生人卑躬屈膝？

    合则来，不合则去。

    这才是李平，对于上班，对于当官的真正态度。

    而不是给谁做奴才。

    就算是皇上，是李世民也不成。

    “呼！”

    吐了一口气的李平，在做出了这样的决定之后，突然整个人都平静了下来。

    再看向那半躺在地上的蜀王李恪，眼神愈发的轻蔑了。

    “你！”

    “呸！”

    “你怎么敢？”

    “怎么敢用这种眼神，看着孤王？”

    “你他妈的怎么敢？”

    被李平的眼神刺痛，躺在城楼上的李恪，突然咆哮了起来。

    一张英俊的脸，都变的格外的扭曲。

    像是择人而噬一样，抓着衣襟的手，几乎给蜀锦的外袍扯烂。

    那种眼神他见过。

    是不屑一顾的眼神。

    在他年纪还小的时候，隐太子李建成，曾经造访秦王府。

    那次他的课业，首次超过了承乾哥哥，受到了先生的夸奖。

    好不容易等到父亲下值，兴冲冲的跑去了出去，向父亲夸耀。

    可一旁李建成轻蔑的言语，直接让李恪如坠冰窟。

    如同李平一样的眼神，随口不经意的说了一句。

    “这杨家的余孽，也算是我李家的血裔？”

    “弟弟还是别让他到处乱跑。”

    “省的碍眼。”

