    上官擎感激的看了一眼那校长，这才随着王源去了沈凝雪的病房。

    上官擎将情况简单的说了一边，沈凝雪心里一惊，要知道B大最为华夏最高学府，能成为他们的瑰宝，那绝对不是一般东西，所以心里极其的感激，想要下来道谢。

    “好好躺着吧，不用下来！”王源看着这一对夫妻，总算是明白为什么那老东西如此的拉拢了，这二人不管是人品还是能力都不是一般人能比拟的，而且知道感恩。

    很快王源开始给沈凝雪进一步的检查，上官擎有些紧张，一直忙前忙后的。

    这一忙碌已经是下午了，王源等人也很快又了结论，沈凝雪的身体问题本身不算大，体质也强悍，只是一旦有了孩子，恐怕孩子受到的伤害不轻，所以必须将体内的寒气弄出去，不然的话，孩子真的很难存活。

    “你们都去休息吧，不是没得救！”王源轻声的说了一句。

    上官擎感激的看着他，道：“王院长，我上官擎虽然不是医生，但是以后有什么用到我上官擎的地方，您尽管开口。”

    王源微微摇了摇头，道：“我是医学院院长的前提，我是B大的人，你们夫妻对B大的贡献已经很大了，是我们B大欠你们夫妻的才是，你也去休息吧，还有再叫几个家人过来，最近这段时间肯定会比较忙，你一个人忙不过来。”

    上官擎赶忙点了点头，这才走出去，打电话给了母亲。“你，你说什么？小雪，小雪怀孕了？还是双胞胎？”当冷青梅听到这消息顿时整个人激动的开始颤抖了起来。

    “妈，现在小雪的身体有些问题，需要您过来！”上官擎有些艰难的开口道。

    “怎么了？严重吗？”一听到沈凝雪身体有问题冷青梅心里不由有些担心。

    “现在开始治疗了，您不用担心，我明天让婉清去接您。”上官擎轻声的说道。

    “不用，我和你爸一起过去！”冷青梅直接拒绝了。

    上官擎想着也是，他们都过来也有一个照应。

    上官擎开始忙碌了起来，倒是沈凝雪正真的犹如公主一般，甚至上厕所都是上官擎扶着。

    “我说你也不至于吧？我真的没事的。”沈凝雪看着他那小心翼翼的模样，有些哭笑不得。

    上官擎眼里却满是溺爱的看着她，道：“那不行，之前都是你在照顾我，这一次换我来照顾你。”

    第二天上午的时候冷青梅和上官寅就匆忙赶来了，看着儿媳妇，更是心疼的要命。

    这一晃就是一个月过去了，沈凝雪的身体终于有了很大的改善，这一早，王怀就过来了，给沈凝雪再次做了全身检查，在确定她已经没有什么大碍之后，这才忍不住露出了笑容。

    “今天你们就可以出院了，身体已经恢复了，不过还是要小心点，有什么不对劲，第一时间去医院，或者打电话给我。”王怀能有这一次的经验，倒是也感觉不错。

    这让一家人都忍不住松口气，冷青梅一想到沈凝雪现在怀着孩子，一直小心翼翼的伺候着。

    沈凝雪有些哭笑不得，轻轻的拉着冷青梅的手，道：“妈，您真的不用担心，我这又不是第一次怀孕！”

    冷青梅却还是完全没有一点听她这话的意思，独自忙碌着。“上一个我是不知道，现在这次怀孕，我知道，我自然不能让你吃苦，也不能苦了孩子！”

    沈凝雪看着她的模样就知道，自己说什么都完全没有用的，索性就有着她去了。

    上官擎从回到南宁之后，就不知道天天在忙什么，每次都很晚才回来。

    “妈，上官擎最近在忙什么？”沈凝雪吃过午饭，坐在沙发上问道。

    “那臭小子，你还不知道，他会和我说？不过肯定不是什么坏事，你不用担心。”冷青梅将熬的鸡汤端在了沈凝雪的面前。

    “妈，我刚吃完东西，真的吃不下了。”沈凝雪看着那鸡汤，有些无力的开口道。

    冷青梅轻声的说道：“你现在身体弱，需要好好补补，少喝点也行，妈昨天熬了一宿呢！”

    沈凝雪有些无奈，想着不能辜负了母亲的好意，也只能喝了，从回来到现在都快半个月了，沈凝雪感觉自己要是生完孩子，肯定胖成猪头了。

    “你真的想再和她结一次婚？”聂锦辰有些惊愕的看着她。

    上官擎的嘴角忍不住翘着，道：“恩，这是我欠她的。”

    聂锦辰真的很佩服上官擎，也知道他对沈凝雪的情谊真的已经很深了，这一点倒是让他们有些无地自容。

    时间缓缓的过着，这一天深夜，上官擎再次拖着疲倦的身体回到家中，睡梦之中的沈凝雪迷迷糊糊的感受到有人从身后抱着自己，这才睁开了双眸。

    “你最近在忙什么？”沈凝雪嘟囔的问道。

    “瞎忙活，怎么想我了？”上官擎的手有些不安分。

    沈凝雪没好气的打掉了他的手，道：“现在在敏感时期，你别乱来。”

    “我知道，放心吧，我不会伤到孩子，我只是摸摸。”上官擎虽然感觉自己忍耐的有些辛苦，但是想到她怀孕更加的辛苦，上官擎并没有进一步的动作。

    第二天，沈凝雪醒来之后，还没明白怎么回事，就发现上官婉清，还有大嫂都在家里，而且手里还拿着婚纱。

    “婉清，你要结婚了？”沈凝雪看着她的模样，倒是为她高兴。

    “才不是我们，是你，我哥想娶你！”上官婉清笑着说道。

    沈凝雪整个人有些懵，这家伙又玩什么花样，很快她想到了之前他的求婚，原来他说的是真的，感情他最近一直在忙这个？

    沈凝雪心里有些感动，那件婚纱她看着极其的眼熟，这才想起来，当初是她看的哪一件，曾经她看了很久，只是没有想到最终还是为了他披在了身上。

    这一天的南宁极其的热闹，沈凝雪在这一天成为了全南宁最为幸福的女人，婚礼不算很是隆重，但是每一处都是上官擎亲自弄的，在草坪上的一草一木都是他亲自种上的。

    沈凝雪看的有些红了眼眸，嘴唇有些轻微的颤抖，可是却说不出话来。

    “快点过去啊！”上官婉清的声音这才将她拉回了现实，这一天对她来说犹如做梦一般。

    他就这么含情脉脉的看着她，他对她的承诺，从此以后不会再食言……

    八个月后：

    “医生，医生，我老婆要生了，医生在哪里？”上官擎抱着沈凝雪，眼里满是焦虑。

    聂锦辰赶忙去喊了最为有名的妇产科医生。

    “你不能进去的！”那医生直接将上官擎揽在了外面。

    上官擎着急的开口，道：“我错过了她第一胎，这一次我不想错过了，你让我进去吧，我保证不添乱。”

    看着上官擎的模样，最终也只能破例，这一次，上官擎才明白，原来生孩子这么疼，也知道她如此的辛苦。

    在外面的冷青梅急的一直走来走去。“怎么还不出来，不会出了什么事吧？”

    “妈，您就别着急了，生孩子哪里有那么快。”

    “哇……”两道哭声从里面传来，外面的众人腾的一下站了起来。

    “龙凤胎！”那医生笑着说了一句。

    上官擎整个人眼里满是幸福，沈凝雪有些疲倦的看着一双儿女，幸福的睡了过去……

