    一点心理准备都没有，见面才发现邻居是个小孩！

    一个全副武装的小孩，通过手足比例确定并不是侏儒。

    目测身高1.4米，或许还高几厘米。

    小脸脏兮兮，看痕迹有故意涂抹的嫌疑。

    眼神明显能视物……他看不到颜色，但能看到眼球的动态。大概和王齐一样是【夜行鬼】，年龄的判断也只能基于作为人类的经验，不一定准确。

    从脸部较为圆润的弧线、脑袋大小和身高长度的比例判断，年龄不大于十一岁，甚至可能十岁都没，考虑现有环境的营养条件，误差可能达到三岁以上。

    衣服三件，加上没发育，无法判断性别。

    小孩的主武器是一把弩，一把脚踏弩，有小孩大半个人高，斜背在身后，放在眼前的世界绝对是一等一的凶器，弩臂所用的弹性钢板，大概也算传说级宝藏。

    此时此刻，小孩则端着另一把小了一半的手弩瞄着王齐的脚丫，似乎打算随时抬起给他来个对穿。

    果然，这种世界幸存者对同类的防备，与对待野兽的差异很小。

    王齐缓慢把钢筋插回后腰的挂扣上，慢慢举手，没有离开门洞，至少对面真的射箭还能试着躲一躲。

    之前想要见邻居，结果看到个小孩，王齐也一下不知道该怎么办了。

    趁着做动作的时间加油想了想，开口道：

    “你应该多吃些东西，太瘦了，这样没办法防备爬虫的猛扑。”

    声音不大，够对面听到，但不至于穿透混凝土。

    他说的是母语，不用想对方也听不懂，他只是要看看小孩对语言的反应。

    小孩的手紧了紧，眼神不自觉的飘向Ta那一侧的门洞。

    这反应比王齐预计的最坏情况好不少，证明小孩至少不是第一次听到人说话，否则很难把弩保持在原位。

    王齐决定稍微冒险。

    他举着手，缓慢侧步移动，并不拉近与小孩的距离。

    来到镜面墙画画的位置，弯腰捡起之前留在这里的染料盒子。

    “你听不懂我说话，你如果会说话我大概也听不懂，如果你想对我说什么或者需要什么，就画在这里。”

    他边啰嗦着，手指沾起一团染料，在镜面墙上画了个虫子腿，然后做了些填补，确保黑白视觉能看清楚。

    完了面对小孩指着食物架上的两条肉两条脂肪：“这些都给你，希望你下次不要用弩指着我了。”

    说着做了个端弩的动作……其实和手持双管猎枪的动作差不多。

    王齐不懂幼教更不会教学，他只知道人类的学习能力非常强，尽量多说话，对方终究能提炼出其中少数词义。

    对方用一大一小两把弩，手弩上现在挂着木矢，不论是否还配备有近战武器，都一定学过制作简易弩箭，是否精通暂且不论，智力不会有太大问题，至少比狗子们强。连狗子都能听懂部分人话，何况会做弩箭的人形生物。

    说完该说的等了会，对面始终没开口，便不再等待，退出物资间，关门插门栓。

    其实见到对方是小孩后，他有考虑两人一起求生，但现在还不是时候。

    慢慢来。

    至少今天找到有智力的生命说上话了，一个多月来的焦虑散去不少。

    小孩大概不知道今天错过了什么。

    原计划邻居如果足够友好，甚至原本就是具备一定熟悉度的半友人，他打算试试看发光的左手能不能在他人身上生效的。这也是他当天把见面时间预定到午夜的原因。

    这个实验需求的理由很充分，因为如果只能给自己加属性，左手发光就是个毫无意义的流程，他想知道发光时的左手还能做点别的什么。

    会面后，王齐又上楼补充了点营养，想要长点肉。

    吃完第二顿，左手亮了，加点。

    仍然是加点效率最高的【整体增强项目】，【肌纤维响应速度6+2】。

    肌纤维响应速度比较好理解，肌肉由两种肌蛋白做分子层步行运动实现缩放，从肌肉最大长度到最短长度的时间，取决于分子步行的速度，而分子步行速度如何调整……就到了知识框架外了，大概是DNA层面的玄学东东吧。

    总之进一步增强爆发力。

    武装起来，出门找爬虫的麻烦去。

    还是昨天的方向和线路，带了几两风干肉做应急口粮。

    沿着原路线行走时，他没忘记观察雪地上的痕迹。

    不知什么时候下的一点小雪不足以完全掩盖他的行动痕迹，如果这时有爬虫、其他怪物、幸存者试图追踪痕迹，一定也会留下自己的痕迹。

    很可惜，什么都没发现。

    不会城市废墟里就他和邻居小孩两个幸存者了吧……还是【夜行鬼】本身就是怪物，人类幸存者压根不存在？

    抵达昨天的军队救援点之后，并不继续向南，转而向西北区块探索。

    这是王齐的探索习惯，先检查公路及两侧，然后探索被公路分割出来的大大小小的城市方块。万一出现要逃跑的情况，能确保立刻找到可快速脱离的线路。

    该片区损毁情况相对更严重一点，除靠近马路包括商场等商业楼的几栋框架建筑，片区内存在大量六层以下的楼，几乎半数出现部分垮塌，倒是没有全塌的，不过也没差。

    虽然绝大部分建筑都可称之为危楼，但这些半垮塌的，显然在危楼中也属于最危险的那种。王齐可不是冒险家，至少眼前还没转过心态，如无必要甚至不会靠近它们的墙体。

    排除掉高危建筑，剩下具有探索价值的建筑就不多了。

    两处育儿园，两处诊所，一栋两层的社区医院，都是被搜刮了好几轮的那种。

    其中社区医院有曾被幸存者占据过的迹象，可惜没有留下多少有用的东西。

    捡到几个小号医用钢瓶，容量不到两升的类型，原本可能用于装液氮液氧之类的。暂时还没用，但如果以后有足够的工具和材料，又比较闲时，可以试着用它们做气步枪。

    其实用来装食物防腐也不错，只是这么好的瓶子着实浪费。

    一晚上下来，又遇到两只没来得及回巢躲在建筑角落里的爬虫。

    降温超过四十八小时后，这些虫子的运动能力还在下降，几乎无法形成有效攻击，被轻松打包放上雪橇。

    散落爬虫的数量，比王齐预期中多很多。

    雪后到现在不到六十小时，他干掉五只爬虫。几个点直线最大距离四百米，转成方形，0.16平房公里的面积他最多探索了15%，即使排除掉因各种原因缺乏保温藏身条件的部分，他探索与观察的范围也不超过35%。

    意味着仔细点该区域里，或许还能搜出十只左右被冻僵的爬虫。

    难道爬虫就是这习性？体内的脂肪体方便它们在外过冬？

    胡思乱想中察觉到状况有点不太对劲。

    已知爬虫遭遇突然降温到冰点以下时会散落在外，并逐渐失去活动能力。

    冬季气温一天内降低十来度，应该不是什么特别稀罕的事，大规模降雪大多集中在这类情况下。

    爬虫失去活动力，幸存者理所当然会活跃起来，搜索物资、交易种子、储备粮食。

    每年都有专门的“宽松期”，会降低幸存者在其他时间里的捕猎需求。

    意思是大家并不会因为偶然几天不捕猎，就立刻失去捕猎所需的体能。如此一来，狩猎策略并非拼命，而是保全自身的条件下，尽可能获取食物。

    两种狩猎策略的区别在于，用命去狩猎，多半在参与狩猎后活不过几年；谨慎策略下，会拥有相对更长的生命周期，甚至保留了一定的育儿条件。可知幸存者大概率还具备一定的规模。

    而王齐从未发现过其他幸存者的近期活动痕迹，比如没有积灰的被褥、篝火等。

    两者的状况相互不符，衍生出两个推论结果。

    第一，爬虫并不是造成末日灾难的罪魁祸首，它只是当初不算重要，事后逐渐适应了灾后环境繁衍壮大的怪物族群。

    第二，还有其他什么原因在降低幸存者的生存率，或许是幸存者自身，或许是昨天把王齐惊醒的未知存在，也可能是王齐所代表的【夜行鬼】本身。

    非专业人士的王齐能推论出来的东西有限，也可能根本是错的，但无所谓，他只是习惯了用思考对抗孤独罢了。

    虽然已经见到了邻居，短期内孤独不再是威胁，可已经形成的习惯他并不打算改正。

    他不满足于仅仅活着，还要有点追求才行。

