    米国。

    《当幸福来敲门》同样取得了非常高的票房。

    在没有特效的情况下，萧央完全靠演技征服了很多观众。

    很多被感动的哭了。

    这部电影，征服了无数观众，不论男女老少。

    麦迪逊已经习惯了萧央的个人秀，见怪不怪。

    不过，在特效大片领域，他不想就此认输。

    最近，麦迪逊公司拍了一部魔幻大片，名为《冰火破坏神》。

    对于这部电影，麦迪逊信心十足，这部电影起码能在全球氛围内拿下十亿以上的票房。

    《魔童降世》已经在米国预售着票房，但他并不但担心。

    因为，《魔童降世》讲的是华夏《西游记》的故事。

    在米国，压根就没有多少人知道《西游记》。

    既然属于冷门电影，麦迪逊何惧之有？

    “萧，你确实是我的一生之敌，但很可惜，这一步棋你走错了。”

    麦迪逊讥笑，“超级英雄系列你不拍，你偏偏要重启一个世人都不知道的西游系列，这完全是自讨苦吃。”

    他知道萧央想干什么，无非是弘扬华夏的那些神话文化。

    但是，太难了。

    现在国际上流行的是北欧神话故事。

    《冰火破坏神》就是北欧神话故事的一个神灵。

    麦迪逊终于看到了胜利的曙光。

    从票房预售就可以看出来，《冰火破坏神》的票房非常高，远超了《魔童降世》。

    但是，麦迪逊还是有些不放心，让公司的人不惜一切代价宣传《冰火破坏神》。

    这一下，麦迪逊终于稳操胜券。

    ……

    ……

    华夏。

    萧央在天宇科技跑。

    自从电影拍完之后，他一直在往天宇科技跑。

    这一天，天宇科技开始宣传公司的新动漫《西游记之七龙珠》。

    这就是那一部热血动漫《七龙珠》，但是被萧央改了名字。

    A站等各大平台全部都在宣传《西游记之七龙珠》。

    “西游记动漫？这东西能看吗？”

    “就是，我们又不是没有看过电视剧。”

    “这种剧情改编出来的动漫，大概率是不会太好看的。”

    “你们看看作者是谁。”

    “萧央？”

    无数漫画迷们惊呆了。

    “我草，萧央重出江湖了？”

    “无论如何我也要去看看。”

    无数动漫粉丝激动不已。

    天宇科技的《海贼王》还在连载，但早已经不是萧央亲自执笔。

    现在，《西游记之七龙珠》强势来袭，他们无论如何也不能错过。

    “萧央应该是为了即将上映的《西游之魔童降世》做准备。”

    “确实，现在《西游记》的粉丝群体太小了，萧央这是在为梦工厂的西游系列电影做准备。”

    明眼人都能看出萧央的目的。

    第二天，《西游记之七龙珠》就开播了。

    故事开始，名为“孙悟空”的小孩生活在远离城市的大山中，整天过着习武打猎的生活。

    突然有一天，孙悟空被一个女孩子开的汽车撞倒，这个女孩为悟空打开了通向寻找龙珠的路程，故事由此展开。

    观众们愣住了，这不是西游记啊。

    “我觉得挺有意思的。”

    “确实，这才叫改编。”

    “孙悟空画的挺可爱的。”

    “就是，我想看看他能不能找到七龙珠。”

    很多人还是非常喜欢的这部动漫的。

    在动漫中，悟空与布玛一起去寻找龙珠。

    太阳下山了，布玛用万能胶囊变出了一座漂亮的房子，这让悟空感到非常的奇怪。

    布玛在给悟空洗澡的时候，发现悟空竟然长着一条长长的尾巴。

    悟空在寻找龙珠的路上，碰上了一只海龟。为了帮助海龟回归大海，悟空背着海龟向大海跑去。可是在半路上突然出现了一只怪兽，它说要吃掉海龟，经过搏斗，怪兽被悟空打倒了。

    紧接着，布玛与悟空根据龙珠雷达的指示，来到了一个村子。

    村子里虽然有很多房子，但他们却一个人也找不到。悟空很奇怪，于是走进了一间屋子，意想不到的事情发生了……

    一个又一个有趣的小故事，让人捧腹的同时，忍不住想看下去。

    在寻找七龙珠期间，孙悟空多次打败作恶的坏人，并且认识了乌龙、乐平、龟仙人、牛魔王及其女儿琪琪等朋友。

    在找寻最后一颗七龙珠时被皮拉夫一伙抢走，悟空等人也被囚禁，后来悟空因月圆而变身成巨猿，被剪掉尾巴，七龙珠亦因乌龙的许愿而四散。

    一个星期时间，天宇科技把“寻找龙珠篇”一口气全部播放出来了。

    观众们看的欲罢不能。

    距离《西游之魔童降世》上映还有一个星期。

    “天下一武道会篇”紧接着也开播了。

    悟空拜武天老师，即龟仙人为师，学习武术。

    同时出身少林寺的小林亦拜武天老师为师。

    两人一起修练，每天都要经历严格的修行，由最初的竞争后来成为最要好的朋友。

    修练了八个月后两人参加了第二十一回天下一武道会！

    激烈的战斗，让观众们看的热血沸腾。

    最终，悟空被龟仙人击败了。

    “太燃了，这完全不是《西游记》。”

    “这尼玛要是西游记，我把西游记吃了。”

    国内，这部动漫是真的火了。

    国外同样也是。

    米国很多人都成为了《西游之七龙珠》的粉丝。

    七龙珠的格斗模式，让他们非常痴迷。

    “《西游之魔童降世》肯定也好看。”

    “就是，我得去卖一张电影票。”

    麦迪逊绝没想到，《西游之魔童降世》的票房会因为一部动漫暴涨。

    短短一天的时间，《西游之魔童降世》的票房预售就快追上《冰火破坏神》了。

    “这是怎么回事？”

    麦迪逊愣住了，他知道的时候已经晚了。

    “因为一部动漫。”他的手下说。

    麦迪逊当天晚上就去看了动漫。

    然后，他彻底沉默了。

    萧央，完全不按常理出牌啊。

    不过，最终票房，还能看电影上映之后的情况。

    他相信，《冰火破坏神》绝对不会输。

    第二天，《冰火破坏神》和《西游之魔童降世》相继上映。

    国内也是如此。

    当然，国内肯定是《西游之魔童降世》票房预售第一。

