        太古洪荒。

        天还是那般昏暗，如黑夜，总觉有一层黑幕，笼罩着太古乾坤，让人倍感压抑，正因压抑，才有那么些个人才，三天两头的逗乐，以此来驱散某种阴霾。

        峰巅，女帝俨然而立。

        神尊也在，这么多的至尊，就属他悠闲，不去太古大阵坐守，就搁这偷懒，没少被至尊骂。

        “可算到了。”

        神尊灌了一口酒，话语悠悠。

        女帝轻摇头。

        自宇宙爆炸，自遭了冲击，她的某种推演，便显得不怎么灵了，可确定的是，叶辰还活着。

        蓦的，她一瞬侧眸。

        如她，神尊也一样，已到嘴边的酒壶，都硬生生停下了。

        “姬凝霜？”

        良久，才闻神尊喃语。

        “是她无疑。”

        女帝开口，环看整个天地，就在前一瞬，分明感知到了瑶池的气息，带有梦的色彩，也便是说，姬凝霜在用梦道的仙法，欲以梦回千古，重回此宇宙，她也只感知到了姬凝霜，至于叶辰，毫无气息，这就奇怪了，为何只有瑶池的，而无叶辰的，难不成，他两人不在一块？还是说，叶辰的梦道未修到家，无法梦到这个宇宙的故乡？

        此一瞬后，两人再未见姬凝霜的气息，却都松了一口气。

        至少，瑶池也还活着。

        沧羽界。

        异空间的嗡隆，并未断绝，鼎中的叶辰，璨璨生辉，如似金元宝，禁锢削弱，有光辉普照，每一缕光，都映着永恒色彩。

        自那日至今，已有三日。

        三日来，若水真兢兢业业，小丫头真玩儿命，不到力竭绝不放手，因她执著，叶辰禁锢削弱的速度，在潜移默化中加快。

        又一次，她瘫倒在地。

        所谓法则铜炉、烈焰与那凤凰，随之消亡，敛于虚无中。

        叶辰起身，祭了柔和之力，拖住了若水，小手儿放在了其玉肩上，有圣体气血滚滚灌入其体内。

        没错，因禁锢削弱，他能动圣体血脉了，每一缕气血，都堪比无上神药，帮若水恢复着消耗。

        “这是何种血脉。”

        若水心中喃语，先前因叶辰遭禁锢，血脉也被掩盖，如今再感知，着实心惊，叶辰的本源，如汪.洋般浩瀚，生灵力蓬勃澎湃，以她的修为与阅历，都从未见过，只知此血脉极霸道，比她见过的任何一种都要强，来自血脉的某种压制，让她心灵都战栗，悸动压都压不住。

        何止她心惊，鼎中的众至尊们，也都神色骇然，头回见叶辰血脉，真真孤陋寡闻，太可怕了，纵叶辰不动威压，也如一座大山，压得他们都穿不过气息，也不知是血脉压制，还是永恒压制，莫说斗战，看着都胆怯，在其面前，所谓的神明，就好似一个搞笑的摆设。

        “逼格，越发晃眼了。”

        小老头儿捏了捏胡子，唏嘘不已，看叶辰骨子里的某种威势，便与神赵云不相上下，至于他的师叔，与之还差一些。

        神算子也干咳，纵成了神，在叶辰眼中，依旧是个小虾米。

        所以说，世界大了，啥个人才都有，与这等狠人同处一世，莫说他们，连至尊都尴尬。

        “老大，有至尊。”

        混沌鼎一语，惹得众人朝外看。

        至于叶辰，并未搭理。

        啥个至尊，他都已不在意，在意的只自身禁锢，磨刀不误砍柴工，待恢复正常，待战力重回巅峰，再去大杀四方。

        看外界，有三大至尊联袂，这只是明面上的，暗中还藏着俩，叶辰都见过，都参与过对他的围杀。

        奈何，异空间有周天遮掩，五大至尊转了一圈儿，愣是未察觉。

        “都给老子等着。”

        “一个都跑不了。”

        叶辰未言语，神态已代表了一切，不止一次被群殴，他日得找个场子回来，难得来这一趟，可不能给诸天丢人。

        未多久，若水起身。

        还是法则铜炉，叶辰稳坐如雕像。

        “前辈，你不属这个宇宙。”

        若水一边凝练法则，一边传了音，都这般久了，若是在看不出，就白瞎至尊之名了。

        “倒也不傻。”

        叶辰微笑，此事瞒不住的，自也未隐瞒，至今，也没啥好隐瞒的。

        “难怪。”

        若水轻喃，也算是明白了，明白叶辰为何这般强，在他那个宇宙，叶辰多半也如她的师尊，是同阶无敌的存在。

        叶辰收了心神，瞥了一眼苍缈，先前感知力受禁锢，如今眼界解封，能清楚的捕捉天地乾坤。

        这个宇宙，是有天道的。

        与诸天不同的是，此宇宙的天道，飘忽不定，时而会引乾坤大变，让他看的有点儿懵。

        感知力与眼界提升，周天的推演，也无限接近解封，不安分的他，又一次动推演，在寻姬凝霜。

        磅！

        冥冥中，恍似有这么一道声响，宛若金属的碰撞，一路追溯，又被屏障阻隔，便如头撞墙，撞得磅磅响，遭了可怕反噬。

        “不在这个宇宙？”

        叶辰眉宇微皱，心中给了这么个猜测，所谓冥冥屏障，貌似就是宇宙的屏障，周天推演再玄奥，也难跨越宇宙，莫说他，纵女帝也做不到。

        然，这也仅是猜测，他并不确定，只知姬凝霜，还活着。

        轰！轰隆隆！

        蓦然间，轰隆声响彻仙界，准确说，是传自神界，有至尊混战，波及了仙界，除却众多至尊，没一个能站稳，不知多少星辰炸灭，不知多少星空被震得崩塌。

        叶辰也抬眸，自来这宇宙，此番大战的波动，是他见过的最大的。

        嗡！

        嗡声刺耳，响满了乾坤。

        仔细凝看，才知是一把染血的断刀，自苍缈的一道裂缝跌落，准确说，是从神界跌出来的。

        轰！

        断刀太沉重，携毁灭之力，当场压灭了一颗古星，更有寂灭光晕蔓延八荒，还在逃难的世人，被撞翻了一片又一片，修为与底蕴孱弱者，当场肉身崩毁。

        “师叔的神刀。”

        小老头儿豁的起了身。

        叶辰侧眸，不由瞟了一眼小老头儿，好你个小家伙，眼神儿很好使嘛！距这么远，你丫的都望得见。

        也对，此货已能立地成神，虽未渡劫，可眼界却已有了蜕变，能望见也不足为奇。

        “师叔葬灭了？”

        小老头儿口干舌燥，脸色也有够惨白，本命器都从神界跌落了，八成凶多吉少。

        “死不了。”

        叶辰话语悠悠。

        开玩笑，那可是修罗天尊，命大的很，皮糙肉厚，很能抗的。

        的确，狂英杰还活着。

        不过，他状态却不怎么好，血骨淋漓，三天两头的被围攻，隔三差五的被追杀，他已习惯了。

        “撑住。”

        叶辰收了眸，等老子解封，等老子杀上神界，带你装逼带你飞。

        PS：今天两章。

        （2020年6月9日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

