 只不过，接下来几天，这段时间在网络上却是越发的火热了起来，上亿的网民，开始在网络上热议此事。有

    的人关注的是飞龙宗的环境，将视频中的画面一帧一帧的截图出来，分析飞龙宗的各种布置。

    有的人在关注飞龙宗的实力，收集各种相关信息，开始普及宗门绝招和武技，为一些武者进行科普和缝隙。

    当然，吃瓜群众们最为关注的，还是滕风林让陈飞上门请罪的事情了。

    随即，滕风林和陈飞各自的相关信息，也不断的在网上被人传播。滕

    风林自不用多说，因为之前没有入世，信息并不多，此刻被扒出来，也只有一些天级中期境界，飞龙宗掌门等粗略信息。

    陈飞相关的信息就多了许多，商业上的，武道上的，甚至还有感情上的。各种杂乱的信息，混杂在一起，在网上不知真假的传播开来。

    这几天，网络上传播得热闹，但陈飞这边，却一直没有回应。

    这就让看热闹的网民们感到有些无趣了，当然，随之对陈飞的各种评价，自然也变得难听了起来。有

    人说陈飞就是个沽名钓誉的假武者，实力根本不值一提，之前少年宗师的称号，也是炒作出来的。也

    有人说陈飞怕了，已经逃到国外躲起来了。还

    有人说，陈飞已经私下去了飞龙宗，想要私了此事。…

    ……

    各种纷纷扰扰的新闻，陈飞完全没有在意，而是和平常一样。将精力放在商业、修行之上。这

    天，在公司中听完了有关圣泉水的报告。陈飞正准备离开，但就在此时，苏云海走了进来，对陈飞道：“小陈，有人找！”“

    什么人？”陈飞问道。苏

    云海道：“京城来的，对方似乎来意不善！”

    闻言，陈飞皱了皱眉，起身道：“京城来的，具体是什么人？”苏

    云海和陈飞并肩而行，同时为他解释道：“是个叫做巩俞的年轻人，听说是宗委会的人！”

    “宗委会？”对于这个名称，陈飞感觉有些陌生。

    苏云海随即解释道：“这个宗委会，是最近刚成立的一个全国性质的组织。主要是为最近各大宗门入世而成立的。”“

    主要的职责是管理协调入世宗门的种种事情，权利很大，里面有政府部门和天级宗门的高手。”

    “原来如此！”陈飞点点头，倒是理解了，这宗委会，应该和之前的灵龙组织以及隐门世家的长老会有些类似。

    只不过，灵龙组织主要是管理负责俗世普通武者的事情。之前因为宗门武者没有入世，俗世中的武者并不算太多，也没有太过强大。所以，灵龙还能处理。现

    在，宗门武者入世，数量增加了许多，高手也增强了许多。灵龙组织想要管理他们，恐怕对方不会服气。

    而隐门世家的长老会，只是管理隐门世家的那几十个家族而已。

    现在得宗委会，就相当于将隐门世家长老会的规模扩大了许多倍，管理全国数以千计的入世宗门。

    当然，这种管理并不是那种绝对服从的管理，而是一种大框架下的放松协管。

    理清了这些，陈飞倒是有些疑惑，“宗委会的人来我这干什么？我们公司又不是入世宗门！”“

    暂时还不清楚！”苏云海道。

    说着，二人走到了一间办公室前。“

    人就在里面！”苏云海指了指办公室，然后推门而入。陈

    飞跟在苏云海身后，走进了办公室里。此

    时，办公室内坐着三个人。左

    边是一名西装革履，带着眼镜的文雅男子，手中拿着一份份文件，看样子应该是个文职人员。

    右边则是一名短发精干，身材高大魁梧，眼神犀利的壮硕男子。看样子，应该是安保人员。二

    人中间，则是一名二十出头，嘴角带着傲然邪笑，靠在椅子上的年轻人。听

    苏云海刚才提到的内容，这位应该就是宗委会的巩俞了。

    “我们陈总来了！”苏云海主动介绍道。

    对面西装革履的男子，面带微笑的点了点头，随即起身，想要介绍：“陈总，你好，我是——”

    但不等对方介绍完毕，中间靠在椅背上的年轻男子，直接打断了西装男子的话，“不用那么麻烦，我直接说了。”

    “你就是陈飞吧！我叫巩俞，我爸是宗委会的委员巩红星。我今天来找你，是有一件生意要和你商量。”巩俞开门见山，直接看着陈飞。陈

    飞眯了眯眼，自己坐了下来，看着对面的巩俞，面色不变，淡淡道：“巩先生你想商量什么生意？”

    巩俞看着陈飞，道：“圣泉水的生意！”“

    圣泉水！”陈飞闻言，眼神微微有些冷了。巩

    俞则嘴角含笑，继续道：“我知道陈先生你的云海公司，和圣泉水的生产公司圣泉有着不俗的联系。现在，你们云海公司靠着圣泉水的大卖，在这短短时间内，市值直接翻了好几番，超过了十个亿。而且，还有巨大的上涨空间。”

    “看来，巩先生对我公司还是很了解的。不知道巩先生到底想谈什么？”陈飞不咸不淡，话语的语气听不出感情来。巩

    俞道：“我要谈的东西，很简单，收购你的云海公司！”

    “收购？”陈飞眼睛微眯，看向巩俞。“

    我出资一个亿，全资收购你的云海公司。”巩俞道。

    陈飞闻言，看向巩俞，出声道：“巩先生你在开玩笑吗？你刚才自己也说了，我云海公司市值翻番，现在就超过了十个亿，而且潜力无穷。”“

    但你却想用一个亿，全资收购云海公司。巩先生是以为我没学过数学，还是将我当傻子！”陈飞语气之中，带着不满之意。巩

    俞倒是不怒，反而笑了起来，“陈先生你不用生气，听我说完，你就明白我的意思了。”“

    陈先生最近这段时间恐怕过得不顺吧！”巩俞盯着陈飞。陈

    飞眨了眨眼，道：“不知道巩先生指的哪方面？我倒是没有这个感觉。”巩

    俞道：“是吗？网络上，飞龙宗掌门滕风林滕掌门让陈先生上门认罪的视频，播放已经超过了一亿次。” 