    【玩家选择云霄飞车，传送中……】

    白光消散，张拓海发现自己停在一条轨道上。

    有点像是铁轨，不过比正常的铁轨要宽。

    两侧的车轮都停在铁轨上。

    中间是悬空的。

    在他的面前是一条蜿蜒曲折的轨道，看起来和云霄飞车差不多。

    在他的前面排了两辆汽车，都是2级商务车。

    前方的档杆竖了起来，拍在第一位的那辆商务车猛的向前冲了出去。

    在他面前就是一个经典的直上陡坡。

    那人把速度提到了最高，眼看着就要冲到顶端了，可是那人似乎转动了一下方向盘，车子一下子失去了平衡，轮子驶出了轨道，那辆商务车翻滚着掉了下去。

    不用想，这个高度掉下来，肯定摔稀碎，得用勺盛的那种。

    横杆再次抬起，示意第二辆商务车继续出发。

    “我不玩了，我要换项目！”那个玩家被前面几个玩家的惨状吓呆了，大声的嚷嚷着，还转动着方向盘，想要离开。

    【破坏游戏规则，试图逃离，启动应急预案。】

    一道机械合成的声音响起。

    一架加特林机枪从一个角落里伸了出来，对准了那个玩家。

    嗡——

    六个枪管在电机的带动下转动了起来。

    【请玩家立刻回归轨道，进行游戏，否则将采取极端措施。】

    那个玩家依然在大喊大叫，好像没听到游戏系统的声音。

    【劝阻失败，执行最终措施。】

    哒哒哒哒。

    伴随着游戏系统的声音，加特林菩萨开火了。

    冒的还是蓝火。

    那辆商务车一眨眼的功夫就被打成了筛子。

    随后一辆铲车开了过来，将那辆商务车推走。

    横杆再次竖起，示意张拓海出发。

    “好家伙。”

    张拓海倒吸一口冷气，怪不得没有人吐槽云霄飞车呢，原来，都死了。

    这玩意得什么样的技术才能开过去啊。

    不过，他有小爱同学。

    “小爱同学，能过去吗？”张拓海问道。

    “请指挥官放心。”小爱同学说道。

    “那就出发吧。一切都交给你了。”张拓海给自己系好了安全带。

    “遵命，指挥官。”

    嗡——

    小爱同学猛的向前冲了出去。

    一眨眼的功夫步兵战车就冲到了顶点。

    随后，车子猛的向下一沉，向着下方冲了下去。

    张拓海看着屏幕里景象都感觉到头晕目眩，他连忙把眼睛闭上了。

    接下来，张拓海感觉一阵阵的天旋地转，不知道过了多久，忽然，一阵提示音在耳边响起。

    【恭喜玩家张拓海通关云霄飞车，奖励200积分。】

    “过关了？”

    张拓海睁开了眼睛，发现自己已经到达了终点的平台上。

    “路线怎么样？难度大吗？”张拓海向小爱同学问道。

    “还可以吧，只要把速度提升到150以上，方向盘把稳点，都能通过。”小爱同学淡淡的说道。

    张拓海：“……”

    他觉得，自己理解中的方向盘把稳点，和小爱同学说的方向盘把稳点肯定不是一个意思。

    至少，他看到那两条轨道腿就软了，还想把稳方向盘？

    这得多粗大的神经？

    至少张拓海自认做不到。

    张拓海拍了一张云霄飞车的照片，发到了区域频道里。

    “这就是云霄飞车，自行判断能不能参加。对了，奖励分是200。”

    这张图一发，顿时在区域频道里引起了轩然大波。

    “大佬这关都能过，大佬牛逼。”

    “不行了，看这个图我都腿软，坚决不选云霄飞车了。”

    “云霄飞车居然要自己开？这么离谱？”

    “卧槽，200分，我通过了激流勇进才50分。”

    “别说了，海盗船刚10分。”

    “楼上两个还有脸说，一个趴地板过的激流勇进，一个在海盗船上转几圈就完事了，还好意思提分。能跟大佬的云霄飞车的难度比吗？”

    “怎么不能比了，我到现在还没吐完呢，那是转几圈的问题吗？三百六十度大回旋，足足赚了18圈，18圈！我现在还眼冒金星呢。”

    “至少没有生命危险不是？”

    “谁说没有生命危险了，我坐海盗船的时候，就被车里的木料开瓢了，幸亏是木料，我还戴着安全帽，要是金属锭你们就看不到我了。”

    区域频道里吵吵嚷嚷，众说纷纭。

    不过，云霄飞车在经过张拓海一番宣传后，注定会异常冷清。

    游乐园里的最热门的项目，在这里变成了最冷门的项目，从某种程度上讲也算是因果循环。

    看着区域频道里众说纷纭，张拓海又了解了几个项目的玩法。

    这时游戏系统弹出了提示。

    【恭喜玩家张拓海成功通过了第二个游戏项目，现在积分620分，暂列第一名。】

    【请玩家选择要进行的第三个项目，或者，你也可以选择休息一小时。】

    【旋转木马】

    【花车大游行】

    【激流勇进】

    张拓海尝试了一下激流勇进。

    发现排队的人更多了，居然达到了123人。

    毕竟这是一个只要趴在地板上就能苟过去的游戏项目，让不少实力不够的玩家趋之若鹜。

    张拓海不打算去排队。

    现在只能从旋转木马和花车大游行之间选择。

    不过，旋转木马已经被提示系统提示过他参加必死无疑了。

    张拓海能选择的只有花车大游行一个了。

    “没想到花车大游行居然也算是游戏项目了，就是不知道是个什么样子。”

    张拓海点选了进去。

    【正在匹配其他玩家，请稍后……】

    张拓海开始无聊的等待。

    这时，赵婉婉给张拓海传来了一条私信，内容很劲爆。

    “你是GAY吗？”

    张拓海：“你礼貌吗？”

    “那我委婉一点，你是人体蜈蚣的排头兵吗？”赵婉婉问道。

    张拓海头上冒出了一层黑线：“你是不是又看什么奇怪的本子了？怎么问出这么个奇怪的问题。你到底要干嘛？直说。”

    “如果你是弯的，可以去玩旋转木马，或许可以把你掰回来。我刚才都差点被掰弯了。如果是直的，千万不要玩旋转木马，可能会死的。”赵婉婉说道。

    张拓海：“？？？”

