    

    阿渣面色阴沉，冷声道：“大意了，看来我们之前还是小看了忠信义，原以为只要连浩龙不出手，忠信义的其他话事人，根本不足为据，谁能想到，忠信义除了连浩龙之外，还有骆天虹这么一位高手。”

    托尼开口道：“大哥，我们接下来要小心了，连浩龙为人霸道，知道我们动了他的人，绝对不会善罢甘休的，十有八九会前来报仇。”

    阿虎大喊道：“怕什么，若是连浩龙赶来，我们就把他做掉，送他归西。”

    阿虎这话虽然大言不惭，不过阿渣和托尼听了之后，都下意识的点了点头，显然认同这话。

    不得不说，他们兄弟三人虽然性格不同，可是对待敌人，都是那么心狠手辣，完全不会服软。

    托尼扫了一圈四周围，然后道：“大哥、阿虎，你们先回去，这里交给我来善后就行了。”

    阿渣没有拒绝，颔首道：“那好，我们就先走一步，若是发生什么意外，马上联系我们。”

    知道了！

    托尼答应一声，接着目送阿渣和阿虎他们离去。

    紧接着，托尼转头看向关宏，招手道：“关经理，你过来一下。”

    闻言，关宏不敢迟疑，小心翼翼的走了过来。

    此时关宏满头大汗，心里十分紧张，他开口问道：“托尼哥，不知道你有什么吩咐呢？”

    托尼淡淡道：“忠信义的人已经被我们给打跑了，从今往后，你这家歌厅，就由我们来看管，现在把这个月的费用交上来吧。”

    什么？

    关宏面色一变，心里非常愤怒，觉得托尼太欺负人了。

    他生意做得好好的，要不是托尼他们前来搞事，根本就不会有事，如今托尼他们不但把自己的歌厅给砸了，还要伸手跟自己要钱，面对这种情况，关宏即便再胆小，也忍不住愤怒。

    托尼无视关宏愤怒的模样，阴恻恻的道：“我劝你老实配合，要是敢拒绝，后果自负。”

    关宏咬牙切齿，怒火中烧，要是有能力，他真想出手教训托尼一顿。

    不过这种想法，也只能想想了，要是他真敢动手，分分钟会被打死。

    最后关宏还是屈服了，他开口道：“我现在没有那么多现金，过两天再将费用交给你。”

    托尼满意的笑了笑，点头道：“很好，你这么懂事，我很欣慰，记住了，我只给你两天时间，若是两天以后还没见到钱，我要你好看。”

    说完，托尼将关宏推到一边，没在理他。

    看着托尼的背影，关宏无奈的叹了口气，只能自认倒霉了，而且这件事，还不能让老板知道，如若不然，他的工作绝对保不住。

    另一边，骆天虹从阿渣他们三兄弟手中逃跑以后，便立马返回自己在尖沙咀的老窝，紧接着，第一时间将这边所发生的事情，通知连浩龙。

    当连浩龙得知这个消息之时，顿时大吃一惊，随后开始调兵遣将，赶来支援。

    两个小时后，连浩龙带着几个骨干，成功跟骆天虹会面，当见到骆天虹身上的伤势时，连浩龙等人，都暗暗心惊。

    一个叫阿污的话事人，一脸吃惊的道：天虹，你这也太惨了吧，那帮樾楠仔真的有那么厉害，竟然连你都不是对手。

    骆天虹面色铁青，语气低沉的道：他们胜之不武，三兄弟打我一个，若是单打独斗，我绝对能赢。

    阿污嗤笑道：“天虹，这可不像你啊，竟然会找借口，真是出人预料啊。”

    连浩龙摆手道：“行了，不要幸灾乐祸了，樾楠帮三兄弟都是狠人，要不然，也不能帮助韩堔打下那么多地盘了，天虹输给他们，也是情有可原。”

    听到这话，骆天虹的脸色，才好看了一些，紧接着，他羞愧道：大佬，对不起，我让你失望了。

    连浩龙拍了拍骆天虹的肩膀，笑着道：“胜败乃兵家常事，正常得很，用不着耿耿于怀，既然技不如人，就好好锻炼，提高自己的身手，以后找机会再报仇就是了。”

    我明白了！

    骆天虹点头答应一声。

    这时候，连浩龙的弟弟连浩东开口说道：大哥，那这次的事情怎么解决，那些樾楠仔既然敢抢夺我们的场子，我们无论如何，都要报复回去。

    连浩龙环视了一圈众人，然后道，最近咱们的老对头开始不安分，随时都会对我们下手，因此我不能长时间留在尖沙咀这边，这里的事情，必须交给其他人去解决。

    这话一出，阿污立即自告奋勇的道：“龙哥，我有信心可以摆平那些樾楠仔，尖沙咀的事情，交给我吧。”

    闻听此言，在场的人都面露冷笑，不屑的看着阿污。

    忠信义的这帮高层中，能力最差的就是阿污，若是将尖沙咀的事情交给他，十有八九会搞砸。

    连浩龙明显也清楚这一点，所以直接摇头道：“阿污你就算了，根本没有那个能力，还是老实守住自己的一亩三分地吧，莫要被人趁虚而入。”

    阿污见自家大佬那么看不起自己，顿时非常不服气，狡辩道：“龙哥，正所谓士别三日，当刮目相看，我已经不同以往了，你不能一直用老眼光看我啊。”

    骆天虹摆手道：“得了吧，废话少说，你是什么德性，我们谁不清楚，现在不是你胡搅蛮缠的时候，正在商议大事呢。”

    阿污还想说些什么，可是当注意到大伙儿看向他的目光中，都变得不善时，心里不由一凛，只能不甘心的闭上嘴巴。

    连浩东开口道：“大哥，我最近正好没事，可以帮你摆平那些樾楠仔。”

    对于自己的弟弟，连浩龙自然是放心的，当下他点头道：既然这样，那就交给你，不过凡事一定要小心，阿渣、托尼他们三兄弟，非常不好对付。

    连浩东笑着道：我会的，大哥你就安心吧。

    随后连浩东转头看向骆天虹，招呼道：“天虹，接下来，就要请你多多指教了，希望我们携手合作，尽快搞定敌人。”

    骆天虹沉默了一下，而后冷淡的说了一个好字。

    对于骆天虹冷淡的态度，连浩东也不以为意，众人都知道他一向如此，当然不会怪罪。        

