    唯一让他感兴趣的，就是终于可以捡垃圾啦！

    “啊！这里有一块伽蓝星人丢的垃圾！”

    王磊放眼看去，马上看到在伽蓝城靠近城门的地方有一个别人喝完扔掉的饮料瓶。

    “恭喜宿主捡到废弃的饮料瓶一个，获得奖励1000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    当王磊把饮料瓶捡起来丢进乾坤袋，再次听到系统的提示声，泪水马上止不住地从他眼角流出。

    王磊朝着天空大喊出声。

    “妈妈，我终于可以捡垃圾啦！”

    他这样感人肺腑的样子，看的就连守在城门前面的两个伽蓝城守卫也都忍不住流下了泪水。

    “这个宇宙流浪者看着也太可怜了，待会我们别收他进城费了，直接让他进去吧。”

    “没错，没想到他在捡垃圾的时候还在想妈妈，真的是太催泪了！”

    于是在两个守卫的放行下，王磊没有引起一丝怀疑，反而引起了一堆感动进了伽蓝城。

    进了伽蓝城的第一步，王磊想做的事情，当然还是捡垃圾！

    还好这伽蓝星虽然看着干净，可是也不是没有垃圾的，看着自己前面就有两个垃圾桶，王磊马上忍不住跑了过去。

    “恭喜宿主捡到废弃的饮料瓶一个，获得奖励1000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的快餐纸一张，获得奖励3000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的香水瓶一个，获得奖励35000块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    可能是因为宇宙快速发展的关系，这里的垃圾桶除了一些吃吃喝喝的之外，也就是一些日用品，虽然钱多，可是却并没有什么特殊奖励。

    王磊一连接下去捡了好几个垃圾桶，获得的都是普通的金钱奖励。

    “我擦，这些钱还不够买伽蓝石的啊……”

    别看王磊已经捡了好几十万块天元币，可是想要筹够买伽蓝石，可是还差了将近两千万。

    王磊一开始的兴奋马上减弱了许多，这下子想要获得特殊奖励可能没那么容易了。

    想到这，王磊随意地把垃圾桶里头的一个大瓶子捡起来丢进乾坤袋里。

    下一刻，王磊的耳边再次传来系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到用完的唇膏瓶子一个，获得特殊奖励伽蓝星星钻唇膏一瓶！”

    “我擦！刚才那么大的瓶子居然是装唇膏的！”

    听到系统的提示声，王磊整个人都愣住了，刚才他捡的瓶子可是有他手臂那么粗大。

    这么大一个瓶子里头装的唇膏，到底是给什么人用的……

    这时候，突然一辆巨大的悬浮汽车从伽蓝城郊外开进来，停在了王磊身旁。

    “小伙子~”

    一道嗲嗲的声音传出，王磊扭头看去，身子马上就软了。

    不过不是因为王磊看到什么火辣的东西，而是因为吓软的！

    一个高有三米多的巨大妇女穿着华服下了车，冲王磊抛了个媚眼，眉毛上的睫毛膏都跟着滴落下来，让王磊吓得又是打了个冷颤。

    尤其是看到她的大嘴唇，王磊终于知道自己拿到的星钻唇膏是给什么人用的了。

    虽然他在虚拟宇宙中看过不少伽蓝星人，可是还从来没有遇到这么大只的！

    “这个……婆婆，你找我有什么事？我还要捡垃圾，不方便和你聊天。”

    王磊讪笑着说道。

    谁知道这巨大妇女腰一扭，又是朝王磊抛了个恶心的媚眼。

    “讨厌啦，别叫人家婆婆啦~人家真的有这么老吗？叫我姐姐！”

    王磊差点没忍住吐出来。他突然无比怀念自己留在地球的几个娇妻。

    “小伙子，你看你捡垃圾也捡不了几个钱，不如跟我回家吧，我包养你，每个月给你三十万，只要你每天陪我玩一次就行~”

    每天玩一次，王磊心想着自己就算是每天玩一分钟，他都要担心自己的老腰要折了。

    “不要啊，我爱捡垃圾，区区三十万就想包养我，那是不可能的！”

    王磊大喊一声，赶紧拔腿就跑！

    “等一下啊，三十万不行，三百万也可以啊！像你这样娇柔帅气的男孩子，老娘可是从来没玩过啊！”

    巨大妇女在后面追赶着说道。

    听到这女的说的话，王磊差点忍不住要哭了，自己在地球可是阳刚帅气嗯爷们，到了这里居然变成娇柔的了。

    “不要烦我，三百万我也不会跟你在一起的！”

    “别啊，小伙子，有话好商量！”

    在伽蓝城郊区靠近海岸的方向，一男一大女在夕阳下追逐着，那场景，看着无比的浪漫和恶心……

    就在这时，突然又是一辆悬浮汽车快速朝着王磊这边驶来，正好停在王磊面前。

    王磊被这么一挡，马上停下脚步，这可不是虚拟世界，撞上去可是会出事的。

    而在他的后面，巨大妇女已经追了上来，她那丰厚的嘴唇就要亲上王磊的头！

    看着那两瓣那简直能够生吞了自己的大嘴，王磊的心底涌上了一股绝望！

    这才刚来伽蓝星而已，没想到就碰上了沉迷自己帅气颜值的人！

    “等一下，嘴下留人！”

    突然从车子里头跳出来一道黑影，拦在王磊的面前，正好替他挡下了巨大妇女的嘴唇攻势！

    “唔！”

    那个从车上跳下来得人差点要窒息而死，还好巨大妇女及时松开了嘴！

    “啊！鼠流宝贝？怎么是你？真是太让人害羞了！”

    巨大妇女看到挡在王磊面前的这个人，脸上马上浮起红晕，看着更让王磊觉得反胃。

    突然王磊脸色一变，像是想起了什么事情。

    “等一下……鼠流宝贝？鼠流？”

    一想到这，王磊马上定睛看向替自己挡枪的这个人。

    “嘿嘿，王磊先生，我就是鼠流啊。”

    在王磊面前的那个人回过头来，王磊马上认了出来，那鼠头鼠眼的和他在虚拟宇宙看过的鼠流几乎一模一样！

    “鼠流，没想到是你！”

    看着鼠流猥琐的脸，王磊突然感觉要比这个巨大妇女的脸要好看了一百倍！

