    “沈长老，我还在这呢！您可不能这样挖我们的小师弟。”王思予顿时说道。

    沈默哈哈一笑，“要不，思予你也加入百草峰吧！陈风当长老，你就是长老夫人，何必在流云峰累死累活。”

    长老夫人？

    王思予顿时脸色大羞。

    “沈长老，您就别开玩笑了。”

    与沈默接触的多了，陈风也了解沈默的为人。

    沈默挺好的一个长老，就是比较喜欢开玩笑。

    “沈长老，这次拜访，弟子有一事相求，想求取一些四级灵药幼苗。”陈风说道。

    “没问题，你随便……什么？四级灵药？”

    沈长老顿时大惊出声，不可思议的看着陈风。

    “你要四级灵药干嘛？”

    沈长老想到一个可能，不过立马就被自己否决了。

    四级炼丹师？

    怎么可能。

    自己卡在三级这个瓶颈大半辈子了，也不过才摸到四级炼丹师的门槛。

    陈风在炼丹上确实很有天赋，但这不能叫有天赋，这特么是妖孽。

    妖孽是不得好死的。

    陈风走到什么身边，轻声耳语道:“沈长老，我只跟您一个人说，您要帮我保守这个秘密，我感觉我差不多应该可以炼制四级丹药了。”

    咳咳咳……

    沈默咽了口口水，差点被呛死，一副生无可恋的表情。

    这个陈风太过分了。

    一点都不懂的尊老爱幼，也不知道体谅体谅自己这个老人家的心情。

    有个性，我喜欢。

    沈默点点头，说道:“可以，但是我有一个要求，你必须在我们百草峰炼出一炉四级丹药才行。”

    “没问题。”

    因为陈风不愿意暴露四级炼丹师的身份，沈默也不便找门下弟子，亲自到库房中，找来一堆四级灵药。

    百草峰上四级灵药不少，主要是没有四级炼丹师，很少消耗。

    一切准备就绪，沈默与王思予退出炼丹室，却能够通过中间的透明隔断，看到陈风炼丹的过程。

    陈风拿出龙凤齐鸣炉，这是他用的最顺手的丹炉。

    并且能够与他体内的真龙根骨共鸣，产生意想不到的效果。

    调整好状态，陈风看了一眼灵药种类，立即做出选择。

    化婴丹，就是你了。

    陈风的眼神开始认真起来。

    四级丹药与三级丹药，看似只差一级，但却有着天壤之别。

    他还没有尝试炼制四级丹药，可别出什么问题。

    况且，沈默还在外面看着呢！

    化婴丹的丹方在陈风脑海中展开，陈风仔细研读了一番，将所有步骤记在心里，随即睁开双眼，开始炼丹。

    只见陈风手一挥，一种种药材飞出，落在手上，投入到丹炉之中。

    一道青紫色火焰出现，开始炙烤丹炉。

    这是紫薇灵火，一种强大的火系神通，可以用来战斗，也可以用来炼丹锻造。

    短短片刻时间，龙凤齐鸣炉的炉身就被烧的通红。

    “起。”

    只见陈风一声低喝，丹炉悬浮而起。

    陈风双手带着紫薇灵火，速度飞快的拍在丹炉上。

    “拍丹，他竟然会拍丹？”

    见到这一幕，沈默不禁惊呼出声。

    三级以下的丹药，其实称不上是炼，只能说是一锅煮。

    但到了四级，就不一样了，需要将各种丹药碾碎，剔除糟粕，留下精华所在，然后一点一点的融合起来。

    中间出现任何一个差错，就会导致炼丹失败。

    而想要让药性完美融合，就需要不停的拍打丹炉。

    沈默也无法掌控拍丹手，而陈风竟能如此熟练。

    果然是炼丹天才。

    早在之前，陈风就在炼制三级丹药时，练习过拍丹手。

    加上北斗天眼时刻关注丹炉内部情况，陈风可以完美掌控力度与时机。

    时间一点一点过去，陈风的额头上开始出现汗水。

    突然，丹炉开始剧烈的震动起来，一颗浑源的丹药从丹炉中飞出，落在陈风手上。

    看着手上的丹药，陈风松了口气。

    成功了。

    品级不是很好，只有四品，但第一次能成功，就已经很不错了。

    “让我看看。”

    沈默冲进炼丹师，接过陈风手上的化婴丹。

    浓郁的灵气，散发出生机勃勃的气息。

    没错。

    是化婴丹。

    四品化婴丹。

    竟然真的成功了。

    沈默一脸震惊的看向陈风，“陈风，你是怎么做到的？”

    他不是没有尝试过，但每一次都会出现一点差错。

    灵药量的不准确，多了少了都不行。

    火候也很难掌控。

    这两样只要细致一点，可以避免。

    最主要的是，他很难把握拍丹的手法与力度，导致最终失败。

    “陈风，你是怎么做到的，教教我，我愿意拜你为师。”

    说着，沈默对着陈风拜了下去。

    “沈长老，您别这样，您快起来。”

    陈风与王思予吓了一跳，连忙拉住沈默。

    沈默摇了摇头，“达者为师，天经地义，你现在是本门唯一的四级炼丹师，理该如此。”

    “不用不用。”

    陈风赶忙说道，心里对沈默升起一阵敬佩。

    陈风将自己在炼丹时的一些心得体会，告诉了沈默，沈默仿佛有所感，立即进入炼丹室中闭关，让陈风自便。

    两人收好灵药，然后离开百草峰，走到山脚下的时候，见到了还在等候的张权。

    “什么？沈长老闭关了？怎么早不闭关晚不闭关，现在闭关？”

    听到百草峰弟子的通报，张权一脸无奈，只能转身离开。

    回到流云峰，陈风想着立即回洞府，将幼苗栽种到混沌药田中，突然被王思予抓住了衣角。

    “大师姐，你还有什么事么？”

    “我刚突破，有点不适应，身体不舒服，你来帮我揉揉呗！”大师姐娇柔道。

    陈风脸色有些羞红，心脏砰砰开始跳了起来。

    现在天色不早了，孤男寡女独处一室，陈风不敢想象，会不会出现人命。

    “喵，恭喜大师姐，突破元婴期。”

    突然，一只纯黑色的小猫跳到陈风肩头，口吐人言道。

    “小贝师姐？”

    小贝的突然出现，吓了两人一跳。

    “谢谢小贝师妹，你是来找小师弟的吧？你们聊，我先走了。”

    王思予飞快的转过身去，俏脸已经一片通红。

    自己怎么会说出这种话呢？

    真不害臊。

    看着师姐离去的背影，陈风感慨，本想为人口增长出一份力，看来还需要一段时间。

    “小贝师姐，你找我有什么事么？”

    “没事呀！散步呢，正好看到你们，过来打个招呼。”

    陈风:“……”

    打个屁的招呼，信不信让你生猫崽。

