    第5641章 五十个叠纪的争渡

    转生海域中的分支，居住的不只是那群故交，还有不少古神后裔。

    在那段动荡的岁月中。

    这些古神后裔因为远古神灵的庇护，都活了下来，随后随同杜东宇等人，来到这里隐居。

    而今。

    见到久负盛名，且还是从古神群族走出的传奇存在，他们都是激动到了极点。

    “嘿。”

    “当年我们挑选隐居地的时候，还是我提议来到转生海域。”

    “因为这里，对于萧叶师弟而言，有着一些意义，也许未来的某一天，还能见到萧叶师弟，现在我的推测，果然成真了。”

    拉着萧叶，杜东宇眉飞色舞，很是激动。

    芸娜同样兴奋。

    她本来具备九星古神血统，后遭受其他混沌势力迫害，被萧叶所救，成功拜入古神座下。

    可以说。

    萧叶是激励她修行的动力。

    只是，她也有太多年，没有见过萧叶了。

    萧叶心头略微有些感动。

    在过往岁月中，他身上背负了太多，一刻都不敢停下。

    所以，自然而然就忽视了这群故交。

    反观这群故交，却都还记着他，在岁月中苦等，再次重逢的一天。

    “你们境界太低，不如我助你们，和红犼一样，成为古神吧。”

    下一刻，萧叶开口道。

    这处分支中的古神后裔，最强者就是芸娜了，堪比混沌神子。

    余者。

    基本上都处于涅神境。

    这样的境界，在混沌中实在不算什么，随便爆发一次灾厄，就能将其覆灭掉。

    “萧叶师弟，不用麻烦了。”眉毛和发丝都一片赤红的纯灭阳，露出了笑容。

    “当今的混沌，比以前好上太多。”

    “我们与你还有一些旧情，只要我们愿意开口，自然能求得无上机缘，化为古神。”

    “不过，我们觉得，这没有必要，混沌中的那些超级天才，才配得上那些资源。”

    “更何况，现在的混沌根本不缺古神。”

    纯灭阳表态道。

    他的古神血统，很一般，能踏入涅神境，已很满足了，不该再去浪费资了，不然又怎会隐居于此。

    萧叶闻言眸光变幻。

    的确。

    眼前的这群古神后裔，资质都谈不上太强，纵然化为古神，未来的成就也很有限。

    一旦成为古神，就再也无法享受，当前的宁静生活了。

    “是我考虑不周。”

    萧叶有些感怀。

    欲·望如沟壑，始终难以填满，懂得满足，才能有这种心境。

    相聚了一番后。

    萧叶踏空而起，径直离去。

    “萧叶师弟，下次再见，不知道是多少年后了。”

    “但你要记住，在混沌中，有我们这群故交，一直在关注着你。”

    身后，杜东宇的声音远远传来，让萧叶沉默了许久，这才道出一个好字，旋即身形消散。

    “时一推演出，我的未来，将成为大厄。”

    “是否是因为我不甘心，这才被宙天残留的法所侵袭？”

    萧叶在转生中继续穿梭，心中思索。

    从转生海域中的古神后裔身上，他感受到了满足，看到了祥和，愿意舍弃一些东西，这才能远离杀戮和争端。

    这让他有些触动。

    回想自从自己，想要续上未尽之力，开创出新体系，是否又过于急功近利了。

    “我在新体系的灵阶，开辟出囚心这个小台阶，让修行者去明悟本心。”

    “到头来，我自己却有些迷失了。”

    萧叶嘴角浮现一抹自嘲之色。

    他的足迹在不断蔓延，遍布了各大禁天，以及诸多小禁天。

    在多年以后。

    萧叶这才身形一闪，回到万化大禁天的萧家族地。

    族地中依旧很热闹。

    但在核心地带，却有一股沉重的气氛在弥漫。

    真灵四帝、南宫星宇、小白、巫拙、程闻兄妹，都在族地中等待，表情凝重。

    他们从时一口中。

    已经知晓，萧叶在五十个叠纪后，将成为大厄的消息。

    见到萧叶回来，他们纷纷迎了上去。

    “无妨。”

    “宙天已经逝去，只要我心境如一，他的无根之法，很难影响到我。”萧叶很是平静道。

    这次游历，他心态发生了转变，将未来之景，视为警示。

    即便他不能解决自身难题，也要让未来之事，无法发生。

    “走吧。”

    没有逗留太久，萧叶牵起冰雅的玉手，对双亲告别，直接离开了。

    混沌中有这些主宰。

    再加上时一，已经踏入齐天领域，他真的不需要再去费心了。

    “父亲！”

    “若是你真的成为大厄，我将随你一起堕落深渊！”

    凝视着萧叶的背影，萧念一字一句道。

    萧叶境界跌落，是为保护混沌众生。

    即便成为大厄，也不亏欠混沌什么。

    ……

    萧叶和冰雅，所隐居的一级世界，名为华云大界。

    两者前去混沌看望至亲，一来一回也有数百万年。

    这些年间。

    这个一级世界的宇宙中，更是璀璨了，出现了太多，问鼎新体系圣阶的生灵。

    他们纵横星空，甚至闯入其他的一级世界，有着远超当初的极强战力。

    萧叶对此，并不意外，和冰雅回到了湛蓝色的星球。

    那些古朴的村落，已经发展成不朽圣地了，昔日的村民，个个都成为了一方霸主。

    当然。

    他们初心未改，依旧很淳朴。

    建立圣地，也是为了更好的推广新的体系，授道于人。

    新体系的种种奥秘，需要很多经验的积累，才能参悟透彻。

    “萧主人，雅主人，你们终于回来了，大黄可想死你们了！”

    见到萧叶和冰雅，大黄人立而起，连忙扑了过来，一把鼻涕一把泪，在叙说苦等的心酸。

    只是。

    在他身后，还跟着一群摇摇晃晃的幼崽。

    这一幕，看得萧叶嘴角抽搐着。

    这数百万年。

    大黄到底祸害了多少生灵啊。

    他拉着冰雅回草庐，懒得搭理大黄。

    “创造全新修行体系，也是一种争渡。”

    “在这个过程中，我也会迷失自己，心境产生裂缝，被宙天的法所趁。”

    “我若守心，他能奈我何！”

    萧叶盘坐而下，轻声自语道。

    这次回混沌，他看似没有什么收获，还知晓自己将成大厄，可也明悟了一些东西。

    （第二更到！）

    (本章完)

