    

    半会儿，傅甯才叹了口气。

    难怪聂峥一直以来，对她，对所有女人都不感冒。

    任天下所有女子，再美好，又怎能争得过一个死人？

    “所以，聂峥叔叔是为了一个死去的女人，独身了一辈子？他肯定很爱很爱那个女人。两人的感情一定很深很特别吧？是同学？还是初恋？或者是青梅竹马、两小无猜那种？”

    舒歌顿了一顿，眸子里闪耀过一道不易察觉的复杂：“那女孩，是他的继母。”

    傅甯这下真的快从床上惊得滑下去了：“继母？？”

    卧槽，看不出来聂峥居然还搞过这种不伦恋？口味很可以嘛！！

    难怪聂峥从不提感情方面的事儿，除了性格使然，和那女人的关系也是他避而不谈的其中之一原因吧。

    这也太禁忌了，怎么说得出口？

    难怪连妈妈和他那么铁的关系，也是很多年后才知道。

    “说是继母，其实作为他父亲后来娶的妻子，比他年龄还小。”舒歌眼眸上笼罩上一层回忆，“你应该知道你聂峥叔叔出身不错吧。”

    “嗯。”傅甯点点头。

    聂峥出身南方临海某个城市中一个的古老家族中，聂氏一族在当地的宗族势力非常强大，也非常传统。

    聂峥的父亲便是聂氏家族的族长，而聂峥是家里最小的少爷，是父亲的晚来子，据说父亲五十多岁才生下他。

    聂峥从不跟家人来往，直到父亲去世后，继承了一笔来自南方家族的天价遗产，她才知道原来聂峥家世这么牛，也一直怀疑，为什么聂峥都不提自己的家人，也不和家庭接触，猜测是不是和家人闹过矛盾。

    现在看来，难道是因为那个继母的关系？

    “你聂峥叔叔的父亲年迈后，身体渐渐衰弱，手上掌握的家族权力被家族内部其他人觊觎，为了证明自己身体很好，仍有精力掌控家族权限，不被旁人议论，才娶了一个年纪轻的小妻子，这个妻子，就是聂峥的继母。”舒歌侃侃。

    傅甯到底也是演过不少电视剧的，就算舒歌不多说，也能有些猜想了：“聂峥的父亲当时已经很年迈体弱了，和这个后进门的小妻子有名无实，然后，这个新娶的小妻子和继子聂峥产生了感情？哇塞，这个都能拍一部豪门宅斗片了，真的没想到聂峥叔叔的感情经历这么劲爆……可这个继母后来怎么会去世了？她比聂峥叔叔还年轻，照理说，就算到现在还活着，年纪也不算很大啊……难道是什么意外去世的？”

    舒歌看着一脸八卦的女儿，摇头：“你又不是不知道你聂峥叔叔的性格，怎么可能跟我说他感情的事？就这些事儿，还是我跟你爸爸想办法打听的，其他事，他从没对我提过一句了，他和那个女孩的事情，我并不是很清楚，那女孩怎么死的，更不知道。我只知道，那个女孩过世后，他就离开了南方的家族，自立门户，来了京城搞研究，然后又去了美国纽约，基本再没和家族联系过。”

