    “我只是暂时在此一段时间，很快便会离开，期间不要来打扰我。”张晨不想惹麻烦，只想获取一些冥钱。

    “小鬼这就走，绝对不会打扰大人。”讨债鬼摸索着连滚带爬，回到马车上。

    张晨看阴兵马车远去后，和魑魅魍魉交代了一些事，便又去收集冥钱。

    马车内，讨债鬼将眼睛重新装了回去，心有余悸的松了一口气。

    “呼~没想到竟然是金丹期的鬼修，差一点就鬼命不保，此事要赶快向鬼王大人禀报从行。”

    “快，回鬼城！”马车急速行驶。

    张晨如同过境蝗虫，寻找阴宅的同时，路上遇到的孤魂野鬼也通通进入了他的腹中。

    几个时辰后，张晨停下脚步，惊讶的看着前方。

    前方众多阴宅挤在一起，鬼来鬼往，好不热闹，宛如人间的村镇。

    外面还立着一个巨大的牌坊，两侧柱子刻有对联。

    上联:百世昌隆赖先辈

    下联:千秋功德垂子孙

    正上方是四个字，宋氏阴宅。

    原来，人间的宗坟到了地府就是这番模样。

    “是一个家族的人？那冥钱也应该有不少。”张晨低喃一句，朝着宋氏阴宅走去。

    很快，宋氏的鬼发现了张晨。

    “请你离开，这里是我宋氏的阴宅福地。”一个家族的鬼，鬼多势众，底气十足。

    张晨一脸平淡:“我想向你们借一些冥钱，等我回阳间后，会给你们的后代子孙一笔钱，让他们烧下冥钱。”

    宋氏的鬼魂根本不相信张晨的话，纷纷露出死后的恐怖模样，恶狠狠道:“滚，否则我们就不客气了！”

    张晨也不浪费口舌，将属于金丹期的庞大威压释放出来。

    在庞大的威压下，宋氏鬼魂们身体颤抖，一脸惊恐。

    但还是有一个年迈的老鬼，用拐杖努力的支持着身体，咬牙说到:“我族有人在鬼王身边做事，还请阁下三思而后行。”

    “轰！”一间阴宅在张晨的攻击下瞬间毁去:“你们真的不借吗？”

    见搬出鬼王的名头也没用，张晨又这么强大，老鬼只能万般不愿，屈辱的应下:“借！”

    张晨说是借，但在那些鬼魂眼中，这是抢！

    不愧是一个宗族，这里获得的冥钱抵的上之前全部的冥钱。

    询问了他们家族阳间的所在地，张晨没有停留下，继续寻找阴宅。

    这些鬼魂可是有交税，受鬼王保护的，于是有众多鬼魂前往鬼城上报此事。

    张晨的这种行为是破坏地府的规矩，也是抢夺鬼神的财产。

    鬼城之中，独眼鬼王刚刚听完讨债鬼的禀报。

    “他说很快就会离开？”独眼鬼王的声音如同锣鼓，震耳欲聋。

    “回鬼王大人，那人是这么说的。”讨债鬼匍匐在地，小心翼翼的回答。

    “他能带着一座城离开？”独眼鬼王有些不相信。

    “属下只是如实禀报。”

    独眼鬼王用尖锐的指甲挠了挠下巴，思索片刻道:“对方有金丹期的实力，不宜动手。派人去附近盯着，先观察一段时间再本王再再做决定。”

    “属下这就去安排。”讨债鬼连忙应下。

    就在这时，外面一只鬼匆匆跑来:“鬼王大人，有众多鬼民反应，有恶徒破宅而入，威胁他们交出冥钱。”

    “砰！”独眼鬼王怒拍桌子:“什么鬼如此大胆，竟在本王的地盘抢夺冥钱！”

    “据鬼民所说，是一个年轻俊美的男子。”

    一旁的讨债鬼听到这话，有些惊讶的说到:“鬼王大人，那名鬼修就是年轻俊美的男子。”

    独眼鬼王眉头一皱:“难道就是那名金丹鬼修？他要冥钱做什么？你们仔细描述一番，确认是否同一人。”

    “是。”

    “据鬼民们描述……”

    “鬼王大人，确实是一人！”

    独眼鬼王怒容满面:“如果是杀几个小鬼，本王也就睁一只眼闭一只眼。但抢夺冥钱，本王绝对不会容忍！”

    “带路，本王要亲自会会这鬼修！”

    很快，鬼王大军朝着极乐城的方向进发。

    半日后，留守极乐城的魑魅魍魉发现有大批阴兵靠近，连忙使用纸鹤传信，通知张晨。

    “鬼王大人，就是前面那座城池。”讨债鬼低头哈腰的说到。

    “好一座城池，竟然比本王鬼城还要雄伟。”独眼鬼王眼中充满了占有欲。

    独眼鬼王心中打定主意，等等就让对方将这座城池作为赔偿。

    如果不肯，实力又不弱，他就以上报鬼皇作为威胁。

    没过一会，鬼王带领着大军来到了极乐城下，高声大喊。

    “吾乃罗刹鬼皇御下，独眼鬼王。此处是本王的领地，阁下还请出来一见。”

    “我家主人外出，很便回来。”魑魅魍魉回答道。

    独眼鬼王有些愤怒:“来到本王领地不登门拜访，还让本王在此等候？是外出抢夺本王鬼民的冥钱吧？”

    “不是抢，我只是想向他们借。”

    “谁！”

    突如其来的声音让独眼鬼王一惊，扭头看去，只见一个俊美的年轻男子站在不远处。

    独眼鬼王一脸凝重，他竟然没有察觉到有人靠近。

    这人就像是突然出现，或者本来就站在那里一般。

    张晨是用了诡鞋的能力，瞬移赶来的，所以这边悄无声息，这般突然。

    “你不是要找我吗？”张晨淡淡的说到。

    独眼鬼王对张晨有些忌惮，没有立马动手，而是质问道:“你为何要抢夺鬼民的冥钱？”

    “我说了，不是抢，是借。”张晨语气依旧平淡。

    “借？你什么时候还？他们可是缴纳了税务，受鬼神大人庇护！”独眼鬼王搬出鬼神施压。

    “我回到人间后，会找到他们的后人，给他们后人银两，让他们焚烧冥钱。”

    “呵呵~”独眼鬼王冷笑:“想回人间谈何容易。”

    地府进来容易，出去难。

    理论上来说，金丹期便能出入地府，但地府的出口由十殿阎罗把持，想要离开必须经过十殿阎罗同意。

    如果没有乱地府秩序，又是不属于阴世的生灵，十殿阎罗一般都会判一个擅闯地府的罪。

    十八层地狱任选一层，承受之后才能离开地府。

    而且不仅如此，十殿阎罗岂是能直接见到的？

    想要见到十殿阎罗，还需要通过那些阴差。

    有句话说，阎王好见，小鬼难缠。可见这阴差也不好应付。

