    还是个孩子的格伦眨了眨眼，有些心虚。

    要知道，他昨晚还考虑过闪现背刺，把帕特里西娅直接一波送走来着。

    “居然使用杀戮咒吗...”

    邓布利多露出微微惊讶的神情。他只是感受到了帕特里西娅回到卧室之后爆发的杀念，并不知道拉文克劳休息室里发生的情况。

    “幸好我当时已经跑到了一个转角的地方，好悬才躲过去了。”

    格伦露出后怕不已的神情，再次隐瞒了自己闪现的能力。

    “我觉得很奇怪，在当时的情况下，她似乎没必要非得杀掉我吧？”

    邓布利多沉吟许久，点了点头。

    “没错，以瑞克教授的智慧，不应该做出这么冲动的事，这也是我没有考虑到的情况，所以才疏忽了对你的保护。”

    他目光真诚，听得出语气里的歉意。

    格伦眼前一亮，当即打蛇随棍上，趁机开口道。

    “是这样的，教授，您看...”他装作腼腆的样子，“我现在正面临着很大的危险，瑞克教授可能已经知道了昨天破坏她计划的人是我...您懂我的意思吧？”

    还是孩子的格伦，能有什么坏心思呢？

    “哦？”邓布利多眨眨眼睛，露出一个狡黠的笑容。

    “我可能不太明白，孩子，请体谅一个老家伙不太灵活的头脑。”

    格伦有些尴尬，心里暗骂一句“老狐狸”，脸上却不得不讨好地笑着。

    “我的意思是...您是不是该给我一些保命的东西啊？”

    他也不再打哑谜，干脆直接说出来。

    邓布利多做出一个恍然大悟的表情，一拍脑门，深以为然地点了点头。

    “有道理，你早该直说的！”

    格伦看着他顽童一般的得意神色，忍不住在心里翻了个白眼。

    邓布利多从手边拿出一根金红相间的纤长羽毛，隔着桌子递过来。

    格伦起身接过，入手一片轻薄。

    羽毛没什么重量，带着丝丝温暖与柔和，仿佛有种慰藉人心的效果。

    “身为奥利凡德家族的传人，我想你应该知道这是什么吧？”邓布利多轻抚着立在旁边架子上的火红色大鸟。

    “凤凰羽毛，不过好像不是用来做杖芯的尾羽，”格伦扫了一眼邓布利多的大鸟（划掉）不死鸟，答道，“这应该是翅膀上的翎羽吧？”

    邓布利多满意地笑着，轻轻点头：“你的眼光很准。翎羽质地偏硬，不适合作杖芯，但是保留一丝与凤凰的联系。”

    他指了指身边的不死鸟，继续说道。

    “当你遇到危险的时候，用力把它握在手心，福克斯会第一时间感知到，把我带到你身边。”

    （翎羽部分为私设。）

    格伦轻轻点头。

    众所周知，凤凰的瞬移能力和小精灵一样，可以无视霍格沃茨的反幻影显形咒。

    这片翎羽，相当于一次免费的金色传说打手召唤卡，用作保命底牌十分合适。

    不过。

    格伦微微眯起眼睛，发现了邓布利多不对劲的地方。

    翎羽是老狐狸直接从桌上拿起来，而不是从福克斯身上临时取下的。

    很明显，这是早就准备好的。

    再结合他刚才故意装傻的样子，格伦隐隐觉得，校长大人身上应该还有好处可捞。

    对于格伦·白嫖·奥利凡德来说，少赚，就是吃亏。

    而他，永远不亏。

    格伦小心翼翼地把福克斯的翎羽放进贴身的衬衣口袋。

    “教授，您看哈...”

    他露出奸商一般的表情，很像某位商业鬼才经常挂在脸上的那种。

    “这翎羽虽好，但毕竟是个一次性的，而且总麻烦您出手，对我的实力也没什么提升...”

    邓布利多不动声色地看着他：“那你的意思是？”

    有戏！

    格伦心里一喜，继续说道：“其实提高我自己的实力，才是从根本上解决问题，对吧？”

    “嗯...很有道理。”邓布利多煞有介事地点着头，眼中闪过一丝玩味。

    “如果您可以传授我一些魔法运用的技巧，那就再好不过了。”格伦脸上绽放出笑容，“比如，无杖施法之类的...”

    无杖施法并非他随口所说，而是真的很实用。

    根据奥利凡德家族的藏书记载，魔杖对巫师而言，并不仅仅是增幅魔咒那么简单。

    如果把人比作茶壶，魔力比作茶水，那么魔杖扮演的就是茶壶嘴的角色。

    简单来说，就是一种引导效果。

    失去魔杖的巫师就像缺少了壶嘴茶壶，体内的魔力只能从壶盖的地方一涌而出。

    因此，早就习惯使用魔杖，没有接受过无杖施法训练的巫师们，一旦失去魔杖，就变成了没牙的老虎。

    当然，很多人都可以做到无杖施法，只是效果差距巨大。

    哈利在女贞路遭遇摄魂怪时，只能勉强用出一个魔杖发光咒，让杖尖发出一点微弱的光芒而已。

    如果换了精于此道的高手，甚至可以徒手放出完整的守护神来。

    而只有达到邓布利多那个级别，才是真正意义上，有资格称为特殊能力的无杖施法。

    这个世界上擅长无杖施法高手远远不止邓布利多和格林德沃这寥寥几人。

    根据记载，美洲和非洲的巫师们，在魔杖传入之前，都有着不需要魔杖的魔法体系。

    甚至时至今日，仍然还有不少人拒绝使用魔杖这种魔法工具。

    只能说，欧洲的魔法社会，路走窄了。

    当然，对于这个情况，奥利凡德家族有责任，但并不大。

    换了任何一个人，习惯了热武器之后，还会赤手空拳地上去和别人拼命吗？

    除了实用性方面的考虑，格伦还想考虑了系统的熟练度规则。

    熟练度的来源当然不止商城兑换。

    读书，练习，还有老师的教导都会提升熟练度，唯一的区别在于增加的幅度而已。

    如果学习到邓布利多的心得感想，那效果绝对差不了。

    邓布利多并不知道格伦短时间内上演的内心戏，而是笑眯眯的看着他，开口说道。

    “如果我没猜错的话，你应该是是在讨价还价吧？”

    格伦一愣，犹豫片刻，老老实实地点了点头。

    邓布利多意味深长的看了他一眼。

    “你刚才这番有理有据的发言，让我想起了一位老友...”

