    知恩酱生日快乐！因为起点的问题，所以原定的知恩酱生日庆典延期了，目前说是下个月十六号再办。没办法，大家就帮知恩酱多比心，或者送点礼物吧。

    　　最后，昨天更新了囧晶彩蛋章，后面还会更新其他角色的彩蛋章。也期待书友们投稿，挺有意思的。我才发现这本书有了听书，感兴趣的可以去听一下，还不错。

    　　以上内容不收费，请放心！

    　　王太卡还是不敢太招惹囧晶的。

    　　毕竟，自从囧晶那次拿着板砖把王太卡的车窗砸了之后，王太卡就知道囧晶到底是多不好惹了。

    　　虽然说女人都是不可理喻的，但是像囧晶这样的，还是挺厉害的。毕竟除了囧晶，还真没有第二个人，敢对王太卡这么干的。

    　　而且王太卡本来就是想逗逗囧晶，又不是真的想和她决裂。于是说道：“不过毕竟函数的一个团队，只带其中两个人的话，好像也不是很好。不如囧晶跟着一起？”

    　　囧晶赌气的说道：“我没有什么胃口的。”

    　　“哦。”王太卡点点头：“那就是不给雪球和露娜面子了，和我没什么关系了。”

    　　囧晶说道：“不，就是你，才不想去。”

    　　“我不去也行，你自己去找吗？”王太卡笑着问道。

    　　囧晶也不是一味的无理取闹，知道这是给自己台阶下了，虽然心里还是不舒服，但也没有再任性，只是说道：“我就陪着露娜欧尼和雪球一起。”

    　　“好的，好的。”王太卡也是拿囧晶没办法，这小脾气直来直去的，还挺让人没办法的。

    　　不一会，饭菜上来，大家开始吃饭。吃完饭就要开始拍摄了。

    　　王太卡找到朴信预：“那个，那个谁什么时候来？”

    　　朴信预了然道：“Vitoriaxi下午的飞机，不过有一个事情，就是函数的几位并不知道，她们以为Vitoria大概是明天到，而且”

    　　“我知道。”王太卡说道：“不就是设定了一个，什么隐藏摄像机？我看过拍摄台本的，我知道。不用你提醒。那吃完就开拍吧。”

    　　“好的。”

    　　团综这种东西，一般都没有什么主线，甚至没有什么逻辑，就是一伙人闲逛啦，吃东西啦。节目组也会准备一些无聊的小游戏，小环节，作为调节的东西。

    　　怎么说呢，王太卡对这些事情是越拍越觉得无趣。确实是没有什么营养，难怪团综真的是粉丝，除了粉丝以外，谁闲着没事，看几个人无聊的闲逛打闹，玩着幼稚的游戏，简直是无趣。

    　　唯一能说的，也只有偶像的所谓艺能了。在韩国，要是没点艺能，怕是真的过不下去。全靠艺人发挥努力，也确实是不容易。

    　　王太卡这次不会扛着摄像机，就在旁边跟着拍摄，偶尔指挥一下，工作量轻松了不知道多少。

    　　函数的第一站，是一个金碧辉煌的建筑，看起来像是寺庙，实际上是游乐场。中间玩了个无聊的游戏，买了冰淇淋吃。

    　　第二站，则是到了一个室内滑冰场。比起外面炎热的天气，里面确实是凉快了很多。

    　　宋香菜不在，囧晶倒是变得贴心起来，帮着露娜穿外套，给雪球系扣子。乖巧起来的囧晶，确实比平时更讨人喜欢。

    　　王太卡也穿着外套，露娜忽然艺能感爆棚的说道：“PD欧巴也不容易，孩子们，我也帮欧巴一下吧。”

    　　这就是逢场作戏而已，不过王太卡到时很坏的往前靠了靠，结果囧晶居然直接无视，帮着摄像师拿摄像机，让摄像师穿好外套。

    　　“还真的是”王太卡有点尴尬，这时候雪球旁边看了看，只好无奈的走到王太卡面前，帮着系好扣子。

    　　王太卡感叹道：“函数里最善良的天使原来在这啊！”

    　　雪球本来还挺怕王太卡的，但是听到这句话也是忍不住被逗笑了，因为王太卡说的有点肉麻且羞耻，雪球边笑边撤退。

    　　在雪球和囧晶两个人都不擅长艺能的时候，露娜总是站出来，问道：“怎么了？”

    　　雪球笑道：“欧巴说，我是最善良的。”

    　　露娜闻言也是笑道：“我们函数，每一个人都很善良的！”

    　　接下来就是滑雪了，这种室内的滑雪场，没有什么内涵，就是一个橡皮艇一样的东西，人坐进去，然后从高的地方滑下来。

    　　王太卡作为一个老司机，之前拍纪录片的时候，北欧那边的雪山没少去，滑雪虽然不擅长，但是也不是小白，多多少少会一点。所以再遇见这种室内雪场，就完全没意思了。

    　　囧晶三个人在最高处往下滑，这个画面拍摄就有点麻烦了。因为需要一个人在前面，面向后的拍摄。

    　　这个动作有点危险，摄制七组的摄像师有点害怕。因为如果一个不慎，设备损坏是一方面，这个人也会倒着栽倒，容易出危险。

    　　王太卡没办法，只好自己上了。拿着摄像机，他也不用人在旁边守着，一个人坐到了前面。而面前则是囧晶、雪球和露娜三个人。

    　　囧晶在中间，王太卡也是倒着坐在中间的位置，两个人面对面。

    　　在拍摄的时候，王太卡是十分认真的。看着摄像机，等着她们什么时候开始滑。

    　　囧晶看着王太卡那个正经的样子，坏心思就起来了，下滑的时候直接伸直了双腿，对着王太卡就踹了过来。

    　　王太卡其实一点都不疼，但是难受的是，这三个人的喊声实在是太大了，耳朵都嗡嗡的。不过好在这个画面总算是拍到了。

    　　等滑到了最下面，王太卡很轻松的就用脚停住了自己的滑雪皮筏，但是囧晶却停不住，直接装上了，整个人都向前栽倒，直接扑到王太卡这边。

    　　王太卡冤啊！本来自己都没事了，结果囧晶这么一来，直接栽倒在自己面前。王太卡摄像师的本能，下意识的举起手，保护摄像机不受损害。结果这样就没有办法防备前面。

    　　于是，囧晶直接向前一扑，当时嘴嘴碰嘴是不可能的，没有那么狗血。

    　　实际上是囧晶的额头，直接和王太卡的下巴撞在一起。一时间两个人的喊声同时发出。

    　　“啊！”

    　　囧晶捂着额头，在地上疼的满地打滚。

    　　王太卡放下摄像机，这才捂着下巴原地跺脚，等的真是受不了。

    　　这一幕实在是太搞笑了，雪球和露娜在旁边扶起囧晶，一边忍不住笑，一边看囧晶有没有受伤。

    　　囧晶啥事没有，就是整个额头都红了。而且囧晶不怎么喜欢刘海，所以头发都是梳起来的。这样看起来就更明显了，像是个小傻子一样。

    　　王太卡捂着下巴，翻个白眼，含糊不清的说道：“我怀疑你是在故意谋杀啊！”

    　　囧晶一只手叉着腰，一只手指着额头，说道：“我都要被撞傻了！”

    　　王太卡可不惯着，说道：“你本来就是傻乎乎的好吧！”

    　　“我”囧晶刚想回怼，忽然反应过来，看向旁边：“你们不会还在拍摄吧。不行，太丢人了！”

    　　雪球和露娜在旁边笑的不行，囧晶在团综里和PD吵架，这在日后播出，绝对是一个经典画面了！

