    第326章 波塞冬的愤怒

    海神虚影离开一定范围，林修他们周边的海域才逐渐风平浪静下来。

    林修盯着海神岛的方向看了一阵。

    海神降临，看来波塞西少不了一份惩罚了。

    但是也怨不得他人，谁让波塞西一直想见唐晨来着，这就是她的弱点，终究爆发了这样的结果。

    而且林修也给了她六年时间思考，不然六年前，直接交易，魔魂大白鲨一族要是脱离海神岛，被海神察觉，波塞西早该受到神罚了。

    雪帝脸色依旧凝重。

    “林修，直接面对海神，我们没有胜算。”

    主上不出，他们不可能是海神的对手。

    但是主上又不能轻易出手。

    林修嗯了一声，“雪帝姐，我去海神岛看看。”

    然后就准备离开。这里有雪帝护法，应该不会出了大问题。

    “等等。”雪帝略微沉默，叫住了林修。

    “林修，你会不会……”不是她不信任，而是魂兽一族，承受不起任何一次一次意外。

    尤其是达到了这种层次。

    林修，终究是个人类，而海神，也是人。

    万一他承受不住神的压力，一去不复返，受伤的，都是她们。

    而且还是灭顶之灾。

    林修回头一盯，“雪帝姐？你不信任我？”

    倒是可以理解。就如唐三，如果能觉醒蓝银皇血脉，也仅仅只是血脉。不知道父母恩怨的情况下，他的立场都是未知。

    而他，金龙王武魂，就算拥有金龙王血脉，也仅仅只是血脉，而不是真正的金龙，真正的魂兽。

    魂兽一族现如今承受不起任何一次背叛, 雪帝的想法可以理解。

    其实这也是林修的想法, 利用这层迷糊的关系层, 周旋。

    雪帝能察觉到，实在是感知敏锐。其实，为了馋身子, 他什么都可以做哦。

    选择哪个，他心里还是有数的。

    雪帝没有言语。

    林修继续说道：“雪帝姐, 你知道波塞西为何忤逆海神意志, 也要执行自己的想法吗？其实就是因为感情。”

    反正他又不是海神养大的, 就算是神，也无法阻止他。

    雪帝听闻, 知道这个道理，但是她没有经历过太多感情，对此一直无法放心。

    继续沉默, 在自己不擅长领域, 想要思维清晰, 有点儿难。

    只见林修靠近, 在她耳边说了一句话。

    雪帝冰艳的脸色都快要绷不住了。

    美眸一盯。

    接着，红唇猝不及防被林修亲了一下。

    雪帝向后撤都没躲开。

    内心开始慌了一瞬。

    林修一瞥, “雪帝姐，是否能感觉到感情的气息。”

    【宿主馋身子的气息。】

    林修……

    系统，别捣乱, 没看本宿主正在安慰老婆吗？

    你们三个组团，难搞。

    但是一个雪帝姐, 还是能撩的。

    冰块，也得慌。

    然后就准备离开。

    雪帝……

    “林修, 平安归来。”

    看来林修弟弟没少亲主上。

    也没少看主上的身子。

    ……

    海神岛。

    海神虚影降临海神殿，波塞西都得匍匐下跪。

    除了承受海神之怒的痛苦, 波塞西还承受了海神的威压折磨。

    波塞冬审视自己的海神神使。

    质问。

    “波塞西, 为何要背叛本神！”

    波塞西此刻都不敢抬头看海神，虽然她觉得自己没错, 但是在海神眼里就是错的。

    这是一种身不由己，身份带来的结果。

    “海神, 我接受惩罚。”

    除了认, 没有他法。

    波塞冬恨铁不成钢，“惩罚？身为神使，擅自离开海神岛, 私自释放魔魂大白鲨一族, 究竟为何！”

    不认错，还不知悔改, 身为海神神使, 这种态度，如何能忍。

    波塞西沉默，这是她自己的事，海神也无权过问。

    波塞冬冷了，“随便一条，我便能剥夺你大供奉之位。甚至夺你性命！”

    波塞西自然知道这件事后续后果的严重性。

    但她也有自私。

    “我不后悔。”几乎是抖着胆子说出来的。

    神，给她的压力过于庞大，不可能反抗。

    轰。

    波塞冬怒了，直接把波塞西震飞出去，吐血不止。

    “看在你为海神岛付出多年的份上，本神不要你的命。从今往后，你便不是海神岛大供奉。”

    同时，一股力量降临，直接将波塞西笼罩。

    波塞西发现，她的力量在流失, 被剥夺。

    属于海神的那份力量。

    痛苦感，折磨神经。心灵上，不堪重负。

    可以想象, 没有海神的力量, 她将没有如今的一切，实力，权力，地位，都会化作泡影。

    一念落入地狱一般的噩梦。

    但起码，不用为他人而陨。仅剩下的安慰了。

    除此之外，海神为了惩罚她，让她的海神武魂反噬，这股力量，在蚕食她的生命。

    就像是一种诅咒力量。

    波塞冬做完这一切，脸色也依旧不好看。

    没人喜欢背叛，无论任何理由。

    然后甩袖离开。他要亲自收回魔魂大白鲨一族，当年坐骑，否则下界的海魂兽信仰，受到动摇，他的神位都会被影响。

    还有那几个能扩展神识的魂兽存在，他也需要去弄清楚。

    毕竟，波塞西靠不住，下界的眼线制约强大魂兽的力量，就少了一份。

    波塞冬刚刚离开海神岛，就看到迎面而来的林修。

    林修平平无奇道：“是谁给你的胆子，敢动我的人。”

    只是一个海神虚影而已。这玩意，他在终焉神祗中，打过不少。

    波塞冬……

    这个看起来年纪不大的下界陌生男子，是和本神说话？下意识看了看四周，没有旁人。

    脸色瞬间就冷了。

    “你的人？莫非你知道本座身份？”

    狂妄。堂堂一级神，还没被人指着鼻子如此说话。

    简直作死。

    但是可以从中获取不少讯息，这个小子，知道他是来为难波塞西的？也就是说，其中必然有所关联。

    波塞冬目光闪烁。

    林修嗯了一声，“海神？”

    波塞冬笑了，“不知者无罪，但显然不适合用在你身上。”

    直接爆发威压，压制林修这个挑衅神的无知小子。

    冷冷道：“你的人，这里，没有你的人。”

    波塞西也是他的人，他要惩罚神使，岂能让别人指三道四。

    还是一个下界凡人，简直不知天高地厚。

    面对一个神，哪怕是虚影，林修都不敢丝毫大意。

    直接武魂附体，金龙王，抵抗这股神的威压。

    “她不过是你的工具，怎么，就不算是我的人……”

    (本章完)

