    趁着詹姆斯被各大媒体包围的时候，周乓悄咪咪从人群中溜了出来，径直走向重新返回赛场的库里和克莱身边。

    一边走着，周乓就开始脱起了衣服。

    库里和克莱相互看了一眼，不约而同地往后退了几步。

    “喂！我们只是输了比赛，不是输掉身体！”

    “没错，光天化日，你想干什么！”

    周乓捧着球衣来到他俩身边，人畜无害地笑道：“嘿嘿，这不是比较欣赏二位嘛，想跟你们换件球衣而已。”

    “哦，这样啊。”不知道为什么，库里的语气里竟然有一些遗憾，“不过你拿一件球衣就想换我们两个人的球衣，是不是有点不地道啊？”

    周乓摇摇手指，笑道：“吃亏是福，你以为我换到两件球衣就开心吗？你错了！我简直是开心到批爆哦~”

    呃，库里和克莱缠不过周乓，只能用两件球衣换到了周乓的一件球衣。

    也不管他俩怎么分配，周乓转过身就在国内二手网站把这两件球衣挂了上去。

    为了增加真实性，周乓甚至挂了自己的自拍！

    君子爱财，真他娘的取之有道啊！

    不多时，周乓忽然感觉到背后传来一股炽热的能量。

    转头一看，竟然是一个扛着摄像大机的小老头儿！

    “张指导？”周乓一眼就认了出来，不禁有些惊讶。

    粗略算一波，张指导这个时候都六十大几了吧，怎么现在看上去精力十足呢？

    来到周乓面前，张指导一个急停稳稳当当，笑容满面地凑了上来，嘿嘿笑道：“周乓，有兴趣接受我的采访吗？”

    “当然，只是怎么就您一个人？没有摄像师之类的吗？”周乓有点尴尬，自己让这么一个老人扛着摄像机采访，传出去像什么样子？

    让隔壁老外看到，还以为咱们请不起摄像师呢！

    就在这时，三个中年男人气喘吁吁地跑了过来。

    定睛一看，正是老猛、老易和摄像师。

    一切安排就绪，采访终于要开始了。

    “克利夫兰，thisisforyou！”

    张指导刚想开口，隔壁就传来了詹姆斯的一声呐喊。

    周乓微微一笑，淡然道：“不好意思，小伙子没见过大场面，让大家见笑了。”

    听到周乓这话，老猛和老易同时扯了扯嘴角。

    麻蛋，周乓一如既往地装逼……

    “咳咳，周乓，向屏幕前的球迷分享一下你现在的心情吧。”老猛问出了第一个问题，这让张指导很不爽。

    在张指导心里，周乓的第一次应该是他的才对！

    沉吟片刻，周乓说道：“小开心。”

    三人露出了期待的目光，指望周乓多讲两句，不曾想这小子惜字如金！

    张指导管不了这么多，抢先一步继续问道：“周乓，请问你对未来发展有什么看法，是准备和骑士续约还是有别的想法？听说你进了国家队，准备什么时候回去参加集训？对了，还有你和詹娜的绯闻，是真的吗？”

    行家一出手，就知有没有，张指导显然对周乓了解的更深入，无论是职业生涯还是个人情感，张指导都有第一手的消息。

    周乓的脸“唰”的一下就白了。

    艹！

    这老小子有点坏啊！

    屏幕前这么多观众呢，你竟然问我情感方面的问题，这简直是断我女粉丝的路啊！

    “那个什么，我有点累了，这些问题还来不及想，就这样吧。”

    话音刚落，周乓握住库里和克莱的球衣转身就跑。

    就这个矫捷的身姿，哪里看得出来有一丝疲惫啊！

    张指导懵了，这剧情不对啊！

    老猛和老易不高兴了，对着张指导指指点点。

    哼，都怪你，一大串问题给周乓吓跑了吧！

    老人家，话少点才让人尊重嘛，真是的！

    更衣室里，终于到了砸叽叽……不对，开香槟的时候了！

    骑士全员戴着护目镜，一人一瓶香槟疯狂摇晃着。

    乐福摇的最开心，全然没有发觉自己危险的处境。

    周乓咧嘴一笑，瞄准，发射！

    “biu！”

    “diu~”

    周乓人傻了，酒塞飞到乐福的裆部后竟然直接弹飞了！

    啧，要是乐福在赛场上能有这么硬就好了！

    不管是奥克兰还是克利夫兰，这两座城市今夜都注定是个不眠夜。

    只不过原因不同，克利夫兰是狂欢夜的兴奋，奥克兰是辗转反侧的失眠。

    二十号上午，骑士队在克利夫兰举行夺冠游行，整座城市还在狂欢的喜悦当中。

    为了这座奖杯他们等了几十年，庆祝几天怎么了？

    别说几天，就算庆祝一整个夏天又能怎么样？

    没看到夺冠之后的JR就没穿过上衣嘛！

    巨大的游行彩车上，詹姆斯走到话筒前。

    “MVP！MVP！MVP！”

    没等詹姆斯开口，铺天盖地的呐喊声就传了过来。

    眼看呐喊声并没有停下来的迹象，詹姆斯只能直接开口。

    “他们让我做一个演讲，要求我好好准备一番，但我没有，你们知道的，我更喜欢说说内心的想法。”

    “现在发生的一切在我看来还是那么的不真实，我简直不敢相信现在发生的一切。相比较而言，我还是觉得在G4结束时的感受最真实。那就是卧槽，我们竟然1:3落后！”

    “我发誓我不是在装逼，不过现实就是这样，在我们所有人的努力下，我们他妈的逆袭成功了！”

    “哦天呐，1:3翻盘，真是有够疯狂的！”

    “在来的路上我听到很多诸如感谢勒布朗、感谢你回归之类的话语，事实上我并不这么认为，我更感谢你们，感谢我的队友，我的教练，我的球迷，如果没有你们，我们根本不可能完成这样的壮举！”

    ……

    接下来的十几分钟里，詹姆斯对每一名队友都单独感谢了一番。

    懂的都懂，他这是在为队友扬名。

    在提到周乓的时候，詹姆斯评价很高，他甚至觉得周乓会成为新一代后卫的领军人物，并给他起了个“指挥官”的称号。

    游行进行到一半，周乓带走奥布莱恩杯，去往了市中心的医院。

    贝拉的手术很成功，刚醒来就听到了两个最好的消息。

    骑士夺冠，还有周乓就捧着奥布莱恩杯站在她身边。

    扶着贝拉来到窗户边，和她一起观看游行的队伍，周乓心绪万千。

    说实话，这一刻他羡慕了。

    做英雄的感觉似乎很不错呢。

    先从奥运会做起吧，有机会的话，下赛季尝试一波FMVP？

    【作者有话说】

    兄弟们有16年奥运会篮球对战表和数据嘛，下面就得用了，好难找啊！

