    李清泉脸色涨红，一只手颤微微地指着黄烁，半天说不出话来。

    试剑天下，并不是剑宗的传统，而是斩孽峰的传统。

    三峰弟子一般来说都有自己的传统，浩养峰的传统是出仕。金丹后往往喜欢隐藏身份，划一城一地凡人，践行自身的治理理念。其中佼佼者自然是燕无锋，创建大燕朝，以一国之地践行他的理念。

    戒律峰的传统是巡游，以剑宗戒律为本，行走仙国，铁面无私处理各种违规。

    只有斩孽峰，核心思想是偏向墨宗的杀戮之道，所以金丹后最喜欢的就是到处乱闯，与天下高手过招，磨剑锋，蕴杀心。

    至于剑庐的传统，名为名剑礼。每一个晋升金丹的大锤师父，都要沉下心来，打造一柄足矣扬名立万的名剑，确立自身的身价。说起来颇有些作秀的成分，主要是向剑宗其他人和生意伙伴们，展示一下新晋大锤师父擅长的方向，以便于更好的和有需求的客户看对眼。

    李清泉自从知道黄烁终于金丹后，就已经开始帮他筹划名剑礼了。包括准备材料，邀请观礼人员等等。结果黄烁一句有兴趣，就跑药师峰待了半年。

    这也就算了，丹药确实热门，而且对炼剑也很有帮助。弟子愿意长见识，丰富自身，他身为师父，除了支持还能怎么样？

    但是...你现在跑来说要试剑天下！

    对了，确实忘了黄烁也算半个斩孽峰弟子，是那个老混蛋萧常念的弟子。但是...在所有认识黄烁的剑宗人心目中，黄烁都是一个五行废体的战力废人。萧常念一直对他不冷不热的，不就是因为这个么。

    几乎所有人眼中，黄烁都是一个鬼点子比较多的后勤人员，甚至已经默认了他完全属于剑庐的身份。

    这时候，黄烁突然跳出来说要试剑天下，一时噎的李清泉狂怒无言。

    黄烁无辜的摊了摊手。他是怂了些，宅了些，但那不代表他没有好奇心啊。

    算一算来到这个世界都快十年了，但他对这个世界又了解多少？这么多年窝在一个地方，再是宅男也动了走走看看的念头。尤其是之前跟李清乐出去了一次，大致见识了一下不同宗门，不同传承的力量，让他对这个世界更好奇了。

    以前不敢乱动，是怂，是自知自己太弱，外边不安全。但是金丹了，算是正式步入主流修行者行列了，已经有了应对危险的实力。心就活泛了，就待不住了。

    李清泉深吸口气，平复了激动的心绪，冷眼看着黄烁，鼻音哼了一声。

    “试剑天下啊，那你找我没用，这是你们斩孽峰的传统。有没有资格代表昆吾剑宗，代表斩孽峰行走天下，需要你师父考核后判断。”

    黄烁忍不住苦笑，这事他当然知道。只不过他并不是战斗疯子，出外主要是奔着涨见识的，又不是要像当年王动一般，愣头青一般的一家家却挑战人家的弟子。所以才光找李清泉，就是为了糊弄过去。但显然这老狐狸不是那么容易忽悠的。

    为什么会有试剑天下这个传统，磨炼剑心虽然是目的，但并不是全部。对于剑宗来说，试剑天下也是分级别的，一般的斩孽峰弟子，是不能以剑宗的名号在外招摇的，一般都是装作散修，在散修，邪修圈子里磨砺一番就行了。

    只有王动那样真正的顶级天才，才会背负着剑宗和斩孽峰之名，试剑天下，为的就是对外提升宗门的声望。

    黄烁虽然没打算打着昆吾剑宗的名头四处招摇，但也不想自由之旅受限，只能接触某些小圈子。所以才尝试借助自己身份的特殊性，动点小聪明。他毕竟不是正经的斩孽峰弟子，真要算起来，他正式的身份是内务院下属的妖材司的主事。

    李清泉直接压着黄烁去了斩孽峰。

    事有凑巧，他们来的时候，不但萧常念在，王动和燕无锋也在。

    见到黄烁来，三人露出诧异而有趣的神情，萧常念先开的口。

    “呦呵，我这徒弟可真不经念叨，刚说派人去找你，你就自己送上门了。来得正好，控妖符定型了，你这开发者，正好来提提意见。”

    经历了差不多一年多，当初黄烁提供的控妖符，终于在两峰的共同努力下，定型产品了。要说效率低下吧，其实也不合适。

    黄烁虽说提供了成品和设计思路，但其实离成品还有很大的距离。就像他的青铜剑装被剑庐改成具装一样，用来对外销售的产品需要考虑的东西很多。安全性，各种意外的考虑，等等，而最为重要的却是保密。

    这里可没有什么专利保护，更没有一个强大的国家势力去帮你伸张权利。所以对外销售的成品，一个最基本的就是不能让人学了去。

    剑庐的灵剑中，涉及提取妖材神通的那部分就是绝密，外人一旦探视，灵剑自毁。或者当初建立第四峰时候，天宝宗那在阵法中掺杂的大量无效符纹，也是起到类似的作用，把人往歪路上带。

    黄烁之前拿来的控妖符，自己用，自家宗门的人学习都没问题。但要想赚钱，要想当做商品去换取其他宗门的资源，这保密就成了重中之重。

    新的控妖符可已经不是巴掌大的符箓了，而是一卷近一米长，半米宽的画幅。以黄烁的眼光看，自然看得出来，这是学了天宝宗，向里边掺水掺的厉害。好嘛，九成多都是掺的水，想在这杂乱的符文中研究出来真正的内容，除非像黄烁一样知道核心的内容，否则无异于大海捞针。

    燕无锋也乐呵呵的开口了。

    “我根据你之前那篇文章，又补充了一些内容，效果出乎意料的好。试验了三百七十六种小妖，绝大部分都能明确的控制。只有十七种被我们定义为凶妖的残暴种族，效果不佳，很难改变本性。”

    黄烁点了点头，都是人，一样读圣贤书，还有些浩气长存，有些无恶不作呢，思想这东西并不好控制。更别说种类繁多的妖了，这也是他把控妖符献出来的原因，这么大的工作量，累死他也忙不过来。有些是还是要靠组织，靠势力。

    这时候王动也开口了。

    “你啊，心太善，光想着控制了，没想过制约。对这些妖，绝不可掉以轻心。我在里边添加了一个小功能，会在妖的识海中积累一股力量。一旦这妖心生叛逆，马上炸裂，摧毁灵魂。同时，为了快速让妖听话，我还设计了一个惩戒功能，控制者心念一动，就能让妖万箭穿心，痛苦难忍。”

    黄烁连连点头，要是以前他可能还会犹豫会不会太酷烈了。但是现在妖族都打上门了，能让王动他们这些鹰派不直接打杀，而是尝试控制就已经是极限了。怎么可能要求他们善待妖族。

    看着他们聊得起劲，李清泉幽幽的对萧常念说道。

    “老萧啊，你这徒弟心气高，准备试剑天下，你看着办吧。”

