    浴室里，林萧给赵晓琪放水，并打上了一层泡泡，整个浴室立刻弥漫出一股淡淡的香气。

    赵晓琪也不避讳林萧，自然地把衣服都褪下，躺在浴缸里。

    有泡泡的遮挡，林萧其实是看不见什么的，但是依旧有一丝微微的悸动在心中弥漫。

    “你不进来么？”看林萧还是衣装整齐，而且还搬了一个凳子坐在浴缸边儿上，赵晓琪疑惑道。

    “不进来了，我有些事情要告诉你。”顺手拿过一瓶沐浴露，林萧拉起赵晓琪一只手臂，帮眼前的女孩子打着浴液，虽然浴室内春光无限，但林萧此刻却已经平静了下来。

    这一世，他不想在那么荒唐，犯下那么多的错误。

    这个时候接受赵晓琪当然没有什么阻碍，但是那样却是在对陈雪妃隐瞒，在天元大陆三万年的生命让林萧懂得了很多道理。

    人，是不能一个谎言接着一个谎言的，尤其是面对自己在乎的人，更是要做到坦坦荡荡。

    看着眼前林萧认真的样子，赵晓琪安静下来，亮亮的眼睛看着眼前的男人，等待他开口。

    “事情是这样，前一段时间，陈氏大公子陈卓组织的聚会上，我被人算计，下药丢进了陈家大小姐陈雪妃的房间...”整理了一下思绪，林萧开始娓娓道来。

    从被人陷害差点儿强暴陈雪妃，到接班林氏集团，再到与陈氏合作解除危机，再到跟陈雪妃隐约定情，林萧没有一点儿隐瞒地告诉了赵晓琪。

    赵晓琪一直没有说话，只是默默的听着，林萧这些天的遭遇让她很是担心。得知林萧被人陷害，差点儿家破人亡，赵晓琪全身都绷紧了。

    后面林萧接手林氏集团，化解危机，她才又放松下来。最后，得知林萧已经跟陈雪妃隐约确立了关系，赵晓琪的眼眶里已经浮起了一丝泪水。

    陈雪妃，她没有见过，赵晓琪不是海城人，而且也只是小富之家，跟陈雪妃之间差着档次。但是从林萧的描述里，赵晓琪也知道，陈雪妃是一个完美的女人。

    不但家室强大，个人能力出色，而且她能被称为海城第一女神，想必容貌也是自己无法比拟的。

    “林萧，你不要我了么？”看着眼前自己的生命里的第一个男人，赵晓琪的眼泪已经流了下来。

    沉默片刻，林萧闭上了眼睛，脑海中默默地思考。

    他不是在权衡利弊，只是在拷问自己的内心，是不是喜欢眼前的这个女孩子。

    最终，前世，今生的纠缠让林萧确定，这样放走赵晓琪，让她伤心的离开，他不愿意。

    “不会！”睁开眼睛，林萧正视赵晓琪的眼睛，坚定的出声。

    得到林萧肯定的答复，赵晓琪脸上也露出笑容，虽然是笑中带泪，但却依旧美丽动人。

    “我们还年轻，现在我们两才刚大二。”林萧沉默片刻，出声道，“我很在乎你，也很在乎雪妃，我不想背着她跟你偷偷摸摸，那样对你，对她，都不公平。她需要知道你的存在，你也有权利大大方方出现在她面前，但是这件事儿不能心急，你给我一点儿时间，让我去处理。”

    点了点头，赵晓琪握住林萧的手，“那，你以后还会躲着我么？”

    “不会。”林萧坚定的答复，“我们正常交往就好，只是不能在越轨了。这一段儿时间你就住在这里吧，我们以后会经常见面的。只是今天，我就不能留下了。”

    “嗯。”握着林萧的手，赵晓琪重重的点了点头。

    ***

    夜晚两点，陪着赵晓琪入睡后，林萧从天海观园驱车离开，这里留给赵晓琪住了，林萧自然就不能睡在这里了。

    虽然林萧不会对陈雪妃不忠，但这件事如果被陈雪妃知道，也一定会在对方心里留下一根刺。

    酒意已经运功驱散，半夜两点二十，林萧回到了烟波山的林家大宅。

    路灯下，一辆迈巴赫柏林正停在林家大宅门口。

    见奥迪R8开过来，迈巴赫的驾驶门打开，王峰快速下车，打开了迈巴赫的后排座位。而后，一身黑色运动装的陈雪妃从车上走了下来。

    看到陈雪妃，林萧微微一笑，在迈巴赫后面停车，熄火走了下来。

    陈雪妃站在那里，一双美目注视着林萧，一言不发。

    视线交错，看着林萧坦然的样子，陈雪妃心中也确认了一件事，林萧今天没有胡来。

    两人静静对视了十几秒，而后相视一笑。

    林萧刮了刮陈雪妃俏丽的鼻子，出声道，“查岗啊，这么信不过我么？”

    “切。”傲娇地把头转到一边，陈雪妃道，“人家对你一片深情，而且又那么漂亮，谁知道会发生什么。”

    今天，林萧的行动陈雪妃全都知道，即便是林萧的圈子里，陈雪妃也有自己的消息渠道，在海城，很少有陈氏家族想要知道的信息，会出现无法探知的情况。

    知道林萧带着赵晓琪回到天海观园的住所，陈雪妃第一时间就得到了消息。

    并没有亲自跑到林萧那里砸门捉奸，陈雪妃选择到林家来等。

    她想看看，自己这一次大胆的选择会不会出错，林萧是不是能克制自己。现在看来，林萧并没有对她背叛或隐瞒。

    “我不会骗你。”

    “老王，你先回去吧，晚上雪妃留在我这边。”对陈雪妃说话过后，林萧转身吩咐站在一旁的王峰。

    “小姐。”听到林萧的话，王峰一脸纠结的看向陈雪妃。

    陈雪妃美目注视林萧，看到的都是林萧眼底的坦荡，最终，还是点了点头。

    目送王峰驾车离开，林萧牵起陈雪妃的手，两人漫步走入林家大宅。

    林清赫出去云游探望老朋友去了，现在林家大宅只有林萧一个主人。

    在林家下人的注视下，林萧拉着陈雪妃，径直回到了自己的卧室。

    “你去洗澡吧。”打开衣柜，林萧看着衣柜里满眼的‘奇装异服’无奈苦笑，之前他只是处理了天海观园的那些非主流衣服，林家大宅的东西还没来得及换，挑选了半天，林萧终于选出了一件儿还算正常的T恤递给了陈雪妃。

    看陈雪妃的目光在他的衣柜里流连，林萧少见得有些脸红。

    “别看了，我明天就把这些处理掉。”把衣服塞给陈雪妃，林萧赶忙把衣柜的门合了起来。

    “不用全丢掉，偶尔穿穿也挺好。”瞟了林萧一眼，陈雪妃带着笑意走进了浴室。

