    红衣青年身高九尺，面容白净，腰间挂着一枚红光闪闪的玉佩，玉佩表面刻着一条迷你的红色鲤鱼，衣袖上有红色枫叶的图案，显然是代表身份的图案。

    中天大陆的修仙家族和门派多如牛毛，有元婴修士坐镇的势力特别多，韩长鸣只认得实力比较强的势力，他看不出来红衣青年的来历。

    “秦道友，好久不见，婉儿没来么？”

    方雨若微笑着打招呼，听她的言语，两人是熟人。

    “你们百兽商盟举办大型拍卖会，两百年一次的盛会，妹妹怎么可能会放过，她估计在百兽楼挑选灵虫吧！”

    红衣青年笑着说道，他的目光落在韩长鸣身上，抱拳问道：“在下红枫堡秦云风，道友如何称呼？”

    “在下韩长鸣，见过韩道友。”

    韩长鸣不敢怠慢，报上姓名。

    红枫堡，听这个名字，多半是修仙家族。

    “韩道友是七妹结交的朋友，也是一位四阶炼丹师，炼丹水平比我还高，韩道友，秦道友也是一位四阶炼丹师，炼丹水平不比我差。”

    方雨若的语气热络，她捧高韩长鸣和秦云风。

    “方仙子谬赞了，在下只是学了几分皮毛而已，哪里能跟方仙子比较。”

    韩长鸣谦虚道，眼中露出几分赞赏之色。

    方雨菲的家世和修为摆在那里，还如此谦虚，倒是难得。

    “方仙子，你每次都说我炼丹水平不比你差，可每次切磋炼丹，我都输给你，这又怎么说。”

    秦云风轻笑着说道。

    “每次切磋的丹药不一样，我运气好罢了，对了，我记得婉儿不是饲养了很多灵虫么！？她怎么还要购买灵虫？秦世伯不是不让她饲养灵虫了？”

    方雨若似乎不愿意多说，连忙转移了话题。

    “她跟随家族商队押送货物，遭到邪修袭击，除了那只金雷蚣，其他灵虫都死在敌人手上了，若不是她饲养了不少灵虫，还真无法逃过一劫，那次之后，我爹就随她了，只要不饲养太多灵虫就行了。”

    秦云风解释道。

    “邪修？居然有人敢袭击你们秦家的商队！”

    方雨若柳眉一皱，满脸不可思议之色。

    秦云风摇头说道：“没什么，谁能保证商队不会遭到袭击，好在打退了他们，只是死了一些灵虫，虚惊一场。”

    他似乎感应到什么，取出一面红光闪闪的罗盘，打入一道法诀，一阵比划，眉头紧皱。

    “方仙子、韩道友，我有点事处理，先告辞了，下次再聚。”

    秦云风打了一声招呼，急匆匆离开了。

    方雨若欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    韩长鸣心领神会，笑着说道：“方仙子，我有点私事处理，就不打扰你了。”

    “好，若是需要我帮忙，可以随时联系我。”

    方雨若答应下来，快步追向秦云风。

    闲逛了两个多时辰，韩长鸣返回了青蛟阁，打坐调息。

    两天的时间很快过去了，夜幕降临，坊市内灯火通明，街道上人流如织。

    韩长鸣站在百茗居门口，百茗居跟前两日没什么区别，十几名修士坐在大堂里品茶聊天。

    他走进百茗居，来到三楼，发现三楼的桌椅被搬空了，两名结丹期的护卫守在楼梯口，他们的表情严肃。

    “前辈是来参加拍卖会的吧！入场费一万块灵石。”

    一名护卫客气的说道。

    韩长鸣取出一个青色储物袋，丢给护卫，护卫神识一扫，点了点头。

    另一名护卫取出一枚蓝光闪闪的玉佩，递给韩长鸣，说道：“这是本店提供的云海佩，可以遮掩容貌并且格挡神识探查，前辈可以放心出价。”

    韩长鸣接过玉佩，往楼上走去，四楼的桌椅也被清空了，通往五楼的楼梯被一道淡青色的光幕挡住了。

    韩长鸣往云海佩注入法力，一片蓝濛濛的霞光席卷而出，罩住全身。

    若有人看到韩长鸣，只会看到一阵柔和的蓝光。

    韩长鸣仔细检查了一下，蓝色霞光赫然是某种禁制，不难破解，不过强行破解的话，动静比较大。

    地下拍卖会的东西来源不明，为了避免麻烦，一般举办方都会为竞拍者遮掩身份。

    韩长鸣这才大大方方的朝着楼上走去，很轻松就穿过青色光幕，来到五楼。

    五楼聚集了二十多位修士，大都是结丹期，元婴期有三人。

    除了一名眉清目秀的金裙女童，其他修士都用云海佩遮掩住自身，看不到真容。

    金裙女童的肌肤赛雪，头戴金色玉簪，看起来跟瓷娃娃一样，不过其气息比韩长鸣还要强，赫然是元婴修士。

    韩长鸣当然清楚，金裙女童看着年纪不大，其实是几百岁的老怪物。

    据他所知，有一些功法比较特殊，修炼到特定时期，会出现返老还童的情况，除此之外，一些天地奇珍，服用之后，身体无法再长大，又或者得了某种疑难杂症，终生是幼童形象示人。

    他主要在青蛤群岛活动，对中天大陆的奇人异士了解不多，自然不知道金裙女童的来历。

    他找了一张空位坐下，静静等待。

    时间一点点过去，陆续有修士走上来。

    一盏茶的时间后，五楼聚集了六十多名高阶修士。

    “时间差不多了吧！快开始吧！我还赶着参加一场聚会呢！”

    金裙女童催促道，语气有些老气。

    “果然是几百岁的老怪物，应该修炼的是返老还童的功法。”

    韩长鸣暗暗想道。

    话音刚落，一间客房的房门一打而开，一名瘦骨如柴的青衫男子和一名体态臃肿的红裙妇人走了出来，他们都是结丹后期。

    透过敞开的房门，韩长鸣看到了一名面容慈祥的金袍老者，气息深不可测，至少是元婴中期修士。

    “金前辈教训的是，我们这就开始。”

    青衫男子微笑着说道，听他的言语，他显然认识金裙女童。

    “在下李盛，这是我夫人柳红，我们负责主持拍卖会，价高者得，可以用宝物抵押。”

    青衫男子简单的介绍了一下规则。

    “等等，等等我。”

    一道银铃般的女子声音骤然响起，话音刚落，一名五官精致的青裙少女走了上来。

    青裙少女的脸颊有些婴儿肥，露出两个可爱的小酒窝，皮肤雪白，看其法力波动，赫然是一名元婴初期修士，不过不知道为何，她没有利用云海佩遮掩容貌。

    青裙少女左顾右望，快步朝着韩长鸣走来，在韩长鸣身边坐下。

    “快开始吧！别磨蹭了。”

    金裙女童催促道。

    李盛点点头，取出一个精美的金色玉匣，掀开匣盖，一阵夺目的金光席卷而出，过了一会儿，金光散去，李盛取出一枚巴掌大的金色小印，赫然是一件上品法宝。

    “乾金印，上品法宝，用乾金之精为主材料炼制而成，威力巨大，低价五十万灵石，每次加价不得少于五万。”

    李盛高声说道，五楼布下了禁制，声音再大，外面也听不到。

    韩长鸣现在的眼界比较高，看不上这件上品法宝，他现在对灵宝比较感兴趣。

    这枚乾金印以一百一十五万的高价成交，开了一个好头。

    李盛右手一翻，手中多了三个颜色各异的木盒，他打开木盒，取出数十张颜色各异的符篆，符文闪动。

    “成套的三阶符篆，分别是烈火炼妖符、乾雷诛灵符和五行锁妖符，烈火炼妖符、乾雷诛灵符是攻击符篆，一人就能操控，威力巨大，五行锁妖符是困敌符篆，哪怕三五名结丹修士被困住，一时半会儿也难以脱困。”

    李盛的声音不大，在场的修士都听得到。

    “三阶的成套符篆？”

    韩长鸣有些失望，他上次能够从邪修手上逃脱，那套九阳诛妖符发挥了不小的作用，拍卖会才刚刚开始，或许会有成套的四阶符篆出售。

    参加拍卖会的大都是结丹修士，这三套成套符篆正合他们的心意。

    竞争比较激烈，五行锁妖符的成交价最高，八十五万灵石，都快赶得上一件上品法宝了，不过一件上品法宝就算能够困住三五名结丹修士，也要耗费大量的法力，五行锁妖符不需要耗费多少法力。

    拍走成套符篆后，李盛取出一面淡金色的小盾，小盾表面有一个迷你乌龟的图案，这是一件上品防御法宝。

    “金龟盾，上品防御法宝，底价五十万灵石，每次加价不得少于六万。”

    上次跟邪修斗法，韩长鸣那件玄云盾毁掉了，不过他跟杨家合作开店，又弄到了一件上品防御法宝，不缺这一件。

    “五十万！”

    “五十六万！”

    “六十二万！”

    ·····

    李盛陆续取出一件件商品，法宝、丹药、符篆等等，每一件商品都不错，都拍出了高价，出价的都是结丹修士。

    在场有九位元婴修士，他们并未开口。

    “四阶丹药金参丸三瓶，可以补充气血精元，疗伤效果很不错，分开拍卖，一瓶金参丸底价五十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    李盛的手上托着三个金色瓷瓶，神色兴奋。

    能够拿出来拍卖的丹药，自然是上品丹药。

    四阶的疗伤丹药效果自然不错，元婴修士都眼馋，更别说结丹修士。

    韩长鸣就能炼制出来，他可不感兴趣。

    金裙女童和青裙少女也没有兴趣，她们估计是为了五阶材料来的。

    拍走三瓶金参丸，李盛取出一颗金光闪闪的巨蛋，巨蛋表面有无数的金色电弧跳动，颇为不凡。

    “雷属性的灵兽蛋！”

    金裙女童轻声说道，脸上露出感兴趣的表情。

    “四阶金雷雕的灵禽蛋一枚，成年后可达四阶，飞行速度特别快，精通雷属性道法，此物是一位前辈寄拍，不卖，换同等价值的炼器材料。”

    李盛缓缓说道，目光火热。

    这可是四阶金雷雕的灵禽蛋，三阶金雷雕跟四阶金雷雕的灵禽蛋截然不同，后者生下的灵禽蛋潜力更大。

    父母的成就越高，后人起点越高，这一对也适用于灵兽灵虫。

    韩长鸣有些心动，不过他仔细想了想，打消了这个念头，这只金雷雕还是一颗蛋，培养到三阶不知道要多久，有那个心思，还不如培养金瞳金乌。

    若是韩家来到中天大陆发展，韩长鸣倒是愿意拍下这颗灵禽蛋，培养起来庇护家族倒是不错的选择。

    对于一些小势力出身的结丹修士来说，可以买回去看家护院，守护门派或者家族。

    多位修士给李盛传音，其中就包括青裙少女。

    李盛手中握着一面青光闪闪的罗盘，一阵比划，显然是跟灵禽蛋的主人交流。

    过了一会儿，青裙少女脸上露出浓浓的喜色，取出一个精美的青色玉匣，递给李盛，她将灵禽蛋装在一个布袋里，系在腰间。

    拍走这颗灵禽蛋，李盛右手一抖，一道银光飞出，赫然是一枚银光闪烁不停的飞梭，灵气惊人，显然是一件上品飞行法宝。

    “上品飞行法宝遁影梭，底价七十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    李盛的目光掠过在场修士，目光落在金裙女童和韩长鸣的身上。

    至今为止，只有他们二人没有开口竞拍，不知道眼光太高，还是其他原因。

    韩长鸣已经有一件上品飞行法宝了，自然没有兴趣竞价。

    “七十万！”

    “八十万！”

    “九十万！”

    ······

    竞争比较激烈，一件上品飞行法宝，关键时刻可以救自己一命。

    这件遁影梭最终以一百六十万的高价成交，其主人拿不出这么多灵石，打算竞拍一些东西。

    三阶妖丹、兽骨、兽皮、矿石，还有不少杂七杂八的东西。

    韩长鸣眉头一挑，目光落在一枚黑不溜秋的铁片上面，他似乎想到了什么，双目亮起一阵夺目的金光。

    他可以清楚看到，黑色铁片下面有一些玄奥的文字，这枚铁片跟他手上的铁片有相似之处三阶妖丹、兽骨、兽皮、矿石，还有不少杂七杂八的东西。

    韩长鸣眉头一挑，目光落在一枚黑不溜秋的铁片上面，他似乎想到了什么，双目亮起一阵夺目的金光。

    他可以清楚看到，黑色铁片下面有一些玄奥的文字，这枚铁片跟他手上的铁片有相似之处

