    密室中，林飞盘膝而坐，意识完全沉浸在识海之中。Ω 文学 Ω迷．．

    识海中央，那片神识湖泊的上方，有着一部散出来远古荒气息的线装古体秘籍。

    这就是地底那道神秘的身影，送给林飞的礼物，相地诀。

    此刻，林飞正聚精会神的在识海中，翻看着这本相地诀。

    大约一个时辰后，林飞已经约略将整本秘籍，从头到尾，走马观花般，大概翻看了一遍。

    林飞此时的心情，简直就是惊涛骇浪，久久不能平静。

    林飞的灵魂，乃是由地球的林飞，穿越过来，融合了元武界的林飞的灵魂之后，所形成的。

    以前在地球的记忆，还是十分清晰的。

    林飞现，这部相地诀的理论，竟然和地球上华夏国中，风水先生那一套寻龙、点穴的理论，有着异曲同工之妙！

    因为，林飞以前在地球时，就是出身于农村，林飞的二叔公，就是附近十里八乡，最有名气的风水先生。

    林飞那二叔公，经常去林飞家里，找林飞的父亲喝酒，酒酣耳热之际，就免不了经常谈论一些风水上的常识理论。

    林飞自小起，耳濡目染，对一些风水上的名词术语，甚至一些最基本的风水常识，都是有一些印象的。

    现在，林飞细细翻看自己识海中的那一部相地诀，就现，这相地诀，很多理论，甚至名词术语，都相类似于地球上华夏国的风水理论。

    这一点，让林飞十分的震惊。

    “想不到，这元武界之中，竟然也有这样的理论！

    看来，在诸多的界面之中，总会有着一些最基本，最本质的规律、法则，是适合大部分界面的。”

    林飞喃喃自言道，语气之中，带着浓浓的震惊，同时，也是有了一些感悟。

    以林飞的经历，自然是知道了，这个世上，有着许许多多的界面。

    比如，林飞现在所知道的，就已经有三个界面了，地球，元武界，魔渊界。

    ………………………………………………………………

    林飞识海中的那部相地诀，除了专门解释大地、山川、河流的奥秘之外，还记载了一部修炼的法诀，叫玄黄诀。

    玄黄诀，是专门修炼如何掌握、利用大地之势的力量的法诀。

    按玄黄诀总纲所说，修炼到高深的境界，真正能够运用大地之势的力量时，跺一跺脚，就能够改变大地上山川河流的走向。

    甚至移山填海，也只是一念之间。

    林飞直看得热血沸腾，当即决定，修炼这玄黄诀！

    按玄黄诀总纲所说，修炼玄黄诀，最重要的前提，就是神识力要强大，神识力越强大，修炼玄黄诀就越容易成功！

    这一点，简直就是为林飞量身订造。

    接下来，林飞在识海中，将玄黄诀的修炼方法，认真详细地阅读了几遍之后，便开始修炼起玄黄诀。

    …………………………………………………………

    当林飞在天苍阁总部，某个密室之中，修炼玄黄诀的同时。

    三角地中，一片十分偏僻荒凉的黑色大地上。

    地面两百米之下，赫然有着一大片规模极大的地宫建筑群。

    这一片深藏地面之下的地宫建筑群，正是中天宫的大总部！

    中天宫历来十分神秘，谁也想不到，它的总部，居然是藏在地面之下的。

    中天宫的总部，虽然是深埋地下，但是，空间十分宽阔，各种各样的建筑，应有尽有，尽显富丽堂皇的特色。

    此刻，中天宫的总部中。

    一座占地面积，约有几千平方米的大型广场之上。

    整个广场，都是用一种漆黑无比的材料所建造，使得整个广场，一眼看去，黑漆漆的一片，十分诡异。

    广场的正中央之处，搭建起一座祭坛，祭坛之上，散出来阵阵能量波动，显然，这个祭坛，被布置了某种阵法。

    祭坛之上，画满了各种各样恶魔夜叉修罗的图案，一个个面目狰狞，栩栩如生。

    同时，整个祭坛，笼罩着一股浓郁的漆黑烟雾，这正是魔气。

    此刻，广场之上，跪满了黑压压一片的人，所有的人，都是五体投地，匍匐在地面之上，嘴里十分虔诚地念着某种祷告经文。

    在那祭坛的上空，有着一个巨型的黑洞，黑洞中，空间不断蠕动着、扭曲着，散出来时空的力量。

    这个黑洞，似乎隐隐和某个遥远的世界相呼应，一股股漆黑如墨的魔气，带着暴虐、嗜杀、黑暗的气息，不断从黑洞之中喷出来。

    ……………………………………………………

    片刻后，蓦地。

    “哈哈哈，这就是元武界么。

    终于来到了。”

    “不知元武界中的人类，血肉的味道怎么样，这次可以尝尝鲜，换换口味了。”

    一道道充满凶残暴虐的声音，从那黑洞之中，传了出来。

    然后，一道道高大的，类似于人类的身形，从那黑洞之中激射而出，立于广场上空，数量足有四五百之多。

    “恭迎各位魔族大人。”

    下方，那广场之上，一道道匍匐在地的身影，立即齐声大喝道。

    原来，从那黑洞之中出来的那些类似人形的生物，正是魔族。

    这些魔族，身高一般有三四米高，大多数魔族身上覆盖着一层层的黑色鳞甲，手臂粗壮有力，长着锋利的指甲。

    有一些头上还长着一根或两根弯角，甚至有一些长着四条手臂，或者四条脚。

    总之，一个个长相怪异凶残，全都暴出来嗜杀暴虐的气息，让人望而心悸。

    ……………………………………

    广场之外，某一个高高耸立的看台之上，有着三道气息恐怖的身影。

    其中一个，是人类，乃是一个脸容威严的紫袍中年男子。

    另外两道身影，身高至三四丈，一条脚就有两个人高，浑身皮肤呈现出金属一般的灰蓝色，上身的肌肉盘结，手臂比成人大脚还粗，一对尖耳有半尺长。

    “呵呵，两位魔皇，这已经是第八批到来元武界的魔族了。

    不久的将来，只有魔族大军的数量足够，就可以正式对南大6的人类武者宣战了。”

    那紫袍中年男子笑着说道。

    “哈哈哈，不错，到时，元武界，就成为我们魔族的乐园了！”

    另外两个，也是魔族，此刻，都爆出来肆无忌惮的狂笑声。

