    在跑向森林的时候就能看的出来，不莱恩是个战士，而杨逸呢，他就是个普通人。

    是的，杨逸现在很能打，但只限于格斗。

    一个超级超级超级超级能打的高手，也打不过一个拿着手枪的小孩儿，这是时代的进步，是代差，是热武器对功夫高手的碾压，总之就是再快也不如拿着枪的一个普通人勾勾手指更快，再能打也别想和潮流对抗。

    张勇在监狱里可没教杨逸怎么打仗，他教了杨逸很多东西，但打仗这种事呢，光靠说不行，靠着闭门造车也不行，就算不能在实战里学习，至少也得在贴近实战的环境中学习。

    你说在一个最大也就七八平方的牢房里怎么学打仗，张勇是当过雇佣兵不假，可他也就只能说说而已了，而一个精通暗杀和刺探的间谍所需要掌握的东西他和雇佣兵不一样啊。

    所以呢，现在不是打仗，是一大帮狱警追击杨逸，但这个对杨逸来说和打仗也差不太多了。

    所以区别就很明显了，布莱恩就知道该怎么做，而杨逸，他就只知道蒙着脑袋往前跑。

    “停！”

    布莱恩伸了下拳头，但杨逸还是继续跑，于是布莱恩不得不喊了一声后，对着杨逸道：“你不知道跑曲线吗？虽然是在森林里，但跑曲线肯定比你跑直线的生存概率更高。”

    杨逸喘了口气，点头道：“我知道跑曲线，但我一着急就忘了。”

    布莱恩摆了下手，然后他对着杨逸道：“这边来，你的小弟们在这里等你。”

    布莱恩就是带着杨逸转了个方向，走了最多也不到一百米，汉克和克里斯就架着罗德里格兹在一棵大树下面等着呢。

    “老大！”

    罗德里格兹显得特别激动，他朝着杨逸低声喊了一句，然后他极是兴奋的道：“我们这就越狱了对吗？”

    杨逸往回看了看，笑道：“是的，我们已经离开了监狱，但是距离越狱成功可还差点距离，越狱最重要的不是离开监狱，而是怎么逃过接下来的追捕。”

    汉克看着杨逸道：“怎么做到的？这也太简单了吧？我到现在都很难相信咱们就这么跑出来了，不，是整个监狱就这样逃出来了，不可思议。”

    杨逸笑道：“你看着很简单，可逆不知道我做了多少工作，呃，不过话说回来，这次越狱确实比我想象中简单了很多。”

    布莱恩沉声道：“好了，现在还不是闲聊天的时候，接下来往哪里走？”

    杨逸很想做出一副智珠在握，好像一切都安排妥了的样子，但是很可惜，他没有安排人接应。

    杨逸看向了汉克，道：“你把手机带出来了吗？”

    汉克立刻就从兜里掏出了他的手机，道：“当然带上了，这么重要的东西怎么能不带呢。”

    杨逸要过了电话，把藏在自己衣服夹缝里的电话卡拿了出来，然后他对着布莱恩道：“我打个电话，应该会有人来接应我们，接下来我们只需要离开就好，我觉得去墨西哥是个不错的选择。”

    克里斯愣了一下，道：“去墨西哥？”

    杨逸点头道：“是的，去墨西哥，或者你有其他更好的建议吗？”

    克里斯想了想，摇头道：“没有，我只是没想到会去墨西哥。”

    杨逸淡淡的道：“我们现在身上都没钱，你们没有护照，只要被警察发现就会被抓起来，所以在美国躲着的可能性不大，但去墨西哥只是第一步，接下来肯定还是要去其他地方的。”

    说完之后，杨逸挥了下手，道：“我们先动起来，不要被狱警追上。”

    汉克朝杨逸道：“老大，能给一把枪吗？”

    现在杨逸身上有三把手枪，而布莱恩身上有两把枪，一把M14步枪和一把手枪，步枪是他在离开监狱的时候捡的。

    杨逸拔出了一把手枪给了汉克，另一把给了克里斯，至于格威尔，他完全没有要枪的意思。

    把手枪给小弟们分了下去，杨逸沉声道：“现在我们先走，边走边说。”

    布莱恩往后看了看，低声道：“总要有个方向，不能漫无目的的走吧。”

    杨逸边走边道：“计划是这样的，我们先躲过狱警的第一轮追捕，然后去海边找个地方等人来接，哦，我跟监狱长说咱们会去那个方向，所以避开就好。”

    布莱恩沉声道：“如果会有人接应，那么多久能来。”

    “不知道，我需要打个电话，我觉得能有人接应我们，但如果真的没人接应也是可能的。”

    汉克犹豫了一下，但他还是忍不住道：“你不是说……”

    杨逸回了下头，沉声道：“我说什么？我有一个庞大的间谍组织？好吧，我承认那是骗你的。”

    汉克一下子有些傻眼了，杨逸脚下暂停了片刻，对着汉克道：“你想说什么？或者你想怎么做呢？如果你现在选择离开我不会有什么意见。”

    杨逸干脆停了下来，然后他对着跟在自己身后的四个人道：“有些话现在不妨说清楚，是这样的，我有个很厉害的对头要消灭，你们是我的第一批班底，或者说是我的战友，如果你们愿意和我一起那我欢迎，如果你们不想跟我一起干，那么现在也可以离开。”

    罗德里格兹毫不犹豫的道：“老大，我愿意跟着你干，你干什么我都跟着！”

    可惜罗德里格兹现在什么用场都派不上。

    克里斯也是毫不犹豫的道：“算我一个，不管你干什么我都跟着，但是请忘了对我的承诺就好。”

    格威尔摊手道：“我无所谓啊，我肯定跟着你啊，如果不跟着你那我很快就会被抓回去，不，或许我会死在这个森林里。”

    只有汉克还在犹豫，但最终他还是点了点头，沉声道：“我入伙！算我一个。”

    杨逸立刻转身，挥手示意继续往前走的同时沉声道：“你们注意我们身后的动静，我现在要打几个电话，布莱恩，一切拜托你了。”

    布莱恩点了点头，然后他摆手道：“你们往前走，我在后面跟着，放心，我不会跟丢的。”