    “好的小姐姐，请继续开始你的表演。”

    　　白景轩说道。

    　　“刚刚那个太low了，以后还是不要用为好哦。”

    　　阿音：……

    　　“好的……没问题。”

    　　“嗯……那个老板，你脸上有点东西。”

    　　“啊？什么东西？”

    　　白景轩疑惑道。

    　　顺手摸了摸自己的脸，不会吧，难不成是晚饭的米饭给沾上边了？

    　　不可能啊，晚上是喝粥的。

    　　见那头的白景轩没有说话，阿音暗暗欣喜，喵的，终于有一个老板不知道的梗了。

    　　她展颜一笑：

    　　“有点帅。”

    　　“啊这……你这小姐姐，怎么净说老实话。”

    　　白景轩承认这波是他意想不到了。

    　　“那我再说嗷，我有五毛钱你有五毛钱，那我们这叫什么？”

    　　“母鸡。”

    　　“那我们正好就能是一块了。”

    　　阿音笑道。

    　　白景轩沉默了片刻，默默地开口说道：

    　　“那小姐姐，你6毛我6毛，那咱们是不是一块2？”

    　　阿音：……

    　　“你这老板怎么这么不识好歹呢？！！”

    　　真是的！

    　　“那，老板，做我男朋友好不好？这句话里面哪个字重复了？”

    　　阿音接着问道。

    　　“好。”

    　　白景轩下意识地说道。

    　　下一秒才发现他中招了。

    　　“靠，有点东西啊你这陪玩小姐姐，我上当了兄弟们。”

    　　白景轩惊讶道。

    　　“嘿嘿，服气了吧。”

    　　阿音得意地笑道。

    　　“天涯何处无芳草，瞅瞅眼这根草。”

    　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂就我一个。”

    　　啊这，白景轩顿时觉得这小姐姐有点诗人天赋，这说的有点押韵啊喂。

    　　“牛逼小姐姐，有操作的啊，还有没？”

    　　白景轩顿时发现这个小姐姐有丶东西。

    　　说起骚话来是一套接一套的啊。

    　　他最喜欢听漂亮小姐姐讲批话了，这就很快乐。

    　　“那，老板，你觉得手机重要还是女朋友重要？”

    　　阿音问道。

    　　白景轩望了一眼自己的手机，再默默地看了一眼自己的左右手，流下了眼泪。

    　　“如果有女朋友的话，我觉得还是女朋友重要一点吧。”

    　　白景轩斟酌一番之后说道。

    　　“那不行！”

    　　阿音惊讶道。

    　　“你看，手机最多就只有两到三年的寿命，一到了就寿终正寝了，女朋友能活它的五十倍寿命呢。”

    　　“而你手机坏了，就会换下一台，还会有很多手机陪着你，而它的一生都奉献给你了。”

    　　“所以说，放下女朋友，多陪陪手机才是正道。”

    　　白景轩：……

    　　虽然感觉她在说批话，但是为什么莫名觉得有点道理？！

    　　“你说的，好像有点道理啊喂。”

    　　白景轩说道。

    　　“嘿嘿，是吧。”

    　　“还有啊老板，你看我这么喜欢陪你打游戏和聊天，你还不明白吗？”

    　　“我是真的喜欢游戏。”

    　　阿音说道。

    　　白景轩：……

    　　啊这，这，这就是传说中的两级反转？？

    　　“这话可以拿去撩妹用哦。”

    　　阿音友情提示。

    　　“哇，你确定这是拿去撩妹用的而不是分手用的？”

    　　白景轩顿时人傻。

    　　“友情采访一下，小姐姐你怎么做到批话一大堆的？”

    　　白景轩发自内心地疑惑，问道。

    　　“啊……”

    　　阿音有点犹豫地说道。

    　　“可能因为我是个沙雕吧，你忘了我简介上的全网第一沙雕陪陪了吗？”

    　　白景轩：……

    　　好家伙，果然名不虚传，今个他算是碰上对手了。

    　　“可以可以，这波你赢了，果然沙雕。”

    　　白景轩甘拜下风。

    　　完了，本来还想来试探一下这个小姐姐，谁知道人都被比下去了，从今往后可能只能做陪玩界第二沙雕了。

    　　这波身败名裂。

    　　“那小姐姐你这么会说话，找过多少个男朋友啊？”

    　　白景轩突然有点好奇。

    　　其实他和网友们都挺喜欢沙雕妹子的，性格跳脱不做作，是女朋友的第一人选。

    　　“啊这……我想想，一三得三二二得八九九七十一。”

    　　阿音掰着手指数道。

    　　白景轩：……

    　　老铁你这个乘法口诀好像有点问题啊喂？！

    　　而且你是找了多少个才要数啊，白景轩顿时有点慌张了，自个不是点到海王了吧。

    　　这小姐姐看起来这么清纯可爱，原来是海王？

    　　“小姐姐，你，你难道是海王？”

    　　“害，怎么会呢，我数好了，我总共谈过俩次。”

    　　“啊？不可能，你刚刚数的都不止好吧？”

    　　白景轩一脸的不信。

    　　阿音有点羞涩地继续说道：

    　　“上次和下次。”

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　“好家伙，海王实锤了。”

    　　白景轩说道。

    　　“害，怎么能这么说呢？！”

    　　阿音一听就不乐意了。

    　　“读书人不管这叫海王，我这叫……”

    　　“热情开朗喜欢结交不同风格性格的帅哥，并和他们展开短时间的深入交流。”

    　　阿音振振有词。

    　　白景轩：……

    　　好家伙，一开口就知道是老海王了。

