    因为两个老鬼扮演的是乔家兄妹的外祖父外祖母，所以两个老鬼非常热情，又是给他们烧洗澡水，又是给他们安排房间的，四合院本身也大，一人可以睡一个房间。

    茅厕在后院，洗漱的地方也是后院，用一块蓝布遮挡，很是淳朴的样子。

    六个人轮流着洗过澡以后，饭差不多就好了，老鬼叫白幼幼吃过饭再去洗澡，白幼幼自然不愿意，就着洗澡的借口躲避吃饭，让两个老鬼给她留一点就行。

    两个老鬼知道白幼幼不一般，也不勉强她，便随了她去了。

    颇有一种只要你不坏我好事、我就不对你动手的架势！

    白幼幼自然是不会洗澡的。

    她来到后院，想进空间又怕被看见，便在蓝布后面磨磨蹭蹭许久，约莫她们已经吃完以后，便拿出一瓶矿泉水撒了些在自己的脸上，再拍了拍自己的脸蛋，然后回到前院，乔雁六人果然已经吃完了，此刻她们正围着所谓的外祖母谈天说地呢，一副欢天喜地的样子。

    见她回来，乔雁就高高兴兴的对她说：“你回来啦，饭菜就在桌上，外祖母她做的饭菜可好吃啦。”

    乔溪深以为然的点头：“是呢，我从来都没吃过这么好吃的饭菜。”

    老太婆很高兴：“你们要是喜欢，以后外祖母天天给你们做。”

    嗯，

    好一副天伦之象。

    白幼幼对着她们小声的说了句谢谢，迈着小碎步往里头走去，很快就看到了桌上两个老鬼给她留的饭菜——

    炸蚯蚓、

    炸蟋蟀、

    黄泥巴、

    血呼啦的癞蛤蟆……

    白幼幼几乎是倒吸一口凉气，她闭了闭眼，接着抬起眼来同情的看了乔青六人一眼，便端起两个碗就往外走去，路过乔青等人时，她装作不经意的说一句：“我回房吃饭啦。”

    不等她们回答，便迈着轻快的脚步离开。

    身后是乔青等人疑惑的声音：“她干嘛要去房间里吃啊？”

    “不知道，应该是…害羞吗？”

    ……

    逃过一劫！

    回到房间后，白幼幼才松了口气，接着干脆利落的把炸蟋蟀跟黄泥巴放在桌上，然后就开始思考该怎样将这两个玩意儿处理掉。

    肯定是不能放进空间的。

    现在她还不知道任务是什么，更不知道这些鬼怪有多麽厉害，要是被它们发现她有空间的话，那将来他们会不会想法子让她进不了空间，那她不就完犊子了吗？

    为了避免这一情况的发生，她绝对不能在这个时候进入空间。

    想到此，白幼幼心里不免庆幸在马车里的时候就进空间把解药给小池吃掉了，要不然的话，她现在真的是进退两难。

    干脆装进空间戒指好了，反正她在修仙界里得到了不少空间手镯、空间戒指等东西，她现在空间这么大，系统还给了她一个无限空间，她根本用不上这些空间戒指，所以——

    白幼幼从空间格子里找出一枚约莫六十个平方的空间戒指，然后把黄泥巴跟蟋蟀倒了进去，接着又把戒指用袋子一层一层的装起来，这才又将戒指丢进空间。

    没办法，

    太脏了，

    太恶心了！

    …

    “外祖母，当年你们为什么会来这里呢？”

    乔雁看着眼前的外祖母，看着她脸上的沟沟壑壑，只觉得无比心安：“当时外祖父跟你走了以后，我爹很快就又娶了一个女人，压根儿没把我们当人看。”

    彼时的乔雁完全忘记眼前这个外祖母不是她的亲外祖母。

    “真是苦了你们了。”

    外祖母脸上露出愧疚的神色，她用手摸了摸乔雁的脸颊：“如果早知道他会这样对你们，我们就该带你们一块儿走的。”

    乔香抿唇：“没关系的外祖母，现在也不晚啊。”

    “是啊，现在也不晚。”

    外祖母脸上闪过一丝古怪的笑容，不过转瞬即逝，快得一直注意着她的乔香跟乔雁以为自己产生了幻觉，她们也没有多想，乔雁更是撒起了娇：“那外祖母，以后我们就跟您住在一块儿了。”

    “当然。”

    外祖母点了点头，旋即又摸了摸乔雁细嫩的脸颊，眼中闪过一丝垂涎之色：“今晚雁雁就挨着我睡好了，就让外祖母好好的跟你亲香亲香。”

    “好呀好呀。”

    乔雁求之不得呢：“我好久都没跟外祖母睡在一起了，我记得小时候经常是外祖母带着我睡的呢。”

    “哈哈哈，这么小的事情你都记得啊？”

    “那是，您可是我外祖母呀。”

    “我的雁雁真乖。”外祖母说着，又看向乔香：“香香要不要跟外祖母睡一起，你们两个丫头都挨着外祖母睡，好不好啊？”

    乔香心里隐隐有些不安，总感觉有哪里不对劲，但具体哪里不对她又说不上来，最后便将这种感觉抛之脑后，她学着乔雁一样撒娇：“好呀，那我跟外祖母一起睡。”

    老太婆顿时就笑得合不拢嘴：“哈哈哈，好好好，真是我的好孙女儿，都是我的乖孙女儿…”

    这一幕刚好被出来还碗的白幼幼看得清清楚楚，看着老太婆那笑容，白幼幼就知道乔香跟乔雁两个要羊入虎口了。

    要提醒吗？

    白幼幼想了想，再感受一下周围这浓郁的阴气，最终还是决定提醒一下。

    当然，只是提醒而已，

    听不听就是她们自己的事情了，毕竟她现在什么情况都不明确，总不能为了她们把火力吸收在自己身上吧，纵然她们救了她，但在城门口的时候，她也用解毒丹还了这个情。

    更重要的是，

    就算没有她，

    她们依旧会进入幽都，依旧是会被迷惑的呀。

    而她若是没有她们，系统把她扔在那里，她顶多也是多昏迷一阵，总归来说不会出事的。

    白幼幼丝毫没有心理负担，于是她将碗还了以后就乖乖的跟她们坐在了一块儿，听她们回忆着过去，听得天快黑了、她都快睡着的时候，老太婆终于起身去房间里铺床了。

    而就趁这个机会，

    白幼幼拉着乔雁乔香两个道：“你们两个真的要跟你们外祖母睡在一块儿吗？我刚刚去看了，那个床很小的，你们挤挤是不要紧，但万一挤着外祖母，可如何是好啊？”

