

　　    偏偏这件事情他什么好处都没得到，而只是为了解决百合集团遗留下的问题的，结果却造成比遗留问题更大的恶劣影响，真是够窝火的了。
　　
　　    徐正觉得这海川简直是自己的梦魇之地，本来他到了这一个比他原来所在城市经济发达的城市，他想自己可是有机会大展拳脚，没想到他下车伊始，拳脚还没开始施展，傅华就在融宏集团身上给了他一个下马威，融宏集团的陈彻拒绝见他，迫使他不得不央求郭奎出面，虽然最终陈彻给了郭奎面子，把融宏集团的二期工程落户在了海川，可是徐正却觉得自己的脸面完全丧失了，甚至给郭奎留下了一个很不好的印象。这是一个最惨痛的教训，也是为什么徐正不能对傅华释怀的原因。
　　
　　    后面百合集团出事，孙永借机想要挤走他，虽然后来这场政治争斗以孙永被抓而结束，但是自己不肯服从党委的领导的印象已经种到了郭奎的脑海中了。这种坏印象一旦留下，就很难消除，即使你再做十件露脸的事，也很难抵消。所以虽然后来徐正也做出了成功申请海川新机场项目和顺利举行了新机场项目招投标这样给自己加分的政绩，可是他始终还是在夹着尾巴做人，以前那种敢于跟市委书记叫板的霸气彻底没有了。
　　
　　    这个时候竟然又出了鸿途集团这样的糗事，倒霉的事一件连着一件，甚至让徐正开始认为是不是自己在海川的办公室的风水出了什么问题。他开始有些后悔当初不该沿用前任曲炜的办公室，曲炜就是一个倒霉鬼，本来仕途一片看好，偏偏招惹了那个什么叫王妍，把人家的肚子搞大了不说，还被人家告到了纪委，闹得整个前途彻底没戏。
　　
　　    徐正看了看自己的办公室，有些地方已经开始显得有些陈旧了，他知道官场上很多人都忌讳使用出了事的前任留下的办公室和物品的，偏偏他当初来海川的时候，想要给海川官场留下他是一个好市长的印象，并没有提出更换办公室和室内的物品的要求，全盘接受了曲炜的东西。
　　
　　    真是不应该啊，眼下这坐困愁城的局面看来跟这件陈旧的办公室有很大的关系，是不是想办法改变一下？原本不迷信的徐正被这一连串的事件打击的开始有些不自信了起来，他在想也许这些风水啊什么也是有一定道理的。最关键的是，他急于想找出走出眼前困局的办法来，也许改变一下现在办公室的风水是见效最快的办法了。
　　
　　    可是徐正也明白眼前这个局面是不适合干这件事情的，他现在的一举一动都会被外面的人做负面的解释，如果他这个时候对办公室大动手脚或者更换办公室，外面的人一定会说他徐正把他的倒霉都怪罪在办公室的风水身上，因此这次才会对办公室进行改造。
　　
　　    因此徐正目前也只能强撑着，强撑到时运转换的那一天。
　　
　　    张林在会议结束后的第二天就返回了海川，一回来，张林就把海川市公安局局长向斌找了过来。
　　
　　    张林和向斌的私人关系很不错，两人在张林还任海川市委副书记的时候就相处得很好，所以一进门，向斌就笑着说：“张书记，找我来有什么好事吗？”
　　
　　    张林笑了，说：“老向啊，我找你非得给你什么好处吗？”
　　
　　    向斌笑笑，说：“那是，现在这个社会没好处谁给你办事啊。”
　　
　　    张林说：“去去，别嬉皮笑脸的，你坐下，我有事要交给你办。”
　　
　　    向斌看了看张林，笑着说：“什么事情这么严肃啊？”
　　
　　    张林说：“最近鸿途集团建cbd的事情你都听说了吧？”
　　
　　    向斌说：“那谁还能不听说啊，连拆两栋新建的大厦，你不想听说都难。”
　　
　　    张林说：“我现在看这鸿途集团做事的风格有些诡异，不像一家真正有实力的公司，我今天找你来，就是想你去摸一摸他们的底。”
　　
　　    向斌愣了一下，说：“你让我查鸿途集团的底牌？这件事徐市长知道吗？”
　　
　　    张林摇了摇头，说：“我没跟徐正同志说过这件事情，徐正同志现在对这个cbd项目极为维护，我想他肯定不愿意让你去查的，我如果跟他说这件事情，他会对我有意见的。可是我又不能坐视徐正同志上当而不管，所以这件事情你给我秘密进行，低调一点，知道吗？”
　　
　　    向斌笑了，说：“这点我还能做到。”
　　
　　    张林说：“发现什么单独跟我汇报，这件事情进行得越快越好，知道吗？”
　　
　　    向斌说：“我知道了，回去我就马上安排人着手进行。”
　　
　　    张林说：“你给我办利索一点，不要事情没办成，人却给我得罪了。”
　　
　　    向斌说：“好啦，我办事什么时候不利索了。”
　　
　　    张林说：“那赶紧去吧。”
　　
　　    也许是物极必反，也许是时来运转，一个突如其来的好消息让徐正一下子看到了解决鸿途集团cbd项目的曙光。
　　
　　    这个好消息是李涛带给他的，李涛找到他，跟他说他一个同学突然从北京给他打来电话，说想来给公司考察一下海川，他们集团有意想要在二三线城市发展，第一目标就是一些沿海经济较发达的城市，海川自然就进入了他们公司的视野。
　　
　　    徐正问道，什么公司啊？
　　
　　    徐正已经被百合集团和鸿途集团这样实力不足的集团公司给弄怕了，因此听到这个消息并不是太兴奋，搞不好又是一家来骗钱的公司。
　　
　　    李涛说：“是金石房地产集团公司，徐市长应该知道这家公司的吧？”
　　
　　    金石房地产公司是目前国内数一数二的房地产公司，算是一家鼎鼎有名的公司，董事长金戈在行内出了名的作风稳健，凭借最近几年房地产大发展的势头，金戈把金石房地产集团搞得风生水起，每年的销售额都达几百亿。
　　
　　    徐正惊喜的问道，是金戈的那个金石房地产集团？
　　
　　    李涛笑了，说：“还有第二个金石房地产集团公司吗？”
　　
　　    徐正说：“那简直太好了，老李啊，你同学在集团里面做什么？”
　　
　　    李涛说：“他叫董利，是金戈的副手，集团的副总。以前我也曾经问过他有没有意思到我们海川来发展房地产，可当时他们公司都在主攻一线城市，来海川与他们公司的整体战略不符，所以就没能过来。现在金戈一提出来要在二三线城市布局，他马上就把我们海川市给提出来了，海川市国内著名的避暑胜地，金戈也知道我们这个地方，董利又有我这个老同学在这里做副市长，因此十分感兴趣，马上就安排董利过来考察。”
　　
　　    金正心说这是老天可怜我徐正啊，在这个关键时刻派了这个董利来拯救我啊，便激动的说：“老李啊，这个机会难得啊，我们一定要把金石房地产集团留在海川，你赶紧安排接待你同学吧，记住重点安排他们去看一下鸿途集团cbd项目那个地块，最好是让金石房地产集团把那个项目给接下来。”
　　
　　    李涛说：“我已经把这个地块的情况大体跟董利说了一下，他听说这个地块位于海川市的黄金地带，十分的感兴趣，说他们公司拿地向来都是选择城市的黄金地带，这个地块很符合他们的要求，他会重点考察这个地方的。”
　　
　　    这又是一个令人惊喜的消息，徐正相信只要处置得当，一定会让金石房地产集团把这个地块接过去的。他笑着说：“这简直是太好了，一定要确保让他们接下这个地块，政策方面我们可以给适当的优惠，诶，董利什么时间来，我要去机场接他。”
　　
　　    李涛笑了，说：“徐市长，董利这边不用这么高规格的，如果你去机场接他，那金戈过来的时候怎么办？”
　　
　　    徐正笑了，说：“我有些太急切了，都是被鸿途集团那帮家伙闹得。”
　　
　　    李涛笑笑说：“董利由我去接就好了，放心吧，我对这个老同学很熟悉，知道他喜欢什么，一定会安排好他的。”
　　
　　    徐正说：“行啊，老李，你去安排吧。”
　　
　　    第二天李涛在机场接了董利，董利跟李涛握手寒暄了之后，也不去宾馆，直接先就让李涛带他去看看电话里说过的那个地块。李涛就带着他去了cbd项目的现场，李涛围着地块转了好几圈，最后表示说：“这个地块很不错，符合他们集团公司的要求，初步看来他很满意。他让李涛把地块的资料给他一份，他要带回集团公司，让集团公司研究一下。”
　　
　　    资料都是已经准备好的，李涛就给了董利一份。
　　
　　    董利这才跟着李涛去了海川大酒店住下，当晚，徐正和李涛一起在海川大酒店宴请了董利，席间徐正对董利看好这个地块表示十分的感谢，说：“海川市十分欢迎金石房地产集团公司前来投资，市政府方面一定会全力协助金石在海川的一切合法的投资活动的。董利也表明了自己的态度，他说一定会老同学的工作的，他一定力争让金石集团同意到此来投资。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

