    正如名字所起的那般，混乱之地，是一块无主之地。

    这一片区域广阔无垠，甚至超过了大乾与伏龙两大帝国的面积总和，在漫长的岁月里，却并未形成一个稳定而统一的政权。

    有人的地方，就会有争斗。

    而有争斗，就会有势力的存在。

    混乱之地人口众多，各类势力盘根错节，算是片法外之地，许多其他国家臭名昭著的匪徒恶棍，在遭到本国实力追捕的时候，往往会选择这片区域作为藏身之所，再加上本地豪强也多是些狠角色，厉害的人物太多，便造就了如今这般“混乱”的局面。

    其中不乏一些野心勃勃的枭雄之辈想要将整片区域统合起来，却总是在奋斗过程中，受到不知名力量所阻碍，无一例外地以失败而告终。

    在整个区域的西南角，有一片神秘的区域，始终被无穷无尽的迷雾所笼罩，无论在混乱之地多么穷凶极恶，声名远扬之人，却也不敢靠近这片区域分毫。

    只因，这里乃是天下七大圣地之一，也是唯一一个邪派圣地，“暗神殿”的位置所在。

    若是能够穿透迷雾，便可以看见三座如同尖塔一般的黑色建筑成鼎立之势，将一座小了一圈的圆形建筑围在中央。

    当中那座最高的“尖塔”，便是暗神殿主殿，也是暗神殿主处理事务和接见门人的地方。

    然而，此时这位天下七大圣人之一，暗神殿最为强大的存在，却并不在主殿之中，反而悬立在左侧那座偏殿上空，双目一眨不眨地凝视着偏殿最上面两层，眼中居然露出一丝紧张之色。

    在暗神殿主身后，悬立着两道身影，其中一人眼中透着邪魅的红色光芒，身着白色长袍，胸口的“卍”形图案上方，用上古文字绣着一个金色的“叁”字。

    另一人同样身着暗神殿的白色长袍，只是左袖空空荡荡，随风飘扬，竟是断了一条臂膀，若是林芝韵在次，定然能够认出此人正是在南宫世家曾令她陷入苦战的暗神殿长老“龙癫”。

    “龙癫，这灵药的数量，到底够不够？”那名胸口绣着“叁”字的白衣男子忽然开口问道，语气之中，隐隐透着一丝羡慕之意。

    “三殿主放心，大乾帝国的土地最适合种植灵药，而银环商会又占据了整个帝国大半灵药市场，咱们在撤出大乾之前，已经将银环商会的库存一扫而空。”龙癫面对白衣男子，语气十分恭敬，“再加上当年血洗‘药塔’所得，若是对古籍的解读无误，理应绰绰有余。”

    “若是不成功，你这条手臂，岂不是白白断了。”三殿主似乎觉得自己很幽默，口中发出桀桀怪笑，声音十分刺耳。

    龙癫眉头一皱，眼中的不悦一闪而逝，强笑一声道：“为了神殿的利益，断一条手臂，又算得了什么。”

    “当真是好大的觉悟。”三殿主冷笑一声，不再言语。

    “是时候了，成败在此一举。”暗神殿主眼中忽然精光大作，双手挥舞着，在偏殿四周化出无穷黑雾，将整座建筑的气息完全隔绝起来。

    这一刻，三殿主和龙癫也没有了明嘲暗讽的心思，脸色同时凝重了几分，眼睛一眨不眨地盯视着偏殿方向，仿佛要将这座塔楼的尖顶看出花来。

    即便在暗神殿主这位圣人的灵力隔绝之下，两人依旧能够感受到偏殿之中隐隐传来难以形容的恐怖气息。

    这已经不是人类所能够造成的异象，而更接近于天地之威。

    天空中乌云密布，电光雷鸣，无数道耀眼强光挟着旷世之威，狠狠朝着偏殿的塔尖砸落。

    似乎连上天也察觉到了某个生灵正在脱离掌控，踏上那逆天之路，慌不迭地降下雷霆之威，想要将其扼杀在摇篮之中。

    然而，即便面对天罚，下方的强大生灵也毫不妥协，不断释放出毁天灭地之威，将天罚消弭于无形。

    如此这般，上苍降下的雷霆之威越来越强，即便只是透过暗神殿主的灵力屏蔽所散逸出来的一丝一毫，也令三殿主和龙癫心悸不已，这两位入道级别的强大灵尊暗暗将天威与自己的实力作了一番比较，均得出了完全不可力敌的结论。

    然而，下方塔中生灵不断与天威抗争，非但没有半分怯懦姿态，反倒显得其乐无穷，愈战愈勇。

    就这么僵持了一天一夜，上天似乎也感觉到下方生灵无法灭杀，渐渐失去了耐心，又象征性地傲娇了一把，甩下两道晴空霹雳，随后天上乌云便渐渐散去，重又恢复清明。

    “成了！”

    暗神殿主脸上流露出难以抑制的激动之色，双臂舒展，仰头看天，眼角竟隐隐有泪珠闪动，“这么多人体试验，总算没有白做。”

    下一刻，一道白色身影出现在三人面前的高空之中，胸前的图案与三殿主几乎一模一样，唯有上方绣着数字的地方，却是一个大大的上古文字“贰”。

    “恭喜二殿主踏出那一步，成就无上之位。”三殿主与龙癫同时低头拱手，向眼前这位二殿主道贺。

    然而在低下头的那一瞬间，三殿主眼中却无法抑制地闪过一丝嫉妒之色。

    “老厉，感觉如何？”

    暗神殿主关切地问道。

    “原来这就是圣人的感觉。”二殿主细细体味着刚刚到手的境界，“果然已经脱离了‘人’的范畴，只可惜这晋升之路也太过艰辛，难怪当世之中，只有七人能够走到这一步。”

    “算上你，如今已有八人了。”暗神殿主微微一笑，“从这一刻起，咱们暗神殿便是当世第一圣地，其余六大圣地，已经没有了和我们平起平坐的资格。”

    “既然我已踏入圣人之境，那闻道老贼杀我弟弟的仇，也该算一算了。”原来这位二殿主，竟是厉天峰长老的亲兄长，厉天帝。

    “老厉，你的心情我理解，只是现在还不到报仇的时候。”暗神殿主摇了摇头道，“闻道学宫那位，乃是最早踏入圣人境界的两人之一，你才晋升不久，暂时还需稳固境界，隐藏实力，不要过早暴露在其他圣地面前。”

    “老子被雷劈了一天一夜，还要隐藏。”厉天帝忍不住大声道，“那这个圣人，当得还有什么意思？”

    “相信我，老厉。”暗神殿主伸手搭住厉天帝的肩膀，凝视着他的眼睛，一字一句道，“用不了多久，整个世间，便只会存在暗神殿一个圣地，其他那几个老鬼，统统都要去见阎王。”

    “好，我信你。”厉天帝渐渐平静下来，沉声道，“接下来你打算怎么做？”

    “既然古籍所述的方法有效，咱们便加大搜集灵药的力度，争取让老三和其他长老一一踏入圣人之境。”暗神殿主眼中光芒闪耀，“到时候还有哪个圣地能与我们争锋？”

    “正该如此！”一想到自己也有希望步入当时最强者的行列，三殿主忍不住一阵兴奋。

    “除此之外，也该给其他几个老家伙找些麻烦了。”暗神殿主声音忽然变得阴冷起来，“那些道貌岸然的伪君子，明明身具强大的实力，却制定出个狗屁协议，要搞什么平衡之道，尤其是冰螭岛那个老儿，叫得最欢，既然喜欢受约束，那就由我来成全他，教他永远与世隔绝！”

    说罢，他忽然放声大笑，狂暴的笑声裹挟着圣人之威散播出去，直冲云霄。

    ……

    “吃饭了！”

    钟文左手捧着餐盘，右手掀开帐帘，大摇大摆地走了进去。

    他伸出右手，将一块灵晶摆放在灯盘之上，整个帐子瞬间亮了起来，显现出江语诗艳丽绝伦的容貌，和玲珑有致的曼妙身材。

    由于身份特殊，江语诗被关押在了一个单独的小型营帐之中，帐外安排了不少高手看护。

    尽管“一阳指”的效力犹在，这位伏龙名将的身上还是被缚灵索紧紧捆绑着，她瘫倒在营帐的地面上，上半身斜斜倚靠着一堆干草，本就傲人的身材被绳索勒紧，更是显得无比火辣，看得钟文险些流出鼻血来。

    见来人是钟文，江语诗并不言语，眼中却流露出厌恶之色，娇嫩的嘴唇紧紧抿住，于美艳之中透出一股倔强。

    “饿了吧？”钟文笑嘻嘻地来到江语诗身旁，一屁股坐在地上，揭开餐盘上的一个锅盖，一股浓郁的肉香瞬间弥漫在整个营帐之中，“吃点东西罢。”

    连日奔波，又经历了一场大战，江语诗早已是饥肠辘辘，尽管心中恨透了钟文，腹中却还是十分不争气地发出“呱呱”之声，看着钟文略带戏谑的眼神，她忍不住俏脸一红，想要扭过头去，脖子却无法使力，只好闭上双眼，不去看他。

    真是个罕见的尤物！

    钟文眼睛咕噜噜地乱转，对着面前这位美女将军上下打量，只觉此女无论相貌、气质和身材皆是上上之选，较之飘花宫诸女，也是毫不逊色，忍不住在心中暗赞一声。

    过了许久，也不见任何动静，江语诗忍不住睁开双眼，只见面前这白衣少年正直勾勾地盯着自己，面上微红，娇叱一声道：“看什么看？”

    “我看美女，管你什么事？”钟文脸不红，心不跳，理直气壮道。

    “你……”江语诗没料到这位传说中的“钟神仙”竟然如此无赖，与自己所见过的任何男子均大为不同，一时又羞又怒，竟不知该如何应对。

    “到饭点了，我给你送了些吃食。”钟文笑嘻嘻地将一只鸡翅膀递到江语诗嘴边，“就算你处心积虑想要逃跑，也得吃饱了才有力气嘛。”

    “你不解开我身上的禁制和绳索，我怎么吃饭？”江语诗冷冷道。

    “你身份尊贵，实力又强，这绳索是万万解不得的。”钟文连连摇头，“自然是由我来喂你。”

    “你想得美！”江语诗面色一沉，果断拒绝。

    一想到要被钟文喂食，她发自内心地感到一阵反胃，饥饿感竟然瞬间消退了不少。

    “果然是个娇生惯养的大小姐。”钟文并不勉强，顺手将鸡翅膀塞在了自己嘴里，一边很没有风度地“啊呜啊呜”大声咀嚼，一边说道，“一点也没有身为俘虏的觉悟。”

    “我就是死，也不会吃你喂的食物。”江语诗狠狠瞪着钟文道。

    “既然你这么讨厌让我喂食，不如这样罢。”钟文坏笑着道，“只要你说出伏龙帝国军中的破灵箭藏在何处，我就替你解开禁制和绳索，让你自己吃饭，如何？”

    江语诗闻言，冷笑了一声，竟是一点搭理他的意思都没有。

    “嗯，好吃。”钟文一副饿死鬼投胎的模样，仿佛品尝到了仙珍佳肴一般，那精彩绝伦的吃相，江语诗更是前所未见，虽然一再告诫自己不要理睬，心中却还是隐隐生出“真的这么好吃么？”的念头。

    “真的不吃饭么？”钟文又塞了一只鸡翅膀到嘴里，含含糊糊地问道，“这可是特地为你准备的肉食，平时咱们还尝不到呢，不吃也好，便宜了我。”

    见他这般无赖模样，江语诗心中的抗拒之意不知为何，居然莫名其妙地淡了几分，也不晓得经历了怎样的心理变化，她忽然开口道：“喂，给我一个！”

    “你不是死也不吃么？”钟文反倒露出不满之色，“怎么出尔反尔？”

    “你……”江语诗气急而笑，忽然也耍起了无赖，“我改变主意了，不行么？”

    “妈妈说的没错，漂亮女人的话，果然是一个字都信不得。”钟文轻声嘀咕着，将啃了一半的鸡翅膀递到江语诗嘴边，恋恋不舍道，“喏！”

    “我才不要你吃过的这只。”江语诗看着被他得坑坑洼洼的鸡翅膀，皱着眉头道，“给我换一个。”

    “唯女子与小人难养也。”钟文更是不满，摇头晃脑地又从锅里拿出一只鸡翅，递到江语诗嘴边。

    也不知这鸡翅膀是用何种方式烹制，香气极为浓郁，只是闻上几下，就让江语诗险些流出口水来。

    本就饿得慌的美女将军不再犹豫，一口咬住钟文递过来的鸡翅膀。

    这、这是！

    一种前所未有的美妙口味刺激这江语诗的味蕾，让她在这一瞬间生出飘飘欲仙的感觉，女将军花费了好大的力气，才控制住自己的嗓子，没有发出太过难堪的声音。

    “这烹饪手法，倒还过得去。”她十分傲娇地说了一句，待要再咬一口，却见钟文忽然右手一转，居然将剩下的大半个鸡翅送入自己口中。

    “你！”江语诗的心情简直难以形容，若是身子可以动弹，这一刻她绝对会跳起来和钟文拼命。

    “哦，忘了告诉你，其实这鸡翅膀是我的午餐。”钟文笑嘻嘻地嚼着口中的鸡肉，“这边才是你的食物。”

    说着，他伸手揭开旁边的锅盖，露出一盆绿色菜叶。

    这盆菜叶上面看不见丁点油水，似乎只是用热水烫了烫，便新鲜出炉了。

    “来，江小姐，吃饭了。”他笑嘻嘻地夹了一根菜叶子，递到江语诗嘴边，口中发出“啊”的喂食之声，“多吃蔬菜，对身体很有好处。”

    这时候，江语诗哪里还不明白钟文在戏耍自己，她狠狠咬紧牙关，从牙缝里吐出一个字：“滚！”

    “你不吃饭了么？”钟文柔声问道，满脸关切之色。

    “滚得越远越好，再也不要让我看到你。”江语诗一字一句道。

    “哎，既然你不想吃饭，那我也不好勉强。”钟文摇着头，无奈地叹了口气道，“若是改变主意，记得随时叫我。”

    说着，他端起餐盘，转身来到帐门口，潇洒地挥了挥手，随即钻出帐帘，消失在营帐之外。<!--over-->

