
　　赵东也看见了视频的内容，然后眉头越皱越紧。

　　	视频中的男人正是姜闯，他神态清醒，虽然喝了点酒，脸色潮红，但身体行动都跟正常人无异，肯定达不到醉酒的状态。

　　	反倒是视频中的女孩，一副挣扎受迫害的模样。

　　	视频到一半，戛然而止。

　　	赵东看了看姜闯，如果视频内容是真，再加上两个女孩的指证，这小子的牢狱之灾是肯定躲不掉了。

　　	不光如此，今天恐怕还要被他连累！

　　	正想着，那边的两个警察已经迅速将姜闯控制起来，“不许动！”23sK.com

　　	姜闯脸色煞白，慌慌张张的说，“这事不是这样的，跟我没关系！”

　　	警察质问，“跟你没关系？那视频是假的了？”

　　	姜闯急忙道：“不是……是她们说的，要玩什么角色扮演，说这样才有刺激……”

　　	女孩哭哭啼啼的说，“你胡说，明明就是你要非礼我！”

　　	“你才胡说，是你勾引我！”

　　	姜闯有口难辩，冷汗都下来了。

　　	警察又问，“少废话，那二十万是怎么回事？你如果不是做贼心虚，为什么要给封口费？”

　　	姜闯都快急哭了，“二十万是我打牌输的，我姐夫说了，他会帮我还上的！”

　　	他看了看孙卫东，“姐夫，你现在还没跟我姐离婚，这事你得帮我作证啊！”

　　	孙卫东淡漠说，“小闯，法不容情，眼下这种情况，姐夫要是再帮你遮掩，那不是帮你，是害了你啊！”

　　	姜闯晃过神，“孙卫东，你他妈什么意思？”

　　	孙卫东故作为难道：“小闯，你也不是小孩子，做错了事要付出代价的，帮你给了封口费我已经是做错了，不能再错上加错了！”

　　	姜闯想要挣扎，“姓孙的，你他妈故意害我，我要跟你拼了！”

　　	赵东听见两人对话，已经大致明白了怎么回事。

　　	估计姜闯说的不假，倒不是偏信他，而是以他的胆子，估计做不出这种事。

　　	更何况，以他的脑子，就算上了孙卫东圈套也不算意外。

　　	只不过赵东没想到，孙卫东竟然这么心狠手辣。

　　	还没有跟姜英离婚，他这就开始处心积虑，步步为营的算计小舅子。

　　	如果是单纯的扣押也就算了，可这个视频拿在手里，那简直可以毁了这小子的后半生！

　　	警察不给姜闯再说话的机会，“少废话，先回局里再说！”

　　	说着，又指向赵东，“还有你，私闯民宅，也跟我们一起走！”

　　	……

　　	派出所的拘押室里，赵东坐在冰凉的冷板凳上。

　　	烟瘾犯了，可这会别说香烟，就连手机和车钥匙都被一并收走了。

　　	按照时间来估算，现在应该是十点左右。

　　	万一苏菲打来电话，被派出所的人接了起来，那该怎么办？

　　	想一想，他的脑袋都大了。

　　	私闯民宅，罪名可大大小，关键就看孙卫东的态度。

　　	如果孙卫东不追究，教育一番也就是了。

　　	可如果孙卫东追究到底，少不了就是一个入室盗抢的罪名。

　　	如果对方再推脱丢了钱财，那可不光是牢狱之灾，可能还要赔钱。

　　	九处那边的任务迫在眉睫，如果他因为这事被关了进去，不说白冰，唐柔第一个就不会放过他。

　　	再说今晚送出去的那副字贴，虽然换了一个不小的人情。

　　	可人家也承诺了，不触犯法律，规则之内，才会给他一定帮助。

　　	要是因为这事张嘴，先不说管不管用，那也太窝囊了。

　　	……

　　	派出所的大院内，姜英抱着肩膀站在一边，脸色也阴沉到了极点。

　　	自从赵东离开之后，她就一直提心吊胆，总觉着要出意外。

　　	倒不是怀疑赵东的能力，而是以弟弟的脾性，恐怕这事不会那么顺利。

　　	果不其然，九点半的时候，她接到了派出所的电话。

　　	不光弟弟被拘押了，就连赵东也一并被牵连。

　　	这边刚从派出所那里了解完情况，孙卫东也随后赶到。

　　	姜英知道弟弟的脾气秉性，眼高手低，好吃懒做，可真说他敢以强迫的手段去非礼女性？

　　	不是她瞧不起姜闯，借他一百个胆子，他也不敢！

　　	姜爸爸姜妈妈那边陪着笑脸，“卫东啊，今天这事肯定是误会，你不看姜英的面子，也看在我们老两口的面子上，就放小闯一马吧！”

　　	孙卫东揶揄的说，“爸妈，你们这是哪里话？我跟小英还是一家人，姜闯是我小舅子，这事我怎么能看着不管？”

　　	姜妈妈继续讨好，“对对对，我就说卫东是做大事的人，怎么可能会跟女人一般见识？”

　　	孙卫东摆手，“妈，话也不能这么说，这件事姜闯肯定做的不对，不过那个女孩是我朋友，如果我出面的话，让她们不再追究，也不是不可能！”

　　	姜妈妈也顾不上那么多，“没错，回去我肯定好好教训这小子！对了，卫东，这事得怎么了结？是不是要赔钱，我们认！”

　　	她虽然知道这事肯定没那么简单，可是又不敢拿儿子的前途去赌。

　　	万一孙卫东翻脸不认人，真把姜闯送了进去，那他的后半辈子不就毁了？

　　	孙卫东故作大方的说，“妈，一家人，谈什么钱？就算她真的要钱，我帮小闯垫上就是了！”

　　	姜妈妈又被迷了心智，被孙卫东唬的一愣一愣。

　　	姜英看不下去，“孙卫东，有话说，有屁放，到底怎么样？你直说！”

　　	孙卫东冷笑，“怎么着，你是担心你弟弟，还是担心你的那个小情人在里面受委屈？”

　　	姜英不客气，“孙卫东，你别跟我猫哭耗子，在我面前，就不用演戏了吧？”

　　	姜妈妈在一边缓和了一句，“小英，你这是怎么说话呢？人家卫东，都已经够让着你了！”

　　	孙卫东从怀里拿出早就准备好的文件，“这份文件签了，姜闯的事，我来搞定！”

　　	姜英接过文件一看，一股寒气从脚底升到头顶。

　　	文件一共两份，第一份是写给检查组的。

　　	大概的意思，就是承认她之前对孙卫东的所有指控，全都是诬告。

　　	愿意撤销指控，并且承担一切责任。

　　	第二份，是一份声明，放弃自己跟孙卫东名下的所有财产！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第338章 猫哭耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 