    在这一刻，

    仇恨值达到了百分之九十。

    封落吓了一跳。

    “卧槽！”

    染白绅士提醒：“注意修养。”

    封落：“……”

    如果单单是仇恨值还不至于让封落如此惊讶，毕竟这个结果它早就会预料到，可问题是……

    好感度啊！！

    它涨了，它满了。

    陶采竟然、竟然……

    妈的，

    有受虐症？！！

    封落不清楚陶采心中所想。

    “陶采都被开除了，但是现在还差百分之十的仇恨值未满。”封落幽幽道。

    结果好感度倒是涨了。

    染白答：“会满。”她神秘道：“在她任务失败的最后一刻，一定会。”

    没有人会不怨恨导致自己死亡的真凶。

    封落呼了一声。

    冷静。

    冷静。

    “简白。”络析远远就看着她走了过来，琥珀眼瞳融着冬日的曦光，走了上前。

    少年穿着黑色的长款羽绒服，却更衬着身形修长，那一身的少年感很浓郁，容颜精致，眉眼如画。

    染白瞥了一眼少年的身高。

    嗯……

    这家伙也不知道什么毛病，竟然在短时间内长了这么高。

    自从和染白在一起之后，络析几乎没再穿过女装。

    那一段经历已经被络析视作了黑历史。

    太丢人了。

    “奶奶今天请你过去一起吃饭。”络析弯着眼眸，矜持道。

    “好。”

    染白和络析去过络家，也见过那一位传说中极其溺爱络析的络老夫人。

    不是第一次见面。

    但也称得上是正式的第一次见面。

    在这之前，

    老人家曾经出现在A大校园门口，染白心里清楚。

    ·

    黄昏，

    斜阳沉溺，光线轻笼。

    络家，

    络老夫人第一次见面就很欢喜这少年，后来从络析口中得知染白竟然是个女孩子之后……

    震惊了一段时间，还有些不可思议。

    她这活了大半辈子的人竟然没看出来染白的真实身份。

    这样也好。

    络老夫人一见到染白就笑的合不拢嘴，毕竟她操心了好些年自己孙子以后的人生。

    当年的事情……

    留给络析的阴影不小。

    不然也不会，现在抽屉里还时时刻刻放着药。

    她老了，

    不可能陪着络析一直走下去。

    如今好啊。

    “我当初知道，差点以为析儿在跟我说笑。”络老夫人拉着染白说东说西，从山水古玩说到京城格局，又说到商业公司，络家内部。

    染白礼貌的一一应声。

    络老夫人还有些惊叹。

    看起来年纪轻轻的人，

    眼底的格局和所知竟然如此之大。

    越发说的停不下来，像是寻到一个知己。

    “喂。”络析烦躁的看了一眼被络老夫人缠住的少年，冷着一双琥珀眼瞳，懒懒散散的撑着下巴看着，“你能不能去把奶奶哄走。”

    别一天到晚见到染白就缠着啊！！

    这是他的女朋友！！

    “没大没小。”络远醒推了推金丝眼镜，“叫哥。”

    络析：“别想。”

    络远醒也不计较，自从他知道了络析是K.X.的人之后，态度就平淡了很多。

    其实以前络析流落在外，是因为小时候一场意外，后来被找回来。

    那时间络家家业内斗的挺厉害，络老夫人的孙子不只有络远醒络析这两人。

    将来络家落在谁手里都不一定。

    当时络析刚刚被救回来，情绪又不稳定，络老夫人害怕那些人对络析出手，做了个冒险的决定，把络析扮成女孩子。

    这样威胁就少了很多。

    后来他们都以为络析是女孩子……

    络析本人也懒得理会了。

    但是络远醒以前曾经三番两次的试探过络析。

    两人之间关系也有些僵。

    大家族里血缘亲情原本就很淡薄。

    如今络析恢复身份，络家还沸腾了一阵。

    但是后来见着当事人都如此平静，竟然也没什么话可说。

    最后络析还是没忍住，

    绷着一张脸把染白拽走了。

    “你是我的，又不是我奶奶的，你说她干嘛那么喜欢你啊。”这样的热情都快超过他了。

    啧。

    染白瞥了络析一眼。

    也是因为你。

    这话染白没说。

    络老夫人希望百年之后，无论经历什么，他们还能好好在一起。

    所以对染白也是加倍的好。

    但是染白并不需要。

    她的人她自己当然会护着。

    络远醒坐在沙发上，看着这么一幕，若有所思的。

    其实他也没想到这个少年竟然是……

    还真挺让人意外的。

    不过性别无关，简白的能力他是最认可的。

    络远醒站起身来，理了理衣领，看起来严谨又一丝不苟，走过染白的时候，好脾气的对她笑了笑，“贺影月。”

    染白应下：“谢谢。”

    影月已经正常上映了。

    之前公司公测的时候就已经火得一塌糊涂，如今经过一次又一次的bug修改，几近趋于完美的情况下，横扫各种畅销，火爆程度难言。

    络远醒微笑，走上了二楼，他远远从楼上往下看着。

    能看得到冷漠矜贵的女孩子此刻言语温和的少年说些什么，精致眉眼似融雪化霜，淡淡的宠溺。

    虽然现在这个想法不太厚道……

    但是络远醒还是没有办法在心底不受控制地想，

    如果简白的身份并没有变化的话，

    那他这个弟弟，

    貌似很有可能是……

    0。

    络远醒忍不住笑了下，眼角溢出来的情绪真实了很多。

    在络家晚上吃完饭之后，

    染白并没有留宿。

    络析送染白回去。

    两个人漫步在华灯初上的夜色中，沿路覆盖了一层薄冰，凛冽冰封卷着风雪扑面而来，有些刺骨的寒意。

    往远处望去，

    白意茫茫。

    “白白。”络析不知道看到了什么，忽然之间停了下来，勾唇慵懒懒的喊她，饶有兴致。

    染白侧眸。

    少年扬了下弧度白皙蛊惑的下巴，语气含着三分兴味：“想喝奶茶吗？”

    “冬日一杯奶茶暖手呀。”络析笑着，露出了两颗雪白的虎牙，俊美精致的容颜有两枚深深的酒窝，像是能醉在心间深处。

    染白顺着少年的视线看了过去。

    那家奶茶店很熟悉。

    因为他们以前就去过。

    所以……

    染白好心情道：“那要公主抱吗？”

    络析脸僵了下。

    黑历史！

    黑历史！！

    少年冷冷不悦的哼了一声，“上次明明是你不经我同意抱我的……我还没说话，诶？去哪里？”

