    “你不用害怕，”老道士咳嗦两声，然后说道：“我们两个小孩都没有资格成为太一道门的弟子。”

    太一道门对弟子天赋与心性的选择极其严格，那是上百年才会出现一个的大才。

    老道士知道相柳是害怕太一道门，毕竟每一任太一道门的传人都有着通天的实力，让相柳不得不防备。

    “那你到底是谁？”相柳听到老道士说他并不是太一道门地堤子王，便松了一口气，然后问道：“你一个人类，怎么可能活这么久？”

    以人的寿命断然不可能活这么久，一千年已经是极限了。

    那些人要么破空而去，进入另一个位面，要么便化为一具枯骨，但是那老道士却还站在这里，这让相柳难以解释。

    “几千年前的那两个儿童啊，因为得到了爻廿大人的点化，一个成为了佛陀，一个成为了道祖，”老道士接着说道：“道祖与佛陀破空而去之后，都留下一道分身来维持世间的秩序，我便是道祖的一道分身。”

    老道士乃是道祖的分身，自然有着道祖的记忆，他从根本意义上就称不上是个人，所以自然可以跨过千年这个屏障，一直活下去。

    但是这具分身已经经历了几千年的风雨了，现在实在是有些残破不堪。

    道祖？

    孙泽元已经不知道该说什么好了，这传说中的人物想不到就在自己的面前，虽然只是一道分身，但也足以让孙泽元吃惊不已了。

    想不到道祖居然就像是一个江湖骗子一样，在一个小镇上帮别人算卦。

    “什么佛陀道祖？”听到老道士并不是太一道门的传人之后，相柳再次肆无忌惮起来，他说道：“就算是你们的真身来了，我也不怕你们，更何况还是区区分身？”

    老道士对着相柳说道：“唉，相柳，听我一句劝，只要你肯放下杀心，你的资质并不弱于于祖龙，不是没有踏破虚空而去的机会。”

    数千年前，祖龙与相柳算是亲兄弟，那时的相柳性情温顺，他与祖龙一起修行，为的就是踏破虚空，看一看外面的世界。

    直到一天，祖龙踏破虚空二而去，而数百年过后，相柳依然没能跟随祖龙的脚步，数百年的孤独，无人倾诉，这让原本性情温顺的相柳开始喜欢杀人取乐。

    “祖龙？”相柳撇了撇嘴，然后说道：“别跟我提他，也不要再说什么踏碎虚空，我现在只想要征服这个世界。”

    相柳早就忘却了千年之前的鸿鹄之志，现在只想要报复这个世界，报复全人类。

    “那我恐怕不能允许你这么做，”道祖叹了一口气，然后对着相柳说道：“畜牲始终是个畜牲，你之所以不能踏破虚空而去，正是因为你没有人性啊。”

    “你说谁是畜牲？”相柳咬牙切齿，他两手一挥，两条黑龙便朝着老道士呼啸而去。

    看着两条黑龙向着自己袭来，老道士从衣袖中甩出一枚丹药铜钱，那铜钱在空中划出一道奇怪的轨迹，向着两黑龙打了过去。

    那两条黑龙瞬间被一铜钱击碎，那枚铜钱将两条由灵气幻化的黑龙击碎之后又回到了老道士的手中。

    老道人将那一枚铜板按在空中，瞬间一轮巨大的黄金铜钱虚像出现在相柳的头顶。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行！”

    随着九字真言的说出，九枚铜板化作巨大的光轮压在相柳的头顶，即便是相柳实力通天也才堪堪顶住这九字真言的威力。

    九字真言乃是道祖所创，被收录在医道天书之中，李长烨曾经就是用此技讲法老降伏。

    这老道士乃是道祖在人间的分身，修为并没有那么高，所以虽然拥有完整的九字真言，但是施展出来的威力只有十分之一罢了。

    就是这十分之一也让相柳感到惊讶，毕竟着身体也并不是相柳的九龙本体，面对这如山岳一般的威压，还是让相柳感觉有些吃力。

    相柳想不到，区区一个道祖分身居然有如此强大的实力。

    “如果是太一道门的传人用出这九字真言的话，应该能发挥五成以上的实力吧，”老道士摇了摇头，然后说道：“可以我现在的身体，只能用出一成地威力。”

    孙泽元现在已经想对着老道士跪拜了，外面的世界上果然是强者众多啊。

    本以为自己武道极境的修为已经可以在外面的世界上横着走了，没想到刚一出门就遇到了道祖的分身。

    这老头展现出了如此强大的实力，但是他却说自己只能使用出一成地神威，若是着老道士地本体来了，这相柳岂不是挥手可灭？

    “我承认你比刚才的白发老头要强很多，但是就这玩意儿还困不住我！”就在孙泽元还在惊讶之时，相柳大喝一声，那九轮金色光环开始振动，相柳仿佛随时都要挣脱出来。

    老道士知道，只是凭借着自己的力量根本无法将相柳镇压，他对着身后说道：“老和尚，还不过来助我，想看着我死啊？”

    孙泽元回头一看，一个老和尚正盘腿坐在后庭的正中间念经，似乎正在超度这后庭之中的亡魂。

    听到老道士的喊话之后，老和尚便盘着腿飞了过来，与老道士不同的是，这老和尚虽然也是很老，但是身材依旧魁梧。

    老和尚对着老道士说道：“什么死不死的，你我只是一道分身，根本就没活着过。”

    孙泽元现在也明白了，眼前这个老和尚正是佛陀在人间的分身，想不到自己居然能见到传说中道祖与佛陀的分身，这真是三生有幸。

    老和尚对着不断冲击着金轮的相柳说道：“施主，放下屠刀，立地成佛。”

    相柳气笑了，他对着佛陀说道：“佛是个什么东西？老子纵横天下的时候，你们两个连毛都没长齐呢。”

    的确，当年相柳大战大禹与应龙的时候，道祖与佛陀不过是跟在爻廿身后的小屁孩罢了。

    没想到千年之后，这两个小屁孩的分身居然敢站出来教育自己，这让相柳真可能忍受？

    佛陀摇了摇头，然后接着说道：“施主，回头是岸啊。”

