    这群家伙，原本，她以为他们是为了宝贝怎么分之事而来，但现在看来，倒像是知道她怀孕了，来看管她的？

    谁告诉他们，她怀孕一事？

    除了城城之外，也别无他人了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    才迈出一步，曲檀儿收回脚步，扭转脸去，“城城人呢？”

    “主母你不知道？”秦岭惊呼。

    曲檀儿一脸莫名其妙状，“我怎么知道？”

    一大早不见了人！她才刚刚得知自己有孕呢！

    卧糟！一想到这点，她的心就愤愤不平。

    却不料，她这话一出，一众人等看着她，表情变得古怪。

    古怪中又透着几分不认同，这几分不认同，是冲着某女去的。那意思，就像是在责备她的不识好歹。

    风九摸摸鼻子，告诉她，“檀儿姑娘，连城他天未亮就去外面采办食材，回来之后，还拉了个厨子一头栽进伙房里。”

    采办食材？还带了个厨子回来？

    曲檀儿越听越糊涂，“城城去伙房干什么？”

    这问题，众人一起回答的，“给你做吃的！”

    原来，昨夜，大家才进入熟睡中，蓦地，睡梦中，被人叫起。

    而叫醒他们的人，正正是得知曲檀儿怀孕之后，不显山不露水地保持惯常淡定，让曲檀儿失望了，结果转过头，趁曲檀儿睡着了，神不知鬼不觉跑去找帮手的墨连城。

    墨连城将众人叫到一块，说话很简单。

    第一句，“诸位，檀儿怀孕了。”

    第二句，“这是我们第二个孩子。”

    第三句，“怀煜儿的时候，我没能好好照顾檀儿，这一次，我希望能弥补遗憾。”

    第四句，“咳，我需要帮手，你们看着办吧！”

    说完这四句话，某爷就拂拂衣袖，不带走一片云彩地走人，回房继续抱他居功至伟的爱妻去，留下满脸睡意，且一脸糊涂的众人。

    直到，众人惊觉过来，刚才某爷说的什么。

    他们先是惊喜，夫妻二人感情向来好，只生了煜儿一个孩子，确实是少了点。原因，是不够分！君不见已经搬迁到大玄界的曲族和墨族，总爱将煜儿抢来抢去！木流苏和秦岭等人，已经见怪不怪了。

    如今，某女怀孕这么大的喜事，自然，必须地妥当照顾好，可是该怎么照顾？他们都是大男人，连娶妻生子的经验都没有过啊。

    某爷将这么重大的责任撂给他们，不负责任之余，也太高看他们了吧。

    于是，冷静下来，秦岭等人很郁闷。

    这种事情，不是该女人最熟悉的吗？怎么都不该轮到他们头上吧。

    但不管怎样，某爷既然放话，让他们都看着办了，他们自然就得做些事情出来，并且，还得尽心尽力，不得一丝马虎的。

    这不，一大早，觉都没睡好，就匆匆赶来这边等候听令了。

    听完他们这么说，心头那几分阴霾才散开了，曲檀儿一脸吐气扬眉状，小手放背后一错，“走，我们去厨房看看！”

    众人面面相觑，最后，一致认同孕妇为大，于是，齐刷刷地跟上。