    阵地上没有篝火，日本军官在心里嘲笑着中国人的防守，现在，夜幕就是他们最好的掩护，他们已经走过了最危险的路段，那片林子，他们有惊无险的通过了。

    “唰唰唰……”

    前面的人趴在灌木中，开始慢慢的朝上爬，他们面前现在除了野草和不足半人高的灌木就再也没有遮蔽物。

    “叮当、咚……”

    在紧张的气氛中，缅甸人的耳朵非常领命，他们听到了身后黑暗之中传来一些响动，响动在耳膜里迅速的放大，沉闷的撞击声和摩擦地面的沙沙声，在这样的黑夜之中显得格外的突兀。

    “来了！”

    阵地上，猎人出身的弟兄都把耳朵贴在地上，在这个时候，他们更相信大地传来的动静。

    “准备！”

    87团的二营长举着手，在他的旁边，是一个拿着信号枪的弟兄，在信号枪里面，再也不是信号弹，而是夜战利器照明弹。

    “哼哼！”

    把头埋在地上的弟兄们嘴角上翘，他们已经听到大地传来的动静，要在林子里面靠着猎物生活，他们自小就练就了这个本事，靠着大地的动静判断猎物的远近。

    夜袭，不管是训练有多么精良，要在夜袭之中保持绝对的安静那根本不可能，隐蔽接敌十分的不容易，除了考验防守方的警戒哨之外，往往需要运气。

    近三百人在黑暗之中朝着高地爬着，悬挂在身上的零碎跟着晃动，发出沉闷的碰撞声，衣服擦过灌木，泥沙在脚底不停的朝后滑动，缅甸人呢神色紧张，但是他们的呼吸很平稳；相反的，那些鬼子却一脸兴奋，他们觉得自己已经非常接近成功。

    “咔嚓！”

    爬在地上的弟兄先后抬起头，同时推弹上趟，清脆的枪栓声传到了二营长的耳朵里。

    “放!”

    “啾！”

    随着二营长的大喊，旁边的弟兄扣动信号枪的扳机，一颗惨白的信号弹摇摇晃晃升上天空。

    “哒哒哒….…”

    不用再下达开火的命令，大家都知道，信号弹升空的时候就是开火的时候。

    “砰、砰、砰……”

    枪声刺破了宁静，本来趴在地上的鬼子低下头，拉动枪栓的声音不停响起。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子也没有客气，步枪和机枪开始反击。

    “手榴弹！”

    军官大喊着，拉动导火索，木柄手榴弹越过战壕，从高处向低处的鬼子砸去。

    “噗噗噗……”

    “轰、轰、轰……”

    “啊！”

    缅甸人、鬼子的惨叫声响起，从上向下射击、投弹，本来就要占很大的便宜，更别说一方有战壕，而另一边是仓促之间接战。

    “八嘎！”

    警卫中队的中队长现在很难受，借助照明弹，他能看出来，他们距离中国人的阵地最多只有七十米，或许缅甸人离阵地只有六十米；现在冲锋有点早，这种距离，从下向上仰攻，要是冲锋的话，他们能冲进阵地的绝对不会多于五十人；最关键的是，他们的身后没有援兵。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子军官皱着眉头，大喊着，他还是不敢把这些人全部赌上去。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰….…”

    “轰、轰、轰……”

    步枪、机枪在嘶吼，手榴弹不停的在鬼子周围爆炸，鬼子一个个不敢抬头，直不溜秋的朝后滑。

    “弟兄们，跟我冲啊！”

    二营长大喊着，鬼子朝后跑了，这个时候当然是冲锋的时候，这在他以前的战斗中就是如此。

    “冲啊！”

    一个连的弟兄齐齐地怒吼一声，端着步枪就朝着鬼子猛扑而去，气势如虹。

    “掩护！”

    震天的呐喊声中，鬼子军官大惊失色，命令机枪手掩护射击。

    鬼子的三挺歪把子毫不犹豫，就地架在灌木中，朝着冲过来的中国士兵毫不犹豫地扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    灼热的子弹化为无数曳光线条朝着冲锋而来的弟兄们激射而去，弹道上的灌木被打的草屑纷飞。

    “噗噗噗……”

    向前冲锋的士兵们不停的中弹，摔倒在地上，朝着下面滚动。

    “兹拉！”

    班排长拿出手榴弹，奋力朝着鬼子开火的机枪扔去。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    拎在手里的布朗式机枪也在射击，鬼子的机枪咆哮了不到一分钟，纷纷熄火，而鬼子扔下了几十具尸体之后，终于冲到了林子边沿里。

    “弟兄们，冲啊！”

    鬼子的机枪集体趴窝，二营长激动的大喊着，挥舞着手继续带队冲锋。

    “来了，手榴弹、机枪准备；两轮手榴弹后，给劳资冲，剁了这些gou曰的。”

    陈海泉就趴在林子里面的灌木中，他们是从另一个方向摸进林子的。

    “打！”

    “兹拉、兹拉……”

    “哒哒哒……”

    鬼子刚刚冲进林子，冒着白烟的手榴弹就出现在他们眼前，机枪子弹朝着他们前冲的身体猛扑而来。

    “轰、轰、轰……”

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    手榴弹的爆炸声中，机枪子弹不停的击中鬼子，惨叫声不停响起。

    “冲啊！”

    “杀死给给！”

    前面有埋伏，后面有追兵，鬼子军官面孔狰狞着，挥舞着指挥刀，命令鬼子冲锋，朝着林子冲。

    “呀呀呀……”

    缅甸人和鬼子的吱呀乱叫中，缅甸人挥舞着弯刀，鬼子端着上了刺刀的步枪，勇猛的冲进林子里。

    “冲啊！”

    已经非常近了，再扔手榴弹已经来不及，陈海泉大喊着，带着身后的两百多弟兄迎了上去。

    “咚、咚、咚……”

    逃命的鬼子和埋伏的弟兄们狠狠的撞在一起，噗嗤噗嗤的声音不断响起，在一接触的时候，十几个身体惨叫着倒在了地上。

    “呀！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    缅甸人在第一波冲突中占尽了便宜，他们已经习惯于在林子里用刀面对敌人；手上的弯刀沾染着鲜血，朝着中国士兵挥舞了过去，随着弯刀落下，渗人的刀光在林子带着诡异猛扑中国士兵而来。

    “噗嗤……”

    可是别忘了，这帮人全是冯锷训练出来的，他们条件反射一样的背靠背，依靠集体的力量和鬼子拼杀。

    “噗嗤、噗嗤……”

    缅甸人手里的弯刀掠过中国士兵的脖子，可是他们的胸膛同时被刺刀捅穿，望着胸口的刺刀，他们到死也不明白，为什么面前的中国士兵不知道躲，为什么在这种情况下还会选择跟他们同归于尽。

