    “怎么，你要对这些鬼族动手？”陆小天诧异地看向八足魔牛兽道。打杀这些低阶的鬼族，委实没有多大意义。

    当然，如果是在外界，顺手而为，陆小天也不介意灭掉一些鬼帅或者鬼侯，给下面的低阶修士减轻一点压力，但此处与外界俨然又是一处独立的空间，如此行事，没有一点必要。陆小天自然不会多此一举。

    “动手个屁，此处的厚眦鬼王最是护短，找过老子几次麻烦，老子不开心的时候，就会过来骚扰他一下，快走，厚眦鬼王在炼制一样鬼器，等闲抽不开身，不过真把对方惹毛了，等那厚眦找来，你我便是联手，也麻烦得很。”八足魔牛兽嘿然一笑，八蹄轮流踏空，速度又快了一截。

    这家伙真是无聊得紧。陆小天一阵无语，感觉到那黑蒙蒙的鬼气中一股强在的气势袭卷而来，脚下的飞剑速度猛增。

    “蠢牛，有本事一直别犯在老夫的手里。”鬼雾中一阵暴怒地吼声响起。而八足魔牛兽早已经带着陆小天逃之夭夭。

    一片青山耸立于浩翰的湖面中，破水而出，直插云霄，山上有一石窟，号为凌云。石窟几近青山之颠，山腰处白云飘动，凌云之意，倒也贴切。

    “那几个家伙进去了？”陆小天看着那浮在白云之上的石窟，向旁边的八足魔牛兽问道。

    “应该还没，你我在此间隐藏起来，待那几个家伙进去之后，各位再跟上。否则你怕也不放心跟我进入这石窟。”八足魔牛兽道。

    这八足魔牛兽虽是玩性有几分重，不过心思也绝不愚笨。若是没有看到项一航等人进入凌云窟，陆小天又怎么会轻易跟着这魔牛进去。

    八足魔牛尾巴一甩，一道没有任何攻击力的气泡将陆小天一起包裹住，坠落沉入湖水之中。

    被这层气泡包裹住，陆小天感觉自己的气息竟然完全被锁住了，没有丝毫外泄。

    “你这一招是什么名堂，竟然能将自身的气息收敛到这种层度。”陆小天惊讶地问道。

    “问了也白问，非我族类，便是知道法门，也无法达到这种效果。”八足魔牛兽说道。

    一人一牛就这样浮于水中。偶尔有游鱼经过，却似乎并没有注意到这气泡的存在，陆小天心里也是啧啧称奇。看来这气泡不仅仅是屏蔽气息这么简单，竟然连游鱼都无法发现他们的存在。

    左右无事，陆小天便自顾自地盘膝打座修炼。

    八足魔牛兽扫了陆小天几眼，在气泡里来回踱步，却是没有陆小天这般能闲得下心来。一连数日，八足魔牛兽也等得有几分不耐烦了，只是看陆小天一如数日之前，竟然没有一丝不适之感，心中吃惊不已，怪不得人族经历辽么多年之后，仍然长盛不衰，虽是诞生下来时根底不如一些妖兽扎实，但这份一心向道的苦修，一般的妖兽委实没有这份定力。

    “那几个滚犊子，怎么还不出现？”八足魔牛兽暗自心集，忽然间，数十丈高的水面之上，远处飞掠而来几道不同的灵力波动。

    为首之人左脸上长着一块巨大的黑痣正是项一航，身后一个高挑蓝裙妇人与项一航有几分相像，另外一个体态娇小但身材颇为有料的妇人穿着件鹅黄裙，胸口露出一片雪白。还有一个三角眼气息如蛇的男青年，阴冷的眼神不时从鹅黄裙妇人胸口的那抹雪白扫过。

    至于两个金丹修士，一个背部微驼老者，一个秃头中年汉子。神色恭谨。

    八足魔牛兽正要提醒陆小天，却发现陆小天几乎在一行人出现的同时便睁开了眼睛。看来这家伙虽是在修炼，但修炼的同时却是丝毫没有放松对四周的警惕。

    几人先后没入那洞窟之内消失不见。

    八足魔牛兽与陆小天相继破水而出，遁入凌云窟内。

    只不过陆小天在洞窟附近逗留了一阵并未走远，一只低阶的傀儡运着一只巨大的鱼目悄然抵达洞外，在山腰一片云遮雾绕之地，将鱼目放下，这低阶傀儡自然便是陆小天用副元神所控制，然后将乾天鱼目置于此处。这乾天鱼目对于元婴修士起不到多大的监视作用便会被发觉。

    只是此物闲着也是闲着，对于陆小天也没有太大的作用了，放至于此地，便算是有其他的元婴修士过来，然后将这乾天鱼目毁了，他也好有个心理准备。而且这八足魔牛兽耗费这么多精力拉他入火，仅仅是为了一饱口舌之欲，这种理由未免也太容易让人起疑了。

    果然，陆小天收回傀儡，通过乾天鱼目，但看到了几只九阶，体形小了一号的八足魔牛兽，用相似的法子入水，蛰伏于其内。

    “这姓陆的小子实力不俗，自己也未必便怕了他，只不过他还有两个同伴倒是不得不防，若是守在外面，趁老子不备，到时候来个三打一，老子恐怕还真扛不住。先安排几个暗子，也好过后面遭到其暗算。”

    八足魔牛兽心里也有着自己的盘算。毕竟此前陆小天还有花盈夫人与骆清两人伴随左右，现在却是不见踪迹，八足魔牛兽自然起疑。

    初入凌云窟内，陆小天发现这窟内的世界与外面也没什么两样。河流，小山，树木，各种灵草，浓郁之极的灵气。

    只是继续往前走了一阵，陆小天豁然发现身后的环境竟然发生了些许改变，与来时已经截然不同。

    “怎么，没有见识过吧。此处有一处天然的法阵，可以改变地貌与灵气的分布，并非人为布置，想当年本牛便差点陷于这石窟之中无法出去。不过陆兄你也不用心急，有本牛在，待杀了那几个项国人族，再帮本牛拿一件东西，本牛自会将你安然无恙地带出去。”

    八足魔牛兽嘎嘎一笑。

    “不是只一起杀那几个项国人吗，怎么现在又要取一件东西，莫非你把我当猴耍不成？”陆小天不悦地看向八足魔牛兽，脸上表情虽是不好看，不过心里反而稍微踏实了几分。如果八足魔牛兽一直不说，他反而要更加警惕对方的用心。

