
　　时浅没拒绝，点点头：“好。”

　　江辞轻声道：“走吧。”

　　他跟在她身边，给她打开车门，让她做进车里，随即把门口关好。

　　上车后，江辞霍飞两人谁都没说话。

　　时浅头靠着椅背，有些凌乱的发丝垂在肩侧，淡漠的视线静静的望着窗外。

　　车一路开到帝园，在门口停下。

　　江辞和霍飞随即从车上下来。

　　时浅推开车门，下了车，看着两人道：“你俩路上小心，放心，我没事。”

　　“嗯。”江辞道：“回去好好休息，有什么事可以给我打电话。”

　　“嗯。”时浅点点头：“那我进去了。”

　　“进去吧。”

　　江辞一直看着时浅走进帝园，直到看不见她的身影。

　　霍飞喃喃道：“浅姐这是怎么了？我还是第一次看见她哭呢？不会是因为湛爷吧？”

　　江辞眸光微深，静默片刻后道：“走吧。”

　　时浅回到别墅前，怕被佣人或者严易看出自己哭过，于是便没有进屋，直接去了花园，打算穿过竹林带着妖妖兽兽，到后山上吹吹风。

　　没成想刚到竹林，却看见百里翌在跟妖妖兽兽玩。

　　时浅没叫妖妖兽兽，转身独自往后山方向走。

　　百里翌也看见了她，眸底闪过一抹疑惑，这个时间她不是应该在学校上课么，怎么忽然回来了。

　　他刚想开口叫她，却猛然意识到她神色不太对，眼睛有些红，似乎是哭过。

　　想到此，百里翌顿时不管被他迷幻的妖妖兽兽了，抬步便要向前走。

　　刚走两步又停下来，随即拿出手机给商司湛打了电话过去。

　　商司湛正在开会。

　　放在手边的手机屏幕顿时亮起，他扫了眼屏幕是百里翌。

　　这个时候百里翌一般不会给他打电话，此时忽然打电话过来必然是有事。ŴŴŴ.23sk.com

　　商司湛随即打断会议上正在发言的人，拿起手机接听：“什么事？”

　　百里翌道：“湛爷，浅浅小姐回帝园了，一个人去了后山，我看她神色不太对劲。”

　　商司湛蹙眉：“神色不对劲？”

　　“是。”百里翌回答：“眼圈有点红，似乎是哭过，看见我也没理我，不知道是不是发生了什么事，她可从来没哭过.......”

　　“我知道了。”说完，立刻站起了起来：“会议结束。”

　　说完，迈着大长腿冲突会议室。

　　众人还没反应过来怎么回事，大boss人已经不见了。

　　时浅独自一人站在山顶上。

　　天色灰蒙蒙的，十分阴沉，仿佛随时都会有暴雨降临。

　　望着天边的乌云，她想起小时候的一幕，白璃月顶着大雨回到家里，浑身湿透的站在客厅，看着她说了好几遍对不起。

　　在她的记忆中，她似乎对她说过很多次对不起。

　　时浅沉浸在过去的回忆里，此时，一道熟悉好听的声音蓦然响起：“浅浅。”

　　闻声，时浅蓦然转头，看着向她走来的商司湛怔了一下，诧异道：“湛爷！”

　　商司湛大步走到她面前，修长的手指勾着她的下巴，让她小脸微微仰起。

　　注视着女孩仍旧泛红的美眸，他眉宇微蹙，声音中带着关切：“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第216章 商司湛忽然回来免费阅读。https://xs.23sk.com 