    “Berserker！”

    伊莉雅尖叫了一声，她仍然没有选择束手就擒，这就让凌泽觉得很是无奈了。

    这下他可真是搬起石头砸在了自己的脚上，早知道会这样的话，刚才他就应该直接让“金闪闪”杀掉Berserker。

    “是我对自己的亲和力太过高估了，你确实也很难能够信任我，看来还是得来硬的。”

    凌泽叹了口气，他倒是并不觉得有多难以接受，毕竟对方不会接受他的帮助的概率本就更大，只不过他有些太过于先入为主了，总觉得自己是想要帮忙，但是对方可不是这么认为的。

    “吼！”

    Berserker海格力斯怒吼出声，拎起斧剑就向着凌泽砍了过来，现在这种近距离的作战，其实反而对海格力斯是有利的，毕竟凌泽没办法在这种情况下积蓄能量射击，他必须要先阻挡海格力斯的攻击。

    “锵！”

    凌泽硬生生的架住了海格力斯的攻击，而与此同时，他直接开口定住了伊莉雅。

    ”我来对付这个家伙，Caster你去动手。”

    控制能力拉满的凌泽，果断的采取了最快速的方式，而看到伊莉雅失去抵抗能力的海格力斯，立刻就想要扔下凌泽回援，但是在这种情况下，凌泽当然不会放他走。

    “滋滋滋！”

    凌泽抓住机会，一巴掌拍在了海格力斯的身上，炼金术的光芒开始闪烁了起来，海格力斯的身体开始随之进行分解。

    凌泽可也不是一直在闲着的，他已经对Servant这种东西的组成有了一个准确的认知。

    毕竟他自己现在就是这样的形态，在自己都暂时的获得了灵体化的能力之后，他要是还搞不清楚Servant的组成原理，那简直就太给“真理”丢人了。

    “滋滋滋！”

    Berserker无法抵抗，这可不是他通过本能反应能够对抗的，于是他直接便被凌泽分解消失，当然，这也只是一条命而已。

    毕竟海格力斯的宝具能力也非常的变态，这种分解的速度并不够快，根本形成不了一下子杀死他好几次的那种判定，只有那种大范围的持续输出杀伤能力，才能够达到一下子杀死他好几次的成就。

    像Lancer库·丘林和凌泽这样的单体攻击，显然就并不具备达成那种成就的条件。

    Berserker飘散的身体迅速的重新组成，他现在还剩下两条命，凌泽再次向他伸出了手，不过这一次Berserker长记性了。

    他虽然是已经完全的失去了理智，但是最起码的趋利避害的能力还是有的。

    才刚刚被凌泽给一巴掌拍死，他就算是脑子再有问题，就算是脑子里都是肌肉，也不可能会傻愣着再让凌泽拍他一巴掌。

    “呼！”

    Berserker一个后空翻，耍杂技般的和凌泽拉开了距离，不过他还是必须要冲上来。

    因为那边Caster已经到了伊莉雅的身边，而伊莉雅却还是没有能够挣脱凌泽的控制，当然，她就算挣脱了也没有用，因为Caster又给她施加了更多的束缚。

    Caster倒是不多抗拒，因为她很喜欢少女，伊莉雅显然也还可以被归类于少女的范畴，毕竟她的年龄才只是十八岁而已。

    “吼！”

    Berserker被彻底的激怒了，因为伊莉雅是他必须要保护的人，他虽然彻底的失去了理智，但是这些天和伊莉雅的相处，让他产生了一种本能，那就是必须要保护伊莉雅。

    他可以说是真正的“人活着就是为了伊莉雅”，比那些只会喊口号的人强多了。

    “碰！”

    Berserker发动全身的力量，迅速的向着凌泽冲了过来，他明白不打败凌泽的话，是绝对无法靠近伊莉雅和Caster的。

    “轰！”

    这一下拼死的攻击，终于是让凌泽也感受到了莫大的压力，他虽然挡了下来，但是却被打的不停的后退，而海格力斯却并没有趁胜追击，而是冲向了Caster。

    “轰！！！”

    凌泽射出了一炮，精准的击中了海格力斯的膝盖，暂时的将他击倒在了地上。

    不过他这一击，因为危机感没调整好，而且蓄力时间有些过短，所以并没有发挥出太强的威力，没有射断海格力斯的腿。

    而海格力斯在爬起来之后，要面对的却已经不是凌泽，而是一个更加高大的机甲。

    “轰！！！”

    帝具【护国机神·至高王座】落了下来，一把巨大的光剑砸了下来，逼迫的海格力斯再次退去，而地面则是直接被凌泽砍出了一道巨大的裂缝，这一击的威力相当恐怖。

    “呼！”

    而在海格力斯退去之后，凌泽却是没有任何的犹豫，他立刻便追了上去，这帝具虽然块头不小，但是速度和灵敏性却并不低，眨眼间便来到了海格力斯的身前。

    “碰！”

    一脚下去，海格力斯的身体直接被当成球踢了出去，而好巧不巧的，他直接是撞向了正在激烈交战的Saber和“金闪闪”。

    “轰！”

    海格力斯摔在了地上，砸出了一个大坑，这让Saber阿尔托莉雅和“金闪闪”不得不拉开，毕竟他们谁也不想被砸到。

    “这家伙，怎么回事？”

    “金闪闪”有些生气，因为这个家伙竟然敢打断他对Saber的调教，简直是罪该万死。

    他在全副武装之后，和Saber也是可以进行近身战的，借助各种宝具的帮助，手中拎着乖离剑·EA的“金闪闪”，就算是近身战，也可以和Saber过过招。

    “去死吧！杂修！”

    “金闪闪”召唤出宝具，向着刚从深坑中爬起来的海格力斯射了过去，可怜的Berserker，直接就被射死在了深坑之中。

    “我们继续！”

    “金闪闪”不再理会海格力斯，立刻便又兴奋的向着Saber阿尔托莉雅冲了过去。

    这个家伙虽然觉得自己已经够认真了，但是他这个态度，明显就还是没有把Saber放在眼里，而阿尔托莉雅可不会好心的提醒他，利用他人的自大是策略。

    “Archer！海格力斯还没死！小圣杯并没有接受到Servant的魔力，不要掉以轻心！”

    Caster的声音传了过来，凌泽自然是明白的，因为他可不像“金闪闪”那样自大。

    凌泽早就已经发现了Berserker海格力斯还活着，他的两条命都被“金闪闪”射掉了，但是他拯救伊莉雅的执念支撑着他，再一次在死亡之后站了起来。

