    “凯丽中尉，我是此次怨灵战机行动的指挥官阿玲，已经有其他战舰与你部所在的战舰相接壤，目测应该是对方支援部队，需要我们将通道击碎吗？”

    阿玲看到那靠近连接上的那二十艘星际战舰，接通了正在蜥蜴战舰内部的凯丽。

    原本他是想直接把通道打掉的，但是想到你没有执行任务的特殊部队，所以他觉得在摧毁前还是先沟通一下，不要弄巧成拙了。

    此时的凯丽正将一个强壮的蜥蜴人一脚踹飞，正冲上去想要了结掉对方的时候，阿玲的通讯接了进来。

    凯丽没有马上回复而是举起手中的C—10筒式步枪将那蜥蜴士兵给解决了，示意后方的陆战队员跟进。

    做完这一切凯丽这才缓缓回复道：“我们入侵的战舰都有安排支援，还是说只有我一个人的？”

    若是自己一个人的话，那这艘战舰上肯定就有着一些特殊的东西，对于这些蜥蜴人来说应该很重要的。

    他们在击杀对方之后，就掀开了对方的装甲，看到了那如同蜥蜴一般的面容。

    一开始看到他们是直立行走的生物，还以为跟他们一样是属于人类，抱着一丝幻想，结果打开面罩之后却是如此的难看。

    嗯对于凯丽来说，这些蜥蜴人还不如在巨星上的那些生物高看，看起来很恶心的样子。

    尤其是脱掉对方的头部装甲的时候，那里面还流出了一些粘粘的东西，应该是缓冲剂，或者说其他的什么东西。

    “你们所在的20艘战舰，对方都派遣了其他战舰支援，看那模样，是想把你们一网打尽。”

    阿玲回复的同时驾驶着怨灵战机前往战舰与战舰之间的连接处，那里有着一块透明的区域，可以清楚的看见那些蜥蜴士兵快速的通过。

    凯丽舔了舔自己那鲜红的嘴唇，露出了一个危险的笑容：“阿玲不用去管他们，这一次不管这些蜥蜴人来多少，我们都可以把他们全部搞定。”

    凯丽说着好像想起了什么，然后继续说道：“哦，对了，应该再过两分钟的时间，还有两艘级的战巡会跃迁过来，你们可得做好防护准备哦。”

    “还来？”

    阿玲脸上露出了愕然的表情，整个行动计划他是不清楚的，但是她也看得出来，目前这种形式对自己一方算的上是不利的。

    尤其是现在空投舱投下去的话，那基本上就是有去无回，指挥官，还有罗宾他们两人到底在想着什么？

    凯丽将自己的武器扛在了肩膀上，跟上了前方的陆战队员们，她听出了阿玲的惊讶。

    不过她也没有多解释为什么会空投在这些战舰之中，而是安慰道：

    “我知道你在担心我们的生命安全，但是你放心，在战舰内部，那绝对没有人是我们的对手，而且你觉得指挥官他们会做这种无用的事情吗？”

    阿玲笑了笑：“也对，那这里的事情就交给你们了，我需要将这一片区域清一下场了！”

    随后便挂断了通讯。

    凯丽听着自己通讯中传来了嘟嘟嘟的声音后摇了摇头，将通讯频道调为小队模式。

    “我们再经过一个安全门后就抵达战舰的舰首位置了，门后面有着大量蜥蜴士兵，根据推测他们战舰的指挥系统应该也是在这里，但是刚刚得到消息，有其他的战舰么蜥蜴士兵正在朝着我们所在位置前进，数量未知，但是肯定不会少，所以说这一次的，难度提升了不止一个层次，你们有信心继续完成这个任务吗？”

    进击的陆战队员们听到这句话都是笑了：“头儿放心吧，按照我们之前的遭遇的情况来看，在我们任务完成之前，这些蜥蜴想要突破我们的防线至少需要一个小时的时间，若是他们不在乎伤亡的情况下我们也能阻挡对方半个小时以上。”

    在突入这艘战舰后的那些战斗，除了凯丽提前击杀的那些蜥蜴士兵之外，他们同样也是有遭遇那些蜥蜴士兵。

    与他们交火之后，对方手中的武器同样属于动能武器的一种，武器的威力击打在他们的装甲之上只使装甲凹下去一些，并不能击穿装甲。

    除非多次攻击到同一处，或者装甲的薄弱地点，那才有可能将装甲击穿。

    不过在激烈战斗的时候谁还能盯着同一个目标来打，不过这也不排除对方有着狙击手的存在。

    此时这艘战舰的舰桥所在，一大批蜥蜴士兵正聚集在这里，在大门前方是一批身穿厚重装甲的蜥蜴士兵，他们在蜥蜴文明有一个特定的称号：战舰护卫。

    战舰护卫的装备比普通的蜥蜴士兵强上很多，条件允许之下，基本上一打十是没有任何问题的。

    在蜥蜴文明士兵中属于精英那一层次的，这些战舰护卫都是经过一系列的考验之后才可以上战舰执行任务的。

    而他们的任务就是保证舰桥中的高层蜥蜴人员不出现任何的问题，或者在特定的时候带他们逃离战舰，保证他们高层额生命安全。

    “我们真的不用撤离吗？”舰长看着已经打到门前的那些陆战队员，心中充满着担忧。

    至于凯丽他是没有看到的，只能猜测有那么一个一直处于隐形状态下的隐形单位。

    毕竟他们所有的探测设备都没有发现任何的异常，这就很恐怖了，面对隐身的生物蜥蜴文明还是第一次遭遇。

    “舰长大人您放心，我们舰桥的安全门与其他区域的安全门完全不一样他的强度是外面那些普通安全门的十倍，对方想要打破没有半个小时的时间是无法打开的，而这个时间足以让我们的支援部队抵达了，而且更别说我们还有战舰护卫的存在，再怎么也能阻挡对方一些时间。”

    战舰之中的一个参谋站在舰长的身后说道，只是他的语气怎么有一点没有底气。

    “轰！”

    舰长正想说点什么的时候，就听到舰桥外的安全门出现了剧烈的爆炸声，并且那个大门开始出现了剧烈的晃动，看那模样别说半个小时，坚持一分钟都是个问题。

