    教主的凑热闹行为，让观众也是一阵欢呼。

    “哦，那冰冰姐喜欢什么歌曲，大家这么想看，我们就合作呗，要不然大家这呼声也不停。”

    王峥的话说出，台下的一堆观众仿佛赢了一样。

    王峥没想到，范爷直接大庭广众这样说了, 要合作歌曲。

    原来就是打算露个面，跟其他人一样，说几句宣传下就完了，谁知道胖冰直接自己加词了。

    话说回来，胖冰这么做，王峥无奈了一下，竟然没感觉到不对，看样子，在自己心目中，胖冰就是这种人。

    说实话，教主也吓了一跳，本来打算回旋下的，胖冰这样子有点不在计划中，不过感觉到了旁边自己助理的示意。

    教主懂了，王峥已经和后台联系过了，没有拒绝胖冰的临时发挥，他有带耳麦的，消息也回到自己这边来了，就是这么迅速。

    因此他也添了一把火，一起上热搜。

    王峥刚刚确实耳麦示意答应胖冰了，毕竟她都说出来了。

    这还是第一次有圈里人主动在演唱会大庭广众下要跟自己合唱歌曲。

    不过王峥也没放在心上, 虽然胖冰有点道德绑架的样子，不过她要愿意，自己无所谓。

    实际上，以前和歌迷也这样过，这次之所以这样热闹，只是因为胖冰是明星吧。

    反正自己和她也不太熟，就当给教主个面子了。

    当然，也就是这次了，以后应该不会有圈里人这么不长眼吧。

    话说回来，也就是古早的大花有这个魄力了，国际章戛纳直接上台领奖出位，胖冰这个是小事。

    其实这种事说起来也不是大事，很常见的，之所以王峥的粉丝这么激动，是因为王峥的演唱会太奇怪，他演唱会没有嘉宾，没有助唱，偶尔来一次也很稀罕。

    说起来，王峥现在的身体好也出圈了。

    毕竟，演唱会连唱几个小时，每天都有, 这没个好身体也不行，换个人，身体能撑住，嗓子顶不住啊。

    王峥也是出名的不假唱，没办法，他听过的歌曲版本太多，同一首歌，唱着唱着就改版了，证明自己的方式太多了。

    “真的吗，今天真的能圆梦吗？”别说，胖冰生活中演技真不差。

    “没问题，你想唱什么歌？”

    “那个，我能上台吗，比较正式点。”胖冰道。

    “哦，当然可以。”

    王峥有点诧异，不是随便配合唱一首歌就完了吗，用这么正式吗？

    胖冰当然要上台，她打定注意，要带王峥上热搜了。

    什么，王峥不愿意这样，不可能，胖冰太懂男人了，回头用道歉的名义，关系拉扯上，王峥手上的项目，说不定也能接触下，多个朋友多条路，胖冰社交这块，娱乐圈里也是顶级的。

    话说回来，胖冰站到王峥身边，真有赏心悦目的感觉了。

    胖冰本来就是颜值特别出众的，在王峥心里，她可是能跟曾莉并驾齐驱的颜霸。

    这个了不得，要知道，曾莉的颜值是自己的偏好，有加成的，胖冰不会，王峥前世比较仇富，对这些爱营销的艺人没多少好感的，就这样，胖冰在王峥心目中都是颜霸。

    说起来，胖冰比幂姐更像狐狸，是那种一看她，就觉得狐狸精就是这样子的颜值。

    胖冰的身材竟然也是意外的好，没有像其他同行那样，镜头看着挺好，线下一把骷髅。

    胖冰长的漂亮大气，可是王峥虽然是作品出名，粉丝也不太想营销他的颜值，觉得这种营销太low，属于没作品的人玩的。

    可是他的颜值也属于顶级的那种，父母给的外挂，竟然意外的和胖冰有cp感。

    胖冰站王峥身边感觉一样，她竟然有小鸟依人的感觉了。

    王峥的个子是最完美的男神身高187。

    谷祍

    两个人其实有个相似点的，两个人的帅气和漂亮，都属于那种普罗大众大部分人的审美。

    当然，王峥敢保证，自己不是整的，至于胖冰，就不多说什么了。

    “冰冰姐，你要合作什么歌曲？”王峥问道。

    “《飞鸟和蝉》，我特别喜欢这首歌。”

    “我也特别喜欢冰冰姐的《飞鸟》。”

    王峥懂胖冰的意思了，她说起来，胖冰最出名的一首歌就是这个了吧，捧了一下。

    “啊，真的吗？”胖冰双手捂脸，装娇羞状。

    别觉得她做不出来，王峥因为她和教主要来，专门关注了一下胖冰。

    光明正大的和谢逼王在《十二道锋味》上打情骂俏。

    撩人的手段出神入化，胖冰只要热度，真的不怎么在乎其他人的眼光的。

    “哦，冰冰姐，确定了吗，《飞鸟和蝉》？”

    “对，这是我最喜欢的一首歌，爱屋及乌。”

    这个“爱屋及乌”胖冰是看着王峥说的，到底是因为《飞鸟》喜欢《飞鸟和蝉》，还是因为歌曲喜欢王峥，自己体会。

    “伴奏老师准备一下。”

    王峥知道，自己段位比不过胖冰，谢逼王在综艺上也被胖冰撩的不好意思，自己更不行了，就不配合了。

    说起来，女生在社交上比男生太有优势了。

    有个小错误，人家认错装可爱那是拉进关系的做法，可要是男生，恶不恶心。

    男人基因里都有大男子主义，几千年传承下来的保护弱者思想深入骨髓。

    胖冰太懂这些了，能完美利用自己的能力。

    “唱的不是太好，又在偶像面前，大家不要笑话我，好不好？”

    “好。”

    胖冰的气场确实挺强的，一点也不怯场。

    王峥不清楚，胖冰为了这个演唱会有准备的。

    “你说青涩最搭初恋

    如小雪落下海岸线

    第五个季节某一天上演

    我們有相遇的时间”

    王峥正准备接歌，台下的观众忽然发出了惊呼。

    胖冰的手极其自然的抓起了王峥的手，让王峥心里吐槽胖冰大白嗓的槽都暂停了一下。

    他倒是能甩开，可是这样子有点太过分了。

    话说回来，这种接触在演唱会上面特别常见。

    只不过王峥不一样，他的女朋友可是醋坛子。

    算了，大庭广众下，王峥不能不给面子，当然，也是胖冰的颜值有点犯规了，要是换个丑点的，她有没有机会能到台上。

    呵呵，渣男。

