    鲸袄真人起身，朝着身旁纯阳真人拱手，“愧受了。”

    纯火镯子这般仙器法宝，人间难得一见，即便在仙界，也是掌握在星君这般大人物手中。

    若非火德星君需要他们卖力，怕是永远无缘得见这般层次的宝物。

    纯阳真人们，最缺这种法宝，所以机会来之不易。

    前些年，月明真人还探得一物，名为纯阳丹。

    可惜，此物如流星，短暂出现就消失了，但道家收集的十几颗纯阳丹，最终都落在纯阳真人们手中，效果太好了。

    纯阳丹，顾名思义，其实是供他们纯阳真人服用的丹药。

    一颗丹药下去，纯阳气贯通全身，涤荡污秽，纯阳以下都浪费了，唯独对纯阳来说，能保持躯体纯净，方便在外界活动。

    这般令人疯狂的丹药，结果出现没多久就消失了。

    道家这边，也曾疯狂寻找传闻中的丹家之子，企图掌握纯阳丹，后来不了了之。

    此物太过逆天，或许才有大能在背后操纵，纯阳真人们也曾推算，得出许多自相矛盾的结果就，便知趣不再往下查，放弃了深究。

    这些年来，道家一直没放弃逆推纯阳丹的丹方，可惜效果不太好。

    传说中炼出纯阳丹的丹家之子，也是杳无音讯，仿佛从未出现过。

    所以，能帮助修行的宝物或丹药，对纯阳真人来说，真比性命更重要。

    纯火镯子亮相后，纯阳真人们都心动了，甚至甘心被火德星君驱使，出手杀人。

    “方斗虽死犹荣，因为是纯阳动手杀他！”

    鲸袄真人，目光穿透重重洞天，落在八只大手围成的囚笼内。

    呈现在眼前是支离破碎的景象，像是一块四分五裂的镜子中倒射的画面，无数空间裂缝纵横交错，不仅边长变粗，更是往空间深处穿透。

    危险迹象初现，某些眼中的裂缝，已经近乎裂透，距离外界真实世界，只有薄薄一层纸。

    “找到你了！”

    到处都是混乱的景象，要在里面找到一人，无异于大海捞针，但纯阳真人连这点也做不到，妄称陆地真仙了。

    鲸袄真人略微施展秘法，便见到一道人影，遥遥操纵仙剑，正在全力劈开洞天。

    “好小子，你值一件纯火镯子！”

    临动手前，鲸袄真人可没忘了，火德星君的承诺，杀了方斗，就能借用一段时日。

    是的，借用，而不是赠予。

    在这一点上，纯阳真人和水火星君达成一致，杀一个方斗，还没必要赠送如此贵重法宝，仅仅是换来借用一段时间的承诺。

    饶是如此，鲸袄真人已经非常满意了，有了纯火镯子，不仅出手的损耗能弥补，更能百尺竿头更进一步，在眼下的境界更跨出一大步。

    “受死！”

    鲸袄真人看准目标，举起右手，探入层层洞天。

    他这幅姿态，就像是把手深入水缸，要捏死里面游动的一只小鱼。

    差不多就这个难度。

    ……

    方斗眼观四路，审时度势，还要避让身旁陡然裂开的裂缝。

    要知道，这可是空间裂缝，锋利之处不下于仙剑，更兼神出鬼没，说不定什么时候从你体内长出，硬生生将躯体割裂，那才死的冤枉。

    不过方斗运气不错，直到现在，也没有被裂缝伤到。

    所以，他才能优哉游哉，观察周围裂缝衍生的动向。

    根据估计，要不了多久，裂缝会汇聚，自动打开通往外界的同道。

    “嗯，道家必定不会坐视，说不定已经开始动手了。”

    方斗早已有心理准备，突然耳边传来一声怒喝，“受死！”

    随即，他全身汗毛竖起，纯阳真人。

    这个声音虽然陌生，但蕴含的力量层次，远远超过他所在的五气朝元境界。

    普天之下，只有纯阳真人，符合这个特征。

    道家，竟出动纯阳真人杀他？

    方斗都像指着对方鼻子咒骂，我和你有什么深仇大恨？

    从他出道以来，就从未听过道家纯阳，真正出手杀一个人。

    先前大江之战，佛道菩萨出手，那是因为九头鸟练就人间真灵，激发返祖血脉，更是罪大恶极，一出手就是天大功德。

    可方斗呢，自问也不是刷功德的经验包，怎么就让纯阳真人‘青睐’了？

    不好！

    方斗内心猛地揪紧，面对纯阳真人出手，早前一切计划都要全盘放弃。

    从现在起，不要想着脱困而出，也不要保佑其他念头，只需保留一个念头，活下去。

    嗖！

    仙剑放弃了上空的战场，迅速回到方斗手中。

    方斗深呼吸几口，抬头望去，距离‘受死’二字，才过了两三个呼吸。

    但是，对方的杀招已经轰然而至。

    八只大手距离崩溃还有一线差距，内部空间混乱无比，到处都是细丝柳絮般的裂缝。

    就在这时，一只洁白如玉的手掌，穿透重重洞天，降临在方斗头顶上空。

    这只手掌不同于八只大手，乃是完全的血肉之躯，但从外表看来，绝对和血肉之躯没有半点关系。

    通体洁白如玉，毛孔纹理也如同天生，带着玄妙的感觉，令人一见入神。

    这只手，捏一个道家印诀，朝着方斗头顶落下。

    动作不带丝毫人间烟火气，力量流转间，乃是醇厚中和的纯阳之力。

    方斗一颗心，如同落在九幽深处，今日难以幸免了。

    先前纯阳真人出手，仅仅用手指堵住缝隙，将仙剑弹回就收手，和眼下截然不同。

    刚才是堵缺口，没有趁机杀人的意思，可眼下，这是专门来对方斗动手，目的简单明了，就是要他性命。

    “道家也太不讲究了，光明正大以大欺小，不怕天下人耻笑！”

    方斗心中愤愤不平，想了想，还真不怕。

    这里是封闭空间，人一杀，尸体都见不着，外界半点风声都收不到，何惧旁人非议？

    绝，真绝！

    方斗冷笑点头，可你手掌之下，不是蝼蚁，而是我方斗。

    纵然被你拍死，我也要高举利剑，从你掌心撕下一大块皮肉，让你吃痛。

    纯阳又如何？

    从古至今，岂有不陨灭的纯阳？若无，从今日始。

    方斗内心的彷徨、慌张一扫而空，却而代之是腾腾杀气。

    咱们剑仙，就该是混不吝，手持利刃，见谁杀谁，谁管你是什么身份？

