    武道无上存在安静了一会。

    随后说出了一句让江无夜彻底对穹天之上武道死心的一句话：

    “这个纪元归根结底不属于武道，圣域也不需要重复的文明存在，他们该是什么结局，还是什么结局。

    我们为你们争取了多余的数百时代，数次违规出手，已经仁至义尽。”

    “留你们到现在，已是大恩！”另一道冰冷也再次响起，充满着看臭虫一般的蔑视：

    “圣域武道本该在纪元初就毁灭的！如果你不愿离开，大可选择刚烈殉道，在我看来没有任何区别。”

    “……”

    呼～

    江无夜长出一口气，遏制住心中无穷的愤怒，憋屈，没有发出任何质问，只是将这道声音，将今天这份耻辱大恨死死刻在灵魂中。

    最后。

    他咬牙吐出一句带着颤音的话：“我江无夜……愿意离开彼岸，从此与彼岸武道恩断义绝！

    魔劫天的处理方式。

    我……也……也无任何异议！”

    “如此……动手吧。”

    宽厚声音微微震动，但最后还是留下一句不带感情的话，便没了动静。

    接着。

    让江无夜永生难忘，也无法忘记的一幕发生了。

    嗡！

    浩瀚无垠起源海像是沉睡亿万载的巨人苏醒，发出震颤之音，刺目的白光让江无夜的一切感知都混沌起来。

    他只能模糊看到。

    看到一只大手从起源海核心深处探出，抓住了整个圣域，乃至人世间无尽炼狱，道域，死域。

    穹天之下的无穷宇宙，一切时空次元，万有万存，苍生万族，在这一刻化作了一幅瑰丽壮阔的画卷，被大手牢牢抓住了一端。

    接着。

    哗啦啦～

    抖动声响起。

    在江无夜几欲崩血的目光注视中，一道洗礼一切的白光从大手抓住的“画卷”一端如海浪一般冲洗整副画卷。

    白光所过之处，画卷之上。

    不论是仙道诸天，还是永恒神土，异人祖地，一切时空，一切众生全都如同被橡皮擦擦去的人物山水画一般，消失得一干二净。

    “魔劫天……”

    江无夜在画卷中看到了全然不知大难临头的魔劫天，看到了似乎有所感应，迷茫望天的离焚，武阳诸长老，众将士，亿万武道子民，在白光中失去色彩，化作虚无。

    这一幕，顿时让他心如刀绞！

    更让江无夜骇然的是。

    随着白光扫过天地，消失的食物越来越多，他脑海中的记忆信息，圣域众生概念，都像是要随着天地的消失，同步从他脑海中消失一般。

    “这是概念抹杀！”

    江无夜心中一凌，明悟过来，大恐慌情绪笼罩，竭尽全力想要阻止自身信息概念的消失。

    但。

    没用。

    仅仅一瞬。

    随着白光洗礼整片圣域，将画卷上的一切擦得干干净净。

    一瞬不到的功夫。

    “等我……”

    江无夜的信息认知重新回到清河村中飞升圣域的那一日。

    他下意识回头，想再看一眼清河村外来为他送行的夏四九，土地神等人。

    但还未等他回头。

    画卷再次抖动。

    洗礼一切的白光扫过人世间，无尽炼狱，人间万有，无穷信息概念，同时在不知觉的情况下被抹除。

    江无夜怔住了。

    信息再次收束。

    他似乎来到了一处不可知的黑暗之地。

    透过黑暗中唯一的光华，他看着冰冷床榻上那个等待父亲归来没了气息的少年，下意识想要进入少年的身体之中。

    嗡！

    一声轻鸣。

    黑暗中唯一一缕白光消散。

    清河村，安阳域，圣域，魔劫天，洪荒，起源海战役……

    一切来到新世界的认知。

    一切记忆中可爱的人儿们。

    一切关于江无夜的信息。

    万籁俱寂。

    万识归无。

    空冥无量！

    ……

    “为什么出尔反尔？你给我个解释？”

    穹天之上，宽厚的声音带着些许愤怒。

    “既然要大清洗，那就要彻彻底底，洪荒那种文明，只要还有一丝信息进入黑疆，他们都会再次归来！”

    冰冷之音不带丝毫感情道：“失去价值的文明，就已经没资格再接近彼岸了。

    如今我们已经动用“终极”将洪荒信息锁死在了彼岸，待纪元重开完成，他们将会彻底从黑疆中消失！

    可惜，主神殿和众神国度太过谨慎，不然，此次我们的收获会比预料中多的多。

    不过，我相信他们会再来的，没有超脱者抵挡得住最后终极的诱惑！”

    “此纪由你们主导，如何处理谋划也全凭你们的意思，只要不犯神族那种触犯彼岸利益的大错，随便你们折腾。”

    宽厚声音无所谓道，随后也没有再去计较江无夜被抹去的事情，似乎已经忘了。

    “呵，当年若不是你们保下神族，给他们赎罪的机会，以他们犯下的大罪，我们早就将他们除名了！”

    “武道刚立足彼岸之时，神族始祖庇佑过我们，一饮一啄，不亏不欠罢了。”

    说完这句话，宽厚之音便彻底消失了，只剩下与他交谈之人主导纪元重开。

    “恩？”

    某一刻，轻疑声在无量空冥世界中响起。

    一道目光投向了圣域与人世间夹缝之中，唯一没有被净世白光覆盖的无望之海，古怪道：“浪，似乎大了一点，因为洪荒的坠落吗？”

    观察片刻。

    没有任何发现，古怪之感亦是消失了，那道目光亦随之转移，不再关注那永不得真实的无望之海。

    空冥之中。

    不知过了多久，又仿佛一瞬。

    似乎发生了许多事。

    又似乎什么都没发生。

    圣域之中。

    诸天再现，仙道重新昌盛，大世璀璨，气运无比的浓厚。

    古史中。

    却再没有了仙庭。

    也没有了道青天，诸多巨头，种种天兵。

    亦没有什么开天战役，洪荒，修罗族，魔劫天，异人，永恒神土……

    过往的一切信息概念全部被抹去。

    新的世界。

    新的纪元。

    仙道在各大巅峰道统的带领下蓬勃发展，成为了绝对的主角。

    人世间。

    无尽炼狱消失，再没有道域，死域之分，整个人世间成了一片无边无际，仙道璀璨的浩瀚大陆。

    上面的主角。

    同样是仙道。

    什么安阳域，什么极道武修，什么白帝，夜帝，夏四九，安阳域，清河村，土地神……

    从未出来过。

    亦没有留下任何痕迹。

    一切。

    都是崭新的开始。

    直至纪元终极。

    轮回再启。

