

    相术什么的，不是那么容易可以就学会的。

    当真这般容易就可以学会的话，这相师也不不值钱了，怕不是满大街上都是了。

    恒彦林摇了摇头，将这里面的一些厉害关系与宁宁说了个清楚。

    包括里面的禁忌，还有一些忌讳之类的，都是与宁宁说的清清楚楚，让对方知道，这样的本事那也不是轻轻松松的，就是可以学会的。

    听闻恒彦林这么一说，宁宁顿时愣神过来。

    此前听着恒彦林这么一说，还以为是有一些其余的想法在里面。

    但是现在看情况，才是知道这里面情况却也不是这样的。

    恒彦林不教她，其实还有一些是为了她好。

    更何况，这样的本事也不是一朝一夕就可以学会的。

    明白了这里面的情况之后，宁宁顿时知道了恒彦林的好意。

    “大哥哥，我们去玩吧！”

    宁宁把这个事情甩到了一旁。

    既然恒彦林不让的话，那便是不学了，她想着直接就是去玩好了。

    反正玩是大家的天性么。

    恒彦林闻言，含笑点了点头。

    在两人玩的开心的时候，冷故容终于也处理好了自己的事情，赶到了游乐园来。

    在随后，便是见到了正玩的开心的两人。

    等到宁宁下来，见到自己母亲后，更是开心无比。

    把自己今天的项目都是与自己母亲说了一遍，随后又是与自己母亲说着，在今天的时候见到了林鸢影。

    冷故容闻言微微愣了一下。

    “你还看到了林鸢影？”

    对方可是大明星，平时的时候要出门都是艰难无比的，因此见着对方来这里玩那也是少见的很了。

    就以此刻的情况来说，这个时候的情况确实是这样的。

    “是啊，小梓也在的。”

    宁宁闻言立刻回应了一句。

    冷故容见状，给自己这个好友打了个电话。

    很快，林鸢影便是带着小梓走了回来，小梓见到了宁宁之后连忙就是凑了过来，一旁还有不少的保镖在暗中跟着。

    而在另外一方面，林鸢影也是凑到了冷故容跟前，两人开始悄悄的说起一些话。

    恒彦林觉得有些无聊了，自己坐在一旁的椅子上开始休息。

    看了看时间，这会儿的时间也已经差不多了。

    宁宁在与小梓说了片刻之后，忽的就是带着小梓跑过来找到恒彦林。

    小梓有些局促的将恒彦林看着，“大哥哥，你此前的时候说的，我母亲会有危险，这话是真的么？”

    小梓有些担忧的看了一眼自己母亲，然后又是扭头过来将恒彦林看着。

    刚刚的宁宁与她一说，说了刚刚恒彦林说的那些相术之类的事情。

    这让小梓有些害怕了，因为在刚刚的时候，她也听到恒彦林说自己母亲会有危险这话。

    在这个时候因为宁宁的提醒，心中也有些害怕起来了。

    恒彦林闻言，有些愕然的将对方看了一眼，倒是没有想到对方会来询问自己这个问题。

    看对方满是小心翼翼的神色，恒彦林也不好欺骗对方。

    在此刻便是轻轻点了点头，“确实是会有一些危险，只是你的母亲也不愿意听我的。”

    恒彦林这话的意思也极为的清楚了，那就是示意自己也爱莫能助，你的妈妈不愿意听我的话。

    对于我的话都是不信任，　那我说什么都是没有作用的。

    在这样的情况下，恒彦林哪里有什么其余的办法？

    小梓一听着话，顿时也有些着急了，“妈妈不听，我听好不好！你救救我的妈妈！”

    小梓在这个时候是完全着急了，在此刻便立刻开口说了一句。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后当即笑了笑。

    “你相信也没有用啊，关键人物在你母亲身上的。”

    恒彦林摸了摸对方的小脑袋开口说了一句，这么一个小女孩，还是极为的讨人喜爱的。

    恒彦林在此刻，也算是颇为喜欢这个小女孩的。

    对方的眼神纯净无比，倒也没其余的心思在里面。

    这么说起来，对方还是颇为的单纯的一个小女孩。

    恒彦林看的还是颇为喜欢的。

    小梓闻言，连忙就是开始摇头不已，“没事的，您说要怎么做，我和我的母亲去说，她会听我的话！”

    恒彦林这么一听，想了想之后便是点了点头。

    “这么做的也行，那等会儿离开的时候，你就说想要和宁宁一起吃晚饭，然后一定要上宁宁的车子。”

    这样做的话，倒是可以让对方避开这一次的危机。

    小梓闻言顿时松了一口气，就只是这样的话那倒是简单。

    今天都已经出来了，她的母亲也不会在要结束的时候，不答应这样的请求。

    心中想到这里，小梓顿时向着恒彦林道谢。

    看的恒彦林心中暗自点头不断，这个小家伙倒是极为的有礼貌。

    “你们在说什么呢？”

    冷故容两女在这个时候，也已经谈话完毕了，在此刻便是走了过来。

    看着似乎是极为开心的三人，有些奇怪的将三人都是看了一眼。

    看的出来，三人的关系好像很好？

    自己的女儿是不用多说，毕竟被恒彦林救了那么多次，所以极为的亲昵恒彦林也是正常的事情。

    但是这个小梓，应该是和恒彦林第一次见面吧？

    不知道为什么，居然和恒彦林表现的有些亲昵的样子。

    这样的一幕，看的林鸢影皱了皱眉头，因为之前的那话，她对于恒彦林有些不太喜欢。

    因此，见着自己的女儿和恒彦林走的有些近的样子，自然神色有些不太好看了。

    只是眼下在这里，恒彦林又是冷故容的客人什么的，她自然不好说什么的。

    不过回头，得和自己的女儿交代一下，可千万是不要和恒彦林走的太近才行。

    仔细的想了想，林鸢影感觉自己也有些想太多了。

    开什么玩笑，自己和恒彦林以后怕也没有什么交集了。

    恒彦林也不是这冷故容的保镖，以后就是与冷故容见面，怕都是难以见到恒彦林的。

    这样一来，以后他们怕都是难以在见到了，心中也微微松了一口气。