    第206章 【邪恶之神执意降临，古月娜怀小宝宝的征兆。】

    【宿主获得一下超级奖励】

    【①：获得圣象青龙，青龙身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌威武无双，圣龙姿态，超越神王之能，身法莫测！】

    【②：九龙合体召唤之力稳定，可随意召唤祖龙，它为海中之王、百鳞之长，司掌行云布雨，神通广大，拥有九位龙子的全部能力，实力更强，逾神王之力！】

    【③：宿主神力已达到巅峰一级神之力，三千女侍与舰女们的境界实现维度跨越，皆到达普通二级神之力！】

    轰！

    这一刻。

    斗罗星天空中的神力云翻涌，仿佛狂啸而来的海啸一般，极其壮观。

    这一刻。

    斗罗星天空中的神力云翻涌，仿佛狂啸而来的海啸一般。，那里有着无尽的神威。

    “这是？！“

    斗罗星上所有的魂师都惊讶地看着斗罗星天空中的异变。

    这一刻。

    所有人的目光集中到天空中那些滚滚神力云的上面，看着那些浓郁如液的神力云。

    这时候，斗罗星上所的魂师有都感觉到，这片神秘的天空中的神力云似乎在颤抖，在沸腾！

    嘣——！

    那些神力云骤然间炸裂开，迸发出奇异的光芒，化作空中流溪。

    全傻眼了。

    神力云，竟然破裂开，成为轻飘的流液状态，在天空这块画布上染出一副唯美的画。

    这是在神界都看不到的场景。

    因为，神界的神祇，比神颜殿要少太多了。

    自龙神之战后，神界花费大量时间和物力，才恢复到一千四百余位神祇，其中大部分还是三级神。

    而神颜殿，却直接降临了三千余位神祇。

    这是多么让人惊骇的事情？

    如果是在十年前，有人说，斗罗大陆会出现一双手都数不过来的神，一定会被大家认为是在吹牛皮。

    但现在，人家会笑着告诉你：即使加上你的双脚，那也不能数清我们的神祇。

    话说，既然是神祇，必然会有神位。

    苏北没有神位，因为神树就是他的，某种程度上，他的神位就是神树。

    只因为，那颗深植斗罗星的神树，已经被画地为牢，跟苏北链接在一起。

    真正的神树本体，那乃是一棵通体金色的栩栩如生的小树，不过一指大小，缔结在苏北的心脏上面，互相供给。

    虽然本体很小，但却精妙非常，上面分布着很多的金树杈和金神位。

    而神颜殿中那颗茂密的苍天神树，其实是神树的外体，是与这一方世界沟通，自然融合的介质。

    “呼……”

    感受到身体的特殊情况，苏北捂住心口。

    青龙啊！

    神州神话里面的四大神兽之一，四大神兽青龙白虎、玄武朱雀，每一个都是圣兽，天道之下最强级别的存在。

    而祖龙……

    讲实话，如果不看小爱同学的设定，苏北真不好说他们的实力差距。

    到底是祖龙强呢，还是青龙强呢？

    从字面意思上来理解，祖龙是龙之祖先，万龙之首，实力肯定毋庸置疑。

    但是……青龙也不弱啊，还是圣兽。

    其中有一个很重要的审判标准。

    那就是跟青龙同一个层次的朱雀，跟祖龙一个层次的凤祖。

    朱雀是属于凤凰的，而凤凰却不属于朱雀，通俗来说，一千个凤凰里面不一定能诞生一只朱雀，用凤中之凤来形容朱雀就很好。

    但关键在于，凤祖也不是寻常的凤凰啊。

    搞不懂了，苏北的认知，很难给祖龙和青龙定一个实力高低。

    不过，小爱同学定的龙族实力标准是圣象青龙比祖龙实力高一些。

    此刻的斗罗星。

    四位执法神，外带海神、罗刹三等神高悬于空。

    修罗神说道：“我和毁灭神就不下去了，我们在外面探查情况。”

    “不过，看着斗罗星外这么浓郁的神力云，那比神界的还要浓郁……竟然已经化为了液流云！”

    修罗神说话的时候，正好看见下方的云朵炸开成花，不由得瞠目结舌了。

    “邪恶之神，我估计，斗罗星上的神祇力量已经比神界还要强大，你们真的要决定要去与苏北决一雌雄了吗？”

    修罗神看清斗罗星的情况，心里思考着邪恶之神他们降临之后，吉凶祸福难测，所以再问一句，看他们的决心，或许，此刻撤离，也未尝不可。

    吃过苏北苦头的修罗神，所以不太想愿意冒这个风险。

    相信，眼前这个神力云，拥有着极为老道的经验的邪恶之神和善良女神绝对清楚意味着什么。

    意味着，斗罗星拥有着超越神界的力量！

    可惜啊。

    可惜，这两位神王，并不是他们以为的那两个神王。

    他们对这无比浓郁的神力云代表着什么一无所知。

    甚至于，邪恶之神蔑视修罗神一眼：“你好歹也是个神王，竟然不战先怯？”

    “当然要去，让他们明白，神界是不可挑衅的，所有挑战神界的家伙，都将收到惩戒！”

    最重要的是，要确认那个家伙的身份。

    邪恶之神哪里管什么神力云的意义，他只知道，他的力量是绝对强大的，毁天灭地，举手投足之间！

    “放心吧，斗罗星能培养出的巅峰力量不过是封号斗罗罢了，现在逆袭，至多也就出来几名神官，我们亲自处理，已经是夸张了。”

    善良女刚说完，就带着罗刹三跟邪恶之神穿梭而去，留下一句：“等我们的好消息吧！”

    修罗神和海神愕然，两人面面相视，觉得有些不可思议。

    这个善良女神，似乎脑瓜子不好使？

    这个程度的神力云，会只有几名封号斗罗那么简单？

    刚刚跟他们交代的斗罗星情况，她真的有听进去吗？

    修罗神真的很担忧啊。

    善良女神也不懂啊，她只是在电视剧里看过，斗罗大陆的战斗力确实不厉害啊，跟武侠一样，哪里会是神的对手呢？

    “但愿，他们好运吧。”

    海神拍了拍修罗神的肩膀：“毕竟，神界只能寄托在他们的身上了，除非，创世神大人出现……可是，他老人家，早就消失在虚空之中，不知所向了。”

    邪恶之神和善良女神联手融合的实力，那将是超越神王级别。

    也是目前能稳固住神界地位的唯一底牌了。

    他们别无选择。

    “行了，以乐观的态度面对吧。”

    “消除恐怖最好的办法就是面对恐惧，同行吧！”

    此刻，七大原罪神到来，跟随着修罗神等神一起开启神眼，望穿云层，跟随着邪恶之神他们的身影移动，注视着他们的情况。

    神颜殿内的苍天神树根本无法隐藏。

    修罗神他们瞬间察觉，不由得感叹，那悬挂的神祇位，竟然如斯之多！

    “神树难道不是只有一棵吗？”

    “神树种子可是创世神大人亲自种下，只此一枚，斗罗星上怎么会多出一棵，这真是不可思议！”

    “难道，那少年，是创世神大人的人？”

    “胡说，这怎么可能？创世神大人为什么要跟我们神界为敌，我们都是创世神大人的孩子，称其为我们的父神也不为过！”

    “也有一种可能，创世神大人已经遭遇不测，而他的陨落之处，被那个叫做苏北的家伙发现，并得到了创世神大人的宝物！”

    “有可能！”

    此言一出，众神都颇为认同：

    如果拥有创世神大人的力量，那么缔造出一张绝世无双，帅到爆表的脸庞，以及他所带来的各种奇迹，就都能解释通了。

    “但是这个家伙究竟是有多么好运，才能捡到创世神大人的传承？！”

    嫉妒之神愤愤不平地说道。

    “哦？”

    “噗——！”

    “快收，他发现我们了！”

    海神一口金蓝色的血液喷出来，呛着口腔急道。

    随之，修罗神和毁灭之神也有着同样遭遇……不，不同，他们体内的生死符还没有化解，只会更加痛苦，只能迅速撤离，远离斗罗星。

    从神颜殿的琼楼上，苏北一双奇异的眼睛贯穿天空，给予众神一记精神痛击。

    “来了。”

    “他们还敢来？”

    苏北望着天空，喃喃道。

    众神的神识如此肆无忌惮的观测神颜殿内的神树，苏北不想发现都难。

    “看来，他们是完全没有把我当初的警告放在心上。”

    苏北的眸子变得凌厉起来，如同老鹰盯住猎物一样。

    神界那群家伙，一直都不安分，一直想修复斗罗星周围的视察系统，时不时就派遣神官巡察，伺机而动。

    正因如此，苏北才经常发动太空女舰攻击，给众神提提神，但是那些蠢神，似乎完全没有放在心上，还是对斗罗星蠢蠢欲动的。

    “真是没有办法。”

    苏北掸了掸衣袖，享受着这暴风雨前的最后一刻宁静。

    几乎是瞬间，苏北的身边出现了一高一矮的两名女子。

    古月娜和小神女，她们第一时间察觉到神界的气息，直接就来找苏北商量对策了。

    “是邪恶和善良！”

    天际边的黑点很快就出现，古月娜和小神女一眼就认出他们的身份：“他们的实力很强大，尤其是他们合璧的力量。”

    古月娜和小神女对邪恶和善良的力量再熟悉不过。

    当初若不是邪恶之神和善良女神联手，成功压制住龙神，也就没有修罗神一剑劈裂龙神的机会。

    那是一种可以范围性施展，也可以特定对象施展的融合神技。

    在他们的神技下，不仅会攻击力、防御力暴跌，而且还会精神恍惚，就想有一个邪恶的天使和善良的天使在你脑海中反复拉扯，让你出手变得迟疑，让你出力变得弱微。

    不过，此时的她们，何须怕他们呢？

    古月娜和小神女的身体经过神树滋润，将创生神格和破灭神格链接在神树上，她们的实力，即使没有回复到龙神的巅峰战力，也绝对是神王级的。

    更何况，身后还有那些多神级的姐妹作为后盾，古月娜她们又有什么可怕的呢？

    当这个想法在古月娜心里面出现，其实也意味着，她已经把神颜殿当做自己的家，把比比东和小舞她们当做这个家不可缺少的成员。

    否则，高冷傲气如她，何须借她人力，何须寄托她人情？

    当然，最重要的是，有北君！

    古月娜看着苏北，露出爱意的眼神，有北君在自己的身边，她什么都不怕。

    这几年，是北君替自己承担起了责任，如果没有她，北君就谈不上跟神界扯上恩怨，也更不会这么辛苦。

    非常难得，心疼苏北很正常，毕竟那是自己的男人，但古月娜竟然学会了换位思考，这就不得不感叹这个世界的奇妙了。

    古月娜抚了抚自己的胸口，又揉了揉自己的肚子。

    不知道为什么，最近两个月，她总感觉自己的肚子有点涨，鼓起来了一丢丢，难道是吃多了吗？

    吃酸的也会发胖吗？

    不应该啊，身材的保持，并不靠饮食，会用神力锻炼，马甲线之内的腹部轮廓，很容易能得到。

    古月娜摇摇头，驱散这些不重要的事情。

    “北君，邪恶之神来者不善，等会你站在我们后面，由我们来保护你。”

    古月娜站在苏北的侧面，半仰头说道。

    小神女点点头，认同道：“没错，我正愁着没有人可以给我练手呢，那两个活不死自己找上门来了，漂亮哥哥你可别跟我抢啊，让我来教训他们！”

    苏北笑了笑，摸了一下古月娜的头：“你见过哪个当丈夫的，会躲在妻子的身后避难？”

    “妻子？”

    古月娜愣了愣俏脸瞬间红了起来。

    “咕~”

    忽然，古月娜感觉自己的肚子鼓动了一下，神色一变，于是运用起神力环绕在腹部的肌肉中，往里面压……

    什么怪物？竟然想破坏本龙的完美身材？

    哼，不可能！

    “怎么了？”

    苏北关心问道。

    “没事……”古月娜淡淡一笑。

    就在此时，一黑一白的男女悬浮在神颜殿上空。

    邪恶之神俯视天下，淡淡道：“这就是斗罗大陆？看起来，比你说的要繁华一些。”

    “你感受到了吗？”

    善良女人指着神颜殿里高耸的神树说道：“那力量，好强大。”

    虽然对力量的级别没有什么概念，但她知道什么是强大。

    “那又怎么样？”

    “这就是那个神颜殿了吧？”

    “唐三？”

    邪恶之神向被魅惑的唐三问道。

    唐三点点头，机械的回了两个字：“是。”

    “那么，就此消失吧。”

    邪恶之神手上凝聚出一个巨大的黑色光球，那能量滋滋作响，磅礴无比，大有一副轰下去，直接将这一界夷为平地的驾驶。

    他也确实有这个实力。

    就在这时，善良女神的视线快速在神颜殿内扫视，忽然，她开启神眼，能从高空中清晰看见殿内的一切。

    她的目光定格在一个青年的身上，连忙卡住邪恶之神的手腕，急道：

    “等等！”

    (本章完)

