    “爷爷，我回来了，给您介绍一下，这是我的女朋友！”

    　　老杰克慈祥的脸上带着一丝慌乱，将两人引入客厅，马红俊声音的听不出喜怒，不咸不淡的说道。

    　　“爷爷您好，我叫水冰儿，您叫我冰冰就可以了。”水冰儿对老杰克微微一欠身，行了一礼说道。

    　　攫欝攫。“好，好啊，红俊长大了，知道给爷爷带孙媳妇回来了！”

    　　“那个，对了，你们刚刚远道而来，一路也累了，要不爷爷给你们收拾一下侧房，你们先去休息休息？”老杰克笑了笑说道。

    　　“没事的，爷爷，我们不累，您应该累了吧，要不要休息休息？”

    　　马红俊淡淡的说道，说着和水冰儿在沙发坐下，手一挥，给老杰克带的礼物，全都堆满了茶几。

    　　“爷爷，我们不累！”

    　　水冰儿轻轻摇了摇头，声音清脆的说道，同时神情也一直在不经意的注视着马红俊。

    　　“呵呵，你这孩子真会逗爷爷，爷爷在家又没出远门，怎么会累呢！”老杰克心中狐疑，不敢看马红俊的眼睛，目光挪开，笑了笑说道。

    　　巘戅顶点小说网戅。马红俊依旧看着老杰克，淡淡的说道，“是吗？爷爷不累就好，您年龄大了，可得多注意身体啊！”

    　　“嗯嗯，爷爷会注意身体的！”笑着点了点头，老杰克越发的不安起来。

    　　依旧淡淡的看了老杰克一眼，马红俊疑惑的说道，“对了，爷爷，这屋里怎么有股怪怪的气味？”

    　　老杰克感觉今天坐着是特别的难受，咋咋都不自在，抽了抽鼻子，疑惑的说道，“没有怪味啊，会不会是你在外面待久了，不习惯家里的气味了？”

    　　说着老杰克话锋一转，说道，“冰冰应该还没来过我们圣魂村吧？要不爷爷带你们出去到村里转转，我们圣魂村以前可是走出过魂圣的，村里就有魂圣留下的手印，正好让冰冰去观摩观摩，你也出去透透气？”

    　　“也好！”

    　　依旧淡淡的看了老杰克一眼，马红俊不咸不淡的声音，让老杰克心中越发怀疑，难道真被这孙子发现了？

    　　“走吧，爷爷带你们出去转转！”老杰克这会心中都是慌乱和不安，只有一个想法，那就是赶紧引开马红俊和水冰儿，好让玉兰离开。

    　　跟着老杰克出去，在离开厅房的时候，马红俊故意跟在了最后，出门的刹那，手一伸，将门口角落里，玉兰的那只鞋给收进了炎戒之中。

    　　他不打算现在立即就戳破老杰克的事，但是这敲打他的证据，必须紧紧掌握在手中。

    　　带着马红俊和水冰儿在村中转了一圈，尤其是看了看那个所谓的魂圣手印，老杰克估摸着玉兰应该回家了，这才领着两人返回家中，只是他却不知，玉兰是提着一只鞋，光着脚跑回家的。

    　　还好她相公在前几年进山打猎的时候就被野兽叼去了，也幸好她儿子朱半斤在诺丁城打工，否则她估计也不敢出来找老杰克，更不敢光着脚偷偷溜回家里。

    　　再次回到家里，马红俊给女朋友使了个眼色，水冰儿说她有点累了，想去休息一下，老杰克就将她安排在了侧房休息。这时，也到了他图穷匕见的时候了。

    　　“爷爷，我可以问您个事吗？”

    　　厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽。老杰克一怔，带着马红俊和水冰儿转了一圈，他的心态也稳了下来，疑惑的说道，“什么事？你问吧，不用跟爷爷这么客气！”

    　　“爷爷，半斤是不是我舅舅？”马红俊淡淡的问道，神情显得比较淡漠，但是语气似乎有种不容质疑的意味。

    　　“噗！”

    　　老杰克抿在嘴里的茶水猛地一口喷出，神色惊骇的看着马红俊，难以置信的说道，“你在胡说什，你，你怎么知道的？”

    　　炎戒红光一闪，玉兰的那只鞋子出现在手中，马红俊语气依旧淡漠的说道，“我刚才就已经知道了，只不过不想让您太难堪，以前我就觉得对半斤和村里那个与我同岁的蓝银草少女有种莫名的亲切感，现在我大概能确定了，半斤和那个张青绫，应该就是我小舅和小姨吧？”

    　　看到马红俊都拿出玉兰的鞋子了，老杰克就知道自己的事已经瞒不住了，脸色涨红的如同猪肝，极为难为情的点了点头，叹了口气说道，“唉！看来纸总有包不住火的一天，我本来打算等我咽气的时候，再告诉你他们的身世的。你猜的没错，青绫和半斤就是你的小姨和小舅。”

    　　内心对老杰克的所作所为极为的失望，但这又是他的外公，能叫他咋说呢。

    　　“常在河边走，哪有不湿鞋的？您是我外公，作为长辈，虽然您这事做的极为不地道，我也没办法说您。所以您为什么要这么做，我就不问了。我只问您，您打算怎么跟半斤的父亲交待？怎么对待玉兰和张青绫的母亲？又打算怎么处理张青绫和半斤是您子女这件事？”

    　　“我！”

    　　张了张嘴，老杰克发现自己根本不知道应该说什么。

    　　张青绫的母亲是圣魂村的俏寡妇，惦记她的人不少，玉兰又是圣魂村第一美女，惦记她的人同样也不少，又成了俏寡妇，惦记的人自然也更多了。

    　　本来他还因为自己是村长，能摘得村里的第一第二美女这两支花而沾沾自喜，姜果然还是老的辣，还是自己技高一筹。但是真当事情败露了，还是在自己孙子面前爆出来。这一刻，老杰克深深的感受到了什么叫作茧自缚，什么叫搬起石头砸自己的脚。

    　　深深的叹了口气，老杰克痛苦的说道，“青绫和半斤他们的父亲在那方面很差，这些事情你还小，也不懂，等以后你就明白了。我又常常帮助和接济村里过的穷苦的人家，这日子一久，我们便渐渐有了感情，也就有了青绫和半斤。”

    　　“青绫的父亲，在她很小的时候就病逝了，后来也是一直有我帮助和接济，她们的日子才过的下去，前几年玉兰的丈夫进山打猎被野兽叼去后，也是有我的帮助和接济，他们娘俩的日子才能过的下去。”

    　　攫欝攫。“我本来以为，我和她们的关系可以一直这样维持下去。我知道这样做不对，青绫和半斤也没法跟我的姓，所以我也没有想过让他们认祖归宗，我…”

    　　听着老杰克的讲述，马红俊若有所思的点了点头，老杰克以为他不懂，可是他又不是真的十二岁少年。

    　　“爷爷您那方面很强？”

    　　老杰克一愣，他万万没有想到，这孙子听完事情的经过后，竟然会问这个，真是让人摸不着头脑，但是这可是他的光荣事迹，一提起这个，老杰克不由得露出自豪的神情说道，“那是当然，你别忘了爷爷的武魂是胡萝卜，在你教我练功以前，虽然爷爷没有魂力，但我那方面还是很强的。”

    　　“你虽然没有继承爷爷的胡萝卜武魂，但你身体里毕竟留着一半爷爷的血脉，等你以后长大了，你就会明白，咱们家血脉的强大之处。”

    　　马红俊闻言神情显得极为错愕，嘴角抽了抽，简直不敢相信自己听到的，照这么说，那他的武魂缺陷之一，难道和胡萝卜有关？这不会是天方夜谭吧？

    　　傻愣愣的问道，“爷爷您是说，胡萝卜武魂可以增幅身体的那方面？”

    　　老杰克得意的说道，“可不止呢，咱们家族的胡萝卜武魂，虽然不能觉醒魂力，但是经过咱们家祖祖辈辈的研究，胡萝卜的作用可多着呢。”

    　　“哦？是什么，爷爷快给我说说。”马红俊好奇心被勾了起来，疑惑的问道。

    　　说到自家的武魂，老杰克神色明显好了很多，显得比较振奋，笑了笑说道，“那你听好了，咱们家通过世世代代的研究，对胡萝卜武魂的作用，总共总结出了四大功效。”

    　　厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽。“第一，可以补肝明目，即使到老也不会老眼昏花，依旧会有一双清亮的眼睛。”

    　　“第二，可以宽中下气，健脾化滞开胃，如果谁消化不良或者得痢疾什么的，吃几根咱家的胡萝卜就可以了。”

    　　“第三，润肾命、壮元阳、暖下部、除寒湿，这个有些东西，你现在还小，爷爷就不解释了，等你长大以后就明白了。”

    　　“第四，消热解毒，有咳嗽什么的，吃几根咱家的胡萝卜，也就可以了。”

    　　“这四点就是咱们家胡萝卜武魂的作用，效果远不是普通的胡萝卜能够比拟的，只可惜你没有继承咱家的胡萝卜武魂。”

    　　马红俊惊呆了，一个胡萝卜，还有这么多作用？

    　　果然啊，这个世界上从来都没有废物的武魂，只有没有魂力无法修炼的普通人和不会修炼的魂师。

    　　巘戅云轩阁yunxuAnGe.orG戅。胡萝卜武魂的作用，让他想到了前世道医里面提过的一句话，万物皆可入药。

    　　知道了老杰克武魂的作用，马红俊有些庆幸他前两年给老杰克催生蓝银草，让他附加魂环的时候，还好误打误撞选对了，否则老杰克武魂的优势，怕是会被他给破坏掉。

    　　很显然，老杰克的魂技，我有一根蓝萝卜，就是将武魂胡萝卜的补肝和润肾命这两个作用给放大和提升了。

    　　这一刻，胡萝卜武魂的作用，仿佛给马红俊打开了一扇新的大门，无数的灵感在他心中迸发而出，他一时间想到了很多很多。

