    

    “不错...”这时的皇后对杨威的喜爱，是一点也不掩饰。

    不过却没有多留杨威，而是挥了挥手道：“下去吧！”

    杨威：“....”

    什么就这么完事了？

    他还想着会见一见自己那公主小未婚妻呢！结果就这...搞了半天，就是把自己叫过来看看？

    闲的吧？

    呃...

    好吧！

    身为皇后还真是挺闲的。

    在心中吐槽归吐槽，可是还是规规矩矩的对皇后行了一礼，然后退了出去。

    而杨威一离开，只见一个小女孩，从皇后椅子后走了出来。此时的她，脸上微微带着一丝红晕。

    并且出来之后，还看着杨威离开的方向，有些出神。

    “啧啧...”

    皇后不由笑了起来，身为女人哪里不会不懂此时这小女孩的心思。虽然，爱啊！情啊的还不懂。

    可是心中好感绝对是有的，也是愿意与其玩到一块去的。

    “呀..”

    这时小女孩，听到皇后的笑声，不由惊醒。转头看去，正好迎上皇后那玩味的表情。

    “刷...”

    脸本来就微红的她，一下红到了脖子。

    之后立马撒娇道：“母后...”

    没错了，这个小女孩就是天斗帝国的公主雪珂，也就是杨威的未婚妻。

    皇后却是看着雪珂这副娇羞的样子十分的好玩，又可爱。一时兴起，却是没了停止，而是继续调笑起来：“哟，刚刚是谁说着，自己小可不要什么未婚夫什么的。怎么眼睛还看直了？”

    “母后你...”

    雪珂哪里经得起如此调笑，羞恼之极。可是又拿皇后一点办法也没有，而且她的羞恼的样子，引来的只有自家这位，无良母后更加戏谑的神情。

    “哼...”

    最终，只要气的跺了一下脚，之后转身离开了。

    “哈哈哈...”

    可是她这一举动，彻底让皇后忍不住了，不由笑了起来。

    雪珂：“.....”

    离去的脚步瞬间又加快了不少。同时，心中委委屈屈的道：“自己怎么就摊上这么一个，喜欢戏弄人的母后啊！”

    ....

    “呃？”

    这个时候，恰巧雪夜大帝从另一边过来。看着雪珂，那急匆匆的样子。一时之间有些摸不着头脑。

    不由喃喃道：“难不成这丫头，还看不上杨威？”

    随即眉头皱了起来。

    老实说，自家女儿自家知。要不是凭着天斗帝国公主的身份，雪珂无论从天赋、样貌，还是心性。

    都与杨威相差甚远。

    当然，这是客气的想法，直接一点。那就配不上！

    没错，两人的选择。只有他家珂儿配不上杨威，可现在反而看不上了？？？？

    不过他却没有喊住雪珂，而是进入了皇后的寝宫。

    “陛下！”一见雪夜进来，皇后立马起身行了一礼。

    雪夜抬手将皇后扶起，之后道：“和你说了多少次了，我们之间就不要这种虚头巴脑的了。”

    皇后：“礼不可废！”

    不过，还是顺势起了身。然后，两人坐在了一起。

    雪夜大帝顺势将手搂在了她的腰间，还十分不安分的捏了捏，引来了皇后一个白眼：“陛下，天还没有黑呢！难不成你还想白日xy不成？”

    “咳咳..”

    雪夜大帝老脸一脸，尴尬的咳嗽了两声，不过手却没有收回。不过，同时也岔开了话题，当然也是问出了心中的疑惑：“皇后，珂儿是怎么了？刚刚我看她急匆匆的，是与杨威不对眼？”

    “噗嗤..”

    皇后不由笑喷:“珂儿她哪里是与杨威看不对眼，是看的太对眼了。啧啧...“

    雪夜大帝见皇后笑的这么开始，深知自己家这位皇后脾性的他瞬间悟。同时心也落了回去，不过心是放下了，可是有的却是起来。

    “你..”

    皇后见此，不由脸微红，之后瞪着雪夜大帝，说不出来的风情。

    “咕噜...”

    雪夜大帝不由咽了一口唾沫，哪怕已经是老夫老妻了，哪怕与皇后之间已经生了几个孩子了。

    可是，眼前这个璧人，依旧还是这么的迷人。

    不，甚至是更盛从前。

    因为，这时的皇后，早已经脱去了稚气。披上了一层，只有女人才有韵味。本来就绝美的皇后，在这一份韵味之下，对男人的杀伤力再一次提升。

    特别是现在也起了心思的她，身上的风情全开，而且将男人的心思把握的死死的。一副欲迎还拒的姿态，可是把雪夜大帝勾的头发都根根竖起来了。

    简直就是人间祸水。

    “咕噜...”

    雪夜大帝不由咽了一口唾沫，之后也不管不顾的压了上去。

    ....

    而与此同时，杨威走在出宫的路上。

    不知道为何，心中总有一些不安，仿佛有人在时时咳咳盯着他一般。而且学是那种不怀好意的那种！

    杨威眉头不由皱了起来。

    喃喃道：“难不成是大皇子雪洛川？或者是白家的人？”

    因为他想来想去，来到这个世界之后。与他有仇怨的，也只有这两方人马了。

    可是，杨威却怎么也发现不了，哪里有人。

    直到出了皇宫之后许久，这种感觉才消失。

    可是杨威却没有发现，在皇宫的宫门之上，有一个年轻人站在那里，俯视着他，并且看着他慢慢离开。

    而在他的身后，还站着一个十魁梧的老者。

    年轻人：“啧啧，先天二十级！这杨威，还真是不断的带给我震惊啊！”

    魁梧老者则是眉头轻皱着：“三皇子，我们暗中回来真的好吗？一旦要是让大皇子雪洛川得知，只怕会盯着不放吧！”

    没错，这个年轻人就是三皇子雪海臧。

    “切...”

    魁梧老者一说到大皇子雪洛川，三皇子雪海臧脸上露出了一个不屑的表情。

    随即冷笑道：“之前，我还当他是一个人物，却是没有想到，竟然是一个色令智晕的家伙。竟然为了两个女人，去明面上和这位杠上！他不知道，这种级别的天才，那可都要供起来的吗？”

    “何况，他还是我们未来的妹夫呢！怎么也要给我们亲爱的珂儿妹妹一个面子吧！”

    魁梧老者：“那我们还要杀他吗？”

    三皇子雪海臧：“杀啊！为什么不杀？在父皇将他定给雪珂的那一刻起，他就已经与雪清河绑在了一起。我可不想，干掉大哥之后，还要面对二哥。还不如，直接让二哥冒不起头来。”        

