
　　公上嘉德被她哭的心烦，“行了，等成绩出来，我找找关系，要是有名额的话，让给咱们小雪弄一个。”

　　百里如云这才开心起来，走到公上嘉德旁边，轻轻的给他揉着肩。

　　——一周后。

　　圣斯特入学考试成绩出来了。

　　几年了，公上家依然住在那栋老楼里，四邻的人换了一茬又一茬。

　　以前这栋楼算是不错的了，而这里住的也全是有钱有权的人，可是现如今，跟公上家一起住的人全部都搬走了，有了新房子。

　　公上嘉德仕途受阻，其实过的也是格外的不顺心，钱也没有赚多少，所以，也一直没有搬。

　　现如今这里住的人都是一些普通人，比如说百里如云整日里跟着攀比的王太太，王家有个儿子，六岁，叫王晨晨，长的好，学习跟公上雪不相上下，两人学前班读同一个学校，总是争第一。

　　两个女人，明里暗里的攀比，比穿着，比吃食，比孩子。

　　公上雪要是在班里拿了第一，百里如云就会故意在阳台上大声的说：“我们小雪真厉害，又是第一名。”

　　王太太也是一样。

　　这一回两个孩子都要进圣斯特了，可是公上雪却没能去考试。

　　百里如云一直没有出门。

　　可是就算是在家里，也能听到外面其他人说话的声音，只听到隔壁刘奶奶问：“晨晨妈妈，平时都不见你出门，今儿怎么一直在外面站着呢。”

　　王太太的声音格外的大，“唉哟，我们家晨晨上周不是参加了圣斯特附小的入学考试嘛，今天是发放入学通知书的日子，我在外面等着，看看啥时侯送过来。”

　　“唉哟，晨晨这么厉害呢，居然要进圣斯特了啦？”

　　邻居刘奶奶笑着道：“恭喜啦，我听说能进圣斯特读书的孩子，长大了都是有出息的，赚的工资少说也有这个数。”

　　刘奶奶用手比划了一个数字，王太太笑的合不拢嘴，“哪儿有那么夸张啦，不过圣斯特确实是好学校啦。”

　　“你们家晨晨长的机灵，上圣斯特也是情理中的事儿。”

　　刘奶奶又说道。

　　王太太故意把声音拔的极高，“那是，我们晨晨可是真材实学，学前班就一直得老师夸奖，读了三年，一直都拿奖呢，不像有些人哦，整天夸自己的女儿有多厉害，学习有多好，结果连入学考试都不敢去，是怕考不上丢脸吧？”

　　百里如云终于忍不住了，端了一盆洗脚水就冲了出来。

　　‘哗’她将那盆洗脚水就朝着王太太和刘奶奶泼了过去，“你站在这里嚎这么大声说谁呢？”

　　“你这个有人有毛病吧？

　　干嘛拿水泼人啊？”

　　王太太和刘奶奶躲到一旁，结果身上还是溅了一些泥水，她掏出一张纸赶紧去擦自己的衣服，“我这衣服可是昨儿个刚买的，专门为了庆祝我们晨晨考进圣斯特的，你是嫉妒我有一个聪明的儿子吧？”

　　“我嫉妒你什么，我们家小雪可比你们家王晨晨学习好多了，这一次不过是因为拉肚子，没能去考试，你别在这里胡乱巴巴了。”

　　百里如云磨着牙跟王太太吵了起来。

　　王太太翻了一个白眼，“拉肚子不能去考试，这早不拉晚不拉的，非得等到考试这天拉啊，谁信呢，考不上就考不上呗，反正你们家三个孩子，还不如我们家晨晨一个，老大大字不识得一个，从来没有读过书，老二贪玩不爱学，老三就是个吃货。”

　　说着，她还掩唇笑了起来，“也不知道一家人是怎么想的，让一个连学前班也没有读过的孩子也去考试。”

　　刘奶奶也在旁边附和，“就是啊，你们让小晴去考试，真的是浪费名额，早知道把那名额让给我孙子，我孙子学习也是不错的呢，虽说在学前班考不了第一第二的，但是也总是前十名的呀，也许就能考进圣斯特了，总比你们让小晴去考强啊，估摸着这一次小晴是交的白卷吧。”

　　“不过你也别怕丢脸，你们家小晴估摸着连自己的名字也不会写呢，她如果连名字都没有写，也没有人知道那是你们家孩子的卷子啊，呵呵……”王太太说着笑的更加厉害了，简直就是花枝乱颤。

　　平时她就喜欢用公上晴来打击百里如云，所以，百里如云就更加讨厌公上晴，她觉得公上晴简直就是他们家的污点。

　　“你……”百里如云被王太太说的脸上青一阵白一阵的。

　　王太太却仰着下巴，“难道我说的不对？”

　　这时，一位邮递员敲了敲外面的大门。

　　王太太心中一喜，挑衅的看了百里如云一眼，朝着大门口跑去，开心的说道：“是我们家王晨晨的入学通知书到了，王晨晨，快给我找找。”

　　刘奶奶也跟着王太太一起过去，“唉哟，我也见识见识，看看圣斯特的入学通知长啥样儿的，咱们吃不上猪肉，看看猪跑也是可以的。”

　　百里如云看到王太太如此得瑟，她脸色灰败的转身要进屋。

　　邮递员掏出一封信看了一眼，忙叫道：“公上太太。”

　　百里如云扭头看邮递员，没什么好气，“有事儿？”

　　邮递员被她这态度搞的有些尴尬，摸了摸鼻子，开口，“有你家的信。”

　　百里如云走了过去，邮递员又看了一眼信封，说：“好像是圣斯特的入学通知书。”

　　他这话一出，在场的几个人全都愣住了，尤其是百里如云，她半天都没有反应过来。

　　邮递员将信封掏出来，又叫了她一声，“公上太太，您看一下，应该没有错的，是公上晴。”

　　百里如云呆愣愣的接过那封信，看了一眼，再看一眼，随即脸上的笑容大了起来，拿着那封信，随手便开来，里面是一张烫金的卡片，摸在手里，手感不像是纸，百里如云仰起头，“唉，原来这圣斯特的入学通知书是这样的，果然是好学校，入学通知书都做的不一样呢，手感真好。”23sk.Com

　　王太太脸色一变，叫邮递员，“快给我找找，我们家晨晨的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1294章 还是污点吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 