    进入游戏后，秦歌一方的中单辛德拉，站在泉水里开始和对面互动。

    【所有人】违规昵称369：虎神，我是你粉丝，这把分能让我吃吗？

    【所有人】虎丶牙直播虎神：谢谢，不能。

    【所有人】违规昵称369：那下手轻点。

    【所有人】虎丶牙直播虎神：我尽量吧。

    这时，打野寡妇突然打出一行字。

    douyu小丸子：锐雯线上尽量稳住，等我来抓。

    本来他是不打算这么说的，毕竟都是大师王者分段的人，这么说是看不起谁呢？

    换个脾气暴躁点的估计已经开始询问他家庭住址了……

    但是不说又没办法，对面上单是拿到贾克斯的虎神，而自家锐雯没带传送，反而带了无比激进的点燃……

    点燃锐雯的容错太低了，一旦线上劣势或者被抓几次，那这把基本上就走远。

    你甜你妈呢：好的！

    随手回了两个字，秦歌操纵着锐雯来到上路第二个草丛里。

    武器打近战，一级基本都点E。

    消耗对拼AEA，换血根本不虚。

    而锐雯的选择明显要更多，可以学Q对拼，可以学E规避伤害，甚至还可以学W和对方的E控制抵消。

    秦歌要打优势，自然学的是Q。

    站在草丛里，秦歌操控着锐雯默默叠Q。

    叠出两段Q的被动后，第三段Q牢牢捏在手中。

    一级对拼，贾克斯完全不虚锐雯，所以1分40秒的时候，虎神操控着贾克斯大摇大摆从河道来到线上。

    等到贾克斯临近第二个草丛时，秦歌果断Q3出手。

    第三段折翼之舞将贾克斯高高震起，光速补上一发带着被动的平A后，秦歌丝毫不贪，转身走进草丛。

    贾克斯由于出门装是腐败药水，所以血量并不高，这一段QA直接带走他六分之一的血量。

    上线被阴了一套，虎神显然有些不爽。

    扬了扬眉头，他没有选择反打，而是往后退了退，对方已经拉开身位，他现在又没有位移，根本追不上。

    1分48秒，双方小兵相遇。

    秦歌的Q技能已经转好，再次卡了两段Q后，他操控着锐雯走出草丛，卡着武器平A小兵的瞬间再次Q3。

    被阴一波后，虎神显然不会再吃一次亏，因此看到锐雯第三段折翼之舞起手，立刻开启E技能反打，不给对面接A的机会，同时磕下一层腐败药水。

    将顶着反击风暴的武器大师击飞，秦歌不退反进，走位上前卡住对方后撤的位置。

    落地的贾克斯立即一发平A，二段反击风暴将锐雯晕在原地，跟上第二发平A。

    一套标准的AEA打完，技能真空期的虎神立刻后撤。

    但由于锐雯提前卡住位置，导致虎神并没有拉开身位。

    晕眩结束，秦歌操控锐雯追着平A。

    武器大师一级E的CD足有14秒，而卡Q锐雯的CD却只有4秒。

    这种基本常识虎神自然知道，所以只得且A且退。

    一刀，两刀，三刀，折翼之舞的CD冷却结束，一套行云流水的光速QA瞬间爆发。

    三段QA打完，贾克斯终于退到塔前，他的血量已经只剩下三分之一，而锐雯却还有一半。

    ……

    “哇，这个锐雯好凶啊！凭什么啊？”

    直播间中，虎神忍不住发出一声感叹。

    话音刚落，接下来的一幕，让虎神眉头一皱。

    占了便宜的锐雯并没有回线吃兵，而是转身走进防御塔前的草丛里。

    对方的姿态很明显，要把他压出经验区。

    他没补兵，对方也没补兵。

    但问题是，锐雯站在草丛里可以吃到三个前排兵的经验，而他却连闻都闻不到。

    千万别小看这三个前排兵的经验，这意味着对方能比他先抢2。

    被一个带着点燃的锐雯抢到二级……虎神用脚都能猜到后果。

    上单对线就是如此，往往一个微弱的优势，就能被一点点滚大，最终影响对线胜负。

    他现在只有两个选择，第一个选择是放弃三个近战兵的经验，站在塔下等腐败药水把血量恢复到安全线。

    第二个选择是硬着头皮上线，强吃经验。

    不管哪个选择，都让他很难受。

    选了第一个，那么就意味着彻底放弃主动权，整局游戏都会被对面压着打。

    选了第二个，有被单杀的风险，毕竟对面锐雯可是带了点燃。

    虎神不是没有打过锐雯，高分段的黑白、君克乃至优越狗他都交过手，但从没有哪个锐雯让他如此难受。

    看了眼锐雯消失的草丛，虎神只感觉一股无形的压力袭来。

    只是略微犹豫了一下，虎神便做出了选择。

    他决定硬吃经验。

    虽说对面带了点燃，可他对自己的操作同样自信。

    ……

    塔前的贾克斯动了，一边磕着腐败药水，一边迈着沉重的步伐缓缓上前。

    见到这一幕，秦歌微微一笑，朝着直播间说了一句：“他没了！”

    声音很轻，却无比自信！

    秦歌操控着锐雯迎上去，卡住贾克斯的身位。

    尽管此刻贾克斯已经到达斩杀线，但他却并没有急着交Q。

    这波他不止要杀人，还要诛心！

    身着兔女郎装扮的锐萌萌，抬起手中的断刃，一刀砍在武器大师身上。

    一刀，两刀，三刀……

    虎神的贾克斯也在还击，两人一边嗑药一边对A，但他的眉头却越皱越紧。

    锐雯此刻捏着Q不放，导致他根本不敢先手交E。

    一旦他先交E，锐雯后手可以凭借Q技能的小段位移轻松拉开距离。

    可是不交E又不行，因为他此刻的血量已经只剩下160点，再被A两刀挂上点燃，自己就没了。

    哇，好难受啊！

    无形的压制力让虎神心头越来越烦躁。

    当看到锐雯第四刀抬手，他再也忍不住了，立刻开启反击风暴。

    见状，秦歌也随之释放一直捏在手中的Q技能。

    反身一段折翼之舞，堪堪拉出反击风暴的晕眩范围。

    既然都已经开E反打了，虎神自然不能后退，走位上前逼近。

    秦歌再次释放二段Q，身形灵活的钻进草丛之中。

    能以69%的胜率打上国服王者前20，虎神的反应不可谓不快，在锐雯进草的瞬间，他立刻将饰品眼插进草里，防止自己被卡视野拉扯。

    瞥了眼锐雯头顶的血条，他在心中飞速盘算。

    230点血量，而自己的被动和战争热诚已经叠到4层。

    闪现AEA配合腐败药水的灼烧伤害，绝对可以带走锐雯，同样锐雯Q3加点燃，也能带走自己。

    但是这种互换，他非但不亏，反而血赚。

    因为他带的是TP，能够立刻回线，到时候就能一扫颓势，反压锐雯。

    作为武器大师绝活哥，他对这个英雄的伤害计算无比自信。

    卡着反击风暴最后0.7秒时间，虎神果断闪现。

    然而就在闪现的瞬间，他的瞳孔猛然放大，满脸不可置信。

    “哈！”

    伴随着一声女子的呼喝，顶着两只长长兔耳的锐雯转身高高跃起，手中断刃爆发出惊人的能量。

    砰！

    闪现进草的贾克斯头顶风扇，被高高震起。

    站在观众的上帝视角来看，就像是虎神的贾克斯故意闪现进锐雯Q3的范围里。

    半空中，贾克斯反击风暴时间结束，将锐雯晕住。

    虽然晕住对方，但控制抵消之下，虎神根本A出来。

    一秒钟晕眩时间结束，秦歌操控锐雯一发带着被动的平A出手。

    First Blood！

    一血诞生的语音，打破了召唤师峡谷的宁静。

    上路单杀了？

    四名队友纷纷一愣，中路甚至为此漏了一个兵。

    不外乎他们如此惊讶，因为被单杀的可是虎神的绝活。

    尽管锐雯带了点燃，可一级对拼，贾克斯依旧占据优势。

    最关键的是，现在才2分01秒，兵线才刚刚上线十几秒钟啊！

    回过神后，自家几人纷纷打字赞扬。

    违规昵称369：单杀虎神，秀啊兄弟。

    斗鱼TV丶沸羊羊：666666

    斗鱼TV丶灰太狼：可以，这把稳了。

    打野寡妇没有打字说话，因为他此刻被彻底震惊了。

    其他三个队友只看到了单杀，而douyu小丸子却注意到，自家锐雯的点燃和闪现双招俱在。

    如果说锐雯用了点燃的话，他最多只是惊讶一下。

    可是双招俱在，而且对面还是虎神……

    这就很恐怖了！

