    在随着月球上面的火电被全部淘汰，这些被拆除的火力发电厂也不可能就这么废弃。

    正好这些火力发电厂并不仅仅是只烧煤，那些氢燃料棒也是可以烧的，而且发电量还不少。

    所以这些火力发电厂也可以作为其他地区的补充用电。

    两个月之后，此时的月球基地又扩大了很多。

    此时在一座透明穹顶建筑里面，一座大型实验室坐落在这里。

    在这里，是专门用来研发磁约束核聚变的场所。

    整座实验室占据了穹顶内70%的空间，在实验室的外围，是一圈公园，用来装点一点绿色。

    而在实验室内部，则是一座大型的托卡马克磁约束聚变反应堆。

    这座反应堆，在设计的时候，就考虑到了以后的用途。

    实验人员也没有考虑如果失败了会怎么样。

    因为在剩余的资料里面，关于托卡马克磁约束核聚变反应堆的资料已经非常齐全了，缺失的只是一些关于材料方面的资料。

    毕竟托卡马克装置内部的温度高达上亿度，普通材料根本承受不住这种高热量。

    即使是磁约束控制，不用直接接触，但是热量是会传导的，根本不可能消除多少热量。

    在如此高的热量下，普通材料难以承受这种热量，会造成周围的装置直接损坏。

    所以尽管已经知道了制造的方法，但是材料的缺失，还是让托卡马克磁约束核聚变反应堆无法成功运行。

    而林宇这边的星际时代材料，虽然性能很好，但是对比上亿的温度，也只是坚持时间长点而已。

    而直到简并态材料出现之后，结合之前的超导材料，才让这项技术得以继续研究下去。

    否则整个项目都会陷入停滞状态，先结局材料的问题。

    而随着新型材料研究成功之后，随之而来的问题就是材料性能太好，加工难度太大。

    普通的金属切割已经无法对其造成伤害，只能使用激光装置对这种材料进行切割，焊接。

    也正是因为难度太大，导致第一座托卡马克装置建造缓慢，直到今天才算完成整体的建造。

    剩余的一些辅助设备制造起来简单了很多，所以在等待最后辅助设备到场安装的时间里面，月球能源中心第一期顺利完工，开始并网发电。

    此时，在第一座聚变反应堆控制室里面，大家正在关注着三座机组并网发电的情况。

    因为建造的过程中，有了第一座机组在前，盘王对这三座机组的结构进行了优化，发电量有所提升，直接飚到了7000万千瓦的发电功率。

    三座加在一起，每小时发电量达到了两亿一千万度电。

    这是什么概念，林宇知道一组数据，在穿越之前，龙国的战备省一天的发电量也才19亿，换算到每小时，也才7900万度电能。

    这三座机组，加上第一座机组，一共是两亿六千万度功率，也就是说，这四座机组，占地不过10平方公里，发电功率居然堪比三个战备省。

    同时，对于现在一直在建造的戴森壳，一亿兆瓦的发电量，其功率也非常恐怖。

    在穿越之前，林宇得知，龙国一年的用电量在7.2万亿度。

    而这个戴森壳建成之后，每小时一亿兆度，也就是一千亿度电。

    一天二十四小时，一年三百六十五天，就是8760亿兆，876万亿度电，是龙国一年用电量的120倍。

    虽然做到这一步很困难，但是一切都在按部就班的发展，迟早有一天，就会达到这样的高度。

    同时，随着能源供应充足，社会的发展也在提速。

    虽然如今人口不多，消费方面还有些疲软，但是在其他的方面，发展也是比较快的。

    同时，在人口政策的刺激下，几年的人口增长尤为迅速。

    在月球的办公室里面，盘王也在汇报这这些民生数据。

    “先生，今年，我们的结婚家庭在一千五百万对，同时新出生人口在两千万，总人口已经快要达到三亿，人口依然保持高速增长状态。”

    “嗯，不错，一直保持这个势头，我们的人口很快就能恢复最初的状态，只要十年的时间，我们就可以彻底开启星辰大海了。”

    “是的先生，而且我们目前的资源足以支撑上百亿人口安逸的生活，在未来，开发行星肯定需要大量的人手才行。”

    “哈哈哈，你居然也会觉得人多了好，也是出乎我的意料。”

    “先生，不得不承认，人类自身的创造力是我们机械生命无法取代的。

    所以虽然如今大量的生产都是自动化进行，但是必要的值守人员也是必不可少的。

    一但出现突发情况，一些情况下，人脑要比机器来的灵活许多。”

    这么长时间跟在林宇身边，经历了这么多，早就已经看到了人类自身的潜力，所以才会说出来这一番话。

    回到之前的磁约束现场，此时的磁约束核聚变反应堆已经完成了最后的零件安装。

    “检查所有零部件，开启自检程序！”

    “是，自检程序已开启，开始进行各区域单独测试……”

    随着一阵机械的声音传来，整个聚变反应堆开始不断的变幻起来。

    “报告，自检完毕，一切运行正常。”

    “好，开启第一次点火实验，所有人，注意防护！”

    “是，第一次点火实验准备，3、2、1，启动能源工业，开始点火。”

    “嗡～”

    一整蓝光亮起，中间的等离子体开始发生反应。

    随着时间的推移，光亮越来越亮，最终趋于稳定。

    运行超过一分钟之后，看到还处于稳定运行的状态之后，直接关闭能源输出。

    此时的反应堆能源输入输出还没有稳定，所以在失去能量供应之后，渐渐停止运行。

    “好了，准备检查各部件状态，确认是否有损伤部件！”

    “是！”

    随着众人的检查，一天之后，检查报告直接出来。

    “报告总工程师，已经确定，各部件状态处于优良状态，之前的实验也是和模型一样，没有异常情况。”

    “很好，那就让所有人准备，开启下一次试验！”

    “是！”

    汇报的科研人员立即离开，开始召集人员，再次进行点火实验。

