    一桌，江施、邹益、周芳、曹八斗、谭语堂、王晔嫣、吕方、陈幼熙，刚好八个人。

    竹儿和江施带来的那两个雇从都被安排在别的桌子。

    这样的阵仗，自是惹得周围的宾客连连侧目。

    只江施在这，原本那些想来和邹益打个招呼的富商、地主们，都不敢过来了。

    过来了，只和邹益攀谈，不理江施，显然说不过去。

    但是，他们又没有和江施说话的分量啊！

    江施哪会认得他们？

    落座后，江施又和吕方说了几句，才扭头看向邹益，笑吟吟问道：“邹大人初到宁远，感觉如何？”

    陵里县也属潭州境内，邹益算是他的老下属了。

    邹益闻言，有些感概道：“宁远不愧毗邻府城，一派繁荣之貌，实非陵里能比。”

    “呵呵。”

    江施轻笑，“宁远是有毗邻府城之优势，但能有如此繁荣景象，和历任县令也是离不开关系的。邹大人你初为宁远县令，还得带领百姓们继续勤耕深作，广开教育才是。本官啊，就想看着这宁远县一日比一日繁华，宁远的百姓，一日比一日富足。”

    邹益连忙拱手，“下官铭记刺史大人教诲。”

    “嗯……”

    江施轻轻点头，“若有难处，也是可以到府衙找本官帮忙的。”

    说着，却是瞥了眼吕方。

    意思很明显，他说这话是看在吕方的面上。

    邹益脸上隐隐激动，连忙道谢。也看向吕方，眼神中不禁有些感激。

    能调来宁远，是因为吕方。现在，他又承了吕方的恩情。

    他不是初次见江施了，其实心里明白，自己之前在这位刺史大人心里可没什么存在感。

    想想，便冲吕方说道：“待宴席过后，吕贤弟可有闲暇去我家中喝茶？”

    吕方笑道：“大人是我哥哥同窗，吕方理应登门拜访。”

    面子，是相互给的。

    一番话说下来，桌上众人倒是相谈甚欢，言语中也逐渐亲近。

    其后宴席略过不提。

    江施离去前，还对吕方说，若是他有空去潭州，不妨去他府上坐坐。

    这让谭语堂等人自然又很是惊讶。

    待得邹益、曹八斗和周芳离去，谭语堂实在忍不住，问吕方道：“吕兄弟你和刺史大人是旧识？”

    “算不上。”

    吕方答道：“只是此前见过一面而已，不过刺史大人对我和我哥的确多有照拂。”

    谭语堂轻轻点头，若有所思。

    看江施这态度，可不是照拂这么简单，分明有要和吕方结交的意思啊！

    他明明是刺史，怎么会想着和吕方结交？就因为郡主和世子的关系？

    要么说读书人的心思就是活络呢！

    当下，他对吕方的态度可谓是更为热情了几分。

    吕方自然是来者不拒。

    且不说别的，光靠自己和王思栋的关系，就应该和谭语堂好好亲近亲近。

    多条朋友多条路。

    吕方不在乎别人说自己攀附权贵也好，现实也罢。反正，自己又没什么坏心思。

    待得宾客走得差不多了，吕方也和王也等人告辞，带着陈幼熙和竹儿离去。

    王思栋那小子已经醉翻了。

    顺提一嘴，清溪酿的招牌在这场婚宴中算是彻底在宁远县打开了。

    连江施等人都是赞不绝口。

    听着吕方说这是他的酒坊酿出来的酒，而且已经和梁栋达成合作，就更是惊讶。

    不过吕方还是看出来，也就邹益是真正的惊讶。其余江施、谭语堂、曹八斗等人都之事故作惊讶而已。

    他们怎么可能到现在还不知道清溪坊和梁栋之间合作的事？

    只怕是那些宾客都大多数已经知晓了。

    要不然，自己不会突然收到很多崇拜值。

    离开王家，吕方便就带着陈幼熙去了县衙。

    竹儿回家去看父母。

    县衙的衙役不曾更换，自然没谁会拦着吕方。听吕方是来找邹益的，连忙把他带到后院去。

    还是熟悉的景色和摆设。

    人，也是熟悉的。

    吕方见到梅儿和凝儿，还有张大娘。

    他们都被邹益留下来了。

    “少爷！”

    “少爷！”

    见到吕方，梅儿和凝儿自然很是高兴。

    然后，邹益就带着他的老婆从房间里面走了出来，“吕贤弟。”

    他老婆看着较他要小上几岁，估计也就比吕方稍大，对着吕方揖了个万福礼，“吕兄弟。”

    应该是出自读书人家。

    寻常人家的女孩，难有这么知书达理。

    吕方和陈幼熙回礼。

    “快快请坐。”

    见完礼，邹益便拽着他在石桌旁坐下，道：“这里以前就是你自己家，我和你哥是至交，咱们两就不用客套见外了。”

    吕方点头，“好。”

    然后冲着旁边梅儿、凝儿眨了眨眼睛。

    “我去给少爷泡茶！”

    凝儿连忙说，向着正堂内跑去。

    邹益的老婆则是拽着陈幼熙去屋里说话，也是很亲近的样子。

    才刚落座，邹益就问道：“吕兄在幽县剿匪如何？”

    吕方回答道：“暂且还在筹备谋划当中，不过已经从茶陵军借得两百精兵了。”

    “那就好。”

    邹益道。

    然后又忽地叹息了声，“其实吕兄和你的事情我已经听说了，也是倒霉，那潘家小姐是出了名的小肚鸡肠，连我在陵里县都有所耳闻。不过这对于吕兄来说倒也是个机会，看刺史今日态度，若吕梁剿匪成功，应该是能升任的。有郡主、世子和刺史关照，以后前途不会低。”

    吕方道：“希望如此吧！”

    也不好说什么。

    毕竟现在什么都还说不定。

    邹益瞧瞧他，又道：“其实我昨日就已经修书给吕兄，不过今日吕兄弟你在这，我便就直说了。我能任这宁远县令，全靠你和吕兄举荐，吕兄的意思我也明白。他留在府衙的几人我都会妥善照料，另外，和你亲近的王家、许家，我也会好生照拂，当然，还有吕兄弟你在宁远的那些产业。虽然应该无人敢惹是生非，但也担心会有些宵小之辈有眼无珠，我会好生照看。只是……王家、许家那边……”

    这算是投桃报李。

    显然，能够在官场上混的，都不那么简单。

    吕方明白他意思，笑道：“大人放心，王家主和许家主他们心中有分寸的。”

    邹益点点头，“如此便好。那县丞刘茂，似乎不太愿意配合我工作。”

    “有这事？”

    吕方皱了皱眉。

    邹益又点头，道：“毕竟，我算是抢了他的县令之位。”

    吕方却并不这么想。

