    云珊没有把全部希望寄在姜保生那里，虽然知道老人家热心，但现在卖房子的人估计不多，不太容易找。

    所以她还是打算去问问苏泽那房子。

    也不知道他是真的想卖房套现，还是纯属是感谢自己帮他问清误会，才说有房卖。

    好像苏泽的外公家挺有实力的，他母亲名下有好几套房子。

    这卖一套房出来，对于苏泽来说不算什么。

    不过具体的，还要过去问问。

    云珊跟韦雪又在招待所住了一晚，第二天按照苏泽给的地址过去找了他。

    也这么巧，刚好碰到他出门。

    苏泽看到她是眼睛一亮，“是你啊，你是过来找我的？”

    “对，是想问问房子的事。”

    “哦哦。”苏泽明白，“正好我现在还不是很忙，我带你们过去看看？”

    云珊先问了问地址。

    也是在海大区，不过就是离华夏大学有些距离。

    但还是过去看了看。

    房子不大，两层的房子，夹在旁边的两间楼房的缝隙里一样，建地面积看着六十方左右，没有院子，一打开门就是大马路。

    这房子也有些年头了，不过在外面看着也不算很旧，如果买的话，要费一番功夫装修。

    苏泽摸了摸鼻子，“我名下只有这套房子，别的房子我还说服不了我妈。不过这边的位置不错，走没多远就是公园，这边是闹中取静，秋天的话，外面的梧桐树叶很好看。这房子虽然看着有些旧，但装修过后，还是不错的，二楼那里，你像国外的那些别墅一样，在大厅安个大玻璃，会很有感觉。”

    “这房子也有些小，但你在这边上学，一个人住的话应该够了，虽然离学校有一些距离，但相信我，骑上自行车绝对不超过二十分钟。”

    “还有这边的邻居我都认识，都是本分之人，你有事，找他们帮一下忙，他们也会帮的。”

    云珊发现这个苏泽挺有中介经纪人的潜质，不去做这行，也挺可惜的。

    “我觉得有些小了。”云珊也是实话实说，“买了之后，不止我自己一个人住，我的家人也会过来，我们人多，这个房子估计住不下。”

    苏泽还是想她再考虑一下，“云同志，在海大区，还要离学校不是很远，这样的房子不多。”

    不过代入自己去想了想，确实是有些小了，只好道，“那我帮你问问朋友吧，看有没有大一点的房子。”

    云珊谢过他，不打算让他白帮忙。

    在包里拿水杯时候不小心把包里的照片洒落在地，这照片很多，洒得一地都是。

    她忙蹲下来捡，苏泽也帮忙，在捡到一张的时候，他就顿住了手，“云同志这照片你是在哪儿照的？这个人你认识？”

    云珊看他拿是苏良的照片，心里了然，但嘴上却是道，“当时在公园拍鸳鸯，突然旁边有人喊，树上掉了虫子下来，我被吓了一跳，这相机就没拿稳，按了几张别的照片，没想到就拍到这位大叔了，我去洗照片时候也一起洗出来了，就想着，哪天再去那公园，看到那位大叔就把照片给他。”

    苏泽紧紧地捏着那照片，脸上的神色很难看，声音从牙缝里挤出来，“不用去，不用给他。”

    意识到自己说话有些冲，他缓了下语气又道，“云同志，我说这人我认识，你能不能把照片卖给我？多少钱都行。”

    云珊也没二话，“你要就拿去好了，至于钱就不用了，你不是帮我找房子吗？就当是回礼吧，这儿还有三张呢，也一起给你。”

    云珊把另三张也给他了。

    苏泽显得很激动，又喜又怒的样子，他拿着照片站了起来，身上像是燃着火焰，“云同志，我今天就陪你看房在这儿了，我还有事，以后再请你吃饭赔礼……”

    云珊也站了起来，道，“没事，你去忙的吧，我们也该回去了。”

    把照片放好，就出了这房子。

    韦雪一直没怎么说话，等那苏泽走了之后，她才道，“那个坐轮椅的人是苏泽的亲人？我看他挺生气的。”

    “被骗了能不生气吗？”

    云珊是在几年后遇到苏泽的，当时为了调查林随安，她利用过他，但他毫无所知，还当她是好朋友，跟她说了家里的一些事。

    对比于几年后的他，他现在算是最风光的时候，几年后，他是遭遇了很大的变故，他的父亲杀了人，又畏罪自杀了。

    因为他大伯，那个坐轮椅的苏良，

    因为这个坐轮椅的大伯，苏泽的父亲愧疚了十几年，因为苏良说下半身瘫痪坐轮椅是苏泽父亲间接造成的。

    后面，苏良又得了别的病，拉着苏泽父亲说，他的病又因为谁谁谁造成的，让他去帮他报仇，只要他帮他报仇了，他们之间就两清了，他再也不用一辈子被良心谴责。

    苏泽父亲就去干了。

    等父亲死了之后，苏泽才知道自己大伯这下半身瘫痪是装的，装了近二十年。

    还真够可怕的。

    苏泽知道这个真相之后，差点没把苏良杀了，但那个苏良也不知道是不是报应，根本不用他杀，也病得差不多要死了。

    苏泽对于这件事特别痛苦，对父亲很愧疚，因为苏良，他母亲带着他一直在外公家，对他父亲不管不顾，但他父亲却会经常来看他，给他带吃的，带好玩的。

    他对父亲有怨，但更多的是爱。

    要是他多关心他一点，说不定就会发生这样的事了。

    云珊想到这里叹了口气，就当是还上辈子的人情吧，就算不算人情，那当是做好事了。

    那个苏良真的坏事做绝。

    她希望坏人能得到报应。

    韦雪点点头，代入自己想了下，也觉得挺生气的，“也太过分了，一家人都要这样欺骗。”

    云珊点头，她也觉得是。

    ……

    林随安结束了一场任务，回到驻地，连夜开了个会，报告完，之后再找到指导员，申请了几天假。

