    “慢些吃，我这里还有很多，因着族人们说很好吃，且这种果子存放的时间也长些，所以我采集了很多。

    剩下的一些放在储食洞里了，那里比较凉爽，存放的时间也长些。

    你什么时候想吃了，便直接去储食洞拿。”

    伍月‘嘿嘿’笑着点了点头：“这种果子我以前是没有见过的，但却是很清甜。”

    元琅伸手帮她擦了擦嘴角的果汁：“这灰果虽然好吃还耐放，但听说成熟后也只有几天的时间味道还不错，过段时间里面的果实便凝固了，味道很是腻人。”

    “那真是太可惜了，这果子水分太大了，也不知道能不能做成果干来存放。”

    “那你还是别想了，早有部落的雌性尝试过了，因着水分太大，这一个灰果做成果干也只有巴掌大那么多了，且味道还相差甚远。”

    伍月看了他脚边的那筐灰果一眼：“好吃的东西总是要有些性格的嘛，哈哈。”

    被她这说法逗笑，元琅起身将剩下的灰果放进了厨房中。

    “这几日我准备带着兽人战士们再去一趟深林，怕是需要半月的时间才能够回来，劳烦巫月大人帮我准备些草药吧。”

    巫月皱眉：“怎么又要过去呢？不是说晶核还够用的么？”

    现在深林中的情况十分奇怪，凶兽们的领地越发向延伸，有些部落的领地上出没的凶兽越发多了。

    这在一定程度上加大了各个部落狩猎的难度。

    “弓弦的材料。”

    元琅沉声道。

    “我么这段时间已经将部落中所有的野兽和凶兽筋试了一遍，大部分野兽的兽筋是可以用来给纯人雄性使用的。

    上次带回来的一些凶兽兽筋做成的弓也很适合半兽人战士使用。

    但是这两种弓的强度对于兽人战士来说都太弱了，根本拉动不了几下便会断掉，弓身也需要特别寻找材料才行。”

    伍月皱眉：“弓身的材料...我们之前制作库房大门的材料不可以么？”

    那种大门材料可是相当坚固的，因着要做出两扇门来，整个部落的兽人可是忙碌了整整两天时间才完成。

    元琅笑看她一眼：“那棵树可是之前族长带着阿叔们前去深林狩猎的时候带回来的，森林中可没有，所以它也是我们这次前去的目标之一。”

    “那你们小心些，现在虽然距离冬季还有很长时间，但是你们能快些回来的话，最好是快些回来，我还有事需要你们帮忙呢。”

    元琅点点头：“好。”

    他并没有问是什么事情，毕竟即将出发，就算是问了也没有办法去做。

    “什么时候走？”

    云琅笑看向她：“这次比较凶险，所以还是要等巫月大人的药准备好才好出发啊。”

    伍月没好气的瞪了对面的兽人一眼：“这倒是好，今晚我去查看一下，随后将那能够做成布料的植物画下来，你们去的时候带上，如果看到了就带回来。

    这件事情顺手就行了，你们狩猎重要。”

    她怕元琅将心思放在寻找这植物上，在深林待的时间过长毕竟是危险的。

    虽然对面的小雌性不说，但是元琅还是从她的眸中看到了对自己的担心，不由心下微暖：“放心，我知道轻重，我可是很惜命的。”

    兽人俊挺的眉眼间盈满笑意，看上去一点也不像是个征战沙场的铁血大将军。

    第二日的岩盐部落，分配给毒蝎部落的驻地上，一众毒蝎兽人正面色黑漆漆的坐在之前带领队伍前去参加极地森林部落集会的兽人队长帐篷中。

    “这岩盐不落的巫女真是太不要脸了，听说她勾搭了使者大人，今天的比赛明明是我们部落的族人赢了，但是那使者大人却说是岩盐部落的族人赢。”

    “这样下去，超级部落的选拔和我们部落还能有什么关系？”

    “巫难道都不管管么？”

    毒蝎兽人队长皱眉坐在兽皮垫上，抿唇也是一脸阴沉的模样：“我今天已经去巫那里问了。”

    暴躁兽人皱眉看向他：“巫说什么了？这使者大人明明就是故意的。

    这样下去，我们部落今年岂不是也没有族人会进入超级部落？”

    毒蝎队长那里不知道，他想要进入超级部落可不是一天两天了。

    但是这个机会眼看着就要被那个该死的巫女给破坏了。

    “巫说让我们之后出手的时候凶猛一些，直接将那些岩盐部落的族人打趴下起不来，否则像今天这样都出了圈子，还会是一样的结果。

    而且...”

    他眸中掠过一模厌恶，想到自己之前还很是喜欢那位巫女大人，就像是吃了屎一样的难受。

    “岩盐部落巫女和使者大人勾搭上后，还将凶兽晶核的事情告诉了超级部落，超级部落对这个很感兴趣，说不定会去极地森林一趟。

    如果超级部落直接和极地森林的部落联系上了，或是直接将极地森林攻打下来，那以后晶核就真的没我们什么事情了。”

    说罢，他的脸色难看极了。

    暴躁兽人瞬间站起身来：“那巫就没说什么么？我们就这样什么也不做？”

    毒蝎队长挥了挥手：“先坐下来。”

    他心中也满是苦涩：“我们能做什么？超级部落一个巫师大人便能够将我们所有人留下来。”

    他的话音刚落，帐篷中瞬间一片寂静。

    暴躁兽人只觉的心中憋屈极了，气哼哼的掀开帘子便走了出去。

    时常跟着他的几个兽人战士也站起身来跟了出去。

    “队长，这小子不会做什么吧？”

    一个族人看向兽人队长道。

    却见他摇了摇头：“那小子虽然脾气不怎么好，但该做什么不该做什么还是知道的。”

    正如兽人队长所说，暴躁兽人虽然心情不好，但是他还真不会去做什么。

    只是一路走过岩盐部落，看早周围那些岩盐部落族人嚣张的样子，心中就想要将这些家伙抓过来摁在屎坑里。

    但他现在在人家的地盘上，却是什么都不能做的。

    “就真的什么都不能做啊，如果继续像今天这样的话，我们部落根本就没有族人会被选上的，那我们还参加什么选拔啊，来了个寂寞。”

    跟着他出来的兽人战士哼唧出声来，心中满是愤懑。

    暴躁兽人呸了一声：“你以为我不知道，但是现在巫都没有什么办法，我们能做什么。”

    做什么...

    突然，正气哄哄向前走的暴躁兽人福至心灵，想到什么似的勾起了唇角。

    看向不远处那几座石头房子的眼神别提多得意了。

    “想要凶兽晶核是吧，呵呵...”

    转头看向身后的几个小弟：“你们几个先去狩猎，将食物准备好，我们明天直接回部落，这样的竞赛也没什么意思，还不如早些回去睡大觉呢。”

    说罢，便径直向自家巫的石头房子走去。

    蛊巫正阴沉着脸坐在石头房子里，把玩着手中的小肉虫子，心中因为今天那使者的不公平而怒气横生。

    但是想到那四位实力明显在自己之上的巫师，心中的怒火便瞬间被浇灭了，只剩下一股股的黑烟在那里冒。

    “巫，毒火来了。说是有事求您。”

    蛊巫扯了扯唇角，毒火？

    回想了一下，不就是上次被留在雪虎部落的那个笨蛋兽人么？

    成事不足败事有余的，能有啥事？

    “让他进来。”

    暴躁兽人毒火乖巧的站在石头房子外面，看着眼前用一块快粗糙的大石头垒起来的房子，甚至眼神好些的还能够通过石头之间的缝隙看到房子里面。

    他不由的心底暗哼一声，这石头房子和雪虎部落的比起来，真是太拿不出手了。

    但是想到自己今天过来的目的，他还是悄咪咪的垂下了头。

    “巫让你进去。”

    通报的兽人战士过来传话。

    毒火感激的看了他一眼，连忙低头恭敬的走了进去：“见过巫。”

    恭敬的行礼后，乖巧的垂头站在那里。

    “起来吧，听说你找我，什么事情？”

    蛊巫的心情并不是很好，所以多余的话一个字都不想说。

    毒火悄咪咪的看了自家巫一眼，自然也知道他心情不好，连忙道：“今天听队长说，那岩盐部落巫女已经将我们两个部落从极地森林得到晶核的事情告诉超级部落了。

    我们就什么都不做么？如果让超级部落控制了极地森林，我们以后就什么都没有了。”

    蛊巫闻言，把玩蛊虫的手一顿：“难得你那除了吃还是吃的脑袋里面装了些东西。”

    他坐起身来：“我们在超级部落面前，就像是那些小部落在我们面前一样的无力。

    超级部落想要做什么，我们根本就没有阻止的权利，当然我们也阻止不了。

    除非我们的部落不想要在赤炎平原存在了，你明白么？”

    毒火一哽：“我就是觉得不甘心...”

    蛊巫冷笑：“别有这些没用的情绪，下去吧。”

    “巫，今天输掉的族人比我还要厉害，我之后的竞赛也就不参加了，就带着族人们回去狩猎了。”

    他说这话时，满是怨气。

    蛊巫看了他一眼，没好气的摆了摆手：“滚吧。”

    随即闭上了眸子。

    不甘心？

    他可是最不甘心的，本想着这次能够超过岩盐部落，没想到却因为一个雌性给...

    暴躁兽人出了蛊巫的石头房子，再次去了兽人队长的帐篷。

    “我明天就带着几个弟兄先回部落了，反正这次最有希望被超级部落选中的也是队长你，我们也就是凑个热闹。

    现在这使者眼看着偏向岩盐部落了，看的我生气，也不想留了，就先回去狩猎了。”

    兽人队长皱眉：“你和巫说了么？是要直接回去部落么？”

    毒火点点头：“已经和巫说了，我们先不回部落，憋了一肚子火，和兄弟们说好了去森林里训练一段时间再回去。”

    毒蝎队长拍了拍他的肩膀：“也行，那你们在森林中要小心。”

    他苦笑着看向坐在自己对面气哄哄的兽人：“说不定等你回到部落，我们又见到了呢。”

    毒火闻言看了他一眼，想说什么，但是想到这次使者对他们两个部落不同的态度，也只是点点头。

    随即站起身来：“我明天早晨直接走，就不过来了。”

    丫的，待在这里看岩盐部落那些瘪犊子的脸色，真是一肚子火。

    什么狗屁的超级部落，看上岩盐巫女那种雌性，还想要晶核，哼！

    眼珠子‘骨碌碌’的转动着，熟悉他的人都知道，这货肯定是在打什么坏主意呢。

    晚上，暴躁兽人的帐篷中坐了几个熟悉的身影。

    仔细看去，全部都是曾经和他一起在雪虎部落受过折磨的。

    甚至还有染发兄弟二人组。

    “毒火，我们真的要...”

    兽人的话没说完，但是手指却是指了指一个方向。

    想到刚刚毒火说的事情，他现在两条腿都是抖的，丫的，真的是有些太过于刺激。

    毒火瞪了他一眼：“看你那点出息，这超级部落使者公平选拔也就算了，但是你看这几天，那很明显就是偏向岩盐部落的。

    我们毒蝎部落和岩盐部落的实力本来就差不多，按照现在这样的选拔方法，等岩盐部落强大起来了，还有我们啥事儿啊！”

    “那我们也不能...如果这件事被超级部落知道了...”

    几个兽人面色白刷刷的，难看的紧。

    “瞅你们一个个怂的，我们只是出去狩猎，谁知道我们去哪里了，只要速度快些，在选拔结束之前回来是没有问题的。”

    说罢，十分得意的昂了昂脑袋：“反正超级部落这样不公平，我也不让他好过。”

    其他的几个兽人真是对视一眼，虽然心中还是有些害怕，但是想到这几天自己部落兽人战士的遭遇，心中也满是怒火。

    “好，我们跟你去。”

    毒火‘嘿嘿’一笑：“放心吧，说不定我们还能得到些好处呢。”

    说到好处，几个兽人齐齐吞了吞口水：“自从回来，我都好长时间没吃面条和疙瘩汤了。”

    “那这次过去说不定就可以好好吃一顿了。”

    “嘿嘿，莫名就很期待。”

