    各类催眠技能中，“唱歌”是生效最慢的。

    催眠类技能各有各的限制：超能力系的“催眠术”跟一般系的“哈欠”都需要让对方直视自己动作；草系的“睡眠粉”需要让敌人吸入粉末；而“唱歌”则是必须要让对手起码听完一首歌的时间。

    又名：能不能给我一首歌的时间，让我把睡意变成永远。

    正常来说这招在擂台上使用率是最低的。

    因为生效慢在快节奏的竞技赛场上可是个大忌。

    然而此刻，小乘龙敞开了歌喉，雪妖女却愣是没任何办法。

    她没技能了，真的一滴都没有了……

    解说这时候还在徒劳的重复，“不可思议！真是太不可思议了！陈牧选手似乎又创造了一个奇迹！”

    然而实际上陈牧估计解说们这会儿压根都没看懂这个局面。

    因为一切都发生的太快了！

    这正是他们赛前一早就商量好的战术思路——

    用“修长之角”这个情报外的杀招出其不意的打乱对方的阵脚，然后孤注一掷，给对面施加巨大压力，在短时间内结束比赛！

    这个施加压力指的可不仅仅是推倒九尾，更重要的是在这个过程中他们不断不断把宁霜宁雪逼入险境，从而快速消耗掉了她们手头的技能位。

    双方的博弈从乘龙亮出“修长之角”后就宛如进入了四倍速，两边交技能的速度明显加快！

    四个人二十四个技能位在很短的时间内便全部交完，这在职业赛场上是非常少见的。

    究其原因，这都是陈牧和刘建磊赛前商量好的！

    因为雪天队最擅长的本就是打持久战：

    专属技能“极光幕”防护效果极佳，降雪本身还能提供持续不断的低温侵蚀伤害，虽然这场因为他们这边也上了两只冰系精灵的缘故，把这个侵蚀伤害给抹消了，但对面的整体风格仍然是没变的。

    宁霜和宁雪非常习惯打那种反复拉扯、一点点消耗的慢节奏对局。

    从雪妖女选择的攻击方式就能瞧出一二。

    她首选的伤害技能是“吸取之吻”，伤害一般，却能反哺自身。

    核心就是突出一个“苟”字。

    所以陈牧他们一早就想好了，不能在敌人熟悉的领域跟对方拉扯，那样迟早把自己给拉没了。

    要把对手拉到自己这边的节奏里来，然后再用丰富的经验来打败敌人！

    看似莽撞头铁、不留后路，实则却包含了最精细的战术安排！

    最终收获的结果自然也是喜人的。

    技能位全交完之后，雪妖女还没来及等到自己的“冰雹”技能重新抢回天气主导权，就先一步听歌入睡了。

    明明雪重新落下后还几乎满状态的雪妖女完全有信心单挑放倒小乘龙。

    只可惜睡着之后，万事皆休。

    小乘龙叼起她放到背后，然后一路小心翼翼的滑到场地边缘，滑的特别平稳安静，生怕吵到了雪妖女的美梦。

    最温柔的照顾背后，实则是最残忍的算计。

    到达场地边缘后小乘龙再把她从背上叼下来，然后蓄力，一发出水量超大的“水枪”直接将她推到场外！

    中了“水枪”之后雪妖女立刻就醒了。

    现实中睡眠并不是游戏里那么无解的状态，受到打击自然会醒来。

    但在擂台上，它又比平行时空的游戏里更加imba！

    因为竞技比赛是有边界的。

    出界判负！

    此前陈牧在林家寿宴时和一只快泳蛙对决时，对方就曾试图用“巴投”直接把呱头蛙扔到场外，快速终结比试。

    这在竞技比赛的规则中是允许的。

    将对面精灵推出场地边缘和直接击倒的效果是一样的。

    可怜的雪妖女只是眼一闭、再一睁，就发现自己的比赛竟然已经结束了。

    全场的欢呼声中，大梦初醒却几乎毫发无伤的雪妖女满脸茫然。

    她感觉自己状态好的还能再打两只乘龙！可惜裁判没给她这个机会。

    “雪妖女，离开擂台场地！请选手尽快回收精灵，本场比赛到此结束，获胜方是——海鲤战队！”

    宁雪枉然的叹了口气，掏出球收回了懵逼的雪妖女。

    棋差一招、技不如人啊。

    随后走到场地中央握手，宁雪瞪大眼睛朝陈牧作出一个奶凶奶凶的表情。

    “可恶的家伙！净会玩这些算计！”

    一旁的宁霜倒是一如既往的温柔似水。

    “真可惜，还是输给你了，看来今年的最佳新秀非你莫属了呢。”

    宁雪那露出小虎牙的奶凶威胁陈牧只觉得可爱，然而宁霜这边温柔的祝福却让他差点打了个寒颤。

    恍惚间陈牧仿佛在宁霜背后看到了犹如孔雀开屏般盛开的九条狐尾和一双杀气腾腾的眼睛。

    果然是粉切黑呢！

    这场结束之后稍事休息，接着又开始了第二场双打。

    而在此期间，陈牧干脆直接堂而皇之的去了对面的选手休息区。

    反正他的比赛都已经打完了，也不用担心什么战术泄露、情报泄密一类的问题，他也很自觉的没去靠近雪落星霜即将上场的那一组选手，只是在外面随便找了个角落坐下来。

    主要还是为了过来接回自家的小伊布。

    这小家伙看样子都快乐不思蜀了。

    过来的时候宁霜的六尾大概是已经先一步知道了比赛结果，看到陈牧靠近时还跳起来顶了他一下，一副很不爽的表情。

    宁霜上场的那只九尾严格算下来应该是这只小六尾的大姨，长寿的精灵繁殖率很低，所以辈分差的不多。

    看到自己大姨伤的这么重，六尾这会儿很不开心，连带着看陈牧的眼神也变得不爽起来。

    陈牧倒是没有跟一只半大的狐狸幼崽计较。

    只是在拎起小伊布的时候问了一句，“九尾输了，你是不是也很伤心？”

    好在小伊布想了想，还是叫唤了两声，同时传音道。

    “但是主人赢了，我不伤心的，只是六尾有点不开心。”

    听到这话陈牧满意的把小家伙放了下来。

    还好，自家这个崽儿可算还没被彻底拐跑了。

    随后宁霜和宁雪过来，宁霜也抱起了仍在冲陈牧瞪眼的小六尾，顺便调侃道。

    “怎么了大高手，赛后还过来，这是打算要私下投奔我们了吗？”

    “……”

    陈牧一时无言。

    她明明知道自己的伊布留在了这儿却还故意这样问，明显是在涮自己。

    偏偏说这话时宁霜的笑容依然那么温柔，那困惑的表情好似发自真心。

    粉切黑啊！

    不过考虑到刚刚是自己赢了她们，陈牧也就不计较了。

    “没什么，就是该过来带这个小家伙回去了。”

    “不再坐一会儿？你家伊布看起来念念不舍呢。”

    宁霜的表情似笑非笑。

    这一刻看着小伊布望向六尾充满眷恋的眼神，她莫名有种扳回了一城的感觉。

    陈牧嘴角抽抽：这该死的胜负欲哟……

    无奈他只能顺从了宁霜的建议。

    就在这时，小伊布开心的从陈牧怀里蹦下来，欢天喜地的又跑向了自己的白月光。

    在六尾闹脾气，扭过头不愿看他的时候，他甚至一个闪现骤然出现在了六尾面前。

    那一刻，在场三人全都惊呆了。

    “这是……替身？！”

    小伊布本体此时已经瞬移到了六尾面前，而陈牧脚下他原本所在的位置则留了一个一模一样的假身。

    毫无疑问，这正是一般系技能：替身！

    一场比赛的时间，这个小家伙看起来又学会了一招新技能。

    这一刻，宁霜刚刚扳回一城的感觉瞬间碎了稀烂……

    她恍惚间意识到自己输了的似乎……不止是比赛。

    （Ps：求订阅啊！求求了，再这样真的要扑了哇！）

