    可惜，这个老婆婆做梦都想不到，她嘲笑的这个臭小子，到底有什么恐怖的底蕴。

    林婉儿和孟凡告别，然后主动跟着老婆婆走了。

    孟凡没有阻拦，因为他如果出手阻拦的话，反而会有更恶劣的后果，甚至有可能害死林婉儿！

    因为他想要出手，就必须要动用通天斩灵剑，不是他不舍得动用通天斩灵剑，也不是担心泄露通天斩灵剑的秘密，而是怕波及林婉儿。

    通天斩灵剑一出，孟凡其实是有媲美洞虚初期境界修士的战斗力的。

    到时候，等于是两尊洞虚境界的修士在战斗。

    林婉儿夹在两人中间，不死才怪！

    本来这个老婆婆是没有心思杀害林婉儿的，如果因为自己的阻拦反而害死了林婉儿，那孟凡觉得自己简直就是傻逼了。

    不过临走之前，孟凡也知道了这个老婆婆的名号。

    蝶月真人！

    在仙门之中，什么上人、真人等等的称呼，随处可见，并不能够代表实力。

    这老太婆一个，却叫什么蝶月真人这么优柔的名字，孟凡觉得她有点臭不要脸。

    就好像是在地球上一个老大妈P个美女的照片和人聊天，这是诈骗！

    不过这个老太婆确实也是诈骗老手了，刚刚就是她把自己和林婉儿从烟波城外骗到了这里，已经到了百花仙门的地域。

    林婉儿跟着老婆婆走后，孟凡一个人在原地发了会儿呆，无奈地摇了摇头。

    最后，他也独身一人离开了。

    百花仙门他是进不去的，除非到了合体境界，才有资格进百花仙门。

    到时候要么是被请进去，要么硬闯进去。

    反正现在他这个小小的化神，是得罪不起这个百花仙门的。

    百花仙门，在仙门之中虽然不算是特别强的仙门，但只要是仙门，就没有简单的。

    就算孟凡此刻请动步家出手，其实也无法抗衡百花仙门。

    家族是家族，就算是家族发展得再强大，那也是家族，家族是无法和仙门抗衡的。

    因为当家族发展到足够强大的时候，自然而然也就成仙门了。

    既然还是家族，那么就证明你敌不过仙门！

    孟凡离开之后，回到了烟波城。

    林婉儿一走之后，他反而没有那么多顾忌了。

    虽然不想这么说，但林婉儿某种意义上还是拖累到了孟凡的，因为林婉儿太弱了，孟凡怕连累到林婉儿，伤害到林婉儿。

    如果之前他独身一人遇到这个老婆婆，被那般激怒之后，他肯定会对老婆婆拔剑。

    就算打不过，他也有信心逃掉！

    但是有林婉儿在身边，就没有办法。

    孟凡在烟波城住了下来，然后开始继续闭关。

    发生这种事情，说白了还是他不够强大，如果他足够强大的话，根本就不会发生这种事情。

    之前他怕步家觉得自己太优秀，忌惮自己，现在想想也没有什么意思，完全是自己杞人忧天。

    因为他和步家，本来就是互相利用的关系。

    步家就是希望自己突破到渡劫，帮他们炼制春雷巨剑。

    就算忌惮自己又怎么样？

    他们还是会努力帮自己修炼到渡劫境界。

    而等自己踏入了渡劫境界，就算他们忌惮自己又如何？

    如果孟凡真的达到了渡劫境界，他觉得自己天下之大就没有什么好束手束脚的了。

    等他成渡劫，便是他无法无天之时！

    【闭关五十一年，奖励混元内甲。】

    混元内甲，中品灵宝级别的护具。

    护具这玩意，比武器更加珍贵，也更加稀少。

    别的不说，就拿神兵来说。

    仙门之中有记载的神兵，全是武器，连一件护具都没有。

    因为对于炼器师来说，他们最熟练的，就是炼制兵器。

    大家都是从兵器开始炼制的，自然最熟悉铸兵，所以对于护甲这些东西，因为炼得少，技术肯定不如铸兵。

    而护甲护具这些，本身就比炼制兵器更加复杂一些。

    所以在仙门之中，同级别的护具，数量远低于兵器。

    中品灵宝级别的护具，这玩意就算是洞虚境界，也很难得到。

    甚至分神境界，也不是想弄到就能够弄到的，估计有些分神境界都没有中品灵宝级别的护具。

    孟凡查看了脑海中有关于这混元内甲的介绍。

    以他如今化神后期的修为，配合这混元护甲，能够完全抵消化神巅峰的攻击力。

    也就是说，化神巅峰的修士，攻击打在孟凡的身上，就跟挠痒痒一样，屁的伤害都没有。

    而洞虚初期境界的修士，攻击打在孟凡身上，攻击力会被抵消七成！

    也就是说，一个洞虚初期境界的修士对孟凡出手，明明使用了十成力，但真正攻击到孟凡的，就只剩下三成力了！！！

    这其实很离谱。

    有了这混元内甲，孟凡在洞虚初期这个境界里，估计都可以横着走了！

    而洞虚中期境界的修士攻击孟凡，也会被抵消五成的攻击力。

    洞虚后期境界的修士，攻击也能被抵消三成。

    对于洞虚后期来说，这玩意就没什么意义了，抵消三成，剩下的七成力照样能够轰杀孟凡。

    然后，如果是洞虚巅峰的话。

    呵呵，面对洞虚巅峰，这护甲就是废纸了，会被直接打破防，一成力都抵消不了。

    但这些都是以孟凡如今化神后期这个境界算的，等到孟凡的修为提升，越来越强，这混元内甲发挥的能力也会越来越强！

    总而言之，这是个好东西，绝对的好东西。

    ……………………

    【闭关五十二年，奖励破禁符。】

    破禁符，可以破开天级以下的所有禁制和阵法。

    孟凡看着这玩意的介绍，有点懵逼。

    他修炼这么多年还没有接触过什么阵法和禁制。

    如果储物戒指上面的神识封锁，也能够算是禁制的话，他倒是接触过。

    不过，一提到禁制，孟凡就忍不住的想到了古天庭废墟之中的源山。

    那座山肯定是有禁制的，不知道这破禁符能不能够破开。

    源山的神秘，在孟凡的心目中绝对是可以排进前三。

    别的不说，源山之前甚至让孟凡返回了一次地球，虽然是很多年之前的地球，时空有点错乱，对不上自己的年代。

