    得到自由，交出忠诚。

    卢克提出的交易，让瑟琳娜心中一动。

    她早就厌倦了巴黎这座不夜城。

    每到夜晚，它就像是放荡的妇人，披着透明的薄纱，展露出风尘而妩媚的一面。

    那些观光客，落魄的艺术家，寻欢作乐的有钱人，也许都能在这里找到属于自己的乐土。

    但瑟琳娜毫无兴趣。

    她不喜欢红磨坊的歌舞，也不喜欢阴暗巷子里苟且的男女，同时更讨厌法国人所崇尚的浪漫情怀。

    那只是一群登徒子，对自己浪荡行为加以粉饰。

    很简单的好色，非得冠以“激发内心的热情”、“心灵上的贴近”等名义。

    说到底，不就是馋人家身子嘛。

    而且，法国人的风气之开放，让人瞠目结舌。

    婚后老公找情妇，老婆有情人，这已经成为一种潮流。

    上至皇帝，下到平民，皆是如此。

    “想去其他的地方定居。”

    瑟琳娜时常表露出这样的心思。

    相比起以上的一切，这个吸血鬼女战士向往阳光更灿烂，没有那么多阴雨天气的城市。

    “你像是浮士德里的魔鬼，骗人交出自己的灵魂。”

    瑟琳娜注视着卢克，她觉得这位超人中将，看似光明的背后，有着吸血鬼相当熟悉的黑暗。

    “我可不是墨菲斯托那个老家伙。”

    卢克摇摇头，抽空瞥了一眼打得不可开交，快把整座地宫夷平的狼人和吸血鬼。

    “我从来不用诡计达到目的，尤其是骗术——这是缺乏力量的狡诈之人，才会使用的招数。”

    关于浮士德的故事，可是墨菲斯托的黑历史。

    那个热衷于骗取灵魂的地狱魔鬼，罕见地被一个凡人所愚弄，遭遇失败。

    当然，没过多久他就面临了第二次失败。

    第一代恶灵骑士卡特-史雷的背叛，然后再是第二代恶灵骑士约翰尼-布雷泽。

    所以说，骗子往往都没有好下场。

    要么是被别人欺骗，要么是被二五仔背刺。

    “战斗快结束了，看起来卢西恩不是维克多的对手。”

    卢克摇晃着脖子，揉动一下手腕，像是做着热身。

    只见狼王卢西恩“轰”的一声，砸进背后的墙壁里。

    砖石飞溅，碎屑横飞。

    维克多张开蝠翅，身形闪动，顷刻来到卢西恩的面前。

    趁着对方还未爬起，抬脚重重地踹下。

    咚！

    沛然的力道倾泻在卢西恩的胸口，结实的肌肉猛地塌陷下去。

    这头狼王发出痛苦的闷哼，利爪扬起，想要撕开维克多的身躯。

    后者蝠翅扇动，如同闪电般消失在原地。

    高阶吸血鬼的移动速度，要比狼人快上太多。

    “你从我身边夺走了索尼娅！我的女儿，我的珍宝！”

    下一刻！

    维克多出现在上方。

    手掌皮肤化为青黑色，如同铜铁浇铸，朝着卢西恩的心脏掏去。

    他迫不及待想要尝一下狼人鲜血的滋味！

    “是你的冷酷杀死了她！”

    卢西恩仰头怒吼，身形再度拔高几分。

    浑身的肌肉如同拧在一起，透出钢铁般的色泽。

    借着近身的机会，他一把抱住维克多，牢牢锁住高速移动的身形。

    忍受着胸膛洞穿的致命伤痛，用利爪撕去对方的一只蝠翅。

    撕拉！

    “下地狱吧！”

    吸血鬼大领主双眼充血，爆发出凶戾的光芒。

    手掌如刀，切开卢西恩的脖颈，鲜血如泉水喷涌。

    猩红的液体溅在脸上，刺激着内心嗜血的欲望。

    遭受严重创伤的卢西恩松开双手，逐渐褪去兽化的狼人形态，软趴趴倒在地上。

    “失败了。”

    这头狼王脑中闪过遗憾的念头。

    最后，还是要依靠那位超人中将的力量。

    “卢西恩，你这头狼崽子。我这辈子最后悔的一件事，就是让你接近索尼娅。”

    维克多面容扭曲。

    蝠翅是高阶吸血鬼的象征。

    一旦被撕去，便会导致实力大损。

    这又不是中世纪，能够毫无节制的痛饮鲜血，汲取精华。

    想要重新让蝠翅生长出来，至少要花费上百年的时间。

    这对一头进入晚年阶段的吸血鬼，无疑是一个沉重的打击。

    “该死的混蛋！”

    维克多抬脚踩在卢西恩的脑袋上，恨恨说道。

    “你这样对我的客户，有点过分啊。”

    热身完毕的卢克，适时地出声道。

    “他已经把灵魂都打算卖给我了，若是死在你的手里，我这笔生意就亏本了。”

    忍受剧烈痛苦的维克多回过头，瞥见那个没什么存在感的人类，血红的瞳孔凶光毕露。

    “保持安静，别多说话，才能让你活下去。”

    这个吸血鬼大领主狞笑道。

    “我不管你在人类世界里多有权势，多受人尊重，但这是吸血鬼的庄园，我们的大本营，同样还是合法的狩猎区。”

    “哪怕圣所的法师，都不能阻止我喝光你的鲜血！”

    卢克很做作的倒吸一口凉气，像是被维克多的威胁给吓到了。

    随后，他恢复正常的表情，笑着道：“吸我的血？讲道理，以你们对紫外线，太阳光的畏惧程度，我很担心你喝上一口，会当场暴毙。”

    惧怕阳光，这是吸血鬼的致命缺陷。

    除非成为混血种，否则无法弥补。

    “本来还想聊一下关于柯文纳斯，还有吸血鬼家族。只不过，看上去你没那么多耐心。”

    卢克耸了耸肩，自以为获得最后胜利的维克多，压根没把自己放在眼里。

    他松开生物力场，释放被压制到微弱的恐怖力量。

    轰轰轰！

    空气发出爆响！

    如同引燃一堆炸药。

    高大挺拔的钢铁之躯，如同小型黑洞。

    吸扯着气流，吞噬着光线。

    地面塌陷下去，陷入猛烈的震动。

    举手投足，便展现出可怕的破坏力。

    “很久没有试过这种感觉了。”

    解除掉生物力场的卢克，像是摆脱引力。

    双脚离地，浮在半空。

    平静的眼眸，幽深如湖，望向吸血鬼大领主，透出让人心悸的寒意。

    “这……怎么可能！”

    维克多大惊失色。

    原本自信的神情，瞬间消失不见。

    在他的视线里，那个平平无奇的年轻人类，像是从一只蚂蚁，忽然变成泰坦巨人。

    高大的身形，如若神话当中的奥林匹斯山，给人沉重的压迫感！

    咚！

    卢克踏出一步。

    震动不已！

    金属和大理石铺就的地面，绽开蛛网似的裂纹。

    坚固的地宫左右摇晃，像汪洋大海上的一叶轻舟。

    “这位……阁下！我不知道……”

    维克多的战斗意志，迅速瓦解，如同冰雪消融。

    面对这种敌人，他连抵抗的念头都没有。

    “我理解你的意思，也明白你要做什么。”

    气势不断攀升，好像火山喷发的卢克开口道。

    “可你是达成交易的最后一步，维克多。”

    “所以，我无法宽恕你，这不是我的任务，送你去见上帝才是——假如你有资格上天堂的话。”

    卢克双眸微微一凝，高温光线倾泻而出，把整个地宫都映得一片通红。

    瑟琳娜像是身处熔炉，感到极度的不适。

    仅仅是靠在角落，还未接近，她就产生了被灼伤的痛苦。

    可以设想，维克多该有多惨！

    “啊啊——放过我吧，阁下！”

    那位吸血鬼大领主哀嚎惨烈，整个人如同“融化”一样。

    血肉脱落，化为轻烟！

    数百年前，维克多用日光烧死了自己的女儿。

    数百年后，这样的惩罚也落到了他的头上。

    这大概就是命运的奇妙之处。

