    圣主之威，毋庸置疑。

    无常圣主只是脚步一跨，整个宗域都陷入到剧烈动荡之中，好似将万界诸天都踩在了脚下。

    无常圣主对太初圣子出手，数次失利后，准备近身进行搏杀。

    轰！轰！轰！

    萧叶同样神勇无边，他黑发乱舞，眸光凌厉，可怕的身躯被催动到极致，九脉圣道同时被催动，像是独尊宇宙顶尖的神明。

    耀眼的圣辉洒落，每一缕都能让无上圣尊受创，让这片宗域隆隆而动，似乎要崩溃了一般。

    好像一切都消失了，只剩下那两道永恒的身影，正在进行搏杀，让各大种族天才都是说不出话来，浑身充满了无力。

    人族太初圣子萧叶，竟然真的和一位圣主厮杀，如梦似幻。

    他们都是各大种族未来的圣主，但自问在这个境界，根本不可能拥有这等战力，更加没有这样的胆魄。

    “幸亏这样的人物，要陨落了。”这是所有天才的心声。

    这个时候，傻子都能看出来，太初圣子虽然在和无常圣主厮杀，但却非常勉强，只是靠着恐怖的身躯在支撑而已，要不了多久就会衰亡，圣血会流尽。

    果不其然

    砰砰砰砰！

    只是短短数十招后，无常圣主身上有圣道痕迹在沉浮，整个人好似变成了道的载体，天地规则都被其翻手改变了，一掌既出，萧叶的战之圣道都消陨了。

    这是属于圣主级别的能力。

    可以在一定范围内，塑起属于自己的规则，三千大道包括中级圣道，都要被压制。

    唰！

    萧叶再度展现独尊圣道的极速，但亦无法逃脱无常圣主的杀意锁定，被震得横飞，身躯都被斩断为好几截。

    “太初圣子，束手就擒吧，你的身躯再强，也挡不住本圣主的攻击。”无常圣主冷声道，周身绽放不朽的光，再度逼近。

    “束手就擒？”

    萧叶身躯重塑，强悍如他，本源开始受损，眸子中充满了不甘。

    这位无常圣主，突破到这个层次并未多久，而他也才突破到大成圣尊境，就经历轮番的厮杀和大战，还没有来得及进行体悟，连战圣九变都是现场进行参悟的。

    他能感觉出来，若是给予他时间，未必不能跨越和对方的差距，但显然他已经没有时间了。

    “我还是小看了圣主。”

    萧叶眸光闪烁，打量着四周，在思索着脱身之法。

    竟然知道不是对方之敌，他自然不会傻乎乎，继续和对方激战了。

    “萌生退意了吗？”

    “可惜今天谁都救不了你。”

    看出萧叶的心思转变，无常圣主轻蔑一笑，塑造属于自己的规则，展开了绝杀。

    然而就在此刻

    咚！

    有佛音响彻寰宇，蒸腾的佛光普照十方，浩大无匹，像是划破时空而来，异象惊天，竟然将无常圣主给震退了。

    “嗯？”

    无常圣主眸光一凝，看向远方。

    只见在视线尽头之处，有不朽的佛像在发光，垂落下威压磅礴惊天，震撼世间。

    “无常圣主真是好威风啊，不在自己的曜空圣族中待着，竟然跑到这里来杀人。”

    一个身穿破旧袈裟的古僧，从佛像之中显化了出来，双手合十，看似满脸笑容，但表情却很不善。

    “是昔日天蚕圣皇坐下，五大圣主之一的古弥圣主，自从天蚕圣皇销声匿迹后，他也遁入红尘大界中，没想到竟然现身了！”

    看到这位古僧，雪之种族的雪姬祖惊呼出声。

    当年天蚕圣皇无敌了一个纪元之久，几乎君临天下，从者如云，有不少种族为其效力。

    坐下更是有五位圣主，每个都极为强大。

    很显然，天蚕圣族的援军到了！

    果不其然

    嗖嗖嗖！

    空间震荡，只见五个非常年轻，身上没有丝毫岁月气息的天蚕圣族长老，带着数十位高手前来。

    “公主！”

    这五位天蚕圣族长老，焦急的目光扫过全场，见到天蚕公主无碍后，这才松了一口气。

    “古弥圣主！”

    “你亲自前来，是为了天蚕公主吧，她现在并没有受到伤害，你可以带走她了。”

    “本圣主要对人族太初圣子出手，希望你不要插手。”

    “你应该清楚，这里还有我族圣主存在，若真的血拼了起来，你未必能活着离开。”

    无常圣主眸子中闪过忌惮之色，面色变换了数次，沉声开口道。

    圣主这个级别的存在，实力也是天差地别。

    古弥圣主曾经追随过天蚕圣皇，功参造化，不是他可比的。

    “人族太初圣子？”

    古弥圣主微微皱眉，看了萧叶一眼，随后点了点头。

    “好，天蚕圣皇的血脉，贫僧必须保护，至于其他种族的天才，和贫僧没有关系。”古弥圣主开口道。

    无常圣主他自然不惧，但曜空圣族也不好惹，能避免不必要的麻烦，他自然乐意。

    “公主，走吧，先离开宗域，至于圣皇，古弥圣主会亲自进行搜寻。”

    天蚕圣族的长老，都是怨恨看了无常圣主一眼，来到天蚕公主身边，欲要带着对方离开。

    “不！”

    “我不走！”

    然而天蚕公主脸上，却涌现果决之色。

    “我以天蚕圣族公主的身份，命令你们救下太初圣子萧叶！”天蚕公主娇喝道。

    什么？

    此言一出，顿时所有人都大惊失色，连古弥圣主都是愣住了。

    “公主，不要……”

    天蚕圣族的长老，都开口相劝。

    圣主大战，那可不是开玩笑的，更何况是为了一个异族人？

    “我请来的那些种族天才倒戈的时候，太初圣子却选择留下来助我。”

    “这个时候，我若是弃他而去，还配当这个公主吗？”

    这些长老话还未说完，天蚕公主便娇喝道，让他们讪讪说不出话来，同时内心震惊到极点。

    天蚕公主乃是圣皇唯一的血脉，不但拥有圣皇的无敌血脉，且很有领袖风采，很少会如此不理智，这一切，仅仅是因为人族的太初圣子？

    “古弥前辈，若是你还记得当年，追随我父皇的情分，请帮我这一次。”

    下一刻，天蚕公主玉莲轻移，玉手中出现了一把精巧的匕首，对准自己修长雪白的脖颈。

    “你！”

    古弥圣主表情僵硬，眼神变换了数次，这才叹息了一声。

    “你的性格，真是跟你父皇一样，也罢，贫僧也想看看，人族太初圣子，到底有多大的魔力，能让圣皇的掌上明珠，不惜以性命来威胁贫僧。”

    古弥圣主说道，同时目光看向无常圣主。

    （第三更到！）2k阅读网

