
叶萧双手的袖剑有多快？

快若电！

慌乱中，两个武装分子想要用扫射将那道冲向自己的恐怖人影，打成筛子；但是还不等他们锁定叶萧，叶萧便已经是冲到了他们面前。

唰！唰！

两道银白色的锋芒从这两个武装分子颈部大动脉边掠过，将他们的颈动脉切断。

鲜红的动脉血从两个武装分子的颈动脉中喷出，把他们眼前的世界染成血红之色。

“恶魔！恶魔！他是恶魔！”

铁笼边那两个用阿拉伯方巾包着脑袋的武装分子，这个时候也是慌了神。

这才几秒钟的时间，自己三个同伴就成了三具尸体。

“不要过来！不要过来！”

铁笼边的两个武装分子手脚发凉，全身被叶萧带给他们的恐惧所笼罩。

两个武装分子几乎是在同一时间，转身朝着教堂门口跑去。他们想要跑，想要尽快跑出这个跟地狱一样恐怖的地方。

只是他们的双脚像是被灌入了铅一样，他们已经很奋力的跨动脚步了，可还是跟教堂的门相距甚远。

一个男人在面对自己的敌人，面对唯一的时候，唯一的办法就是面对他！

这样至少还有机会，用自己的双手去战斗，在危机中寻找一丝胜机。

如果选择背对他，选择转身逃跑的话，那么就等于是自己放弃了最后去战斗的机会！

用逃跑迎来的，绝对不是生机，而是死亡！

不管什么时候，抬起你的头盯着你的敌人，就算你的拳头还很柔弱，就算你的腿还不足以踢倒他，用你的眼睛盯着他，死死地盯着他，用你的眼神让他感觉到恐惧，用你的眼神告诉他，你不害怕跟他战斗，哪怕是殊死一搏！

绝对不要后退，更不要转身，因为在你选择后退，选择转身逃跑的时候，你就已经输了，你不可能再赢回来！

这是叶少鹰从小就教给叶萧的东西！

男人就该勇于面对自己面前的危机，就该用于面对自己面前的敌人！

“愚蠢！”

叶萧嘴角勾起冷冽至极的冷笑。

尽管叶萧脸上蒙着口罩，没有人能看到出现在他嘴角的冷笑，可是被关在铁笼中的血鹰、冰鹰这些人还是感觉到了从叶萧身上散发出来的冰冷。

那种冰冷，不似寒风吹在身上，肌肤所能感觉到的寒冷。

这种冰冷，是刺在人神经上，给人精神和灵魂造成的冰冷！没有直观的感受，却冰冷刺骨！

血鹰觉得，此时站在铁笼边的叶萧不是个人，而是一把武器，一把剑，一把锋利到能斩断一切的剑！

下一秒，叶萧动了。

弥散着浓郁血腥味的空气中，留下一道叶萧的残影。

叶萧右脚在地上一踏，身体跃起，手腕下两把花纹钢袖剑，寒光闪烁，散发出冷冽的杀机。

唰！

唰！

两道银白色剑光出现在那两个逃跑的武装分子身后，一闪而过，没入他们的后脖处。

“咳！”

“咳！”

两个奋力逃跑，想要逃出教堂的武装分子就像是被施展了定身术，身体被定在了距离教堂门口不到五米的位置，再也没能向前多跨出一步。

两个武装分子低头看向自己的脖子处，被他们血液染红的袖剑，从他们咽喉的位置穿出，出现在他们下巴处。

两个武装分子眼中露出惊骇欲绝的神色，他们看向自己眼前的教堂大门，眼中的惊骇欲绝被绝望所替代，他们明白，那扇门近在眼前，可是自己却再也没有机会跨出那扇门了。

刺客的诡异，刺客的恐怖，刺客之剑的锋利，叶萧诠释的淋漓尽致。

叶萧的进攻，丝毫不落的被铁笼中的血鹰、火鹰、冰鹰、幼鹰、电鹰收入眼中。

五个人心中除了震撼，还是震撼。

“现在明白他为什么能成为‘刺客会’晋级最快的刺客了吧？”血鹰对铁笼中的其他四个人说道：“我知道你们对他成为鹰皇的学生不服，说真的，一开始我也不服，但是现在我服了，心服口服！”

“别说是在白银级的刺客，就算是黄金级的刺客中，能有他现在这样身手的也只是少数！而他，进入‘刺客会’才半年的时间！这样的进步速度除了‘恐怖’以外，我想不到还有其他什么词能够形容。”

噌！

噌！

叶萧从两个武装分子的脖子中抽回自己的袖剑，任由那两个武装分子瘫倒在自己面前，抬脚踩过从他们脖子血窟窿中涌出来的鲜血，走向教堂的大门，将教堂门给关上，并且用门闩将门拴住。

虽然这么做并不能阻挡住外面武装分子和黑手党成员的冲击，以及子弹的扫射，但是却能给自己争取到一些时间，营救铁笼中“血鹰”小队队员的时间。

折返回那两个倒在教堂门口武装分子的尸体边，叶萧在两具尸体上摸了摸，找到了铁笼的钥匙。

哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……

教堂外突然响起密集的枪声，教堂那两扇实木门并不能阻挡住自动步枪和冲锋枪的扫射。

两扇实木门上被子弹穿透，出现一个个弹孔。

叶萧躲藏到旁边的墙壁背后，甩手把手中的钥匙丢向铁笼。

铁笼中的血鹰弯腰捡起钥匙，探出手把挂在铁笼上的锁给打开。

“去找武器！”血鹰对着自己身后的几个人吩咐道。

血鹰、火鹰、冰鹰、电鹰、幼鹰五个人在冲向教堂中的那些武器箱，寻找自己趁手的武器之前，先是把他们的袖剑拿了回来，装备到自己手腕下。

比起热武器，他们更熟悉这种冷兵器。

这是“刺客会”的标志！

尤其是在刚才看到叶萧利用袖剑完成的干净利落的刺杀，他们对自己的袖剑更热衷了。

叶萧摘下自己背在身后的巴雷特M82A2反器材狙击步枪，从墙壁后闪身而出，抬起枪，隔着门扣下扳机。

乒！

巴雷特M82A2枪口的箭型制退器闪过橘红色的膛口焰，枪口向上扬起，一枚12.7mm的钢芯弹从枪膛中飞旋而出。

12.7mm口径弹药的威力，远不是7.62mm，5.56mm，9mm口径的弹药所能相比较。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44469817"  chaptername="第471章  剑之快，快若电">加入书签</a>
</div>
