    蛮天看到秦尘的举动，有些难以置信的转头看着非恶。

    “大人让人叫人，你就叫人好了，不叫人，那就死。”

    非恶淡淡道。

    他虽然不知道秦尘的目的，但也知道，秦尘肯定是动怒了，以皇使大人的身份，就算是灭再多的族人又能如何？

    那蛮家不来还好，真要来，那是找死。

    “这可是你们让我叫的。”

    看到秦尘不像是诓骗自己，蛮天眼神中陡然涌动出来一丝狰狞。

    秦尘伸出右手，示意对方赶紧叫。

    “那我可就叫了。”

    蛮天面露狰狞之色，突然间身上出现一块黑色玉佩，这块黑色玉佩一出现，瞬间就燃烧起来。

    下一刻，一股强大的气息，突然自远处天际席卷而来。

    见到这一幕，在场众人顿时瞬间松了一口气！真正的大佬终于来了！来人，显然是蛮家的高手。

    轰隆！就看到远处天际直接燃烧起来，下一刻，七八道身影，从那虚空中直接出现，瞬间降临在这方天地。

    领头之人，是一名老者，长的和那蛮天颇为类似，其余几人，身上也都涌动着可怕的尊者气息，一个个杀气腾腾。

    那老者来到城池，目光瞬间落在了化为灵魂体的蛮天身上，脸色顿时一变。

    “父亲。”

    见到老者，蛮天立刻发出激动的声音，来人正是他的父亲，蛮家家主，蛮古！蛮古看了一眼场中，眼神中陡然爆射出来厉芒。

    “天儿，这到底是怎么回事？”

    “父亲，孩儿接到醉月酒楼掌柜消息，说有人胆敢在醉月酒楼庇护罪民，所以孩儿带着族内强者赶到，欲要对这两个家伙动手，可谁知这两人实力非凡，先是杀了孩儿的护卫，更是毁了孩儿的肉身，父亲，快救孩儿。”

    蛮天惊恐喊道。

    “醉月酒楼？”

    蛮古低头，看了眼酒楼中的中年男子，又看了眼醉月酒楼的掌柜。

    “是你把我儿召唤过来的？”

    蛮古冷冷道。

    那掌柜颤抖，内心惶恐，急忙上前：“大人……属下……”噗！他话音还没落下，蛮古突然抬手，猛地挥落，轰的一声，这酒楼掌柜的肉身直接崩灭，同时灵魂也瞬间燃烧起来。

    “我儿的肉身都毁灭了，你为什么还不死？”

    蛮古话音还没落下，那酒楼掌柜已经在惊恐的目光中，直接化为灰烬，魂飞魄散，什么都没有剩下。

    “两位，你们是什么人？”

    这时蛮家的一名高手缓缓走上前来，厉声说道。

    此人身上，滚滚的地尊气息涌动，显然是一名地尊。

    他话不曾说完，蛮古突然抬手，拦住了他，同时刷的一下，出现在虚空，目光冰冷的盯着秦尘，充满了杀机。

    “是你毁了我儿的肉身？”

    蛮古厉声道。

    秦尘淡淡道：“是又如何？

    本座不但要毁了你儿的肉身，还要灭了你而的灵魂。”

    话音落下，秦尘轻轻看了眼非恶。

    非恶目光一冷，右手猛地一捏。

    “不……”蛮天顿时发出惊恐的嘶吼。

    “找死。”

    蛮古猛然间转头，看着非恶：“在老夫面前想杀老夫的儿子，老子灭你全族。”

    话音落下，他猛然向前一冲，然后一拳强势轰出。

    轰！一股可怕的拳威瞬间出现，朝着非恶陡然涌动而来。

    非恶冷笑一声：“就凭你？”

    说着，他朝前一重，然后一拳崩出，拳头之上，一道漆黑拳芒席卷而出！轰隆！两道拳芒轰然破碎，那蛮古猛然间倒退，而蛮古在退的过程之中，他猛然间捏诀，双手猛地一合，然后怒吼，“大蛮荒手！”

    声音落下，他右手突然朝前一印，然后猛地拍下！轰！他面前虚空直接裂开，下一刻，一只擎天巨手猛地自那黑暗虚空之中探了出来，然后猛地一掌拍下！而在他出手的一瞬间，蛮族的其余几位高手，也猛地动了，嗖嗖嗖，瞬间出现在了非恶身边，对着非恶强势轰击而来。

    非恶不动声色，身躯一震。

    轰！漫天攻击直接被震碎，与此同时，非恶右手猛地朝着那几名蛮家的强者一扇，“灭！”

    声音落下，那几名蛮家高手的肉身，竟然齐齐炸裂开来，化为齑粉，只剩下灵魂，一脸惊恐的倒飞出去。

    这几名蛮家的高手，俱是地尊修为，竟然不是非恶一招之敌。

    蛮古脸色大变，那蛮天脸色也变了。

    瞬间知道了敌人的棘手。

    而那几名蛮家高手肉身湮灭之后，滚滚的黑暗气息本源四处散逸。

    秦尘见状，猛然抬手，轰，滚滚的黑暗本源，瞬间被秦尘吸收而来，开始缓缓炼化。

    轰！秦尘感知中，他对黑暗一族的规则感悟，愈发深厚了。

    而另一边，非恶右手一捏，噗的一声，蛮天的灵魂已然崩灭，魂飞魄散。

    “父亲。”

    临死前，蛮天发出一道凄厉的悲鸣之声。

    “你找死。”

    蛮古惊怒交加，轰，巨大的蛮荒黑手，被他催动到极致，朝着非恶疯狂镇压下来。

    顷刻间，虚空中无尽的黑暗之力涌动，蛮古催动的可怕擎天黑暗巨手猛地朝着非恶镇压而去，其所过之处，虚空直接破碎湮灭，极其恐怖。

    远处，非恶心念一动，无数力量直接幻化成一面黑暗盾牌挡在他面前。

    轰！那只巨手直接拍在黑色盾牌之上，黑色盾牌剧烈一颤，四周无数虚空直接破碎，但是，黑色盾牌却一点事也没有！这黑色盾牌硬生生挡住了这一掌的所有力量！见到这一幕，那蛮古双眼微眯，心中有些震惊，他没有想到，非恶这随手形成的黑色盾牌竟然如此坚硬，能够挡住他这一掌！这时，那黑盾突然幻化成长枪，下一刻，长枪直接化作一道黑色枪芒直斩那蛮古，蛮古眼中闪过一抹寒芒，他并指朝前一点。

    轰！这一指直接点在黑色枪芒上，而当他的手指刚接触到黑色枪芒时，他脸色瞬间大变，他想收手，但已经来不及！砰！在所有人的目光之中，他整个拳头直接被轰爆，黑色长枪长驱直入，直接来到他眉间，而就在这关键时刻，蛮古身前突然出现一面黑色古镜。

    

