    当然这些话没有和眼前的助手们说，而是艾伦威尔逊从涉及到自身利益的角度，让这些助手明白应该怎么做出抉择，“你们要明白，一旦英属印度独立，在伦敦成了主流。我们现在马上应该考虑的问题是什么？现在英属印度有十万公务员和他们的家属，以后他们直接成为印度人？”

    见到这些助手们摇头，显然对成为印度人并不感冒，艾伦威尔逊话锋一转道，“那我们就要考虑另一个问题了，本土有这么多工作岗位留给我们这些回国的人么？我们还能不能留下公务员体系当中？”

    话说到这个地步，意思已经很明白了，包括艾伦威尔逊这个海得拉巴专员在内，现在整个英属印度的公务员都存在失业的风险，为了未来的生活，尽可能的为自己争取利益并不过分，要知道他们现在面对的可是世界首富。

    这一次的统一思想非常的成功，对于失业的未来根本不用畅想，出了英国居住区，海得拉巴城内有的是衣衫褴褛无所事事的人，瞪着麻木的双眼乞讨。把这些食不果腹的人想象成自己，就可能是英属印度独立，他们回到英国本土的场景。

    想明白了这一点，之后讨论问题的时候，这些助手明显就聪明了许多，似乎一天之间就长大了，变得真的像是公务员，走出校园的学生气质已经消失不见。

    搞到军备，艾伦威尔逊认为是不难的，在一九四五年这个时间，五百多万大军在英国的指挥下作战，虽然英国主要建军是以海军为主，可在世界大战这个关键节点，陆军上也堪称庞大，以坦克为例，包括步兵坦克、巡洋坦克在内生产了两万六千辆，这还不算后面的重型坦克数量。

    想要武装一个印度土邦，根本就不是问题，唯一的问题就是有没有人去认真做。

    在海得拉巴土邦的第一个月当中，艾伦威尔逊熟悉着自己的工作，想着如何在阿里汗这个世界首富身上得到利益，在英属印度的独立当中发挥自己的作用，虽然英属印度独立看起来还没有一个标准答案。

    但他也知道，英属印度的独立过程，仅仅以他这个海得拉巴专员的身份，是没有可能发挥影响力的，在独立之前的两年时间当中，艾伦要做的事情还有很多。

    关于英属印度的独立，艾伦威尔逊当然有自己的想法，独立之后的印度不能太弱，不然起不到制衡和平教世界的作用，可太强了印度也不会安分。

    而且印度独立之后，会怎么看待被英国殖民这段时间？毫无疑问，印度肯定会认为是国耻，关于英国掠夺五十万亿美元的段子，在后世的网络上泛滥，就能代表印度人的想法。

    只要没有北方那个拉仇恨的邻居，英国一般都是被印度人咒骂的对象。

    在和海得拉巴君主建立私人友谊的同时，艾伦也在和其他土邦进行联系，海得拉巴土邦作为现今南亚最强大的土邦，在印度五百多个土邦当中，起到一个风向标的作用。可以说众多土邦都是跟随者海得拉巴土邦说话。

    “我和约翰谈过，朱纳加德土邦和海得拉巴处在一个环境当中，两个土邦有着共同的命运，如果两个土邦能够建立紧密的联系，不管是阿里真纳还是尼赫鲁，尤其是后者应该会冷静一些。”艾伦威尔逊口中的约翰，就是朱纳加德土邦的专员。

    朱纳加德土邦、加上海得拉巴土邦，以及众所周知的克什米尔，是目前南亚排名前三的独立王国，其中五万平方公里的朱纳加德土邦，有着得天独厚的优势，因为这个土邦紧挨着印度最大的深水港湾孟买。

    孟买承担着南亚一半以上的海运，后世还是宝莱坞的大本营。其实朱纳加德土邦是三大土邦当中位置最好的，但也是最早覆灭的。朱纳加德土邦的君主和阿里汗一样，是和平教徒，土邦当中的居民则是以印度教徒为主。

    朱纳加德土邦和海得拉巴土邦是一根绳上的蚂蚱，谁都跑不了！一旦被尼赫鲁各个击破，就代表着五百多个土邦，都会被新德里收入囊中。

    “我们两个土邦距离很远，他的情况好多了，距离西北很近。”阿里汗皱着眉头，用客观的口气评价着，其实这么说也没错，朱纳加德土邦其实和独立之后的巴基斯坦真的挺近的。但是覆灭的时间比海得拉巴土邦还早，甚至连像样的抵抗都没有，还不如血战过一场的海得拉巴。

    当然艾伦并没有说出来，和平教徒因为人数上的劣势，在刚独立的时候并不想和印度教徒拼命，后来也是印度太过分了。朱纳加德土邦和海得拉巴土邦，尼赫鲁说尊重民意，大多数的印度教徒希望加入印度。

    可是到了克什米尔，尼赫鲁又改变了说辞，说克什米尔的君主是印度教徒，希望加入印度，妥妥的我全都要，才激怒了阿里真纳，引起了第一次印巴战争。

    印巴战争能不能避免？艾伦威尔逊知道这是不可能的，因为尼赫鲁家族的老家，就在克什米尔境内，尼赫鲁家族是莫卧儿帝国时期的著名学者，因为莫卧儿帝国皇帝的征召，才进入莫卧儿帝国扩大影响力。

    克什米尔对尼赫鲁家族有着重要的意义，说是龙兴之地都不为过，尼赫鲁绝对不会把自己的家乡让给巴基斯坦。

    听到阿里汗对朱纳加德土邦喜忧参半，艾伦威尔逊不得不主动开口鼓励道，“以国大党现在的声势，对于很多土邦的君主来说，都是共同面对的处境。朱纳加德土邦的君主和你一样，而且朱纳加德土邦距离孟买很近，有着阻断港口的客观条件，这一点就可以利用。”

    艾伦威尔逊还挺带入狗头军师这个角色的，对阿里汗算是尽心尽力。虽然他知道以各大土邦的力量想要阻止尼赫鲁统一印度，几乎不可能，但万一有意外之喜呢？

