    树梢之上，天光之下，周围一片狼藉伴随着血腥味交杂于此，女子冷眸凝冰，威压释放，睥睨而视——

    云暮挽俯瞰下方众人，眸色清冷，霎那间，她手中一缕青色的火焰闪烁，她身形一闪，降落至众人中间，也是在那一瞬间，火焰燃起，天月出鞘——血溅！

    “吼——”火焰在燃烧，猝不及防地降落于那三只魔兽身上。

    三只魔兽被突如其来的火焰，灼烧得失去了理智，几乎是同时发出的哀嚎！

    云暮挽的天月在周围穿梭，带着神器独有的力量，唰的一下飞向离她最近的那一只菱蛇。

    唰——

    直接被斩杀！

    “都给小爷滚！”团团被放出来，一道低沉的神兽之吼直接喝住了另外两只魔兽。

    火焰在焚烧，哀嚎之下天月在顶盘旋，加上白泽的神兽威压，直接吓得它们双腿发软！

    引兽粉的药性促使它们狂躁，那两只魔兽被逼得双眸赤红，开始后退，最后，更是横冲直撞地跑了！

    云暮挽松了一口气。

    “没有受伤的，带上他们，我们离开这里。”

    她不疾不徐地开口，随后，又是丢出了几瓶丹药，道：“吃下去。”

    她话音冰冷，吩咐众人。

    “啊三…啊三要不行了！老大快救他！老大…他要死了！”也不晓得是谁出了声，云暮挽蓦然回头，唰的一下就到了他们的旁边。

    只见，大个子啊三唇角带血，身上的衣服破败不堪，手臂上还有着被刮伤的痕迹，血液流出，十分渗人。

    云暮挽伸手把脉，眉头紧锁。

    五脏六腑…竟然全部都移了位！

    该死！

    她还是来晚了！

    她在湖底吸收了异火，此异火名唤水寒炎，是一种非常罕见的异火，可以助魔兽修炼，更可以用来炼器。

    与其他霸道的异火不太一样，它这个异火是遇强则强，遇弱则弱，随意变化。

    用来炼器不会损害器品。

    她的灵魂之火属于神火，品阶高于其他的火种，故而可以收服它，若不然，旁人要是碰到了，则会是直接被烧伤，可能最后连渣渣都不剩。

    她融合的时候花了一点时间，等她再出来的时候，就要来找他们，但是找了许久未曾得见，随后，她便是闻到了一股子香味。

    一路追寻而来，然后就看见了三只魔兽在这边闹腾。

    然后，她就看到了他们！

    该死的！

    自己慢了一些，要不然…那些魔兽，怎么可能伤得到他们！

    云暮挽边思索边从空间里面拿出了一点玉髓灵液，喂给了啊三，然后，又是拿出了一颗生骨丸与复元丹，直接喂给了他！

    她喂完了之后，更是朝着他体内输送灵力，帮助他吸收！

    灵力急剧消耗，流进他体内就好像是石沉大海一般，毫无反应，云暮挽利用精神力查探他的内脏情况，已经稍微好转了一些。

    众人屏气凝神，此刻，安静得只能听得见呼吸，他们没有人敢出声，没有人敢打扰云暮挽。

    云暮挽的额头出现了一层细密的汗，也不知道是过了多久，她才收回手，然后，叹息了一下，道：

    “这里不方便治疗，来两个人把他抬回去，千万要小心，不能磕到或者摔了。”

    “老大…他会死呢？”杜衡的声音有些哽咽。

    在场气氛一度冷然。

    云暮挽侧目，道：“有我在，他就死不了。”

