    “府里这么多人，谁也帮不上祖母的忙，哪儿差你这一个。”邵佑嫣见妹妹一片赤子之心，摸了摸她的发髻，立刻心疼的软言安慰道。

    不由暗暗叹气。

    果真龙生九子，九子各不同。

    照理说，应该是自己这个从小养在静慈堂的，最应心疼祖母的，可谁又能想到，这场伤筋动骨的风波，是自己仗着祖母的愧疚，一手掀起的。

    她一时怔怔出神。

    “姐姐，你没睡够觉吗？”

    借着烛光，邵芷珊离得近，一抬头，就看见姐姐眼圈下的乌青，惊讶之余，更加肯定，府里必然是出了大事。

    她不知这是一场祖孙斗法。

    只恨自己无用，整日待在内宅里，无论是祖母还是姐姐，都帮不上忙。

    语气更为愧疚：“我在金光寺的时候，看了些人体穴位书，等晚上的时候，我给姐姐揉揉脑袋。”

    “怪不得。”

    听到这喃喃自语，邵芷珊一脸好奇，问道：“怪不得什么？”

    邵佑嫣捏捏她的脸，笑道：“怪不得人都说女儿是贴心小棉袄，我以后要是有女儿，能得妹妹一半乖巧贴心，就值得了。”

    府里。

    生父生母自不必说。

    就连祖母，虽然亲手抚育她长大，但于规矩教养、琴棋书画上，也是十分严格，毕竟你不学的，有人学，你不懂的，有人懂。

    最后你寂寂无名，也羡慕不得人家名动京华的。

    勤学苦练，夜以继日。

    祖母心疼她不假，却绝不溺爱，也不会有半点放松，只会越发严厉，也最不喜欢说这些容易动摇心智的话。

    她锤炼成了一副模板。

    也越发让人习以为常，觉得这都是她该克服的，大概也只有妹妹，会心疼她眼底的乌青吧。

    ——

    几天后。

    邵佑嫣将名下铺子的掌柜，全换了个遍，虽不说对她百分百忠心，但也不会像之前那样，自己下达什么命令，都一一不落的报告给祖母。

    如她所愿。

    穷书生，身负血海深仇，为父母申冤，背着棺材敲响鸣冤鼓，状告权势滔天、草菅人命邵国公府的事情，已经闹得沸沸扬扬。

    毕竟。

    几个夺人眼球的元素加在一起，对于常年缺少娱乐项目的百姓来说，实在是太刺激了！

    如果不是那穷书生还活着。

    再来个灭门惨案，再来个为民做主的清官，这都快比得上千古奇案了。

    当然，现在这个程度，也已经够令人满意了。

    京城里无数茶馆、铺子，都有人讨论着那个穷书生的结果，有说那书生会被暗杀的，有说此事会惊动皇上的，还有人觉得，此事会悄无声息的了结的。

    热度已经上来。

    再想降，就难了。

    此事算是由自己一手策划，邵佑嫣想过其中会出现的种种意外，唯独没有想到，事情居然会如此顺利。

    简直如有天助。

    她不禁想起齐承景和燕十，暗暗揣测，或许其中也有那两人的手笔。

    “姐姐！”

    邵芷珊忽然出声，指向花园门口，一个淡绿色身影正匆匆走来，看样子，是江姨娘的大丫鬟璎珞。

    两方对面。

    “二小姐，三小姐。”

    璎珞虽然步履匆忙，但还记得规矩礼仪，走过来后，先屈身行礼，见邵佑嫣点头，才着急说道：“江姨娘在静慈堂，老夫人发了很大的火，要对她动刑。”

    意料之中。

    若不是江姨娘吃里扒外，私底下以邵国公府的名义放贷，又利用鲁家的打手，逼死了宋简竹一家，邵国公府怎么会被一介布衣告上公堂？

    还闹得满城风雨，压都压不下去。

    退一万步说。

    哪怕没发生这事，老夫人也不会放过江姨娘，不过是早几天、晚几天，动多大火的事。

    “嗯。”

    邵佑嫣点点头，慢斯条理的问道：“江姨娘叫你来之前，怎么吩咐的？”

    “二小姐——”

    璎珞眼中流露出惊愕，张着嘴，不知说什么是好。

    来之前，江姨娘的确吩咐过她，说是二小姐淡漠亲情，心性冷酷，只说事实，恐怕很难将其请来帮忙，所以一定要胡乱攀扯。

    最好让二小姐相信，江姨娘出事，也会连累到清兰院，说得越严重越好。

    当着二小姐的面。

    老夫人总会对孙女的生母有所顾忌。

    她不善言辞。

    思考间，被二小姐一惊，下意识抬头，表情已经出卖了自己，当即又慌又乱，犹豫是按江姨娘的吩咐做，还是把一切和盘托出。

    最终。

    定了定神，低头说道：“回二小姐的话，来之前，江姨娘吩咐奴婢，夸大事实，攀扯清兰院，务必将您请去帮忙。”

    没有办法。

    璎珞不是个傻子，她看似不如红梅受宠，也只是懒得争，可明眼人都知道，二小姐才是邵国公府的关键，而且不是好糊弄的。

    更重要的是。

    借自己手，送给长兄的那些书籍，可不仅是好意，更是一种警告。

    她舍不得拿自己的亲人去赌。

    “姨娘让二姐什么忙？”

    邵芷珊忍不住开口，她既震惊祖母要对姨娘动刑，也震惊姨娘这时候，还想着算计二姐，各种情绪糅杂之下。

    仍舍不得生母受苦。

    语气已有一丝不忍和关心。

    见此。

    璎珞连忙回道：“回三小姐，老夫人这次怒极，若是无人劝说的话，恐怕江姨娘被打死，都有可能。”

    打死倒不至于。

    还得留着命把事实说出来呢。

    邵佑嫣心里默默替她补充，实则心里有些幸灾乐祸，一切都按她的计划进行，就像整理好的牌九一样，整整齐齐，分毫不差。

    袖子被扯了一下。

    她才回过神来，表情疑惑的看向妹妹。

    “姐姐，我们还是去看看吧。”

    邵芷珊表情可怜兮兮，试探性的请求道，她知道自己说话没有姐姐管用，自己一个人去了，说不定还会帮倒忙。

    就是妹妹不说。

    自己为了获得情报，也会过去看看，但现在见妹妹一副仍挂念生母的样子，邵佑嫣忍不住皱眉，奇怪道：“你一点也不恨她吗？”

    闻言。

    邵芷珊以为她不肯，连忙替江姨娘说好话：“当初，当初我刚回府，衣服首饰，都是姨娘替我置办的呢？”

