    伟大航路前半段，马尔科、拉基·路、强尼三人出现在了司法岛上，他们从多弗朗明哥那里得到了一个消息，草帽海贼团的船长路飞是艾斯的弟弟，而路飞收容了妮可·罗宾。

    之后在七水之都，妮可·罗宾似乎被世界政府下属的CP9抓去了司法岛，草帽海贼团等人似乎也跟着去了。根据多弗朗明哥的推测，他们大概是想去救人。

    至于妮可·罗宾是谁？

    马尔科、拉基·路、强尼三人都不在意，甚至连夏洛特·玲玲和凯多相当重视的历史正文他们也不在心上。

    他们在意的是，艾斯是否跟路飞透露过他将去哪里？

    带着这份疑问，马尔科、拉基·路、强尼三人快速穿过了无风带，来到伟大航路前半段，并混进了司法岛。

    于是，这三位在新世界赫赫有名的家伙，就站在司法岛的街上，看着妮可·罗宾双手反绑，往岛内走。然后，路飞带着草帽一伙赶来了。

    马尔科靠在墙角，看着站在屋顶上威风凛凛的几个人，懒洋洋的问道：“你们说，这些家伙准备怎么处理？”

    “嗯...大概会硬抢吧！”拉基·路啃着鸡腿，看着路飞背上的那顶草帽，笑着说道。

    强尼开口提醒道：“硬抢的话就跟世界政府为敌了...”

    “你害怕？”马尔科扭头看着强尼问道。

    “嗯，挺怕的。”强尼一本正经的点了点头。

    马尔科翻个白眼说道：“啧，现在的年轻人一点都不老实啊！”

    “哈哈哈哈...”拉基·路捧着肚皮笑了起来。

    屋顶上，路飞一脸严肃的看着上方的旗帜说道：“我终于搞清楚罗宾的敌人是谁了，狙击王，把那面旗帜射穿吧！”

    “遵命！”带着面具的乌索普应了一声，拉开弹弓射出一道火焰，直接将上方那面飘扬的世界政府旗点燃了。

    “噢啦！有胆识！”马尔科站直了，颇为欣赏的看着路飞几人说道。

    拉基·路微微一笑，深感自豪的说道：“嘿嘿，他就是我们船长看中的人。”

    “厉害了厉害了。”强尼敷衍着赞扬了几句，出海当海贼的人，有几个是谨慎前行的？

    初期不都是要多嚣张有多嚣张么？

    这些年他在暖晖岛上，都不知道干掉了多少个这种无脑莽汉了。

    “可恶！你这个家伙，你知道自己干了什么吗？！”CP9长官斯潘达姆震惊的看着这一幕，如果是在新世界，他还不至于这么吃惊，毕竟那里有更加无法无天的五皇。

    不对，现在应该是四皇了。

    但这里不是新世界，而是海军占大优势的伟大航路前半段啊！

    斯潘达姆回过神来，冲着路飞失控的吼道：“与世界政府为敌，只有死路一条！”

    “正合我意！”路飞看着热泪盈眶的罗宾，用尽全身的力气，以最真挚的感情厚道：“罗宾，我要听你说，快点说你要活下去！”

    这一刻，马尔科、拉基·路、强尼三人都站直了，纷纷看向了在燃烧的旗帜下哭泣的女子。

    “我...我想要活下去！”罗宾两行眼泪流了下来，这一刻，她终于理解了哈古瓦尔·D·萨乌罗曾经说过的话：任何人出生在这世上都绝对不会孤单，她一定会找到愿意保护自己的伙伴！

    “把我也一起带去大海吧！”罗宾哭着看着路飞，喊出了心底的话。

    站在街上看着这一幕的强尼握紧了剑鞘，重重的呼出一口气说道：“呼...可恶，我有点热血了呢！”

    “谁不是呢？”拉基·路的手在衣服上擦了又擦，一副想拔枪又生生忍住了的模样。

    “哈哈，你们两个啊！”马尔科笑了笑，他自己又何尝不是激动的心脏乱跳呢？

    不过三人都没有出手，这一刻，他们就像对后辈充满了希望的长者，想要看着他们成长。

    于是，三人继续躲在暗处，看着长鼻子的卡库被罗罗诺亚·索隆击败、幸运之子加布拉被山治踢飞、牛头布鲁诺被路飞一个头槌打败。

    而三人看到布鲁诺的恶魔果实能力时，都露出了吃惊的神色。

    “居然是罕见的空间系果实能力！”拉基·路放下鸡腿，露出了羡慕的神色。虽然他不吃恶魔果实，但眼红一下还是没问题的。

    强尼则一脸嫌弃的说道：“可惜被一个废物吃了，我都想不明白，他是怎么输的！”

    “说明果实终究只是果实，真正强大的还是为人者本身。”马尔科淡然的笑了笑说道。

    “喂，你们看上面。”突然间，视力最好的拉基·路发现了意外，他看到司法岛的踌躇之桥上，妮可·罗宾正用嘴咬住了石桥，在他身后，斯潘达姆正在不停地折磨着她，最后更是直接用绳子将妮可·罗宾绑了起来往后拽。

    “两位大哥，不好意思了，小弟年轻气盛。”强尼眯了眯眼睛，话音一落便消失了。

    “诶...”马尔科抓了抓头发问道：“之前是谁说怕世界政府来着？”

    “哈哈哈...”拉基·路哈哈大笑，拔出左轮手枪同样消失了。

    “嗯...老爹，你找来的两个帮手好像都不听我的啊！...”马尔科一呆，丧气的吐槽道。

    乌索普占据高地，正要攻击斯潘达姆的时候，突然看见一道人影出现在了桥上。接着就看到那人单手一甩，将挷住罗宾的绳子斩断了。

    罗宾吃惊的看着来人，这个人是谁？

    “你、你是谁？！竟敢破坏世界政府的好事！”斯潘达姆摔倒在地，扭头看着突然出现在陌生人，惊恐的喊道。

    强尼没有理会斯潘达姆，他看了看铐住罗宾的手铐，凝神运气后剑光一闪，直接将海楼石打造的手铐切开了。

    斯潘达姆看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    随着手铐落地，罗宾感觉力气又回来了，她站了起来，神色疑惑的看着突然出现的强尼。

    “我叫强尼，我们找草帽路飞有点事，救你只是因为我们等急了。”强尼摆了摆手，毫不在意的说道。

    “仅仅因为这个？”罗宾迟疑的问道。

    “不然呢？”强尼歪着头说道：“我们时间很宝贵的，浪费一点都很奢侈啦！”

    “罗~宾！”就在这时，便态内裤男弗兰奇冲了上来，然后就被埋伏好的炸弹炸飞了。

    “你同伴吗？”强尼强忍着笑意问道。

    “嗯，是啊！”罗宾点了点头，朝着弗兰奇被炸飞的地方跑了过去。

    “可恶，别让妮可·罗宾跑了，给我射击！”斯潘达姆回过神来，冲着海军们大吼道。

    然而下一刻，一阵密集的枪响之后，所有的海军全部倒下了。拉基·路走了出来，看了看远处的乌索普，比了一个开枪的手势。

    乌索普惊呆了，他没想到这么一个胖胖的家伙，射速和精准都远超他。

    “喂，别装帅了，看看那是什么！”马尔科废了上来，站在护墙上指了指远方说道。

    “大量的海军军舰，喔！这就是传说中的屠魔令吗？”强尼走了过来，看着缓缓靠近的军舰，有些兴奋的说道。

    “应该是了。”马尔科点了点头，他看向一旁跪坐在地瑟瑟发抖的妮可·罗宾，有些疑惑的问道：“她怎么了？”

    “应该是害怕吧！”强尼走到妮可·罗宾身边，平静的说道：“我不知道你有什么了不起的，会被带到这种地方来。不过我认为你是幸运的，因为你和我一样，有一群可以为了你与世界为敌的伙伴。”

    罗宾一愣，呆呆的抬头看着强尼。

    强尼却让开了身影，只看到弗兰奇正奋力的重新爬了上来。

    “罗~宾！”跳上踌躇之桥，弗兰奇眼中只有罗宾，他跑了过来，关心的问道：“怎么样？还可以行动吗？”

    看着浑身湿透、气喘吁吁的弗兰奇，罗宾的眼中慢慢的恢复了清明。

    “嗯，看来是想通了。”拉基·路笑了笑，瞬间拔枪朝着海军军舰连开数十枪，将那些轰向这边的炮弹全部打爆。

    “现在就解决那些家伙吧！”马尔科微微一笑，化作蓝色的不死鸟，朝着海军军舰冲了过去。

    强尼同样淡然，他纵身一跃，从踌躇之桥跳了下去。

    “诶？你们是谁？”弗兰奇扶着罗宾，看着冲向海军军舰的两人，很是惊奇的问道。

    “这个啊！我们晚点再聊吧！”拉基·路咧嘴笑了笑，站在桥上为马尔科和强尼掩护。

    此时，草包的斯潘达姆看到马尔科化身不死鸟的一幕后，终于想起这三个家伙是谁了，他惊恐的吼道：“你、你们...是白胡子海贼团的马尔科、红发海贼团的拉基·路、还有太阳九岛的强尼对不对？！”

