
张成还是一个有“担当”的人，经过沈光林的“醍醐灌顶”，他决定接下这门亲事。

当初房间里没配置烤火炉，主要是怕一氧化碳中毒。

沈光林专门订做的小桌其实还蛮好用的，坐被窝里写书，脚也不会冷。

后世用笔记本电脑上网都是这么干的。

沈光林跟李蓉说要请张成和吴晓云喝顿大酒，促成此事：“他们两个互相都答应了，只是需要一个台阶。”

“成，那就灌醉他们！”

李蓉满面皎洁的答应了，但是也要沈光林答应她一个条件：那就是有空了多去人大看看她。

如果不是李蓉提及，沈光林都不记得，从新生开学到现在，除了报道那次，他竟然还没有去过李蓉的学校，每次都是李蓉自己过来。

她在人大怎么样，学习如何，生活情况怎样，他一无所知。

“哎呀，知道了，一定过去，还一定要偶遇，上去搭讪！”沈光林答应的很好。

小姐姐也是，明明跺一跺脚楼板都发抖，却还在那里撒娇，而且还有模有样的。

上次李蓉被小混混堵了求交往，她就施展了一次空手入白刃，轻松干翻了三个小流氓。

经过专业训练的搏击技能，她谁都不虚。

但是她不用，还是要求沈老师去骚扰她，追求她。

本来喝酒这件事江振华也想参与的，被沈光林赶走了。

“你来干啥？影响氛围，万一张成反悔了再看上你了呢？”

“我就说嘛。他凭什么不追我。”

第一年来北方的小姑娘明显有点不适应京城的严寒，她已经不怎么去摆摊了，上班对她来说更惬意一些。

而且，她也听信了舅舅的话，要那么多钱干嘛？

赚钱养家是男人的事情，女孩子负责貌美如花就好了。

最近追求她的男孩子不老少呢，光京城大学就有好多个，除了秃顶的张成，另外三人都加入了这个行列。

不过，任谁看，张成和吴老师才是非常般配的一对儿，而且还是哥哥带着妹妹走的那种。

张成少年老成，一副事业有成的成熟男人扮相。

吴老师长相一般，但是皮肤很好，吹弹可破，张成娶了她也不亏欠自己。

张成不动心是假的，她远看一般，但是近看不错，看久了还是有点诱惑力的。

整个实验室终于算是完全建成了，虽然还是空荡荡的，缺少点人气。

化学实验室有吴晓云带队，成果斐然，已经有重量级的论文在酝酿了，不久就能见报；

物理方面也不用担心，四位小伙子实力很强，在解决了生活方面的后顾之忧之后，他们迸发出了无尽的能量。

唯独生物实验室。

时间过去这么久了，沈光林的生物实验室楞是没有任何进展。

也不是没有遇到学生物的人，沈光林想要的并不是一位普通的研究者，他想要的是那种学术带头人，以一顶百的那种。

不是那种人，沈光林表示自己“带”不动。

生物人选没找好，红娘的事情也还没办成，但是评审会召开的时间到了。

沈光林什么准备都没做，这就出发了。

不是他不愿意做准备，而是他就没打算要钱，也没打算接下这个课题。

自己私下里研究一下是可以，有成果的话免费送给老李他们就是了。

这么兴师动众的，没必要吧。

尤其，这个实验室就是他沈某人的禁脔，倾注了心血的。

沈光林从一开始就没有打算接收公共资金，准备只接受捐款。

靠拨款，沈光林觉得总有一天自己会失去它。

还是自己筹来的钱靠谱。

反正房子是自己的，买的所有的东西也都是自己的，就连捐款也是捐给沈光林本人的，并不是捐给实验室的。

万一哪天学校把实验室收走，自己换个名字就是了，你们没有出一分钱。这里有哪个东西是你们的？

像这种戴帽子的国家资金，沈光林并不想要，因为他想办的是国际知名的实验室，接受全球捐款，并不想有军方背景。

但即使他再不愿意要，项目评审会还是如期召开了。

这又是一场闭门会议，大家讲究的是排排坐，吃果果。

沈光林第一次参加，很是好奇。

评审和面试一样，还有人专门读稿，会把参加竞争者的简历和过往成绩一项一项的列出来。

沈光林就是重在参与，他不准备要这个钱。

但是，看到评委席上的老李和一众熟人，心里顿时感觉不妙。

他们不会真的冲着自己来的吧？

还真的就是！

“对称性破缺实验室，研究方向物理，化学，生物，负责人，沈光林......”

“沈光林同志，你有要补充的吗？”

“没有。”

“好的，下一个。”

表面上什么都不声张，暗地里全是文章。

这可是280万经费，不是280块，大家原本都是摩拳擦掌，志在必得的。

至于能不能完成研发任务是另一件事。

能不能拿到拨款才是头等大事，所有人都很期待。

这个年代，想申请一点资金非常困难，但是，等到资金下来了，使用起来就几乎没人能真正监管了。

也不能说完全没人管，只能是领取资金的单位自己管自己。

只要这笔钱没有自己拿回家，就是全部用于单位改善生活条件也不是不可能的。

甚至，很多单位就是靠着这种资金发工资发福利呢。

至于拨款单位分阶段看成果才拨付下一笔款项，那我不要你下笔钱不就是了，继续等下一个名目呗。

就是到了后世，一些大型国企也是靠国家类似资金活着的，没有了它们，也就没有了他们。

不过，其他单位的努力注定是徒劳无功的。

什么叫暗箱操作，这就是。

通知很快就下来了，并且还给与了公示：

对称性破却研究所获得科研课题，初期款280万，公示三天，三天以后拨付。

当然有人暗戳戳的反对，甚至有些人明着打上了门。

但是人家才是甲方，这个实验室集合了京城大学和五道口技校的精英，我们愿意相信。

“想争取资金，又不敢立下军令状保证出成果，你们还有什么不服气的？”

“他们也没立军令状。”

“我们愿意相信他们。”

“我们也值得相信。”

“我们选择不信。”

钱很快就到账了，280万，一分都没少。

沈光林没有去领这笔钱，而是直接留给了学校，“课题我接了，但是钱学校留着吧。”

自己账上几千万用不掉，干嘛去争抢这几百万呢，卖个面子给学校，难道学校还不给自己里子了。

小沈果然懂事！

原本学校还想找沈光林商量说能不能挪用一部分经费用于学科建设呢，不然学校和院系怎么发展嘛。

这也是惯例。

任何一个学者，申请到的资金都不会如数拨付的，而且学校和院系都会按一定比例留下，剩下的才是给研究者的。

这些钱沈光林全部不要，而且还专门解释了，真的不是说气话。

实验室的款项来源只有捐款，不接受任何形式的注资，这是写在章程里面的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67887450"  chaptername="第一四二章  评审会">加入书签</a>
</div>
