    第728章  重华离开卿尘身体   

    “卿尘，你欠我的……”重华用力握紧手中的天珠碎片，像是做了一个决定。

    

    她要卿尘活着，等她解决完一切，她要消除卿尘全部的记忆，让他如同傀儡一般留在自己身边。

    

    所以，卿尘现在不能死。

    

    眼睛从灰褐慢慢变成幽若的淡蓝，随即昏迷摔在了地上。

    

    重华暂时离开卿尘的神识，她要卿尘养好魂魄……   

    “卿尘……”重华只能短暂地留在军营，她没有灵识可以寄托，只能碎片找个身体，但都不能长久。

    

    营帐外。

    

    刹从西蛮边关连夜赶来，在罗刹军到达战场之前，闯进营帐。

    

    “陛下！”

    刹惊慌地看着昏在地上的卿尘，怎么会突然昏迷。

    

    “你对陛下做了什么！”

    刹声音有些发颤。

    

    空气中，是重华的声音。

    “我暂时退出他的神识，让他修补灵魂而已，慌什么。”

    

    刹惊愕地看着声音传来的位置，她会这么好心？

    

    “去帮我找个身体，要个女人，阴时阴月出生。”

    这样的身体灵魂薄弱，她好控制。

    

    “是……”刹冷眸开口，深意地看着卿尘一眼，确定他还有呼吸，才快速撤出营帐。

    

    昏迷中。

    

    卿尘的手指动了一下，依旧没有醒来的迹象。

    

    感应到重华的灵体这哪是离开营帐，卿尘缓缓睁开双眼，冰蓝色的眸子透着浓郁的阴沉。

    

    重华……   

    ……   

    西蛮边关。

    

    主帅营帐。

    

    凤卿气压冷凝地看着后半夜才来商议对策的轩辕夜。

    

    轩辕夜有些不好意思地看着离墨，眼神透着浓郁的求救。

    

    离墨耸了耸肩，他能有什么办法？

    

    他们家凤卿说了算。

    

    轩辕夜又扔给离墨一个你真怂的眼神。

    “哈……阿卿，明日我迎战，所以休息了一会儿。”

    

    “把阿岚若都休息到下不了床了？”

    凤卿拍了下桌子，不分轻重……   

    她找阿岚若还有重要的事情商议。

    

    轩辕夜被凤卿这虎狼之词憋得满脸通红，这……   

    “咳，我错了，明日首战必胜，我立军令状。”

    轩辕夜举着手指发誓。

    

    离墨在凤卿身后，忍笑了一下。

    “阿卿，让他将功赎罪。”

    

    凤卿指了指作战图。

    “我们兵力有限，西蛮现有的兵力加起来也未必是重华的对手。

    何况，军探来消息，说西北三城的百姓都已经武装完毕，誓死为神女而战。”

    

    这才是朝阳最担心的地方。

    

    百姓愚昧无知，让她不知如何应战。

    

    “现在还有多少地方没有被重华惑众？”

    轩辕夜担心。

    

    “西燕。”

    凤卿看了从营帐外走进来的慕容涉一眼。

    “慕容凌是几个国家中最理智的，而且似乎极度痛恨神女，西燕凡是偷偷信奉神女，或者散播谣言的人，都被处以极刑。”

    

    “西燕还有兵力？”

    轩辕夜想，这个时候只能集合各国了。

    

    如今离国的罗刹军兵临城下，奉天的残兵都已投降。

    

    西蛮与西夏统一战线，但毕竟兵力有限。

    

    若是西燕肯合作,那便多了一层胜算。

    

    轩辕夜凤卿以及离墨的视线同时落在慕容涉身上。

    

    西燕可是他的地盘。

    

    “别看我……”慕容涉耸了耸肩。

    “我也无能为力了……”   

    凤卿有些不解。

    

    “如今，西燕在慕容凌手中，你们可能还不清楚，慕容凌早就已经不是慕容凌了。”

    

    “什么意思？”

    凤卿紧张问了一句。

    

    “你们知道洗髓复生对吧？

    灵魂可以寄生到有血缘之人身上。”

    慕容涉看了看凤卿，再次开口。

    “我弟弟慕容凌用自己的身体献祭，现在他体内的人是慕容圣雪。”

    

    凤卿惊愕地张了张嘴，转身看着离墨。

    

    慕容圣雪。

    

    难怪……   

    凤卿从一开始就觉得慕容凌有些奇怪，而且……莫名总是会对她有些敌意。

    

    “慕容圣雪是被重华所杀？”

    凤卿隐约记得一些当年凤鵉王朝皇城屠城之事。

    

    “这就是慕容圣雪不肯救鲛人族，不肯出兵帮西夏的原因……”轩辕夜也恍然大悟。

    

    慕容涉很为难地点了点头。

    “我在祖宗面前发过誓……不能将慕容圣雪的事情说出去的，为了凤卿……我都不要命了……”   

    凤卿眼眸垂了一下，微微有些失落。

    

    这么一来，西燕绝对不会出手了。

    

    慕容圣雪恨重华也恨花花，更恨当年屠城的鲛人族。

    

    这都情有可原。

    

    洗髓寄生本就因执念而借尸还魂，慕容圣雪惨死，执念肯定是复仇。

    

    “她会同意。”

    营帐外，苏御走了进来。

    

    “陛下。”

    苏御单膝跪地，冲离墨开口。

    

    离墨蹙眉，示意苏御起身。

    

    苏御这一拜，是冲着君临陌的。

    

    “如何？”

    离墨问了一句。

    

    “慕容凌同意合作。”

    苏御很肯定。

    

    “她怎么可能会同意？”

    慕容涉觉得不可思议，慕容圣雪可是……恨着鲛人族的。

    

    “她恨重华，所以……她所做的一切都是为了阻止重华的阴谋得逞。

    她同意出兵……”苏御低头，没有说自己答应了慕容凌什么。

    

    他答应了她……战争结束后，守在她身边。

    

    “苏御，你是不是答应了她什么？”

    离墨压低声音问了一句。

    

    他与君临陌记忆重合，自然清慕容圣雪对苏御的觊觎。

    

    早在凤鵉王朝的时候，慕容圣雪救求慕容南黎求过君临陌。

    

    她想嫁给苏御，嫁给一个影卫。

    

    在凤鵉，皇子和皇帝身边的影卫就如同皇帝的影子，此生不能婚嫁，更不能有任何情感。

    

    他们的命是主子的，一生忠于主人。

    

    “尘埃落定后，苏御去她身边……”苏御低头。

    

    离墨脸色沉了一下，知苏御心中之人是谁。

    “你自己决定……”   

    苏御喜欢重华，从当年君临陌带花花回凤鵉的时候，他就喜欢重华……   

    可惜，重华只是个疯子。

    

    “重华就是个疯子，她不会悔改。”

    离墨知道苏御可能恢复了记忆，低沉着声音再次开口。

    “你要清楚，你永远都不可能改变一个人的贪念。”

    

    重华不仅仅是个疯子，她对权力，对欲望的执着太过可怕。

    

    苏御始终没有说话，低头沉默。

    

    他已经知道……重华回不了头了。

    

    尝过权力和绝对力量的滋味以后，她怎么可能……甘于平庸。

    

    她要做神。

    

    做凌驾于皇权之上的神。

    

    这是多少人想都不敢想的事情。

    

    

    

