    苏莫静静的盘坐在宫殿中，努力的恢复伤势。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    随着时间的推移，他体内的伤势逐渐好转。

    咚！咚！咚！

    不知道过去了几个时辰，宫殿外响起了急|促的敲门声。

    苏莫睁开眼眸，灵识一扫，现是夕儿和十三长老来了。

    他立刻起身，前去打开了宫殿的大门。

    宫殿门前，一身红衣的夕儿亭亭玉立，美眸清澈闪亮，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无暇的俏脸，一头青丝顺滑如水。

    四目相对，两人紧紧的凝视着对方，仿佛天地之间，除了对方之外再无它物。

    少倾之后，夕儿上前一步，一下子扑在了苏莫的怀中。

    “苏莫哥哥，吓死我了，我还以为你死了！”夕儿紧紧的抱着苏莫，声音哽咽，娇躯微微颤动。

    “傻丫头，才刚见到你，我怎么会死呢！”苏莫轻笑一声，双手同样紧紧的环抱着夕儿的柳腰。

    接下来两人都没有再说话，就这样静静的抱着对方，感受着对方的体温，轻嗅着对方身上的气息，回味着以往的点点滴滴。

    时间仿若静止，画面犹如永恒，两人的心也跟着宁静了下来。

    咳！咳！

    不知过了多久，低沉的咳声突然响起，旁边的十三长老看不下去了，出声提醒。

    一瞬间，夕儿如同触电一般，立刻离开了苏莫的怀抱，满脸通红，不敢抬头。

    她一时沉浸在喜悦之中，居然把十三长老给忘了。

    “师尊！”苏莫脸皮够厚，并没有什么不好意思，向十三长老微微一笑。

    “苏莫，难得你还能叫我一声师尊！”

    十三长老面带唏嘘，他和苏莫也就做了一天的师徒而已，而且苏莫还是以其他的身份。

    “师尊，进来谈吧！”随即，苏莫将十三长老和夕儿请进了宫殿中。

    “苏莫啊，我这次来，是想要告诉你，你千万不能去黄泉魔宗。”

    宫殿中三人端坐，十三长老开门见山的说道。

    “黄泉魔宗，我是一定会去的！”苏莫摇了摇头，宏青璇他不能不救。

    十三长老闻言皱眉，告诫道：“黄泉魔宗非常恐怖，远比帝玄宫还要强大，你去了只是白白送死！”

    “师尊，您放心吧！我暂时不会去的！”苏莫知道对方是为了他着想，也不想让对方担心。

    “那就好！”

    十三长老闻言松了口气，叹道：“黄泉魔宗野心极大，有一统大6的野望，若不是有几个妖族势力的制衡，他们估计早就动手了！”

    “哦，妖族势力比人族势力还强大？”苏莫有些意外，苍穹大6明显是人族的天下，妖族势力好像并不强大。

    “大6上的确是人族为尊，妖族的几大级势力无法与人族抗衡，但在东海和西海却是有两支强的妖族。”

    十三长老面色郑重，道：“东海蛟龙一族和西海狂鲨一族，实力非常强大，比之黄泉魔宗也丝毫不弱。”

    苏莫闻言点了点头，看来是黄泉魔宗担心妖族插手，才不敢在大6上难。

    “黄泉魔宗极为诡秘，其宗主身份成谜，很可能与试炼者有关！”十三长老道。

    “试炼者是谁？”苏莫闻言面带疑惑之色。

    “试炼者是一群外来者，不属于苍穹大6，具体是来自哪里，老夫也不清楚！”十三长老道。

    “不属于苍穹大6？”

    苏莫闻言来了兴趣，好奇的问道：“难不成在苍穹大6之外还有其他的大6？”

    “不清楚！”

    十三长老摇头，道：“据闻，试炼者是一群极为恐怖的存在，每隔千年便会降临一次苍穹大6，每一次都是苍穹大6的浩劫。”

    十三长老面上凝重无比，他才三百余岁，并没有经历过试炼者的浩劫，但从古籍记载，每一次试炼者降临，苍穹大6都会元气大伤。

    苏莫闻言眸中精光一闪，难道从前苍穹神宫的灭亡，也与这什么试炼者有关？

    看来待下次回苍穹神宫，必须问一问金一等傀儡人。

    “那上次试炼者是什么时候降临的？”苏莫又问道。

    “根据记载，已经快千年了，若是老夫所料不差，就在这十几年之内，试炼者估计会再次降临。”十三长老道。

    苏莫默然，看来苍穹大6可能又有大劫了，不过，他对于这试炼者不甚了解，脑中也没有什么概念。

    或许回苍穹神宫，能详细的了解一番。

    十三长老和苏莫闲聊了很久，最后才离开宫殿，他此行的目的，只是要告诫苏莫不要去黄泉魔宗而已。

    夕儿一直在静静的看着苏莫，没有打扰苏莫和十三长老的交谈。

    直到十三长老离去，夕儿才嘴角含笑的道：“苏莫哥哥，你真的是一点儿也没变。”

    “是吗？我怎么感觉自己变了很多！”苏莫面带微笑。

    “哪里变了？”夕儿好奇。

    苏莫摸了摸自己的脸庞，笑问道：“你没觉得比以前帅了十倍吗？”

    呃~~

    夕儿闻言先是一怔，随即捂嘴一笑，娇声道：“苏莫哥哥，你是变了，变得会臭美了！”

    “呵呵！”苏莫摇头轻笑，心中因为芊寻月和宏青璇而带来的阴郁，也冲淡了不少。

    “苏莫哥哥，你的头怎么变成了白色？”夕儿望着苏莫一头的白，面露疑惑之色。

    “无碍，这是因为我动用了一种秘术，耗费了精气神，过段时间就能恢复！”苏莫笑道。

    “那就好！”夕儿轻点螓，如今一头白的苏莫，让得她感觉有些冷酷。

    两人数年未见，乍一相见，简直有说不完的话语。

    两人在宫殿中不停的闲聊，聊这五年的一切。

    夕儿告诉了苏莫她五年的经历，她这五年过的平静如水，没有一丝波澜，除了思念苏莫之外，每日就是修炼。

    甚至在这五年的时间里，她只离开过帝玄宫三次。

    而苏莫也告诉了夕儿，他这五年的一部分经历。

    虽然苏莫说的轻描淡写，但还是让夕儿听得如此如醉，更是不时的面露紧张之色。

    虽然苏莫说的轻松，但夕儿却是清楚，这其中蕴含了巨大的凶险与坎坷。

    试问，没有磨难，苏莫怎么可能在五年时间内，靠着自己一己之力，从炼气境达到如今的成就。

    五年的时间，两人的经历天差地别。

    若说夕儿的经历是一条康庄大道，那苏莫的经历，便是一片片刀山火海。

    (本章完)