    

    秦翡看完这个视频就知道徐徐为什么这么冲动了，这件事情已经是她很小的时候，还是在国外的时候，知道这件事情的人，不，应该说，知道她小时候的事情的人并不多，大多都死了，留下来的就那么几个人，可是，像这种视频也就是上面的人在调查他们这些人的时候，保留下来的底细罢了，而能够知道，又能够拿到的，还能做出现在这种事情的，也就只有杨沁了。

    他们几个人都知道，秦翡最不想要提及的是什么？那就是曾经事情了，尤其是小时候的事情，秦翡最想要的是什么？那就是平静安稳的生活，一个正常人该有的生活。

    可是，杨沁就这么一下子，就可以彻底把搅乱的秦翡平稳生活，也让她的曾经一遍遍的被人提及，每每看见她的时候，最先想到的就是她的曾经，以秦翡敏锐的观察力，自然是可以知道的，让秦翡想忘都忘不了，不去想都不行。

    所以说，不要和了解你的人做敌人，因为他们往往都能用最扎心的方法杀死你。

    秦翡总算是明白她这一路走过来，旁人看她的眼神是什么了？

    震惊、同情、好奇还有……可怜。

    秦翡将手机给徐徐递过去，面无表情的说道：“赶紧回去，别惹事了，有什么事情，等比赛之后再说。”

    如果是旁人说这句话徐徐自然是不会听的，可是，现在这句话是秦翡说的，那么徐徐就算是再不甘心，再痛恨，这个时候徐徐也是不敢反驳秦翡的，因为她知道，现在最难受的是秦翡。

    徐徐接过手机，看着秦翡，将自己对杨沁的情绪全都隐忍着，担心的看着秦翡，小心翼翼的说道：“姐，我们回去吧。”

    “你还要比赛，我还要观看，别耽搁别人的时间，京大这么多人过来，就是为了看比赛的，你赶紧回队伍里去。”

    徐徐还想要说什么，看着秦翡的目光，到底还是闭上了嘴，狠狠地瞪了一眼杨沁，重重的抹了一把眼泪，转身走了下去。

    秦翡看了一下周围的现场，随手就将徐徐扔的那把椅子搬到了最边上的位置，自己坐了下来，然后抬头对着谭绍宁说了一句：“开始吧。”

    谭绍宁点点头，立刻和旁边的人叮嘱了一句，不过，他到现在都不知道发生了什么事情，也不知道徐徐给秦翡看了什么，秦翡的表情虽然看不出怎么样，但是，谭绍宁还是感觉出了秦翡的气场变得不同了，不过，这个时候他也没有时间问秦翡。

    至于齐邵迟他们三个人这个时候也是不知道该怎么安慰秦翡，或许说，秦翡根本就不需要他们安慰，因为秦翡看起来很镇定，而且，现在的场合确实是不合适，想了想几个人也纷纷的坐了下来。

    杨沁是一直盯着秦翡的表情，对于秦翡的这种反应，杨沁心里也有想过，不过，她现在实在是看不出秦翡是什么样的想法，目光落在自己手上的血痕上，眼底复杂隐忍，也坐了下来。

    一时间，上面再次平静下来，如同什么都没有发生一般。

    可是，下面的人全都坐不住了，一双眼睛一直盯着秦翡看，连下面的比赛都顾不上了，只要大屏幕上投放到了秦翡的那边，所有人的注意力就全都集中了。

    这边，齐衍刚到公司，就察觉到了不对劲儿，赵书明早早的就在门口处等着齐衍了，看见齐衍过来，立刻迎了上去。

    “齐总，你的手机怎么一直都打不通呢？”赵书明急切的看着齐衍，小心翼翼的问道。

    齐衍一愣，拿起手机，看着手机上无数个电话，眉头皱起，这才想起来，自己昨天因为秦翡要早起，但是晚上手机响起来吵到秦翡就把手机给静音了，结果，没想到现在这么多未接电话和消息，光是赵书明就好几十个，更何况还有很多其他人的电话，齐衍一下子就意识到应该是出事了，立刻看向赵书明，直接问道：“怎么了？”

    “齐总，你看看这个吧。”赵书明将自己的手机递给齐衍，一边给齐衍播放着，一边对着齐衍说道：“这件事情是今天凌晨两三点的时候发出来的，几个小时的时间就已经发酵起来了，我也是刚刚发现，现在全网都是关于夫人的这个视频了。”

    齐衍从视频里的小孩儿出现的时候就已经有些控制不住自己的情绪了，他一直都知道秦翡的童年肯定不可能是和其他人一样的，但是，从来没有想过居然会是这样。

    齐衍几乎是双手颤抖的看完视频的，眼眶已经红了。

    赵书明在旁边看着齐衍的模样，也是难受，说实话，一开始他看到这个视频的时候，真的是太难受了，他一个大男人都哭了，他还以为是什么电视剧或者电影的片段被剪出来了，如果不是播放量太大，文案又是和秦翡有关的话，他应该都不会看到，可是，当看到的时候，他第一个反应就是这个电视剧或者电影是不是夸大了，就算是有小孩子是这样的遭遇，但是这个小孩子应该死了吧，因为他并不认为有人在这种情况下还能活着，大人恐怕都受不了，更何况是这样的小孩子了，这么大，怎么可能有生存的能力呢。

    可是当画面最后一排字幕出现的时候，赵书明整个人都懵了，第一个反应是，不可能。

    随即，理智回归之后，赵书明又觉得，如果是秦翡的话，那么，还真是有可能的。

    只是，如果真的是这样的话，那么，秦翡到底是怎么活下来的？

    别说齐衍看到之后会是什么情绪了，他这个天天吐槽秦翡的人看到这一幕都受不了了，心疼的要命。

    齐衍一点也不用怀疑，他一眼就知道，这个小孩儿就是他的阿翡，原本，看见秦翡这个样子的时候，齐衍就心疼死了，可是，当看见秦翡在垃圾桶旁边和一群狗抢饭吃的时候，看着秦翡一身的伤却毫不犹豫的直接把那块发霉的面包连同狗毛一起吃下去的时候，齐衍眼里直接落了下来，心脏疼的让他忍不住的用手紧紧地抓着。

    “齐总，你没事吧。”赵书明担心的看着齐衍，赶紧扶着齐衍坐下来，

    齐衍强制性的让自己冷下来，现在这个视频已经是过去式了，现在最重要的是秦翡，齐衍太了解秦翡，他知道，这绝对不是秦翡想要看到的，也绝对不是秦翡想要让别人知道的，想到这里，齐衍立刻拿出手机，直接给秦翡拨了过去，一连打了几个电话那边都没有人接。

    赵书明看着齐衍的备注，立刻说道：“齐总，我给夫人也打了很多电话，那边也是没有人接，从早晨开始就是这样了。”

    齐衍倒是一点也不意外，秦翡是真的很喜欢把手机静音，有时候忘了就也不调过来，谁能找到她全都是随缘。

    想到这里，齐衍立刻就想到来了齐邵迟。

    齐衍刚要给齐邵迟把电话拨过去，那边齐邵迟的消息就发过来了，长长的几段话，齐邵迟将刚刚秦翡这边发生的事情连同网上的事情全都给齐衍说了一遍。

    “杨沁。”齐衍眯着眼睛，咬牙切齿的道。

    齐衍还没有上去，就立刻回了停车场。

    赵书明赶紧跟了上去，结果，才刚走了两步，齐衍就停下了脚步，眼底带着深思，转身看向赵书明说道：“你先去京大，别露面，小心的看着阿翡就好，有什么事情给我电话，我要去趟别的地方。”

    赵书明不明白齐衍这是什么意思，按理说，就秦翡现在这种情况，齐衍应该要立刻去找秦翡看着她才能放心吧，不过，赵书明也不敢有什么反驳的意思，更不敢多问，其实，这样也挺好的，自从赵书明在张家看见了齐衍为了秦翡沾血的那一幕，现在赵书明是真的不敢现在就让齐衍过去，万一冲动了，他们齐氏就完了。

    这般想着，赵书明赶紧去开自己的车，立刻朝着京大那边去了，他只希望秦翡没什么事情，因为他的工作量是与秦翡的安危和心情是挂钩的。

    不过，遇见这种情况，秦翡如果做出过激的行为，他也是能够理解的，而且，赵书明很难保证自己这么冷静的一个人，到时候会不会帮着秦翡一起打人，杨沁这个人他已经不是听说过一次两次了，反正在赵书明这里，对于杨沁这个人是莫名的没有好感。

    好吧，赵书明承认，自己也是那种帮亲不帮理的人。

    赵书明赶到京大的时候，京大的军训演练比赛已经快要接近结尾了。

    赵书明一眼就看见了秦翡，心下着实的松了一口气，赶紧给齐衍那边拍了张照片发过去。

    其实，盯着秦翡的人何止是赵书明，可以说，整个体育场上的人都盯着秦翡，就连摄像这边也都有意无意的多给了秦翡的镜头，即便秦翡只是一个观看的人，还是坐在最角落上的人。

    可是，今天的事情闹得太大了，先不说之前因为综艺的播出秦翡积累了大量的人气，就单凭今天突然爆出来的事情，秦翡就是新闻的集中点了。

    也多亏京大每次有什么演练比赛都是对外公开的，不然，他们还真是很难见到秦翡，拿到新闻点，毕竟，秦翡不仅仅是京大的学生，也是齐衍的未婚妻，他们也不敢太过分了。

    其实，现在所有人都在看秦翡的反应，毕竟，一开始他们对于这个视频莫名的出现也是疑惑，但是，大多数的人还是将注意力全都放在了视频的内容方面，也就忽视了视频的来源，现在经过之前的那个女生这么一闹，大家都在猜测这个视频应该是杨沁放上去的。

    关于杨沁和秦翡的恩怨，很多人也都是了解的，毕竟是上过热搜的。

    而现在可以看出来秦翡是不希望自己的过去被扒出来的，所以，现在这种情况就更值得期待秦翡的反应了。

    不过，他们好像要失望了，从秦翡知道这件事情到现在，一直就这么安静的坐在那里，一点动静都没有，眼见着比赛就要结束了，秦翡依旧平静。

    下面的人都坐不住了，可是秦翡依旧稳稳地坐在上面。

    谭绍宁还是在比赛的中途才知道是怎么回事的，心里也是强忍着怒意，表面上一点也没有表现出来，他倒是很担心秦翡的情况，不过，谭绍宁也知道秦翡为什么忍着了，或许有其他原因，但是，其中有一点肯定是为了他和京大，毕竟，现在这个比赛是京大举行的，也算是京大的颜面了，秦翡如果真在这个时候闹起来，京大脸上也不好看。

    眼看着比赛就结束了，评判出了第一名，颁了奖，众人讲话完毕，就连秦翡都讲了自己看完比赛的感受，谭绍宁正式宣布结束。

    众人再次看了秦翡一眼，秦翡依旧没有任何动静，每个人心里也说不出来是什么感觉吧，不过，这次过来的记者都是挺失望的，因为，关于这次视频的事情秦翡一句都没有说，而他们也没有采访的机会，毕竟，这里不是娱乐圈，而是京大。

    就在所有人都以为结束的时候，就连齐邵迟他们都松了一口气，虽然心疼秦翡，虽然气愤杨沁，但是，现在这种场合确实是不好发作。

    赵书明在下面虽然也觉得松了一口气，可是依旧心里发堵，他现在突然有些理解了他们齐总的感觉了，一个受了委屈的人懂事起来太让人心疼了。

    就在所有人都觉得这件事情就这样过去的时候，就在所有人都往下走的时候，就在秦翡站起来的时候，在所有人都没有反应过来的时候，秦翡拎着自己原本坐着的椅子直接朝着杨沁砸了过去，力道之大，速度之快，即便是杨沁距离她还有一点距离，即便杨沁躲避的速度够快，也是狠狠地砸到了杨沁的左手的手腕上。

