    第77章 叶云！你们先走！

    在叶云施展出那门功法的时候，吴凡心中就已经明白。

    哪怕是在整个天帝殿当中，叶云也是极其重要。

    看着眼前的域外天魔，他心中也不禁暗骂。

    这些家伙现在竟然也学会了隐藏实力！

    这种情况，之前可从未出现过。

    也可能遇到这种情况的猎魔小队，已经全部阵亡，没有任何消息传出。

    “我不会有事的，放心吧。”

    “我们还是等击杀了眼前域外天魔在聊吧。”

    叶云却不在意的摇摇头，对自身实力有着信心。

    吴凡见状，只能将到嘴边的话有重新收了回去。

    只能在心中暗叹。

    叶云终究还是太过年轻，根本不知道域外天魔的可怕。

    若是真的到了那种时候，无论如何，也要让叶云安全离开。

    “大家一起上！今天一定要将这只域外天魔击杀！”

    吴凡几人，顿时手握自己武器，直接朝着对方攻了过去。

    域外天魔也是丝毫不惧，口中不断涌出各种虚影。

    同时，他手中也出现了一把黑色镰刀，挥舞着朝着吴凡几人攻去！

    王霸见状，手中长刀上面的火焰燃烧的更加旺盛。

    “啊！”

    他在一声怒吼后，便挥舞着手中长刀朝着对方的镰刀招架过去。

    当双方武器撞击到一起后，王霸长刀上面的火焰瞬间熄灭，身影也朝着后面倒飞出去。

    他的身形刚稳住，长刀上面便立刻涌出一股黑色魔气，直接钻入他的体内。

    王霸的脸上顿时露出惨白之色，张口便喷出了一口浓郁的血液。

    手握长刀支撑在地面上，仇恨的看着域外天魔。

    “中了本座的蚀骨魔气，你就别想加入战斗了！”

    ‘哈哈哈！’

    域外天魔嚣张的声音也从虚空中响了起来。

    “你先疗伤。”

    叶云丢下这句话，便身影一闪，就朝着对方攻了过去。

    “小心，对方实力极其恐怖！”

    王霸在发出一声提醒后，便急忙盘膝坐下，开始疗伤。

    “区区圣境，也敢对我出手，真是不知死活！”

    面对着只有圣境修为的叶云，域外天魔也是极其不屑。

    吴凡见到叶云出手，也急忙跟上。

    “你们找死！”

    域外天魔身上威势猛增，手中镰刀竟然化为了数百丈大小，然后朝着下方的吴凡劈下！

    他也能看出，在这几人当中，吴凡实力最强。

    如今的这门魔族绝技，他也是朝着吴凡攻下！

    吴凡不敢轻敌，急忙运转全身灵力，想要抵挡对方攻击！

    但是。

    当域外天魔的攻击降临到他的身上，神情顿时大变。

    他只感觉自己仿佛被一座大山直面撞击！

    自己的身影也在不受控制的情况下，直接倒飞了出去。

    出了叶云之外，其余几人的神情都发生了变化。

    他们没有想到，眼前的域外天魔实力竟然如此恐怖！

    “你们快走！”

    “我来缠住他！”

    吴凡急忙朝着诸葛睿等人大吼道。

    同时，他的眼中也露出了决然神色。

    显然他已经做好了鱼死网破的准备！

    哪怕是正在疗伤的王霸，此时也睁开了眼睛。

    他全然不顾自己的伤势，便又举起手中武器，想要朝着对方攻去。

    叶云一个闪身，就已经来到了对方身前。

    “你们先走，我去对付他。”

    言罢，根本不待吴凡等人开口，他便手握弑神枪朝着域外天魔攻了过去。

    吴凡几人都没想到，叶云竟会做出这种决定。

    吴凡还想要出手继续攻击，却被赶来的诸葛睿直接阻拦下来。

    “大哥，眼前的域外天魔实力太强了！”

    “凭借着我们小组实力，根本就不是他的对手。”

    “我们还是赶快离开吧，别辜负了叶云兄弟的好意。”

    “何况，天帝既然会将那部功法传授给他，定然有着一定道理！”

    “甚至，还为对方留下了一定的底牌，我还是赶快走吧。”

    这时，王霸也勉强压制住了体内的伤势，来到了吴凡身边。

    “是啊，大哥，你若真放心不下叶云兄弟，我们可以距离这里远一点观察。”

    “继续留在这里，或许会成为叶云兄弟的累赘。”

    外面的众人，也都将目光看向了吴凡身上。

    只见此时的对方脸色有些苍白，双眼看着画面，痴痴发呆！

    “是啊，若真的说起来。”

    “我们兄弟几个应该都欠魔帝一条命才是。”

    现在的情况。

    任何修士都能够直接看出，若是没有叶云出手相助。

    仅仅凭借着吴凡他们小队的实力，恐怕难逃全军覆没的结果！

    周围修士也不禁发出感叹。

    “没想到域外天魔的实力竟然如此恐怖！”

    “仅仅只是半步圣王境的域外天魔，竟然能够一击击退圣王境的强者！”

    “你们说叶云会是那只域外天魔的对手么？”

    很多从未见过域外天魔实力的修士，不禁纷纷发出感叹。

    画面中的域外天魔所展现出来的实力，要超乎他们的想象。

    对于叶云的强大，他们都是有目共睹。

    但现在，他们却不禁为对方担忧了起来。

    萧峰看着身旁吴凡变换的神情，心中不禁有种想要骂人的冲动。

    这些人都是咋回事！

    看画面竟然都发生了这种变化。

    玲珑女帝和龙皇女帝之间也是发生了这种变化。

    之后的事情，便是萧峰最不愿意提起的了！

    “吴凡，当年叶云尽管出手救了你们一次。”

    “不过在这些年当中，你们也为魔帝做了很多，也算是偿还了当年的恩情。”

    “更何况，你的两位兄弟，还全部死在了魔帝手中！”

    “你若非逃离的比较快，可能你也死在他手中了！”

    吴凡看着画面中的两位兄弟，点了点头。

    “没错，哪怕知道魔帝击杀了天帝，我也选择了支持他。”

    “这些年为了能够让魔帝称霸，我也为虎作伥做了很多事情。”

    “当年他对我的恩情，我也还了！”

    “等看到魔帝魂飞魄散后，我便会选择隐居，从此之后离开大陆。”

    萧峰想要张口阻拦，最后却又化为了一声叹息。

    他自然想让吴凡辅助他。

    可他却明白，对方已经无心放在大陆上面。

    (本章完)

