    在和兰姆以及巴尼将具体的合作事宜商量敲定了之后，楚天也是带着安安直接离开了匠人城，这边的事情今后虽然也是安安负责，但是目前的重点还是让她好好学习刺杀技能，毕竟实力和修为才是根本。

    以后也只是具体交接的时候，才会让安安跑一趟，平时的事情还是会从暗阁中挑选一个人过来，一面是和巴尼交易，一面也要和杰姆斯联系上。

    楚沉知道楚天这边的事情基本完成之后，也是利用青风河将楚天和安安送回了罗阳城，而他自己则还在忙着荒漠这边的事情。

    随着之前涌入荒漠中的来自于兽族草原的魔兽也逐渐接受了荒族的训练，现在已经成为了沉沙军的新鲜血液，甚至由于一些魔兽本来血液基础就不错，经过了楚沉的赐福之后，血脉更加强大，结果修为反而是后来先上，超过了很多原本的沉沙军。

    然后在兽族大王子和泰伦的双重合作下，从沉沙军中再次进行了一轮挑选，最终将龙沙队的数量扩充到了三万头魔兽的规模。

    三万头精兵，全部都是超凡以上修为，站在荒漠中的空地上，显得威风凛凛。里面还有一些荒族的少壮们，有的直接骑在魔兽的背上，有的则是飞在空中和火鸦在一起。

    说起火鸦，楚沉之前和不死鸟打过了招呼，这一次也是趁机去了一趟岩浆绝域，将之前被不死鸟精心培育过的新一代的火鸦给带了过来。

    这些火鸦本来就是被激发了血脉的火鸦所生的，又一直待在不死鸟旁边，血脉已经不知不觉中变得更加优秀了，最后经过了不死鸟一番调教，现在每一只都是精神抖擞，整个身体更加像是一团火焰了，和原本第一代的火鸦比起来更是不同寻常。

    这一次楚沉一共带走了两千只火鸦加入到了龙沙队中，现在的龙沙队对空和对地的作战能力都已经达到了很高的水平。

    大王子虽然没有多少训练飞禽的能力，但是加上泰伦的话，将这一只地空魔兽部队给训练好也是不成问题的。

    新的部队总是要拿实战来检验的，所以楚沉打算给龙沙队一个任务去做。

    在岩浆河流域尽头的十万大山中，还隐藏着不少种族，有一些种族的实力还是相当强大的，而且就在不死族的秘境不远处的深山中，就有一个族群，虽说暂时还不会威胁到不死族的存在，但是楚沉心中也有一个担心。

    毕竟光明圣殿一直都在寻找不死族的踪迹，而且可能现在十万大山中还有光明圣殿的势力在。楚沉也担心这些大大小小的种族一旦被光明圣殿给控制了，成为了他们的眼线的话，自己也不可能随时都防备着。

    所以在楚沉看来，不如还是自己主动出击，将附近的种族都给驱逐或者消灭了，这样虽然会有一些伤亡，而且还可能反而会引起光明神殿的注意，但总要好过敌暗我明的局面。

    从荒漠到不死族秘境附近还是有相当一段距离的，楚沉用岩浆河也无法搬运这么多魔兽，所以这一次也要考验一下龙沙队长途奔袭的能力。

    随着楚沉一声令下，龙沙队在泰伦的带领下朝着十万大山开赴，而楚沉也同时通知了不死族的族长乌尔，让他带着不死族人将秘境附近的大大小小的种族都再次盘查一次，摸清楚各个族群的状况，然后龙沙队才好逐个击破。

    虽然在不死族祖先将秘境选择在这里的时候就已经将附近的种族也摸了个差不多，这么多年来不死族对身边的状况也算是比较了解了。

    但是随着不死族逐渐凋零，族人的修为也越来越差，旁边的有些族群的实力都超过了他们，所以他们对附近情况的掌控能力也开始下降了，如今不死族得到了楚沉的帮助，实力得到了增强，只是做做查探附近情况的事情，还是可以胜任的。

    两边同时着手，当龙沙队连续一个月的长途奔袭，到达十万大山外围的时候，早就已经有一直待在岩浆绝域中的火鸦在这里等着了。

    在火鸦的带领下，泰伦等人来到了岩浆绝域中，见到了不死族人。三万龙沙队进入十万大山自然不可能一点动静也没有，但是动静也很有限，因为十万大山太大了，再加上龙沙队运动的速度很快，基本上很多人还没反应过来，龙沙队就已经离开了。

    当龙沙队进入到十万大山中时，附近的一些种族还是很快得到了消息，不过在岩浆河流域内，楚沉拥有者绝对的掌控权，至少传说阶以下是无法探听到任何消息的，所以这些人并不知道龙沙队在进入岩浆绝域附近之后接下来的动作。

    三万龙沙队成员在进入岩浆绝域附近之后，很快就分散在岩浆绝域附近的山中，那三座山经过这么长时间火鸦已经不死族的清理，基本已经是没有任何其他种族的生物了，龙沙队在进入其中之后很快就分散着朝着不同的方向前进。

    根据不死族探听的情报，在红狐狸的分析下，他们决定首先挑选距离岩浆绝域最近的一个规模不小的种族，也是楚沉熟悉的种族，之前差一点就将影族给团灭了的猿人族。

    在十万大山中也有着不少的猿人族存在，这一只猿人族差不多有将近八万，领头的是一个超凡十级的猿人王。

    这样一个规模的种族，如果在今后受到了光明神殿的引诱或者威逼，对楚沉的岩浆河进行监视，也是比较麻烦的事情，所以将猿人族率先解决一方面是先练练兵，另一方面也是给楚沉解决一个小麻烦。

    在确定了目标之后，泰伦果断的和红狐狸一商量，决定以奇兵打个措手不及，于是将龙沙队分散成三波，分别从三个方向靠近猿人族所在的那座山头，单独露出了岩浆绝域这一面，如果万一有逃脱的逃到了这里，不死族也能够将其斩杀。

    早上龙沙队才到岩浆绝域，晚上就发起了突击，同一时间，猿人族虽然早已经得知了有一股力量悄悄进入了这附近，但是万万没想到只有三万人的龙沙队居然敢率先发起攻击，速度还这么快。

