    梁吟歌身形在十丈外显现，站在巨石上不动，夜风徐徐而来，他青衫飘动，如欲随风而去。

    楚离也定定看着他。

    梁吟歌淡淡道：“你不是我对手。”

    楚离道：“太阴九杀劫，好武功。”

    “你的光明刀火候固然很深，却挡不住我的太阴九杀劫。”梁吟歌一直神情平静如水，甚至有几分淡漠。

    楚离知道是因为练功之故，点点头：“你的太阴九杀劫确实厉害，我不是对手。”

    梁吟歌道：“那你还敢过来送死？”

    楚离道：“不打过怎知你的太阴九杀劫厉害。”

    “勇气可嘉。”

    “后会有期！”楚离抱抱拳，宛如一道流光消失在梁吟歌跟前。

    梁吟歌盯着他消失的背影，皱眉不已。

    他不知道楚离是如何找到的自己，给他一种如芒在背的感觉，好像楚离随时会出手，光明刀有了防备是能挡得住，可一旦没了防备，那是极危险的。

    他暗哼一声，现在练功到了紧要关头，待武功更进一层，到时候想除去这个家伙，直接跑去大离杀了他就是，反正自己能够追到他。

    这般心思一下，他也没了杀意，继续回到山顶，开始吐纳月华。

    ——

    楚离一行人第二天傍晚时分返回了玉京。

    他们准备从南城门进京，隔着城门一里外，他们看到道旁的离别亭外站了一群护卫，精气神饱满，双眼凌厉，都是杀过人的高手。

    苏老皱眉道：“是六皇子！”

    “哼，六哥在这里干什么？”孙玉成皱眉。

    四人都一脸风霜色，风尘仆仆，施展轻功赶路比骑马多了几分风霜色，灰头土脸，此时看到这些光鲜亮眼的护卫们，都有些不爽利。

    “可能是迎接哪个重要人物吧。”苏老摇摇头道：“很可能他又招揽了哪里的高人。”

    “哼！”孙玉成脸色阴沉下来。

    六皇子实力增强一分，他报仇的希望少一分。

    六皇子性子粗豪，看上去大咧咧的，行事粗鲁，但豪迈大方，有功则重赏，招纳了不少的高手，孙玉成的实力远逊六皇子。

    “没关系，他招揽再多的高手，能比得上小赵？”任老淡淡道。

    孙玉成露出笑容。

    苏老道：“他到底招揽什么人？咱们要看看吗？”

    “算了。”孙玉成摇头道：“大伙都累了，赶紧回去歇着。”

    “哈哈……”忽然一声大笑声响起，众护卫往两边一分，一个身形魁梧结实的中年男子大步流星走出来，相貌英俊逼人，双眼灼灼：“十二弟，好久不见！”

    “六皇兄别来无恙！”孙玉成冷冷道。

    六皇子孙玉敬大笑道：“为兄吃得好睡得香，好得很，倒是十二弟你一脸的菜色，这是去外面玩儿，碰上硬茬了吧？”

    “不劳六皇兄关心。”孙玉成冷冷道。

    他心中恨意翻涌，恨不得一剑宰了对方，但大庭广众之下却不能这么干，而且论武功也未必胜得过这家伙，杀不死他，这次天王掌又让他失望，报仇看起来遥遥无期。

    他心中越不痛快，对孙玉敬愤怒而痛恨，冷冷道：“六皇兄的关心小弟真是消受不起，有几拨刺客半路刺客我，但都被我灭了，不知道死的有没有六皇兄的人？”

    “真有刺客？”孙玉敬笑呵呵的摇头道：“看来十二弟你得罪了不少人呐，人缘不好你得好好反省一下自己，别乱得罪人，别真被人给杀了。”

    “我命硬得很，宵小之辈杀不了我！”

    “哦，那些被杀的往往都是你这般想法，还是当心一点儿好，平时老实一点儿最好！”

    “六皇兄才要当心，坏事做多了，总有报应的一天！”

    “哈哈，这位就是你新招揽的护卫，赵大河？”孙玉敬打量着楚离，点点头道：“果然是丑出花来了！”

    楚离微眯眼睛，冷冷瞪着他。

    看来他是恼恨自己杀了他的护卫，所以直接口出恶言。

    孙玉成呵呵笑道：“这位正是赵兄，六皇兄你那些护卫在赵兄跟前，如土鸡瓦狗，不值一提，你就是招揽一百个高手，抵不上赵兄一个！”

    “嘿嘿，好大的口气，一百个抵不上一个？”孙玉敬冷笑一声道：“不过他倒是好大的狗胆，竟然敢杀我的人，是不是以为有十二弟撑腰，我就拿你没办法了？”

    他目光灼灼的瞪着楚离，冷笑道：“我若想杀你，不过一句话的事儿！”

    楚离淡淡看着他，没有说话。

    孙玉成冷笑道：“我倒是不知道六皇兄还有这般本事！”

    “我的本事你不知道的多着呢！”孙玉敬冷笑道：“姓赵的，你想死想活？”

    楚离淡淡道：“想死如何，想活如何？”

    “想死的话，我就成全你，想活的话，就归顺我！”孙玉敬哼道。

    楚离摇头笑了笑，没说话。

    不是孙玉敬愚蠢，是他肆无忌惮，根本懒得跟自己这般人物动脑筋，直接要来个一力降十会。

    孙玉成冷笑一声道：“六皇兄，你以为你是谁！”

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”孙玉敬冷笑道：“姓赵的，你真以为我拿你没办法？”

    楚离道：“六皇子这些话忒可笑，无知而愚蠢，自大而可笑，我若是六皇子，就乖乖闭上嘴！”

    “愚蠢？你好大的狗胆！”孙玉敬勃然大怒，英俊脸庞涨红。

    他没想到楚离敢如此说话，肆无忌惮毫无敬意，全没把自己皇子身份放眼里。

    楚离道：“你是觉得我不敢拿你这个皇子如何，所以才敢这般肆无忌惮的说话吧？惹火了我，给六皇子你一点儿厉害瞧瞧还是能做到的！”

    “丑鬼，好胆！”孙玉敬断喝一声道：“对本皇子如此无礼，来人，给我拿下！”

    “是！”一道沉喝声中，两个白老者飘身从他身后闪出，射向楚离。

    苏老任老踏前一步，挡在楚离身前。

    他们看出这两老者修为更胜自己一筹，看来是六皇子是处心积虑等在自己，要在众人跟前击杀赵大河，从而找回场子。

    楚离蓦的一闪消失，出现在孙玉敬跟前，一巴掌挥出。(未完待续。)