 天宫的现世，吸引这些人前来。

斯拉克不屑道：“当年八大古佛，联手去五荒宣扬佛法，结果被人家把头都给剁了，骗人的玩意，也就偏偏地面上的老实人。”

苏洛嘴角微抽，没想到第三帝国还有事儿。

不过那边，每年总能干点奇葩事。

三大帝国的强者到来，那就意味着，其余几大帝国也不会安稳。

最起码，第四帝国这个小岛国，绝对不会安稳。

果不其然。

苏洛操控诛仙阵，一道剑芒拔起而起，将最南边的草木，顷刻间击碎，木屑纷飞，窜出一道黑影。

第四帝国，服部半羽，天尊级强者。

斯拉克厌恶道：“整天躲躲藏藏，想打架都不会和人正面一战？

看见你这种阴毒的老鼠，老子就恶心！”

这来自第二帝国的战神，还真是谁都不怂啊，简直是见谁怼谁。

服部半羽装扮，宛如黑武者那般，在旁冷冷站着，一声不吭。

因为服部半羽，不止一次被斯拉克吊打。

毕竟第四帝国和第二帝国，尿不到一个路子上，两大帝国以前就经常干架。

四大天尊现身，都在泰山脚下扯皮，没一个上山。

先前苏洛启动诛仙阵，诛杀夜部天尊，剑斩紫袍天尊，展现的战力没人不忌惮。

谁也不想进来送死。

服部半羽冷冷注视苏洛，眼神流转着一丝杀机，又看向天宫。

他漠然道：“天宫，即将开启！”

“秦归，打开大阵吧，天空开启，大尊级功法出世，福泽全球武者，好东西大家共享啊！”

斯拉克声浪滚滚，响彻泰山。

秦归平静道：“诸位强行越境，染指我华夏之物，今日秦某修为不及你们，来日成就天尊之位，必向几位一一讨教！”

“我没有恶意的。”

女神般的红衣主教，莉娜露出笑容。

斯拉克没好气道：“你们和第四帝国那是死仇，有时间去干他们，闲话少说，据我所知，另外几家的人也在赶来路上，秦归，我助你们开启天宫，事后让我烙印一份功法，如何？”

斯拉克面色凝重，开出他的条件。

一位顶尖天尊相助，说实话秦归心动了。

若是这样，合则两利，还能护住身后天宫。

可秦归知道，这件事自己说的不算，因为苏洛已经插手这件事，而且操控诛仙阵，不见得会妥协。

或者说，苏洛妥协过吗？

但凡对境外武者的事情，苏洛就没妥协过。

苏洛看向秦归，五虎以明殇为首，莫如龙、吴涛、林霄、莫空看向秦归，眼神平静无比。

王凤麟看向秦归，摸向腰间长刀，一声不吭。

这般眼神，看的秦归心里都毛了。

知道这件事处理不好，苏洛说不准能斩了他。

苏洛淡然道：“南境海那条防线，小龙曾率部死守那里，我平乱军数万兄弟战死国门前，而今那边还埋着数万座坟！”

“昔日，小龙率部无援兵，无后勤补给，那般绝境下，没有妥协半句，心中只有‘死守’二字！”

“当初若妥协，防线早就丢了！”

“昔日不妥协，今日，我苏洛依旧不妥协，纵然战死，也不会妥协半分！”

……苏洛双手背后，漠然看向前方，平静话语正是五虎他们的选择。

蛮无罪大咧咧道：“妥协个卵子，当年我们那个时期，最绝望黑暗的时期都没妥协，二十万军民跳海殉国，宁死不降，而今，我华夏依旧不妥协！”

白长魂拔出长剑，轻声一笑：“苟活千年，我受够了！”

“苟活了千年，今日何惜再战一场！”

“既然战，那就再来一场殉国之战！”

岳离、玄灵、霍东临等人，皆是豪迈说着。

这些人不畏死，心有有他们的坚守。

秦归眼神深邃，轻声道：“你们是千年前，那些先烈留下的希望，我秦归再窝囊，也要护住大宋最后一点火苗！”

“你们说啥就是啥呗。”

萧瑟讪讪说着。

斯拉克皱眉，深深注视苏洛一眼，看出苏洛的潜力，年少的外表下，隐藏着一颗杀伐果断的心，而且心智近乎于妖。

先前一战，苏洛提前布下杀阵，绝杀地尊过百位，玄尊过十位，天尊都战死两位。

这般狠辣铁血，将来成长起来，恐怕还要比秦归更霸道十倍。

“苏洛，待另外几大帝国的天尊降临，你仅靠这座大阵，独木难支，据我所知阵法虽强，也有根基耗尽之日。”

斯拉克这番过来，不仅仅为了自己，也是为了背后的第二帝国。

天尊以上的功法，关乎高端战力的武道前途。

有功法，日后才有希望诞生出大天尊。

今日天宫出世，夜部暗中推波助澜，也没想到局面发展成这样。

或许也不也没料到，九大帝国的天尊，全部降临。

“我只要一份烙印副本，为此，今日我可献出生命，帮你守护这座天宫。”

斯拉克诚意满满。

迪迦古佛等人，全部都动容。

秦归也是频频皱眉。

斯拉克又道：“这是互惠互利的事情，不是妥协，我们两大帝国疆土相连，一直是友好关系。”

苏洛淡然看着他，依旧没妥协半分。

话说的再漂亮又有何用！数月前，西荒和南荒联手冲击全面防线，数百万军部将士死守防线，校盟百万子弟冲入下面，防线岌岌可危。

结果南境海，大量黑武者冲击防线。

莫如龙率部死守数月，没有一个援兵，九大帝国都在隔岸观火，而且有没有假扮黑武者落井下石。

没人知道！苏洛不会点头，更不会妥协半分。

不然南境海防线，数万战死的平乱军兄弟，如何瞑目？

天宫，位于泰山，属于国内的。

凭什么让境外武者染指？

自己家里的东西，凭什么给他们看？

现在话说的再好听，依旧改变不了，这些人越界闯我华夏腹地，如豺狼般窥觎天宫的秘密。

这就如同一群强盗，站在你家门口，与你谈互惠互利的事情。

苏洛淡然轻笑：“滚！”

一个字，让斯拉克勃然大怒，眼神闪过旺盛杀机。

 