    “慢点。”楚宁搀扶着徐又蕊下床，现在徐又蕊有些后悔，昨夜有些太疯狂了，现在行动极度不便，她准备招呼听雨进来侍候，可被楚宁阻止了。

    楚宁把徐又蕊搀扶到外间，那里有准备好的热水，他自己帮着徐又蕊洗了澡，当然过程有些少儿不宜。

    两人收拾停当，吃了一顿在中午的早饭，楚宁就准备去三大营看看。

    “伯爷，陛下有旨，在抓到刺客之前，您最好还是不要出去的好。”

    “什么刺客？”徐又蕊惊讶地问道。

    “昨日有人行刺怀来伯，锦衣卫和顺天府正在全程搜捕。”

    “出去，谁让你胡说八道的。”楚宁有些不满地看着那个护卫头子，知道他是一片好心，可自己这个时候不能呆在家里，既然那些人向自己宣战，那就必须应战！

    “夫君，你还是听陛下的话，在家休息几日吧。”徐又蕊的角色转变的很快，现在开始担心起楚宁的安危来了。

    “没事，千军万马都杀过来了，区区几个刺客而已。”楚宁心里很感动。

    “夫君，此事可能是那些知道变法之人所为，也是对你的警告，还不知道他们有什么后招，还是小心为妙。”徐又蕊不愧是国公府出身，对这些眼光可谓毒辣。

    “我觉得也是，所以我更不能这么轻易退缩，他们不是想吓唬我吗，好啊，那我就出去让他们看看，还反了天了。楚铁准备一下，去锦衣卫！”

    “什么！先生去锦衣卫了！不是让他在家休息的吗！”朱祁镇在内阁听到楚宁已经动身前往锦衣卫了，有些着急。

    “我们没拦住，先生用过午饭，给太子殿下布置了作业就出发了，郡主也曾出言阻拦，可伯爷执意前往，微臣也没有办法。”

    “走，我们去锦衣卫。”朱祁镇说着就要动身。

    “陛下，万万不可，此时敌情不明，陛下还是安坐宫中，等消息确定了为妙。”

    “放屁，朕也是几十万人的沙场几进几出的汉子，先生都去了，朕作为先生的开山关门大弟子，怎么能落了先生的威名。”朱祁镇也上来倔脾气了。

    “陛下，你还是听大家的吧，你身系家国安慰，怎可再次犯险。”孙太后不知何时出现在内阁。

    “先生，你怎么来了！”王贵看着楚宁一脸惊讶地说道。

    “你不是一直觉得我对你不公平吗，今天就是来看看你们锦衣卫有什么好东西，参观一下。”楚宁也不等王贵让，就直接坐在锦衣卫大厅了。

    “先生，那两个行刺的人已经确定是瓦剌人了，他们两个月前以贩卖牛羊的名义，从大同来到京城，一行二十人，除了那两个刺客之外，已经全部抓获了。”王贵介绍道。

    “然后呢？”楚宁喝了口茶问道。

    “卑职觉得此事不是这么简单，没有内应，那些瓦剌人连京城的门都不知道怎么走，背后肯定有人指使。不过现在还没有找到线索。”

    楚宁没有说话，而是让王贵把口供拿来，他翻看那些瓦剌人的的笔录之后，拿起桌上的笔刷刷写了些东西，交给王贵，让他抓紧时间准备。

    王贵看了一眼，转身递给手下的人去准备了。

    很快一些记账簿一样的东西被送到了楚宁面前，楚宁在里边翻看着，还不是用笔记录些什么。

    很快，一份名单交道王贵手中，让王贵把人带过来。

    “你是四通商行的李宽掌柜？”楚宁看着眼前的胖商人说道。

    “回禀伯爷，小的是四通商行的李宽。”胖商人有些紧张地答道。

    “不要紧张，慢慢说。”楚宁看出了李宽的紧张，出言安慰道。

    ‘你大爷，这是什么地方，这是诏狱，大明最恐怖的存在，没有之一，你一句话我就不紧张了。’李宽心里暗骂道。

    “小人不敢，大人想知道什么尽管问，小的一定知无不言。”

    “你和青州赵家是什么关系？”楚宁随口问道。

    可楚宁此话一出口，不仅是李宽，就连一旁的王贵都惊讶地长大了嘴巴。

    青州赵家他知道，那是青州乃至整个山东最大的富商家族，家里不仅有大量的地产，还涉足了北直隶和山东的食盐，可谓富甲一方。

    不仅家族出了不少官员，每年更是资助了无数学子，无论是在朝中还是在地方，都是举足轻重的存在。

    难道这次刺杀和赵家有关？

    “大人这话草民听不懂，什么青州赵家，草民根本不知道啊。”李宽一脸委屈的说道。

    “不知道就好，你回去吧。”楚宁说完竟然让李宽走了。

    这让王贵和李宽都是一头雾水，楚宁这是要干嘛？

    不过楚宁既然这么说了，王贵当然不会说什么，让人把李宽带出去了。

    李宽则是感觉像是做梦一样，本来以为进到诏狱，就算不死也得脱层皮，谁承想，竟然这么轻松就过关了！

    看来果然如公子所说，楚宁不过是个幸进的小人，没有什么真本事。

    “你知道青州赵家在京城有哪些买卖吗？”楚宁转身问王贵道。

    “知道。”

    “全都查抄了！”

    “啊！这不太好吧，没有一个依据就查抄的话，恐怕会有些麻烦。”王贵有些为难地说道。

    倒不是他怕什么青州赵家，如果真的是青州赵家安排的这次刺杀，那就不仅仅是一个赵家了，背后肯定有其他势力的参与。

    加上之前楚宁提出的变法内容，那就是说，那些士绅开始反击了，这样一来就涉及到整个北直隶、山东的士绅，甚至还有其他地方的士绅参与其中！

    何况现在楚宁并没有什么实质的证据，贸然对赵家动手，不仅是赵家，其他势力也肯定会为赵家出面，到时候说不定就是一场大的政局冲突！

    “让你去你就去，另外给阿剌去信，让他把这些瓦剌人的部落首领给我送过来！”楚宁看似随意地说道。

    王贵这下彻底迷乱了，阿剌？那个瓦剌的知院？他能帮着大明抓自己部族的部落首领？

    “按先生说的办。”朱祁镇边说边走了进来。

    “先生，就只是青州赵家一家吗？”朱祁镇追问道。

    “当然不是，与其费力气一家家找出来，不然让他们自己跳出来！既然陛下都来了，那咱们就不能这么小气，不如陛下传旨山东，直接把赵家给抓了！”

    “好！”朱祁镇兴奋地挥舞着拳头说道。

    就这样，一场巨大的政治风暴，在锦衣卫大堂之上，在朱祁镇和楚宁的简单对话中，就这么愉快地被决定下来了！

