    ，从西游开始的诸天之旅

    　　神识从雷池宫殿之中扫过，长生大帝、造化道人和梦神机都静静的坐在殿中修炼。

    　　感应了一下空间之中的天地灵气，经过西游世界的修炼环境之后，这样的天地灵气连张天英都完全没有修炼的兴致，却没想到这三人居然还能坐的住。

    　　不过这些让张天英心中对于三人又多了几分顾忌。

    　　交流好书，关注vx公众号.【】。现在关注，可领现金红包！

    　　一抬手，所有的书架全部落在空间之中的一个小隔间之中，这里原本放置着张天英从天龙世界和阳神世界之中搜集来的所有功法，现在又增加了这个世界的正统道家修炼功法，也算是越来越全面了。

    　　抬手一招，所有从茅山之中收集来坛坛罐罐上的符篆全部被打开，一阵阵鬼哭狼嚎之后，张天英反手向下一压，所有的声音顿时消失，这才挥手将隔绝出了一个小空间出来，所有的阴灵先被张天英选了出来隔离在了一个小空间之中。

    　　阴灵对于张天英来说，可以提纯他修炼出来的气血，绝对有大用，自然要先放在一边。

    　　也就是前些天刚刚用阴灵将自己的气血提纯了一次，好不容易才恢复过来，张天英自己都想要稳一稳，要不然张天英现在都想将这些阴灵使用掉。

    　　对于一个气血修炼者来说，气血越纯，突破起来就越快，这可是成正比的。

    　　更不用说张天英现在正是打基础的时候，怎么会放过这个机会。

    　　心中暗暗决定在这一次恢复过来之后，就突破到第一层第五个动作，到时候才能够最大化的利用上这些阴灵提纯气血的效果之后，张天英抬手一抓，一个个修炼魔功的修炼者就被抓了出来。

    　　一杆长枪落入手中，这些修炼魔功的修炼一个个身不由己的就向着张天英的方向飞来。

    　　在一众阴灵和妖怪的眼前，张天英一枪一个，将所有修炼魔功法的修炼者直接刺死，然后才转头看向一个个天知道被关押了多少年，刚刚才被自己放出来的妖怪。

    　　虽然张天英看这些妖怪的时候，脸上已经带出了极为温和的笑容，但一个个原本凶残至极的妖怪依然瑟瑟发抖看向张天英的方向，眼神之中更是充满了恐惧之色。

    　　就算是在傻，现在也已经感觉到了，面前这个人在这个空间之中有着远超实力修为的能力，这样的情况下，若是对方不想留下自己，刚才的魔修就是自己的前车之鉴，一个个妖怪都已经有了灵智，又怎么可能会不害怕。

    　　看了看这些妖怪，张天英满意的点了点头。

    　　妖怪对他来说，作用比僵尸还要和阴灵还要大。

    　　僵尸送到岛国之后就关不张天英的事了，多几个少几个，对于张天英来说，完全没有任何不同。

    　　至于阴灵，在上一次用阴灵净化气血的最后，张天英就已经感觉到，以他现在的境界，普通的阴灵对于他来说，已经完全没有任何效果，差不多要数十年甚至百年老鬼，才能对他的气血净化有效果。

    　　如今空间之中虽然全是数十年甚至百年老鬼，可数量之多，却远超张天英的想象之外，一时之间，张天英还真用不了这么多的数量。

    　　至于将这些阴灵送到岛国去，对于修炼铁布衫这种气血功法的张天英来说，能够净化气血，就是修炼资源，任何修炼资源都是宝贵的，怎么可能送给别人，所以这些阴灵除了被送起来之外，一时之间对于张天英来说，还真没有任何用处。

    　　可这些妖怪却是完全不同，长生大帝炼石碑的五个巨兽对于现在的张天英来说，实力实在是太过强大，仅仅是一滴血，都已经过了好些天了，居然还没有完全吸收炼化。

    　　这虽然说明了这些巨兽的强大，可在张天英看来，同样也说明，这些巨兽不适合现在的他用来修炼。

    　　铁布衫可是有着十二层，现在张天英虽然才第一层第四个动作，但却不能不考虑将来修为高了之后的修炼资源。

    　　从第一层的修炼就可以知道，这种身体修炼功法修炼起来绝对极为消耗修炼资源，这种强大的巨兽自然要留着以后使用。

    　　原本张天英还打算这体内的灵气完全炼化之后就使用青鱼精的身体，毕竟这么大一条鱼，张天英自己全力一击都无法刺穿对方的骨头，实力绝对是远在张天英之上，这样的妖怪对于张天英现在来说，绝对是最为合适。

    　　可现在，茅山居然将这些年镇压的所有的妖魔鬼怪全部转移到了张天英的法宝之中，现在这些妖怪，对于张天英来说，简直就是意外的惊喜。

    　　抬手一指，所有的妖怪已经全部被分到了一个个隔间之中，僵尸和阴灵可以放在一起，张天英也相信这两种放在一起不会出任何问题。

    　　可是妖怪，如果张天英没有记错，妖怪可是要进食的，饿极的同类相食，对于妖怪来说绝对不是什么大问题，现在这些妖怪在张天英眼中，已经可以说是难得的修炼资源，自然不能这样浪费了。

    　　心中暗暗决定体内的灵气消耗光之后在使用这些妖怪来修炼，张天英转头看了看空间之中，抬手轻轻一抹，老道带张天英收起来的一个个玉合口四的符篆瞬间消失。

    　　在一个个玉盒打开的同时，一道道光芒顿时冲天而起，甚至有几件都已经在空间之中开始四处飞舞，显然，被藏在茅山之中这些年，有些灵性强的仙器和法宝已经不想在继续呆在暗无天日的玉盒之中了。

    　　抬头看了看上方飞舞的几件仙器和法宝，灵觉从一个个玉盒之中扫过，张天英的脸上瞬间带出了嫌弃之色。

    　　如果老道看到，茅山这么多年才积累下来的底蕴居然被张天英一脸的嫌弃，第一反应绝对就是清理门户。

    　　可是看着玉盒之中的一件件道袍道冠，还有拂尘法剑，甚至是罗盘腰带之类的法宝和法器，可以说是能够想到道家法宝无所不包，张天英心中却是无论如何也无法产生喜欢的感觉。

