    身穿白衬衣，戴着金丝眼镜的宇智波图南手握卷轴走在寂静的大街上。

    刚没走两步，身前便出现一个暗部。

    “看来你没有事，村里出现敌村间谍，情况紧急，还请你跟我前往火影大楼。”暗部罕见的多说了几个字，眸光下意识的瞥了眼宇智波图南手中的卷轴。

    心中大致有了几分猜测。

    小小年纪已经能够杀掉中忍了嘛，真是个天才呢。

    显然这名暗部也知晓宇智波图南在猿飞日斩心中的地位，现在猜到了宇智波图南的实力，话语间尽量柔和一点。

    宇智波图南点了点头，一脸严肃道：

    “我正有事要找三代大人，劳烦您了。”

    说完，非常有礼貌的深深一鞠躬。

    配上宇智波图南的装扮，显得彬彬有礼，让人不由的从内心升起好感。

    暗部点了点头，来到宇智波图南身边，伸手抓住他的肩膀，施展瞬身术离开。

    火影办公室中，猿飞日斩眉头紧锁，抽着大烟，焦急的来回度步。

    时不时还将目光移向水晶球。

    只见水晶球里显现的是宇智波图南的屋子。

    猿飞日斩本来是在家里休息，忽然暗部来报有敌村间谍潜入旗木家刺杀卡卡西。

    结果敌村间谍没有料到，就在今天傍晚，旗木朔茂回到了木叶。

    那名敌村间谍前脚踏进旗木家，就被旗木朔茂一刀砍掉双手双脚。

    随后便被赶来的暗部送到木叶审讯室，用了各种方法将消息给拷问了出来。

    另一名中忍间谍的刺杀对象：宇智波图南，也被暗部知晓。

    一名暗部当即出发前往宇智波图南家，另一名则前往猿飞一族领地禀报猿飞日斩。

    猿飞日斩来到火影办公室第一时间便使用水晶球观察宇智波图南家的情况。

    然而水晶球观察村里事物的视角是木叶村的结界，看不到屋舍里面的情况。

    这也是为什么猿飞日斩每次闲暇之时都只能看那些露天.......

    其实在猿飞日斩来到火影办公室之前，手脚麻利的宇智波图南就已经出了宇智波族地，走在了路上。

    “火影大人，宇智波图南带到。”

    正当猿飞日斩心急如焚的时候，门外响起了暗部的声音。

    “快，快进来。”

    “吱~”火影办公室大门被推开。

    只见宇智波图南一脸激动的跑了进来，用火辣辣的目光直视着猿飞日斩。

    眸光里充满了崇敬和亲近。

    猿飞日斩上下打量了一下宇智波图南，没有看到他身上有任何伤势，松了口气道：“孩子，你没事吧。”

    这么优秀且忠实的工具，还好没有事，不然亏大了。

    宇智波图南一听，眼中浮现出肉眼可见的感动之色，露出一抹笑意道：“三代大人，您不用替我担心，那个间谍已经被我杀了。

    这么小的一件事，还影响到您的休息，真是非常抱歉。”

    说完，宇智波图南深深一鞠躬，然后将卷轴呈给了猿飞日斩。

    猿飞日斩接过卷轴，对宇智波图南更加满意了。

    才觉醒三勾玉没多久，便能在毫无防备的情况下反杀中忍，这份天资真是太棒了。

    完美的工具啊。

    “这名雾隐中忍你是怎么杀掉他的。”猿飞日斩将卷轴放在办公桌上，看似漫不经心的问道。

    宇智波图南言简意赅的讲述道：“我用幻术迷惑了他。”

    猿飞日斩点了点头，三勾玉写轮眼的幻术确实强大，看来宇智波图南的幻术天分也非常的高。

    不然的话，也不会才觉醒三勾玉没多久，便能用幻术制住一名中忍。

    随后唤来一名暗部，将卷轴交给了对方。

    然后回到座位上，示意宇智波图南坐在自己对面。

    “既然你没有事，那就在这里待一会，暗部还要排查一下有没有漏网之鱼。

    我可是很担心的你安全啊。”猿飞日斩一脸关心道。

    宇智波图南一脸犹豫之色，踌躇道：“可是，三代大人，这么晚了，你不回去休息的话。

    明天怎么有精力处理公事呢。”

    猿飞日斩笑了笑，摆了摆手道：

    “呵呵，我没有关系的，你就在我办公桌上趴着休息吧，明天还要上课呢。”

    然而宇智波图南却一脸坚毅的摇了摇头道：“不，三代大人，我前半夜已经休息的很好了，还是您休息一会吧。”

    “这......”猿飞日斩看着一脸认真的宇智波图南，和善的点了点头道：“那好吧，我就休息一会，你也一起。”

    “嗯。”宇智波图南这才点头同意。

    两人对坐在办公桌前，宇智波图南就这么直勾勾的看着猿飞日斩。

    看得猿飞日斩也有点不自在了，讪讪的说了句“快睡吧”，便作了个榜样，趴在桌子上假寐。

    过了一会，宇智波图南缓缓起身，走到一旁的架子前，将猿飞日斩的御神袍拿起，轻轻的给猿飞日斩披上。

    然后回到位置上，一脸坚毅的防备着不可能出现的袭击。

    这小家伙，真是不错呢。

    这些技能，宇智波图南前世在职场上早就练的炉火纯青。

    效果非常不错，最起码猿飞日斩就很吃这一套。

    过了两个小时左右，猿飞日斩装作刚刚睡醒。

    非常巧合的是，暗部也在此时刚好到来。

    “禀告火影大人，这是审讯室搜查出来的情报。”

    说完，就将卷轴交到猿飞日斩手里。

    人都死了还能弄出情报，看来以后做什么事还要再谨慎一点。

    宇智波图南心中想到，脸上却一直保持着崇敬的表情看着猿飞日斩。

    猿飞日斩打开卷轴看了看，确定了村子里没有其他的雾隐间谍，这才吩咐道：

    “你把图南送回去好好休息，顺便在暗中守护他一会。”

    “是。”

    宇智波图南闻言站起身，朝着猿飞日斩鞠了一躬道：

    “那我就先走了，三代大人，您也快点回去休息吧。”

    “好的，我马上就回去休息。”猿飞日斩笑着送别宇智波图南。

    待宇智波图南走后，猿飞日斩收敛脸上的笑意，来到窗边遥望远方。

    “间谍都抛弃了么，看来这场局部战争真的要结束了。”

    现在已经是木叶42年。

    距离第二次忍界大战已经过去五年了。

    但自从一年前云隐村忍者潜入木叶绑票漩涡玖辛奈一事发生后，其他几个忍村又开始了小动作。

    几大国之间的缓冲小国爆发了许多次局部战争。

    特别是实行了血雾政策的雾隐村，整个村子跟发疯了一样，不停的骚扰火之国与水之国交界的波之国。

    但打了好几年，想必雾隐村也该消停一下了。

    不然再这样打下去，都打起火气来，第三次忍界大战也就不远了。

