
    万啸天右手抓向林辰，林辰顿时有种躲无可躲，避无可避的感觉，只觉得毛骨悚然，身影一闪，急忙暴退。

    轰隆！轰隆！

    地上传出一阵阵轰隆响声，成百上千根如同长矛般的土刺从地上出现，捅向林辰，一时间地动山摇，众多树木倒地，飞沙走石，看起来极为吓人。

    “鬼面，小心！”

    “大哥哥，小心！”

    一旁看着这一幕的夜怜卿和小舞，忍不住心都揪了起来。

    林辰连忙闪避，然而面对着密集得几乎没有间隙的土刺，身体依旧是被划出一道道伤痕，险象环生，甚至于脸上面具都被一根锋利土刺划成两半。

    差一点点，林辰的鼻子都要没了，这把林辰吓出一声冷汗。

    啪嗒！

    破碎的面具掉落在地上。

    夜怜卿见到林辰的面容，不由得微微呆了下，林辰看起来比她想象的还要年轻。

    “小子，我再说一遍，把和东流魔君有关的一切事情都说出来，不然的话，我可就要动真格的了。难道，你非得逼得我把你的四肢都给弄断，然后带回去拷问一番吗？”

    万啸天盯着身上出现多道血痕的林辰，冷喝道。

    林辰眼睛都已经有些血红，如同困兽。

    这一刻，他完完全全感受到了，自己在通天境强者面前，是多么的弱小，对方一直只站在那儿不动，就已经把自己逼入了绝境。

    交代出和冷东流有关的事情？

    林辰不由得冷笑，就算自己什么都说出来，就算自己说出来的话对方都信了，对方最后也一定不会放过自己的。

    一种绝望的情绪，在林辰心中蔓延。

    同时，他心中涌起出强烈的，想要变得更强，想要把面前这个高高在上的家伙踩在脚下！

    “哼！我看你是找死！”

    万啸天见林辰脸色连连变化，却是没有开口，也懒得继续等下去，眼中闪过一丝凶芒，正要动手，这时一个有些苍老的声音响起。

    “万城主，对一个小辈动手，这未免有份吧？”

    听到这声音，万啸天脸色一变，转头就见到一个老者朝着这边飞来，正是花家的花千秋。

    一时间，万啸天脸色难看得不行，他想到了许多事情。

    之前在古家镇时，林辰施展《八卦轮回掌》，花青颜也是在场。

    “该死，这个老家伙，看来也是猜出了这个林辰和东流魔君有关系，追过来想要分一杯羹！”万啸天心中暗骂道。

    林辰也是和他想到了一块儿去，脸色更加阴沉。

    这下子估计是真的完了！

    林辰心中无奈，他即便是再厉害，面对着两个通天境的存在，这回也是插翅难飞啊！

    夜怜卿和小舞见到花千秋到来，也都是认为他来者不善，脸色唰的一声煞白。

    “花老，不知道你来这里所为何事？这是我和他的私事，与你无关，还请你不要插手！”万啸天皱眉道。

    花千秋到了近前，淡淡道：“私事？明人不说暗话，刚才你的话语我都已经听到了，什么时候，你万啸天的私事还牵扯到东流魔君了？”

    花千秋原本以为，万啸天先前直接离席，是因为看到万宇煊输了后心中憋屈，而刚才听到万啸天的话，自然是什么都明白了。

    万啸天心中的那一丝侥幸消失，随即冷冷道：“我和东流魔君有仇怨，不可以吗？”

    “哈哈哈！哈哈哈！笑话！这可真是天大的笑话！你和东流魔君有仇怨？”

    花千秋忽然哈哈大笑起来，笑声中满含讥讽，看着万啸天道：“就你也配和东流魔君有仇怨？”

    万啸天脸色一阵青一阵白，他刚才说话没想太多，此时回想，确实是有些可笑

    虽然他通天境初期的实力，在整个轩辕大陆都属于金字塔顶端的，但在东流魔君面前，却是狗屁不是。

    他根本资格去和东流魔君有什么仇怨。

    更让他愤恨的时，花千秋竟然说话这么不客气，简直就是打他的脸了啊！

    “行！那就明人不说暗话，花千秋，你是想要分上一杯羹是吧？”万啸天冷哼道。此时，他连花老也不叫了，可见已经有些被激怒。

    花千秋看向林辰，道：“小兄弟，等下趁着我和这家伙交手的时候，你直接离开吧。”

    “离开？”林辰脸色惊讶。

    什么意思，这个花千秋竟然是来帮助自己的？

    他为什么要帮自己？

    他对冷东流的东西不动心？

    一时间，林辰心中诸多疑问，连带着夜怜卿和小舞，也是一脸疑惑。

    “花千秋，你什么意思？”万啸天皱眉道。花千秋道：“这位小兄弟，看来应该和东流魔君有着关系，本来我是想追上来询问一下他，关于东流魔君的消息的，两百多年不见，不知道他如今可好。你刚才说你和东流魔君有仇怨，那无疑是假的，但是

    东流魔君对我有恩，却是千真万确！”

    “他曾经救过我一命，既然这位小兄弟和他有关系，那么我自然不能让你动他！”

    随着话语说完，他原本有些佝偻的身体，渐渐站得笔直，最后，犹如一把标枪，浑身散发着凌厉的气息，眼中更是带着精芒。

    花千秋的话语，让在场所有人都是一呆。

    “东流魔君对你有恩又如何，这是你的事情，和我无关，无论如何，今天我非得把这个小子拿下不可！”

    万啸天怔了下后，冷笑出声，林辰脚下地面，忽然出现一只由泥土构成的巨大手掌，长达几十米，遮天蔽日，刹那间朝着林辰抓去，速度快到极点。

    林辰一时间，都有些反应不过来，等到他反应过来，那手掌已经将他笼罩住，林辰不由得脸色惊变。

    “我说过，这小兄弟我保下了！”

    花千秋冷哼，于此同时，周边树木忽然疯狂生长，几十条成年人大腿粗细的藤蔓，瞬间将把巨大的手掌缠绕住，那手掌便动弹不得。

    林辰抓住空档，连忙闪身到了一旁，却是已经被吓出了一身冷汗。

    “木之法则！”

    林辰看着缠绕在巨大岩土手掌上的藤蔓，立马也是明白，花千秋所领悟的是什么法则了。

    万啸天见状，一张脸彻底黑了下来，盯着花千秋，语气森寒道：

    “花千秋，你当真要和我对敌吗？你要明白，我才知苍幽城的第一强者，真的打起来，你根本打不过我！”说话之时，万啸天全身覆盖了褐色的岩石铠甲，更是有着一把有岩石凝聚而成的黑色方天画戟，出现在了他身旁！
