    第719章她确实有点不对劲

    此时，盛漾正在家里风平浪静，完全不受外界干扰，可以说从最初这则消息出来的时候到最后，她都一无所知。

    方朵已经知道了消息，正在疯狂给她打电话，然她手机静音了。

    窗帘有风进来了，她一抬眸，便看到玉树临风的男人站在窗户处。

    阖了阖眸，再一抬眸，便看到男人已经站到了她跟前，单手撑着桌面，就那么目光沉沉地看着她。

    盛漾盯着他，“有事？”

    易隽承原本有很多话要说的，一瞧见她的脸顿时没了脾气，泄气一般坐了下来，“算了，没事。”

    “嗯。”盛漾提笔，继续。

    易隽承支着下颚，就那么一直安安静静地看着她，偶尔也会翻翻书，足足过了一个小时，盛漾终于将手上的事情忙完了，阖上笔记本，她定定看着易隽承，“你今天来，应该是有别的事吧？”

    很公事公办，给人一种错觉，两人不像是谈恋爱，而像是在做交易。

    易隽承叹口气，竟直接把自己的想法说了出来，说完，他其实有点后悔了，要不要这么开诚布公？

    没想到……盛漾倒是坦然，她眨着清澈的琥珀色眼眸，“我们就是交易啊。”

    “？”一瞬间，易隽承的心沉了下去，难受得有点无法呼吸。

    他以为他懂盛漾的，也以为这次她是真的动了情，哪怕一点点，一点点也好，他冒着险，赌了一把，没想到还是……

    “我贪的是你的美色，你要的是什么，我不知道。”盛漾一本正经地答道。

    易隽承嘴角顿时僵硬了，也不知道是该笑，还是该哭。

    半响，终于忍不住笑出声来。

    这过山车的心情，终究还是只有她能给予他。

    他突然凑上过分好看的脸，捏了捏她的下颚，“那这场交易，你要的还不够多呢。”

    “哪有你这样做生意的？”

    他轻笑，“我甘愿做赔本的买卖。”

    语毕，他凝望着她的唇，眼神一点点描绘她漂亮的唇形，而后不再犹豫，一气呵成……

    甘甜，馥郁，香软，就连气息都是甜丝丝的。

    不同她之前给与的那个吻，这个吻很深，很缠绵，很绵长。

    盛漾之前有测过肺活量，她体能好，异于常人也是正常的，然……这次居然让她险些窒息了。

    她这才知道，原来上次她“先发制人”的那个吻，根本都不能算得上是真正意义上的，而这一次才是。

    男人的主动，愈发充满侵略性，霸道强势，又充满着荷尔蒙。

    这个冗长的过程进行时，她觉得自己好似吃了毒蘑菇似的，眼前看到的世界色彩斑斓，层层叠叠，简直如同印象派大师梵高画的画，不同凡响，很是奇妙。

    他离开些微，可是眼神还是拉着丝，一双脉脉含情的桃花眼仿若会说话。

    不说话，只是眼神交汇，两人都好似心意相通，她清晰地知道他在说些什么。

    盛漾忽而心脏有一瞬的骤停，她摁住自己的脉搏，她确实……有点不对劲了。

    ?  ?女人，可满意你看到的？hhh，推荐票月票投起来呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

