    面对太子李承乾的诘问，长孙无忌的解释可以说是苍白无力，更可以说是无动于衷……

    但李承乾却一脸笑意，温言道：“孤哪里有怪罪舅父的意思？只是提醒舅父一下罢了，毕竟你我甥舅血脉相连，舅父焉有谋害外甥的道理？呵呵，舅父身子虚弱，快快请起。”

    再一次伸手，去搀扶长孙无忌。

    不笑着安抚又能怎么样呢？他心里早就将长孙无忌恨得要死，这老贼几次三番的想要将他废黜，两人基本可以说是“不死不休”，但凡有一丝可能，李承乾甚至愿意伸手将这个舅舅宰了了事……

    然而他不能，不是不想，而是做不到。

    作为朝中勋臣之首，长孙无忌素来被天下人认为乃是“功勋天下第一”，几乎等同于所有大臣的楷模。这样一个人只要不犯下谋逆大罪，基本就必然会有一个善终。

    否则让满朝文武、天下臣民怎么看？

    无论李二陛下还是他李承乾，都万万不肯去背负一个“薄情寡恩”的骂名……

    长孙无忌也知道太子必定忍得很幸苦，自己若是再不起身，怕是太子恼羞成怒之下干脆就能甩手离去。陛下是肯定不会前来长孙家吊唁的，一则长孙涣只是一个庶长子，身份还不能让皇帝纡尊降贵亲临府上，再则以目前皇族与长孙家的态势，李二陛下是绝对不会理会长孙家的丧事的。

    当然，若是他长孙无忌死了，那李二陛下是肯定回来的……

    皇帝不肯来，太子若是再被气走，那么长孙家的气势就将会跌入谷底，堂堂赵国公家治丧，皇帝太子尽皆不在，这意味着什么谁还能不清楚？

    就算暗地里满是龌蹉，但明面上还是要做到。

    长孙无忌顺势起身，却不肯好好站着，而是脚下一滑勉强站住，身子晃了几晃。

    身后的家眷赶紧惊叫着冲上前来，将他扶住，七手八脚的将他扶着回到床榻上躺好。

    长孙无忌眼皮阖上，虚弱的说道：“殿下恕罪，老臣一时眩晕，失礼了……”

    李承乾啧啧嘴，腻歪得不行。

    他非是古板之人，对于君臣礼仪什么的也素来并不看重，房俊时常出入东宫，他都是拉着房俊的手要么促膝长谈，要么对坐畅饮，绝不肯摆出储君威仪那一套，跟别人也是如此。

    可长孙无忌这老贼非得要装模作样，连陪着自己坐一坐都不肯，倚老卖老的躺在床榻之上，眼里哪还有他这个储君半分地位？

    泥人尚有三分火气，他李承乾脾气再好、再是宽厚，这会儿也觉得怒气填膺，忍无可忍！

    他笑了笑，说道：“舅父何必如此客气？白发人送黑发人，本就是人世间极致之悲伤，舅父遭逢这等打击，急火攻心身体虚弱乃是正常，孤身为外甥，又岂能斥责舅父失礼之罪？只是心病尚需心药医，长孙家上上下下都得舅父操持，若是您倒下去了，旁人恐怕跳不起这副重担，到时候出了纰漏，那可当真是令亲者痛、仇者快。”

    长孙无忌听着这话，太阳穴一跳一跳，极力忍者愤怒，正欲说话，李承乾却继续说道：“舅父平素思虑甚重，这是好事，亦是坏事，固然能够运筹帷幄诸般算计，却也耗费心血，减龄折寿。如今您年老体衰，再也不复往昔龙马精神，以孤之间，还是多在府中安享天伦，少一些谋算计较。”

    长孙无忌躺在床榻之上，气得胸脯一鼓一鼓。

    他没料到太子的变化如此之大，以往性格懦弱吃了亏也不声张，眼下却是对刚才自己给他下套的反击，居然这般犀利。

    分明就是在骂自己别一天到晚琢磨坏主意，否则很容易折寿丢命……

    长孙无忌闭着眼睛，咬着牙，慢悠悠说道：“多谢殿下金玉良言，只不过老臣一辈子精于谋算，遇事思量前后，早已成为习惯。固然耗费心血，但所谓‘人无远虑，必有近忧’，若非老臣不曾运筹帷幄之中，当年又如何能够襄助陛下决胜于千里之外呢？唉，人老了，不中用了，如今却是连想都懒得去想，反倒也希望如年轻人一般图个爽快。”

    李承乾面色不变，颔首道：“舅父所言，甚是有理……有些时候年轻人的确疏于思考，遇事冲动莽撞，若是能够多多想一想前因后果，或许很多错就不会犯，很多无法承受的代价也毋须付出。”

    这话里有两个意思，长孙无忌当然听得懂。

    其一：年青人冲动莽撞，您自以为算无遗策，可对方逼急了根本不考虑后果，疯起来情况控制不住，代价怕是你承受不起。

    其二：您倒是精于谋算了，可算来算去，可曾算出自己会偷鸡不成蚀把米，结果把自己的儿子都搭进去，需要逼死自己的儿子来挽回败局？

    这就诛心了……

    长孙无忌气得差点再一次呕血三升，闭着眼睛不说话。

    心里则是暗暗纳罕：太子平素笨嘴拙舌、性格懦弱，何时居然学得这般言辞锋锐、咄咄逼人？

    李承乾见到长孙无忌不搭理自己，心中也是不爽，颔首道：“舅父身体虚弱，要多多保养才行，孤也不在此处聒噪，给舅父添烦，便先行回宫了，还望舅父节哀顺变，多多保重。”

    闻言，长孙无忌这才睁开眼睛，挣扎欲起，口中道：“老臣恭送殿下……”

    李承乾忙上前两步，伸手摁住长孙无忌肩膀，说道：“舅父不必起身相送，你我至亲，何须在意这些虚礼？”

    他手上并为用力，长孙无忌却已经顺势躺回榻上……

    李承乾在嘴角抽了抽，深深看了长孙无忌一眼，直起身，道：“舅父好生歇息，孤暂且告辞。”

    长孙无忌虚弱着道：“老臣，恭送殿下……”

    李承乾略微施礼，再不多言，转身走出卧房。

    他生怕自己再待下去，会忍不住跳上塌去将这个老贼掐死……

    *****

    床榻之上，长孙无忌紧闭着眼睛，待到李承乾的脚步声消失在门外，这才缓缓睁开。

    一个平素受宠的侍妾坐在塌上，将他扶起，让他靠在枕头上，取过一碗参汤服侍他喝了几口，见他面色缓和下来，这才略微埋怨道：“何必那般挑拨太子殿下呢？就算你再是不待见他，也到底是国之储君，明知不可能替咱们出头伸冤，却要说出那番话语，简直自取其辱。”

    这个侍妾亦是出身关陇大族，平素深受宠爱。

    长孙无忌长长吐出一口气，却并未言语。

    太子不管？

    其实并无所谓，正如太子讽刺他的那几句话所言，若是管了那才奇怪。

    他只是借此让太子表达态度，然后让那些关陇贵族们都看一看——咱们如今已经是皇帝不亲、太子不爱的那一伙人，都已经站在悬崖边儿上了，若是不赶紧思量着如何抱团取暖、众志成城，反倒是闹着什么分道扬镳，岂不是自寻死路？

    眼下陛下在位，吾等遭受打压，利益损失惨重；日后太子登基，照样会延续陛下的政策，而且由于关陇贵族素来都主张废黜储君，再有房俊等一干政敌围拢在太子身边，等到太子登基，甚至会加大力度打压关陇贵族，那些自以为离开“集团”纷纷自立便可以扭转局面的蠢货，简直是异想天开！

    关陇贵族的出路，只能是紧跟在他长孙无忌身后，大家一起将脑袋别在裤腰带上，用命去挣一条光明前途！

    若是任由皇权打压，最终的结局唯有泯然众人，直至烟消云散……

    他睁开眼，看着床榻边上服侍的幼子长孙润，问道：“冠龙各家，可曾派人前来吊唁？”

    长孙润忙道：“都来人了，而且大多是家主前来。”

    长孙无忌这才松了口气，紧张的心虚略微放松，自己的儿子没有白死……

    颔首道：“将他们尽皆请来此处，就说为父有要事与他们商谈。”