    就在这时，一道人影突然大吼一声：

    “罗天公会的兄弟们，给我抄家伙，弄死这该死的家伙，只要弄死了他，每人奖励1000炎国币。”

    突然，数十人从人群中冲出，将悬浮在半空之中的李武团团包围？

    见状，李武的眉头微微一皱，脸上露出了不爽之色。

    任谁被人扬言要弄死，心情都不会太好。

    李武一不是圣人，二不是傻子，心情能好才有鬼。

    “给你们十秒钟的时间，现在给我滚，我就饶了你们，若不然……”

    李武话还没说完，一道身影越众而出，怒吼一声道：

    “若不然你麻痹，星空与雾，今天就是你的死期，竟然敢弄死我两次，呵呵，我今天非把你杀的退游不可。”

    闻言，李武眼睛微微一眯，目光锁定在来人身上，脸上露出了恍然的表情。

    “原来是送财童子来了，上次你送了我一张传说级的魔法卷轴，这一次又打算送我什么宝贝呢？”

    李武看着罗天狂鲨，脸上露出了戏谑的笑容。

    闻言，罗天狂鲨脸色变得铁青起来，脸庞更是忍不住扭曲起来，咬牙切齿地瞪着李武。

    “星空与雾，你高兴地未免太早了，竟然敢得罪我们的会长的亲弟弟，今天，我会让你死的很难看。”

    就在这时，一道身影走到罗天狂鲨的身旁，满脸冷酷地看向李武。

    那是一个青年，看上去只有二十岁左右的年龄，星眉剑目，英气逼人。

    同时，他身穿一件纯白色战甲，右手持着一把纯白色的大剑，左手则是一面纯白色的盾牌。

    “你又是哪根葱？”

    李武看着罗天狂鲨身旁多出的这道身影，不屑一笑。

    “我是哪根葱？星空与雾，不要以为你觉醒的天赋很强，就没人可以治得你了。”

    “我觉醒的乃是史诗级的天使审判天赋，每隔三天，可使用一次审判刑场，而这一招，就是专门用来针对你这种拥有强大外力，但是灵魂却弱小的存在。”

    “而且，我更是在森林之中，侥幸获得了审判天使遗留下来的神级套装，杀你，如杀鸡仔！”

    罗天审判自信一笑，同时，他的目光紧盯着李武，想要看到李武脸上的慌乱表情。

    然而，令罗天审判有点失望的是，李武的表情很是平静，没有露出任何一点异常。

    “天使审判？”

    李武听到罗天审判的话，心中陷入了思索之中，很快，他就在脑海深处找到了关于天使审判的信息。

    这个天赋确实很强，至少在游戏初期很强。

    这是一门专门针对灵魂的天赋，而灵魂又和精神属性息息相关。

    因为造神游戏中技能的获取难度很高，游戏初期，大部分其实都是物理职业，法师职业很少。

    也就很少有玩家会去加点精神，而觉醒了天使审判天赋的玩家，本身精神属性就远远超越了普通玩家。

    再加上他们又会刻意地去加点精神属性，灵魂之力远比普通玩家强大了无数倍。

    所以，在游戏初期，觉醒了拥有针对灵魂之力这种本命天赋的玩家，可是绝大部分玩家的克星。

    可惜，就在刚刚，李武才将自己的精神属性，加点了整整一万。

    别说什么游戏初期，就算是游戏中期，也没几个人可以在精神属性上克制李武。

    见李武不说话，但是眼神逐渐变得不屑起来，罗天审判心中怒火越来越浓。

    “审判刑场！”

    下一刻，罗天审判大吼一声，下一刻，他已经和李武出现在了一个巨大的刑场之上。

    “这里，是我的主场，星空与雾，不怕告诉你，在我的天赋以及神级套装的加持下，我的精神属性已经超过了三千！”

    “只要你精神属性不如我，你就必死无疑。”

    “而且，我还得告诉你另一件更加残酷的事实，那就是，在这里，死亡是不会被传送回去的。”

    “只会掉落一级之后，原地复活，而这个空间需要整整十分钟才会消失，十分钟，足以让我将你虐杀到0级了。”

    说完，罗天审判突然高举手中的大剑，圣洁的白光从他身上绽放而出。

    最终，这些白光化作一个巨大的六翼天使，那是一个拥有着绝美容颜的女性天使，目光冰冷地注视着李武。

    “星空与雾，给我去死。”

    下一刻，罗天审判操控着六翼天使，一剑狠狠朝着李武斩杀而去。

    “无法使用电光技能吗？”

    李武看着巨大的天使大剑朝着自己斩来，眉头微微一挑。

    上一世他虽然有听说过天使审判天赋，不过却并没有与之为敌过，对于天使审判的了解，只是存在于别人口中所说。

    “不过，空间之力倒是可以使用。”

    随后，李武尝试了一下，发现空间之力可以被他操控后，脸上露出了一抹笑容。

    外界，一副画面出现在苍穹，那是审判刑场内的画面。

    众多玩家看着巨大的天使大剑落下，而李武又呆傻地站在原地，纷纷议论起来。

    “这就是你们口中所谓的大佬？就这？就这？面对一个名不见经传的人的攻击，竟然连反抗的勇气都没有？”

    “哈哈，没想到我今天竟然可以亲眼目睹一个刚刚冉冉升起的新星坠落。”

    “啧啧啧，坐等星空与雾被大剑砍死。”

    ”坐等+1！”

    “坐等+2！”

    “……”

    玩家中，几乎绝大多数人都在盼望着李武被一剑斩。

    “哼，你们懂个屁，老大的强大，你们根本是一无所知，老大，加油！”

    一剑惊雷在人群中发出了一声不和谐地大吼声。

    闻言，一个青年转过头来看向一剑惊雷，冷冷一笑道：

    “星空与雾死定了，攻击都快落在身上了，还是一动不动的，你就别在那吹他了。”

    闻言，一剑惊雷满脸不屑地看着他，说道：

    “废物就是废物，只会嫉妒别人的强大，渴望看到强者的落幕，内心真正强大的人，是不会因为别人的耀眼，而心生妒忌的。”

    闻言，青年脸色铁青，一剑惊雷这番话正好戳中了他的痛点。

    “尼玛币的，你找死啊！”

    说完，青年取出新手礼包开出的木棍，狠狠地砸在了一剑惊雷的身上。

    “你找死！”

    一剑惊雷勃然大怒，反手就是一剑，高达二十万的巨额伤害，直接就秒杀了青年，免费送他回城。

    ……

