    跑到别人家要人家哥哥是什么结果，看苏蓉就知道了。

    再次坐到靳青对面，苏蓉尽可能的让自己看起来如同之前一般高傲。

    可惜鼻子上那两团卫生纸，和肿胀的脸颊却让她弱了不少气势。

    苏蓉的声音中带着浓重的鼻音：“我想你可能是误会了我的意思，我和你哥哥曾经在一起过。”

    黄家在她眼中虽然算不得什么，但魏家却是顶级豪门。

    当年魏思雅没死的时候, 她便与黄兮儒认识了。

    可以说两人是一同长大的，后来两人还谈了恋爱。

    只不过两人家世相当，又是同样的骄傲。

    尤其黄兮儒心中永远惦记着他那个不靠谱的妹妹，妥妥一个妹控的模样。

    时间一长，俩人之间矛盾连连，苏蓉便同黄兮儒提了分手。

    后来黄兮倩各种折腾的时候，苏蓉还冷笑着看过热闹。

    想着将来有黄兮儒后悔的时候。

    黄兮儒出事时, 苏蓉刚刚和萧元翔举行婚礼。

    听到父母庆幸的说还好当初没和黄家联姻时, 苏蓉心里倒挺不是滋味的。

    再之后, 便是孔瑶勾引龙昊乾，黄兮倩被丢在婚礼现场。

    一时间，所有媒体纷纷跳出来，对黄兮倩发起嘲讽。

    原以为黄家就此废了，马上就会进入破产清算阶段，只等着魏家的遗产救命。

    却没想到，黄家竟然换了一个职业经理人，同时还拿到了国投的投资。

    这说明什么，说明黄家有国投公司的看好的技术。

    虽然直到现在，他们也没看黄家的新技术是什么。

    可这并不妨碍他们羡慕黄家得到的好处。

    对于黄家的好运气，说不羡慕是骗人的。

    只不过苏蓉想着自己已经结婚，与黄家再没关系，于是也没多关注。

    直至后来, 孔瑶主动上门勾搭萧元翔，她才又想起这段往事。

    原本以为孔瑶只不过就是一个小插曲, 却没想到, 孔瑶竟然真和萧元翔搅合在一起。

    甚至还撺掇着萧元翔杀妻。

    并不是她想将萧元翔的过错赖在孔瑶身上，只是以她对萧元翔的了解，这狗男人虽然自私贪婪好面子。

    可这人耳根子极软，若是没人提醒，他是绝对不会有杀妻这种胆子的。

    如果她死了，萧元翔可能会被判定为疲劳驾驶，失误导致她坠崖。

    她没立过遗嘱，名下的几亿资产，连带着保险金都会落在萧元翔手中。

    到时候，萧元翔只要带着钱和孔瑶远远的躲出去，便能一生衣食无忧平安到老。

    可惜，她没死，她被黄家兄妹救回来了。

    那死的人，就会变成萧元翔。

    萧元翔不是J虫上脑么吗，她会让萧元翔知道，什么叫做这辈子都穿不上裤子。

    这些天她想了很多，她需要一个丈夫，一个听话的丈夫。

    黄兮儒虽然傻了，但他不是先天性的残缺，而且有钱有颜，原本的礼仪和教养也在。

    从她最近几天对黄家的调查来看，黄家应该是靠上了大树。

    她需要结婚, 苏家也需要继承人。

    可经过萧元翔这件事，她对男人有了一定的恐惧感，再加上她曾经与黄兮儒还有过那么一段。

    如此看来，黄兮儒倒成最适合她的一个。

    靳青歪头看着苏蓉，随后又看着乖乖坐在一边听她们说话的黄兮儒：“你和她走么。”

    黄兮儒不说话的时候倒是还像个正常人，可只要开口，马上就会露怯。

    他先是呆呆的看着靳青，泪水慢慢盈满眼眶：“妹妹不要我了。”

    原本的喃喃自语，渐渐变成了低声啜泣。

    嘴里反过来调过去都是同一句话：妹妹不要我了。

    靳青翻了个白眼，斜眼对苏蓉说道：“这样的你也要。”

    苏蓉给自己换了两团卫生纸：“可以接受。”

    不流口水也不流鼻涕，看起来算是不错了。

    谁料黄兮儒却转头恨恨的看着苏蓉：“我不要。”

    苏蓉没搭理黄兮儒，而是继续同靳青说话：“只要你把他给我，我可以让他放弃魏家的继承权，但是我们生下的孩子必须姓苏。”

    所以，她刚刚会说这是一门生意。

    放弃魏家的财产，就是她的筹码。

    而且她相信黄兮倩应该不会拒绝...

    就在苏蓉信心满满的等着靳青应下时，却见靳青坚定的摇头：“不行。”

    黄兮儒哭声一顿，泪眼婆娑的望着靳青：“妹妹~”

    707：“...”真难得，宿主居然能拒绝金钱的佑惑。

    听到这娇滴滴的声音，靳青将人扒拉到一边，不让黄兮儒靠近自己。

    随后对苏蓉扬扬下巴：“他的钱原本就是老子的。”

    苏蓉先是一愣，随后立即明白了靳青的意思：这是觉得价码不够。

    知道对方是想要谈生意，苏蓉脸上露出一抹商业式的微笑：“你想要多少。”

    不等靳青说话，黄兮儒先跳出来尖叫道：“多少钱都不卖。”

    他可是妹妹的无价之宝，妹妹怎么忍心卖了他。

    说话间，黄兮儒甚至挽起袖子，准备将苏蓉推出去。

    察觉到黄兮儒的抵抗，苏蓉深伸手扒了扒自己的头发：“我知道今日过来的有些冒昧，但我希望你能好好考虑一下。”

    说罢，苏蓉看了看黄兮儒：“如果觉得我的提议可以的话，我希望最近一段时间，可以同黄兮儒先接触一下。”

    大家只看到她的坚强和骄傲，却没人知道，这段时间她成宿成宿的睡不着觉。

    只要一闭上眼睛，就感觉自己正从高空向下坠...

    许是因为一睁眼就看到黄兮儒的原因，只有在这人面前，她才能感到片刻的安心。

    看出苏蓉眼中的志在必得，靳青的表情也愈发凝重：“出场费一次多少钱。”

    苏蓉先是一愣，随后发出一声轻笑：“一百万可以么。”

    听到一百万，靳青的嘴角缓缓咧开，抓着苏蓉的手上下摇晃：“一点问题都没有，你现在就把人带走吧，按小时计费啊。”

    对待金主爸爸，她态度向来如同春天般温暖。

    苏蓉的嘴角抽了抽，一小时一百万，她以为她哥哥是镶了金边么。

    黄兮儒还想说不要不要不要，却被靳青一把勾住脖子，毫不避讳的说道：“我的宗旨是什么。”

    黄兮儒的哭声一顿，随后毫不犹豫的回答道：“什么好吃吃什么，什么贵拿什么，绝不走空。”

    靳青撇撇嘴：“说的文艺点。”她也是要面子的好不好。

