
　　孙邑一屁股坐在门口的磨盘上，伸手从树上摘了一个杨桃，一边吃一边道，“老头子，你这是不地道啊，存心害我的，到现在才说。”

　　他本来就是一个马夫，在私塾勉强识得的几个字，不足以支撑他了解繁芜复杂的规矩！

　　谢赞笑着道，“你原本是不需要避讳的。”

　　孙邑道，“那为什么现在就要了？”

　　谢赞道，“现在倒也不必那么着急，不过老夫估计也是早晚的事情，现在改了，省的以后麻烦。”

　　孙邑听完这话后，琢磨了半晌。

　　越想越觉得文昭仪在私下里说的对，总要有人当皇帝的，为什么不能是和王爷！

　　君王名讳，自己可是不能犯的。

　　还是早改名字为好。

　　最后拱手道，“请谢先生赐个名吧。”

　　谢赞摇头道，“你父亲尚且健在，老夫岂可喧宾夺主。”

　　孙邑白了他一眼道，“家父乃是一个马夫，大字不识得一个。”

　　就是他这名字，还是他外祖父帮着起的。

　　谢赞沉吟了一下，捋着胡须道，“崇德如何？礼惟崇德，乐以和声。”

　　“孙崇德？”

　　孙邑砸吧嘴念了几遍，越念越觉得顺口，一拍大腿道，“从此以后，我就叫孙崇德了！”

　　谢赞笑着道，“可喜可贺。”

　　孙邑，哦不对，是孙崇德，冲着谢赞再次拱手致谢后，转身就走。天籁小说网

　　回到家后，他第一时间把自己改名的时间向自己家里人宣布了。

　　他老子正骑在条凳上刨板子，听见这话后，先是愣了一会，确定自己没听错后，直接把手里的刨子扔了过去。

　　大骂道，“改名字？

　　你怎么不把姓也改了！”

　　身为五品，孙崇德只是稍微侧了下身子，就轻轻地躲过了刨子，遭殃的是他老娘放在桌子上的酱盆，咣当一声，瓷盘碎开，里面的酱白菜、豆角落了一地。

　　好在他老娘不在家，要不然他老子今天少不了一顿骂。

　　他背着手，缓缓地朝着他老子走过去，笑着道，“改姓呢，倒不是不可能，万一将来王爷赐姓呢？”

　　改名，王爷不一定赐姓。

　　但是不改名，王爷一定是不会赐姓的！

　　难道也要叫林邑？

　　“赐姓？”

　　因为打了酱盆，孙渡此刻有点惴惴不安，本不欲搭理儿子，但是儿子如此异想天开，让他更生气了，口不择言道，“想什么呢！

　　赐姓？

　　除非和王爷能当上皇帝！”

　　说完之后，自己都忍不住愣了。

　　自己怎么可以说这种话！

　　放到安康城，自己有十个脑袋都不够砍！

　　“为什么不能呢？”

　　孙崇德笑了，“行了，就这么定了，万一将来真赐姓了，咱们就是国姓了！”

　　哈哈大笑之后，进屋去了。

　　“疯了这是。”

　　孙渡忍不住叹气。

　　入夜。

　　雨稀里哗啦的还在下，昨天雨歇后，今日从早又接着下。

　　“万事不如杯在手，一生几见月当头.....

　　何吉祥浑身乏力湿冷，不得不借助一点酒来取取暖。

　　他站在帐篷门口，望着一片黑漆漆的营地，眉头紧皱，这大雨天，不但没法打火把，连生火做饭都困难。

　　帐篷数量有限，官兵和民夫用树枝搭的简陋窝棚绵延十几里地，而且还舍不得油皮纸，毕竟都要用来防止粮食受潮。

　　窝棚挡不住大雨，只能勉强囫囵吃喝睡觉。

　　突然，眼前跃入了一个又一片的火球。

　　“不好！”

　　他腾的跑到了外面，站在泥泞中，任由大雨淋着，气急败坏的道，“是谁抛的火油！”

　　“大人！”

　　王坨子从黑暗中窜了出来，大声道，“有些民夫受不得哭，准备去附近找一找，看看有没有住家的，找个地方躲躲雨，结果不知情，遇到了埋伏在前面的叛军。”

　　何吉祥咬牙切齿的道，“不是早已下令要约束好他们吗？”

　　这股设伏的叛军，他早已发现了，只是一直没有惊动。

　　想不到直接让民夫给遇上了。

　　火油猛烈，即使是雨中，依然不灭，在密林中形成了一片又一片的火光。

　　“整队！”

　　随着何吉祥的话音落下去，号角声响起。

　　官兵、战马把泥水踩得飞溅，靠着不甚明亮的铜灯全速往北去。

　　何吉祥策马跟在后面，走了有半个时辰，火光距离自己越来越近，但是嘶吼声在耳边却越来越小。

　　又走了一会，发现官兵都停步了。

　　他看到了提着铜灯朝着自己过来的张勉。

　　厉声道，“怎么回事？”

　　张勉苦笑道，“大人，民夫已经把叛军给剿了，残余的已经跑掉了。”

　　他也是无奈，这出门都有一个月了，他都没有一次杀敌的机会。

　　“什么！”

　　何吉祥牙咬的咯吱响，“民夫是谁带头的？”

　　“何大人，没人带头，”

　　说话的是猪肉荣，此刻他右胳膊耷拉着，血渍浸透了整个衣袖，在雨水的冲洗下，时而浓，时而淡，但是，依然用高亢的声音道，“叛军非但不投降，居然还敢向我反击，实在是无法无天了！”

　　“你们这些王八蛋！”

　　何吉祥的脸在不停的抽搐。

　　他虽然是武将，但也是一代文豪，从来不轻易骂人的。

　　天渐亮。

　　雨也渐渐地停了。

　　官兵这才开始打扫战场，清点俘虏。

　　到处全身无片缕的尸体，衣服和值钱的东西，早就让民夫和部落人给扒光了。

　　张勉左右张望，只有一些受伤的民夫在边上躺着修养，再继续往前行了二里地，总数不到三千人！

　　昨夜民夫们也只死了几十人而已，受伤的也大多就眼前这些人！

　　剩下的二万多人呢？

　　他猛地看向包奎道，“其他人呢？”

　　包奎道，“这我没注意啊......”

　　“不好啦，不好啦！”

　　王坨子一边疾驰过来，一边喊道，“民夫攻城了......”

　　“谁他娘的给他们的胆子！”

　　张勉一甩马鞭，大吼道，“集合！

　　愣着干嘛，赶紧通知何大人！”

　　对民夫们虽然很生气，但是决不希望他们出事！

　　三和穷，也就人是最值钱的了！

　　等骑兵集合完毕，一马当先，冲到了最前面。

　　道路泥泞湿滑，铆足劲甩鞭子，战马也走不了多快。

　　等太阳露头，他们才赶到潭城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，200、改名免费阅读。https://xs.23sk.com 