    

    何大钱见在顾家赚不到钱后，去年就开始往临县跑，听说认识了临县的一个贵人，还拜把子做了兄弟。

    可那根本就不是贵人，而是个看赌坊的恶人，还曾经因为帮着拍花子绑人，蹲过大牢。

    因着当年何大财的事儿，顾锦安是一点也不放心何大钱家，如今逮到机会，他要把何大钱家赶出村去，不能留着这个祸害。

    搭上了那样的“贵人兄弟”，谁知道何大钱什么时候会带着那恶人来对付他家？

    且那人为何要跟何大钱这样的废物结拜？不是另有所图，顾锦安根本不信，因此他想借着这次机会，把村里的危险都给拔除了！

    何村长也听说何大钱搭上临县一个赌坊打手的事儿，听说端午节的时候，还要请那贵人来村里过节呢。

    不过……

    如今听了顾锦安的话，再细细一想何大钱那贵人兄弟的事儿，何村长是打了个哆嗦，难道何大钱邀请那个贵人兄弟来村里，是想伙同那人对顾家不利！

    天老爷啊，这可不得了啊。

    何村长差点没吓死，立刻对何大原道：“去何大钱家，把他全家抓去祠堂。”

    又对何大仓道：“敲锣通知何家人，全都去祠堂，谁家敢不到，逐出村去！”

    顾锦安见何村长懂了，没有再说什么，这是何家人的事儿，最好是何村长来解决，何村长解决不了，他家再出手。

    “诶。”何大原跟何大仓立刻带人回去，捉拿何大钱、通知村里人。

    他们走后，罗武指着牛婆子对大盛他们道：“直接押去县里。”

    牛婆子被堵住嘴巴说不出话来，是唔唔唔叫着，瞪着罗武，不过那双老眼已经带上恐惧，可见是真的怕了。

    梁芙蓉的娘、胡桃丫的娘、许小香的娘听罢，纷纷哭出声来：“罗班头，饶了我们这一回吧，我们再也不敢了，不能把我们送去衙门啊，家里男人会打死我们的！”

    罗武给了她们一句话：“你们敢带着姑娘一夜未归，家里男人定是知情的，他们也会被抓去衙门审问。到时候衙门自会给他们用刑，打上几顿，他们就没力气打你们了。”

    这话说得，几个女人都愣住了，等反应过来时，一个个是哭天抢地，后悔不已，早知会是这样，她们就不来谋算顾锦安了。

    这几个女人是哭得不行，胡桃丫她们也是呜呜哭着喊娘。

    何家、陆家这边的媳妇也掉着眼泪，不过她们不用去蹲大牢，心里还是庆幸了不少。

    何村长被她们哭得脑袋疼，骂道：“别哭了，赶紧起来，带上你们亲戚家的姑娘，给老头子滚回村里去，再在这里丢人现眼，全都休了。”

    何家、陆家的妇人不敢再哭，各自领了自家亲戚的姑娘，由村里人看着，往村里走去。

    牛婆子几个外村的妇人则是被大盛他们押走了。

    司吏坊的书吏是邹县丞倒下后新来的，乃是尚家村人，过来对着顾锦安道：“顾童生，尚某会亲自跟去县衙，把今天的事儿禀告给县令大人知晓。你们放心，县衙不会放过这几个谋算童生的妇人。”

    顾锦安朝着书吏拱手，道：“有劳尚家叔叔了。”

    尚书吏听见顾锦安喊他叔叔，很是高兴，他时常要回县衙，听郑师爷说过，顾锦安是连古知府都很喜欢的后生，将来定有出息，能被这样的人喊叔叔，他面上有光。

    “有何辛劳可言，倒是你，莫要被这事儿影响，好好念书准备院试。”

    顾锦安笑道：“您放心，课业不会拉下的，院试也定会全力以赴。”

    尚书吏闻言，没再多说，告辞离开了。

    可他刚刚转身，顾锦安就拿出先前得到的赔偿，递给何村长：“村长，这银子您老收回去，算是我家给村里建村学的银子。”

    尚书吏听到这话，脚步一顿，立刻停了下来……顾锦安没要赔偿，还要建村学？这可是天大的好事儿啊，这事儿一传出去，顾家的名声会更好！

    顾锦安要的就是这样。

    他不是傻子，知道名声的重要，因此没有想过要拿何家、陆家的赔偿，而是把这些银子给了何村长，并说了建立村学的事儿。

    古往今来，只要是世家望族都会建族学，让族里的子弟免费去族学念书，好让家族可以世世代代有人在朝堂立足。

    到后来，那些有钱的富户们也开始建族学，培养族中子弟，不过村学倒是第一次听说，因此尚书吏很是好奇，是又走了回来，想要听听顾锦安怎么说。

    何村长惊了，看着顾锦安递来的银子，哆嗦着道：“安哥儿你说啥？你想给村里建村学？村学是个啥？跟族学差不多吗？”

    顾锦安笑着点头：“差不多的，区别在于族学是让同族子弟免费念书，村学是让村里所有子弟可以免费念书。”、

    大楚宗族观念极重，做什么都是以家族为主，可秦顾罗田几家是外来户，跟何家、陆家不同姓氏，所以他不会傻到让两家建立族学，只会让大家合起伙来，建立一个大丰村的村学，把村里不同姓氏的人都扭成一股绳来过日子。

    不要觉得他这样做很腹黑，他是逃过荒，见过大恶的人，虽然有善心，但他不会做对自家没有益处的事儿。

    “建立一个村学很简单，初期三十两银子就足够了，至于后期请先生的束脩，用村里公田的产出给。这个公田由我们秦顾罗田几家一起买，二十亩水田、二十亩旱地、外加十亩荒地。”

    村里的地是不用买的，划一块地出来建个房子就能做学堂，书本这些不用买，顾锦安他们这些年是抄了一屋子的书，到时候直接搬去村学。等村里孩子认字后，一人抄几本，他家的书就又能回来了。

    而这些土地的产出也很可观，特别是荒地，只要种上药材，是比种稻子还值钱。

    顾锦安也不啰嗦，一股脑的把建立村学的事儿说了，最后拿出一本册子，递给何村长：“如何建立村学，晚辈都写好了，您老拿回去看看，要是没问题，就把村里人集合起来，说说这事儿。”

