    水奕君叹了口气：“我还没想好。不过，我一直在劝母亲，请她与哥哥相认。哥哥是武学上的天才，如今已经是长老，未来继承飘云庄，也是实至名归。”

    “都是自己儿子，何必把对男人的愤恨**到孩子身上。”

    水奕君看她一眼，微笑道：“幼幼很懂哦。”

    “没见过，还没听说过吗。”

    “不说这个了。幼幼突破了第三层，更是件可喜可贺的事情。我应该送你一件礼物，祝贺你。”

    “不要这么客气，这都是小事。”幼儿摆摆手。

    也许是因为来的太容易，她自己心里一点也不觉得这件事有什么稀奇的。

    即便是练到第三层，除了身子轻一点，力气大一点，好像也没别的实质好处。

    水奕君却显得很认真：“你不懂，这有多重要。如今的飘云庄，唯有母亲一人修炼到了第八层。依我看，你是有希望修炼到第九曾大圆满的人。母亲一定会看重你。”

    幼儿走了几步，回眸笑道：“所以，这就是你愿意下来与我在一起的原因吗？因为我足够天才，你母亲会看重我，不会因此惩罚我？”

    水奕君笑了：“我心里想什么，你都能猜得到吗？”

    “只有这件事而已。”

    “幼幼，我很希望能有一个朋友。”水奕君轻声说，“从六岁开始，我便再也不能与任何人来往。母亲会认为别人对我有所企图，或者会伤害到我。在她眼里，我脆弱的像一件瓷器。”

    幼儿说道：“庄主太紧张你了。其实，就算我是天才，在她眼里，也不可能比你还重要。”

    “你担心母亲对你不利吗？”

    “这种担心，也是人之常情吧？”幼儿笑道。

    “也是。”

    水奕君也笑起来。

    身边女孩子灿烂轻快的笑容，让他觉得轻松而快乐。

    他从没有如此刻这般渴望与人交往，拥有朋友。

    但他心底的某处，始终存着些忐忑和不安。

    之前他答应过张离尘，会离她远一点，但今天，当他得知幼儿十分轻松的突破了第三层后，便忍不住冒了险。

    他在赌，母亲舍不得伤害幼幼。

    想到这里，他忍不住暗暗叹了口气。

    “你怎么了？不舒服？”幼儿见他脸色不太好，问道。

    水奕君摇头：“我是觉得，自己太自私了。”

    “怎么呢？”

    “我为了与你来往，不顾你的安危。”

    “我赵**朋友，还在乎旁人吗？只要我喜欢你，我便愿意与你做朋友。不管你出身是什么，母亲是什么样子。”幼儿笑道，“何况我又不是手无缚鸡之力的小姑娘，她想伤害我，岂是容易？大不了，我就不做飘云庄的弟子了嘛。”

    “你好不容易来的。”

    “的确辛苦，但不是非他不可。江湖这么大，我可以去别的地方去闯荡。并非飘云庄才是江湖罢。”

    水奕君看着神采飞扬，闪闪发光的她。

    他与她是完全不同的。

    他虚弱，阴郁，孤僻。

    而她阳光，灿烂，勇敢，美丽。

