    第784章告状

    程飞扬带着程熙宁去了医院，其实她脸上的伤并不严重，只是刮破了点皮，但程熙宁从小就娇贵惯了，磕着碰着一点，她都小题大做。

    这次伤在脸上更是不用说，在医院冲着医护人员发了一堆脾气,之后便的哭哭啼啼的回了家。

    “熙宁，你这是怎么了？好好的哭啥啊？脸是怎么回事？谁欺负了？身上怎么这么脏？”程母心疼的拉着程熙宁，宝贝闺女竟然被人打了，她可从来没舍得打过一巴掌，谁这么大胆？

    “妈。”程熙宁嘴巴一瘪，还没说话，就哇哇大哭了起来。

    “哎呦！快别哭了，给妈说一下怎么回事。”程母一边给闺女擦眼泪,一边安慰。

    “怎么了这是？”程父从书房出来,看到程熙宁哭的这么伤心，不由皱紧了眉头，“脸怎么还受伤了？和人打架了？”

    程熙宁也不说话，就是一直哭，样子十分委屈，程父看这情况，于是把视线落在程飞扬身上，“飞扬，这是怎么回事？”

    “大伯，堂姐这是被杯子碎片刮伤的，不过医生说了，伤口不深，以后不会留疤的，过一段时间就好了，最近少吃酱油就行了。”说实话,在程飞扬眼里，这事怪不上沈绵绵，毕竟，是堂姐先动的手，如果不是贺南及时出现，沈绵绵被砸中，伤的可比堂姐要严重。

    再说了，杯子碎片飞起来刮到她，也是意外。

    “这是留不留疤的事情吗？”程母脸色一拉，质问道:“你说清楚，到底是发生了什么事情，是谁欺负她了？”

    程父也皱着眉头看向程飞扬。

    程飞扬一脸为难，心想，早知道把堂姐送到门口，他就回去了，也省的蹚这浑水，现在被大伯和大伯母逼问，他骑虎难下，只能将事情尽量往小了说。

    “堂姐和朋友喝咖啡，不小心把咖啡打撒了，杯子碎片刮伤了她的脸……”

    话音还没落下，就被程熙宁打断，“飞扬，你干嘛不说实话？连你也维护沈绵绵是不是？她到底有什么好，你们一个个的都向着她？”

    程飞扬：“……”

    “熙宁，那你自己说是怎么回事？”程父看程熙宁肯说话了，直接把话语权丢给了她。

    “对啊熙宁，快别哭了，你和我们说说是咋回事。”程母心疼的帮她擦眼泪。

    “妈，你还记得我之前和你说的沈绵绵吗？就是她欺负我。”程熙宁委屈的眼泪一直掉，“南哥竟然还给她租了房子，就在我小叔家附近，我都求她离开南哥了，我说只要她答应离开南哥，以后她上学的费用都交给我，可她倒好不但不答应，竟然还拿咖啡泼我，我的脸也是她弄伤的。”

    程父和程母听到这话，脸色顿时沉的可怕。

    程母更是直接发脾气道：“这个沈绵绵，她是吃了熊心豹胆了？”

    程飞扬有些无语，堂姐这睁眼说瞎话的功夫，也太厉害了，这不是要把事情闹大吗？

    “这个沈绵绵是什么来头？”程父一直没管这些，这是第一次听说沈绵绵的名字。

    (本章完)

