    越家村。

    李氏正立在门口，遥望着伏鳞山。

    “娘，您莫着急，有玄策师弟跟着，他们几个必定会无事！”

    越忻扶着她，不断的宽慰着。

    自从越尘走后，开始半个月，倒是没啥。

    后来的每一天，李氏就一天比一天焦虑了起来。

    每日遥看伏鳞山，是她常做的事。

    “婆婆，师父师娘非常厉害，他们一定会回来接我的！”

    景珲虽说在宽慰李氏，神色中却也难掩担心，生怕师父不回来，自个又要颠沛流离。

    “老夫人，您要保重身体，不然，等珲哥儿师父师娘回来了，见你憔悴的样子，不得心疼啊？”

    玉氏也跟着劝道。

    越忻赞赏的看了她一眼，果然，李氏的的神色一下子就收敛了些许。

    越忻正待再接再厉的劝解一番，衣袖陡然被李氏抓住。

    “忻姐儿，你快看，那上头是有人在飞么？”

    李氏的眼睛睁得老大，指着前方，急忙叫越忻快看。

    越忻心头一振，急忙凝目看去。

    当真有三道人影，前后的飞来，转瞬间，最前头的遁光已经落下。

    “四公主！”

    越忻惊喜的唤道。

    随后又见其后的越尘与金灵二人，先后落下遁光。

    不过，出了北冥深渊，金灵就将威势给收了起来，越忻一时倒未察觉到他又进了一阶。

    “娘！”

    敖琳一落地，就来到李氏身前，撒娇似得扶着她另一只胳膊。

    “哎！好孩子！”

    李氏被儿媳妇扶着，儿子也回来了，顿时就高兴了起来。

    只有越忻，看着敖琳的神色有些奇异。

    出去了一趟，这四公主怎地像变了个人似得？

    她不禁朝越尘投去惊疑的目光。

    越尘朝她摇了摇头，示意之后再说。

    当下，一群人热热闹闹地回了屋内，整个越家，又陷入重逢的欢喜之中。

    “四公主这是怎么了？”

    抽空间，越忻传音给越尘，偷偷地问道。

    “她有孕了，心绪难免有些不稳，无事。”

    越尘嘴角一咧，难掩喜悦之情。

    “什么，有孕？”

    越忻震惊之下，直接惊呼出声，将屋内众人给惊住了。

    “谁？谁有孕了？是你么忻姐儿？”

    李氏震惊过后，急不可耐地问道。

    就连身边的凌云圣子，也双眼放光地看了过来，大有亲自检查之意。

    被这么多的亲人看着，越忻的脸庞猛地通红了起来。

    她懊恼地咬咬唇，连忙摇头：“不是我，不是我！”

    刹那间，凌云圣子的眼中，就失去了光泽，失望极了。

    越忻恼羞成怒地瞪了他一眼，又有些莫名的心虚。

    “那是谁？”

    李氏身子前倾，焦急的问道。

    她的目光在场中女眷的身上搜寻，似要看个端倪。

    越忻有些为难地看了越尘一眼，不知该不该说。

    “娘，是我有孕了！”

    敖琳站起身来，有些不大自在的说道。

    李氏的目光瞬间一亮，顿时就笑得合不拢嘴。

    哎呀！终于盼来了大孙子！

    虽说越怡两人招婿在家，但在李氏从小受的教养之中，儿子始终特殊一些。

    这是时代的潮流，无可奈何之事。

    见敖琳还站着，李氏忙道：“快坐下，快坐下，这时候可得万分小心。”

    说罢，她又瞪着越尘，斥道：“一点眼力都没有，快扶你媳妇儿坐下！”

    被亲娘给骂了，越尘也只能受着。

    他刚扶着敖琳坐下，屋内就沸腾了起来。

    “尘哥媳妇儿有孕了，这下你们该在家里多待些时日罢？”

    大姐越怡最关心这个问题。

    只因越尘等人一走，越恪那小子就去了武馆，如今正在那里做临时的教头，只有晚上才回家。

    越婉与家里的几个孩子，成日的跟在越恪后头，高兴极了。

    “不了，我们再待两日就走，这里毕竟荒僻，对胎儿发育不好。”

    越尘摇头，婉拒了越怡之意。

    不过，为了李氏宽心，他只得实话实说：“娘，四公主这一胎不知要怀多长时间，您不必盼着，以后我还会回来看望您的！”

    李氏听罢，心中恍然。

    也是，这真龙又岂能与人相比，还不知她这把老骨头，有没有那个命，见到孙子出世喽！

    李氏的年岁越大，也越发的想念儿女。

    但为了大孙子，她生生地忍下了思念之情。

    只连忙催促着几人快走，莫要耽误了她的乖孙。

    敖琳既哭笑不得，又心中暖暖的。

    她上前挨着李氏道：“娘，您放心，就这几天，不碍事。

    大不了，等我回去了，多闭关两天也就是了！”

    李氏握着她的手，感慨地道：“好孩子，嫁到我们家，委屈你了，往后尘哥儿要是对你不好，尽管回来告诉娘，娘亲自教训他！”

    听着李氏的温言软语，敖琳不禁红了眼眶，心中酸涩不已。

    她活了三千余年，还从未有哪个长辈，这般温柔地与她说过话，连她的亲娘都不曾！

    “我记住了，娘！”

    敖琳重重地点头，顺便得意的看了越尘一眼。

    越尘倒是松了一口气，只要敖琳的情绪不大喜大悲，叫她得意又何妨。

    此时，越恬也插话道：“尘弟，你是男子，往后要多疼妻儿一些，莫要只顾着修炼！”

    越尘连连称是。

    此时的他，已经成了全家重点嘱咐的对象。

    就连几个小崽子从武馆里回来，得知了此事后，也尽都对敖琳嘘寒问暖，对着他却百般嘱咐，万般交代。

    越尘不禁满头黑线，大人说的还差不多，这一群小崽子来凑和啥！

    随后的两日，越尘特意问了越婉，可愿随着众人去修行。

    越婉有些纠结。

    她既想修行，又不想离家。

    对她来说，家，好似一个执念般，不得解脱。

    越尘看她纠结的模样，叹了口气，说道：“既如此，我给你留几本武学真经，你自个修习罢。

    不过，若是往后你改变了主意，也可来仙宗寻我！”

    越尘许下承诺，又留了几本搜集来的武学经要。

    他为越婉感到惋惜，她的筋骨不错，若是拜入武照峰，当能有所成就。

    不过，人各有志，勉强不来。

    越婉倒是很开心，这样一来，她既能修炼，又能继续待在家里，真好！

