    诸多一年前并肩战斗在德国的朋友重新团聚，尤其是王艾在这期间只参加过国奥的集训而没有来国家队，恰好又传出了他高额转会的消息，一时间，羡慕嫉妒恨萦绕在香河基地的上空。

    　　教练组成员就那么背着手笑呵呵瞅着这帮家伙打闹，说实话，麾下能有王艾这么一位，他们的压力是很大的。历来大牌球星就不好管教，以前中国队拥有的顶多是国内的大牌，现在来了个真正的国际大牌。

    　　这大半年没见，王艾先后站在了足坛最高奖的领奖台上，而后又三连庄了亚洲足球先生，最近又是全球最高身价……教练们瞅着王艾也心虚。

    　　毕竟换旁人，可能早飞起来了。不过慢慢的瞅着和一会儿和曲波搂肩膀，一会儿和罗彤亮摔跤的这位，应该还可以？

    　　果然，阿里一吹哨，大伙就肃静了，包括王艾，规规矩矩的站在队列里。直到看到这一幕，人们的心才放下，包括正在训练场外探头探脑的朱和元和南勇。

    　　对领导们来说，王艾转会的消息当然是个好消息，中国球员能成为全球最高身价，哪怕写不进他们的履历表，那可也算领导有功。再怎么说，国家队、足协过去对王艾都是大力支持的。但与此同时，王艾这么高身价回来，对球队团结、将帅关系也是一个隐患，所以南勇不放心，特意今天来香河瞅瞅。

    　　一瞅，还行！南勇也就决定不公开亮相了，留在训练场外一边看着国家队训练，一边和朱和元交代工作。

    　　足协内部给这次亚洲杯定下的目标是“四强”，当然对外讲是“决赛”。以前我们没啥世界杯经验，所以基本没注意到亚洲杯和世界杯不同步这一现象，这两年总算注意到了，也就不敢大包大揽，大鸣大放。在这其中，王艾和他的小伙伴们通过不同途径，例如电视、报纸、博客等向球迷不断“散布”的“失败论”，还有现实中国足两次出征世界杯，都在一定程度上降低了球迷的荣誉饥渴症。整个社会对国足的期待有所降低，对国足的规律有更清晰的认识。

    　　例如王艾的“我们国家和人民的主要精力现在不在足球上”、“现代职业足球水平高低与国家发展水平有直接关系”等论述，已经取得了社会各界的广泛共识。或者说，王艾的思想在各类运动项目，尤其是足球的职业化改革进程中，已经成为了主流思想。

    　　这样一来，上到足协，下到国家队，目前所面临的舆论环境就比以前宽松多了，甚至可以这么说，国足从来没有过这么宽松的环境、这么友善的空间。这也侧面保证了足协的精力不用总是被一些临时性事件干扰而到处救火，而能够进行一些长远的规划布局。

    　　这次来香河之前，阎世铎的秘书给王艾打电话，希望王艾能就中超联赛的问题提一些意见，足协打算进一步激活中超联赛。王艾口头上答应了，准备在亚洲杯期间思考一番，回来再向领导汇报。

    　　香河的日子过的很快乐，队友们又找回了共同相处的节奏，几个新队员融入的也很顺利。说到底，足球圈并不大，只要一提人，互相之间准保都有关系，不是有共同的队友、就是有共同的教练、再不就是曾在同一支俱乐部效力过，甚至相差无几的经历。而且，以图宾根系为主的国家队架构已经稳定了，从五湖四海而来的图宾根系，本身就没有排斥人的传统。

    　　一晃十几天过去，此次香河集训正式结束，国家队一行23人南下香港，和澳大利亚国家队进行了一场热身赛，也是正赛开始前的最后一次实战练兵。双方约定各自六个换人名额，阿里哈恩上半场派出了白广海+毛剑卿的组合，下半场派出了董方卓+郜林的组合，中场的郑智+赵旭日没动，上半场派出了王艾+邵佳一，下半场替换成了陈涛+蒿俊闵，后场的罗彤亮和李玮锋没动，上半场是孙继海+张永海，下半场是张耀坤+周海滨。双方都没太卖力气，最后比分是2:0，董方卓和周海滨各自打入一球。本来王艾也有机会进球的，但发现对手防守的挺猛，就放弃了，反正也不是正式比赛，连直播都没有。

    　　在香港休息一夜，第二天国家队就继续南下，直接在马来西亚首都吉隆坡降落。今年亚洲杯的前两场小组赛就在吉隆坡进行，炎炎夏日的好处是中国队在哪热身，气候都差不多，就体感来说，吉隆坡比香河都凉爽。

    　　只是令人诧异的是，当中国国家队从包机上下来，竟然遇到了人数众多的接机队伍。其中当然不少是华人，但大多数都是当地的马来人，这就比较新奇了！

    　　王艾本来拖着行李箱跟在李玮锋身后，一边走一边还在和张永海说话，二宝哥比较倒霉，王艾好不容易要去意大利了，他所在的阿斯科利队居然降级了！不过他毕竟是去意甲的先行者之一，所以和王艾有不少经验交代。

    　　正聊着，就听见外面大哗，才发现一大群人黑压压的在外边，把王艾吓一跳。等凑近了才发现，人们举着他和老白的大幅海报，老白的能占十分之一，剩下的全是他的。

    　　队友们被堵着出不去，领队朱和元紧急的前后跑，等大家都看清了海报了，一起扭头看王艾：你丫惹出来的！赶紧平了！

    　　王艾也没招，他和大马的球迷组织没啥关系，他更没有组织这次接机，甚至他根本就不知道这件事，你让他能咋办？后来朱和元和当地接机的官方组织也就是马来西亚足协、亚足联官员简单商量了一下，决定让王艾事后补发一个感谢声明，眼下还是悄悄溜走比较好。

    　　到酒店时，队友们才从震惊中缓过来，赵旭日一蹦高跳到王艾背上：“卧槽就看你了，把我们都显没了！”

