    “接班人？”秽宸看着仙极洞主冷笑了起来。

    “哈哈哈……”

    秽宸的声音在我们四周回荡，他的笑声充满了嘲笑的意味。

    仙极洞主一副不以为然的表情继续向秽宸走了几步道：“我今天不会跟你打！”

    仙极洞主不会和秽宸打？

    这话一出，帝君那边刚有些放松的表情一下子又绷了起来。

    “1”更是大怒道：“你这是什么意思，你当初可是答应过我的，你……”

    仙极洞主看了看“1”道：“答应你，我答应你什么了，我当时只是‘嗯’了一声而已，是你想当然的认为我答应了！”

    “1”被气的有些要发怒：“你，你……”

    看着“1”被气的说不出话，我心中却是高兴不起来，因为接下来如果仙极洞主不出手的话，帝君等人肯定会败，如果帝君他们败了，我也逃不出秽宸的毒手。

    到时候整个大道怕是真的要完了。

    仙极洞主没有理会“1”而是一个闪身飞到了我的旁边道：“我不和秽宸交手只有一个原因，那就是我打不过他，我和他打的话，或许会让他损伤很大，可最后的结局却是我被他杀死！”

    “如果他杀了我，那我仙极洞主的位置就会真的变成他的了，他掌控了仙极洞，这个世界就真的完了，所以接下来我不会和他打。”

    仙极洞主不是秽宸的对手，这让我有些诧异。

    秽宸那边却是没有什么反应，好像这些事儿他也是知道的。

    帝君那边则是愣了一下道：“你也不是他的对手吗，难道说我们今天没有办法阻止他了吗？”

    仙极洞主道：“这个我不知道了，我来这里不是为了你们，而是为了我接班人，我有几句话要交代给他！”

    说着仙极洞主就凑到我的耳边道：“初一，你听好了，能够杀死秽宸的人，就只有你了，现在你的身体里拥有仙极洞的尸气和盘古之力，这两者一个是鸿钧留下的，一个是盘古大神留下的！这两个都是大杀器！”

    杀器？

    只可惜，我现在还没有掌握这两种力量所能体现出来的神通。

    仙极洞主说完后，就离开我的身边道：“好了，我的话说完了，我回仙极洞了，在那洞中，我会更厉害一些，也会更安全一些，在这昆仑禁地的话，我怕是就更没有胜算了。”

    说罢，仙极洞主就带着杜立巴族国王又回了仙极洞。

    仙极洞主来去匆匆，帝君等人的心里却是跟着像过山车一样。

    秽宸看着仙极洞主又回了仙极洞，便笑了笑道：“你躲进洞中，我也是有办法的，等我收拾了这里的人，就用通天塔和李初一为媒介开了这仙极洞，只要这仙极洞一开，我就可以随便进出仙极洞，到时候我再到洞中找你，照样可以杀你！”

    仙极洞主的声音从洞中传来：“好啊，我等着呢！”

    随着仙极洞主的声音消失，秽宸又笑了笑，然后把目光投向了帝君等人。

    可不等帝君出手，昆仑禁地外忽然传来一阵巨大的爆炸声音。

    “轰！”

    在昆仑禁地的东面忽然传来一道闪耀天地的强光，我一下就明白了，那是王俊辉在渡仙帝的劫！

    只是不知道王俊辉是胜利还是失败了。

    此时我的身体也已经恢复的七七八八了，所以就把心境之力向着远处探查了过去。

    不一会儿我就找到了王俊辉渡劫的地方，那里的情况我也是一下看了个清楚。

    王俊辉站在那里一动不动，他身上的气势相当的稳固，他身上的伤甚至一下都好了。

    王俊辉已经成功进阶仙帝了。

    又过了一会儿，王俊辉也是感觉到了我的心境之力，就传音给我道：“初一，谢谢你能原谅我，接下来我会为你而战，为我曾经向你犯下的错而战，为了赎罪而战！”

    说罢，王俊辉转身就向着昆仑禁地这边又飞了过来。

    可是他飞了一半，身体忽然“嗖”的一下从这个世界上消失了，这是怎么回事儿？

    不过很快我就明白了，王俊辉是被这个世界的规则给排出了，他现在恐怕是到另一个世界去了。

    怎么会这样，王俊辉到了仙帝却没有办法抵抗这个世界上的规则了吗？

    看着王俊辉消失，我心里“咯噔”一声，不过很快就释然了，就好像当初贠婺消失一样，我应该为他们感觉到高兴。

    这个时候秽宸和帝君等人又打了起来。

    昆仑的那几个隐宗的高手也伺机而动，不过他们的目标不是秽宸，而是远处的金裳。

    金裳也是发现了那几个隐宗高手的动作，便把手中的太乙剑召唤了出来。

    在金裳召唤出太乙剑的时候，我手中那王俊辉的牙骨剑也是“嗖”的一声消失了，我知道，这是被王俊辉给召唤走了。

    金裳握紧太乙剑，却没有动手的意思。

    “嗖嗖嗖……”

    昆仑禁地的几个高手顷刻间化为几道残影向金裳飞了过去，可不等他们靠近金裳，几股力量就在金裳的周围自动生成，然后对着昆仑隐宗的几个高手飞去。

    那些高手连忙施展神通去挡。

    “轰轰轰……”

    几个人同时被那神通给打飞了，他们根本靠近不了金裳半分。

    在那几个高手被击飞的时候，金裳也是飞快捏了一个指诀，他手中太乙剑化为仙鹤便飞了出去。

    那仙鹤速度极快，长喙直接贯穿了一个昆仑高手的胸膛。

    接着那仙鹤更是趁着几个昆仑的隐宗高手没有停稳，左右飞了几次，其他的几个高手也是纷纷被击中。

    不过除了第一个被贯穿胸口的人丧命外，其他的人都没有性命危险。

    看到这样的事情发生，神君立刻向那些隐宗的人命令道：“立刻从这里退开，退出昆仑禁地，这里的事情交给我们处理！”

    那几个受伤的人，也不敢迟疑，带着被杀的那个隐宗老者的尸体飞出了昆仑禁地。

    昆仑隐宗的那几个人，根本就不是秽宸的对手，留在这里只能当炮灰，而且还是毫无意义的炮灰。

    看着那几个人退走，帝君、人王、神君和“1”也是加快了攻击的节奏，他们想在各自身上的天道之力耗尽之前打败秽宸，可这一切的希望看起来都是那么的渺茫。

    在他们交手的时候，我的身体已经完全恢复了。

    虽然我的身体里很多力量都消失了，可我的实力却是没有下降多少，现在的我依然是仙帝的水准。

    看到我这边恢复了，人王就冲着我喊道：“李初一，还不来帮忙，你难道要看着大道被毁掉吗？”

    不等我出手，金裳挥着太乙剑就挡在我的面前，她看着我道：“初一，我不能让你参与到他们的对战中，更不会让你破坏秽宸的计划。”

    我“哼”了一声，手中的水晶剑对着金裳就刺了过去。

    可不等我刺中，金裳周边就形成了一个风暴向我袭来，我的身体也是瞬间被那风暴给弹开了，不过我并没有失去平衡，所以在太乙剑所化的仙鹤来袭击我的时候，我水晶剑猛的一挥，反而是把那仙鹤给击飞了。

    “吱！”

    随着一声鹤唳，那仙鹤直接飞出去，一头栽到了一块岩石上，那岩石也是顷刻间破碎了。

    在我击飞了那太乙剑后，李念桦也是飞了过来，他也是对着金裳打出一记神通，可惜也是被一股莫名的风暴给挡下了。

    这种情况我在仙极洞中的时候，曾经遇到过，那是仙极洞的规则在保护仙极洞主的时候才会有的现象。

    可是金裳现在为什么会有这样的能力呢，难道说这周围的规则正在保护金裳吗？

    这不是大道的规则吗，怎么会去主动保护金裳呢，除非这里的规则早已经不是单纯的大道的规则了。

    想到这里，我就用心境之力把这周围的情况仔细探查了一下。

    这一探查，我就发现，这周围的天道规则好像真的在发生变化。

    看到我的表情变化，金裳笑了笑道：“怎么初一，你终于有所发现了吗？”

    “那个‘1’现在利用比天尺在操控周围的天道之力，这里的天道规则已经处于透支状态了，少了那一部分的规则，就会有秽宸大人制造的规则去补上，而补上的部分就从我的身边开始。”

    “慢慢地，这周边的属于秽宸的规则会越来越强，而属于鸿钧的规则越来越弱，到时候你们再想赢就更难了。”

    规则？

    属于秽宸的规则？

    那会是怎样的规则呢？

    正在我思索的时候，我又有了新的发现，秽宸制造的这个规则竟然和仙极洞太虚间的规则有些相似。

    他在制造仙极洞的规则！

    想到这里，我也是看着秽宸道：“你可以制造仙极洞的规则？”

    秽宸笑了笑说：“你是第一个发现这些的人，不简单啊，李初一！”

    秽宸继续说：“仙极洞中没有生老病死，虽然那个规则不是很完美，可是却很贴近我心中所想的规则，所以在我拥有化生这个世界的力量之前，需要先用仙极洞的规则来统治这个世界。”

    “所以我便研究出了制造仙极洞规则，并掌控它的办法，所以只要杀了仙极洞主，我就是仙极洞的主人了。”

