    第497章此地不宜久留

    机会就在这时，林羡拍了拍裴漓之的肩胛，终于示意他站起来。

    裴漓之自然也没有磨蹭，师徒二人以岩石以及飞扬的碎石为掩护，仗着这四处都是林羡故意散下的生人气息，就这样混淆着穿过了一处，又躲在了另外一处阴暗之地。

    鬼界的十八层何其之大，他们若是想安然无恙地离开，谈何容易。

    十八层中的恶鬼，不一定生前为人。

    它们有不少，从前仅仅是一缕恶念，又或者是一个小小的精怪，自然也是有人的，只不过如今也算不得是人了，连人的模样都早早抛弃，融合了其他各种乱七八糟的东西，如今生得什么模样也不知道。

    眼下最迫在眉睫的，自然是要林羡恢复自己的实力，不然就凭他们两个，无论如何也不可能活着从鬼界出去。

    外头鬼门一事泄露，不出多时，肯定会有大批的修士赶过来，其中自然会包括夕遥宗的修士。

    林羡难得还分出一点心在想，她那多愁善感的二师兄知道她被卷入了鬼门之中会不会当场痛哭流涕，还有她收的另外三个徒弟。

    小孩哭起来是不是也很难哄。

    想到这里，林羡又偏头看了一眼原本不应该出现在此处的大徒弟，顿时觉得头疼起来。

    她怕死，但当时的处境，无非是她逃了然而天下遭殃，或者是她没逃却元气大伤两种结局，可偏偏没想到里面的恶鬼还会将她卷进来，更没想到，她那个不怎么聪明的徒弟竟然在最后一刻跟着跑进来送死。

    但此刻，林羡忽然又看淡了生死。

    算了，她看了一眼旁边的裴漓之，心想若不是这糟心玩意还在，她也懒得算计着全身而退的法子。

    师徒二人在黑暗中根本没有任何语言上的交流，而十八层的鬼界，也容不得他们露出半点马脚。

    林羡没有再刻意散布着生人的气息，自己敛起气息，裴漓之自然也是如此，十八层的生人气息渐渐变淡，又缓缓消散了，恶鬼们窃窃私语。

    “那两个活人连几个时辰都熬不过去，就这样死了？”似乎有道阴森森的嗓音响起，还带着点说不出的嫌弃，“真不顶用！”

    周围好像还有另外一道嗓音响起，像是个女人的声音，在说着：“有个活人可是凭一己之力关了鬼门，这样的人也算无用？怕是在哪个旮旯犄角躲着……”

    女鬼的声音传得极远，自然是每个角落都能听见的存在。

    “不过，”那道隐隐有些娇媚滋味的嗓音忽然一顿，话锋一转，笑盈盈起来，“这偌大的鬼界，活人在此，任由他是多高深的修为，肉体凡胎，过不了二十个时辰，肉体也该化了。”

    林羡懒洋洋地掀了一下眼皮子，不做任何反应。

    那女鬼说得倒没错，平时人间的大能要探鬼界，都是用秘法脱离了身体，以神魂入鬼界，即便生魂与死魂有所区别，但稍做掩饰，也能瞒过鬼差。

    但他们这种以肉身入此境的人，二十个时辰后不离开，死不死难说，肉身一定保不住。

    换而言之，此地不宜久留。

    (本章完)

