

    陈飞闻言，毫不客气的对战鸿天和王志毅道：“别跟我说这些大道理。而且，你们两个，也代表不了军队，代表不了国家。若是军队国家需要，我自不会藏私。但若是有些人打着军队国家的名义，谋取私利的话，事情就不好说了。”

    战老闻言，不由得面色一变，表情一下沉了下来。他没想到陈飞拒绝得如此果断，完全没有一点商讨的意思。一时间，整个人坐在原地，身上升腾起一抹别样的气势，朝陈飞压迫了过来。

    王志毅也随即冷哼一声，看向陈飞，挑眉道：“陈先生，我们的提议，你最好仔细的考虑一下。我们给你提供保护，你透露一点功法武技，双赢的事情，大家再好不过了。”

    “不用考虑了，我不需要你们的保护。”陈飞直接出声拒绝了王志毅的提议。

    王志毅顿时气得面颊一沉，啪的一掌拍在座椅扶手上，整个人腾的一下站了起来，面色阴沉的瞪向陈飞，寒声道：“你真的考虑清楚了？”

    “再清楚不过了。”陈飞冷哼一声道。

    王志毅气得眼中几乎都要喷出火来了。

    还是战老阴沉着脸沉了下来，拉住王志毅，看向陈飞，沉声开口道：“我知道陈先生身手不俗，还被武道中人称为省城第一高手。”

    说到这的时候，王志毅撇嘴轻哼了一声，脸上带着不屑的表情，显然对陈飞的这个称号不怎么在意。

    战老则是微微沉吟，眼睛随之一眯，看向陈飞，道：“陈先生是武道中人，对武道界比较熟悉，但对佣兵世界，而且是国外的佣兵世界，恐怕就不那么熟悉了。”

    陈飞没有说话，只是轻哼了一声，继续看着战老。

    战老见状，继续道；“那我就在这给陈先生讲讲国外佣兵世界的大体状况，希望陈先生有个正确的认识。”

    “在国外地下世界，有着无数的各种暴力组织。其中，佣兵组织最为常见，甚至于有地下世界的人，将各种佣兵组织进行了一番对比排名，最后排列出了前十的佣兵组织。”

    “进入前十的佣兵组织，无一不是世界范围内闻名遐迩的存在。每一个都有着各自的特征，而他们共同的特征，那就是武力强大。特别是其中几个生存在战乱地带的佣兵组织，更是可以称之为残忍。”

    “这些佣兵组织，有的人员众多，堪比一个小型的武装组织；有的实力强大，吸收了各国退伍的特种士兵；甚至还有的科技力量也十分不俗，背后有着大型科技公司的支持。”

    说到这，战老一顿，看向陈飞，道：“而在这些佣兵组织中，火鸟佣兵团，就是一支生存在北非战乱地带的佣兵团体。在整个佣兵组织中，排名第八。火鸟的人数不算多，但人员质量却是前十佣兵团体中前列的存在。”

    “你也知道，我儿战龙，堪比地级高手的实力。在我们华夏国内，绝对可以称得上一方大佬了。但在火鸟佣兵团中，却是次于团长和四大高手的存在。”

    “所以，你可以想象，火鸟佣兵团中四大高手的实力，到底有多恐怖。”

    “这样的对手，就算是省城第一高手的陈先生你，恐怕也不愿面对吧？”战老沉着脸看向陈飞，语气严肃无比。

    陈飞身旁的卫金龙和朱庆，闻言不由得心中咯噔一下，脸上露出担忧的神色来。战老的话语或许有些恐吓的意思，但话语中的信息，却是真的。

    一时间，二人齐齐朝陈飞看了过来。

    陈飞面不改色，继续看向战老和王志毅，淡淡开口道：“多谢你告诉我这么多，不过，你们的保护，我还是不需要。”

    “你——”就算是战老，此刻心中也升腾起一股怒火，气得差点一下朝陈飞冲过来。

    王志毅更是控制不住，狠狠的瞪向陈飞，厉声威胁道：“姓陈的，你不要不知好歹，我们这是给你机会。否则的话，你以为谁都能让我们军方提供保护吗？”

    “多谢了，你这机会，留给别人吧！”陈飞斜瞥了王志毅一眼，不客气的开口道。

    王志毅忍不住，一下朝陈飞冲了过来，一把扼向陈飞的喉咙，冷声威胁道：“陈飞，我不想和你废话。现在，你没有其他的选择，要么交出功法武技，要么你现在就死吧。”

    看到王志毅出手，陈飞冷喝一声，眼中露出一抹寒芒，冷声道：“你们想动手！”

    说话间，陈飞身子一震，瞬间一股气劲从他身上扩散开来。气劲汹涌，直接朝王志毅覆盖而去。

    本来气势汹汹的王志毅，被陈飞的气势覆盖过来，脸色瞬间变了。露出一抹惊恐之色，身形一颤，想要闪躲避让开来。

    但此时，陈飞的攻击已经发动了。右手宛若云中灵龙，探出一抓，准确的扼住了王志毅的喉咙。

    王志毅的眼睛瞬间鼓了出来，喉咙一阵滚动，发出一声闷哼声来，双手双脚拼命的挣扎着。但陈飞的右手却好似铁爪一般，无论他怎么挣扎，都不能动摇半分。

    眼看王志毅的脸色开始胀红，眼中布满了血丝，喉咙里发出一声声异样的咕噜声。

    战老坐不住了，连忙冲了过来，对陈飞道：“陈先生，我知道你的厉害，我也不是你的对手。但王先生是军中之人，你若是杀了他的话，后果不堪设想。况且，王先生虽然有错，但也罪不至死啊！”

    旁边，朱庆和卫金龙也满脸紧张，忍不住朝陈飞走近几步。

    就连卫玲，也不知道什么时候来到陈飞身边，忍不住喊了一声，“陈飞！”

    陈飞冷哼一声，宛若铁爪一般的右手，这才终于松开，一把将王志毅丢到地上，“滚！”

    王志毅剧烈的咳嗽了几声，随即大口大口的喘息起来。抬头瞪了一眼陈飞，嘴巴动了动，本能的想说些什么，但被战老给拉住了，还是没有说出口来。

    战老拉住王志毅，看了陈飞一眼，出声道：“既然陈先生拒绝了我们的好意，那么老朽就恭祝陈先生大展神威，战胜对手了。”

    说完，战老带着王志毅，离开了大厅。