    第283章 富二代变舔狗   

    旁边，卢玉伟眼巴巴的看着嬉笑打闹的二人，眼中闪过深深的羡慕，看着笑颜如花的高秀秀，心跳加速得都快蹦出胸膛了。

    

    别看他平时风光无限，实际上他是压抑的，狐朋狗友不少，但依旧感到孤独，高秀秀的活泼爱闹，深深的吸引了他，他第一次真正的心动了。

    

    想起之前初次见面便被高秀秀给揍了，不由得傻傻的笑了，只要能看着佳人，被揍也是美好的。

    

    ……   

    临近下午时分，他们终于是来到苍龙山了，许多人就是故意下午跑来看夕阳和晚霞的，所以这个时候，苍龙山才是人最多的时候，最热闹的时候。

    

    山脚下的公园里，来往的人络绎不绝，路边摆满了摊位卖一些便于携带的小吃，比如火腿肠，比如肉夹馍，挤满了人购买。

    

    卫文翰看得心生期待，如果荷花湖建成以后也有这样的客流量，一个月赚他个几亿不是问题。

    

    “我饿了，我要吃肉夹馍！”

    旁边，高秀秀没心没肺的蹦蹦跳跳的跑到一个摊位前开始排队。

    

    “怎么那么能吃呢？”

    卫文翰嘀咕一声，和着卢玉伟跟了过去。

    

    苏媛和黄馨一顿也就吃一碗饭也就不喊饿了，高秀秀一顿比他吃得还多，饿得还快，偏偏还就不长胖。

    

    或许也是因为高秀秀太活泼了，一天蹦跶到晚，消耗的能量比较多吧！   

    苏媛太文静了，腼腆温柔，是绝对不会像高秀秀这么放得开，在人来人往的地方蹦蹦跳跳的，最多也就是会和他在人少的地方打闹打闹。

    

    至于黄馨，自持敬查的身份，在人多的地方也会保持假正经，而且经过几个月的工作磨炼，整个人也沉稳成熟了许多，已经没有初见时那么活泼了，也算是被生活磨平棱角了。

    

    等到高秀秀正式开始工作，或许也会如此吧！   

    再天真无邪的人，正式步入社会后，也会渐渐天真不在，变得成熟内敛。

    

    排了好大一会队，高秀秀终于是买到了三个肉夹馍，递给了卫文翰和卢玉伟一人一个，卢玉伟舔狗属性爆发，抱着这个肉夹馍自我感动，舍不得吃，卫文翰看得一阵无语。

    

    从卢玉伟的反应来看，前世王大少当了一次舔狗那事，不排除是真的。

    

    转过头，看着吃得满嘴流油，丝毫不顾及形象的高秀秀，卫文翰无奈的掏出一张纸巾递了过去，他喜欢和高秀秀打闹的原因，大概就是因为高秀秀这一点也不做作的真性情吧！   

    “走！我们去蹦极去！”

    

    吃饱了，喝了几口卢大舔狗买来的水，高秀秀又精神十足了，蹦蹦跳跳的就往蹦极的方向跑，活脱脱一个玩撒欢的小孩子。

    

    来到蹦极的地方，看着蹦极台上的人从五十多米高的地方翱翔而下，卫文翰直感觉心惊胆战的，这要是在前世，他肯定也是敢跳的。

    

    但现在，他怂了，他不敢跳，因为他现在事业有成，家庭美满幸福，每天心情都很舒畅，他没有动力，也没有必要去蹦极发泄。

    

    “咱们石头剪刀布，输的人就去跳。”

    高秀秀兴高采烈的说道。

    

    “算了吧，我不跳，我心情好着呢，我用不着发泄，你们两个玩吧！”

    卫文翰缩到一旁说道。

    

    “我……我也不敢跳，我恐高。”

    卢玉伟挠了挠头，也退后了一步。

    

    “胆小鬼，你们两个大男人怎么这么怂呢？

    你们到底跳不跳？”

    高秀秀气鼓鼓的瞪着卫文翰二人说道。

    

    看到高秀秀不高兴了，卢玉伟再一次舔狗属性爆发，弱弱的说了一句:“我……我跳。”

    

    “这才像个男人嘛！”

    高秀秀满意的点了点头，然后看向卫文翰问道:“你呢？”

    

    “不跳，你今天说破天我也不跳！”

    卫文翰非常坚决的抱着双臂缩在一旁。

    

    “哼，胆小鬼！”

    高秀秀气哼一声，对着卢玉伟开口道:“走，不理他，咱们去跳。”

    

    说完，蹦蹦跳跳的朝着蹦极台而去，卢玉伟兴奋的跟在后边，多少有些卑微。

    

    “你就笑吧，舔狗，等会有你哭的时候！”

    卫文翰嘀咕一声，悠哉悠哉的找一处地方坐下看好戏，恐高还去蹦极，根本就是作死嘛，现在的小年轻，一点也不冷静。

    

    而很快，高秀秀便站上了蹦极台，穿戴好安全装备后，兴奋的张开双臂，欢呼着一跃而下，非常享受在空中翱翔的感觉，一看在国外就没少玩。

    

    然后，轮到卢玉伟了，卫文翰在下面都能看到卢玉伟的害怕和颤抖，眼睛就没睁开过。

    

    “有好戏看咯！”

    卫文翰悠哉悠哉的喝了两口水。

    

    安全装备穿戴好，卢玉伟终于是敢睁开眼往下看了，但也仅仅只是一眼，就吓得往后缩。

    

    但又想着不能让高秀秀失望，于是闭紧眼睛，咬紧牙关，慷慨赴死般的一跃而下。

    

    然而，那种无处着力的失重感还是让的恐高的卢玉伟破防了，声嘶力竭的大喊出来:“妈呀，妈呀……”   

    卫文翰刚刚喝进嘴里的水，顿时就笑喷了出来，逞强嘛，这下丢脸可丢大了。

    

    而就在这时，前面照来的阳光突然被一人挡住，卫文翰抬头看去，脸上的笑容顿时僵住，因为他看到了他最不想看到的人——林溪。

    

    “你怎么会在这里？”

    卫文翰皱着眉头问道，但问完他就觉得自己有些傻，之前在圳市遇到何静的时候，何静便已经和他说过，林溪离开杭省后，来了京都生活，在京都碰到林溪也就再正常不过了。

    

    只是，林溪现在的日子似乎不好过啊，衣服上有不少油渍，整个人变得很憔悴，但他之前可是给了林溪五百万的啊，就算是在京都，这个年代也够林溪好好生活了啊！   

    一百五十万买间房子，余下的三百五十万，留下五十万生活，三百万拿去买些有升值空间的东西，比如黄金，屯起来，再找份轻松的工作做着，安安稳稳过一辈子也够了啊！   

    但现在，林溪过得明显很不好，极有可能是死性不改，心比天高，命比纸薄，那就没什么好同情的了。

    

    

    

