    闻声。

    趴在不远处的黑皇摹地瞳孔瞪圆，当即起身摇着尾巴，匆匆来到叶长青的身前。

    柳神轻描淡写的扫了眼黑皇，又道：“叶先生，既然如此，我等这便前往妖族各部。”

    叶长青依旧神情宁静，只是笑着点了点头。

    说实在的。

    小柳答应的这么爽利。

    他的脸上虽然没有太多的神情流露，但还是忍不住心生诧异。

    要知道。

    妖族各部闯入中州，道门损失如此惨重，那么妖族大军也一定付出了惨重的代价。

    如此一来。

    想要刚刚攻入中州的妖族大军重返南岭，可想而知会有多么困难。

    然而。

    小柳却表现的如此风轻云淡。

    难道以小柳可以随时飞升上界的实力，可以横扫整个妖族大军？

    嗯！

    应该是这样的！

    要么，就是小柳背靠什么恐怖的势力，可以撼动整个妖族大军。

    想到这里。

    叶长青不留痕迹的又多瞄了这个对他都有些淡漠的小柳。

    同时，他也不禁更加心虚起来。

    如此恐怖的存在，之前竟然叫他主人。

    若是某天发现叶某人是一个炼气境中期的弱鸡，那她会不会对叶某人做出什么残忍的事情？

    还有。

    倘若小柳真的能让妖族大军退回中州，那么自己在中州道门的地位不是又提升了一个档次？

    而且，若是北荒的魔门大军攻入中州，道门的人岂不是又要跑上门求援？

    唉！

    早知如此。

    叶某人当初就不应该充当什么长青圣人，什么叶师祖了。

    念如此。

    叶长青不由得扶额。

    之后。

    叶长青目送几人离开街道，然后又重新回到小院。

    “当真是可笑至极，叶某人才开始修行，却不知不觉之中，成了整个中州道门的救世主。”

    “还有，他们这些修仙大佬到底是怎么想的？”

    “叶某人只是在琴棋书画上的造诣高那么一丢丢，怎么就被他们笃定是什么绝世高人了！”

    “到底是修仙世界的生物太过于单纯了，还是叶某人长相和气质太具有仙气了？”

    叶长青背着手，在小院内踱步。

    或许是柳神等人的离开，他心理的防御终于得以卸下。

    此时此刻。

    他的神色有些复杂，心情也有复杂。

    很快。

    他对着一面铜镜摸着脸颊，看着铜镜的自己，做出不一样的表情，看起来显得相当滑稽。

    不时，又皱着眉头，若有所思的看着这几日新作的书画，想要发现一些蛛丝马迹……

    就这样。

    过了小半个时辰。

    叶长青提着一只质朴的酒壶，坐在置放古琴的长桌前。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”

    “庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。”

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    叶长青轻抚琴弦，无意中想起了这首诗。

    同时，借着酒兴，悄然诵读出来。

    可是等到他将这首诗诵读完后，脸上又不禁流露出一丝酸楚之色。

    “这首诗表达是对妻子的无限思念之情，可我叶某人两世为人，无论是那个世界，还是这个世界，都只是一只单身狗而已。”

    “尤其在这样的修仙世界，虽说修为羸弱，但却被所有的修道之士误认为是什么绝世高人，就是不求仙问道，想要讨个媳妇也困难啊。”

    “可笑、可怜、可悲、可叹啊！”

    念如此。

    叶长青伸出修长的手指缓缓波动琴弦。

    一时间。

    悠扬婉转，袅袅动听的琴音登时传出，响彻整个小池镇。

    于此同时。

    当小池镇的居民听到如此琴音之后，很快纷纷议论起来。

    “你们听，是叶先生又开始弹琴了。”

    “是啊，叶先生可是好长时间没有弹琴了。”

    “不对，这琴音不对呀！”

    “老张，你个大老粗，难道还能听出琴音有问题？”

    “老孙，我不是这个意思，我是说，叶先生有两个媳妇，可这琴音中却充满了伤感之意。”

    “好像……还真是啊！”

    “你们说，叶先生的两个媳妇刚走，他就弹奏出这么伤感的琴音，难道叶先生这段时间一直被家暴？”

    “不会吧，叶先生的那两个媳妇长得美若天仙，又不像包大梅，怎么会如此暴躁！”

    “……”

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    这些年耳濡目染的居民突然发现曲子变了。

    刚刚平息了怒火的包大梅对着众人，皱眉道：“这首曲子，我知道，就是叶先生很长时间没弹的化凡曲。”

    “对，就是那首化凡曲。”

    “不过，这首曲子也充满了伤感之意。”

    与此同时。

    当小池镇时隔数月再次响起这首化凡曲时。

    中州北境。

    这座万里长城之外，已然是浮尸遍野，血流成河。

    随处可见道门弟子，以及魔门强者的尸体。

    而在此时。

    为数不多，浑身是血的道门弟子仍在与魔门大军死斗。

    随着各种慑人的光束冲起，有人将身前的敌人一剑斩成两半，骤然冲起一片血浪。

    有人被双眼赤红，通体赤色光焰燃烧的魔门强者生生撕碎……

    而在远方。

    高耸的山峰被斩断，成片的古木化作齑粉。

    大地的上到处都是纵横交错的恐怖裂缝，虚空中不断崩裂出数十丈长的豁口，到处都弥漫着慑人的杀机。

    一眼望去。

    满目疮痍。

    然而。

    一场属于这个修仙最巅峰的战斗仍在进行着。

    司徒振平衣衫褴褛，胸前后背布满了狰狞可怖的血槽，猩红的血水冒着热气不难涌出。

    他大口的喘着粗气，单膝跪在地上，冷冷地注视着伫立在不远处的魔门帝者。

    而在他的身后。

    四大守护古族的几位不世强者，浑身是血，周身笼罩死气，安静的躺在那里。

    不得不承认。

    鏖战数日。

    直到今日。

    他不得不以燃烧精血的秘法维持这样的战斗。

    而那位魔门的帝者依旧宛若一座大山一般矗立在哪里，不能撼动分毫，让他感到绝望。

    “不愧是剑修，以你如今的修为，以及在剑道上的造诣，竟然可以与本座鏖战数日。”

    独孤青峰嗓音冰冷，再次霸气开口道：“不过，本座现如今可没有什么耐心了。”

    “这场战斗也是时候结束了。”

    话音落下。

    一股可怕的杀气瞬间笼罩这片大地。

    然而。

    就在独孤青峰将修长的玉指按在琴弦上，准备毫无保留的动用最强杀招结束这场战斗时。

    阵阵琴音自虚空中传来。

    而且，不难发现。

    这琴音虽是化凡曲，但是，此化凡曲与澹台清雪弹奏的化凡曲完全不在一个层面上。

    霎时。

    独孤青峰娇躯微微一颤，笼罩周身的杀意登时消散于虚无。

    于此同时。

    她身前身后的虚空很快静止下来，转眼露出那双冷艳无双的面容。

    只不过。

    此时此刻。

    那双冷艳绝世的面容上，再无之前的冷漠，而是不禁流露出一丝从未有过的温柔笑意。

    同时，那双狭长的丹凤眸子悄然闪烁出晶莹泪光。

    “是你……我知道是你！”

    下一刻。

    独孤青峰在所有人的注视下，化作一束惊世虹光，摹地掠过北境长城，直入中州大地。

