    第95章95：超级粉头

    “好了，大家都能考个这么好的成绩，今晚就好好的奖励一顿。”简锐说道，两个女儿都不错，他自然是不能偏心过度。

    而与此同时，宋家这边宋甜一家人坐在沙发那面对着电脑查成绩。

    “有点慢。”白棉说道，但是手一直抓着宋正松的手，紧张得很。

    “出来了！”宋一程叫道。

    宋郁津看了过去，眼底含着笑：“甜甜考了728分，第二名。”

    宋甜早已了然，第一名应该是晚姐了。

    “啊啊啊啊！我的宝贝儿也太厉害了吧？小学神了！来给妈妈亲一口。”白棉高兴的叫道，拉过宋甜狠狠地亲了一口。

    “哎，果然还是咱家的基因强大啊，小妹随随便便一学就考了这么高分，比当年大哥还要高。”宋一程感慨道，他当初高考也就只考了七百分。

    宋正松满脸笑意：“甜甜到时候要不要开个什么酒宴请老师同学们喝？”

    心情畅快。

    女儿就是贴心小棉袄，真是太令人骄傲了。

    宋甜想了想，晚姐不知道他们家会不会搞，不过她搞也没事。

    “可以啊，我请班上的同学一起来。”

    宋郁津：“爸这件事就交给我吧，你刚谈完一桩生意休息一下，我这几个月都可以留在家里。”

    白棉：“对，你就让大儿子操办吧。”

    她也是个会心疼老公的人。

    “对了，宝贝儿啊你到时候请一下那个陆教练？”白棉笑眯眯的看向宋甜，这好久都没有见到过这个小陆了。

    宋甜闻言眨了眨眼，“陆教练不教了我也没有他的联系方式。”

    不说这个她都忘记还有一个陆教练了。

    宋郁津皱眉：“这个陆教练就是给小妹找的武术老师？”他都没见过，爸妈这么喜欢？

    宋一程得意的抬了抬下巴：“是我请的，不过人家说近期有事所以不教了，小妹练了这么久也有成效了的。”

    “这样，那就不请了。”白棉有些遗憾道，她还以为能够再次见到那个小陆呢。

    “哥，听说你参演好莱坞大制片电影？”宋甜眼睛亮晶晶的看向宋郁津，她很期待大哥的电影啊，超级好看的呢。

    宋郁津瞧了一眼小妹的眼神笑道：“嗯，明年开春拍，现在休息一下。”

    主要是最近忙着工作都没有好好的陪家人，这次顺便休息一下吧。

    宋甜点点头：“很好，我是大哥的超级粉头。”

    小说中记得有一个地方出现有大哥的，因为晚姐演戏了嘛刚好和大哥搭戏同一个剧组，可是没能结上缘分，不然最后结局也不会让宋家破产。

    只是现在剧情分崩离析，她也不知道后面会出现什么剧情。

    宋郁津轻笑一声：“好。”

    接下来即是宋郁津问宋甜要请多少人去吃酒，宋甜觉得就班上的人也差不多了，少年之间的热情多陌生人也不好放开。

    睡觉时宋甜又想听大神的睡前故事，上一次都没有听完呢，都好几个月了。

    于是点了一下手机，忽然她的手颤抖了一下。

    宋甜：“！！！”

    她点了视频通话！！！

    (本章完)

