    “怎么回事，刚刚到底怎么了？”

    一个乘客情绪瞬间崩溃，冲着过来安抚乘客的空姐就是大发脾气。

    “请放心，飞机受损不大，我们的机长都是受过专业训练的，一定会带着大家安全降落的。”

    空姐脸色平静，只是眼神之中却依旧带着一丝惊慌。

    “你放屁，我都看到这这发动机冒黑烟了，机翼那边一直在动，但就是没有反应，你还给我说受损不大？”

    靠窗的旅客直接怒吼一声。

    他坐在这边看的清清楚楚，机翼这边不时动了动，应该是机长那边想要尝试使用机翼。

    然而机翼都没有半点反应。

    坐在飞机上，看着下方小的不能在小的地面，在想到飞机的速度。

    万一出了什么事，他们岂能够有活路？

    “什么？发动机坏了？”

    一旁的其余乘客听到这话，顿时脸色煞白，他们之前并不知道那么多。

    只是听到了轰鸣声，然后飞机就开始重新起飞了。

    那个时候，他们也只是感觉到了情况有些不妙，并没有想太多。

    然而此刻，听到这话后他们神色瞬间难看，心中恐惧万分。

    空姐听到这话，脚下也有些发软，但还是连忙安抚众多乘客。

    “请大家放心，我们都是受到过专业训练，绝对会保证客机能够安全降落的。”

    空姐脸色带着一丝勉强的笑容，连声安慰。

    而此刻，已经有几个情绪接近崩溃的女乘客，开始偷偷哭泣起来。

    一些人甚至直接拿出了手机，开始给家人们发送最后的遗言。

    “要是有下一次的话，我肯定不在坐飞机了....”

    “当危险来临的时候，我才知道真的好害怕，现在坐在飞机里面就像是坐在一个铁笼子里面一样，没有半点的安全感...”

    “老婆，照顾好我们的孩子....”

    地面。

    无数旅客纷纷站在了玻璃前，看着上空在盘旋的飞机，内心揪起。

    “就只是单发发动机坏了，要降落应该不难吧？”

    “单发发动机坏了肯定不难，飞机员都是受到过这样训练的，只是谁知道飞机有没有其余部件损坏了。”

    一旁的乘客们七嘴八舌的说起来，随后就看到下方消防车开出。

    还有救护车也呜哇呜哇的开过来。

    地勤人员也准备就位。

    看着忙碌起来的人员，旅客们看着心中发紧，这下面准备的越是紧张，那就说明情况越严重。

    他们的航班，一个个都已经亮起了红色，全部都被延误了。

    广播里一遍又一遍的通知，机场暂时关闭。

    .....

    “出大事了！一架航班就要降落的时候撞鸟了，现在正在高空不断盘旋，好像是不好降落了。”

    网络上，很快就出现了关于HX7001的消息。

    “不会吧？现在的飞机还能够撞鸟？”

    “真的，我的朋友本来是三点的飞机，现在直接延误了，他亲眼在飞机场看到的，那飞机发动机都冒起黑烟了，飞机盘旋了半个小时了。”

    “那还得了？情况是不是很严重啊？”

    “肯定的，到了现在还没有尝试降落，希望航班上的人员都能够平安无事....”

    机场的旅客们，有些人拍摄了视频，直接发到了网络上，看着盘旋的飞机，还有地面紧张的工作人员。

    一切都告诉大家，事情麻烦大了。

    下面准备的在充分，要是降落准备没有做好，怕是里面的乘客会一瞬间死亡的。

    而一些了解情况的人都清楚，这一次飞机迫降难度极大。

    只有单发的情况下，需要保证较大的进场速度。

    但因为没有襟翼的减速，降落的空速会很大，对地的速度过大，轮胎还有爆胎的危险。

    在加上本身飞机动力不对称的情况，还有倾斜的情况。

    不利的因素太多了，以至于到了现在还没有尝试降落。

    而此刻的两个机长，都还在讨论该以怎么样的情况下降落，才能够保证安全。

    两人的汗水流了一遍又一遍，身体都要虚脱了。

    而飞机里的乘客们，情绪也开始变得不稳定起来。

    时间拖延着越久，越发的让他们感觉到恐惧。

    他们都明白，飞机迟迟没有降落，肯定就是困难太大，危险太大了。

    空姐们一遍又一遍的安抚，希望能够起到作用。

    然后又趁机开始演示一遍，迫降时该准备怎么做，在指示大家一遍安全出口的位置。

    又和在安全出口的乘客说上一遍，飞机落地之后，立刻打开逃生出口。

    ......

    “头、不好了！苏沐所在的航班出现了撞鸟事件，飞机好像不好降落了。”

    另外一边，了解到苏沐说在航班情况的人，匆匆找到了周建华说明了情况。

    周建华闻言，豁然起身，脸色一惊。

    “怎么会这样？”

    那可是苏沐啊！眼下他们为以后准备的诸多事情，都是需要依靠到苏沐的，苏沐要是出了什么事。

    那....

    周建华想到这里，神色惊了一下，随后又冷静下来。

    不对，苏沐可是修仙者啊，就算是出了问题，应该也威胁不到他才对。

    不过为了保险起见，他得与苏沐联系上才行。

    想到这里，周建华连忙动身。

    几分钟后，周建华顺利和HX7001机长取得了联系。

    “我需要和你们航班上一个叫做苏沐的乘客联系，兴许他可以帮忙你们迫降也不一定。”

    周建华也不废话，直接和机长说道。

    而此刻的机长听到这话，愣一下，飞机上难不成还有非常资深的飞行员么？

    机长叫来空姐，迅速前去叫来苏沐。

    而此刻的苏沐，还在内视自己身体里面的情况，压根就没有注意到飞机已经复飞了一遍。

    当他被空姐吵醒的时候，苏沐睁开眼睛，还以为已经落地了。

    伸了一个懒腰后，苏沐解开安全带，“落地了么？”

    “额....？”

    空姐看着一脸淡定的苏沐，一时间居然不知道该说些什么。

    他是不知道飞机遇到危险了吗？居然到了这个时候，还这么的淡定？

    这家伙心也太大了吧？机长找这个家伙做什么？

    空姐心中奇怪，但是想到自己还在危险中，也就没有多想。

