    秦终南来到夙芳苑时，已经是一更天。

    彼时，安红袖正坐在书桌前写教学方案。

    “不是生病了吗？怎么不早些休息？”

    秦终南走到书桌前，伸手摸了摸安红袖的额头，见已经不大热，这才收了手。

    安红袖停了笔，仰头浅笑道：“已经没事了，再说了，都已经睡了一天一夜，哪里还睡得着？”

    “嗯。”秦终南低头看了眼安红袖写的方案，须臾笑了，道：“看来楚瑜说的没错。”

    安红袖闻言一愣，停住笔，诧异问道：“他说我什么了？”

    “他说，你很适合教书育人。”

    秦终南眸中带着笑，看着安红袖澄澈的杏眸道：“我的袖儿妹妹，一定会是一位极好的师傅。”

    安红袖闻言咧着嘴角笑起来，面颊微红，好似三月里盛开的桃花。

    “哪儿有你说的那么好？我啊，不误人子弟就好了。”

    “你不会的。”秦终南伸手将安红袖垂落下来的头发缕到耳后，耳后伸手小心翼翼地帮安红袖打理长发。

    “你做什么？”安红袖转身，不解地问。

    “别动。”秦终南声音低沉润耳，说话间手指穿过发丝触及到安红袖的头皮，安红袖瞬间挺直了脊背，安静了……

    “你忙你的。”大概是察觉到安红袖的紧张，秦终南轻笑着说了一句。

    安红袖小脸一红，想要反驳，可脸红了红，到底没说出话来，最后，只认命地拿起毛笔，继续写教学方案去了。

    -

    因为生病，安红袖从昨天到今天几乎都在睡，等到大脑完全清醒的时候，已经是申时末，想着自己不出门，便没让阿箬给弄头发，就这么披头散发地坐着。

    至于楚瑜，这厮都能在她还没起床的时候坐到她床边来，想来也不在意她是否梳头，当然，安红袖也不在意他怎么看自己。

    但，秦终南的到来，出乎安红袖的意料，只是，当时已经来不及梳妆打扮，再者，在秀水村的时候，她什么样子秦终南没见过？所以，也没在意。

    但……

    虽有这些事情铺垫在前，但当秦终南徒手给她梳头，又从怀里掏出了一根簪子别在她头上时，安红袖还是愣住了！

    “怎么了？”

    见安红袖僵住，秦终南伸手拍了下她的肩膀。

    “没。”安红袖脸热，摇了摇头，拿着笔继续写，心下却是乱如麻，完全没法子好好思考。

    正适时，阿箬敲门进来。

    “姑娘，该喝药了。”

    “嗯，好，放那儿吧。”

    安红袖如释重负地放下笔，起身朝桌边而来。

    阿箬将药放在桌上，抬眸瞧见安红袖挽起来的头发，微微一愣。

    “姑娘不是说不绾发吗？怎么又挽起来了？”

    安红袖脸一红，心虚地看向别处道：“咳咳，就……又想挽了。”

    “啊，这样啊。”阿箬笑起来，道：“那姑娘下次想挽发的时候，喊我一声，我来给姑娘挽发，姑娘就不要自己动手了。”

    “嗯。好。”安红袖含糊地应声，却是忍不住偷笑。

    阿箬这是在嫌弃秦终南给她挽地发吗？

    不过，秦终南一个男人，的确比不得阿箬的挽发技术。

    阿箬还想再说，就察觉到落在自己身上的视线，微微蹙眉，扭头就对上秦终南幽冷如寒夜的眼眸，脊背瞬间一凉。

    她是又说错什么话了吗？

    还是说，她不该进来？

    意识到自己的多余，阿箬忙諨了福身，道：“厨房里还熬着汤，奴婢就先退下了，姑娘有事喊我就是。”

    “嗯。”安红袖正喝汤药，闻言也没多想。

    阿箬拿着托盘退了出去。

    安红袖喝完汤药，忙喝了一杯茶，这才感觉好受了些。

    站在书桌前的秦终南放下手中的医书抬脚走了过来。

    “既是喝了药，就不要在写了，等明日有精神再忙也不迟。”

    “嗯。”安红袖点头，有秦终南在这儿，她本也写不下去。

    “对了，我听师兄说，医学院由他负责，是你们共同商议出来的结果。”走到锦榻前坐下时，安红袖同秦终南说起此事。

    “嗯。”秦终南点头，在安红袖对面坐下，抬手给她倒了一杯热茶，方才解释起来。

    “如今京城局势复杂，上官和我，都深陷其中。想要从局势中跳脱出去，并不容易。但楚瑜不一样。”

    秦终南看向安红袖，神色凝重道：“楚瑜身后是药王谷，只要药王谷在，楚瑜便能全身而退。同样的，有楚瑜坐镇，医学院就是被药王谷罩着的，任谁都要给几分面子。”

    “嗯。”安红袖点头。

    秦终南知道她明白了自己的意思，笑了笑，舒展了眉眼道：“所以，你什么都不用担心，只要做好你自己的事情就好。”

    “当然，也不能太掉以轻心。那些人虽然不敢擅自动手，却也不表示他们不会动手，届时他们会想方设法地往医学院送学子过来。”

    “这个师兄倒是说了。”安红袖抬眸看着秦终南笑起来，“不过师兄说，不怕他们送人来，到时候，狠狠宰他们一笔就是了。”

    秦终南失笑：“这倒像是楚瑜的作风。”

    “嗯。”安红袖点头。

    想起楚瑜说这话时，曲着一条腿坐在锦榻上，竖着大拇指指着自己，得意嚣张地说，“哼，也不看看你师兄我是谁！我的医学院是那么好进的么？想要在我这儿安插探子，那得给足了钱才行！”的模样，安红袖便忍俊不禁。

    “对了，听说何军医那边，你已经派人去问了？”

    “嗯。”秦终南喝了口茶，道：“如今平城无事，何军医多半是能回来的。”

    “那就好。”安红袖松了口气。

    秦终南又道：“冯老御医的儿子冯大人如今就在太医院，等医学院步入正轨，我可以同父皇奏请，看能不能让医学院那几位有经验的大人过来教一教学子们。”

    “这个好！”安红袖眼神亮起来，激动道：“集百家之所长，才能有所长进。若是学子们能得他们指点，那就太好了。”

    “嗯。”秦终南点头，“左右都是我大秦人，他们学成，对大秦也有好处，届时打起仗来，也不用担心军医不够。”

    “对，就是这个理！”

