
　　直播间里大家被言祁的双标给杀到了。

　　谣言CP简直开心得跟过年一样，就差摇旗呐喊。

　　众人都在等着路遥的反应。

　　这种时候，就应该赶紧地过去帮忙，最好是近距离的那种，什么给你挽衣服袖子、擦汗什么的，通通安排好吧！

　　“你加油，我就不来帮倒忙了,我看这柴待会儿就不够用了，我去劈一点。”

　　路遥完全知道自己几斤几两，那断然是不愿意靠近灶台的，洗个菜什么的都算了，要是涉及到炒菜什么的，还是算了。

　　而且她刚刚检查了柴火，确实要是烧六个人的菜的话,还有蒸饭,估摸着就是不够。

　　看着路遥好像仓皇而逃的背影,言祁笑了下，正巧此时手里的肉也切好了。

　　【啊啊啊，言神一笑真的太蛊了！】

　　【刚刚的笑太宠了吧！路姐啊路姐！咱能不能争点气！女孩子家家的动不动就去劈柴，言神那么明显就是要教你做饭的意思呀！】

　　【真的能看出来路姐非常不愿意做饭了，这是有多不会，不会是要炸厨房的程度吧？】

　　【我估计是，还是别了哈哈哈哈，珍惜食材，保护厨房，人人有责。】

　　【大家磕归磕，还是要理智啊，非官宣不约。】

　　【但是真的就像那种还没在一起的小情侣啊，我觉得言神这区别对待、这双标已经挺明显了吧，别说什么同事朋友，那宋莎莎也是之前的同事，纪思雨也是一个剧组的同事，合作几次了也算朋友吧，那怎么就不一样呢,而且纪思雨小姐姐明显前排吃瓜。】天籁小说网

　　镜头画面正好转到纪思雨身上，只见原本还是躺在椅子上闭目养神的人手忙脚乱收回自己的视线，又闭上眼一动不动，但是嘴角的姨母笑还没来得及收下去。

　　【别憋了别憋了，我们都已经知道了哈哈哈哈。】

　　【思雨姐姐赶紧给我们多透露点瓜！】

　　没一会儿，剩下的柴就都被劈完了，以后再要用的话，估计得去后山找然后劈了带回来。

　　又是一项大工程。

　　而这时，厨房也正还在忙活着。

　　路遥着实没什么干的了，也不太好意思休息，纠结了两下还是走了过去。

　　“还有没有需要帮忙的？”

　　但是人站在厨房门口，还没有走进去的意思。

　　生怕被言祁喊过去一起做饭。

　　“你要不过来试试？白菜比较简单，加油，下菜，翻炒，可以加点水，最后加盐，翻炒几下出锅,最简单的。”

　　此时的言祁已经把所有的菜都备好了,就等下锅炒，饭也正在蒸着。

　　整个厨房都是一派充满烟火气的景象，里面站着一个谪仙一样的人。

　　他额角的汗渐渐凝聚成一颗，自上而下，流经下颌角，又从脖子落入衣领，消失不见。

　　看到言祁这副样子，路遥实在有些不好推脱了。

　　厨房是真的挺热的，六个人的饭菜准备起来也确实不容易，也不可能之后那么多天还都让言祁一个人做。

　　她总该是要卖出这一步的。

　　学个做饭而已，有什么难的，况且现在可是言祁教她诶！

　　“好，我试试，你在旁边休息会儿吧。”

　　闻言，言祁笑了笑，抬手想要擦自己额头上的汗。

　　“诶等等，你手上还沾了辣椒，得会儿蹭到眼睛就不好了。”

　　路遥拿出纸。

　　一下子，两人之间的距离飞速拉近。

　　比当时宋莎莎擦溅的油时还来得近。

　　更不同的一点是，那时候的言祁没有任何靠近的举动，但是此时当对象换成了路遥，他很自然的就微微把上半身前倾，让路遥能更好地够着。

　　“行了，你让开，我来试试。”

　　随手擦了两下，路遥把纸往灶下的柴火一扔，顿时就化成了灰飞。

　　言祁也被动的让道了一边。

　　此时的路遥撸起袖子就是一副要大干一场的架势。

　　【啊啊啊，擦汗还能再快点吗？我用抹布擦桌子一下呼过去都没您这么快，路姐啊路姐，争点气啊！】

　　【言神：天哪，我喜欢的人给我擦汗诶！路姐：你让开，挡我炸厨房了。】

　　【我真的会谢，还要把纸扔火里，路姐啊路姐，言神让你做饭肯定不是真的让你做饭，人家是要一对一教你，你大可不必一如既往的要强，毕竟你也不会哈哈哈。】

　　【一生要强的路姐。】

　　“先放油对吧，”路遥手上拿着油壶，“放多少？”

　　言祁在旁边看着，没有半点的不耐烦，反而是有些愉悦在脸上。

　　“你慢慢放，差不多了我就喊停。”

　　“停。”

　　路遥觉得自己就好像是个指哪打哪的士兵，以前都是她指挥别人，现在在厨房这个地方，那还是只有被指挥的份。

　　“嘣——”

　　路遥一下子站开了，完美避开了那溅出来的油。

　　“这油含水量有些高，所以容易溅，小心些。”

　　不用言祁说，路遥已经很小心了，但是……

　　放菜进锅的时候，油简直像是在开演唱会一样热闹，噼里啪啦的，溅得别说有多欢了。

　　路遥哪里见过这场面，只得把手伸到最长，疯狂的搅拌锅里的菜。

　　但是还是难免手臂上被溅到了油。

　　但是她一声没吭，抓住了锅铲就是不放开，让翻炒就乖乖的翻炒。

　　“行了我来吧。”

　　言祁走进，作势要接过锅铲。

　　“不用，我觉得我渐入佳境了！你快说下一步是做什么来着？”

　　被拒绝了帮忙，言祁也没再尝试，只是默默端了半碗水过来。

　　“再炒一会就加水稍微煮煮，最后放盐。”

　　放盐的时候，路遥难倒了。

　　“加多少。”

　　“适量。”

　　“适量是多少。”

　　“半勺吧。”

　　“你早说半勺不就好了。”

　　言祁：“……”

　　于是，在指哪打哪式的教学下，一碗白菜出锅了。

　　虽然看上去有部分略微有些焦黄，像是有些糊了，但是整体看上去不错。

　　“尝尝？”

　　“你先去洗下手。”

　　说着，言祁就直接抓着路遥的手去到了水盆的位置，把路遥的手按到水里，然后用另一只手从水盆里把水往上浇。

　　是刚刚被油溅到的地方。

　　原本被溅到的时候是有一瞬间疼痛的，但是后面专注炒菜了竟一时也忘了，没想到言祁竟然还记得，还第一时间就拉过来冲水。

　　难怪他刚刚要自己上，就是因为看到她被溅到油了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，107 初炒菜免费阅读。https://xs.23sk.com  