    大臣们听了，也纷纷斥责杜荷胡乱说话。

    王珪说道：“陛下，想来昨日一早，陛下申饬的敕旨已经到范阳了，卢氏接到敕旨，肯定惶惶不可终日，过几日，说不定卢华光会亲自到长安来请罪，到那时，卢氏就可以彻底归顺朝廷，只要彻底收服卢氏，对我大唐社稷肩上的稳固，将是大功一件啊！”

    “王大人言之有理，十日之前，杜荷在御书房中信誓旦旦地说卢氏在十日内肯定会造反，如今十日时间已过，甚至超过了一天，范阳依旧相安无事，杜荷此举，纯属造谣，惑乱民心，他想污蔑卢氏造反，然后借朝廷之手除掉卢氏，其心可诛啊！”

    “是啊，杜荷太混账了，这是社稷大事，岂可儿媳。”

    “若是咱们上了杜荷的当，真的举兵讨伐卢氏，将会造成多少生灵涂炭啊。”

    “陛下，臣请陛下治罪杜荷。”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    一时间，议论的话题，竟然从卢氏会不会造反，变成了讨伐杜荷。

    李二看见群情激愤，本来心情挺开心的，突然感觉心头一跳。

    他急忙问道：“杜荷这几日在做什么？”

    侯君集说道：“据臣所致，当日离开皇宫后，杜荷和蜀王殿下就回到鄠县乞丐军团大营了，一直没出来过。”

    “哈哈，杜荷是没脸再露面了吧。”

    “是啊，若是我的诡计被拆穿，也会无颜面见大家的。”

    “哈哈……”

    大殿上，响起一阵爽朗的大笑声。

    杜如晦站在人群中，一言不发。

    他抬头看着天花板，脑海中回忆起杜荷的一句话：我常常感觉自己不够傻吊因而与这个世界格格不入。

    以前，杜如晦不明白这句话的意思，但现在，他彻底懂了。

    就在这时，一道人影飞快地跑了进来，正是皇宫教习，也是暗卫副统领，温步仁。

    温步仁冲到李二身旁，小声说道：“陛下，幽州的飞鸽传书。”

    是暗卫传来的消息。

    李二唰的一下起身，接过温步仁手中的书信，打开，定睛一看，顿时感觉轰的一下，仿佛被雷击了一般。

    半晌，他缓缓抬起头来，发现后面有几个大臣正在得意地小声窃窃私语。

    砰。

    李二一拳砸在桌上。

    所有人才发现，李二陛下已经是满面寒酸，异常愤怒。

    瞬间，大殿内安静得汗水滴在地上都能清晰可闻。

    李二将那飞鸽传来的纸张猛地扔在地上，面色阴沉地说道：“幽州传来消息，昨日午时，范阳卢氏造反，前去宣纸的钦差，被斩首示众……卢氏蓄谋已久，短短半天时间，已经夺取了十几个县，昨日下午，卢氏已经调动军队进攻幽州城……诸位卿家，现在整个幽州城，包括幽州一带，都没有任何防备。”

    啥？

    所有人都傻眼了。

    卢氏竟然造反了？

    这消息就像是一个贤良淑德的妇人，突然间勾引汉子一样。

    实在太不可思议了。

    毕竟这段时日以来，长孙无忌，王珪等人，已经不止一遍地给大家分析卢氏造成的不可能性，时间长了，所有人都认定卢氏不会造反。

    ……

    时间回到昨日。

    幽州。

    范阳。

    范阳县城往南，卢氏家族。

    后院。

    一个小厮飞奔进来，大喊道：“老爷，二爷回来了。”

    二爷，自然就是当今卢氏家主卢华光的亲弟弟，卢华元。

    卢华光闻言，激动得起身。

    不多时间，风尘仆仆的卢华元便来到跟前。

    卢华元这个大胖子，足足瘦了两圈，神色疲惫，身上脏兮兮的。

    卢华光说道：“二弟，你受苦了。”

    卢华元低头道：“大哥，你交代我的事，我没办好，不过，我将明佑的尸体带回来了。”

    “带回来就好，我卢氏子孙，终究还是要入土为安的，这笔账，我们慢慢与杜荷算。”卢华光说道。

    卢华元突然说道：“大哥，现在咱们怎么办？我好像把蜀王杀了，我还在云阳杀了官差，朝廷肯定不会善罢甘休的。”

    砰。

    卢华光一巴掌拍在桌上，冷笑道：“消息，我早就得知了，从这一桩桩事情看来，当今陛下是想背信弃义，放弃当初跟天下大族的承诺，准备对天下门阀动手呢，我卢氏首当其冲，既是如此，那咱们也不必客气了，横竖都是死，不如鱼死网破，这一天，终究还是来了，我要让天下知道，我卢氏不是任人宰割的傻子，为这一天，我们卢氏已经准备很久了。”

    卢华元瞪大眼睛：“大哥，你的意思是，咱们早就准备造反了？”

    卢华光笑道：“二弟，你不必惊讶，准备造反，这是我卢氏祖祖辈辈都在做的事，否则，卢氏又如何能屹立几百年不倒，靠的就是未雨绸缪啊，实不相瞒，在你去长安的时候，我已经着手布置了，现在，时机已经成熟。”

    “一切，都听大哥的。”

    随后，卢氏族老全部走进后院。

    没有人发对造反。

    这时，一个小厮跑进来禀报说有长安城来宣旨的使者到来。

    卢华光大笑道：“哈哈哈，真是天助我也，今日，就斩下这使者的脑袋，祭旗！”

    不多时间，前来宣旨的使者全部被杀。

    卢氏向外发出了讨贼令。

    讨贼令的内容，令人眼花缭乱，文采飞扬。

    但大概意思就是，当今圣上被奸人杜荷蒙蔽，错杀卢明佑，卢华光自封明王，要一路讨伐进长安，替当今圣上除掉杜荷，还天下太平，朗朗乾坤。

    但凡造反，都要有一个由头，而且不能太直接。

    这都是自古以来惯用的套路。

    明王的大旗竖起，短短半天时间，就有十几个县城纷纷响应，愿意跟随明王进京除掉奸人杜荷。

    明王的大军，旋即包围了幽州城，准备拿下幽州城。

    ……

    回到长安城。

    太极殿内。

    众人都饿着肚子。

    但没人敢离开，也没人敢说饿。

    这么多年，大唐的战争，都是对外的，内部几乎没有战事。

    现在，突然有人造反，不少人都慌了。

    李二咬咬牙，说道：“诸位卿家，由于之前朝中一直认定卢氏不会造反，所以没有任何的防备措施，幽州一道，更是形同虚设，现如今，卢氏已经号称有二十万大军，你们都说说，怎么处置吧？”

    ……

