    林浪在收集了哄睡鬼的指甲后，来到位于大川省藏区的西部，这里是大川省和大藏自治区的交界位置，再往西走，就真正去到完全由藏族同胞构成的省份，同时，也是整个大华国除却昆仑山最为神秘的地方。

    林浪在这里停下了脚步，在周围打听了以后向一座高山爬去，在鬼怪横行的今天，人们对鬼怪已经没有多少新鲜感了，在打听了一些当地人后，林浪知道在这座高山的顶部，是一处神秘的存在。

    从古自今，去了这座高山的人们再也没有下过山，久而久之，这座高山成为了当地人的一个禁忌之地。

    林浪自下而上向山顶攀爬而去，这座高山名为毒折，翻译到汉语的意思就是魔鬼，在毒折山顶有一汪天池，至于有还是没有林浪不敢确定，毕竟根据当地藏族同胞的口述来说，已经上百年没人敢登上这座高山了，山顶的天池更像是一种传说。

    从下午三点开始攀登，到此时已经月明星稀的时分了，林浪还未登上山顶。

    轻风刮动着山林，平添了几分阴森。

    而越往山顶走林浪也是感觉到不寻常，这一路行来总有一股淡淡的鬼气弥漫，这座山峰，不简单。

    系统：提示宿主即将进入危险区域，快速离开。

    连着三声提示，弄得林浪的心情有点起伏，一般，系统是不会主动示警的，如果系统主动示警，那么这周围肯定是有超越林浪的存在。

    “系统，打开兑换功能。”林浪心中默念。

    这个兑换功能是在林浪突破筑基圆满是自动打开的，里边的东西琳琅满目，有技能，有符咒，还有其他物品。

    而兑换东西的条件只有一个：寿元！

    系统应声打开兑换功能，一片光幕出现在林浪的身前。

    百无禁忌：伪仙法技能，无敌十分钟技能。兑换条件：十年寿元，技能冷却时间四十八小时。

    龙泉剑：武器，唐太宗李渊配剑，可诛邪。兑换条件：五十年寿元。

    破邪剑阵：伪仙法技能，对敌时形成剑阵，可攻可守，变化无穷。兑换条件：五十年寿元。

    林浪看着第一排的兑换物品，在看看光幕右上角自己的寿元，陷入了难以决断的情形。

    右上角清晰的显示着自己的寿元情况：筑基圆满，三百年寿元。

    林浪关闭兑换功能，准备随即应变。

    又走了十余分钟，来到了离山顶不足一里的地方。

    突然，系统示警的声音大作。

    系统：进入危险区域，速度离开，否则有生命危险。

    林浪的神经瞬间绷紧到极致，此时，山林中的风不再如刚才一般轻缓，狂风中夹杂着阵阵呜咽声，刮过漫山的杉树，而那一阵阵鬼气，在林浪得到系统踏入修仙门槛以来，堪称最强。

    “哈哈哈，上百年了，竟然还有人类敢踏入我的地盘。”山林中突然出现一道声音，分不清从哪个方向传来。

    林浪此时紧张到无以复加，后背上已经被汗水打湿。

    “装神弄鬼，不要以为你藏在这密林中我没办法揪你出来，我赶来，自然是有把握的。”林浪此时的心理就是输人不输阵。

    “天眼通，开。金光护体，开”林浪大喝，头顶的月亮已经被密林完全遮掩，漆黑的树林中，林浪犹如一轮太阳般，但从那四下张望的眼睛中可以看出，此时的林浪对于目前身处的未知存在没有把握。

    呼，砰。突然，一道鬼气自林浪身后袭来，林浪的神识早已铺开到周边，当鬼气来袭的时候已经将金光护体开到最大。

    袭来的鬼气以迅雷不及掩耳之势击中林浪的金光护体。

    啵，林浪看着有一道道裂纹的金光护体心中震撼，这么久以来，金光护体无往不利，今天第一次被撼动。

    “呵，还有两把刷子，不过都是无用，人类，成为我的血食吧，吸食了你的精血，本座就能早日离开这个鬼地方。”那漫天遍野的声音再度响起。

    四面八方突然涌起无尽的鬼气，将林浪包围在中间，而无边的鬼气在沉寂片刻后便纷纷向着林浪攻击。

    砰砰砰，一道道撞击的声音响起，林浪调动全身的真元进行防御，被动，很被动。

    “系统：兑换龙泉剑，兑换破邪剑阵。”林浪的嘴角已经开始渗出丝丝血迹，情急之下已经不得已了。

    系统：兑换成功。

    林浪连忙打开系统的储物空间，一本淡金色的书籍和一柄锋利的三尺长剑静静的躺在角落里。

    林浪连忙取出技能查看。

    破邪剑阵：伪仙法技能，可学习。

    这时候还有什么考虑的念头，学习，破邪剑阵瞬间消失在自己的手中，紧接着，一股暖意流便全身。

    “哼，打得很爽啊，看我把你揪出来。”林浪抬手擦去嘴角的鲜血，招手出现一把长剑，正式龙泉剑。

    “破邪剑阵，开”龙泉剑脱手而出，插在林浪身前三尺的地方。

    嗡，一股浩大的气息瞬间传遍林浪周边，已经摇摇欲坠的金光护体得到了喘息，这股浩大的气息冲散了靠近林浪的鬼气，一柄柄散发着无尽寒光的利剑虚影自龙泉剑展开。

    然后高速穿梭，犹如一道道光速，将林浪包裹在剑光中间。

    林浪大口喘着气，好家伙，要不是自己反应快，金光护体一破自己就没命了。

    直到现在，林浪才有空用天眼通观察四周。

    但方圆一公里内除了漫天的鬼气，再也没有其他。

    林浪抬手望着山顶，这个始作俑者既然不在这里，那肯定在山顶。

    富贵险中求，林浪顶着剑阵向着毒折山山顶飞速逼近。

    周边的鬼气阻挡不了林浪的天眼通，同样，也阻挡不了林浪的剑阵。

    只是林浪没有发现的是，在他兑换了龙泉剑和破邪剑阵的时候，那一头乌黑的头发中，出现了一小搓白发。

    来到山顶，森罗鬼气更加严密，而一汪天池泛着碧绿色，这山顶原来真有一汪天池！

    而在天池中央，一黑袍生灵正静静悬浮在那里。

    寂灭：S级厉鬼，技能：无边鬼气，吞噬。

    这是林浪的天眼通读出来的鬼怪数据，林浪看着信息，倒吸了一口凉气，我尼玛，我就想打个怪升升级，咋给我整个S级的小BOSS出来了？

