    第117章海军本部的反应

    　　圣地玛丽乔亚。

    　　海军本部大楼。

    　　元帅办公室中。

    　　一场小型的会议正在发生。

    　　参加者只有六人。

    　　老一辈的杰出军人们：佛之战国元帅、总参谋长鹤中将、海军英雄中将卡普。

    　　新一辈的杰出军人们也有三人：三大将，青雉、赤犬、黄猿。

    　　和正儿八经坐着的元帅战国比起来，只有赤犬严肃正经的坐着，其他两个大将就如同没有骨头一般瘫软在靠背椅上，看的战国头痛不已。

    　　更让战国头痛的，是从这场会议一开始就“咔咔咔咔咔……”不断响起的声音。

    　　“卡普你能不能别吃了！！！”他终于忍不住了，额头上绽放了几根青筋，对坐在旁边沙发上的海军英雄卡普大声的吼道。

    　　“啊，你也想吃吗？”将仙贝咬的咔咔响的胡子花白的老头的额头上有一道直接蔓延到自己颧骨上的伤疤，那是来自一个强大对手的攻击，以至于到现在还没有任何的消退，头发已经略微有些地中海的他一头短寸如同钢针一般牢牢的抓住他的头发，让他看上去非常的刚强。

    　　毕竟他的外号是铁拳卡普，只有叫错的名字，绝没有交错的外号。

    　　“你早说啊，我可以分你一点。”他有些肉痛的将一袋仙贝伸了过去，那里面已经只剩下了2块仙贝了。

    　　他不提还好，一提反而让战国的火气更大了：“那本来就是我的仙贝！你知道我说的不是这个事情。”

    　　卡普挠了挠自己如同钢针一般梆硬的头发，“不就是女帝占据了一个岛屿吗，难道你现在就要取消她的七武海的位置吗！”

    　　“怎么可能这么草率！我们才刚刚开始推进七武海这个制度，就要打自己的脸撤销一位七武海吗？”战国暴怒着咆哮。

    　　“那还有什么可谈的？”卡普不是很理解战国的脑回路，开口问道。

    　　“当然是谈谈应该怎么警告她未经我们允许就伸手这件事情。”鹤坐在战国的旁边，双手交叉在桌子上，淡淡地开口说道。

    　　她是隐藏在智将战国背后的智谋锦囊，海军的参谋总长，不显山不露水的少将鹤，洗洗果实能力者，从她将多佛朗明哥追杀的上天无路，入地无门来看，这是一个和上将级别平级的战斗力。

    　　再加上同样是上将级战力的铁拳卡普，佛之战国，和其他三位大将，在场的六个人已经完全可以集齐力量推平一个四皇了。

    　　但是他们在推平了一个四皇之后却需要考虑战损问题，需要考虑其他三皇乘火打劫的问题，需要考虑各种各样的问题。

    　　什么叫投鼠忌器？这就是了。

    　　像是鹤，还有赤犬，本身都是极为激烈的反对七武海这个制度的。

    　　鹤是拥有足够的战略眼光能够看到七武海只不过是饮鸩止渴，对海军的威望是巨大的打击。

    　　可惜，海军只是天龙人维护统治的工具，看上去非常的自由，实际上没有任何的自主权利，面对内外勾结，由上至下的命令，海军只能无奈的接受这种东西。

    　　而既然已经接受了，海军也玩出了很多花样来，比如说招募像是女帝汉库克，鹰眼米霍克，把巴索罗米熊这样与世无争的“海贼”，来横制像是多佛拉明哥，沙鳄鱼，月光莫里亚这样的野心勃勃的七武海。

    　　但是没想到七武海里居然混进去一个“叛徒”，让他们所有人都看走眼了。

    　　在得到了七武海的封号之后，这位骄傲自大与世无争的海贼女帝居然直接横闯无风带，直接来到了伟大航路前期的一个无主岛，成为了岛主。

    　　虽然说没有任何的国王和政权的“无人岛”，但是这个事情的性质其实是特别恶劣的。

    　　恶劣在哪里呢？

    　　七武海不听调令，而且还擅自做出行动，姑且不说这种行动是好是坏，但是对于海军们来说，刚刚开始的七武海的计划是非常的敏感的，这种举动堪称政治上的问题儿童，极度挑逗海军们的神经。

    　　但是……

    　　“她不是正在做好事吗。”卡普对这件事情不知可否，挖着自己的鼻孔不断地用力想要将鼻屎挖出来，一脸无所谓的开口说道。

    　　“你们明知道她离开自己的巢穴，在伟大航路前半段扎营是一件符合我们利益的事情，你们不但不嘉奖她还去惩罚她，这是在逼着七武海和我们离心离德吗？”他挑出一个鼻屎，捏成了一团，然后屈指弹了出去。

    　　“呼……”战国吐出一口气来，虽说他素有智将之名，身边的鹤也是聪明绝顶的人，但是隐藏在海军英雄铁拳卡普那放浪不羁下面的头脑，绝对是海军之中数一数二的。

    　　他只是懒得动脑子而已，在这个世界上大部分的困难都很难难到一个拥有一双能够痛殴海贼王罗杰的铁拳的他了。

    　　他是被所有人都小觑的，海军中真正有大智慧的超级强者！

    　　如果不是他拒绝……战国摇了摇头，转过头来面对端坐着的赤犬和瘫坐着的黄猿和青雉问道：“你们的看法是什么？”

    　　“啊呀，好麻烦啊。”黄猿用懒洋洋的语气说道，“我觉得卡普中将说的有道理啊，人家明明是在做好事，减少我们的工作量，为啥还要去过多的谴责人家。”

    　　“而且，她们离开了无风带之后，对推进城的威胁也减少了。”青雉打了个哈欠，如同睡眠不足一般接口道。

    　　“应该严惩，让这群海贼们知道自己的身份，摆正自己的位置。”赤犬的说法最简单，但是也最粗暴，让战国头痛。

    　　不论是伯鲁萨利诺还是库赞他们两人都有不俗的战略眼光，实际上赤犬也有，但是赤犬的性格就注定他不可能有任何的妥协了。

    　　他叹了一口气，目光转向了鹤：“现在有三个人赞同不去管她，你觉得呢，小鹤。”

    　　鹤中将其实也已经看到了他们说的，只不过她还是想去警告女帝一番，她毕竟是曾经见过女帝的人，总觉得女帝的这种操作非常的反常，应该警告。

    　　她的女人的直觉没有错，但是……

    　　她到底是已经七十六岁的政治生物了，有些时候，她不得不从政治的角度去思考问题，并且妥协……

    　　PS：第四更。

    　　PS1：没人理我之前的问题，重点都在我的收入上，那我就写一更爆一更了。

