    夏墨面向他们，一边向他们两人走进一步，一边将手枪别在了腰间，这个动作让贾尔斯与科克目中闪过一抹喜色。

    只要离了手枪，就有机会暗算夏墨，到时候这群人都得被他们干掉。

    夏墨将两人眼底的喜色看得一清二楚，只是暗不做声，问道：“你们见到过一个穿着治安官制服的警官吗？”

    夏墨一问，贾尔斯以及科克脸色一变，就连身后三人脸色也是微变。

    但是科克却是反应极快，眼睛滴溜溜一转，便作惊异道：“你是说那个骑马进城的警官？”

    他的反问倒是叫格伦几人惊讶起来，没想到他们真的见过瑞克。

    夏墨点头道：“不错就是他。”

    科克面露痛惜的神色，他重重叹了口气，说道：“唉，是我们害了他，那天他见了我们求救的信号，就骑马赶来，但马蹄声太响了，引来了丧尸，他......他....”

    科克没有说下去，言下之意便是瑞克已经遇害了。

    夏墨面露“震惊”与“悲痛”忙问道：“在哪里遇害的。”

    科克与贾尔斯转身指向玻璃窗外街道正想说在那里。

    但是没想到夏墨这手忽然暴起，一脚横扫，将科克踢到在地，然后一个肘击，将贾尔斯打倒。

    余下三个男人脸色大变，按着手中武器冲了过来。

    但是莫尔这时候已经是绕到了他们身侧，手中长枪当中铁棍来用，一把打在了一人的小腿上把人打翻。

    剩下两人冲到了夏墨面前，夏墨迎身上去，一脚将一人踢飞出去几米，然后顺势拿住另一人的手腕，狠狠地来了记过肩摔。

    夏墨和莫尔的突然动手让众人惊呆了，没想到竟然发生这样的变化。

    “墨，莫尔你们在干什么，他....他们...”

    安德里亚震惊的说不出话，格伦和莫拉莱斯也是一头雾水。

    夏墨冷冷道：“格伦，找绳子见他们绑起来，全都狠狠绑住了。”

    格伦一时间不知道怎么回事，但是还是照着夏墨说的话办了，他和T仔一起找来了绳子将几人绑好，贾尔斯的左路手枪也被他拿了下来交给夏墨。

    安德里亚忍不住再次发问：“夏墨，这是怎么回事？”

    夏墨道：“很简单，他们准备对我们动手。”

    “怎....怎么可能，它们不是幸存者吗？”

    安德里亚不敢置信，一旁的T仔也是不敢相信。

    夏墨冷笑道：“这手枪我可是认识的，瑞克的配枪。”

    手枪只是相似，但是夏墨方才言语使诈却是诈出了几人见到过瑞克。

    只不过科克言语中真真假假，猜不出他们到底对瑞克做了什么。

    夏墨拿下塞在了科克口中的破布，冷声对着科克问道：“说罢，你们对瑞克做了什么？”

    科克是个识趣的人，栽在了夏墨手里，便知道逃不了好，这个年轻人太狡猾了，手脚更是厉害，打黑拳的都没有他这样的力道。

    他老老实实道：“没....没做什么，我们只是吃了他的马，然后把他关了起来，放过我们，我们是饿极了才做的。”

    理由编的很好，但是夏墨不信。

    “关在了哪里？”

    “左手第一家店铺的试衣间里。”

    “莫尔，看好他们。”

    夏墨对莫尔吩咐了一句，然后走向了左手边的第一家店铺里面，打开了试衣间的门，便看见浑身伤痕的瑞克被捆在里面。

    瑞克勉强睁开眼睛，见到来人竟然是夏墨，惊喜道：“墨，你怎么在这里？”

    “每一次见你似乎都很狼狈。”

    夏墨笑着伸手将他扶起来，解开他身上的绳索，他一边解着，一边问道：“瑞克你不是背了一袋武器么，怎么会被他们抓住？”

    瑞克面露苦笑：“逃跑的路上就丢了，只剩下手枪在身上，刚进城就看到了他们求救信标志，所以没多想就赶了过来，没想到上了他们的当。”

    瑞克脸上带着淤青，嘴角也破了，明显是经过了毒打。

    他与夏墨走了出来，见到三楼里竟然有这么多人，不禁露出惊讶神色，而夏墨一方的人也是上下打量这个洛莉的丈夫究竟是怎样的人。

    夏墨道：“莫尔、格伦、T仔、莫拉莱斯、安德里亚和格蕾丝，自己人。”

    简单的介绍了大家，夏墨的目光落到了贾尔斯五人身上。

    格伦问道：“他们五个怎么解决？”

    他们此时只是末世的逃生者，还没经历过太多的磨难，面对五个明显不是好人的家伙一时间不知道怎么做。

    众人相互看了一眼，最后目光还是落到了夏墨的身上。

    若是和平时候，这些人自然能够交给警察，用法律来判定他们的行为，但是秩序崩坏的世界里，这拿主意的便是落到了个人身上。

    杀了他们，还是放了他们？

    夏墨的目光闪烁不定，他穿越之前不过是个普通人，真要杀人怎么可能不犹豫？

    杀人可不是什么手起刀落，而是对自己心中某种秩序的重塑。

    “要不，把他们放了吧。”

    瑞克忽然出声说道，虽然他是受害者，但是刚刚踏入末世没多久的他多少还有几分圣母的味道。

    不过瑞克的决定却让莫尔觉得反感，冷笑道：“然后让他们跟着我们回去报仇？”

    瑞克被这一呛说不出话来，只好道：“我们不能杀人！”

    格伦低声说道：“或许我们可以把他们捆好放在这里，让他们自生自灭。”

    杀与不杀的问题横在众人身前，所有人目中光芒闪烁，思绪不定。

    夏墨这时候却是忽然向前走了一步，半蹲身子与科克平视着。

    科克这时候目中满是慌张，口中呜呜出声，但是因为破布塞的太紧了，说不出话来。

    夏墨将手枪对准了科克的眉心，枪口抵在了上面，科克只觉得枪口好像冰块一样冰冷，身子不住的颤抖起来。

    夏墨摘下了科克口中的破布，平静地问道：“杀过人吗？”

    科克口中破布一摘，就被夏墨问了这样的问题，简直是心中亡魂大冒，瞳孔猛然收缩，连忙摇头道：“没有，从来没有。”

    “咔嗒”

    手枪撞针拨动的声音，传入科克的耳朵，他目光疯狂闪动，手枪的冰冷让科克的身子变得僵硬起来。

    科克的反应众人看在了眼里，毫无疑问的几人都不是善茬，只怕都杀过人了。

    瑞克还有些不忍，出声道：“墨，就算他们杀过人，我们.......”

    “瑞克，洛莉和卡尔就在我们营地里。”

    瑞克浑身一震，先是惊喜，继而神色复杂的默不作声，夏墨言下之意，若是放了五人，极有可能会威胁到他的妻儿。

    夏墨看了众人一眼，说道：“格伦、莫拉莱斯去搜索物资，顺便给瑞克讲讲洛莉和卡尔的事情。”

    格伦几人点点头，默然走出了三楼，他们知道夏墨准备做什么。

    莫尔留了下，将手中的枪递给夏墨。

    夏墨沉声道：“太大声了。”

    他走到了科克身前，将他脑袋一扭，咔嚓一声，人便死了。

    夏墨动手很快，从第一个的犹豫，到后面四个的干净利落，若不是亲眼瞧见夏墨脸色微白，谁也不相信这是第一次杀人。

    “你很厉害。”

    莫尔走到了夏墨身边，混迹底层的他看人很准，夏墨没杀过人他看得出来，但是更让他佩服的是下定决心杀人的果断。

    夏墨看向了他，不知道他想说什么。

    莫尔嘿嘿一笑，沙哑着声音道：“有烟吗？”

    “自己找去。”

    莫尔沙哑的声音嘿嘿笑道：“比起我当混混的时候误杀人，小子你胆子很大。”

    夏墨脸色逐渐恢复，正想笑骂回去，但是没想到忽然三楼里传来了俺的安德里亚的惊叫声。

    “出事了。”

    夏墨和莫尔迅速动身，快步冲到了声音传来的地方。

    只见一个店铺里面，满是血污，半截马匹的尸体就这么放在地上。

    然而这血琳琳的马尸却不是安德里亚尖叫的原因，马尸旁边，竟然还有一具骸骨，鲜血淋漓，但是却只剩下了一副骨架。

    众人脸色惨白，而莫尔沙哑的怪笑声响起。

    “看来没杀错。”

