
　　0508

　　“腓腓,其实我们也不用穿成这样的吧？你想去什么地方就安心去，剩下的交给爸爸就行了。”林斯年看着他们家小朋友这一趟一趟摆出来的阵仗，在心中默默扶额,真心实意劝道。

　　去一趟星光娱乐而已，就算腓腓真的什么装备都不带,就顶着他林斯年儿子的名头过去了其实也没什么。

　　只是小朋友自己太懂事,想着本来就是他主动想要陪小伙伴一起去面试的，因此想要‘自力更生’。

　　孩子在心疼人呢。

　　只是想着之前腓腓的构想，林斯年只觉得：他辛苦一下没什么的,腓腓真的不用太心疼他。

　　见腓腓迟疑，林斯年还待再劝：“而且最主要的是,腓腓你看,你之前也没有买过那种你想要的衣服,我们家里现在找不到的,不如就这么算了吧。”

　　林斯年这话不仅没有把腓腓直接劝放弃，好像还起了反效果，让腓腓直接想起了些什么。

　　如果想法能够具现化的话，说不定现在林斯年就能看到有一个小灯泡在腓腓的头顶忽然亮起。

　　腓腓想起来了,他虽然没有那样的他现在想要的衣服,但是哥哥有啊！

　　而且哥哥有好多好多件。

　　他可以问哥哥借衣服。

　　“你哥哥有？”林斯年表情做惊讶状，实际上眼神看向楼上林翰的房门时已逐渐危险。

　　腓腓十分肯定的点头：“嗯，哥哥真的有。我以前见到过。”

　　林斯年若无其事：“那腓腓你应该穿不上吧？”

　　腓腓闻言回忆起那些衣服的大小。

　　那些衣服不是林翰现在买的，而是他以前上学的时候买的。和林斯年面前这白白净净的小少年不同，林翰曾经是真的真真切切有过一段非主流时期的。

　　差不多就是和腓腓这么大的时候。

　　之后的林翰逐渐摆脱了当时那跟鬼迷了心窍一样的日天日地、愤世嫉俗的中二非主流心态，那些曾经的装备自然也就尘封了。

　　不过可能是为了纪念自己的青葱岁月、也是给现在的自己提个醒，那些衣服林翰倒是没扔，现在还好好的躺在林翰卧室的储物间里。

　　林斯年：“那腓腓你怎么看到那些衣服的？”

　　“以前哥哥带我还有尧尧在卧室捉迷藏,我就藏到衣柜里去了。”

　　那个时候缩起来估计一个行李箱就能带走的小奶团子自然是想往哪里钻都能钻的进去。

　　然后这一钻不打紧，直接钻进了林翰的非主流‘珍藏’里。

　　直到现在腓腓还记得，当他钻进衣柜里努力想把自己掩饰好，开开心心的想着哥哥肯定找不到他了的时候，结果只是手不小心抬了抬，就听衣柜里全是叮叮当当的声音。

　　然后哥哥顺着声音很快就找到他了，把他从衣柜里抱了出来。

　　等到衣柜的灯被打开后，那个时候还不是很有见识的小奶团子觉得自己好像是误入了哥哥的宝藏，里面都是亮晶晶的各种金色或者银色的链条，而且都是缀在衣服上的。

　　那次，小小朋友打开了服装界的新世界的大门，知道了，原来裤子不仅可以剪烂了穿，还可以剪烂了之后再缀好多好多叮叮当当的链子。

　　林翰回到家的时间可以说是刚刚好，当看到腓腓指着手机上的一张图片，说是自己想要把穿衣风格变成这个样子时，林翰差点一口气没喘上来。

　　甚至开始自我怀疑，是不是他曾经的那段早已被尘封的青葱岁月到底是把他弟给带跑偏了。

　　人都说小朋友，在他们小的时候，身边的年长同性往往扮演着对他来说十分重要的角色，小朋友甚至会在一定程度上有意无意的模仿自己身边的年长同性。

　　难道，那次捉迷藏，就是他弟人生中的第一次时尚启蒙？

　　林翰看着与曾经的他截然相反，一直时尚品味极好的小叔，眼神交流道：我有罪，我应该把那些衣服都扔了的。

　　直到现在，林翰回忆起他十三四岁的样子时，都会觉得不忍直视。

　　曾经林景历同志能念在他转化期初犯而容忍他那副鬼样子，没有直接把他扫地出门，林翰都觉得某种程度上林景历同志也是耐心极好了。

　　结果现在，他弟要借他的‘扫地出门套装’来穿了。

　　不是指他弟穿上之后会被扫地出门，而是他自己，被扫地出门的危险性极高。

　　只是还没等林翰说话，反而是在一旁一直笑着看腓腓来来去去倒腾自己的杨玉英笑着和腓腓说：“奶奶以前倒是见过你哥哥穿你刚刚说的那些衣服，可俊了。不过腓腓穿了肯定比你哥哥还好看。”

　　之前腓腓想这么穿，只是因为觉得这样穿反差大，星光娱乐公司里的老员工们就看不出来他和爸爸的气质像了，倒也没觉得穿上真的会好看。

　　结果被奶奶这么一说，腓腓真的被勾起了好奇心：“我只看过哥哥的那些衣服，没看哥哥穿过。奶奶，哥哥穿上很好看吗？有没有照片啊？我想看看。”

　　小奶团子被爸爸抱来的时候，刚好林翰的叛逆期都快走到末尾了，他自然没看过。

　　杨玉英有些遗憾的摇头：“我本来是想给他照的，你哥哥那时候不爱人家给他照相。不过我们腓腓穿也行，穿好了，奶奶给腓腓照相。我们腓腓这么好看，照出来一定好。”

　　被奶奶这么一鼓励，腓腓当即就跟着被奶奶催促的哥哥上楼拿衣服了。

　　等腓腓从楼上下来的时候，他已经换了一套衣服。

　　林翰的那些旧衣服他虽然不穿了，但是也会定期的洗。因此倒不用担心腓腓穿上上时间没洗的衣服后会过敏。

　　林翰跟着腓腓下楼，看着他弟的背影，林翰表情既赞叹又自我怀疑。

　　他主要是怀疑：难道刚刚他奶说他以前穿这些衣服穿的好看，是真的？

　　然后林翰又看了眼他弟，摇头。

　　不对劲，应该还是脸的问题。

　　好看的小少年，就算穿麻袋，也不可能难看的。

　　腓腓此刻新换上去的裤子裤腿上只有两个洞，破的面积不大，不过是分别从脚腕破到膝盖而已，顺带左边的口袋上还穿了根银色的链子。

　　然后上衣就更厉害了，全是兜。

　　虽然林翰像腓腓这个年纪时比腓腓要稍微高了些，衣服稍微大了那么一码。不过稍微宽大一些倒也符合这种衣服的风格。

　　想着奶奶好像喜欢这种风格，腓腓还把自己的街舞面巾和发带也戴上了。

　　此时，同样已经下班回来了的林逸、林麒、林麟坐在沙发上，看着拖着稍微长了那么一点的裤腿慢慢往下走的腓腓，林麟忽然碰了碰自己身边的林麒，纳闷道：“以前林翰这么穿的时候，我都恨不得给他薅会所里来个形象改造。怎么轮到腓腓了，我，我有点按捺不住想啵他一口？”

　　林麒分析，可能是因为反差萌吧。

　　小朋友自己的气质就没有叛逆的成分，穿成这样，反而有些奶酷奶酷的。

　　随着腓腓缓缓下楼，霎时间，赢得楼下一片掌声。就很像模特走秀成功的样子。

　　相比较林翰，腓腓就很配合了。‘走秀成功’后，祖孙俩开开心心的到客厅外的草坪上拍了不少的照片留念。

　　不过在出客厅之前，杨玉英记得腓腓最近长身体膝盖不能受凉，还让腓腓把护膝穿在了里面。

　　这下，林翰的破洞裤直接破了个寂寞。

　　最后，这些照片被杨玉英和腓腓以前拍的小绿龙特写放在了一起，是老太太的宝贝珍藏。连杨家祖宅的转让证都比不过。她家老头子好说歹说想从她那里再洗一份杨玉英都没给。

　　话再说到腓腓这边，一开始腓腓穿这套衣服时是没感觉出有什么好看不好看，但是当他把那件上衣穿在身上穿了有一晚上后，孩子忽然就感觉到了这件衣服的好处。

　　它的口袋很多啊。

　　因为小神兽的天性所致，腓腓从小就有爱在身上带东西的习惯，或是一些糖果，或是小小的掌心大小的小挂件之类的。23sk.Com

　　以前因为腓腓的这个习惯，林斯年还特意给腓腓的衣服里面都做了小兜兜。

　　但是后期加上去的口袋，哪里有衣服本身就自带的方便？

　　这件上衣，小神兽爱了爱了。完全可以打造成百宝衣嘛。

　　于是第二天早上的时候，腓腓穿着这件上衣就要去上学。

　　不过后来腓腓又想起来，今天校长临时要来学校检查，大家最好都穿校服来着。

　　因此，腓腓只好放下自己原本都已经规划好哪个口袋分别要放什么的上衣，穿上了校服。

　　等到学校后，腓腓也有和其他小伙伴们说起他要陪萧琮去星光娱乐面试的事情。

　　面试当天：

　　楚骁寒他们也陪腓腓一起过来了，只是如果要一起陪着腓腓和萧琮进去的话，人数未免有些太多，太乍眼。

　　因此，现场进去星光娱乐前的阵容是：楚骁寒带着腓腓，腓腓陪着萧琮，然后他们三个进去。其他人在外面等。

　　至于为什么是楚骁寒和腓腓，则是因为楚骁寒手气好，下车前石头剪刀布赢了。

　　不过除了楚骁寒外，梁韩煜可能是对自己的手气有自知之明，在这之前硬是从自己原本已经放弃了的行程里找到了一个去星光娱乐参与签合同的行程计划，表示他也有正事要进去。

　　于是，星光娱乐大门外的停车位上，车里坐着的崔源、张小虎、艾尔面面相觑。

　　张小虎：“所以我们来干什么？”

　　崔源：“打酱油？”

　　艾尔：好气。

　　“不过腓腓这真的没问题吗？”这下轮到崔源发问道。

　　张小虎：“气质和林叔是真的拉开差距了。”

　　艾尔一针见血：“可是腓腓是不是有什么误会？他之前和林叔的气质也不像啊。”

　　邪魅反派和他的天使小宝贝吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 508 章 第 508 章免费阅读。https://xs.23sk.com 