    　　五日之后，战舰落在天宝宗外围，众多弟子，陆陆续续下了战舰。

    　　接下来的事情，交于范臻去处理，帮他们办理入门手续。

    　　这些苗子别看现在修为不高，但是他们的底子很好。

    　　稍加培养，很快就能追上其他弟子。

    　　有天道会照拂，安全不必担心，最多一年，他们将成为天道会的中流砥柱。

    　　柳无邪虽然无心争夺宗主之位，但也决不允许天宝宗有人忤逆自己的意思。

    　　回来第一时间事情，见了一眼毕宫宇还有简杏儿等人一面，因为他很快又要离开天宝宗，前往更远的地方，这一次，可能一年半载都不会回来。

    　　每个人心情都很沉重，他们心里很清楚，随着柳无邪修为不断提升，南域已经困不住他了。

    　　金鳞岂是池中物，柳无邪迟早会一飞冲天，包括真玄老祖，此刻都是这个想法。

    　　简杏儿还有陈若烟，非要跟柳无邪一起走，却被柳无邪拒绝了。

    　　此番前往西荒，是生是死，他自己都不知道。

    　　带着她们太危险了，等她们实力大成，再带她们游历整个大陆。

    　　交代好了之后，柳无邪前往慕容仪的山峰。

    　　经过大半个月的调整，慕容仪脸色好了很多。

    　　“我们明天出发吧！”

    　　柳无邪没有上前，而是站在慕容仪五步之外。

    　　她等了足足二十年，柳无邪希望尽快救出她的父母，了却她一桩心事。

    　　“好！”

    　　慕容仪点头答应。

    　　剩余一天时间，安排好了岳父岳母，柳无邪不仅是真传弟子，也是精英长老，还是首席炼丹师，分到一座非常大的山峰。

    　　居住几百人完全没问题，他们以后就在这里修炼。

    　　翌日凌晨。

    　　天还未亮两人悄悄的离开了宗门。

    　　连宗主都没有通知，已经没有通知的必要了。

    　　他要离开天宝宗的意向，沐天黎早就知道了。

    　　上次谈话，柳无邪就表态过，争取参加一年后的十大宗门盛典。

    　　两人日夜兼程，没有休息，尽快离开南域，以免天元宗的人在半路伏击。

    　　飞行了三天三夜，终于横跨了半个南域，绕开天元宗区域，直奔缥缈宗而去。

    　　离开之前，柳无邪想要见一面徐凌雪，反正也是顺路。

    　　柳无邪的到来，缥缈宗上下震惊，他斩杀化婴六重的消息，早已传回缥缈宗。

    　　看守山峰的弟子，立即带着他们两人，来到议事殿，由礼仪长老接待。

    　　“两位稍等，我们宗主很快就会到。”

    　　按理说，普通的弟子前来拜访，最多派一名长老前来相见。

    　　但是柳无邪不同，他不仅是弟子，也是长老，更是首席炼丹师，掌握天宝宗的丹药命脉。

    　　这种人，走到哪里都会受到各方势力的巴结。

    　　他回来不久，侯家就被一股神秘的力量给灭掉了。

    　　“无邪！”

    　　得知柳无邪前来，徐凌雪立即出关，这几日她正打算，前往天宝宗去见一面。

    　　“凌雪！”

    　　柳无邪站起来。

    　　经历天山论道之后，两人关系近了很多，已经没有多少隔阂了。

    　　“慕容姐姐！”

    　　看到慕容仪，徐凌雪很快走过来，热情的打招呼，挽着慕容仪的手臂。

    　　“凌雪妹妹！”

    　　慕容仪脸上露出一丝笑容，很喜欢徐凌雪的性格。

    　　两人都是绝世美人，每次见面，都会被对方的容貌所深深吸引。

    　　这个时候，缥缈宗宗主从大殿后面走出来。

    　　“见过宗主！”

    　　徐凌雪赶紧上前行礼。

    　　“拜见齐宗主！”

    　　柳无邪跟慕容仪纷纷行礼。

    　　天山轮到结束，如果不是缥缈宗站出来，后果不堪设想，他们都别想安全的离开。

    　　“不必多礼，坐下说话！”

    　　齐寒烟没有多大的架子，看起来很是和蔼。

    　　柳无邪也没客气，坐在齐寒烟的对面。

    　　“凌雪，你带着慕容姑娘出去走走，领略一下我们缥缈宗的风采。”

    　　齐寒烟突然让徐凌雪带着慕容仪出去走走，缥缈宗建造在一座绝峰之上，周围都是云海。

    　　山顶之上，开满着野花，可以说是人间仙境。

    　　“是！”

    　　徐凌雪知道，宗主有话单独对柳无邪说，她们不方便在这里。

    　　慕容仪看了一眼柳无邪，后者点了点头，两人这才一起走出大殿。

    　　两人走后，大殿只剩下齐寒烟跟柳无邪两人。

    　　气氛有些凝重，齐寒烟目光一直打量柳无邪，足足看了一分钟左右，这才收回目光。

    　　“你跟凌雪之间的关系，我都知晓了，以后你怎么打算的。”

    　　柳无邪是徐凌雪的丈夫，按理说，他也算缥缈宗半个弟子，齐寒烟问话，倒也正常。

    　　“不知齐宗主指的是哪方面？”

    　　柳无邪装糊涂，笑吟吟的看着齐寒烟。

    　　“你也知道，凌雪这丫头天赋很好，我已经把她当成接班人来培养，如果成为缥缈宗宗主，你应该很清楚，她不可能跟随你一起离开。”

    　　齐寒烟嘴角浮现一抹笑意，这是将柳无邪一军啊！

    　　摆明着不肯放徐凌雪离开，准备扶持她成为下一任宗主。

    　　如果真是这样，柳无邪跟徐凌雪之间的关系，还真是很麻烦。

    　　柳无邪不可能一辈子困在缥缈宗，也不会困在南域，难道把徐凌雪自己一人丢在这里？

    　　显然不可能，齐寒烟也知道不可能，以柳无邪的性格，必定强行带走徐凌雪。

    　　如果不是齐寒烟救了自己一命，柳无邪可能已经拍案而起，他最不喜欢有人拐弯抹角的试探他，或者说威胁他。

    　　“咱们都是聪明人，齐宗主就不必打哑谜了，有话直接说吧。”

    　　柳无邪不喜欢拐弯抹角，这次过来，只是见一面徐凌雪。

    　　明天就会离开缥缈宗，除非他实力大成，站在真武大陆巅峰，才会接走徐凌雪。

    　　“柳公子如能帮我们缥缈宗，多多培养出来几名像凌雪这样妖孽的弟子，就算将来你带她走了，起码我们缥缈宗也不会损失太多，柳公子你说是不是。”

    　　说来说去，齐寒烟无非让柳无邪提升一下缥缈宗整体实力。

    　　柳无邪虽然猜到了，还是装作一脸为难的样子。

    　　缥缈宗帮助过他没错，又是徐凌雪的宗门，就算齐寒烟不提，柳无邪也会出手帮助他们一次。

    　　用这种方式提出来，证明齐寒烟还是不够了解柳无邪，把他当成普通人看待。

    　　柳无邪的格局，岂是她能看得懂。

    　　“我帮助你做三件事，第一，帮助你们改善一下丹药，第二，帮助你们修改一下功法秘籍，第三，帮助你们强化一下守山大阵。”

    　　说完，柳无邪伸出三根手指头。

    　　这是他最大的底线，不能再多了。

    　　“柳公子痛快，今晚我会准备御膳招待两位。”

    　　齐寒烟面露笑意，这三个条件跟她想的虽然有些出入，但也在她承受范围之内。

    　　早就知道柳无邪天赋妖孽，传言他是诸神转世，天宝宗的丹药，正是出自他改革，才占据了整个南域市场。

    　　青红门的丹药，已经到了无人问津的程度，只能销售给更偏远的地方。

    　　一处花海！

    　　徐凌雪邀请慕容仪坐下。

    　　两人肩并着肩，坐在花海之中，周围花蝶纷纷飞过来，落在她们的肩膀上。

    　　“好美的地方！”

    　　慕容仪这些年走了很多地方，像如此安逸的环境，还是第一次遇到。

    　　缥缈宗几乎与世隔绝，很少跟外界联系，门下弟子，一直呆在山峰上修炼。

    　　又是女子居多，将山峰打理的井井有条。

    　　“慕容姐姐，你跟我说实话，你跟柳大哥是不是在一起了。”

    　　徐凌雪突然转过脑袋，突如其来的一段话，让慕容仪僵在原地。

    　　竟然不知道如何作答。

    　　天山论道结束，她们一起替柳无邪护法的时候，徐凌雪已经开始怀疑了。

    　　“凌雪妹妹不要瞎猜了，我跟他只是同门师兄妹的关系。”

    　　慕容仪微微一笑，脸色很快恢复正常。

    　　虽然她这么快恢复过来，还是逃不过徐凌雪的眼睛。

    　　“我不是那种小气的女人，况且我们之间本来就没有夫妻之实，只是一纸婚约而已。”

    　　徐凌雪目光眺望远方，似乎有些后悔了，为何世俗界的时候，没发现柳无邪身上的优点。

    　　“据我所知，柳师弟心里，只有凌雪妹妹一人。”

    　　慕容仪能看出来，柳无邪心里装着的，一直是徐凌雪。

    　　徐凌雪嘴角浮现一抹笑意，她又不笨，当然能看出来。

    　　“慕容姐姐，我暂时不能离开缥缈宗，不达真玄境，无法离开此地，以后替我好好照顾他。”

    　　徐凌雪突然郑重的说道，把柳无邪托付给了慕容仪。

    　　玉女心经一旦修炼，只能留在缥缈宗，修炼到最后一层。

    　　只有缥缈宗这个地方，最适合修炼玉女心经，两者之间，相辅相成。

    　　长时间离开，对境界会有非常大的影响，上次参加天山论道，不得已才去参加。

    　　“我会的！”

    　　慕容仪有些失神，点了点头。

    　　两人继续眺望远方的云海，谁也不说话了。

    　　徐凌雪得到她想要的答案，心里轻松了很多。

    　　慕容仪脑子现在很乱，仿佛是做错事的孩子，被家长抓住了。

    　　让慕容仪有些惊讶的是，徐凌雪竟然是这种态度，换成其他女子，可能早就大吵大闹了，甚至跟她反目成仇。

    　　这就是徐凌雪的高明之处，事情已经发生，去追究也是于事无补，还不如欣然接受。

    　　只要那个人心里有她就可以。

    　　真武大陆男尊女卑，强大的武者，娶三妻四妾太正常不过。

    　　尤其是修炼界，大多修士，经常更换道侣，这些都是屡见不鲜的事情。

    

