    327、北部高原城

    打完第十轮，刘浩咂咂嘴，准备好迎接新的经验值，新的场景让刘浩心中一震；

    “杀了他！”

    不远处，一伙人举着各种武器，激起各种技能朝着刘浩发动，周围，山脉依稀有些印象，只不过现在不是记忆的时候；

    “替身术！”

    一阵烟雾过后，呼啦围上的人群在烟雾之中搜索起来；

    “他朝那边跑了，快追！”

    一个声音突然出现，隐隐看到一个身影朝着某个方向射去，人群根本来不及多想，呼啦啦的都追了上去；

    这帮人走的很快，现场一片狼藉，须臾，一个身形现出，手中拎着一个昏迷的家伙；

    这人正是刘浩，总算换回了自己的身份，山本元柳斋重国的cos到这里也该结束了；

    脸上挂着古怪的笑容，想着日后山本老头若是真的来了这方世界，会不会莫名多了一帮子的仇人；

    “出来了吗？这里是拿波山脉！”

    环视一圈，印象之中的记忆闪过，总算想起了哪里，这个位置，正是大公墓山峰脚下某个位置；

    感知猛地放出收起，刘浩急速离开，扫描之中，圣阶可是好几个，还好自己反应够快；

    转换了地点，刘浩等待了一会，大蛇丸和鹰眼很快找到位置，三人飞速朝着山外飞去，待到了隐秘之地，一朵白云升起，这下才算真正安全了，至于那些恼怒的圣阶会不会大肆泄愤，就不是刘浩能管的；

    白云之上，刘浩把俘辱扔给大蛇丸；

    醒来的佣兵一脸倔强，表示自己是铁打的汉子；

    大蛇丸一脸玩味，十八般武艺一起上阵，铁打的汉子表示自己化了，连三岁尿床的时间点都记得清清楚楚；

    看着大蛇丸扭断佣兵的脖子，轻柔的塞进储物戒指，刘浩脸上有些僵硬，这家伙? 对各种尸体说不定有着非一般的恋物癖；

    “看来你们也没有获得名额；”

    鹰眼和大蛇丸点点头? 两个人对没能走到终点并没有多少遗憾，相反都挺满意的；

    和刘浩不同? 没有内天地? 无法兼容光明和黑暗两种灵气吸收；

    这使得他在闯关的时候第一个关卡，只能选取其中一个? 而且，利用率并不高；

    鹰眼不修炼斗气? 也不修炼魔法? 选择了光明灵气，灌入体内，自觉转向了双眼，虽然只能吸收一些? 但也将将‘鹰眼’的眼睛天赋提升了部分；

    第二个关卡开始? 配备的对手变成适合鹰眼的风属性魔兽，一路过关战将，闯过九阶关卡，硬生生将他的练气提升到了九阶中等水平；

    若不是那方天地之中风属性的魔兽远没有光明与黑暗多，很可能他也能和刘浩一样? 重复多次闯关，这不得不说是一个遗憾；

    大蛇丸魔法最大的天赋是土? 其他的属性不多，在忍界? 其他属性也都开发了性质变化，相当于多个后天天赋；

    和鹰眼不同? 在光明与黑暗之间? 大蛇丸选择了黑暗；

    修炼了魔法? 纵使是后天，在这些黑暗元素的灌输下，硬生生的开辟了一个副天赋——黑暗；

    从第二个关卡开始，配置的对手变成了黑暗和土属性魔兽，一直到了八阶关卡，大蛇丸如愿以偿的进入了九阶，也是靠着提升到了九阶修为，才闯过了最后一道关卡；

    出来的时候，大蛇丸虽然修为依旧在九阶初级，可这是双属性魔法师，加上忍术，战斗力可不小，对战九阶中段也不在话下；

    “老大，我感觉到忍术已经达到了极限，下一步你有办法吗？”

    大蛇丸不问，刘浩回去之后也会告诉他；

    “查克拉需要转化成仙术查克拉，回去之后，你将查克拉封印起来，相信这点难不倒你；

    封印之后，修炼我给你的灵子吸收法，等练气到了八阶顶端，再释放查克拉形成仙术查克拉；”

    刘浩说道这里停顿了一下，等大蛇丸消化完毕，继续说道；

    “但这也只能停留在八阶，威力是大了很多，想要忍术进入九阶，就必须将土、风、火、水、雷、阴、阳融合在一起，形成求道玉，忍者等级也就到了六道级，也就是九阶。”

    刘浩看到大蛇丸发亮的双眼，呵呵一笑，解释了一句；

    “现在告诉你，是因为你即使封印了查克拉，也有魔法可以使用，封印了查克拉，你要做好当一段魔法师的准备了；”

    “谢谢！”

    “我们赶回去吧，罗罗公国，现在更乱了；”

    华夏城；

    这段时间周边城池蠢蠢欲动，郑建国果断出击，将小股部队放出去骚扰，战线推到控制区之外，三天两头小冲突，倒是让华夏城和丰碑城安定祥和，也能起到练兵的作用；

    将情报一一浏览一通，刘浩感觉自己可以放手了，龙国在雷恩大陆的势力，除了顶层的高阶缺乏之外，其他的绝对是首屈一指的；

    几万士兵，突破七阶的，数量已经超过五千；

    随着时间的推移，很大可能会形成七阶军团，这样的军团，在雷恩大陆，也只有中心区域的帝国，才有能力建立；

    有了想法，刘浩决定走之前，好好的震慑一下周边；

    华夏城往北，地形很复杂，向北直线距离一千五百公里，就是罗罗公国镇北关，防御兽人帝国狼人族所在，然想要前往镇北关，地面的行走距离超过三千公里；

    这是山脉的功劳，断断续续的山脉，夹杂着不时的平坦，但凡达到筑城标准的平原，罗罗公国都筑了城池，这些城池大大小小，临近华夏城的这座，属于其中的佼佼者；

    这座城池，又有些不同，和其他山脉之中的城池最大的区别就是，它建立的海拔超过千米，说是高原城池亦可，群山之中，偌大一块平原耸立，居高临下，易守难攻，在罗罗公国北部军事很高，抵御兽人帝国的第二道防线；

    这样一个城池，军事上天然高上一筹，华夏城周边各大城池，对它都有着很深的戒备；

    军事强，但经济却不行，最主要的还是地域偏高，商品流通艰难，往日，有着公国供给，过得相当滋润，可现在，反而成了巨大的拖累，想要存活下去，要么，找到新的靠山养着，要么，四处掠夺；

    前者，此前有着大王子供给，倒也不错，可现在大王子已经落井下石，公开侵占城池自立，是否还能维持之前的态势，就是最大的问题，即使它对大王子再忠臣，也难保被取代、剥夺；

    诸侯并起，最南方的杜拜伯爵开了头，高原城哪怕没有这份心思，也不得不考虑，况且，山大王当了这么久，又岂会甘心？

