    小南看似无意的问道，但是却是问出了一句她的心里非常关心的话，她很是想知道，面前这个大筒木舍人，在这里做了这么多的工作，究竟有什么样的目的。

    总不会完全没有要求吧！

    小南并不相信这个世界上会有人可以做出对自己没有任何好处的事情。

    谁都不是什么善人。

    若是没有意义的事情。

    又有什么做的必要呢？

    小南在这句话说出口之后，缓缓的抬起眼睛，视线一点一点聚焦在青羽的身上，只是她控制着眼睛里面的光芒，并没有让事情看起来过于的明显。

    “因为我们有着一样的眼睛！”

    青羽立即说出了这样一句话，这是他能够想到的最好的解释，也是最佳的解释。

    血统。

    血脉。

    种族。

    这些都是他所铺垫下来的完美理由。

    不管什么时候他说出这样的理由，都不会有任何的问题，毕竟绝大部分的人，都是有种族观念的，只有极少数个别的存在，才会做出大义灭族的壮举来。

    “只是这样？”

    小南的眼神里面隐隐的泛起那么一丝丝狐疑之色，哪怕他们之间聊了那么多，但是她对于青羽的话，始终都还秉持着些许的怀疑，没有完全的相信。

    这也包括青羽前面的话。

    就算是她没有找出哪怕任何一点点的问题。

    但是她就是觉得似乎哪里不太对劲。

    她信了。

    没全信。

    至于不信的地方在哪里，就连她自己也不知道。

    可能……

    就是对面前的这个人没有完全的信任吧！

    小南就这么盯着青羽，她已经将青羽的容貌完全的记在了脑子里，当然，这并不是青羽本身的样貌，而是大筒木舍人的模样，只是哪怕是非常简单的变化之术，但是凭借着青羽强横浑厚的查克拉，依旧可以让他显得无懈可击。

    “长门是我们大筒木一族的族人！”

    青羽点了点头，再次开口，他已经找好了立足点，那就是他们是同族的事情，通过这样的一种特殊的牵绊，将他们彼此之间联系在一起。

    不管怎么说。

    他们是同族。

    而是还都不是忍者世界的人。

    而是外星人。

    这样的设定上就让他们具备了关系更近的条件。

    毕竟……

    独在异乡为异客。

    哪怕是在现代社会里面，人在外地都有老乡见老乡两眼泪汪汪的说法，更别说两个同族的人在外星球相见了。

    青羽根本不需要过多的解释什么。

    一个简简单单的同族。

    已经足够了。

    完全不需要再说其他任何的话了。

    “那么……”

    小南深吸一口气，她并没有得到她想要听到的答案，对于青羽的回答并没有完全的满意，随即再次询问起来：“如果这次长门的轮回眼觉醒了，并且已经接受了你所说的话，你会有什么打算？”

    小南问出这句话之后，整个人都变得紧张了起来。

    这样的事情实在是太重要了。

    不得不说。

    她觉得她已经问得相当大胆了。

    毕竟。

    她可是被面前这个名叫大筒木舍人的大筒木一族的人抓过去的……

    基于这样的事情。

    她的心里并没有完全的放开，只是她心里对于长门的担心，还是驱使她问出了这本不属于他询问范围的话。

    当然。

    青羽倒是没有介意。

    他要做的就是以小南作为突破口，以此来打开通往晓组织的大门，那么小南有问题自然没有什么问题。

    不过。

    他也看出来了。

    他先前的铺垫还是有效果了。

    小南在问他这句话的时候，可以感觉到明显的卑微感，只是因为对于长门的关心，而变得勇敢了起来，方才将这样的话，都询问了出去。

    顿时。

    青羽点了点头。

    嘴角微微翘起一抹邪魅的弧度。

    “我不会要求他什么的……”

    青羽直接摇摇头，他在小南问出他这句话的时候，就知道小南担心的是什么，也就自然而然的知道他怎么说小南会放心。

    既然知道了。

    那就可以投其所好了。

    “同样的我也不会什么都为他去做！”

    “每个人都是需要靠着自己去生活的。”

    “我找到长门只是为了告诉他，他的身份是大筒木一族的人，但也仅此而已！”

    “作为他的族人……”

    “我并不会直接将他带回大土木星。”

    “尤其是在我通过你的记忆，看过你们三个人之间的关系之后，我更加不会去强行干预你们。”

    “所以……”

    “我觉得长门未来会怎么样的这个问题！”

    “还是由他自己去考虑吧！”

    “我现在要做的还是激活他的轮回眼的能力，让他知道他是大筒木一族的，如此就足够了，我的任务也完成了！”

    “至于以后……”

    “长门是想要留在忍者世界跟你们两个人一起，还是要回到大筒木星，那都是他自己要做出的决定！”

    “长门的人生他自己可以做主，而且，他也必须要为他自己的决定负责！”

    青羽一句接着一句的说道，现在他所说的话，说白了就是说给小南听的，因为根本就是没有意义的话。

    长门根本不是大筒木一族的人，而是漩涡一族的人，但是这样的事情，根本没有其他人知道，现在还不是他怎么说，就是怎么回事。

    他根本不需要让全世界都相信这样的故事。

    只要让小南长门和弥彦三个人相信了就可以了。

    至于长门的选择……

    长门根本没有选择。

    他只能留在这里。

    想要去大筒木星都去不了。

    所以。

    这样的问题。

    怎么回答都不会影响结果。

    青羽所说的不过就是让小南可以放心的话，让小南的心情可以稳住，继而接这些事情，都传递到长门的身上。

    小南在听到青羽的话之后。

    顿时缓缓的松了口气。

    这样的答案。

    让她的心里放松了许多。

    只要面前这个名叫大筒木舍人的人，没有去胁迫长门，那么她的心情就不至于那么的担忧了。

    而且。

    除此之外。

    大筒木舍人还给长门提供了可以选择的路。

    这让小南觉得面前这个大筒木一族的青年看起来顺眼多了。

    ……

    水之国。

    某处。

    正如青羽所料想的那样，黑绝已经找到了长门！

    现在这个时候。

    长门正在夜雨之中，焦急的寻找着小南的身影，他那双坚定的轮回眼中闪烁着迷茫的眸光。

    他已经找了小南整整一天了。

    现在天都已经黑了。

    冷冷的夜雨淋在身上非常的冰冷，可是相比之下，更冷的却是他的心，他不知道在小南的身上，在被抓走的时间里，会发生什么样的事情。

    他连想都不敢去想！

    “小南！”

    长门大声的嘶吼着，他的声音在雨水落下的声响中扬起，又随着雨说落下。

    “小南！”

    长门一声一声的喊着，他每一次喊出来，心里都是怀揣着一股期待，而在这一声落下的时候，又是一种无奈和绝望。

    “小南！”

    长门一声一声的喊着，他根本不知道小南在哪里，在这个夜雨连绵的雨之国中，他觉得他像是在大海捞针一样。

    他几乎已经习惯了喊完小南的名字之后，不会有任何一点点的反应，但是他还是期待着可能会有回音。

    虽然他在看过那本书之后，觉得火之国是非常有嫌疑的，但是他还是觉得小南现在还是在雨之国内。

    “嘿嘿嘿……”

    然而就在这个时候，一道诡异的笑声响起，顿时穿透雨水的声音，清晰的传入到长门的耳中。

    “谁？”

    “谁在笑？”

    “出来？”

    长门在听到这句话之后，顿时眼看瞪得大大的，那一圈一圈的轮回眼中，波纹都撑起得更大了。

    他环顾四周。

    除了雨水还是雨水。

    一个人都没有看到。

    “我知道你在找什么！”

    然而就在这个时候，一个黑黢黢的泥巴状的身影从雨水溅起的地面上冒出来，一点一点的出现在长门的面前。

    这个黑影在长门的面前不断的树立起来，最终形成了一个人的模样，只不过仅仅是人的模样，看起来并不相人。

    这个黑影，正是黑绝！

