    

    进入国都之后，街道上，大蛇丸和志治银镜并肩走在前面。

    “银镜先生，到了这里，我们的任务也就算是完成了。”大蛇丸一边走，一边微微侧头对志治银林说道。

    他们所接下的任务是B级，护送志治银镜到国都。此时一行人已经进入国都，任务自然也就算是完成了。

    至于任务的酬金，志治银镜已经将之预先交付给木叶村了，只需志治银镜在任务完成报告单上签上姓名，摁下手印，第九班回去后就可以凭此获得酬金。

    志治银镜闻言微微一笑，收起的折扇在手上轻轻拍了拍，回应道：“大蛇丸上忍，这一趟多亏了你，以及你的弟子们尽心尽力的保护，我才能平安回到国都。”

    大蛇丸客套说道：“我们只是在履行自己的职责，银镜先生，你没有必要特意向我们表示感谢的。”

    “不不不，之前那些忍者袭来，都是为了取我性命，我对此心知肚明。若非大蛇丸上忍你应对得当，换了其他任何一个忍者小队，我都很难在这次截杀中幸存下来吧。”

    “银镜先生，你过誉了。”

    跟在他们身后的鞍马彦一脸古怪，没想到未来一心专注于科研事业的变态科学家大蛇丸也有如此一面，与贵族官员客套起来十分熟练。

    不过想想倒也合理，大蛇丸未来也获得了田之国大名的鼎力支持，建立了音隐村。作为一个科研工作者，能够拉来大笔的资金扶助，说明他对于人情交际还是有些经验的。

    志治银镜又说了一番感谢的话后，便邀请第九班几名忍者去他家留宿，大蛇丸也没有过多推辞。

    毕竟现在天色也不早了，晚上肯定是要在国都中住下的。

    志治家的宅邸在国都贵族阶级聚集的地段，距离城门还有不少路程。本来一行人要走过去的话，还得花费一个多小时的时间穿越城区。

    不过志治家毕竟是大贵族，直接在附近借用了两辆马车，由侍从驾驶，大蛇丸和志治银镜共同上了一辆马车，另一辆则由第九班几位下忍共乘。

    一行人都上车之后，志治银镜那架马车当先走在前面，另一辆马车则跟在后面。

    “大蛇丸上忍，我有一个请求。”马车上，志治银镜与大蛇丸相对坐下之后，这位即将上任的太政右大臣一脸郑重地说道。

    “我想向你提出一个新的委托，调查之前刺杀我的那些忍者幕后的主使。”

    大蛇丸摇了摇头，婉拒道：“我并不是擅长调查获取情报的忍者，而且在外面私自接下任务也是不符合木叶村规定的。如果银镜大人你有这样的需求的话，还是尽快派人去木叶村提交委托最好。”

    最重要的一点，大蛇丸没有说出来。那就是，这件事可能涉及与雾隐村的外交、火之国高层的政治斗争，甚至可能牵涉到大名，所以他并不想过多的牵扯其中。

    所以还是将这件事报告给三代目火影，由他定夺为好。

    “这样啊……”志治银镜皱眉不再言语。

    有大蛇丸在身边，他暂时不用担心自己的生命安全，但是大蛇丸的小队最多明天就会回去述职了。

    提交新委托的信通过忍鹰传递回去，木叶村最快也得明天才能确定前来支援的忍者人选。

    也就是说，重新派遣来的忍者最快后天才能赶到。

    看来还是得麻烦坊间大人了，他的手下还是有一些千手家族的忍者的，据说实力也不弱。

    想到这里，他心中也稍稍安定了一些。

    ……

    “嗯？这次的路径和我上次来不太一样啊。”绳树扒在车厢窗子边缘，望着窗外的景象，随意道。

    “绳树，你上次是去的又不是志治宅邸，怎么可能和这次的路线一样呢？”宇智波美琴忍不住扶额。

    “好像还真是这样，上次去的是叔公他们家，那附近还挺偏僻的，哈哈哈。”

    正说笑间，两辆马车拐了个弯，进入了一个狭窄的小道。

    “这里……”绳树看着窗外，顿时失去了谈笑的心情，喃喃道：“怎么会……”

    这段小路两边的建筑都是小平房，呈现着老旧污损，破败不堪的状态，门窗有的是破损的，有的被人用木条给钉死。

    路的右侧还有一条狭窄的露天排污沟，生活污水、垃圾、各种排泄物堆积在那里，散发着不可言喻的刺鼻气息。

    一户人家门前，两个衣着破烂，面黄肌瘦的小孩站着，目光呆滞，马车快行驶到他们身边的时候，门里的大人伸手将他们一把捞了进去，碰的一声用力关上了门。

    每个岔路口，都能看到一两个脏兮兮的流浪汉哼哼唧唧地躺在路边。甚至其中还有一个断了一条腿的瘸子，靠在墙角，静静地坐着。

    “贫民区而已，没有什么稀奇的。”鞍马彦也看了一眼车厢窗外，淡漠说道。

    “可是……这里是国都啊……”

    “一切繁华的背后都有阴影，就算是国都也不会例外的。”

    以这个世界的生产力水平，还没有办法让所有的人都吃饱饭，存在温饱线以下的穷人是很正常的事情。

    “但是在木叶村就不会有人吃不饱，就算是孤儿，也有救济金，足够他们购买食物和衣物。”绳树忍不住反驳。

    “国都怎么能和木叶村相提并论呢？”

    “这……明明国都才是火之国的中心，大名居住的地方啊……”

    鞍马彦淡淡地瞥了绳树一眼，心中了然，绳树这样初出茅庐的忍者，果然对于木叶隐村以及忍者在这个世界上的真正定位一无所知。

    木叶隐村的忍者预备役教育，除了常识和忍者技能之外，占据时间最多的就是思想理论教育了。

    主要就是火之意志这种朴素的纲领，以及以此为核心的，一些学者进行的扩展诠释。

    核心要义就是守护木叶，守护火之国，敬畏大名，友爱平民之类。

    所以从木叶出来的忍者，一般都还是比较守规矩的，而长期在隐村里与平民混居的生活，更让他们难以准确认识到，自己与平民在地位上所存在的不可逾越的鸿沟。

    特别是绳树这样的新生代忍者，在他的观念里，忍者和平民就是完全平等的存在。

    不过，倒是有点想看看，这个淳朴少年知道了忍者真正的阶层属性后，脸上又会呈现怎样的表情呢？

    想到这里，鞍马彦饶有兴致地笑了笑，故意问道：“绳树，你知道火之国每年的财政支出占比最大的部分是什么吗？”

    “是什么？”

    “最大的支出，自然就是给予木叶村的资金和资源拨付。”

    “而一个国家的财政来源，大多都是税收。换句话说，就是这个国家的平民每日辛苦劳作，他们的报酬有很大一部分都是被火之国以税赋名义收去，再拨付给木叶村的。”

    “现在你该知道，为什么木叶村里看不到温饱线以下的穷人，而国都里却有贫民窟了吧。”

    木叶村的村民，一般都是忍者家属、忍者后裔，亦或是来木叶做生意的富商，做工匠的手艺人。

    从某种意义上说，生活在木叶村的每个人都是特权阶级。他们的特权，就是能够生活在这个世界上拥有广阔领土和最富饶土地的火之国以一国之力供奉的隐村——木叶隐村。

    他们每个人从小就有机会自己选择成为忍者或者是安于当一个平民。

    选择成为忍者的话，完成任务的报酬很高，能够掌握力量，但是风险也很大，一旦遇到战争，死亡率奇高。

    选择成为平民，则是等于把生命财产安全交到了村子手上，一旦村子内部爆发战役，没有反抗力量的平民很容易死亡，但是他们平时的生活很安稳，温饱也有保证。

    虽然木叶村的教育与舆论环境会让其中的居民更倾向于成为忍者，但是能有这样的选择权利，在这个世界就已经很难得了。

    “为什么火之国要拨这么多钱给木叶呢？”绳树听到这样的解释之后，却更加不解了。

    他现在才知道，原来他的优渥生活是建立在火之国其他地方平民的付出之上的。但是，火之国宁愿让国都之中都有赤贫之人，而木叶村中，却人人吃得饱，穿得暖，这未免有些不符合常理吧。

    鞍马彦只是反问他：“如果你饿得快死了，看到路上一个平民手上有一块面包，你会不会去抢？又能不能抢得到？”

    绳树挠了挠头，回答道：“平民的话，如果我想抢肯定能抢得到，但是……”他深思了片刻，继续说道：“我应该不会去抢平民的食物。”

    “就算你饿死？”鞍马彦有些惊讶了。

    绳树很坦诚地点了点头。

    鞍马彦没有纠结这个问题，干脆换了一个对象：“那把这个人换成美琴，你觉得她会去抢平民食物吗？”

    绳树望了眼旁边一脸无辜的宇智波美琴，果断点头说：“她会。”        

