    诸天万界榜一出，各方势力愈加明朗了起来。

    神教实力最强！

    其次并非是人类，而是天植王庭，天植王庭有数位绝巅强者没走，包括右神将在内。

    人类一方，要是没有李振在，只有方平一人位居绝巅榜之末，威胁不是太大。

     不过李振的存在，一位帝级，哪怕榜单有些故意抬高了李振的实力，人类也成了不可小觑的一方。

    ……

    三界再起波澜。

    而方平从地窟回到人类世界，则是继续开始闭关。

    本源世界中，战法推演继续。

    随着推演继续，新出的战法，越来越完善。

    从一开始的1%增幅，到现在，已经超过了破空剑诀。

    本源世界中。

    气血组合成的模样，越来越清晰了。

    这一刻，方平有些明白老张的大道书、教鞭怎么来的了。

    那就是他们的战法重组后的一种能量体现。

    “刀……”

    方平气血重组的能量聚合模样，是一柄刀，不再虚幻，很清晰，这柄刀和他当初在张定南那拿到的斩马刀有些类似。

    “能量如此组合，爆发出的威力就更大吗？”

    本源世界中的组合方式，都是虚幻的。

    方平记下了这种组合方式，退出了本源世界。

    现实世界。

    方平默默回忆着刚刚的那种组合方式，气血开始凝聚，如同血色长龙，浑身气血翻滚起来。

     20多万份气血在他体内翻滚沸腾，开始重组。

    第一次重组，没有想象的那么简单。

    系统给出的，其实只是一个模板。

    如何组合，合理运用，还要看方平自身。

    “有趣！”

    “我自己重组，也是一个力量掌控的过程，果然，没有天上掉馅饼的好事，不过我照葫芦画瓢，比其他人要容易多了！”

    一道气血光柱在方平手中升起，光柱在不断变换形状。

    棍子，长刀，长剑……

    方平不断改变气血模样，第一次，也是一个固化的过程，熟能生巧，若是战斗的时候还要不断重组能量，恐怕早就被人打死了。

    方平全神贯注，气血消耗极大，不断消耗财富值迅速补充。

    整个修炼室都成了血红色！

    方平身上的气息，也越来越凌厉起来。

    手中的血色长刀渐渐成形！

    “神兵……”

    这一刻，方平忽有所感。

    强者，都在自己打造神兵，打造最适合自己的神器。

    为何？

    “我重组后的能量，毕竟只是能量，我应该融入神兵之中，形成最契合自己的武器，能量和神兵合一的情况下，应该可以爆发更强大的威力！”

    “气血随着战法重组，好像更容易拆分了……”

    这一刻的方平，看着面前形成的血色长刀，忽然心头一动，原本大概3卡一份的气血，此刻，方平缓缓剥离了起来。

    他拆分气血的同时，长刀好像愈加凝练了起来。

     7万多份气血组成的长刀，已经极为稳固。

    可这是3卡一份，当方平慢慢开始拆分，8万份，9万份……

    长刀愈加的稳固，愈加的凌厉！

    “好！太好了！”

    方平掩不住的欣喜！

    “也许……我能趁机拆分成1卡一份……”

    方平想到就去做，刚开始拆分，长刀忽然极其不稳固起来。

    方平脸色一变，不行，强行拆分，自己不具备这个掌控力，力量有些失控了。

    “完蛋，能量要失控！”

    这一刻，方平陡然大喝道：“外面的人走开！”

    话落，方平冲天而起，直接冲破了修炼室的屋顶，下一刻，气息爆发，一刀劈向天空！

    这是在天岛之上！

    这一刻，所有人都看到了难忘的一幕！

    天破了！

    天空，被方平一刀斩成了两半。

    一道巨大无比的裂缝，在空中呈现出来，贯穿上千米距离。

    ……

    下方。

    天部众人纷纷退散，王庆海几人看着空中的方平，久久无言。

    这家伙……在干嘛？

    王庆海看了一眼田牧，低声道；“多少卡的爆发？”

    斩破虚空，在地球要求不高，10万卡左右就行。

    当然，随着地球能量复苏，好像有朝地窟转变的趋势，恐怕最后也要15万卡左右。

    斩破一重天，能做到的人还是不少的。

    不过如今不比当年，一重天斩破，很难看到第二重天。

    比自己强的多的强者，弱者很难去判断他们到底有多强。

    方平一刀将一重天斩破，王庆海只觉得爆发力强大的可怕，起码杀他……一刀绝对绰绰有余了！

    田牧微微凝眉道：“还真不好估算，不过方平的确比之前强了不少，这家伙现在的本源道到底走了多远？”

    很多人其实都是知道的，方平并无绝巅境界。

    宣扬他有绝巅战力，那是因为他基础太高。

    上次方平宣称自己本源道走了800米，现在对外宣扬他有绝巅战力，知道的强者，猜测方平的本源道可能已经走到了接近绝巅的地步。

    距离绝巅，也许只是一步之遥，所以此刻的方平，可以当成绝巅来看。

    至于真正晋级绝巅，没那么简单。

    以外界强者的推断，方平真要晋级了绝巅，气血还能质变，那方平也许会成为绝巅中的顶级强者。

     200万卡气血以下，都是绝巅境。

    方平晋级的话，也许会超过百万卡气血。

    至于帝级，以现在方平展现出来的实力，还不至于。

    可999米和1000米的差距，这一点凡是成为绝巅的强者，都知道有多难。

    “走了多远你都不知道吗？”

    王庆海有些意外，低声道：“会不会这家伙已经走了千米了？”

    “哪有那么快！”

    田牧摇头，他不觉得方平有那么快。

    方平晋级九品才几天？

    而且方平……有些不对劲！

    按照他和李长生私底下的闲谈，方平的本源道……也许走的不远！

    无他，方平在八品境那么强大，金身更是九锻到了接近巅峰，可这小子现在的金身强度，按照李长生的说法，也就比他稍微强一点，没强的太多。

    若是真的走的很远，方平的金身，应该比现在更强。

    田牧心中想想，也不多说。

    方平到底是真的走的远，还是虚报的，那都无所谓。

    太过妖孽了，也不是好事。

    ……

    在其他人震撼的眼神中，方平笑道：“最近略有所感，推演一下战法，大家尽量离我远点，免得被我波及。”

    “推演战法？”

    众人更加意外了！

    什么叫妖孽！

    这就是！

    方平一直没有自创战法，大家真的可以理解。

    他事情太多了！

    而且武道进步的飞快，还得处理一些公务，这时候的方平，能把武道修炼到了这地步，已经让人难以接受。

    可现在，方平居然还有时间去自创战法，这不是妖孽都没人配当妖孽了。

    震惊之后，众人就是欣喜。

    一些加入天部的年轻武者，纷纷喝道：“部长，祝你自创出最强战法，横扫三界！”

    “哈哈哈，借你们吉言！”

    方平大笑一声，很快道：“大家散了吧，我继续推演，等各国各部的人来了魔都，再来通知我开会！”

    从地窟出来的那天，他要求各家10天后来魔都协商反攻之事。

    现在时间也差不多了，如今是一寸光阴一寸金，时间很宝贵，方平也不想浪费。

    不等众人说什么，方平身影一闪而逝，消失在了半空中。

    ……

    残破的修炼室中。

    方平再次查看了一下自己的数据面板，脸上露出一抹笑容。

    财富：90亿点

    气血：450000卡（450000卡）

    精神：10300赫（10455赫-10300赫-可切割）

    本源：纵向149米（增幅14.9%），横向3008米（增幅30.08%）

     战法：无名刀法（+6%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……

     战法组合推演：100万点/次

     本源气转换：10万点/1云

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

    力量掌控：74%

    极限爆发：532100卡/719800卡

    此刻的方平，自身极限已经从前几天的63万卡，涨到了接近72万卡的地步！

    而爆发力，更是涨了10万卡以上！

    这才几天？

    进步的速度，快的方平都在震撼。

    他的本源道，每天都在进步。

    而他的肉身强度，也在增加。

    方平之前的金身强度，并未达到巅峰，他不缺不灭物质，不断淬炼下，自身的气血也在增长。

    按照九锻巅峰金身有40万卡气血来看，突破到九品，强化10%，那就是44万卡。

    方平已经走过了百米大道，别人能加5000卡气血，他和别人一样，那也是翻倍1万卡。

    此刻的他，气血45万卡，未必就是现在的极限。

    九锻金身，给方平带来的好处，不单单是肉身强大，他没走一段本源道，增加的应该还会比别人更高点。

    “我觉得我走100米，增加的气血会更多一些，现在只是肉身没到极限，被遮掩了……”

    方平咧嘴！

    力量掌控度，更是高达74%，这一次战法推演，让他收获阶段，之前只是65%，按照他以往的速度，也许要花几个月才能达到这地步。

    “极限接近72万卡了，这代表我距离真正的绝巅不远了！”

    弱绝巅，最弱小的那种，80万卡。

    这种绝巅，不是没有，反而不少。

    地窟，人类，大部分绝巅其实都是从弱绝巅起步。

    对方要是力量掌控度低一点，战法垃圾，大概也就和方平差不多的样子。

    而方平，他现在每天本源道涨幅都在10米以上。

    每天都是最少1%的增幅。

    基础气血高达45万卡的方平，每天极限上涨最少也有5000卡的样子！

    如此算下来，再过10天左右，方平就会真正具备弱绝巅的战力。

    “无名刀法，无名刀法不好听，万师方平刀如何？”

    方平喃喃一声，这名字是不是太长了？

    每一次战法推演，其实都是在这套无名刀法上强化，优化，所以以后方平不会更换战法的，大概率还是这套刀法的优化。

    “灭皇刀？”

    “是不是太霸道了？”

    方平喃喃，灭皇，太凶残了。

    这要是有皇者真的还活着，听到了这刀名，还不得现在来干掉他。

    “极限接近72万卡……没算神器呢！”

    方平挑眉，他可是有斩神刀的，斩神刀其实也有增幅，只是系统没算，可能是神器的增幅不稳定，或者系统难以估算到神器的增幅？

    斩神刀给方平的增幅，也不小，方平自己盘算了一下，不算斩本源道的特殊之处，光是强度提升，他现在掌控的斩神刀，3%是有的吧？

    那就得再加一万多卡上去！

    他自身极限，恐怕快到75万卡了。

    “斩神刀……那不如就叫斩神刀法？斩掉那些真神？”

    方平摸着下巴，路要一步一步走，自己现在想着灭皇还是太远了，这当前，能斩神就足够了。

    “这三界，还有帝级存在，低调点，不叫斩帝刀了。”

    方平觉得自己够低调了，都没叫斩帝刀，张定南以前倒是有这种刀法，不过他太弱，帝级都直接无视了。

    自己太耀眼，叫斩帝刀容易被帝级惦记。

    “斩神刀法配斩神刀，刚好！”

    “也许我还可以继续优化一下战法，提升一下力量掌控度……”

    方平看着剩下的90亿财富值，微微沉思了一下。

    这一次，消耗不小。

    战法推演，没花到7亿财富值。

    不过最近他的本源世界在扩充，方平消耗了不少本源气。

    随着阳城渐渐融入本源世界，方平之前10米直径的本源世界，现在直径都快有13米了。

    本源世界在长大！

    可长大，也是要花钱的，没有本源气补充，那是不行的。

    至于融入的虚影，那只负责帮着开拓本源道，可不负责帮着开拓本源世界。

    “我要是想扩充到苍猫那地步……千亿万亿点财富值都未必够，这猫恐怕没少坑蒙拐骗偷！”

    方平暗自腹诽，苍猫绝对吃了大量的好东西，还是蕴含本源气的那种。

    要不然，哪怕真的活了上万年，方平觉得也未必可以将本源世界弄成那样子。

    直径接近千米，那是真的可怕！

    圆形的本源世界，越是往外扩充，需要扩充的面积就越大！

    这可不是直径可以体现出来的。

    “苍猫其实也是九品，这猫才是真正的同阶无敌！”

    谁敢相信，苍猫也是九品境？

    一个有近帝实力的猫，一个可以和天王级强者比赛跑的猫，才九品境，谁信啊？

    方平都难以想象，当这只猫的本源道真的到了千米，是不是也会有质变？

    若是有……质变一次还是无数次？

    要知道，苍猫的道无数条，一旦千米，那可是同时达到了千米长！

    不像别人走第二条道，那是后期的事了。

    方平晃了晃脑袋，不敢想。

    质变一次就算了，质变无数次，那这猫真的无敌了！

    ……

    就在方平想苍猫的时候。

    方家大院。

    苍猫打了个滚，接着有些不高兴，趴在地上，看着方圆道：“给骗子打电话，别天天想我，不然本猫要搬家了！”

    骗子的本源世界越来越大，和它的重合度越来越高。

    双方距离又近，现在这家伙一想自己，它就能感应到，烦不胜烦。

    方圆没理它，一边挥舞着长刀，一边喘息道：“大猫，你看我这么出刀对吗？”

    “你用刀干嘛？”

    苍猫看的百无聊奈，也忘了刚刚的不耐烦了，打着哈欠道：“你就不适合用刀，用剑呀，或者用彩带？”

    苍猫自言自语，有些不太确定。

    “用剑的话，本猫知道好多厉害的战法的，用彩带……以前灵皇就用彩带，可厉害了！哗啦一下，就把人缠住了，不对……用鞭子也行呀！”

    苍猫咕哝道：“啪嗒一声，鞭子抽人可厉害了！”

    “可我想用刀，我哥就用刀！”

    “笨蛋！”

    苍猫骂了一声，再次打了个哈欠道：“骗子用什么你就用什么，笨不笨，要不你用爪子吧，大狗以前用爪子，也厉害！”

    方圆脸黑！

    你才用爪子！

    不对，这猫本来就长了爪子。

    不过用刀，她的确有些不太习惯，此刻急忙蹲下身子，问道：“大猫，要不我学剑吧？我老师也用剑，可我没一把好兵器，你不是有把诛天剑吗？先借给我用一下巴。”

    苍猫肥脸颤动！

    小肥脸不是好人，和骗子学，以后叫小骗子好了！

    居然想骗本猫的诛天剑！

    苍猫越想越伤心，自己的神器，好像都快没了。

    九皇印没了，石碑没了，斩神刀没了，小锄头没了，通天锣没了，困天铃没了……

    苍猫真的要哭了！

    不止这个，这次为了布置陷阱，它连自己的那口大锅都给丢进去了。

    现在就剩下钓鱼竿、窥天镜、诛天剑了。

    诛天剑用来切鱼的，钓鱼竿钓鱼的，窥天镜那是看戏的……

    现在小胖脸居然还要忽悠自己的诛天剑，良心都是黑的！

    苍猫生无可恋，爪子捂住眼睛，耳朵耷拉下来开始装睡，不想理你。

    方圆拎起它的耳朵，笑眯眯道：“大猫，你是猫，不是狗。猫不会耷拉耳朵的……“

    苍猫不理她，胡说八道。

    大狗就不会耷拉耳朵！

    谁说狗就会的？

    谁说猫就不会？

    本猫才是三界第一猫，本猫要干啥都是对的。

    方圆见它不理自己，又笑嘻嘻道：“大猫，要不我们吃牛肉吧？还有啊，你不是还有颗大白菜吗？咱们一起吃了？”

    “不要！”

    苍猫拒绝！

    本猫存货不多了，蠢牛进了陷阱，它现在不想去，那就没新鲜的牛肉来源了。

    至于大白菜，天界都毁了，就剩这么一颗了，苍猫可舍不得现在就吃了。

    存了都快上万年了，每次饿了，想吃了，也就过过眼瘾。

    牛肉炖白菜，起码要配上帝级的饮料吧。

    没饮料，不吃。

    “吃了吧……”

    “不吃！”

    “牛肉炖白菜，味道很好吃的……”

    “不要！不要！”

    苍猫坚决拒绝，很快动摇道：“想吃……想吃也行……可你要让骗子给本猫弄回来帝级的饮料，不然不吃，这是天界覆灭后最好的食材了……”

    “最好加个鱼头进去，有个大鱼好大，你让骗子去帮我抓鱼好不好？”

    所谓的大鱼，指的是镇海使。

    三使比八王都古老，苍猫以前其实也盯过那条大鱼，不过这个真的吃不来，天狗都说麻烦很大，很难吃到口。

    要不然，早吃了这大鱼了。

    “大鱼？”

    方圆了然，那回头和大哥说一声。

    苍猫的牛肉和白菜，她盯了很久了。

    皇者家的大白菜，据说还是最好的那种，苍猫说是当年最好的一颗，到现在都舍不得吃，肯定是好东西。

    她在幻想，苍猫也在滴口水。

    真想吃了啊！

    要是骗子真的能把大鱼弄来吃，苍猫真要流口水了，那条鱼可好吃了，以前偷吃过一点大鱼家的小鱼，苍猫想想都要回味无穷。

    想着想着，有些悲伤。

    大狗死了，也没好吃的了。

    大狗活着的时候，虽然经常欺负自己，可自己可以吃到好多好吃的。

    那时候，吃遍了三界的山珍海味。

    “本猫当年也是辉煌过的……”

    苍猫咕哝，辉煌的岁月，一去不复返了。

    如今的本猫，吃颗大白菜都要想着以后没有了，真让猫悲伤。

    苍猫翻滚了一下，打了个哈欠，睡觉算了，吃点鱼头妖。

    有点想大狗了！

    小剑变了，骗子也好弱，还天天骗猫，小肥脸更弱……

    越想，越难受。

    “大狗……你死了，都欺负猫了！”

    苍猫喃喃一声，有些悲伤，大狗活着……地皇的儿子怎么敢追杀自己。

    “喵呜……”

    一声夹杂着伤感的猫叫，传入耳中。

    方圆原本还想继续骚扰苍猫，听到这一声猫叫，忽然无端端的伤感起来，伸出的手缩了回来，大猫好像也有故事啊。