    燕京庆丰苑。

    初升的阳光透过玻璃窗户折射在三爷的脸上，谁也想不到四十年前叱咤风云的古玩大佬会变成如今的一副疯癫的状态。

    三爷头上一撮短发微微泛白，看报纸专注认真，每个版面都在仔细的阅读，一边看一边评头论足。

    “不行不行，这件黄玉石的品相不行，那件和田玉的玉质上有瑕疵！”

    仿佛他真的在报纸上看到了那些古玩宝贝一般的真实，相比较而言众人都好奇在他的身上到底发生了什么故事，当年的那件天价宝贝又是什么来头的。

    袁老太太到现在都不能理解三爷当时的夸张举止：“我想不通到底是怎样的宝贝，能让老三如此的着迷，就算这个世界上真的存在这种东西，那也绝对是溢价了！我当时就不同意他的提议，用奉天古玩店的所有的家当去换一样宝贝，没有这个必要，我没借钱给他、也反对他去这么做！哎……"

    老太太说到这忍不住又重重叹出一口气，炮爷忍不住插了一句：“老太太，我觉得我跟三爷是同一种类型的人，一旦看上什么宝贝就一门心思的盯上去，晚上睡不着觉、白天吃不下饭、哪怕是倾家荡产也要把心仪的宝贝弄到手！不过我挺好奇的，到底是什么神仙宝贝把三爷勾的这么深！那玩意是钻石做的吗？价值六千万美元？”

    这一点老太太点头表示赞同：“确实啊，老三当时就被这玩意给迷住了，别人怎么劝都劝不住，我这个亲姐姐说话都不管用，没过几天这老三就真的搞到了这件宝贝，代价就是兑掉了奉天古玩所有的门店，另外还借了一大笔外债，终于把那件稀世珍宝弄到手了！我永远都忘不掉那件宝贝的名字，叫……"

    “六玄图！”

    看报纸的三爷突然转身过来，面朝众人一本正经的说了一句：“老姐啊，你都说了无数遍了，六玄图！就是六玄图嘛！我跟你解释了多少遍了，不亏不亏不会亏！只要得到了得到了那本《六玄图》，咱们就发达了！发达了哈哈！”

    说起六玄图三爷的情绪突然变得特别的兴奋，说着说着就没了下文，随后指着在座的几个人说道：“你们都是来拿我的六玄图的吧！休想！这是我费尽家产得到的宝贝，你们谁也别打它的心思！谁都别想！”

    “特别是你！”三爷忽然站起来指着左小青大喊大叫。

    ”我……我没有……”左小青一直坐在角落乖巧的听着故事，突然被三爷指出来一脸的尴尬，脖子到耳根满是绯红，慌忙摆手解释说：“三爷我没有……我不打你的心思，我不要六玄图……”

    “就是你！就是你！装的楚楚可怜！就是拐弯抹角的来拿我的宝贝！我早就看透你们这些女人了！没一个好人！个个都想来要我的宝贝，你们这些坏女人！坏女人！”

    三爷说着说着情绪突然变得异常的激动，指着左小青手舞足蹈，双眼布满了血丝，仿佛跟左小青之间有着什么不共戴天的仇恨。

    老太太赶紧让人给三爷递上来一块豆沙的糕点：“老三老三别闹别闹，吃糕点吃糕点，这是你最爱吃的豆沙馅儿的包子！庆丰苑的包子！”

    接过来糕点，三爷的激动情绪才得以缓解，狼吞虎咽的吃着红豆馅儿的包子，瞬间就忘记了刚才的那茬，老太太则继续陈述着关于《六玄图》的传奇故事。

    “所谓的六玄图其实就是一本画册，当时我看到这件宝贝的时候也是吓了一跳，一本普通无奇的画册居然要价六千万美金？我的第一反应就是老三被人给骗了！画册的材质是竹简制成的，从品相包浆上来分析，应该是唐代时期的作品，摊开竹简里面依次画了六福画作，具体画的是什么内容我记不得了，反正就是六幅莫名其妙的画！也没有明显的落款，也没有作者的介绍、画工一般！这就是老三口中所提到的六玄图！价值六千万美金的天价宝贝！”

    老太太的目光再次落在三爷的身上，目光中满是疑惑：“我到现在都没能弄明白，这套画册的出奇之处，按照当时的市场行情，这幅唐朝画册的行价最多不会超过五百块！好家伙！我家老三花了六千万美金买来的！据说还是海外回流的宝贝，老三还声称幸好他反应快，否则这件宝贝就得被其他人抢走！这么多年过去了，我大概可以理解老三当年的举止了，用现在的话来说就是被洗脑了！依我看当年的老三一定是被人洗脑了！”

    听到这，沈秋也是一头的雾水，按理说以三爷当时的经验和眼力，绝不会轻易被人给洗脑欺骗，一定是他经历了什么特殊的情况才下定了这么大的决心。

    “老太太？三爷自己跟你提过那件宝贝的特别之处吗？那件《六玄图》现在又在何处？”

    “提过！倒是提过！”老太太认真点头说道：“老三说那六张图不是一般的图，每一张都有着非同寻常的意义，只要能够悟彻其中的玄机，鉴宝的眼力、灵气、就会大增！你们说这不是瞎胡闹么？鉴宝的经验、眼力、这些怎么可能通过一套画册来提升？纯属瞎胡扯满嘴跑火车！”

    “后来也不知道怎么回事，古玩圈子里的一些人知道了老三手上有这本册子，想尽办法都想借过来瞅一瞅，也不知道那些人是怎么想的，老三被洗脑了就不说了，那些大佬们也跟个傻子一样被洗脑了么？最后你们猜怎么着？”

    老太太提到这茬就是一肚子的火：“最后那些大佬拉拢了老三的对象，想方设法的让那姑娘从老三身上偷那本册子，最后被老三给发觉了，对了那女孩就跟小青年纪差不多，长相还有几分相似，得知真相的老三暴跳如雷、气的上蹿下跳，恨不得当场就要把那姑娘给掐死！其实这也不能怪老三，那姑娘跟老三处了好几年，换任何人都不能接受对被人背叛的滋味，你们看老三脖子上挂着的小海螺坠子，就是四十年前那个姑娘送给老三的！”

    “再后来，老三跟那姑娘告吹了，于是就把自己憋在房间里研究那套《六玄图》，经常十天半个月的都不出门，渐渐的神经也变得不正常了，只听他说已经研究出第一幅画册，用不了多久就会将第二幅的画册参透！哎……真是老天不长眼造化弄人啊！”

    关于老三的故事戛然而止，众人却是越听越糊涂，故事听到最后疑问号反而越来越多了。

    “干妈！你这不厚道呀！故事才说到一半了呢！”叶梅站起来急切的问道：“三爷最后怎么着了？有没有参透第二幅画册的精髓？那件绝世宝贝现在有被放在哪里了？拿出来给沈秋瞧瞧吧，沈秋的天赋不比三爷差，说不定沈秋能够解开《六玄图》的秘密！”

    旁边的杰克也来劲了：“老太太，我觉得呀，这套六玄图里面一定是藏着什么惊世骇俗的宝藏，三爷是做生意出生的，自然不会做亏本的买卖，他既然敢出价6000w美金买那六玄图，就说明那六玄图可以给他带来更多的利润！咱们要是能找到那笔宝藏，那可就发达了！”

    老太太瞥了杰克一眼说道：“当年的老三被洗脑了，我看你们也都被洗脑了吧！电视看多了吧！还藏宝图？你怎么不说那是唐僧西天取回来的经书？”?

