    “我意已决，你今天就从这里搬出去吧。”

    甄古道面色冰冷，全然没有半点情意。

    当初收徒的时候，只觉得沈端宇为人聪慧，处处都瞧着顺眼，现如今在闹出了这样的事情之后，他只觉得处处都看不顺眼，简直不明白当初为何会挑中了他。

    沈端宇扑通一声跪了下来，“师父，弟子以后再也不敢了，求您原谅弟子吧。”

    “日后不论师父说什么，弟子都唯命是从，绝对不会……”

    “无需多言，你走吧。”

    甄古道不耐地摆了摆手，就连多看沈端宇一眼都觉得厌烦。

    下一刻，他迈着步子，直接向着屋外走去，站在门前，他的声音再度响起：“今天之前，离开这里。”

    说完这一句话之后，甄古道头也不回的直接离开了。

    沈端宇双腿瘫软的坐在地上，今日所发生的一切，让他如坠梦中。

    师父竟然放弃了他，失去了这个身份的他与当初又有何等区别？

    “端宇，你没事吧？”一直跟随沈端宇的男子在见到珍古道怒气冲冲的离开之后，便迅速赶了过来。

    一进门便瞧见了失魂般的沈端宇，心头也充满了担心。

    “我完了……沈端宇喃喃道，一双眸子彻底黯淡了下去，犹如失了灵魂的木偶……

    随着百里红妆等人回到住处之后，他们便一直在等白清黎的消息。

    参赛的三个名额，目前只有两个人，如若可以，最好是在凑上一个比较合适。

    只不过，白清黎已经询问过了那边的阵法师，无奈的发现没有人能够帮忙出赛。

    “要不然我现在再回去问问？明天大师在放出这一番话之后，想必愿意参赛的人应该会变多。”

    白清黎眼中闪烁着思索之色，先前以卿阳城的处境，大多数人是不愿意加入的，不过现在卿阳城摇身一变已经成了两位大师的座上宾，那情况可就截然不同了。

    平日里多少人想要与两位大师攀上关系都难于登天，现如今加入卿阳城的队伍无疑就是最好的办法。

    只要这个时候将这个消息放出去，别说是他们城中的阵法师，就算是其他城中的阵法师也会纷纷参加的。

    百里红妆微微点头，“现在的环境已经截然不同了，相信解决这个不是问题。”

    境遇就是这般，当你处于弱势的时候，大家能不落井下石也就不错了，但是一旦你扬眉吐气，那么情况将截然不同。

    且不说卿阳城这一次究竟能否在大赛上取得成绩，但只要能扯上这一层关系，那边已经是极好的了。

    “那要不我们将这个消息放出去？”杨沁雪询问道。

    “不必了。”杨瀚的声音忽然响起。

    “爹，你的意思是？”

    “现如今情势已经不同了，是在这种时候放消息，让别人来参加，反倒显得我们恃宠而骄，故意蹭两位大师的名气，对我们而言十分不利。

    何况在这种时候，前来加入的阵法师都不是出自真心还得多加防备，实在麻烦，倒不如就此作罢。”

