    陆小芽跟耳鸣似的，眼前一黑，人差点没站稳，往旁边跌去。

    “小芽姐，你没事吧？”

    大壮和虎子都被她苍白的脸色给吓到了，大壮搭了把手，稳住了陆小芽的身体。

    “我不要紧。”陆小芽定了定神，很快振作，同大壮一块儿赶去医院。去的路上，完全控制不住脑子里想东想西，那种害怕恐惧自责的心情占据了全部。

    大壮在旁边还不断地安慰她，“小芽妹子，你别钻牛角尖，小孩子托儿所推推搡搡常有的事儿，都是磕着碰着长大的。”

    陆小芽牙齿紧紧咬着，终于到了医院，在护士台问了情况，是有一个四岁的小女孩急诊室缝过针，这会儿转到临时病房休息了。

    陆小芽脚步跌跌绊绊，三步并两步冲到了病房里，把里面的人包括朱妹阿荣给吓了一跳。

    她一眼就看见最里面床位上的小小身躯，走近了，看见她紧闭着眼睛，眼皮红肿，泪迹未干，两边的碎发黏哒哒的贴着脸颊，额头上裹着厚厚的纱布……可见刚刚哭得有多严重。

    “才睡着，别把她吵醒。”朱妹轻声叹了口气，“打破伤风的时候还好，后来缝针，不能打麻药，我和阿荣按着她，一直哭，喊妈妈……”

    陆小芽捂住嘴巴，强忍住俯下身亲她抱她的冲动，最后只是握住了她冰凉的小手。喉头却哽噎着，眼睛一酸，眼泪忍不住掉下来。

    如果她能早点回来就好了。

    虽然无法阻止这件事的发生，但燕子动手术的时候，她在身边的话，就不会那么害怕了。

    朱妹眼眶也微微湿润了，毕竟自己朝夕相处的孩子，她对燕子早已视若己出，搭住陆小芽的肩膀，不知道该怎么安慰，说到底，这事她有责任，没把孩子照顾周全。

    陆小芽慢慢地平复下来后，问她：“医生怎么说，缝了多少针？”

    朱妹把医生的话复述了一遍：“伤在额头上，缝了6针，会不会留疤很难说，看恢复情况，小孩子长大，皮肤会产生变化，就是疤会变大或者变浅，都不一定……”

    陆小芽其实知道，这6针下去，很难不保证留疤。又不是整形医疗水平高的时代，祛疤的方法有很多，在缝合的时候会有一定的技术和医疗仪器，或者术后的激光手术……这一切通通没有。

    燕子现在小，没关系，长大了，发现自个儿头上的疤，肯定要难受，自卑。

    陆小芽问：“推燕子的那个孩子呢，他们家长没过来吗？还有托儿所的老师呢？”

    朱妹瘪着嘴，委屈的说：“托儿所人手不够，我当时太着急了，也没顾得上她们，说是等放学了，老师再过来。别提了，医药费都是我先付了的。”

    陆小芽一听，皱起了眉头，本来孩子小打小闹是正常的，可托儿所这种不负责任的行为实在是让人极不舒服。

    大壮忿忿不平：“太气人了，我去托儿所找那个小孩！”

    朱妹拦着他，“你别冲动，你真去了，还能欺负一个小孩吗！再等等吧。”

    没多久燕子醒了，小丫头眼泪汪汪的看着她，嗓子都哭哑了，发出的声音有些粗嘎：“妈妈……”

    陆小芽心疼地搂住她，“是妈妈，妈妈回来了。”

    “妈妈，我害怕……”

    燕子委屈巴巴的哭了起来，好像每一下，都哭到了她心坎处，戳成了一个一个的小洞。

    “不怕，妈妈在。”这一刻，陆小芽发誓，至少在燕子懂事之前，她一定不会再丢下她。其实自己真的很自私，怕麻烦，怕节外生枝，也怕搅了约会，所以每次都不带上她，毕竟孩子太小了。她似乎已经很久没有关心小丫头的内心想法。

    等燕子差不多抽噎够了，才慢慢吐字清楚地说：“妈妈，我不想去托儿所，我要每天和你一起，好不好？”

    “好，咱不去，就在店里、家里、在妈妈身边呆着。”陆小芽一一应下，虚岁起码要9岁才能念小学一年级，留一两年懂事点再去托儿所也关系。

    陆小芽干脆把她抱了起来，坐在自己的腿上，整个搂在怀里。

    她泪睫未干，眸子澄黑：“妈妈，你不能骗小孩。”

    仿佛下一秒就要流出眼泪来。

    “不会，妈妈跟你拉勾勾。”

    母女俩说了会儿话，燕子也破涕为笑。期间医生来过一次，让她们在医院住两天观察观察。

    陆小芽基本清楚了事情的经过，是一个叫做大宝的小女孩推的她，害她头撞到一块石头上。而且大宝平日就经常欺负她，抢她的玩具，弄脏她的衣服，弄乱她的头发。

    自己的孩子居然隔三差五的被整，陆小芽心里说不出的胸闷气短加愤怒，她恨不得现在就跑到托儿所里把熊孩子给教训一顿。

    阿荣早就回去了，病房里只剩下大壮和朱妹木头桩子的杵着，所以陆小芽体贴地把两人打发了出去，小情侣久别重逢，也是需要独处空间的。

    闻言，大壮眉飞色舞地说：“那小芽妹子，我们出去买点吃的，一会儿给你送来。”

    朱妹红着脸，先跑了出去。

    大壮脚步轻快：“等等我。”

    他们离开病房没多久，托儿所的女老师姗姗来迟，领了个穿着粉色长袖公主裙，长筒白袜的小女孩，比燕子大一两岁，模样还不错却噘着个嘴像是个小公主让人喜欢不起来。

    女老师代表托儿所送了水果篮来慰问，大宝的家长工作忙没空过来，但是愿意承担所有的医药费。这话听着还算周到，陆小芽尽管心疼女儿，也不想当恶人不依不饶。只是后来，老师让大宝道歉的时候，大宝却傲慢地昂着头：“我没错！我凭什么跟她道歉！又不是没给钱！”

    陆小芽面色微微起了变化，病床上的燕子更是身体瑟瑟发抖，目露畏惧。燕子性格胆小，一点都不随她。

    女老师也尴尬死了，语气柔柔地催促了大宝一遍。

    大宝蛮横的翻了个大白眼：“我才不要！她连名字都没有，也没有爸爸，我讨厌她！谁让大家都说她比我漂亮的，我就是要让她变成丑八怪！”

    小小年纪，竟然有如此恶毒的想法。如果继续纵容下去，这种畸形的心态早晚害人害己。

    陆小芽已经到了忍无可忍的地步，腾地站起来，走到她面前，居高临下，气息冷冽，眸光凌厉地锁住她。

    甚至可以说是凶神恶煞。

    大宝虽然害怕，还是翘着嘴巴叫嚣：“坏女人，你想怎么样？我爸我妈都在市里上班，你要敢对我怎么样，她们不会放过你的！”

    “小朋友，你父母恐怕没有对你说过，在家没有学好，等出了社会，是要被别人教育的！”

    陆小芽加重了最后几个字，在女老师目瞪口呆中，拎起女孩就打她的屁股，才打了没几下，女孩就哇哇大哭起来，还不忘放狠话：“我……告诉我爸……把你抓起来……呜呜……”

    陆小芽给了她后脑勺两记爆栗，小女孩这会儿是真的疼，哭得厉害，说话都不全了。

    女老师吓得面色苍白：“燕子妈妈，你不能这样，万一让她爸妈知道，不好交代，我们托儿所也担不起责任。”

    陆小芽目光冷厉地瞪了她一眼：“这个熊孩子小小年纪心思歹毒，恐怕我女儿不是第一个受害人吧！你们碍于她父母的权势纵容她，等于帮凶，现在我女儿是毁容，以后会有更多的受害者，甚至可能出人命，你还觉得能大事化小小事化了吗？有权有势真的能一手遮天枉顾人命吗？”

