    第448章许医生的小甜心43

    林祹还没来得及消化这个消息，见许淮周站起来，忙跟上去，“许哥，你回家了啊？这才几点啊，你跟我爸一样学养生？”

    许淮周轻笑一声，淡淡道：“家里管得严。”

    林祹：“？？”

    等许淮周走出去，林祹才逐渐反应过来。

    什么家里管得严！

    这一定是在秀恩爱！

    这碗狗粮他不吃！呸呸呸！

    “给我来杯酒。”

    林祹坐到刚才许淮周离开的位置上，恼羞成怒的朝调酒小哥吼一句，“要烈的！”

    哎哟，这给年纪轻轻的他添堵的，叫什么事呀！

    “好的，林少。”

    这间酒吧都是林祹的，调酒小哥自然是不敢对自己老板有什么怨气，尽职尽责地到一旁调酒去了。

    等调酒小哥把酒送上来，林祹同时看见许淮周发来的消息。

    许淮周：鸣翠山俱乐部这个月都归你。

    意思是，这个月，林祹相当于鸣翠山俱乐部的亲老板。

    一个真正上流圈富二代们的聚集地，里面获利的好处可不止钱……

    林祹恨不得把扔出去的狗粮，再捡回来舔舔。

    林祹：许哥，祝你和嫂子早日结婚、恩爱有加、白头偕老、早生贵子～么么哒！

    林祹：替我向嫂子问好。(^^)

    林祹顿时神清气爽，笑得更朵花似的，“酒调得不错，记得找经理要奖金啊！”

    “……”

    亲眼目睹自己老板，变脸比翻书还快的调酒小哥，颔首道：“好、好的……”

    林祹拿着酒，花枝招展地扭腰走了。

    出租车上。

    “咳……”

    许淮周看完林祹的消息，不自然的轻咳一声，甚至右眼皮还跳了一下。

    许淮周匆匆摁灭手机屏幕。

    还是顺其自然比较好……

    他也没那么着急。

    许淮周不着急，但是有人替他着急。

    比如，白外公，白老爷子。

    问过许淮周最近的工作安排后，白老爷子迅速敲定行程，雷厉风行地从国外飞回来，说是要跟亲家见面。

    许淮周对此是毫不知情的。

    他知情的时候，老头子已经人在机场，打电话耍无赖要许淮周亲自过来接驾了。

    许淮周：“……”

    头疼。

    虽然白老爷子比小孩子还要任性胡闹，经常让许淮周无可奈何，但白老爷子是真心为他好。

    如果没有白老爷子，许淮周真的会在许家这条路上，一头走到黑。

    没有归途。

    许淮周对白老爷子的敬重和孝顺也都是真的。

    所以白老爷子当初跟许淮周说，给他定了门亲事，未婚妻是叶家的女儿时，许淮周也没特别反对。

    不过这都是在没遇到时卿之前。

    如果时卿不正巧是他未婚妻的话，许淮周还是会忤逆白老爷子的意思，找个自己喜欢的人在一起。

    也许是他唯一次，那么不听话。

    好在，都是她。

    许淮周下班时，时卿正好在附近办事，过来接他。

    许淮周问：“可以先去机场吗？”

    时卿顿时警惕的看他一眼，“机场？”

    去机场干嘛？

    想跑啊！

    不许哦！

    许淮周笑了下，解释道：“接个人。”

    时卿问：“谁？”

    许淮周：“我外公。”

    时卿：“？？？”

    她来接男朋友下班，怎么突然变成要去见家长了！

    (本章完)

