    漫天岩浆流淌，血色火光映照整个岛屿，乾长老率领数以千计的战士落下，在临近能量罩的时候，他手捏剑诀，凌空往下一指。

    轰！

    七块拇指大小的石头从他袖口飞出，转眼间化作七座小山峰，狠狠轰击在精灵女王的护盾上，上面瞬间裂纹蔓延。

    在他身后，无数战士们纷纷施展秘法，密密麻麻的能量攻击混杂宝具落在护盾上。

    仅仅数息的功夫，巨大光罩轰然碎裂，下方灵树树冠当即伸出万千枝条，如蛇群出动迎战敌军。

    “呵呵，任你占尽地利，老夫今天势必要拿下精灵一族！”

    乾长老冷笑不已，身边七座小山峰开始光芒闪耀，一个以他自身为中心的阵纹瞬间形成，“七岳之力，封！”

    顷刻间，一道巨大光柱将乾长老连带灵树主干一同笼罩在内，原本疯狂舞动的枝条失去能量补给，当即疲软垂落。

    光柱之内，乾长老落在灵树树冠上，他扫了一眼外面落向大地的风青族战士，悠然说道：“现在你我的能量都被封印，接下来只需要好好看戏就行。”

    沉默片刻，精灵女王的意念从树干内传出：“你就这么自信，风青族战士一定能打败我们精灵族？”

    “哈哈哈……”

    乾长老顿时笑了起来，他指了指外面失去护盾庇护、不断被岩浆引燃的丛林，“先不说人数差距，失去了森林的庇护，你们精灵还有多少战力？”

    此刻风青族战士已经到达地面，开始凭借人数优势围攻众多树精，似乎是感觉到了胜利在望，他们显得无比轻松，甚至有闲暇在战斗中聊天：

    “嘿嘿，哥几个可得怜香惜玉啊，据说精灵族都是小美女，比族里面的女人漂亮多了！”

    “想什么呢？再漂亮能有你的份？”

    “这可说不准！我听说啊，这批精灵抓回去会挑出一些差的，圈养起来大量繁殖后代，用来当做孕育灵晶的牲畜，这我总能有份吧？”

    “哈哈哈，人手一个小精灵倒也不赖！”

    虽然听不懂人话，但眼瞧着那些战士脸上的轻佻神色，藏在树精体内的精灵们几乎要气疯了，它们作为自然之子，何曾受过这种委屈？

    只可惜精灵数量太少，再加上丛林不断被岩浆引燃，树精得不到补充，很快就陷入一面倒的绝对劣势。

    亏得树精皮厚耐操，这才没有被瞬间秒杀，但眼下形势已经是岌岌可危。

    镜像空间内，宋清渔一伙正在仔细观察着场内战况。

    “那个老家伙为了封印精灵女王，竟然把自己也搭进去，眼下没了个凶兽后期，心里算是踏实些了。”

    蒋大连喃喃自语，瞧着小精灵们陷入绝对劣势，顿时忍不住望向宋清渔，“它们快撑不住了呀，咱们还不出手吗？”

    “再等等。”

    宋清渔轻声说道，“直觉告诉我，风青族恐怕还留有后手。”

    风青族的后手？

    旁边石昊梵顿时心头凝重起来，如果换做别人的直觉，他根本不会放在心上。

    但宋清渔不一样，作为预言系统宿主，她的直觉在某种程度上算是神谕！

    就在这时，那些被迦娜操纵的凶兽境树精忽然冒出大量根须，近十只超巨型树精通过根须彼此连接，开始合体。

    “糟了！是精灵皇族的秘术！”一个凶兽强者顿时惊呼道。

    原本凶兽初期的巨型树精，此刻合体之后当即进化为凶兽中期，山岳般的体型隐隐有旁边灵树的风范。

    “那小精灵厉害呀！”

    蒋大连震惊了，“就是不知道它能支撑多久……”

    进化之后的巨型树精当即开始发威，树枝根须如同锁链一般蔓延开来，将附近的风青族战士牢牢缠住，开始绞杀对方肉身。

    面对迦娜的火力全开，哪怕是同境界的风青族强者也不得不避开锋芒，饶是如此，任然不断有凶兽强者被树枝缠住，脱身不得。

    可就在这时，意外发生了。

    只听得嘭嘭声不断响起，所有被杀的风青族战士忽然炸了开来，血肉模糊的场景没有出现，所有尸身变成了飘扬的木屑。

    什么情况？！

    不仅是精灵们，就连躲在镜像内的宋清渔一伙也愣住了。

    “想不到吧？”

    封印阵法内，乾长老笑了起来，“这里毕竟是精灵的地盘，既然开战，我们风青族又怎么会没有准备呢？”

    “上面那艘云舟可是我们风青族的至宝，是能够为战士复制假身的战争宝具！虽然假身实力只有七成，但只要真身不死，假身就可以不断复制，源源不绝！”

    乾长老这番话，被精灵女王直接传输给在场族裔，以及躲在镜像内的宋清渔一伙。

    原本战意盎然的精灵们不由开始绝望，巨型树精内，化为灵体的迦娜默默仰起头，看着云舟上面再次跃下众多战士。

    “蒋叔，能不能在云舟上面找到镜像，把我们传送过去？”宋清渔沉声问道。

    直接传送去敌人大本营？！

    蒋大连顿时被吓了一跳，旁边石昊梵却是颇为赞同说道：“战士本体需要在阵法内操纵假身，再加上外面有船体护罩，此刻他们肯定处于松懈状态，奇袭是可以的！”

    既然大伙都同意了，蒋大连也不好多说，当即开始启动系统寻找镜像位置。

    “找到了！”

    蒋大连当即将所有镜像放出来，当中包括风青族人居室的铜镜、斜靠在墙的光滑刀刃，甚至还有角落盛着尿的桶。

    透过这些镜像，大伙可以窥视到那些盘坐在床上甲板上的战士，此刻他们浑身光芒闪烁，气息跟整艘云州彻底牵连在一起。

    出乎所有人的意料，风青族竟然没有留下警戒的人手，选择了全员参战！

    “风青族不是傻子，虽然云舟有强大护盾，但船内没有设防，说明那些人大概率可以很快苏醒过来。”

    宋清渔紧盯着那些闭目静止的战士，“既然如此，我们就得精准挑选奇袭对象，尽量在瞬间让风青族遭受最大损失。”

    “看来要对凶兽强者下手了啊……”石昊梵沉声说道。

    接下来，宋清渔和蒋大连开始挑选合适下手对象，他们这边有上百个雷龙强者，只可惜凶兽境只有二十个，剩下的全部都是凡物后期。

    石昊梵则将计划告诉那群待命的雷龙，并且为接下来的奇袭行动分组。

    等到预备工作完成，蒋大连将意念分散到预定的镜像上。

    “这次奇袭行动会直接影响接下来的战局，你们准备好了吗？”他扭头问道。

    宋清渔等默默点了点头。

    蒋大连深吸一口气，瞬间将预定镜像扩大，化为一扇扇空间之门。

    “杀！”

