
　　不知道过了多长时间，肖霖渐渐地感觉到，经脉穴窍出现了疼痛感，而且，随着时间的推移，这种疼痛感不断地增强。

　　这让肖霖意识到，自己的身躯对于五行属性力量的承受力已经达到了一个限度，即便是借助擎天炼脉术的保护，依然难以抵挡住五行属性力量的冲击。

　　这足以说明，五行属性力量是多么的强大，比起肖霖当初所吸收的阴邪之力和腐蚀之力都要强大，毕竟，当初肖霖借助擎天炼脉术的保护，可以顺利的吸收那些阴邪之力和腐蚀之力等力量。

　　感觉到疼痛之后，肖霖并没有第一时间采取手段进行抵挡，因为他需要借助五行属性力量的冲击，来淬炼经脉穴窍，进一步的提升经脉穴窍的承受力。

　　当然了，他的肉身强度也可以得到很大的提升。

　　又是过了很长的时间，当肖霖再也承受不住那股疼痛的时候，他才终于祭出了月光神水，灌注到经脉穴窍之中，来抵挡和修复五行属性力量带来的冲击和伤害。

　　月光神水不愧是逆天之宝，一下子就消除了肖霖的疼痛感，并且将经脉穴窍瞬间修复。

　　接下来的过程中，不管五行属性力量如何的冲击和伤害肖霖的经脉穴窍，月光神水总是能够第一时间进行抵挡和修复，这让肖霖再也感受不到疼痛。

　　即便如此，他的经脉穴窍依然能够得到很好地淬炼，毕竟没有疼痛不代表他的经脉穴窍不会受到冲击和伤害，实际上，冲击和伤害的程度越来越大，只不过被月光神水给化解了而已。

　　而在月光神水进行修复的时候，也相当于一种变相的淬炼方式。

　　所以，肖霖的经脉穴窍时刻都在淬炼着。

　　在确定了五行属性力量不会真正的伤害到经脉穴窍和肉身之后，肖霖这才继续安心的修炼。

　　此刻，距离凤涅谷的比武招亲大会举行还有不到六年的时间，而在参加比武招亲大会之前，肖霖还需要前往魔狼窟，为父母报仇雪恨，因此，他必须提前出关。

　　也就是说，肖霖真正的修炼时间，最多只有五年多而已。

　　他需要在五年多的时间里，将修为从金丹后期，至少提升到元婴后期。

　　虽然他拥有充足的修炼资源，修炼的法诀和武技，也都是逆天级别的，可是，这么短的时间内，将修为提升这么多，对于他来说，依然是一个不小的挑战。

　　不过，现实逼得他根本就没有退路，也没有选择的余地，如果他无法将修为至少提升到元婴后期的话，想要在比武招亲大会上面技压群雄，那是不可能的。

　　这样一来，他就无法取得最后的胜利，就无法成功的迎娶柳思月，这是他万万不能接受的。

　　所以，不管怎样，他都必须在五年多的时间内，不择手段，不惜代价的将修为至少提升到元婴后期。

　　三个月之后，肖霖停止了五方五神诀的修炼，开始一边吸收紫品元石提升修为，一边修炼四灵神诀。

　　因为经脉穴窍得到了进一步的拓宽，而且变得更加的坚固，所以肖霖吸收紫品元石之中天地元气的速度更胜从前。

　　半年之后，肖霖的修为就到达了突破的阶段，于是，他开始冲击元婴期。

　　元婴期的修真者，需要让丹田之内的金丹，进一步的蜕变成为婴孩的模样。

　　这个婴孩的模样就和修真者一模一样，也就相当于缩小版的自己。

　　金丹蜕变成为元婴之后，修真者的元力更加的浑厚凝实，举手投足之间，可以毁灭山岳，翻江倒海。

　　而且元婴期的修真者，寿元直接增加一千年，成为真正的千年老怪。

　　不过，元婴期的修真者，还无妨控制着元婴离开身体进行战斗，只有修为达到了出窍期，才可以做到这一点。

　　即便如此，修真者一旦晋级元婴期，其实力要比金丹期的时候，提升无数倍，可以说是一个质的飞跃。

　　不过，冲击元婴期不是一件容易的事情，很多的修真者，往往都会冲击失败，从此止步金丹后期，落得寿元耗尽而死的结局。

　　肖霖自然知道冲击元婴期的危险，不过，他没有丝毫的担心，毕竟，他拥有的修炼资源，足以保证他安然无恙。

　　肖霖的面前，早已经悬浮着几块新的紫品元石，做好了准备之后，他就开始全力的运转法决，开始吸收着紫品元石之中的天地元气。

　　浓郁至极的天地元气，铺天盖地的向着肖霖的身躯汇聚过去，转眼之间，就将肖霖给完全的笼罩起来。

　　随着天地元气疯狂的钻入肖霖的丹田之内，原本静静地悬浮在丹田之中的金丹，也被天地元气给包裹起来。

　　此刻的金丹，正处于蜕变的边缘，因此，就像是一个饥饿很久的难民，开始‘狼吞虎咽’一般的吸收着周围的天地元气。

　　这样的过程，持续了一段时间之后，金丹所吸收的天地元气似乎达到了蜕变的地步，于是，金丹暂时的停止了吸收。

　　“咔嚓！”

　　只听到一声脆响传来，金丹的表面，陡然裂开了一道口子，就好像鸡蛋破壳一般。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓…”

　　好像起了连锁反应一般，金丹表面的裂痕越来越多，越来越密，到最后，整个金丹看起来裂痕遍布，没有一丝完好的地方。

　　“哗啦啦…”

　　金丹表面的那一层，就好像蛋壳一样自动碎裂滑落，露出了其中的景象。

　　只见原本的金丹之中，此刻有一个迷你的婴孩盘卧着，此婴孩的长相，和肖霖一模一样，只不过，此刻的婴孩身躯有些虚幻，气息有些紊乱，而且闭着双眼，似乎在熟睡。

　　肖霖施展内视之术，查看到这个和自己长相一模一样的婴孩，就像是看到了自己的双胞胎兄弟一般。

　　虽然心中很是高兴，可是，他也明白，此刻的元婴还处于不稳定的状态，接下来必须继续的吸收天地元气，巩固和稳定元婴。

　　就在他心中思付之时，熟睡之中的婴孩，疯狂一般的开始吸收着周围的天地元气，其‘饥饿’的程度比起之前的金丹更胜数倍。

　　如果这个时候，没有足够的天地元气让婴孩进行吸收补充的话，那么冲击元婴期就失败了。

　　这正是很多修真者冲击元婴期失败的主要原因，因为他们准备的不充分，导致没有足够的元石提供天地元气。

　　肖霖自然不用担心这一点，毕竟他早已经准备好了几块新的紫品元石。

　　随即，大量浓郁的天地元气，迅速的汇聚到元婴的位置，将元婴给包裹起来。

　　随着元婴不断地吸收天地元气，元婴身上的气息变得越发的稳定，元婴的身躯也变得越发的凝实，

　　不知道过了多久的时间，原本处于熟睡之中的元婴，陡然睁开了双眼，释放出两道精光。

　　肖霖的丹田空间，好似混沌初开一般，一下子拓宽了无数倍，吸收天地元气的速度和含量同样暴增。

　　这个时候，肖霖才真正的跨入了元婴期，成为了一个货真价实的元婴期修士。

　　接下来的时间，只要肖霖不断地吸收天地元气，提升丹田之内的元力浑厚程度，让元婴不断地凝实和壮大就可以了。

　　这对于肖霖来说，并不是难事，毕竟他拥有丰富的修炼资源，根本就不用担心天地元气的事情。

　　这么快就顺利的晋级元婴期，这让肖霖对于接下来的修炼更有信心。

　　于是，在接下来的时间里，肖霖在结束了对于四灵神诀的修炼之后，又开始一边修炼三光神体术，千劫炼魂术，霾尘诀，蛰雷拳和灭魂掌等等法诀武技，一边则是继续吸收紫品元石之中的天地元气提升修为。

　　当然了，有些法诀和武技是可以同时修炼的，这就省去了很大一部分的时间。

　　……

　　在肖霖闭关修炼的时候，陶俊俊，孙雅茹和慕正卿，同样也是选择了闭关修炼。

　　毕竟，他们都已经记住了完整的四灵神诀，自然要第一时间进行修炼了。

　　而且，慕正卿修炼的玉华玄功到了瓶颈期，难以继续修炼和提升，倒不如先修炼四灵神诀。

　　至于项天鸣，则是根据之前和肖霖等人商量的那般，根据门派之中弟子们的修为情况，传授不同进度的四灵神诀。

　　修为较低的，传授的内容自然就比较少，修为越高，传授的内容就越多。

　　不过，即便是那些长老们，项天鸣也没有将四灵神诀完全的进行传授，只是传授了六成而已。

　　毕竟，四灵神诀太过高深，修炼起来不是那么容易的事情，即便是那些长老，估计想要将六成的四灵神诀修炼完毕，也需要花费很长的岁月。

　　为了防止那些长老判断四灵神诀的等级，项天鸣自然要小心谨慎。

　　一时间，四灵门上下，所有的弟子们都是得到了相应进度的四灵神诀，于是，大部分的弟子都开始闭关修炼起来。

　　毕竟，虽然众人得到的都只是一部分的四灵神诀，可是，却都是判断出来了此法诀的不凡，因此，他们自然是迫不及待的选择修炼了。

　　项天鸣看到门派上下，无数的弟子都是开始闭关修炼，心中既满意又期待，对于四灵门将来的发展，越发的充满决心和信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第482章 冲击元婴期免费阅读。https://xs.23sk.com 