    在罗佳宛如硬盘般神奇的大脑里，机器人蓝图都是现成的，可以直接拿过来用。

    主要难点在于零部件兼容，毕竟星外文明在设计中使用的零部件，和罗佳能够从地球上买到的零部件，无论外形和功率，肯定有着巨大差别。

    关键是学习星外文明的设计思路，思想高度将决定产品的高度。

    在这方面，罗佳无疑占据相当巨大的优势，就算全球所有机器人专家加在一起，也远比不过罗佳脑袋里的一个个文件夹。

    至于零部件方面，说起来都是泪啊。

    机器人最主要的零部件，是谐波减速电机和RV减速电机。

    谐波电机功率小，用来驱动眼部，指关节这样的小型设备。

    RV电机马力强劲，驱动机器人行走之类的大型设备。

    目前全世界这两种电机的主要玩家，是来自霓虹国的公司。

    德国有家spinea公司，生产的RV电机质量倒是不错，但销量一直马马虎虎，完全竞争不过霓虹同行。

    霓虹国帝人，哈默纳科，住友等等几家巨头公司，几乎完全垄断了减速机市场。

    国产减速机厂家大约有两百多家，比较有实力的公司包括，绿的，来福，本润，大族，鑫拓，康振，秦川，双环，恒丰泰，中大力德等等。

    但很令人绝望的是，这些国产厂家全都仿造霓虹公司的设计，发热，噪音，使用寿命，在这些重要技术指标上，又远远落后于霓虹国几大巨头。

    所以罗佳根本就没得选，谐波减速只能用哈默纳科，RV减速只能用帝人，至于其他零部件，也基本没有什么国产的。

    不得不说，在高精度机械行业，我国任重道远啊，帝人减速机的精度，甚至可以做到微米级别，实力相当恐怖。

    之前罗佳准备投入机器人行业的时候，就花费很多时间做了预研，蓝图也已经完成大半。

    他现在又用一个晚上的时间，将方案定稿，然后让李默然带着自己，去找乌锡当地的高精度加工厂。

    乌锡作为机电产业基地城市，这方面的工厂数量不少，但大多都不符合罗佳的要求，为了保证质量，罗佳的要求十分苛刻。

    最终他们找到一家名叫太东精密的公司。

    工厂老板是个五十多岁的大叔，叫庞云海，国企机械工程师出身，二十年前下海经商，专门搞精密零部件加工。

    庞云海很兴奋的领着罗佳和李默然，来到两座巨大的五轴数控加工中心跟前，“这个你们肯定没见过吧？德玛吉CTX2000，和德玛吉CTX4000，巨牛逼的德国货，配齐了刀库，要差不多一千八百万呢。”

    “在乌锡这地方，我要说自己排名第二，没人敢说排第一，无论你们要多复杂的零部件，我都能给你们弄出来，就是价格不便宜，毕竟我这用的可是高级德国货。”

    罗佳耸了耸肩，“德玛吉的数控加工中心精度是顶级的，可他们的最大股东是霓虹国森精机，技术方面也一直是和霓虹国合作。”

    庞云海没想到，罗佳这个看起来很年轻，又是学计算机出身的家伙，竟然还懂机械？

    德玛吉的大股东的确是霓虹国，庞云海没少向人吹嘘，自己的机床是纯正德国货，只有罗佳知道，这两台机床其实是德国和霓虹国的混血。

    罗佳接着说，“虽然我对霓虹国没什么感情，但在高精度数控机床领域，德国其实已经落后于霓虹了，就连瑞士制造的非标机床，也比德国货精度要高一些。”

    “美国人造F22，用的是霓虹SNK五轴龙镗铣，波音的主供应商是山崎马扎克，全球超精密加工领域中精度最高的母机，是捷太科特，专门造镜片用的，精度比三大军工神器还要高八倍。”

    “另外，霓虹国还有天田，大偎，牧野，小松，会田，三菱，沙迪克，西铁城，不二越，富士，东芝，兄弟，津上，龙泽，远洲，冈本，宫野，霍思科，速技能，中村留，三井精机，丰和，松浦，高松，发那科，池贝，等等一些列机床领域巨头。”

    “这样强大的阵容，不仅我国比不了，连德国人也要叹为观止吧，同样是东亚后发国家，霓虹国在机械领域，真的已经领先我们太远太远了，不知道要用多少年才能追上啊。”

    罗佳说的很客观，完全是有感而发。

    盲目自大是愚蠢的，当你要进入一个行业的时候，首先要对这个行业目前的现状，有清醒的认知，知道差距在哪里，才能够想尽办法去缩短差距。

    罗佳利用并不多的时间，在这方面做了很多研究。

    庞云海听完罗佳的话，十分感慨，他这个年纪的人，多数都很爱国，那一大串高不可攀的巨头公司，让庞云海有点绝望。

    “也不要太悲观嘛，路要一步步走，霓虹国在机械领域很强，但我国在iT领域的发展，也还不错，我们现在都用手机支付了，霓虹国还在用现金呢。”罗佳说。

    一老一少竟然聊的很不错，罗佳当然不会告诉庞云海自己要造机器人，只说要生产机械手臂。

    庞云海拍胸口保证，给罗佳铣出最好的零部件，找厂里经验最丰富的工程师，为罗佳的订单操刀。

    走出太东精密的大门，李默然感觉又被罗佳上了一课。

    鬼才知道罗佳背地里做了多少行业研究，他现在更有信心了，看来罗佳选择这个时候进入机器人行业，已经做好了充分的准备。

    罗佳的学习速度实在太快了，李默然也暗暗下决心，回去要把机械这门课补上，在这个恐怖的老板面前，只要一天不学习就要落后。

    回去以后，罗佳把订单图纸传给庞云海，人形机器人太过耀眼，不能制造太多，罗佳打算先造一百套试试。

    但零部件不能按照一百套准备，要留出一部分备用，所以罗佳订了一百二十套。

    其他要准备的工作还有很多，减速机要找帝人和哈默纳科的经销商订购，另外罗佳还在准备大功率无线充电系统，来解决机器人能源消耗的问题。

    在李默然，洪涛，以及公司其他同事的帮助下，罗佳用了两天时间来完成手续和采购，随后便让李默然和同事们回沪都，准备组建机械部门。

    这次还要靠沙展和顾鹏东两位院长出面，向复旦或者交通大学，要一些机械系的顶尖人才。

    洪涛带着两个行政部的同事留守工厂，接收采购来的订单，同时找人对厂里的设备做检修，随时准备开工。

    安排好这些之后，罗佳直接从乌锡坐上高铁回家，准备和罗宁同志好好谈谈，让他来管理这家工厂。