    一缕缕黑色的雾气，这时候开始从虚空之中渐渐地飘荡了起来。

    原本的古天庭已经完全的粉碎，露出了虚空的真面目。

    在姜独的面前，虚空之中出现了一个巨大的黑洞，此时黑洞之中，一缕缕雾气轻飘飘的。

    可是这黑色的雾气仿佛被一层膜给挡住了一般，只在这个黑色的洞穴之中飘荡。

    姜独感觉到一股至邪至恶的力量，似乎透过这虚空，直接冲入了他的身体一般。

    他的心中升起了一股巨大的恐慌感。

    那个黑洞，简直就好像是万恶之源。

    之前的古天庭，竟然一直坐落在这样的一个黑洞之上？

    界灵此时出现在姜独的身边，她的脸色同样凝重，就这样和姜独并肩站立，看着这黑色的洞穴。

    “我能够感觉到，混沌的本体，就在这个黑洞之中。”界灵缓缓的说道。

    姜独的眉头紧紧的皱着，对于这个黑洞，他心中充斥着一种巨大的不安。

    “这是什么？你清楚吗？”姜独问道。

    他心中已经有了些许猜测。

    一代天帝变成那样的一个怪物，应该就是和这个黑洞有关。

    他今天主要是来灭杀古天庭的，但是同样找到一代天帝到底去了哪里，也是一个他的目标。

    可是看着这个黑洞，他的灵识在疯狂的提醒着他，不能进去，一定不能进去！

    进入其中的话，可能会发生一种比死亡还要可怕的事情。

    界灵皱起了眉头。

    她似乎在回忆着什么。

    “具体什么事，我已经想不起来了，但是我隐约感觉到，有一个人，或许能够给你答案。”界灵缓缓的说道。

    姜独？？？

    “谁？”

    “寂苦妖！”

    界灵说出了这样的一个名字。

    姜独脸上露出了一抹茫然。

    寂苦妖？竟然不是至圣，而是那头被儒圣封印，上一次被它解体逃离的寂苦妖。

    “我若是下去看看呢？”姜独问道。

    “一定不要！”界灵急忙说道。

    “为什么？”

    “我不知道，我的记忆似乎出现了一些问题，之前我见到寂苦妖的时候，就感觉到有那么一点熟悉，我似乎曾经见到过很多他的同类，但是却又想不起来了。”

    “但是现在我看到这个黑洞，心中便升起了一股感觉，寂苦妖很可能就是从这里边逃出来的，但是却又丢失了很多的力量！”界灵解释说道。

    姜独沉默了下去。

    他的身体再次裂开，随后再次恢复。

    日常操作，仿佛吃饭喝水一般容易。

    “先把这个洞口封印住，接下来咱们去找寂苦妖！”姜独说道。

    同时，他也在脑海之中，开始问系统。

    “系统，你知道这个玩意是什么东西吗？”姜独问道。

    “叮，叫大爷，叫大爷就告诉你！”

    一排工整的萤火小字浮现在姜独的脑海之中，似乎是在对姜独在进行着无情的嘲笑。

    狗大户，继续装啊！

    姜独……

    “咳，系统大爷，您给小子说说这玩意到底是一个什么呗！”姜独脸不红心不跳地叫道。

    反正系统爸爸都不知道叫过多少次了，叫一声大爷，这有没有什么好丢人的。

    而且老子大爷多了去了，你算老几啊？

    更何况大爷还最容易挨骂。

    想想自己几乎就是认大爷狂人。

    张致远张大爷、一二三四五大爷，孟龙象孟……应该是叫大爷的，还有无生之魔无生大爷，现在再多出来一个系统大爷。

    姜家村还有一群大爷。

    以后谁若是再骂姜独“艹你大爷”，姜独就给他扔过去一个无生之魔让他艹，不艹这事都没完。

    “不知道！”

    系统果断干净的说道。

    连“叮”字都省略了。

    姜独……

    “你大爷，你大爷，我是你大爷！”姜独气急败坏地怒骂一番。

    “叮，系统若是升级，可能会增添一些关于特殊知识的记录。”

    “你大爷就是我大爷，我大爷还是我大爷，系统大爷，不就升级吗，包在我身上！”姜独拍着胸脯果断改口说道。

    那变脸变话的速度，就像德芙一般丝滑。

    （德芙别忘给广告费）。

    萤火小字慢慢的形成了一个中指。

    姜独笑了笑，对这种中指行为，姜独寻常情况下都不愿意表达。

    “叮，不是我叫大爷才愿意给我升级吗？”系统问道。

    “害，说这话，我是那样的人吗？我当时的原话明明就是：系统，我叫你一声大爷，我再给你升级！”

    系统……

    算你狠！

    “是否支付十万初始值，开始升级系统！”

    “升级系统之后，挨打系统5.0将竭诚为你服务！”

    “升级！”

    姜独大手一挥。

    十万初始值，看来这一次并不是一个大规模的升级，要不然怎么可能才十万初始值。

    这次最多给打几个补丁。

    系统的页面化为了灰色。

    姜独浑身微微一震，周身黑色的光圈直接被暗金色的光芒破碎掉。

    一个重伤垂死的二代天帝，能够给姜独下什么可怕的诅咒，基本上就是反派的不敢怒吼罢了。

    听着唬人。

    “那咱们先去找寂苦妖！等我把这个黑洞遮掩一下。”

    随后一层层结界都开始出现在洞口的周围。

    先是设置一个空间落差，在黑洞的周围形成层层叠叠数百层空间迷宫，随后在利用时间奥义，将这个黑洞错落六百二十一天两小时四分钟二十一秒。

    若是不懂时间法则的人，想要触摸这黑洞，必须要准确的锁定这个时间，并且一秒不能多，一秒不能少。

    真实与虚幻之间，形成了成千上万和间隙，而这个黑洞就存在于真实与虚幻的第九百四十八个间隙之中，当然是倒数的。

    同时这些间隙之中还被姜独摆放了六百多个空间传送阵。

    最后光暗交错，利用光学原理，对这个巨大的法则之阵进行了另一种隐身。

    最后再用魇魔之力完全的覆盖。

    哦，还有一层隐蔽至极的幻境。

    姜独拍了拍手，终于搞定。

    界灵看的是目瞪口呆，小嘴张着，不敢置信。

    “行了，咱们去找寂苦妖，让我来推算一下他在什么地方！”

    姜独掐动手指，开始推断了起来。

    其实这种推算，是一件非常简单的事情，无非就是利用各种因果，各种法则，尝试着看到过去或者未来模糊的景象。

    双方关联若是密切，那么推算的便越是清晰。

    “嗯？不在终极大陆？”

    姜独有些奇怪。

    莫非这个寂苦妖跑到混乱星墟之中去了？

    模糊的方位，姜独也不能推算出来。

    无奈之下，姜独只能找到了老算命。

    正所谓术业有专攻，老算命最为擅长推算，卦姑最为擅长测吉凶，祭祀最为擅长命运的力量。

    这种寻找人的活计，自然是要找老算命了。

    鸿蒙真实之界。

    姜独看着七八岁左右的老算命，露出了一个笑容说道：“老算命，我来帮你了！”

    老算命？？？

    帮我？

    “是不是想要快点长大，快点成年，快点映入卦姑？”姜独笑着说道。

    老算命和卦姑两人互生情愫，这是大家都明白的事情。

    只不过老算命这家伙一会大一会小的，实在是让人有些难以接受。

    “又让我算命，说说吧，到时候我给你提个价钱。”老算命翘着二郎腿说道。

    “简单，一个重伤亚圣的方位，算出来保证让你成为十七八岁的大小伙子。”姜独笑着说道。

    老算命……

    算了算了，打不过了，已经打不过了！

    而且这家伙还能请动自己的老师。

    不多时，看起来五十多岁的老算命一脸黑线的把姜独从愿意之中赶了出去。

    重伤的亚圣，狗屁，都快成至圣，而且还不是这个世界上应该出现的存在，你让我算，你咋不让我算算我老师今天穿的什么颜色的底·裤呢？

    气抖冷，又特么长过了！

    PS：五更诚意满满，还不关注一波，还有，别天天说要完结了，系统还进化的正欢快，哪里要完结了……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

