    

    不过现在，她既是夏灵儿，也是上官云笑。事情的发展，虽然出乎她的意料之外，可是这样的身份，倒是更加方便她行事了。即使有人察觉出她和以往的上官云笑不同，可是身体还是这幅身体，她们也只能保持着心里的疑惑，继续承认她的身份。

    “主子！”不知何时，凤零已经跪在了灵儿身后。在灵儿失踪之后，凤零立刻追了出去，可是却遍寻不得灵儿的踪迹。后来。还是灵儿用神识告诉他这件事的。

    “起来吧，以后你可以叫我王爷。”捏起白色的面纱，重新戴回到了脸上。以前，她总是想不通，为什么这上官云笑明明备受恩宠，却不敢以真面目示人。如今，她似乎有些懂了。

    上官云笑出生武官世家，母亲更是驰骋沙场，名震一方的威武将军。上官云笑的长相，太过于俊美。在凤国，倾国倾城这类词语，都是用来形容男人的。女人长成这般，会被人嘲笑娘气。

    当然，这可能只是其中一个原因。至于还有什么别的原因，她如今已经成为了上官云笑，害怕探究不出来这个秘密吗？

    “哈哈哈……”灵儿看着船外的街道，行人，来往车辆，不禁大笑起来。

    “主子……”凤零话刚出口，就立刻改口：“是王爷！王爷您为何发笑啊？”莫不是这身体的变化有什么后遗症，让他们主子变傻了不成……

    “世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。不是武林豪杰墓，无花无酒锄作田。”这首诗，从现在开始，就是“上官云笑”的写照。以前的上官云笑已经彻底死了，从今天开始，凤国将迎来一个崭新的上官云笑！

    “凤零，从今天开始，你的身份，就是我‘云亲王’的新宠小侍，常扮本王左右。”这样一来，凤零的出现，也就不显得突兀了。有之前上官云笑的种种行径作为铺垫，如今她带个男人回去，朝中大臣，包括女皇在内，都不会觉得有什么怪异。反而，这样更能让事情显得一如往昔呢。

    “王爷，凤零明白。”

    “另外，你尽快与玄翼红炎取得联系，让他们到云亲王府汇合。”

    “是，王爷。”

    “恩，好了，你就在本王屋里休息吧。”

    凤零微顿，随后明白了。只要今天，他不走出“上官云笑”的房间，明日，他就能顺理成章的跟随他们回亲王府去。

    转身，坐到了一旁的椅子上，开始修炼。

    清风徐徐吹过，吹动了云彩，皎月在后半夜的时候也逐渐露出了头。接近清晨的时候，才缓缓隐退。日月交替，白色的天幕以完胜者的姿态跃跃而上，驱走了夜的阴霾。

    顾倾寒只是中了迷药，经过郎中的诊治，已经清醒过来。对于昨晚发生的事，旁人并没有告诉他。他只是一个弱男子，躲过一场劫难已经是难得的幸运，没有必要在告诉他这些有的没的，徒增烦恼而已。

    至于铃铛和琳琅，她们是过来人，不用问也知道昨晚可能发生了什么。其实究竟发生了什么并不重要。重要的是她们家公子平安无事。

    “你们放开本公子，本公子不要回去！放开我！放开我！”

    一大清早，灵儿的美梦就被一个吵闹的声音给惊扰了。睁开眼睛，屋子里已经没有了凤零的踪迹。习惯了小兽的生活习性，这猛地变成人了，反倒有些不习惯了。

    快速的将衣着装扮打理完毕，然后推门走了出去。

    “这一大清早的，是谁在喧哗，扰了本王的清梦？”此刻的灵儿已经完全苏醒，可是却还要故意装出几分迷糊，恼怒的模样，说话的口气有些愤愤的。

    一看到是上官云笑出来了，众人立刻诚惶诚恐的跪在地上，“小人参见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    灵儿摆了摆手，示意他们起来说话。

    “回王爷的话，是顾公子他不肯配合，故而吵闹。”一名女婢立刻上前言道。

    呵，其实不用说灵儿也知道。顾倾寒作为丞相最为宠爱的儿子，怎么会跋山涉水，跑来这么远的地方？定然是为了躲避这臭名远扬的“云亲王”。只不过没想到，这上官云笑还是个执着的主儿，硬是从帝都追到了这凤国与天启的交界。

    跑了这么远，他一个娇生惯养的贵公子，定是吃了不少的苦头。到了这临城，还差点被常大山那伙人给毁了清白。可谓是历经九九八十一难，最终却没能逃得出这个“云亲王”的手掌心，他如何能不闹呢？

    闹……闹吧，他想咋闹都行，不过这帝都，是必须回去的。

    这顾倾寒人不错，她不能放着他在外面流浪啊。就他那长相，不遭贼惦记就怪了。

    即使有琳琅和铃铛保护着，可是终究是双拳难敌四手啊。临城发生的一切，不就是前车之鉴吗？

    “你这个坏女人，你放开本公子，你放开我。我不会和你回去的，我是不会让你得逞的，你就死了这条心吧！”顾倾寒将自己反锁在他的房间里，不停的对着门外大吼，时不时的还会传来砸东西的声音。

    这状况，着实的让灵儿头大啊。

    一哭二闹三上吊，这可是女人的戏码。没想到这男人演起来，也这么得心应手，她也是醉了！

    从灵儿出来之后，铁血就跟在了她的身后。铁血是上官云笑的贴身近卫，昨晚因为知道凤零在她屋子里，所以才在门口守着。

    看着眼前这一幕，铁血眼中隐隐闪现着一丝担心。

    他跟随在上官云笑身边这么久，对于她的脾气，可谓是了如指掌。对于这些男人，她从来只有三分钟的热度，没有什么耐心。你若是顺着她，哄她高兴还好。若是无理取闹，试图反抗，那么下场，就不是死那么简单。

    她折磨人的手段，层出不穷，残忍至极。连女子都看不下去，何况他一个男子。

    此刻铁血心中，在为顾倾寒默哀。

    “滚，上官云笑，你给本公子滚远点儿。别以为本公子不知道你心里在想什么。上官云笑我告诉你，就算是死在这里，本公子也不会跟你回去的，你就死了这条心吧！拍！”又是一个花瓶破碎的声音，清脆的响彻在这紧张的空间里。

