    试想下，万一大新年考差再遇比赛输，多晦气的事啊。

    从玄学角度讲，岂非要倒霉整年啊。

    想想都恐怖，小小啐下，吐掉晦气。

    两手疯狂扇开倒霉念想可能带来的倒霉磁场，躺平望着天花板，重新部署考试使用极限状态安排。

    纠结半晌，得出结论，要想两全，貌似只有理论考试博实力了。

    光看博彩的博字，可以感受到她多欠缺底气。

    按最早规划，她卡准24小时一次的极限时间，妥妥通过考试。

    若按新规划来，风险远远大于收益。首场实战用完，24小时后的理论考空下，晚上实战夜考再用，无异于隔日白天的理论无法启动，同样要凭实力。

    算下来，理论能有次过关还好，假如两场全挂，实战和综合考成绩再优越，也逃不出挂科留级的命运。

    这人啊，在能努力的时间千万别偷奸耍滑，最好脚踏实地一步步来。否则她就是血淋淋的例子，对自身真正实力没一点点信心。

    闭眼深深自省，在心底狠狠痛批自己一番，翻个身拿起刚刚放下的微机。

    进入未完成的游戏，给骂人队友们赔个不是，继续催眠活动。

    哎，一口又吃不成胖子。

    保证今晚睡个好觉、做个好梦，才有精神起来看书啊。

    可能队友们心情受到她挂机的影响，后面PK队伍连输三把。

    暴躁队长吕安如难得拿出好脾气，耐心开导过大家，道声：“晚安，我去睡了。”

    切出游戏，一想起整天的不顺从查理抢走她预测机会开始，于是再次进入两人聊天框。挑出查理最容易出现的错误，乱用成语道歉这点，进行长达一小时的深刻教育。

    给查理训得狂发大哭表情，承诺请客两天，吕安如才勉强作罢。

    心境烦乱、困意淡薄，找出GK16进8的比赛视频观看。据说菜鸡战队场场打得特别憋屈，必然有催眠效果，且能劝退她牺牲考试最佳安排的决心。

    清晨，整夜未睡的吕安如用凉水洗把脸，对着镜中的自己沉声鼓励。

    “按新部署拼把吧，菜鸡都能苦战到四进二，我成功几率比他们大多了！”

    离个大谱，不看还好，看完心里激荡起的亢奋根本无法平息。GK从场场逆风局取得胜利的艰辛比鸡血鼓舞人心，太容易让人相信奇迹了！

    逮住查理，吃完他请的早餐，挥手告别顺带提醒：“中午买大食堂东头的土豆丝盖浇饭，加个糖心蛋，丝袜奶茶三分糖，送到十九楼大教室。”

    查理在微机备忘录输入吕安如的要求，输入多半，人家说完了。

    昨天被训得太惨了，他哪敢再马虎出错，赔上笑嘻嘻的样子，用半吊子夏国成语问：“吕姑娘，我看很多夏国古书里记载，女子以柔为美，需细声慢语。劳烦你再慢声细语的给要求说一遍，万分感谢。”

    “你让我干什么？”

    凌冽注视刚瞥来，布朗特及时拉把弟弟，救场道：“没事，吕姑娘去忙吧。”

    吕安如沉沉‘嗯’声，领导范十足的背手离开。

    查理抽出被哥哥抓住的手，瞧出哥哥眼中嫌弃，倾诉不公：“哥，我在不耻下问啊。”

    布朗特等吕安如走远后，苦心安慰弟弟：“嗯嗯，哥哥明白。不过吕姑娘琐事多、耐心差，中午我帮你问问钱姑娘，她了解吕姑娘喜好，让她把要求发信息过来。你根据信息买，方便准确。学校发的微机备忘录有语音记录功能，以后用那个，简单便捷。”

    查理崇拜的搂住哥哥，夸赞：“哥聪明绝顶。”

    布朗特面色一沉，给帽檐压低点，不作回答，最近熬夜肝背书，是脱发有点严重。

    中午，吕安如吃完双生子送来的饭，坐在安静的大教室，翻开随堂笔记。

    用心多看了早上所划重点，悲催发现，记忆行程固定模式，没开极限记东西的效果很低。

    总共两页内容，别说看到末尾了，单看到五行都给第一行内容忘掉七八。

    双手支住耷拉下来的脑袋，颓废哀叹：“哎，要能用一直极限状态就好了。”

    倏地，有句诱惑人的话从记忆深处冒出来。

    【突破极限壁便可达到新的极限，或可延长极限的时间。】

    恍惚想起，蛊王尹伊学长好像在昨天晚上给她发信息了？

    手指快速解锁微机，选择两人聊天框，瞧见老问题：小安如考虑得如何了？

    在老问题上面，明明有她上次的回复，说得清楚明白，多给她点考虑时间，至少宽限到整学期末。

    莫非蛊王有定期删除记录习惯？否则怎会没看到答复啊？

    吕安如自行揣测片刻，放弃瞎想，盛冥都看不透的人，她瞎想没用。

    按下一行字：学长，咱们上次约定好了，容我多想想。

    在按上发送键前迟疑了，有个大胆的想法闪现。

    尹伊如此在意她的选择，死死盯住唯恐有变，那她何不反利用下。

    文综社最牛的人在此，要是他能透露个一星半点，还怕什么考试啊。

    吕安如激动的搓搓手，知道关公面前耍大刀等于作死，可那又如何。要向GK战队学习，努力突破自我，征服不可能。

    而且她有筹码在手呢，用半开玩笑的语气请求对方帮忙，应该还好吧。

    想到做到，删除原文字，换副态度：尹伊学长这么厉害，猜猜我会不会答应啊。

    帅气动漫男孩占据整个屏幕，露出娇羞笑容。

    淡去的男孩之下显现出打击人的回复：预测属我弱项，如若小安如不嫌弃，我可以大胆算下。对半开的事情，我愿为小安如赌赌运气。

    吕安如心灰意冷，谢绝掉对方好意：算了，不麻烦你了。我最近在准备考试，比较忙，学长有事回头再说吧。

    按键锁上微机，朝着黑黝黝的屏幕唾弃道：“啥也不是。”

    微机自己亮了，出现尹伊新消息提示。

    吕安如给它丢回粉包，六神无主地翻看几行笔记，内容没记多少，记起昨天周生事件的倒霉教训。

    无奈拿出微机，解锁查看新信息。

    尹伊：我有参与中C期末考试建议，想来小安如这么忙，可能没时间听我多话。快忙吧，学长给你加油。

