
　　嬷嬷还未拿稳，皇后却是觉得那两样物件有些眼熟。

　　噗通……

　　众人看清的同时，纷纷噗通噗通下饺子似的跪下了。

　　很好。

　　左手握着圣旨，免行一切跪拜之礼。

　　右手握着免死金牌，免一切罪责。

　　林贵妃本来高坐台上看好戏，此刻却是晃悠悠的站起身挺着大肚子跪了下去。

　　鹿鹿无辜的将免死金牌和圣旨揣回兜里，姚女官额间冷汗直掉。

　　她浑身都带着些什么！

　　鹿鹿摸了摸脑袋，不就是块明黄色的布么。陆哥哥给了她好多空白的，上面还用绿石头盖了章，让她自己写。

　　皇后被人扶起来时，面上还有些惊愕。

　　圣旨和免死金牌，这东西，素来都是太子掌管啊。

　　瞥了姚女官一眼，姚女官微低着头不敢吭声。

　　皇后面色猛地难看几分，隐晦的看了眼姚女官。

　　朝着江怀鹿招了招手：“是叫鹿鹿吧？快来本宫跟前，让本宫看看。你这孩子，有圣旨怎么不早些拿出来，嬷嬷，看座，倒茶。”

　　瞧见小姑娘嘴皮干涩，嬷嬷急忙倒了茶。天籁小说网

　　今儿一早皇后便听得姚女官来报，说是殿下府上来了个丫头。那丫头目中无人无法无天，甚至还搅的东宫鸡犬不宁，让殿下很是疲累。

　　此刻再看她那模样，左手掏圣旨，右手掏免死金牌，殿下这哪里是疲累的样子。

　　只怕她那皇儿宠的很。

　　这姚女官……

　　皇后心下沉了沉。

　　这是她看着长大的孩子，这才放心的赐到了太子府上。

　　倒也生了异心。

　　若这孩子真得殿下青睐，那她今日之举，一定与宜安生出隔阂。

　　他们母子关系本就不够亲密，皇后竟是惊出一身冷汗来。

　　联想方才林贵妃转弯抹角的火上浇油，这孩子不懂规矩落了皇后脸面。只怕是故意为之。

　　这么一想，皇后脸上笑意又真切几分。

　　“鹿鹿忘记了。东西太多，没找到。”鹿鹿羞涩的将小兜兜露出来。

　　她是一直斜斜的背在身前，装了满满当当的一兜。

　　说着还将兜兜拉开，给皇后瞥了一眼。

　　嗯，要沐浴焚香才可触摸的圣旨，跟一团石子儿混在一块。免死金牌里面还夹杂着什么路边随手摘得花花草草。

　　还有她儿子的私印，随意的扔在角落。

　　林贵妃在儿媳妇的搀扶下才爬起来。

　　鹿鹿艰难的看向她的肚子，摸了摸自己的肚子。

　　“娘娘，鹿鹿不吃那么多，可以不长那位娘娘那么胖吗？”伸手指了下她的肚子。

　　皇后噗嗤一声笑出声来。

　　林贵妃脸色有些尴尬。

　　坐直身子，摸了摸腹部：“真是没教养的。”

　　“本宫腹中怀有九个月的皇子，自然腹大。真是遗憾，本宫生了皇长子，本想给陛下生个小公主，可惜啊，太医说还是皇子。”

　　林贵妃眉宇含着几分得意，扫了皇后一眼。

　　鹿鹿顿时接口：“娘娘，别急。不会遗憾的，她就是个小公主呀。一定是个公主的。”

　　林贵妃……倒是被堵的说不出话来。

　　谁想要女儿了，谁想要女儿啊！！

　　在皇室，只有儿子才有夺嫡的机会。

　　可……

　　可明明是她自己说出口的话，倒不好反驳。

　　只好白着脸生受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第444章 左手圣旨右手金牌免费阅读。https://xs.23sk.com 