    第1159章问鼎省府周二的下午，永林市市委书记陈风来了。

    陈风本来是参加会议的，借机到张一凡这里走了，经过前段时间的磨合，他已经意识到了一个问题。自己在永林主持大局，如果没有张省长的支持，他拉不起一杆旗。

    今天来看张省长，也算是套套交情，双方交流一下情感。

    张一凡对陈风倒是没什么成见，他知道每个人都有一种好胜的心理，想凭自己的能力去战胜一切困难，他能理解陈风的心情。

    晚上，陈风请张一凡一起吃饭。

    在酒桌上，陈风敬了杯酒，这才道：“张省长，永林市委，市政府根据永林目前的现状，我们决定将那个永林扶贫基金做一些调整。”

    这个扶贫基金，是张一凡当初一手创立的，刚开始的目的，就是想给那些永林班子的干部一个自我认识的机会。让他们将贪污的赃款，自己主动汇到这个帐户里。

    而这笔钱，一直被用于兴建学校，和对贫困地区失学儿童的救助。

    这里的大部分资金，都是张一凡从各方各面筹集而来。

    但是这仅局限于永林地方，而且这么多学校，无法一一普及。当年周斌就是全力负责这个项目，而动用这笔资金的权力，却落在两大一把手手里。

    张一凡这么做，就是要杜绝有人从中牟取暴利，中饱私囊。

    陈风想做调整，但不知道他该要怎么调整。

    张一凡看着他，没有说话。

    陈风得到默许，便道：“自张省长在永林成立这个扶贫救助基金之后，周主任一直致力于对贫困地区的救助工作，这些年以来，一直马不停蹄，为救助贫困地区的失学儿童而奔波。到目前为止，我们又兴建了第二批濒临倒塌的危险教学楼。这个项目号称要在全市范围内打造百座中小学希望工程。”

    陈风说到这里，停下了，看着张一凡一直没有表态，言欲又止。

    张一凡道：“这不是很好吗？”

    陈风道：“好是好，我们将重点打造这个项目，只是……”陈风有些腼腆地笑了，张一凡知道他这笑容后面的含义。从陈风一开口，张一凡就意识到了，这家伙醉翁之意不在酒，找自己准没好事。

    果然被张一凡猜中了，陈风正是有难而来。

    当初这个帐户中还有多少余款，张一凡当然知道，要打造这个百所中小学的希望工程，怕是差了一大截吧！

    张一凡道：“我给你一个电话，你找媒体报道一下，看看能不能引起社会的广泛关注。永林的企业，都得于发展阶段，不能给他们太大的压力，而且赞助这东西，需要自愿，让人家心甘情愿掏腰包才行。”

    陈风连连道：“是，是！”

    陈风说起这事，张一凡以前也想过，以前他站在永林的立场上，现在他站在全省的角度上。他也想再搞一个大的基金，救助一下全省的失业儿童。如果可以，他倒是想借这个机会，把这个扶助贫困地区的事，推广到全省。

    于是他对陈风道：“你把材料准备一下，到时我跟省市几个领导议议。”

    陈风立刻答应下来，张一凡又道：“你去找这个人，她应该可以帮助你。”

    陈风接过张一凡递来的名片，连连道谢。

    在钱这方面，做为一个市委书记，虽然他可以尽可能的倾向教育这一块，但永林的资金毕竟有限。张一凡说得对，永林那些企业，刚刚从外面引资进来，人家都处于发展中的阶段，不要有事没事，就去找人家要钱。虽然人家碍着面子，不得不给，但是这种事情多了，换了谁都会烦躁。

    吃完了饭，才八点不到。

    陈风按着名片上的电话打了过去，“喂，你好，是杨小姐吗？”

    做为一个市委书记，陈风是第一次这样跟人家说话，轻言细语的。

    杨咪这几天正困得很，回到家里就躺下了，饭也没吃。接到这电话的时候，她的声音显得懒洋洋的。“是我，你谁啊？”

    “哦，我是陈风……”

    这话还没说完，杨咪就道：“哪个陈风？”在她的印象中，没有陈风这个人的存在。

    陈风还是头一次遭到这种待遇，做为一个市委书记，谁敢对他这语气？

    但今天是他去求人，甚至这个电话都不敢让秘书打，他解释了一通，“是这样的，张省长叫我来找你，杨小姐，晚上有空吗？出来一起喝个茶。”

    喝什么茶，我还没吃饭呢？杨咪听说是张一凡叫他来找的，不得不从床上爬起来。

    最近杨咪发现自己体温有些高，老犯困，没什么精神，上班也是昏昏沉沉的。

    任雪衣回来了，她看到杨咪在镜子前面试衣服，便喊道：“杨咪姐，你又要出去？”

    “刚才有个叫陈风的打电话过来，说要见我。”杨咪弯腰穿着黑色的丝袜，一直拉到大腿根上。对着镜子转了几圈，穿了一件外套，“你说我这样子行吗？”

    “杨咪姐不穿衣服更好看！”任雪衣笑了笑，把杨咪弄得很郁闷，“去，去，去！”

    任雪衣却在嘀咕，“陈风？哪个陈风？是永林新去的市委书记吗？”

    杨咪恍然醒悟，“咦，我怎么听着这名字耳熟，原来是永林的市委书记。”杨咪并不认识陈风，但是对于这些有身份的大员，他们做新闻的，当然略知一二。

    任雪衣却不在这个问题上纠缠，而是看着杨咪的身子，啧啧地道：“你身材真好！羡慕死我了！”

    说着，她就去摸杨咪的小肚子，杨咪正要打开她，任雪衣惊叫道：“你感冒啦？身子好烫！”

    杨咪皱了皱眉，“可能吧，最近老犯困，浑身没力。”

    “哦——你不会是——”任雪衣捂着小嘴，表示很惊讶。

    杨咪会意过来，“去，胡说八道，我们都好久没有做了。”

    任雪衣马上跑进了洗手间，拿出一张试孕纸。“你试试这个，我想你肯定是那个了？”

    “可能吗？”杨咪都有些怀疑，自己都守身如玉很长时间了，至少一二个月没有跟男人单独出去。怎么可能？而且……自己就跟一个男人来往。

    “试试吧！”

    任雪衣固执地将试孕纸递给她，杨咪很不爽，“死丫头，你是不是很希望我有了。”不过，她还是拿着试孕纸进了洗手间。

    “啊——”

    突然，洗手间里传来一声绝望的惊叫。

    任雪衣冲进去，“怎么啦？杨咪姐？”

    杨咪手里拿着那纸，表情很惊讶！

    “阳性——天啦，你——”

    任雪衣张大了小嘴，两只眼睛瞪得老圆。

    杨咪怀孕了！

    “恭喜你，杨咪姐！”任雪衣一脸可爱，笑笑地看着杨咪。

    杨咪愣在那里，挥了挥手，“你出去！”

    关于杨咪与汪远洋的事，任雪衣也是知道的，她在心里想，只要杨咪真有了，相信汪远洋不至于抛下她吧！哪怕是个二房，总比感情没有着落强。

    杨咪坐在马桶上，依然有些发呆，“怎么可能？怎么可能？”

    汪远洋都有近二个月没来了，难道真是最后那一次？

    想到自己与汪远洋之间的关系，两人在二个月左右的时候，决定正式分手。杨咪说，为了不影响他的前途，提出了分手。

    汪远洋也没有反对，因为他意识到一个问题，这事已经被老婆发现了，老婆他做个了断。汪远洋这才同意了杨咪的观点，表示自己会给她一笔钱，做为补偿。

    想到这分手的事，杨咪就一声苦笑，老天不会这么捉弄自己吧？刚刚分手就怀上了。

    理清楚了一下思绪，杨咪还是决定去医院看看，到底是不是真的怀上了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

