
　　“你不是说你有法子可以印出书吗？我用梅花小篆写一册书，你帮我印出来？”

　　“你出去！！”

　　恼羞成怒的鱼某人，彻底忍不住了，指着房门外大喊。

　　阴丽华也不怕，俏皮的吐了一下舌尖，笑嘻嘻的离开了屋内。

　　阴丽华很少流露出小女儿的姿态，猛然间俏皮一下，还真有点小可爱。

　　待到阴丽华的身影消失了，鱼禾脸上的怒容尽去，取而代之的是一脸哭笑不得。

　　他在见识过阴丽华的梅花小篆以后，真心喜欢上了这种字形。

　　一个字，一朵花，一篇文章写下来，朵朵墨梅浮于纸上，是真的好看。

　　鱼禾有心学习，却又拉不下脸去找阴丽华求教，所以就自己偷偷摸索。

　　没料到今日被阴丽华抓了个正着，还被嘲笑了一番，着实可恶。

　　鱼禾心里有闷气，就想起了杨音和谢禄这两个罪魁祸首，他气哼哼的拿过了杨音和谢禄的文书，又在上面添了一句‘此次红利上缴三成’。

　　两个黑心的家伙害他难看，他就让两个黑心的家伙不好过。

　　“阿嚏！”

　　鱼禾给文书上添完了话以后，又打了一个喷嚏。

　　守在门口的鱼蒙突然冒了一个头，“主公，虽说南方冬日比北方暖和了不少，但依旧冷。要不要给你添一个火盆……”

　　鱼禾微微摇头，“不必了……”

　　南方的寒冬，真让人郁闷。

　　说冷吧，跟北方的气温差了不止一星半点。

　　说不冷吧，又容易受冻。

　　点个火盆取取暖，又容易让人热的冒汗。

　　鱼禾低头继续批阅文书，半个时辰后，阴丽华端着一个小火炉，火炉上架着一个陶盆，盆里煮着酒。

　　阴丽华放下了小火炉就走，不给鱼禾拿她撒气的机会。

　　鱼禾拿起了烫好的酒，给自己倒了一杯。

　　一杯下肚，浑身顿时暖和了不少。

　　往后一直到春日，阴丽华每日都会帮鱼禾温一壶酒。

　　鱼禾一边喝着酒，一边关注着南越和哀牢的战事，以及天下大势。

　　南越和哀牢的战事，一日三变。

　　基本上都是好的一面。

　　鱼禾、庄顷、亡承，猛然发十万大军，外加一群蛮夷杂兵一起攻打南越和哀牢，南越和哀牢一时间有点懵。

　　他们许久没经历战事了，猛然有强敌找上门，他们还真不知道如何应对。

　　所以王奋麾下的兵马就连战连捷，几乎每日都有斩获。

　　依照王奋在战报中所书的说，若不是南越和哀牢地形复杂，他们的进境会更快。

　　王奋在南越和哀牢鏖战了一个多月，一直快要打到两国都城的时候，两国才组建起了有效的防御。

　　南越国有南越武王赵佗遗留下的一部分遗产，所以组建起了有效防御以后，压制住了王奋的攻势。

　　哀牢国以攻代守，数十位哀牢王一起拿出了所有青壮，组成了一支近二十万人的联军，对王奋的兵马展开了一次又一次的猛扑。

　　哀牢国以绝对的人数压制，王奋不得不命令负责征讨哀牢国的亡眠暂缓攻势，避其锋芒。

　　倒不是打不过，纯粹是没必要。

　　哀牢国那么大点地方，拿出近二十万联军，国里的青壮怕是都抽调光了。

　　国里的青壮们全都去打仗了，猎物谁去打？老弱妇孺谁养？

　　二十万联军吃喝用度，是一个庞大的数字，哀牢国那点家底，能供多久？

　　王莽手握着偌大的江山，动用了二十万兵马，打了大半年，吃空了三个半郡。

　　哀牢国也就一个半郡大点，动用二十万联军，能撑多久？

　　王奋就是看出了这一点，所以才让亡眠避开哀牢国兵马的锋芒，跟他们耗着。

　　只要耗空了哀牢国那点家底，哀牢国的联军就不攻自破。

　　王奋用兵不错，稳扎稳打，并没有冒进，对南越和哀牢的局势把握的也很准。

　　不出意外的话，征讨南越和哀牢的战事必成。

　　鱼禾见南越和哀牢的战事已经明朗化，便放下心，关注起了其他地方的局势。

　　首先就是蜀中的局势。

　　公孙述在搬倒了隈嚣以后，势如破竹的击溃了王寻和王邑，将二人逼出了益州，退守秦岭栈道。

　　公孙述借着蜀郡、广汉郡、汉中郡、以及半个巴郡，算是在乱世中站稳了脚跟。

　　然后他又玩起了他神神鬼鬼的那一套，开始糊弄百姓。

　　百姓们在他的糊弄下，纷纷将家中子嗣送到了公孙述手底下效力。

　　公孙述在汉中，一口气就招揽了三万兵。

　　公孙述手底下的兵马杂七杂八加起来，达到了十多万。

　　为了养这些兵马，公孙述一面鼓励百姓们种田，又一面用神神鬼鬼的东西蛊惑百姓多缴粮。

　　此外，公孙述还跟各地的豪强暗中达成协议，让各地豪强出钱出粮，为家中的子弟买官。

　　总之，公孙述暂时解决了朝廷的麻烦以后，就各种骚操作的欺骗百姓，壮大自己。

　　南阳郡绿林山里的绿林军，一直窝在绿林山里没动静，也不知道是在等待时机，还是谋划着什么。

　　不过鱼禾私底下听人说，绿林山的绿林军最近顶上了南郡，准备去南郡捞一票。

　　冀州等地的铜马、五楼、高湖、五校、青犊等多支义军，如今被瘟疫折腾的生不如死。

　　一些义军在瘟疫中消声灭迹，一些义军在瘟疫中疯狂的蚕食着别人，壮大着自己。

　　总之，冀州等地，如今就是一片乱成了一团的修罗场。

　　一般人不敢轻易涉足。

　　相比起在装神弄鬼谋发展的公孙述、躲在绿林山里暗中谋划的绿林军、以及身处在修罗场的铜马军。赤眉军就热闹多了。

　　赤眉军首领樊崇在和逢安合并以后，手里的兵马一下子达到了十数万。

　　质量上虽然差强人意，但数量上却高人一筹，且声势浩大。

　　樊崇得到了逢安相助，从徐州杀向了衮州，一个冬日，就占据了四郡之地。

　　发展速度比鱼禾快了不知道多少倍。

　　在樊崇占稳了四郡以后，王莽临时征召的田况，率领着十万兵马赶到了衮州。

　　双方在衮州境内大战了一场，樊崇借着各地的豪强、义士通风报信，以及手底下的盗匪、游侠儿打探消息，处处抢占先机。

　　最终在衮州和徐州交界的地方，跟田况展开了决战。

　　田况兵败，被斩于马下，田况手底下的十万兵马，死的死、降的降、逃的逃。

　　赤眉军的名声，也因此一跃发展到了顶峰。

　　在名声上，隐隐达到了新末第一义军的地步。

　　至于真正的实力嘛。

　　自然是某个不愿意透露姓名的鱼某人居第一。

　　只是鱼某人惯会藏拙，且喜欢闷声发大财，不愿意当出头鸟而已。

　　赤眉军名声大了，实力也跟着壮大了。

　　奉命讨伐扬州的王匡和甄邯不得不分出一路兵，赶到徐州、扬州、豫州交界的地方防着赤眉军南下。

　　王莽也派遣了飞虎将梁林、无敌将梁方率领豫州兵堵在了衮州于京畿重地交汇处。

　　同时王匡又向王莽举荐王邑如夫人的弟弟强弩将军司马窦融为将，入青州，领青州兵马南下征讨赤眉。

　　王莽采纳了王匡的举荐，任窦融为波水将军，赶赴青州，领青州兵马。

　　鱼禾细细的算了一下，莽新治下的九州一京。

　　如今就只剩下了甘州、幽州、半个并州，以及一个京畿重地，还算是太平祥和，剩下的地方全乱了。

　　又是一年二月二，鱼禾站在清风荡起的杨柳下，一面翻阅着手里的文书，一面感慨连连。

　　阴丽华跪坐在杨柳树下、小河堤上铺设的毯子上，吃着瓜果，一脸狐疑的问，“你嘴里一直念叨着窦融，那窦融可有奇异之处？”

　　鱼禾收起了文书，望着小河堤下潺潺淌过的碧水，感叹道：“这窦融是个人才啊。”

　　阴丽华更加狐疑。

　　鱼禾看向她道：“窦融乃是前汉孝文皇后之弟章武侯窦广国的后辈，其妹嫁给了大司空王邑做如夫人。他先从强弩将军王俊做军司马，又因功被封为建武男。

　　大司空王邑跟太师公王匡有点不对付，但他却能跟王匡谈笑风生，还能得到王匡举荐……”

　　阴丽华沉吟着道：“你是说此人长袖善舞？”

　　鱼禾笑了笑，并没有说话。

　　窦融是不是长袖善舞，鱼禾不知道。

　　但鱼禾知道，窦融是一个官场常青树。

　　历经四朝，不仅没有丧命，官反而越做越大。

　　历史上，窦融这个家伙在西汉的时候，充任一个小官，到了莽新又出任了波水将军，到了更始朝又成了巨鹿太守，到汉光武朝官至大司空，窦氏一门，一公、二侯、三公主，四个俸禄两千石的大员。

　　在汉光武刘秀的儿子刘庄上台以后，又命人给他绘降，收入了南宫云台，补入了云台将之列，成为了云台三十二将之一。

　　汉光武刘秀在南宫筑云台，为功臣绘像的时候，选了二十八位功勋最为卓著的功臣，史称云台二十八将。

　　汉光武刘秀的儿子汉明帝刘庄上台以后，又补了四位，史称云台三十二将。

　　窦融历经四朝，官越做越大，绝对不是一句长袖善舞就能解释的。

　　这要是别人，即便是长袖善舞，脑袋也早已搬家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0425章 官场常青树免费阅读。https://xs.23sk.com 