    陆霆聿已经趴在那里闭好眼睛等着宋绾绾给自己按摩，结果听到她这话，真的是被直接逗笑了。

    “宋绾绾，我等着你赶紧开始。”陆霆聿从来没有一刻这么期待被人按摩的。

    他的工作量大，每个月会有定期的身体检查，会请专业的理疗师来给自己做一些基础的按摩以放松身体，可以让自己的身体状况达到最佳。

    他用的专业理疗师都是提前等他的，现在倒是好，宋绾绾这个完全外行的按摩师都要让他等这么久。

    宋绾绾算是大牌了。

    “陆霆聿，力大力小，你不舒服就直接说一声，但是不许对我凶。”宋绾绾已经有些迫不及待了。

    “嗯，开始吧，宋绾绾。”陆霆聿闭上眼睛等着她给自己按摩。

    宋绾绾半跪在那里，开始给他按摩，从肩膀开始。

    一点点的用力，一直就在肩膀上面来回不下。

    “陆霆聿，力道可以吗？”宋绾绾一边按一边问。

    语气很是轻柔的。

    “可以再用力一点，宋绾绾你真的只会按肩膀吗，可以继续往下按。”陆霆聿提醒着她。

    宋绾绾的力道是真的如绵花糖一样软绵没有什么力气的，所以按在他的身上几本上是感觉不到什么力气。

    这就是业余和专业的差别，可是陆霆聿却喜欢这样子的力气，宋绾绾的手掌不是很大，他牵过她的手，柔软无骨十分的好握。

    所以现在这么一又软绵绵的手在他的身上揉来揉去的，有一种说不出来的美好感觉。

    “我知道了，我说过我不太会按摩的嘛，第一次给人按摩我哪里懂？”宋绾绾有些小小的不满。

    “以后你多给我按按，自然就会练出来了，手感也好，力道也好，都会熟练起来的。”陆霆聿趴在那里一脸享受的说着。

    还要让她多给他按，是不是想得太多了。

    “陆霆聿，我可没有说过要给你多按的，就这一次。”宋绾绾立马要保住自己的立场。

    她可没有想过要沦为陆霆聿的专职按摩师，到时候不得累死她去呀。

    所以也才不要干，现在拒绝是正确的。

    “宋绾绾，我说过让你选择了吗？”陆霆聿十分淡漠的说着。

    宋绾绾直接怔了一下，好像是没有说过要让她选择的，可是妟了也没有答应下来呀。

    陆霆聿这样子做就有些过份了。

    “陆霆聿，你太不讲道理了，我为什么要给你经常按摩呢？”宋绾绾要罢工了。

    “宋绾绾，我们之间你什么时候有选择了，看来你是不想让我继续找宋铭皓了，对吗？”陆霆聿语气十分的平静，但是满满的威胁。

    靠！

    这个男人不仅霸道，还很小气。

    居然拿这个来威胁她。

    宋绾绾盯着陆霆聿的后背看了又看，现在真的想要狠狠的把他的背捶几拳大的，让他知道，她也不是好惹的。

    可是现在有事求助于他，宋绾绾也不好多说什么。

    “陆霆聿，我知道了，我会给你好好按摩的，刚刚的话当我没有说过。”宋绾绾立马改了口，态度也一百八十的大逆转。

    果然人在屋檐下，是不得不低头的。

    算了，谁让陆霆聿是大佬，她没有办法和他抗衡的，只能顺从他的话。

    “宋绾绾，你就得有这样子的意识，不要和我对着干，惹我不开心了，你也没有什么好果子吃的。”陆霆聿很不客气的威胁着她。

    宋绾绾当然知道，这个男人的话从来就不是说说那么简单的，他能说得出口来就一定是可以做得到的。

    “所以，宋铭皓他们的下落有消息了吗？”宋绾绾随口问了起来。

    “宋铭皓躲起来了，暂时没有那么好找。”陆霆聿很平静的说着。

    完全没有一丝犹豫的。

    宋铭皓他们哪里是自己躲起来的，分明就是陆霆聿给关了起来。

    他什么时候想放人就放人，不想放人就不放人。

    这一切，都是他说了算。

    “哦，那要什么时候才能找得到他的人呀。”宋绾绾有些小小的失落。

    “我不是上帝，我不能肯定。”陆霆聿的话说的理所当然。

    “陆霆聿，他们就那么难找吗？你的能力那么强。”宋绾绾不安的问他。

    连陆霆聿都说难找，叶临骁派去的人难怪也一直没有下落。

    如果她去泰国的话，估计什么都找不到，连从哪里下手都不知道。

    “宋绾绾，宋铭皓对你就那么重要吗？”陆霆聿有些不太爽的开口。

    宋铭皓这个男人在宋绾绾心中的地位是什么样的，陆霆聿是知道的，只是经历了这么多的事情，过了这么久，还这么重要，这就让陆霆聿心里有些不太平衡了。

    “什么重不重要的，我现在只想赶紧的找到他，我们这一切的错误都是因他引起来的，解铃还须系铃人，只要找到宋铭皓和江诗悦，这一切都会归为原地了吧？”宋绾绾幽幽的说着。

    在她看来，如果这一切不是因为宋铭皓和江诗悦的话，她不会和陆霆聿有什么交集的，他们两人根本就是两个世界的人，现在却阴差阳错的成为了夫妻。

    命运真的是很喜欢胡乱的开玩笑，把原本毫无交集的两人硬生生的凑在了一起。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？”陆霆聿闭着眼睛冷冷的问她。

    “我什么意思，陆霆聿你心里面不清楚吗？本来就是因为他们两人，我们才会结婚的，如果不是因为他们，我们大概不会有任何人交集，不是吗？”宋绾绾手上的力道在慢慢加重，这是因为她心里有怨气，渐渐的就会化在手上，所以力道大很多。

    “还真的是天真，发生的事情就算人重新归位，事情还是发生了，不会再原封不动的归位的。”陆霆聿冷幽幽的说道。

    “我……”

    “难道你还抱着和我离婚去和宋铭皓在一起的想法吗？”陆霆聿继续问，声音比上一次更冷。

    “我没有。”宋绾绾极力的辩解着。

    她本来就没有想过还要和宋铭皓在一起，陆霆聿的话没有错，就算他们人到位了，可是发生过的事情就是发生过了，谁也不可能干干净净的回到以前。

    “没有最好，是没有想过和我离婚，还是没有想过和宋铭皓在一起？”陆霆聿拐着弯的在问她。

    “都没有。”宋绾绾一时间没有反应过来顺口应下为了。

