    洛天御：“！！！”

    洛天朗的脸色也白了白，他再不懂事，也知道这些衣服裤子什么的买回去大概率都是堆在哪个角落长灰的。

    毕竟，他们家男士虽然多，但这些衣服也不一定合身……

    可是要花掉这么多的钱，他觉得自己和三哥一定会被父亲和大哥打死的……

    赶紧拉住洛美露：“是啊，美露，你看这也太多了，要不然就……”削减一些……

    只是他的话还没说完，洛美露就说：“就让他们送！”

    “我买了他们整个店的衣服，就是要告诉洛青辞这个贱丫头，她这辈子都别想和我比！！”

    “就她这种从乡下来的穷狗，连件五万八的衬衣都买不起，她活着，就是污染空气！”

    说着，还给了洛青辞一个得意又讽刺的表情。

    洛青辞也压根儿就不在意她这话，只对那几个售货小姐说：“还不赶紧将人拉过来送货，这一笔卖出去，卖货的小姐姐余生吃喝不愁，你们的奖金也能拿到手软。”

    “真的！”其他几个售货小姐的眼睛也都亮了：“我们真有奖金？”

    见几个售货小姐盯着洛青辞，一副感激的姿态，洛美露觉得她们搞错了对象，就凉凉的讽刺：“你们都看着她做什么？难道还指望着这个穷丫头能给你们发奖金不成？”

    “搞清楚，是本小姐买了你们的货，才让你们拿到奖金的，还不赶紧去给本小姐办一张你们家的超级VIP卡！”

    “以后，见到本小姐来了，就好好的伺候着。”

    “至于洛青辞这种穷丫头，门都不要让她进，知道吗？”

    卖货的售货小姐却又看向了洛青辞，见洛青辞点了点头，才去给洛美露办VIP。

    又等了一会儿，洛天朗和洛天御无奈拿出自己的卡，刷了三千五百万的定金，让店里的送货员将所有的货搬上车去收钱了。

    洛美露捏着刚刚办的VIP金卡，趾高气扬的对洛青辞说：“现在，你可以说你佩服本小姐了吧？承认你这辈子都只能仰望本小姐了吧？”

    “当然，”洛青辞嘴角一勾，笑着说：“对于洛美露小姐买东西不砍价，还加倍提价的行为，我深表佩服。”

    “佩服你的任性，佩服你的愚蠢，佩服你轻轻松松就让我.日收过亿！”

    洛美露顿时皱了下眉头，洛青辞这话明显不太对啊？

    她要的是洛青辞对她无比的羡慕嫉妒，或者干脆被她打击到一蹶不振，可是为什么洛青辞竟还敢讽刺她？还一副满意高兴的样子？

    就听到洛青辞对那个卖货的售货员说：“鉴于张茉莉业绩凸出，以后，张茉莉就是店里的店长了！”

    “提成的话按照之前的规矩自己计算。”

    “其他小姐姐每人一百万的奖金。”

    “喔……你们一定要好好的感谢洛美露小姐，还要马上就找好记者，多写几遍夸张洛美露小姐是最大方的买家的文章，务必要让全网都知道洛美露小姐的壮举！”

    又扫了一眼洛美露手里的VIP金卡，再补一句：“既然洛美露小姐已经是店里的超级VIP，以后她再来店里消费，你们一定一定要尊重她的喜好，该卖一万的卖两万，该卖十万的卖二十万……”

    几个小姐姐对视了一眼，齐齐朝着洛青辞喊：“是！老板！”

