    ”不用激活让他们继续潜伏，现在就启用。实在太浪昏“庄继华思索着说：“小山，记住。你手上的力量，不要与军统和中统发生任何联系有丰富的地下活动经验，我估计他们派去的人剩下的不会这样多，延安的审查极严。内部斗争也极严，一定还有政治风暴。”

    到这里，他抬头看着唐纵：“乃健。我建议你们继续向延安派人。不要经过军统或中统，去找经国。从学校的学生中入好是西南联校，还有贵阳，还有沦陷区，从这些地方派人进去，进去后，先不要动，要有耐心，要有三五年之内。不启用他们的心思。”

    “主任”唐纵有些为难：“您不知道，我们这个小组不管具体事务。只是搜集从军统和中统来的情报。将其整理，交给委员长审阅。我们没有组织练特工的权力

    “所以我才让你找经国”。庄继华平静的说：“经国手上控制着三青团，小山，到时候，你草拟一个练条例，就像我们在广州时作的那样

    “好王小山没有提出任何困难。

    “现在拨集到的情报，主要在那些方面？。庄继华又问。

    “主要是经济政治情报。军事情报比较少，主要是驻军，这也仅仅停留在延安附近的驻军唐纵思索着说：“其中最主要的是抗日军政大学的教材，另外还有部分。内部文件，这些文件包括各个方面的。比较零散，有统一战线，根据地的减租减息政策。地方政权建设。还有关于如何处理摩擦的政策。”

    “从这些文件中可以看出，他们对我们的戒心很重辟敌后战场中，首先攻击的往往是从中夺取地盘，以此为根据地向日军蚕食，而且主要打击的是伪军，达到扩充地盘的目的

    唐纵的情绪有些愤懑不平，庄继华没有说话，神情依旧淡淡的，王小山这时慢慢开口：“乃健说得没错，两党争端，责任并不全在我党。新四军向江苏进发，首战与日军交锋，后被日军追剿，逃进苏鲁皖边区防地郭村，随后就与二李发生冲突；这场冲突埋下了黄桥冲突的导火索。从我们搜集到的文件来高层对冲突有预测，并对如何处理冲突有详细的计划”只是我们的没有拿到具体的文字性的东西。”

    庄继华有点意外，王小山的语气中也有种不满，他思索片刻后站起来：“好了，你们要小心行事，另外。与狼眼和眼镜蛇联系，密切关注华北华中的日军动向，有什么异常，要通知我

    “是唐纵和王山同时站起来，不过他们同时感到意外，庄继华以前从未有此要求，现在却明确提出。显然这次的事情让他有了极大的压力。重庆新闻界忽然掀起一股声讨新四军的新闻浪潮，各大媒体通篇报道国共双方苏北发生的一系列冲突，指责新四军挑起苏北冲突 是国共冲突的罪魁祸首。

    为此周刚来连续召开记者招待会，向新闻界介绍新四军北上打击日军，开辟敌后抗日根据地的重要意义，驳斥国民党对新四军的指责。

    董必武、博古、邓颖超等参政员也连续与参政会的参政员座谈，向民主党派人士介绍苏北冲突的真实情况，反驳国民党方面的指责，认为这是国民党当局为挑起大规模**行动作舆论准备。

    但新闻舆论的风暴越刮越猛。从各方面汇集来的情报表明，蒋介石正在料 一个庞大的军事行动，更大规模的军事冲突正在酝酿。

    “中央的计划 还是坚持，要求我们采取强硬措施，不要被蒋介石的讹诈所蒙蔽。”董必武将中央来电放在桌上，他的心悄有些沉重，国民党军事调动频频，胡宗南包围了陕北，二十万大军日夜虎视延安。

    李农急匆匆的从门外进来，周刚来抬头看着他，李农看了屋内的人一眼，周刚来微微点头，李农这才说：“副主席。网收到情报，蒋介石下令抽调二十四集团军东进皖南，另外三十六集团军北调中条山，四十九集团军留在河南。大别山第七军随时做好东进江苏的准备，还有四十七军已经越过津浦路，抵达五河，再有三天就能进入苏北，沿途日军没有阻拦

    周刚来沉重的站起来，为了应对陕北危机，中央已经从晋西北和晋东北根据地抽调十个团回延安，显然蒋介石也得知此事，又从西北马家军抽调五万人进入陕北周边。整个西北战火云集。

    “中央要小叭小要爽分利用富传。团结民垂人十，打退蒋介石的众次知帜潮博古也感到局势危急，神情很严肃：“蒋介石让庄继华取代陈立夫，担任谈判代表，这是个危险信号，庄继华在枣阳就曾公开鼓励摩擦。为摩擦提供理论依据，造成很坏的影响。这次蒋介石用他的目的恐怕也是这样，为全面**寻找理由

    “恐怕不仅如此”董武冷冷的说：“庄文革在张澜邓演达等民主人士和川人心目中的威信很高。蒋介石正是利用这点，缓解他的政治压力。”

    “庄文革一向有主张国共合作之名，这次蒋介石是打了一张好牌叶英有些无奈，这庄继华成了蒋介石的灭火队了，那不行了 就让他去，这次居然用到两党谈判上了。

    “我看他是打着至此国共合作的旗号。实际上却是**的顽固派博古冷笑道：“看看他在枣阳和山东苏北做的事就清楚了，支持国共合作能这样吗？”

    枣阳就不说了，山东问题上。比。吃了个暗亏，从徐州撤退时，哉山东苏北增调了大批部队，抢先占据沂蒙山等战略要地，豫东进行的社会改革，也波及到山东等地，滕杰到江苏后，厉行社会改革，苏北的淮安、宿迁等地均进行了社会改革。长江北岸秦州附近是苏鲁皖边区二李的防区，二李对社会改革有抵触情绪。就算韩德勤本人也对社会改革持不赞同意见，因此苏北南部的社会改革只有极少数实行了。

    但苏北北部和山东地区在当地将领于学忠李仙洲等人的支持下，社会改革却进行得轰轰烈烈，甚至在山东沦陷区国民党敌后部队也同样进行了社会改革，比如杨遇春在微山湖地区，张里元在枣庄临沂等处进行的社会改革。这些改革让国民党在山东敌后站住了脚，也让八路军进入敌后开辟根据地产生极大困难。也就在徐前率部刚刚进入翼鲁边区时，庄继华就敏锐的向山东增兵。沂蒙山各地增加了两个军，当时**没有察觉，可事后才发现，此举让八路军的生存空间受到极大限制，原来与召有联系的东北军，为了自身利益也不得不与八路军争夺地盘，八路军只好向平原发展，而且此举也使山东八路军向苏北扩展，与新四军在苏北会师的战略企图受挫。

    “中央的指示一定要坚决执行”周则来双手环抱，思索着说：“董老，博古，你们要尽量与民主人士接触，揭露蒋介石的阴谋

    “另外，真告中央，蒋介石正在苏北准备向我进攻，陈粟部实力较弱。山东八路军暂时无法南下支援。因此是否可以在皖南让步，换取苏北的巩固，叶项在皖南没有发展前途。可以立刻开赴苏北，增援陈粟。”

    很显然，周刚来已经意识到内战的威胁，希望能通过皖南的让步，化解蒋介石发动的同时换取苏北所占地区的合法性。

    “刚来”。博古说：“新华日报始终不能出版，这对我们反击国民党的宣传攻势非常不利，出版要一百万法币的保证金，这明显是压制舆论。压制民主！我们应该联合参政会的参政员，要求国民党政府废除此条款。”

    “哈，这事要抓紧”。周刚来赞同的点点头，对叶英和董必武说：“博古说得对，这个条款对我们非常不利，必须取消，我们在谈判中也要提出来

    “明天就是正式谈判的日子庄文革能耍什么花招吧。”博古冷哼道。

    叶英微微摇头，他并不看好博古。能对付庄继华的唯有周刚来。而且从军事观点来看，蒋介石调动如此多的部队，绝对不怀好意，周来建议中央将皖南部队撤退到苏北，这个建议非常及时，也非常完善。

    陈粟在苏北只有近万人。仅仅一个四十七军就有三万多人，而且这三万多人可不是弗德勤那支士气低落。装备低劣的部队，而是骁勇善战的之士。再加上庞炳勋、韩德勤余部和二李，加起来有七八万人，陈粟面临空前压力，而皖南叶项也是近万人，二十四集团军抵达后，包围他们的部队就达到十万人左右。如此分散的两支部队，都受到极大压力。可要把两支部队合起来，那放在任何一个战场，都能极大的改善面临的处境。

    新的一月了，月票支抚新的一月开始了，月票支持，凹曰混姗旬书晒齐伞

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">