    那通电话另一端的主人并没有多说几句话。

    他只说了几个字，外加一个名字，便挂断了电话。

    而电话中那传来的声音也如一道惊雷般，在人群中直接炸开。

    不。

    确切地说，应该是在调查组每一个人的心中，炸开。

    那句话的意思只有一个：马上放人，把季珠给放了！

    如果说整个国都只有一个人有权利说这种话，下达这种指令，那么毫无疑问，只有可能来自朝廷的那位，统御所有“话事人”，日理万机的大人物。

    他……

    他……

    “啪嗒！”

    手机，从轩辕周的手掌间滑落，摔在了地上，他怎么也没想到今天这场审查会，根本不需要等到这位古老最后的证据鉴定结果，就结束了。

    季珠……可以离开了！

    所有人都意识到这一点。

    王军皱了皱眉，随后不知是想到了什么，叹了口气。

    刘海崖则是立即迈步走向季珠，冷眼瞥向一名调查组工作人员，伸手直接从他手中把手铐钥匙拿过来，亲自将季珠手腕上的手铐给解开。

    “不……不可能……”轩辕周还是一副不敢置信的样子：“为什么上头会同意放人？为什么……为什么？”

    “这到底是怎么回事？不应该……不应该啊……”他满脸的疑惑，根本不敢相信眼前所发生的所有事实，别说是完全超出了计划的事先预料，简直是发生了太多太多的意外。

    刘海的叛变。

    古秋的插手。

    现在就连上头那位大佬，都直接下令放掉季珠。

    每一个手段都如铁砂掌般让这位来自轩辕家二代的轩辕周，毫无还手之力。

    而在这通电话打完之后，所有也意识到另外一点，这次的审查会，已经不需要再等到古老托人鉴定的证据结果，就可以结束了。

    王军率先说道：“我看也不用再审查下去了，今天的审查会就到这里结束吧！按照刚刚的安排，把证人刘海带下去进行严密审问，另外，暂时撤销轩辕周调查组负责人的职位。”

    “是！”

    门外，几名跟随王军而来的相关工作人员立即走进来，从手里拿出手铐直接锁住刘海的双手。

    “啪！”

    当手铐接触皮肤的那一瞬，冰凉刺骨的寒意阵阵而来。

    刘海表情一紧，当即愣了一下，怎么也没反应过来，可还不等他开口，就立马被人带出审查室。

    刘海崖对着季珠叹了口气：“小季，受委屈了。”

    季珠：“没事，不委屈，我尊重上头的任何一个决定，毕竟都是为了国都的经济而着想。”

    她摇摇头，并没有因此而责怪任何人。

    “这样想就好，好啊，你心中没有怨气就行，要知道上次对你这次的事件也极为重视，所以才会派我们来参加审查会，说到底，上头也不相信你是能做出贪污事情的人，对你而言，这根本就是得不偿失的事情，光是你大哥掌控的季氏集团，就够养活好几百万人了，对你而言，钱根本不算什么。”

    “当然，我这么说也有些不够清晰，但意思大概就是那样，上头是信任的，不过为了堵住某些人的嘴，让不必要的影响和麻烦出现，才要这样做。”

    “希望你理解。”

    刘海崖苦口婆心，几句话里不难听出，他这是在做一个和事佬，从他的角度上来讲，如果将来进入朝廷的人对其他人心怀旧怨，并不是一个很好的消息，而且他也清楚，什么场合说什么话，见人说人话，见鬼说鬼话。

    听到这话，季珠心里也如明镜似的听得明白，她点了点头：“您放心吧！刘老，我都清楚上头的用意。”

    “那就好，那就好。”

    王军这时说道：“小季，走吧！”

    “诶。”

    终于可以离开了。

    连续三天三夜呆在这栋大楼里，几乎都没好好合过眼睛，回去之后啊，得好好睡一觉才行，不过在离开之前，她还得……

    季珠迈开步子，来到古秋面前，这样近距离地去看自己的恩师，季珠发现古秋的脸色苍老了许多，白发更多了，眼睛周围的皱纹，也越来越多了。

    她观察着古秋，古秋又何尝没有观察着自己最心疼的徒弟。

    作为曾经的经济界老泰山，这一生何等辉煌，但今日，为了自己的小徒弟，古秋第一次打破自己从不动用关系帮人的原则。

    这值得！

    也心甘情愿。

    他抿了抿嘴角，双手背过身去：“闺女，老了啊。”

    “老师……”季珠眼眶有些红润。

    “受委屈了，不要哭，这份委屈，你该受，受了，就没人再敢质疑你，就没人再敢阻挠你前进的路，成大器者，必先受常人所不能承受的心酸，你做到了孑然一身，也要做到，心如天海，辽阔万里。”

    “今日这份委屈，记在心里，是你的警界，亦是一次教训。”

    古秋语气沉重地教授道。

    人一辈子，都要不断的学习，不论是技能，还是内心世界的丰富，都需要追求一个极为澈然的境界，永远不要眼高于天，你永远不知道什么时候，厄运会降临在你身边！

    季珠重重地点点头：“记住了，老师。”

    古秋：“记住就好，要记在心里，你老师我老了，估计啊……也没几年好活了，人生在世，总有那么几句话想留下来，你听着，记住，就要去品味，你如今所经历地一切，都将是你日后最宝贵的财富。”

    “工作再忙，也要注意身体，抽空多回家看看，没事，带着小雨那孩子来老师家里吃吃饭，老师我啊，也有好久没见过小雨那孩子了。”

    “好的，老师。”记住咽了咽口水，攥紧拳头。

    随后，只见古秋抬起手，轻轻拍在季珠的肩膀上：“行，那老师，也不多说什么了，审查会结束了，老师也该回家了。”

    说完，古秋背着手，转身朝外面走去。

    但……

    真的结束了吗？

    真的以季珠被放出为结局，结束了吗？

    那未免，也太有失季家风范了！

    敌人亮刀了。

    捅了一刀又一刀！

    难道自己往伤口上缠个绷带就当事过去了？

    不回头捅一刀，把场子找回来？

    不！

    不可能！

    别人忍得了，于枫忍不了！

    就在古秋这位老泰山刚迈出一步时，只听窗外大厦楼下，传来一道无比嘹亮的声音。

    于枫站在车旁边，和郑龙并排看向大门口，捧着一叠又一叠致命证据的王涛。

    王涛，仰起头，周边由于地理位置的绝对机密，并没有多少人。

    而他，此刻脑海中回想起一幕幕轩辕家对他做的事情，一股勃然的怒意，冲天而起！

    接着，他大吼道：“我，轩辕房产集团前任总经理王涛，在这里，以全家性命举报一个人！”

    “调查组负责人轩辕周，以威胁，转账，洗钱，偷税等多种不法手段，联合轩辕家其他人收受轩辕房产集团总计三亿元不法转账！”

    “我有——证据！”

    刷的一下！

    声音一传来。

    调查组所有人。

    王军。

    刘海崖。

    古秋！

    全部目光似剑般，投向轩辕周！

    “……”轩辕周。

    以其人之道，还之其身！

    这才是真正的——反击！

    ……

    ……

    于枫抬起头，悠悠望向街头：“唉，自作自受！”

    ……

    ……

