    

    第223章朝闻道

    天造尊者其实并不清楚，眼前这白衣青年真正实力。

    但是光从其散发的一缕气息来看。

    就比他全盛时期，不知道强了多少。

    初步判断，叶凡至少是神级高阶修士。

    因为天造尊者前世就是一个陆地神仙境界的强者。

    “早知道她是前辈后人，我就不现身了，有前辈您这样的长辈，我这传承，实在不够看。”天造尊者摇头叹息道。

    “无妨，这本来就是她的机缘，我不会干预，而且你的传承给她打基础，也很合适。”叶凡淡然道。

    “心仪，你就在这接受传承吧。”

    叶凡又扭头对游心仪说道，说罢这话，就暂时离开了深潭，到山峦上等待了。

    见自家老祖宗都这么说了，游心仪当即走到天造尊者跟前，抱拳拱手道，“徒儿拜见师尊！”

    “好，好！”

    天造尊者颇为高兴。

    游心仪是一个气运之子，天生承载了这一方的机缘。

    再加上又有这么强大的长辈，未来的成就定然非同凡响。

    自己的传承交给她，必然也可以发扬光大的。

    就在天造尊者将传承授于少女的同时。

    在这一方的山峦之上，虚空中忽然泛起了一道涟漪。

    涟漪里面虹光闪现，须臾间，一个门户浮现出来。

    从紫色漩涡之中，赫然出现了一叶扁舟法器。

    这扁舟虽然是渡河时，用竹子编造而成的，可是并不是凡物。

    扁舟下面升腾起了朵朵的祥云，神光熠熠，祥瑞无比。

    而在云舟法器之上，还站了一个身穿华袍的女子，面容靓丽，周身流露着富贵之气，一看就是身份不凡之人。

    此时。

    她站立在云舟之上，眸光中有光辉闪烁，向着游心仪的方向望了望。

    “嗯，就是这里了。”

    “师尊说此地诞生了大气运之子，只要将其带回去拜师我们紫云阁，那我们就无惧云州第一大宗的压迫了！”

    华袍女子喃喃自语道。

    接着，她探出了纤纤玉手，掐诀推演起来。

    就在这时，她脸色一变，往下了下面某一个方向。

    只见在下方山峦之上，有一个白衣青年躺在草地之上。

    他口中还衔着一根杂草，看起来悠闲无比。

    白衣青年下一刻抬头，朝着她这个方向也看了过来。

    眸光对视之间，华袍女子神识兀的震动了一下，大脑如同五雷轰顶了一般。

    就连意识都发生了混乱。

    许久之后，她这才回过神来。

    然后，她望着那个白衣青年，深施了一礼道：

    “前辈恕罪，晚辈无意冒犯。”

    “我自紫云阁而来，前些日子我的师尊推算到这里会诞生一个气运之子，故而派遣我过来将其带回宗门。”

    “但现在既然被前辈收入门下，晚辈自当告退，不敢叨唠！”

    说完，华袍女子便恭恭敬敬的立在了那里，不敢动也不能动。

    她浑身僵硬，一动不动，冷汗，不断从额头滴下，但她根本不敢去擦。

    盖因，她深切的知晓，眼前的白衣青年是何等恐怖的存在。

    一个眼神就能让其道心险些崩溃，多年修行毁于一旦。

    这等修为，这等实力，就算是她的师尊都不曾具备。

    而她的师尊，已然是陆地神仙中阶的存在。

    这等存在，让华衣女子根本不敢造次。

    若是惹怒了他，不光是她，即便是其身后的宗门都有灭顶之灾。

    “嗯。”

    直到许久之后，才有一道平淡声音响起，让其如蒙大赦。

    “晚辈告辞！”

    华袍女子得到回应之后，这才重重的送了一口气，然后逃也似的驾着云舟逃离而去。

    叶凡并不在意，但他还是啧啧称奇。

    自己这个小后代，气运居然如此逆天。

    这才刚刚得到一个半神传承，紧接着又来了一个神级宗门的招揽。

    照这个趋势发展下去，即便是自己不出现。

    他的这个小后代，未来成就也不会太低。

    这便是气运之子的强大之处。

    “看来赶上我这个小后代气运爆发期了，这才会有接二连三的气运找上门来。”

    叶凡正在这啧啧称奇之际，忽然下方深潭之内，发生了异变。

    一道光芒从中激射而出，落地之后，显化的便是游心仪的身影。

    而深潭之底，那位半神境界的天造尊者，此时也完成任务般的重重送了一口气。

    随后，他的目光望向叶凡，恭敬说道，“前辈，我毕生愿望就是想踏入神级，可否让晚辈前世一下，神级层次是何等光景？”

    “陆地神仙境界吗？”

    正在咸鱼的叶凡听到这话，忽然探出了一根手指头，一把点在了前者的眉心处。

    刹那间，无穷奥秘，浩瀚玄妙，猛地迸发出来，将前者完全笼罩。

    “这，这是...”

    天造尊者完全沉溺其中，这是他从来没有过的体验。

    从来没有一刻让他感觉，天道离他这么近。

    那种感觉，不像是神级，而是一种不朽不灭的韵律。

    这种韵律，天造尊者只在九大势力一位首脑存在身上感受过。

    那是，圣人的特性！

    “原来前辈早已经超越了陆地神仙境，达到了那个层次吗？”

    天造尊者脸上露出心满意足的神色，“这就是圣人层次吗，朝问道夕死可矣，此生，足矣。”

    话落，他便如同光雨一般，溃散开来，彻底消散在了天地间。

    “今日之后，世间再无天造尊者。”

    “师尊！”

    旁边，游心仪忍不住喊道。

    虽然相识短暂，但这毕竟是她的师尊，授予她传承的人。

    人非草木，孰能无情。

    这时候，少女感觉有一双大手放在了她肩膀之上，让其感觉很温暖。

    “你所能做的，就是将他传承发扬光大，这就是对他做好的报答了。”

    “我知道的，老祖宗！”

    游心仪认真地点了点头，接着她像是想起了什么。

    朝叶凡跪拜行李道，“游家不肖后人，见过老祖宗。”

    见游心仪跪拜，叶凡轻轻一挥，一道柔风便把她搀扶了起来。

    “不必，是我回来晚了，若非当年我有事情离去，游家现在也不会如此，只剩下你一个....”

    叶凡微微摇头，“都是我的错。”

