    张山甩开西山公会的人后，继续在兽王谷中跑动。一路上看着，到处都是些老虎怪。

    感觉都像是掉进了老虎窝里了。

    不过，这个兽王谷地图还真是够大的，张山都跑了好一会，还没有跑到尽头。

    为了确定兽王谷是不是，封闭的刷怪点。

    张山延着地图的边上，一路飞驰。

    他还没有下马打过怪，没有确定这里的怪物，到底好不好打，经验值是不是正常的？

    这个先不急，张山觉得，还是先确定这个地图，是不是封闭的，安全的再说。

    要是在其它地方，还开着几个大口着，那就没必要抢这里了。

    当张山还在探查兽王谷的地形时，西山一条龙终于收拢公会成员，来到入口处。

    在将倒地的三十几个人拉起来后，西山一条龙问道。

    “刚才怎么回事，你们三十几个人，卡着这道入口，为什么还让六管菩萨冲进来了？”

    西山一条龙就一直很奇怪，为什么他们会守不住这道入口。

    这是完全没道理的。

    同样的地形，之前张山带着风云一刀和吴老板，就他们卡得死死的。

    三个人守着，把他们西山公会两千多人，都挡在外面。

    怎么轮到他们守的时候，三十几个人，连张山一个人都挡不住。

    张山不就是比别人多两件神器吗？怎么就会这么强的？

    “呃，我们在看到六管菩萨的时候，发现只有他一个人，就准备冲上去砍他，结果没打过。”

    刚被拉起来的公会成员，不好意思的说道，要是他们一直卡着入口的话，也许能多守一会，偏偏他们还要主动上前攻击。

    结果全送人头了。

    “你们冲上去干嘛，不是让你们，守好通道入口就行吗？”

    西山一条龙那个气啊，这下好了，里面有个张山在，外面等会风云公会的人，肯定会过来。

    这么好的刷怪点，他可不信风云公会，不打算过来抢。

    “其实我们就是一直卡着通道入口守，也是守不住的，六管菩萨太强了，真的。”

    “是啊，真的好强，打我们都是一枪一个，关键是他还射程远，攻速快，我们都还没反应过来，就都挂了。”

    “是这样的，六管菩萨太强了，我们要不要趁着，风云公会的人还没有过来，先组织人把他围剿了？”

    那些刚才被张山打倒地的人。现在提起张山，还是有点后怕。

    主要是太快了，他们三十几个人，张山就像杀鸡宰羊似的，没几下就把他们全灭了。

    西山一条龙考虑了一会，还是拒绝道。

    “先不用管六管菩萨，他就一个人，翻不起什么浪来，最重要的是，他骑着马，我们也追不上。我们主要是得把风云公会挡住。”

    “风云公会倒是不怕，我们这么多人守着通道入口，他们肯定进不来。”

    “但是我们也不可能，一直都这么多人守着吧？”

    “也不用一直都这么多人守着的，只要打退他们一波，然后安排几百人防守就行，其它人继续去刷怪。”

    西山一条龙还在担心风云公会的时候，其实他哪里知道。

    张山到现在，都还没把这事跟风云天下说呢，地形和怪物情况没有搞清楚前。

    他不打算知会其它公会成员。

    没有必要嘛，万一这地方不太合适，这不是浪费大家的时间么。

    要知道，他们公会一动的话，肯定得出动好几万人，那可是大动静。

    张山花了差不多半个小时，才把兽王谷的外围，大致的走了一遍。

    这里是一个封闭地图，只要卡住他进来的通道入口。

    别人就进不来，现在只要确定这里的怪物，好不好打，经验给得多不多就行了。

    张山下马随便找几只老虎怪攻击。

    现在整个地图里面，一个人都没有。

    西山公会的人，都集中到通道入口处防守去了呢。

    张山下马打怪，一点也不用慌。

    子弹飞快射出。同时查看怪物属性。

    魔化的丛林之虎：50级，攻击力4000，生命值23000，技能1，虎胆雄心。

    虎胆雄心（被动）：大幅提升攻击力。

    哈哈，居然有个提升攻击力的被动技能，没得说，一定得把它刷出来。

    咦，这些老虎怪，居然没有圣魔护佑状态？那不是要好打得多。

    在关注被动技能的同时。张山忽然发现，这些老虎怪，居然都是没有圣魔护佑状态的。

    不过想了一下圣魔护佑状态的描述，这些老虎没有这个状态也是正常的。

    圣魔护佑是圣魔，对入侵的魔族战士，加持的护佑状态，减少所受到的伤害百分之五十。

    这些老虎怪，只是被魔化了而已，又不是真正的魔族战士。

    没有圣魔护佑状态，再正常不过了。

    就是不知道这些老虎怪，经验给的怎么样，要是也和其它天门关地图的怪物。

    给的经验一样多的话，那在这里刷怪，可就太爽了。

    张山迅速打倒几只老虎怪，看了一下经验提示。

    每只老虎怪给的经验是1050。

    这个经验值已经非常高了，张山仔细的计算了一下。

    在当阳城的时候，他刷四十级的行军蚁，一只怪给的经验才四百多些。

    这些五十级的老虎怪，居然给到过千的经验，显然也是适用天门关的经验机制。

    阿西巴，这也太爽了吧。

    不行，一定得把这处刷怪地图抢到手，之前张山还没有太过重视。

    要不是西山公会的人主动攻击他的话，他在看到有人的时候，可能都不会过来。

    他一直想着，刷怪的地方多得是，没必要抢。

    现在他终于了解到这里的好处了，

    这里的老虎怪，比外面的魔族战士，少了个圣魔护佑状态。

    要好打得多，而经验却给得一样的多，这么好的刷怪点。

    不把它抢过来，简直是没天理了。

    不说西山公会本来就和他们有仇，就算是没仇，也要抢特么的啊。

    游戏中的资源有限，你不抢，那好处就是别人的，还怎么在游戏发展啊。

    当然了，靠他一个人，是抢不过整个西山公会的，得摇人支援才行啊。

    最好是来上三四万人，直接把西山公会赶跑。

