    

    第三百零九章提前安排，调兵遣将

    罗通和狄仁杰从太极殿出来，外面的太阳也正好升起，一轮红日高悬空中。

    长安城难得的晴天，令罗通心情大好。

    但在殿门口，他们却看到了急匆匆赶来的兵部尚书侯君集！

    看着一脸着急想要进来找李世民的侯君集，罗通不禁微微一笑，主动上前打招呼：“潞国公，不知如此着急，所为何事啊？”

    侯君集一见罗通和狄仁杰也在这里，他眼神闪过一丝不为人查的杀机。

    当然，表面上他还是装作一副和气的样子，淡然道：“老夫有要事要见陛下！”

    “想不到陛下今日休朝，竟是因为你们两人！”

    说完，他也不想和罗通继续说下去，迈步越过两人，来到了殿门口。

    “王总管，还请您通报一声，就说老夫有要事禀报，要立即求见陛下！”

    站在殿门口的宦官总管王德闻言不敢怠慢，立即笑脸相迎：“请潞国公稍后，老奴这就去禀报陛下。”

    罗通看到这一幕，他摇摇头，带着狄仁杰离去，没有一丝想要探听对方的意思。

    直到出了皇宫，狄仁杰也有些不放心地问道：“罗驸马难道不想知道潞国公找陛下所谈何事？”

    “此刻汉王被关押，最着急的应该是太子，而潞国公作为太子麾下目前唯一的重臣，他的很多意思都代表太子的想法。”

    狄仁杰觉得侯君集去找李世民，一定也是为了汉王李元昌，他怕侯君集会说服李世民。

    现在他们虽然掌握了主动权，但在狄仁杰看来，这还远远不够。

    他们的对手是太子，是长安城权势最大的几个人之一，他不敢有丝毫的大意。

    罗通很欣赏他的态度，但这件事，他却有着自己的想法。

    “狄大人多虑了”罗通看了一眼身后的皇宫，淡然笑道：“以侯君集的身份，虽然他能代表太子的意思，但在此刻也不敢太过露骨。”

    “现在李元昌证据确凿，侯君集就算是身为兵部尚书也无法求情让陛下改变主意。”

    “若是我猜得不错，他们应该是有其他的行动，为了确保行动顺利，想会先做好准备。”

    “不过这和我们没多大关系，我们只需处理好眼前之事就行，若是侯君集今天见陛下真的和我们有关，相信很快就会有圣旨下来，我们瞎猜也无益。”

    “这样吧，狄仁杰先去大理寺将李元昌安排好，别让他再出事，以防万一！”

    罗通的话，让狄仁杰茅塞顿开，明白自己接下来的重点应该放在李元昌身上。

    应了一声，狄仁杰这才急急忙忙赶往大理寺。

    现在他们掌握了李元昌，局面对他们十分有利，该着急是应该是太子，他们只需要按部就班即可。

    而罗通也在离开皇宫之后，返回府邸，准备好好陪陪长乐公主。

    可他不知道的是，在两仪殿内，李世民正在和侯君集商议一件大事。

    这件事，还和罗通有关！

    两仪殿内，李世民正在为接下来的事情发愁，听到侯君集求见，他这才换上了一副正常的面孔。

    “让他进来吧！”

    很快，侯君集一脸正色进入殿内，拱手施礼：“见过陛下！”

    “不必多礼”李世民摇摇头，看着他问道：“潞国公难得来朕这里一次，不知今日来此，所为何事？”

    李世民当然知道侯君集是太子的人，也知道对方过来是太子授意的，很可能是为了向他求情，让他不要立即处决李元昌。

    但接下来，侯君集的一番话，却让李世民有些震惊！

    因为，侯君集要说的话，压根就和李元昌没有半点关系。

    在李世民的注视下，侯君集一脸正色道：“陛下，最近长安城频繁发生大事，让许多百姓惶恐不安。”

    “为了让百姓不再担忧，臣建议下个月高阳公主的婚礼要隆重举行，让国外使者和百姓们看看我大唐的强盛！”

    此言一出，李世民眉头一挑，心中有些意外。

    侯君集是兵部尚书，怎么忽然关心起这件事了，按理说这种事，应该是礼部关心的问题才是。

    不过，侯君集说得话也有道理，这段时间长安城乱糟糟的，别说百姓和国外的使者对大唐有质疑，就连他李世民自己都看不过去了。

    若是下个月高阳公主和房遗爱的婚礼能隆重举行，确实是一件提升国威和他李世民威望的好机会。

    “嗯～言之有理！”李世民颔首笑道：“潞国公这个建议不错，朕认为可行！”

    “此事，朕会吩咐礼部和房家商议，尽可能将婚事弄大一些。反正朕和皇后也要参与，弄大一些也热闹。”

    这个时候，他当然不会去追击侯君集僭越，提出了礼部应该提出的问题。

    只是他心中有些好奇，侯君集为什么要忽然说起这件事？

    难道这次婚礼大张旗鼓的举办，对太子那边有什么好处？

    就在李世民心中沉思之际，侯君集又开口说话了。

    “陛下圣明！”侯君集一脸笑意：“如此大事，定要天下人共享才是！”

    “不过！”随后，他脸色一正，带着几分严肃：“臣担心长安城内还有死士余孽，要是他们到那时忽然发难，势必会再度引起恐慌！”

    此言一出，李世民眼睛一眯，闪过一道杀意：“哼，这群余孽，朕一定会将他们一网打尽！”

    “不过，潞国公所虑也不无可能，那群余孽不可能放过这么好的机会！”

    “此事既然是潞国公你提出来的，不知你是否有解决之策？”

    他想不相信以侯君集的聪明，会只说出问题，而不给解决方案。

    若是接下来侯君集的解决方案可行，他李世民给对方记上一功又何妨？

    侯君集眼睛一亮，立即建议道：“陛下，只需加派人手，将婚礼现场牢牢把控即可！”

    “罗驸马已经举行过一次婚礼，臣建议让罗驸马处理此事！”

    “另外，臣也可调集一些兵马在城内，以防万一！”

    李世民听完想了想，觉得侯君集说得有道理，而且他对罗通的本事还是相信的。

    “好吧，此事便交给你和罗通负责，朕这就下旨给你二人！”李世民颔首答应。

