    看着眼前这个西装革履，墨镜拿在手中，发际线已经到了一个危险值的男人，贾巴摆了摆他的小短手，用赫特语咕噜咕噜了几句，看起来有些愤怒。

    “伟大的贾巴说，你是第四集团的人，你有一分钟的时间把话说完，之后你会被拖到沙漠里面去喂克雷特龙。”一旁的礼仪机器人翻译道。

    “你可别这么说，贾巴先生。我已经不为第四集团服务了，现在的我，只是一个中立的武器商人而已。”尤里-奥洛夫举起双手笑道，“所以，我听说塔图因星球再次爆发了战争，我就来看看，能不能帮到你什么。”

    贾巴低吼了几句。

    “勇敢的贾巴说，把这家伙丢出去。”礼仪机器人翻译道。

    一旁几个凶神恶煞的雇佣兵立刻走过来，但是却被尤里-奥洛夫身后的几个保镖挡住，双方剑拔弩张，气氛一下紧张起来。

    尤里-奥洛夫好整以暇的给自己点着一根雪茄，说道：“你要我走，没问题，毕竟我只是一个商人。为何不听听我能帮你带来些什么呢？我必须得提醒你，黑市不是万能的，很多东西，你在黑市是买不到的。如果情况继续这样下去，你不是天灾军团的对手。”

    贾巴的脸色凝重起来，他又说了一句。

    “智慧的贾巴决定给你一个说话的机会。”礼仪机器人翻译道。

    尤里-奥洛夫抽了一口雪茄，说道：“你知道为什么在塔图因的战争当中你落入下风吗？两个原因，第一，机动性。对方是一艘陆行航母，他们的维修和补给都在航母当中，所以除非直接对抗他们最强大的守卫力量，否则你对他们的补给线是毫无影响的。而他们却可以不断的打击你们设置在莫斯艾斯利城周围那些零散的太空港，让你疲于奔命。”

    “第二呢，他们拥有地面和空中的立体防御，但是你必须看明白，那种SJF-14战斗机虽然非常优秀，但毕竟是一种高速的轻型战机，他们能够和大批赏金猎人的飞船对抗的重点，实际上是地面的火力支援。”

    尤里-奥洛夫抖了抖烟灰，“所以，你需要的是，掐死对方的地面力量，让SJF-14战斗机独自面对虽然速度较慢，但护盾和火力都远远超过他们的赏金猎人飞船。但是要对抗对方的地面力量，光靠你手下那些悬浮摩托，想都别想。”

    贾巴摆了摆手说了几句。

    “强大的贾巴说，你能为我们带来什么？”礼仪机器人翻译道。

    尤里-奥洛夫拿出一个全息投影仪，里面投射出了一辆悬浮战车的模样。这辆悬浮战车大体成楔形，头顶还有一片襟翼，整体看起来一好像一个笨重的‘人’字形。

    他微笑着说道：“T-24空速机（T-24 airspeeder），英康公司出品，军方订单。长4.7米，宽2.1米，最大速度每小时520公里，最大悬浮高度150米。装备两门科雷利亚工程公司生产的CEC-AP/9激光炮，单次照射0.2秒，威力可以轻松摧毁一辆带了护盾的悬浮摩托。”

    他凑近过去，“现在英康公司正在研发新一代的空速机，所以这种老式空速机已经停产了，而且只能通过军方订单搞到，黑市上，你是买不到这东西的。而我手里有80辆T-24空速机，足以摧毁任何在塔图因沙漠上横行的高速车队了。承蒙惠顾，一辆T-24空速机50000信用点，一次性购买全部80辆的话，我可以给你打九折。”

    贾巴有些满意的点点头，说了几句话。

    “聪明的贾巴大人问，你以前不是为第四集团服务的吗？为什么会卖武器给他们的敌人。”礼仪机器人翻译道。

    “我说过，我和第四集团之间不太合适，所以就离开了。商人嘛，是不需要有立场的，我们要的，只是市场。就好像圣诞老人一样，哪里有小朋友想要礼物，圣诞老人就会去哪里，把一辆辆闪着光芒的坦克和大炮，塞进小朋友的袜子里面。你知道吗？把坦克，塞进袜子里……哈哈哈哈哈哈哈！！”尤里-奥洛夫抽了一口雪茄，似乎有被自己的幽默笑道，然后放声大笑起来。

    不过在场的人却都没能get到他的笑点，只是沉默。

    “仁慈的贾巴问，他怎么知道你不会把更强的武器卖给加杜拉那边？”礼仪机器人又在翻译。

    “第一，天灾军团是不可能找我买武器的。第二，实际上，打仗嘛，打得就是钱，就算我把东西卖给天灾军团而且把你们击败，那也只是说明了一个问题——你们的钱，花的不够多。”尤里-奥洛夫往后靠在靠背上，向着天花板吐出一道烟柱，“那么，给个答案吧。现在，我们算是合作了吗？”

    “公正的贾巴说，他还想要更多的东西，钱不是问题。”翻译机器人再次翻译贾巴的话。

    “飞船有兴趣没？铁锤级轻型护卫舰和骑士级轻型护卫舰。我搞到骑士级不会像其他供货商那样需要等待，而是立刻到货。至于铁锤级，你应该知道，这是之前的黎明星球的军方订单竞争当中击败了骑士级的优秀飞船。现在黎明星球正在换装，所以铁锤级我也能搞到一些。当然，还有科雷利亚YT-1000飞船，这个就要贵一些，你知道的，科雷利亚工程公司的那些老爷们不好伺候。”一说到生意，尤里-奥洛夫就滔滔不绝起来。

    他又看了贾巴一眼，说道：“好吧，我知道你想问什么。没错，我不为第四集团做事了，但武器是无罪的，钱是无罪的，做生意，不讲立场。”

    “慷慨的贾巴说，现在我们可以谈一笔2000万乌皮乌皮币的生意了。不要让他失望。”翻译机器人说道。

    尤里-奥洛夫在计算器上点了点，“根据最新的黑市价格，这相当于1104万银河信用点，你知道最近塔图因的战事让乌皮乌皮币有些贬值。好吧，我会安排的。谢谢惠顾。”

    说完，他站起来伸出手想要跟贾巴握手，但贾巴却并不吃这一套，摆了摆手示意他下去。

