    叶九州发的短信，洪爷有丝毫不敢怠慢！

    仅仅不到五分钟，洪爷穿着一身价值不菲的真丝睡衣，带着省城第一高手“鬼剑”，两人从皇冠一品后面的庄园区域迅速赶来。

    为了第一时间赶到，他连脚上的拖鞋都没来得及换！

    “叶先生。”

    洪爷乘坐电梯进入顶楼走廊，看到叶九州，便快步走到近前，满脸堆起笑容：“您大驾光临，怎么不提前通知一声？失礼之处，还请叶先生莫怪。”

    他这份客气可不是装的！

    自从上次叶九州一招击败鬼剑，震惊众人，包括谢海山在内，所有人都见识到了叶九州的可怕。

    毫不夸张的说，就凭云海市的地下势力，绝对没有任何人胆敢再去招惹叶九州！

    “洪爷对叶九州的称呼是叶先生和您？！”

    走廊里，赵成，方凯，二十多名保安，方凯，谢芷秋的一帮老同学……所有人看着眼前的一幕，忍不住满脸骇然。

    大名鼎鼎的洪爷，居然对叶九州这么客气？

    为什么？凭什么！

    在场的很多人，其实并不认识洪爷，仅仅听说过这位地下大佬的名头。但赵成和方凯，一个是皇冠一品的值班经理，一个勉强算是跻身云海市上流圈子，对洪爷的底细却是一清二楚。

    据说，洪爷能有如今的地位，依靠的不仅仅是自身手段，背后更是有着深不可测的背景。

    就是这样的一位超级大佬，对叶九州的态度竟然如此恭敬！

    叶九州……

    他不是谢家的上门女婿，是个吃软饭的废物吗？！

    “洪爷客气了。”

    叶九州对其他人一概无视，淡淡的看着洪爷，“今天来这里消费，叶某原本并不打算麻烦洪爷，只不过……”

    说道这里，抬手指了指旁边的赵成，轻声开口：“你问他。”

    嗯？

    洪爷眉头微微一皱，转头看着赵成，目光陡然一沉：“这里怎么多人，究竟发生何事？是不是有人得罪了叶先生？说！”

    赵成浑身一颤，头皮直接吓麻了！

    能够做到值班经理这个位置，他察言观色的本事自然炉火纯青，眼前这位叶先生，绝对不是所谓的“软饭男”，而是洪爷的朋友……

    不，不是朋友，甚至是连洪爷都要慎重对待的牛人！

    “叶先生，对不起！”

    这一刻，赵成再也不敢多想，“呼通”一声跪倒在地，对着叶九州咣咣磕头，声音带上了哭腔：“是我一时糊涂，冲撞了叶先生和谢小姐，都怪方凯这个混蛋……”

    说着，猛地一个激灵站起来，死死掐住方凯的脖子，整个人近乎疯狂：“姓方的，都是你害我，我杀了你！”

    “不，不……”

    从洪爷现身之后，方凯就已经傻眼儿了，被赵成掐着脖子，脸色涨的一片紫红，声音从嗓子里挤出来，忍不住的直打颤：“我不是……”

    不是什么？

    不是刚才猖狂的时候了？

    叶九州面无表情，漠然开口：“胆敢招惹我妻子，拒绝查看监控，既然敢做，为何不敢承认？”

    什么？！

    旁边，洪爷眼角肌肉微微一抽，眼底一片狠厉。

    怪不得叶先生如此动怒，原来是这个畜生惹事，竟敢对叶先生的妻子图谋不轨？

    简直找死！

    “来人，掌嘴！”

    洪爷身边，鬼剑抬手猛地一摆，声音苍老凛厉：“给我狠狠的打，不死不休！”

    哗啦啦！

    旁边不远，十几个保安原本吓的战战兢兢，听到鬼剑吩咐，顿时一涌而上，其中三名保安把方凯按倒在地，另外几人往他脸上狠狠抽耳光。

    啪啪啪啪……

    仅仅十几秒，方凯的脸被抽的血肉模糊，牙齿都快掉光了，趴在地上凄惨哭嚎：“叶先生，对不起，我改了，真改了！”

    说着，又挣扎着抬头，对着叶九州身边的谢芷秋哭喊求饶，“芷秋，咱们是老同学，老同学啊！看在同学一场的份上，求你饶我这一次，求你了！”

    谢芷秋紧紧咬着嘴唇，眼里根本没有方凯，满脑子都是叶九州！

    她知道叶九州很厉害，知道他身手不错，知道他有定制“九州”银行卡，也知道他不是普通的退伍人……

    然而，眼前发生的一切，还是远远超出了她的想象！

    她的老公，无数人眼中的“废物”，“软饭男”，再一次刷新了她的认知。

    就连省城当之无愧的第一大佬，在她老公面前都要如此恭敬！

    “方，方凯……”

    走廊里，谢芷秋的一大群老同学，男的，女的，混的好的，混的差的……全部瑟瑟发抖，连大气都不敢喘。

    眼前发生的这一幕，别说现实里，他们在电视上都没见过！

    心里唯一的念头是……

    芷秋的老公，绝对不是所谓的废物，而是真正了不起的牛人！

    “洪爷，您认识我岳父，他是郭家家主，是皇冠一品的至尊VIP，是您的朋友啊！”

    地上，方凯还在被那些保安抽耳光，抽的死去活来，嗓子都快哭哑了：“看在我岳父的面子上，请您帮我向叶先生求求情，请叶先生抬贵手，饶了我吧！”

    “我真的再也不敢了！”

