    这可真是秀才遇上了兵，有理都说不清，不过这也难怪，换做是我，我也会有徐孝海的这种看法。

    而且事实上，陆雨馨好像对我还真有一种矛盾的心理。

    看样子她也是个十分本分的女孩子，如果真的像她所说，她的初吻是被我夺走了，那么不管愿意不愿意，在她未来的人生里，我都像一个阴影一样深深烙在她的心头，恐怕永远都拂之不去。

    但这种事情，我无论如何不能让其他任何人知道。

    “海哥，”我一脸沮丧地说道：“能不这么调侃我吗？咱们可是兄弟，你做个吃瓜的群众也就算了，没必要站在黄鹤楼上看翻船吧？”

    这是通行的车辆越来越多，别人都按着喇叭，徐孝海赶紧上车，立即把车头掉好，然后停在了路边。

    不用说，他是要等着我上车的，以我们的关系，说什么也没用，他必须要送我想去的地方，而且我还得跟他解释，无论如何都要堵住他这张嘴，千万不能变成小广播。

    我立即走了过去，拉开车门坐到他的身边。

    徐孝海笑了笑：“说说吧，我甚至已经想过，你小子有可能把吴丹青搞定，但做梦都想不到，你居然把陆雨馨搞到了手！”

    他的意思倒不是说陆雨馨比吴丹青更高傲，从他的话中不难理解，其实在他的心里，吴丹青绝对是个高不可攀的主，只是他想不明白的是，被曹丽芳和陆雨馨暴打一顿的陆雨馨，怎么这么快就跟我搅和到一块了？

    虽然在开会的时候，徐孝海看到陆雨馨貌似也站在我这一边，但跟他今天刚刚所看到的情景，还是相去甚远。

    在这种时间，这个地方，我能够跟陆雨馨走到一块，关系肯定非同寻常。

    “海哥，你这不是睁着眼睛说瞎话吗？没看见我们刚才闹掰了，否则，她怎么会不顾一切的穿越马路，差点被你撞飞？”

    “你还有脸说呢，你究竟都对她做了什么，差点要了她的命不说，还特么把我也顺带给祸害上了？是不是打算拽着她到宾馆去，结果被她给挣脱了？”

    “你直接骂我流氓不就得了？”我白了他一眼：“如果我真想触犯法律的话，干嘛那么费事地拽她去宾馆，直接在路边找个没人的地方，把她按在地上不就完事了？”

    “好吧，”徐孝海笑道：“咱们就来个焦点访谈，我倒想听听你打算用什么事实说话？”

    上车的时候，我差不多已经打好了腹稿，所以现在完全可以装模作样的，就像是陈述事实的真相，向徐孝海娓娓道来。

    “曹丽芳和谭如燕的情况你也清楚，昨天的会议上，田小慧和余娇娇两个傻笔又旧事重提，我还不是担心曹丽芳和谭如燕出问题吗？如果是一般的处分也就算了，万一她们两个有谁被学校除名，那我可就得愧疚一辈子了。”

    徐孝海点了点头：“这事还真不好说，虽然她们都做了检查，但真要是有人较真的话，还真是件可大可小的事情。”

    “所以呀，我就是担心陆雨馨较真，死咬着这件事不放，哪怕是跟她那个副局长儿子的男朋友说一声，这事可就大了。”

    “我去，你连她男朋友是干什么的都摸清楚了，还说对她没有那种心思？”

    “别闹了，海哥，这都是陆雨馨亲口对我说的。我把她约出来，就是想谈谈曹丽芳和谭如燕的事情，希望她手下留情。”

    “后来呢？”

    “我原以为她是个善良的女孩子，再加上昨天散会的时候，你又特别向我提到过她的表现，我开始是求她、哄她，她根本就不把我放在眼里，惹毛了，我就骂了她几句，一直威胁，如果曹丽芳和谭如燕因为这事被学校开除，我绝对不会放过她的。”

    “她怎么说？”

    “什么也没说，冷哼了一声之后转身就跑，结果差点被你撞飞了。”

    “我去，就这些？”

    “就这些。”

    徐孝海一脸不信道：“就这几句话，你至于把她约到这里来吗？学校那么大，在哪里不能说呀？”

    “我哪里知道一说就崩了，我一开始还准备请她去看电影，她没同意，我又请她去网吧玩，她依然没同意。我就只好在路边跟她说话，谁知道结果变成这个样子。”

    徐孝海本来就是个非常精明的人，貌似根本就不相信我说的，但一下子又找不出破绽。

    “接下来你该怎么办？”

    “还能怎么办？不管怎么说，刚才我也算是救了她一命吧，希望她能记住这个好，明天我再找她聊聊。”

    “你救她的命？要不是你，她根本就不会出现在这里，更不会不要命地穿越马路。要不这样，明天我替你找找她，探探她的口风？”

    “海哥，我谢谢你了，不过这事我想自己解决，毕竟她挨了揍，我只有面对面的向她道歉，才能让她感觉到我的诚意，也才有放过曹丽芳和谭如燕的可能性。”

    “说的也是。”

    “另外我想请你帮个忙。”

    “咱们兄弟之间还说帮什么忙？有话直说。”

    “刚才的事就到此为止，希望你就当什么都没发生过，这件事情吧，尤其不能让吴丹青知道。”

    徐孝海微微一笑：“你小子还真的惦记上了吴丹青？我可告诉你，她仗着自己老爸是市局的政委，把全天下的男人都当成了罪犯，当年我还真的想追她，没想到她理都不理我，你要是追她……”

    “你想多了。对了，你应该知道陆雨馨的男朋友吧？”

    “听说了，不是个转业军人，而且是市局副局长的儿子吗？”

    “她的男朋友叫金志勇，和吴丹青从小在一起长大，知道为什么吴丹青看别的男人都像是罪犯吗？因为她心里一直只有这个金志勇。”

    徐孝海恍然大悟：“原来陆雨馨是横刀夺爱呀？如果让吴丹青发现你跟陆雨馨有一腿，那对于吴丹青来说，这可真是天下掉下馅饼，而且幸福地砸中了她脑袋的好事呀！”

    “问题是我跟陆雨馨之间一毛钱关系都没有。如果再为这事，吴丹青在金志勇面前告黑状，金志勇怀疑到我们，啥都别说了，我感觉明天曹丽芳和谭如燕，就得被学校扫地出门。”

    徐孝海还是不相信，满腹狐疑地看着我问道：“你跟陆雨馨真的没有问题？”

