    果然不出陆暖所料，在能量用完了三分之一的时候，原本来势汹汹的护卫已经开始防备，基本都停在陆暖身前三米处，还在不断变换方位。

    陆暖眯了眯眼睛，用余光看了一眼这个院子。

    蛇龙寨很多建筑长得都一样，陆暖不确定这里是不是铸铁笼子所在的地方。

    但是她在门口打了这么久，动静这么大，里面却没有人出来，可见蛊人云嬷嬷是诓了她的！

    “我手里有你们主子最重视的东西！”陆暖自知一个人无法和凌淳他们会合，便收起了枪，将手里的木头盒子举过头顶：“如果不想我毁了它，就放下你们的武器！”

    黑甲人不为所动。

    陆暖眯了眯眼睛：“你们抓不住我，还会送命在我手里，即便是你们没有死，我毁了这个木头盒子，白盛婴照样不会给你们好果子吃！”

    黑甲人依旧没有吭声。

    陆暖咬了咬牙，做出了要砸掉木头盒子的动作。

    这一瞬间，不知道哪里飞来了一支箭簇，狠狠地朝着陆暖的脑门射来。

    陆暖下意识避开，箭贴着陆暖的脸擦了过去，在她的脸上留下了一道血迹。

    随后，她便听见一个稍微有些耳熟，但是想不起来在哪里听过的女声传来。

    “公主果然身手矫健！”

    陆暖捏着粒子枪指着声音传来的方向：“谁在那里！滚出来！”

    一阵脚步声，陆暖看到盛月弦从黑暗之中走出，手里还把着一柄重弓：“公主殿下，好久不见。”

    陆暖看着她，眯了眯眼睛：“你不是在庆州被抓了吗？”

    “我逃出来了。”盛月弦笑了笑：“你们玄战国好手段，我可没少费工夫。”

    “你想干什么？”陆暖毫不客气，手里的粒子枪就没有放下过。

    盛月弦一笑：“奉我皇之命，请公主殿下回国受封。”

    听了这话，陆暖蹙眉，她没听懂。

    “陛下已经回到王都了，只等公主殿下一同回去之后，陛下便会封公主殿下为我舒然帝女。”

    陆暖怔住，半晌说不出来话。

    她不过是离开了一个小时，怎么会？

    “距离公主殿下与我皇交谈之日，已经过去了十日。”盛月弦好像是看出了陆暖的疑惑，当即为她解释：“此处便是铸铁院，玄战摄政王等人也已经平安回国了。”

    “你骗我！”陆暖依旧抬着枪对着盛月弦：“我不信你！”

    “若是不信，末将可以陪同公主殿下去巡视整个蛇龙寨。

    此处已经人去楼空，所有蛇龙寨寨民也都已经迁出。

    末将领兵驻守此处，只是为了迎公主殿下回国受封。”

    盛月弦说得十分平静，一丝一毫的情绪起伏都没有。

    陆暖依旧举着粒子枪，左右看了看后，咬牙：“如果你说的是真的，他们为什么要对我动手？”

    “黑甲卫想试试公主殿下的本事，所以试探性地和公主殿下过了几招而已。”

    “那他们为什么要杀死云嬷嬷？而且也有不少人死在我的手里，这不合理！”

    “蛊人不是人。”盛月弦道：“能死在公主殿下的手里，说明他们技不如人。

    黑甲卫规矩，死在主子的手里，便是活该。”

    听来听去，陆暖都不敢相信自己不过是回去一个多小时的功夫，外面已经过去了十天。

    她没有半分放松防备，后退着撤进了院子里：“你不许跟来！”

    “是！末将就在门外守着公主殿下！”

    陆暖关上了院门，抱着木盒子一口气跑进了记忆中放着铸铁笼子的那个房间。

    偌大的铁笼子依旧伫立着，可是里面却空无一人。

    凌淳他们……真的走了！

