    两天后，始皇帝历二十四最后一天的下午，秦王宫的八扇宫门轰然开启，从中午开始就等候在宫门口的帝国大臣以及从帝国各大郡县敢来的郡守们，整理衣冠，确定一切无误之后，才昂首阔步的走入秦王宫。

    秦王宫中，宽阔无比的广场两边，已经摆满了桌案，每张桌案旁边，都有太监、宫女侍候。

    “请诸位大臣入座！”

    帝国大臣自左右丞相为首，三公九卿为次，地方郡守再次之的顺序落座，最后就是咸阳的秦国大臣，突然之间，广场右边已经人山人海了。

    帝国大臣落座之后，就有太监宫女从广场两边鱼贯而入，宫女手中托盘之上托着菜肴，太监怀中抱着美酒，有侍候在帝国大臣旁边的太监宫女放置到桌案之上。

    “诸位大人慢用，陛下随后就到！”

    接着，太监和宫女们只留下一人伺候，其他人就退了下去。

    “李相，今日的年会有些隆重，陛下是用了心了啊！”冯去疾说道。

    “确实比往年盛大，以往地方郡守是不会参加年会的，今年却一个不拉，全都到了。”

    李斯是嬴政身边的近臣，冯去疾是老秦世家的朝中领袖，自然知道很多的内幕消息。

    九州门阀第一次朝见始皇帝嬴政，随着圣地出世，门阀已经不是任帝国拿捏的软弱存在了。

    但是帝国面前，只有弱者，嬴政这是要让门阀见识见识帝国的强大之处，免得门阀面服心不服，甚至是面子上也不服气。

    “不过，帝国武侯怎么不曾出现？”

    冯去疾疑惑的说道：“炫耀武力，也还是帝国武侯的优势，我们这些文臣，用嘴怕是说服不了九州门阀吧！”

    “帝国武侯既然得了诏命回咸阳，如此盛典，他们怎么可能缺席？”

    李斯说道：“论实力，帝国武侯乃是帝国最具武力之人；论权势，帝国武侯掌握帝国北方边军两百万之众；论地位，帝国武侯一人之下，万人之上，你我虽然是百官之首，但是帝国武侯眼里，恐怕也没有了不起的。”

    “试问，他们怎么会不参加这次年会？”李斯说道：“没有出现，不代表不会出现，而是还没有到出现的时候罢了。”

    正前方的高台之上，一道道人影出现，分列在王座两边，打量着帝国大臣。

    右边是始皇帝嬴政的公子、公主，有太一扶苏、胡亥、公子高，这样的实权公子；也有栎阳公主、华庭公主等深受嬴政宠爱的公主。

    左边，就是大秦不可一世的武侯们，有王贲、白起、李牧这样的绝世名将，有蒙武、王龁这样的身经百战的老将，也有嬴玄、内史腾、赵修客这样的后起之秀，论气势丝毫不输给那些绝世名将。

    他们一出场，就吸引了所有目光。

    接着就有宫中老太监，指挥着年轻的太监搬来桌案、坐榻，在王座两边，依次排开，众人也纷纷入座。

    和帝国大臣的议论纷纷不同，帝国武侯这边就显得安静一些，气氛也隐隐有些不对味。

    嬴玄、王贲坐了一桌，他们旁边的就是白起、李牧两人。

    嬴玄要么和王贲小声说话，要么目视前方，偶尔看到白起的方向，就会发出一声冷哼，嬴玄将他对白起的敌视写到了脸上，帝国武侯都看的明明白白。

    “你收敛一点，白起毕竟是秦国曾经军神，你莫要弄得这般压抑。”

    王贲低声劝告嬴玄说道：“况且今日年会，九州门阀随后就到，你和白起之事，暂且放到一边，如今九州门阀今非昔比，说不定我等三人还有联手的时候。”

    “和白起再度联手？”

    嬴玄眉头一挑说道：“不可能，这辈子是不可能的了，除非老子不要命了。”

    “虽然这世上没有永久的敌人，也没有永远的朋友，但是白起变脸的速度太快了。”

    嬴玄冷冷的说道：“白起和九州门阀联手对付我，我没有意见，毕竟人各有志嘛！”

    “虽然白起和本王都有对付门阀的心思，但是在北方战场之上，是白起先动的心思，本王顺水推舟帮了他一手。”

    “可他在本候北阀之时，想要借妖皇的手除掉本王，不能成事之后，又动用老秦世家的力量，帮了门阀一手，害的的你我差点前功尽弃。”

    “白起，是个极致的利益主义者，你老子王翦都不敢和白起合作，我劝你，尽量少和白起打交道。”

    嬴玄这话虽然是对王贲说的，但是声音丝毫不加掩饰，就是右边的诸公子也听得见，更何况就坐在身玄身边的白起。

    “你他娘的，真不是个东西！”王贲不由骂了嬴玄一句。

    嬴玄在众目睽睽之下，这种说辞，摆明了就是白起下不来台啊！

    王贲也是无奈至极，嬴玄这是铁了心要和白起死磕到底，甚至想拉上他一起对付白起。

    “嬴玄，白起好歹是秦国武安君，为帝国剿灭六国立下过汗马功劳，虽然手段有些下九流，但是你心知肚明就好，何必说出来呢？”

    内史腾看起来在批评嬴玄，但是话里话外的矛头，都指向了白起。

    “你这说清楚了，大家面子上都不过去了。”

    “他都要杀老子了，我能咽下这口恶气？”

    嬴玄回头盯着白起说道：“你说是不是？武安君大人！”

    “王爷随意就好！”

    白起的养颜功夫了得，被嬴玄如此逼迫，也面不改色，没有丝毫怒火。

    从他决定联合老秦世家和九州门阀对付嬴玄的时候，他和嬴玄，注定只能有一个人笑到最后。

    “内史腾，你少说两句，人家两个人的事情，你瞎掺和什么？”李信说道。

    “就是，武安君要对付又不是你，你何必自讨苦吃，万一哪怕武安君旧事重提，你就倒大霉了。”

    赵修客声援李信，和内史腾手法如出一撤，也将矛头指向了白起。

    王龁张张嘴，最终没有说出话来。

    他和白起是同一时代的秦国将军，曾经在长平之战，共同立下不世之功，如今陌路，但是情义尚寸，有些话到了嘴边，就说不出来了。

    蒙武沉默不言，蒙恬、蒙毅都是公子扶苏的支持者，因此他也不可避免的成了公子扶苏的背后靠上。

    帝国北方武侯，荣辱一体，可是他如今已经不是那个圈子里的人了。

    他不会为了白起得罪北方武侯集团，也不会得罪北方武侯集团替白起说话。

    “好了，嬴玄，得饶人处且饶人。”

    最终还是李牧终止了这个话题，“今日是年会，九州在，陛下也在，莫要让外人看了笑话。”

    “年会之后，什么仇、什么怨，你们各自手段吧！”

    “正合我意！”嬴玄说道：“武安君觉得如何？”

    “既然侯爷有兴趣，老夫就舍命陪君子了。”

    白起笑呵呵的说道，丝毫不惧怕嬴玄。

    “你怎么会如此不理智？这般动作之后，你和白起就全无回缓的余地了！”

    王贲以灵气传音，询问嬴玄缘由。

    事出反常必有妖，当初嬴玄从妖族回到九州，也没有各白起撕破脸皮，如今在众目睽睽之下，和白起彻底闹翻脸面，若是其中没有猫腻，王贲是不会相信的。

    “怎么，你也觉得我要对白起出手了？”嬴玄以灵气传音反问王贲。

    “都到了这般田地，已经没有不出手的理由了。”

    王贲说道：“需要我等帮忙吗？虽然我们不能亲自出手，但是借给你一些军中强者，还是可以的。”

    “不用，不用！”

    嬴玄说道：“对白起出手，还要很长的一段时间。刚才只不过是为了声东击西而已。”

    “声动击西？”

    “艹，你的目标居然不是白起，你的心，真他娘的黑透了。”

    这下，王贲也不愿意搭理嬴玄了。

