    虚竹早早起来，快做完早课吃完饭，开始一天的苦功课业。每天上午，从山上到山下他要跑五个来回去挑水。这在以前，他也要消耗整整一个上午，而且还会累的要死。但现在他只需要半个时辰就能完成。

    “多亏了师弟的罗汉拳。”虚竹擦了一把额头汗珠，看着水缸内荡漾着波光的水面，满心里喜滋滋。

    咕噜噜……

    肚腹鸣叫声让虚竹脸色一苦。罗汉拳确实让他力量增大，可也让他饭量增大。即使他成为了武僧院一员，吃饭不在限量。但只是普通饭菜，依然无法提供他巨大消耗。

    虚竹脸上满是愁苦。罗汉拳很好，力气大也很好。虚湛以前经常找他切磋，每次他都被打到在地。但自从半个月前他了性子，把虚湛扔飞后，虚湛就再也不敢找他切磋，这感觉很好。

    但是……好饿啊！

    要不要不修炼了？挨饿的感觉真不好。虚竹捂着肚子暗想。难道是自己练的不对？怎么没见虚根师弟饿肚子？要不要去问问他……

    苏重不可思议的看着面前的虚竹。

    “你就因为肚子饿，不想练罗汉拳？”这是神级什么思维！

    虚竹苦着脸，不该抬头看苏重，这一会儿他不像师兄，反而更像师弟。

    “师傅说，武功是外道，佛法是根本。我肚子饿的都没法儿背经书了……”虚竹小声嘀咕。

    “……”

    “这真的是天龙的主角？”破一副见了鬼的模样：“肯定是泛位面意识那个蠢货喝大了，不然怎么找了这么一个不着调的小和尚！”

    大概能够吃饱饭，能够背经书，就是虚竹的幸福生活了吧。这就是个心思单纯的小和尚。

    “我教你个法子，你以后就不怕饿了。”苏重道。

    “真哒！”

    “真的。”苏重平静点头：“放轻松，什么也不要想不要反抗。”

    苏重把手放在虚竹头顶。五颗道种齐齐一震。一股精神波动扫过虚竹。只不过三息时间，苏重脸色猛然变得苍白。果然，精神还没有完全恢复，使用灌顶还是有些勉强啊。

    “怎么样？”

    “我脑子里怎么多了些怪模怪样的人？”虚竹只觉得脑袋一沉，再次清醒过来，脑子里就多了十个动作。而且这些人头卷曲。模样古怪。反正他从来都没见过。

    “这是我从罗汉拳里面领悟出来的武功。你接着练，以后就不会饿肚子了。”苏重道。

    “哦！原来如此。我说师兄怎么不饿，原来我功夫没练全啊！”虚竹恍然大悟，满脸欣喜：“以后不怕饿肚子了。”

    “这小子没救了！学了神足经竟然只想着不饿肚子！”破大呼小叫。

    虚竹欢欢喜喜的跑了。苏重看着虚竹沉默良久。这种单纯的人总是容易满足，他从心里羡慕。如果不是突遭穿越，他大概也只不过是是个为生活奔波劳碌的上班族。最渴望的就是这种吃饱没事的平静生活。他一路过来，不知道造就了多少杀戮。现在回想那个记忆中，为生活琐碎烦扰的团团转的人是那么的陌生。

    “为什么要传授虚竹神足经？”破晃了晃圆球身体，好奇问道。

    苏重沉默片刻：“不管他是不是世界主角。现在他是我的师兄。我们来了，他的机缘也就等于没了。这是个简单的小和尚。我搅和了他的机缘，那就亲自再给他一份机缘。他成不了灵鹫宫主，就让他作一代高僧。”

    “好想法，我得给你点个赞！”

    “嗯？你好像很激动。”苏重敏锐的察觉出破情绪不对劲。

    “我当然激动！我就弄不明白，他喵的为什么给小和尚传功，咱们还能获得本源！”

    苏重眉头一挑：“多少？”

    “o。6！”破一副气急败坏模样。好一会儿又有些丧气：“我以为已经把本源原作原理全部搞清楚了。现在看来，还差好多啊。”破把脸砸子玉碑顶上。不说话。

    “不要灰心。一回生二回熟，你总有一天会弄明白的。”苏重温声安慰。

    破一动不动。

    就在苏重要继续开口的时候。破猛然从玉碑上窜起：“大爷就还就不信了！我会比那个蠢货差？！”

    苏重嘴角一翘。这才是斗志昂扬的破。

    “小苏苏，去吧藏经阁搬了！让那个老和尚去屎吧！”破左右摇摆不断叫嚣。

    苏重嘴角抽了抽。我看还是你去屎的好。那老和尚是现在能动的人吗？果然，破脑子一热还是那个二货。

    ……

    半年，自从顺利复制了易筋经后。苏重安安稳稳的在少林寺内修炼。表面上在练习罗汉拳，实际上一直在修炼六界真功。不断开小灶加上他自己进补，新培养的四颗道种终于成长到极限。

    每一颗道种都有莲子大小。漆黑种子上。布满美丽的紫色纹路，看上去神秘而尊贵。

    苏重攥起拳头。清晰感受着手掌上爆炸性力量。

    “短时间内，道种不会有什么变化。是时候闯荡江湖了。”

    一个月前，苏重就已经到了此时境界。为了保险起见，苏重推迟一月。彻底稳固道种。熟悉再次提高了的身体机能。直到此刻，苏重终于决定步履江湖。

    菩提院。

    “你要下山？”玄难满脸不解。

    苏重在菩提院，乃至整个少林寺都是最特殊的那一个。只依靠罗汉拳练出一身龙象大力，这在整个少林寺历史上都没出现过的。玄字辈高僧多次讨论无果，自然对苏重宝贝的不得了。真要研究出原因，少林说不定就要多一项绝技，变成少林七十三绝技啦！

    本来安安稳稳修炼武功的苏重，突然提出要下山，玄难满心好奇。

    “罗汉拳到了瓶颈。我要入红尘顿悟禅心，突破障碍。”苏重言简意赅，说的非常坚定。

    玄难头疼，这么长时间相处，他自然知道面前这个小和尚有多么固执。不是谁都能抵挡得少林七十二绝技的诱惑，去一门心思修炼罗汉拳。

    当初为了让苏重修炼七十二绝技。可是费了好一番功夫。玄字辈的高僧全部现身说法。不怪他们兴师动众。能用罗汉拳练出金刚大力，修炼其他功夫会差的了？可惜啊，任凭自己等人怎么劝，对方都不听。

    “虚根啊，江湖险恶。没有一身好本事，贸然行走江湖，说不定会有性命之危。要离开少林寺，要么有寺中安排的任务，要么武功达到要求。你觉得。你自己能够闯过咱们罗汉堂的罗汉大阵？”玄难和蔼可亲的劝诫苏重。

    苏重不说话，左右看了看走出房间。菩提院天井内有一尊两耳三足的青铜香炉。苏重围着它转了一圈，不停打量。

    玄难一脸的莫名奇妙，没事跑去围着香炉转圈干什么？

    下一刻，只见苏重蹲下身，双手一上一下抓住青铜香炉的一条腿。一声低喝，苏重全身肌肉像是条一样卡卡作响。

    嗡！

    青铜香炉全身一颤，竟然被苏重生生给举了起来！

    玄难眼珠子都要瞪出来。怎么可能？！向他这种先天大高手。自然能够用内功把香炉轰上天。但像苏重这样，直接凭借身体力量。把千斤重的香炉举起，闻所未闻！难道少林还真要出一个金刚力士？！

    铛！

    苏重把香炉扔在地上，脸不红气不喘，淡然的看着玄难。

    玄难被惊醒，脸色一滞。努力维持表情不变：“虚根啊，我知道你小有力气。但江湖险恶。力气大不代表就万无一失。别人可以动刀子。难道你能比刀子硬？不过咱们少林有金刚不坏神功，如果练成了就能刀枪不入，你要不要学？”玄慈温声细语的吓唬苏重，末了还不忘再次诱惑苏重一把。

    苏重还是不说话，右手成拳。随意砸向身旁香炉。

    嗤！

    地面和香炉摩擦，出刺耳的声音。香炉像是被被大象撞飞一样，凭空横移十多米。

    苏重举起拳头。

    玄难看看白嫩如玉，就连一丝红印儿都没有的拳头。在看看不远处，凹进去一个大坑的青铜香炉。他不说话了。

    把香炉砸出个坑，而且手掌毫无损。这虽然不是金刚不坏，可也差不了多少了！

    ……

    嵩山下，苏重在虚竹满脸不舍的表情中，挥挥手潇洒的离开了少林寺。

    “破，有没有什么目标。”包裹都被他扔进了破界珠。苏重双手空空，似慢实快的走在路上。他一步迈出，往往就要跨过七八米。身形一闪一闪的前进，外人看过去，好似缩地成寸。

    实际却是他脚步力量爆，巨大作用来换来的短程冲刺。常人这么跑，几下就会损伤身体。但苏重修炼六界真功，如今虽然道种没有开花产生精神之火。但却已经让他脱胎换骨，身体强状的不像人！

    “北冥神功！当然是要去找北冥神功！”

    苏重平静点头。如果他第一次穿越就来到天龙。对北冥神功的渴望绝对要越一切。但经历了这么多，自己甚至创造出了六界真功这等练体绝学。苏重的心态很平和。对他来说，现在的北冥神功，只不过是一部可以借鉴的武学。他最在乎的，却是其上的本源之力。

    “当然，在没有获得北冥神功之前，咱们最好能够名动江湖。我觉得，响亮的声望，不管是好还是坏，都能给咱们带来本源。”

    “名动江湖？怎么动？”

    “你想怎么动就怎么动。不过，我可要给你一个非常中肯的建议去当花和尚吧！”破一本正经道的撺掇道。

    天龙里有好多美女啊！破哗啦啦的流口水。