    回到视频中。

    此时杰诺斯一脸懵逼的看着眼前的机甲，显然是没有想到还有其他人来到了这里。

    就在这个时候，机甲胸口出现了一个舱门！

    一个老人从胸口舱门中钻了出来，奇怪的头发，长长的鼻子，就仿佛翻版的匹诺曹一样！

    库赛诺博士！

    只见库赛诺博士毫不顾忌的踏上了废土，连忙跑过去检查起了杰诺斯的情况。

    看着残缺不全的杰诺斯，库赛诺博士也有些皱眉，这次受到的伤害实在是太重了！

    虽然杰诺斯仅仅只是被神明拍了一掌而已，但是可怕的实力差距也让杰诺斯陷入了完全报废状态！

    “还好，核心区域没有受到破坏”

    而躺在废土中的杰诺斯听到之后也暗暗的松了一口气。

    “那就好！”

    随后，库赛诺博士也放下了心来，看着眼前幸存下来的杰诺斯终于把心中的话问了出来！

    “刚才地球上发生了不得了的事情”库赛诺博士表情严肃“因为刚刚地壳上传来了的数十次不停的振动”

    “我就用我自我研发的GPS系统查看了一下地球的情况”

    “可……我竟然完全没有发现地球上有任何生物活动的迹象！人类，动物，甚至是细菌和细胞似乎在某个瞬间被抹去了！”

    “这根本不可能！一开始我还以为是我的电脑出错，但是在反复测试之后…是真的！”

    “到底发生了什么？！”

    而杰诺斯没有回答这个问题，奄奄一息的看着库赛诺博士。

    “博士…你没事儿是因为？”

    而库赛诺博士却深深地看了他一眼，随后，轻轻闭上了眼睛。

    “那个时候我一直躲在被辐射包围的地下研究室中，不知道是不是因为这样才让我侥幸活了下来”

    “在那之后，我一直在寻找补救的方法，我想利用人类开发的各种大型武器应该可以做些什么！”

    此时的杰诺斯躺在废土中，浑身残破的身躯丝毫没有影响他的自我思维，看着闭着眼睛库赛诺博士。

    “放心吧，博士”

    “没有任何邪恶能够战胜得了老师”

    …………

    数码宝贝世界。

    太一看着视频中的杰诺斯陷入了沉思，而一旁的亚古兽似乎看出了太一的状况。

    “太一？你发现了什么吗？”

    那太一却挠了挠头：“我只是觉得这个大哥哥…嗯……发质非常的好！”

    话音刚落，只见其他的孩子们也投来了诧异的目光。

    对呀！这么强大的改造人身体都破坏成了这样，可那满头的金发好像都没有掉一根！！

    “可能是某种特殊武器吧！”光子郎猜测道。

    “那一定是非常强大的武器了”大和表示我也是这么认为的。

    星际宝贝世界。

    小女孩莉萝自信的扒拉了一下自己又黑又长的头发。

    “看史迪奇！这就是发质好的好处！”

    而一旁，玩这易拉罐的史迪仔也下意识摸了摸自己的头…没有！没有头发！！

    然后下一秒，手中的手中的易拉罐就被他捏成了铁饼！

    “史迪仔…耶…要头发！”

    躺在沙发上的强霸顿时哈哈大笑：“我早就说过了，实验品626是毫无人性的毁灭机器，他根本不可能感知到人类的爱”

    “作为我最完美的作品，他天生就为了毁灭而存在！”

    “小女孩放弃吧”

    莉萝白了白眼丝毫不理他，这个人老是胡说…

    “太可怕了！这个叫做神明的家伙！太可怕了”一旁的独眼霹雳直接将吸尘器给丢在了地上，这些人是怎么活在这么可怕的世界的？！

    强霸撇了他一眼，神明非常强大…再强霸已知强者之中神明也可以排进前三！

    但是…宇宙中不缺乏古老的存在！

    “626如果是完全状态也不一定输给这个神明，当然了那个和我一样发型的光头就不一定！哈哈哈！他一看就是和我一样的强者！”

    毕竟实验品626被创造出来的唯一目的就是毁灭宇宙，如果不够强大，如何毁灭？

    而此时的视频中。

    画面再次来到了宇宙中！

    战斗所产生的波动，宇宙中出现了庞大的烟雾！

    而在烟雾中心，一个赤裸的光头缓缓的飘在真空之中眼神一直盯着前方。

    而此时的琦玉似乎完全没有意识到自己身处宇宙之中，渺小的人类躯体完全无视了宇宙庞大的压力与真空。

    “你还能再打吗？我急着回家泡澡”

    “有什么招式你就赶紧使出来吧”

    而画面缓缓的朝着神明而去，只见此时的生命身体完全破碎！仿佛从中心被撕成了两半一样！

    神明没有说话，而是飞速的恢复着身体，宇宙中无数的稀有分子不停的修复着神明巨大的身躯！

    连一秒钟都没过去，神明巨大的身躯已经恢复完全！身体上的铠甲还被他重新升级了一下！

    没有五官的头颅再次以一种诡异的视线看向了眼前不远处的琦玉。

    这次他依然没有说话，这次的创伤是它存在到现在无数年间受到过最严重的一次伤害！

    不过！神明是不死的！

    神明忽然挥手！一道诡异的能量无视了宇宙中的法则直接降临到了琦玉身上！

    而这一次，很明显不再是物理攻击！

    而就在这一刻，琦玉身边的空间发生了肉眼可见的变化！

    无数肉眼可见的方格遍布视线所有的位置，诡异的极光，以及很多暴露出来的时间线在这些方格之中胡乱的穿行！

    很明显，神明直接创造出来了一个新的空间，与三维完全不同的空间！

    四维空间！

    在诸天万界无数大佬的目光之下，一个四维空间就这么被创造了出来！

    超神学院天使凯莎这种科技成神的神王脸色十分凝重，四维空间就算是对她来说都是极度危险的！

    这次比超新星爆炸更加恐怖的能力！

    而只是画面上…

    更加诡异的一幕出现在了无数次元的眼中！

    身材健硕无比的琦玉，在画面中肌肉肉眼可见的缩小，浑身赤裸的身体，仿佛逆转时间一般缓缓的出现衣服！

    是一件运动装！并不是战斗之前所穿的战斗紧身服！

    而亮晶晶的光头，竟然长出了一根一根的黑发！！！

