    走在高楼之间偏僻的街道上，小队一边前行一边让梁初音和朴秀英熟悉职业，叶钟鸣则在一边给予她们指导。

    没有职业的人也在后面认真听着，连夏蕾都不例外，因为有人正在帮助他们打开一扇神奇的大门，这种机会可不是经常会有的。

    虽然每一个人心中都有一个大大的疑问，就是叶钟鸣怎么会知道这些。可是没人提这个问题，也知道即便是说出来也不会有答案。

    影四方舞旋的攻击力强悍的让人咋舌，就是叶钟鸣都被吓了一跳，这个技能一旦用出来，周围两米之内的所有物体都会被攻击。在技能持续的短短几秒钟内，鞭子会抽出几百下，速度快到肉眼都无法捕捉，只能看见一片片鞭影。

    叶钟鸣胆子大，站在攻击范围内试了一下，在不使用锋之月的时候，他也只能被动挨打，撑到这个技能结束才能发起攻击。

    当然，这个技能虽强，可就和语婆一样，还逼不出叶钟鸣的底牌。

    强大都是有代价的，这个技能对精神力和体力的消耗非常巨大，并且要求身体的柔软程度非常高，刚刚获得这个职业的梁初音，咬着牙也只能使用两次这个技能，之后就会陷入到了虚弱当中。

    同样强大的还有光明使徒，这个职业真的是太逆天的。这一路上队伍碰到过一只二级变异蚊子，老鼠一般大小，嘴巴上带着一根足有二十多厘米长的锋利尖锐吸管，前窜后跳不太老实的地黄丸最先惊扰了这只大蚊子，倒霉的被偷袭了一下，在大狗的腿上留下了一道贯穿伤，气得地黄丸狂吠，浑身毛发竖起就要发动天赋技能，还是叶钟鸣强迫它安静下来。

    面对这样一只二级生物，出手的是墨夜。她的实力其实是不如这只变异蚊子的，无论是速度还是攻击，都相差不少。但是有了朴秀英在后边支援，一个空菱盾加上去，二级变异蚊子那可以轻易刺穿地黄丸身体的吸管竟然拿这面半透明的盾牌丝毫没有办法，无论从那里攻击，都会被盾牌挡住，直到它被用着锋之月的墨夜一刀砍成两段之前，都没能把盾牌蕴含的能量耗光，最后憋屈而死。

    这就是光明使徒的强大，可以让一个一星进化者，在一定前提下击杀二级变异生命！

    虽然耗费的精神力比甘露术要多一些，但无可否认的是这面盾牌的强力。

    因为熟悉职业的缘故，两条街的距离众人走了近两个小时，让两女初步了解了她们的职业外，还顺带收集了一百多枚一级魔晶和一枚二级魔晶。

    “叶哥，你真是好人，连那三个人的魔晶都没抢。”小虎看着这些蕴含着能量的晶体，随口说了一句。

    叶钟鸣呵呵一笑，缓声道：“只是留下些催命的东西罢了。”

    什么？

    众人不解，都望向了小队的这个灵魂人物。

    “彩色轮盘上黑色的区域，是死亡区域，如果指针最后停留在那里，那意味着……你的一切都将终结，哪怕你是一名九星强者。”

    几个人怔了怔，然后恍然道：“那他们……”

    仿佛在印证大家的猜测一样，突然一阵巨响从远处传来，地面都因此而颤抖了一下，周围高楼的门窗全部被震碎，碎玻璃、石块如同雨点般落下，使得众人不得不去一边躲避。

    两条街之外，那栋他们刚刚离开的高层建筑，此刻已经在爆炸声中化成了一团空中的黑烟。

    大家都不笨，联合叶钟鸣刚才的话，都能猜到发生了什么。

    叶钟鸣故意留下了那些魔晶，故意留下了轮盘上唯一的死亡区域，故意大方的离开，然后……

    就是现在这个样子了，那三个人，在激动和庆幸的心情当中，被炸成了飞灰。

    “这是最后一次照顾你们的心情，下一次，我不会这么麻烦，也不会这样浪费几百魔晶，我会直接动手杀了他们。”

    叶钟鸣的声音冷得如同北方腊七腊八的天气，让人不寒而栗。

    “可是……”

    夏蕾皱着眉头，觉得叶钟鸣做得有些过分。

    “可是我答应放过他们？”叶钟鸣嘴角带着冷笑，对这个女人他就没有自己小队成员那么客气了。

    “他们服软，只是因为我们更强大，如果角色互换，这位夏人妻，你猜他们会怎么做？”

    夏蕾一滞，不知道说什么。

    “别忘了，在湖畔广场，他们无声无息地对我发动了攻击，在我昏迷的时候，他们追杀了我们一路。”

    “你现在觉得我残忍，那只是因为你还没有被你心中不名一文的怜悯所累，等到有一天，你因为愚蠢的不忍让你身陷敌手，遭受到你想象不到的事情时，你就不会这么想了。”

    “因为那个时候，你已经变成了一句肮脏的尸体，就如同她一样。”叶钟鸣突然一指路边一辆敞开门的汽车，声音陡然提高了几度。

    大家望去，就看见一具年青女子的尸体正仰躺在后座，眼眶中插着一把匕首，让她没有尸变。

    女尸上身衣不蔽体，右胸塌陷进去了一块，应该是被钝器连续猛击造成的，而下身则不着@寸缕，双@腿@大大地张开，其中一条腿从膝盖处诡异地扭着，双腿之间一片污秽，死前发生了什么可想而知。

    那只没有插着匕首的眼眶里，一双本应该无比美丽的眼睛睁着，即便是已经死去了良久，也能从里面感到深深地不甘和痛苦。

    这样画面深深震撼了众人，特别是几个女人，都感同身受，她们无法想象这个同性生前遭到了怎么样的虐待，但这并不妨碍她们从尸体上感受到彻骨的寒冷。

    “这是末世。”

    叶钟鸣走过去，把一件衣服盖在了这具尸体的身上，挡住了罪恶的证据，接着打开汽车油箱，走远了一点扔进了一个点燃的火机，在燃爆之后道：“只有在面对尸体的时候，才有资格去悲伤。其余时间，请把怜悯收好。”

    说完，叶钟鸣抬起头，看向了那已经不存在的1107，声音不大，却带着无比的坚决说。

    “那三个人，一定是恨我们的。”

    “所以……”

    “我绝不会允许心中对我有如此恨意的人，活在这个世界上！”

