    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十七）

    学院选拔，谁与争锋（9）

    ————

    月初看到，二师姐这战斗反应和选择，如此之快之精准。

    也是暗赞。

    觉得此番比试很是有趣。

    不过，哪怕这般，这化整为零的密集攻击，还是无法触碰到他哪怕身上的一点点衣角。

    要知道，月初在这个时候，已经是尽可能，把自己的实力，压制到筑基初期境界的修为了。

    但哪怕如此，他的速度和感知，还是比不要说同境界的修士，就是与李莫愁一般的金丹期修士都要强太多。

    月初的速度和感知力能达到这种程度，自然是昨日脑海中突然出现的那部天级极品功法。

    凌波微波！

    凌波微波虽说是一种奇妙无比的步法，但月初上手后就发现，天级极品功夫岂是一种奇妙步法那么简单。

    随即，月初挥动手里，那根细枝香木条。

    咻咻…

    一道道凌厉的银色剑光，仿佛光雨一般，朝着李莫愁袭去。

    “临水为冰！”

    李莫愁，一只玉手飞快掐诀，蚀骨的寒气，在她身上突然猛烈涌现。

    蓦然出现了数十滴水，进而凝结成冰！

    咔咔…

    嘶嘶…

    在这片刚刚还出现大火的香木林，随着李莫愁快速转换九字真言法法诀。

    这片香木林，直接变成了冰雪的世界!

    嗡嗡…

    一颗颗充斥着深蓝色霞光的冰球，在李莫愁身边环绕。

    李莫愁妙曼身姿踏空，召唤一块块巨大冰块，开始抵消月初那一道道凌厉剑光!

    快哉!

    月初深邃的眼睛显露亮光!

    自己这个师姐，战斗天赋和战斗意识强的离谱!

    这或许，才是自己磨砺之时应该需要的对手!

    不过唯一可惜的是，现在二师姐境界修为相对而言太低了。

    不然的话，月初觉得自己或许，真的有机会好好的放开手脚。

    李莫愁，秀眉皱起，她现在的灵力太少，长时间运用九字真言法法诀，太耗灵力了。

    直接来招狠的!

    “临～兵～阵”

    “临水而兵，灵兵而杀，杀兵成阵！”

    “以兵而临，以兵而阵，阵临兵杀！”

    李莫愁那妖艳的红唇微张，双手十指直立，使中指重叠其上……一句蕴含玄妙大道之韵的真理之语，开始浮现!

    此刻李莫愁，周身涌现三种截然不同的光晕。

    随即，她一双玉手缓缓的抱在身前，随着玉手缓缓张开。

    一只三彩光球，照亮了这片香木林。

    月初看着，越打越认真的李莫愁，也是轻叹一声。

    “六脉神剑中冲破法式!”

    一道璀璨夺目的银色剑光，随着月初朝着李莫愁飞跃而生!

    此刻。

    香木林间的战斗，已经消失。

    香木林依旧完好如初。

    似乎，刚刚这里，并没有发生什么战斗。

    啪…

    李莫愁清丽绝伦的脸蛋，带着被惊艳到的神色。

    “小师弟，你这剑招当真神妙。”

    月初淡然点头，随之他原本抵在李莫愁细嫩脖颈间的那根细枝香木条，瞬间化作飞灰。

    李莫愁周身涌动的三色霞光也随之消失不见。

    转而这片香木林因为有她木属性灵力的滋润，得以恢复。

    小师弟“唐僧”已压制自身修为到筑基初期，与她一样相比，可是低了一大截，之后使用这神妙剑法，居然还稍微压了她一头。

    让李莫愁不禁有种不知是错觉还是直觉。

    难不成我家小师弟是仙帝仙尊转世？

    还是我家小师弟他有仙帝之姿？

    这不是错觉或者直觉。

    让李莫愁眼神中，带着探究的目光，扫视了小师弟唐僧一眼。

    寂静昏暗香木林间，月初单手负在身后，一袭绣金龙银白道袍随着夜风抖动。

    翩翩公子世无双？

    不…

    倒不如说是，堕落凡间的谪仙。

    “啊？”

    “怎么了二师姐，这般看着小弟，是小弟身上有什么脏东西吗？”

    月初，看到打量自己不少时间的李莫愁，他第一时间，还以为自己的衣服脏了呢。

    “没有。”

    “小师弟，你那神妙剑法能否再施展一遍，给师姐再看一遍。”

    李莫愁被月初这么一提，瞬间下意识的转移话题道。

    月初闻言，挑眉咧嘴道：“二师姐，已经是深夜，一人舞剑，那不是太无聊了？”

    “上次，小弟在你洞府小院凉亭里，可是见到了一架长琴，倘若师姐抚琴小弟舞剑，有音有剑而又有夜色撩人之美景，岂不是神仙艳羡。”

    月初，也好奇，这个李莫愁既然有琴，那么应该也会弹琴。

    那么，这样一个清冷的师姐，又会弹奏出怎样的琴声呢？

    这也让月初很期待。

    李莫愁秀眉微皱，犹豫了一会，便点头应允。

    对于她而言，自己善用琴杀人，从来没有说，用琴来当做乐器过。

    毕竟九字真言法法诀里的“斗”字，只能用琴音发出。

    但，李莫愁实在对刚刚小师弟“唐僧”使用的那般神妙剑法，很有兴趣。

    自然，犹豫再三，还是答应。

    不过，李莫愁也不知道自己弹琴的水平是怎么样的。

    毕竟在前世，但凡能听到她琴声的，都身死道消，元神泯灭了。

    也没个人，可以对她的琴声评价一下。

    ……

    李莫愁带领自己的小师弟唐僧也是来到了她的洞府外小院里。

    她的小院很小，仅仅有座三四十平方米的香木吊脚楼。

    李莫愁领着月初走上鹅卵石走道，朝着离香木吊脚楼距离不过十米远的香木亭走去。

    香木亭简约典雅，一把样式古朴的残琴静静的落在石桌上。

    “小师弟，师姐可要献丑了。”

    清冷空灵的声音在香木亭响起，顿时煞气森森。

    在等月初看的时候，一袭白裙的李莫愁款款落座。

    一双玉手，已经抚摸在琴弦之上。

    古朴残琴，虽已破损大半，但怪异的是，好像并不会影响到李莫愁的弹奏。

    月初挑眉一笑，右手甩动，一把普普通通的翠绿香木桃花剑，已经握在修长的右手中。

    “二师姐，你小弟我闻琴音的第一次舞剑，可就被你得到了。”

    咻…

    深夜下，香木林间，一抹璀璨银色剑光闪烁，排除它那惊人的凌厉外，居然让人感受到了一种什么叫剑道之利的绚烂!

    李莫愁一双冰冷的双眼，倒映着的是已经开始起手舞剑的小师弟“唐僧”。

    没由得，内心中泛起一种似吃大板糖，那种甜甜之感。

    在月初舞剑间。

    月下，清丽绝伦倾世佳人，嘴角不自觉上扬。

    在这一刻。

    似乎，整个世界都因为她这一点笑意，而增添一抹极致颜色!

    铛…

    琴弦抖动。

    李莫愁玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上这古朴残琴琴面。

    十面埋伏的琴声突然在这夜晚寂静的香木林间响起。

    琴声清冷却又带着肃杀之意，滚滚而来，似高山雪水流动，又似百万大军冲敌拼杀。

    “巧手儿!”

    “好曲儿!”

    月初眼中带着惊艳，他没想到，自己这个二师姐，奏琴水平，居然自成一派，与宗门内专门捣鼓音律的那些所谓的古琴大家相比，不遑多让!

    咻!!

    方圆数百米香木林，随着月初舞动毫无章法的剑招，而随之摇曳。

    月初此刻所展示的剑法，与凌波微波一般，是昨日突然出现在脑海里的，他昨夜就已入门上手了，此刻，原本凌厉的剑法，在褪去它本身的杀意时，太过神妙璀璨。

    而可能，月初还不知道。

    李莫愁，弹奏的这一首曲子，当初可是送走了多少仙帝仙尊之下的大人物。

    琴声肃杀，大气磅礴。

    一银白衣剑仙，随之持剑舞动。

    洁白凄凉月色下，玉女峰半山腰一片香木林间。

    倾世佳人，纤手抚琴，白衣谪仙，飘逸舞剑。

    整个世间，似乎只留下了这两人。

    时间在这一刻，似乎都不忍心流动太快。

    但曲终有尽时…

    李莫愁一双美目有些迷离，不知在思考什么。

    铛…

    万籁俱寂，古朴残琴琴弦，不再抖动。

    啪…

    咔咔…

    月初修长的手中，那一把普通的翠绿香木桃花剑，伴随着开裂声响起，随之化作尘埃消失不见。

    “二师姐，没想到你在古琴上面，造诣如此之高，如果有机会的话，小弟还想听一听其他的曲目。”

    李莫愁一听，清丽脸庞带着一丝不可查的红润，微微摇头道：“不好意思了小师弟，姐姐我只会弹奏这一首琴曲…”

    李莫愁摇头淡然一笑。

    啊…啊？

    这…

    月初一时间，到嘴的话，不知道该怎么讲了。

    他想着，自己这个二师姐弹奏的琴声，似乎对自己练剑有极大帮助。

    所以，也是顺带夸赞几句，好让师姐当个任劳任怨的好工具人。

    可万万没有想到，二师姐居然只会弹奏这一曲，其他一概不会。

    好家伙。

    这把月初整的不会了。

    其实，月初哪里知晓，弹琴陶冶情操可不是李莫愁该做的。

    李莫愁的琴声，是用来杀人的，可不是用来给别人欣赏的，愉悦他人耳朵的。

    而月初是唯一一个，首次能听到李莫愁弹奏琴声，而又活下来的存在。

    或许，他不仅仅是现在的第一个，也是未来之中，唯一的一个。

    当然，这么好听的琴声，月初怎么可能让其他人听！

    当然不允许。

    不过月初眼睛一转，安慰李莫愁道：“二师姐，不会那是没啥事的，虽然师姐只会一首琴曲，但小弟这里，可是收藏了不少大家琴曲呢。”

    “而且，小弟可以跟你保证，是你从来没有听过的全新版本!”

    “就像大师姐偶尔所唱的那种么？”

    呃…

    “二师姐，当然不是了！”

    月初讶然，道：“大师姐唱的那些，算不得曲目，小弟说的可不是一般的曲目！”

    好家伙，月初一迟疑，便觉得自己这口吻，怎么有点像在贬低某些人，而又为某些大神们打广告啊。

    但说实话，月初本来就喜古琴，他脑子里面还真的藏了很多。

    他在合欢宗的典籍阁楼里，可是发现了好多曲目，而且他在脑海里也找到了不少曲目。

    最为有特色的便是连他都不知道何时记住的神奇曲目。

    比如十大古琴曲，《十面埋伏》、《广陵散》、《高山流水》、《阳关三叠》等等。

    甚至说，还有顶级极为肃杀高燃，极为适合二师姐的琴曲。

    《将进酒》、《破阵乐》等。

    不要太多。

    而且，月初也敢打包票的是，一凛脑海里曲子，在这个修真世界自然是谁也不可能听过这些。

    李莫愁，被自己小师“唐僧”初这般保证，也是引发好奇。

    虽然她只会弹奏自己感悟所得的琴曲，但不代表她不涉猎世间名曲啊。

    毕竟，取其长，补其短，这是李莫愁修炼琴道期间，常用手段。

    如果，小师弟“唐僧”所言是真的，那她似乎又发现了小师弟唐僧另外一面。

    只不过李莫愁发觉，自己与小师弟唐僧相处越久，发现越发无法看透他。

    清的夜风吹拂而过。

    沙沙...

    香木林枝条随之摇曳。

    “那到麻烦小师弟了。”

    李莫愁，没有选择拒绝。

    在不涉及自身秘密的情况下，她也会尽可能的获取任何可能，可以增强自身力量的方法。

    而，既然小师弟唐僧，有如此多传世名作，而且还保证她从来都没有听过。

    那么，自己如果不好好钻研一番，那可是真的白白浪费了。

    嗯！

    是的，李莫愁绝对不是因为，自己现在那脑海中，还停留那一抹白衣剑仙残影的问题。

    月初，在见到李莫愁答应后。

    内心狂喜，这下好了，师姐版任劳任怨的工具人，再度上线。

    他，从来不做亏本的买卖。

    也更加不会给自己找事，自己这个师姐，谜团很多，多多接触了解不是坏事。

    而且，李莫愁弹奏的琴声，在他武动剑法的时候，对感悟方面，确实有帮助。

    这一波啊。

    这一波，是月初赢庄了。

    哗哗...

    山溪溪流声不时响起，洁白清冷的星光撒下时的这时，也是悄悄的躲在那厚实的云层中，无法穿透下来了。

    深夜已经到来。

    “师姐，天色已经不早，明天就是宗门大比的决赛了，你好生调养。”

    月初挥动银白衣袖，转身脚踏鹅卵石小道，准备潇洒离去。

    “小师弟，等等...”

    清冷空灵的声音，突然在月初耳边响起。

    嗯？

    李莫愁，这喊的等等。

    差点把月初心都提起来了。

    不会吧，不会吧。

    难不成，二师姐也想要对他图谋不轨？

    月初眉头皱起，正准备想着如何，义正言辞拒绝的时候。

    李莫愁清丽绝伦的脸庞，染上一层薄薄的粉红。

    “小师弟，今天多谢你与姐姐一同比试切磋，又教给了姐姐不少呢。”

    在李莫愁说完这句话后，也是转身回到小香木屋中。

    月初本来脑子里就在想着事情，当然也没有留意到，那李莫愁清丽绝伦的脸庞，瞬间闪过的薄薄粉红。

    “这啥跟啥啊？”

    月初郁闷的抬起有力的左手摆动，随后化作凌厉银色剑光，消失在李莫愁洞府前。

    好家伙。

    他明明，都做好了，该怎么样正经拒绝李莫愁请他去吊脚楼里“坐一坐，喝喝茶，抚抚琴”的准备了。

    可惜啊，可惜...

    自己都准备好好表演一番了。

    ......

    乌云飘动，一缕缕星光从中探出。

    在回到了自己洞府的月初，也是没有浪费一点时间，开始修炼那降龙功，增强自身气息。

    开玩笑。

    身处合欢宗，妖女聚集地。

    不好好增强自身气血，那怎么能好好的保护好自己的贞洁呢？

    纯正的金色霞光能量，直接充满整个密室。

    一条条金色霞光幻化的金龙，开始游离在月初周身。

    ……

    星没日升。

    一股，世间最为纯正的至阳气息，随着那金色初阳的升起，而产生。

    “至阳的能量，我已经感悟一丝真正的奥妙，以后如果有机会，能感悟至阴的能量，想必我的实力会产生飞跃。”

    炙热无比的至阳气息，在月初口鼻流转。

    他整个人，在这个时候，都已经被那至阳能量化作的金色霞光包裹。

    呼…

    月初缓缓睁开，那双似两颗炙热小太阳一般的一双大龙眼。

    唰唰…

    周身凝聚的至阳能量，化作一道道金色流光，全部被他吸收个干净。

    关于坚持早上晨练，月初坚持了两年，从来没有断过。

    他不知道自己为何会那般，但觉得应该那样。

    哪怕当日，有多么重要的事情。

    只要是有一点点时间，他都不会浪费。

    坚持一件事情很难，坚持两年不曾改变，更难。

    他现在身负所有女修渴望垂涎的纯阳不灭体，自己要是敢那样做，那下场，月初可不敢想象那后果。

    一个合欢宗的女修，他都受不了了，更何况全天下的都垂涎他，那他日后外出可就寸步难行了。

    毕竟修真世界，可是讲究弱肉强食的地方。

    鉴于今日对战以及与李莫愁的切磋，还有昨夜脑海里的收货，月初又直接打开了记录自己点滴成长的自己的玉牒属性板。

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：筑基后期（元神分身重凝，与本体一般无二。）

    寿元：八百年（元神分身，不死，元神分身筑基中期修为了）

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶第二层，炼气成剑。）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

    功法：合阳神功(天级下品，第二层心法贯通，九层为止）、六脉神剑(天级上品，贯通，九层后可改造。）、降龙功(地级上品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前三层。），独孤九剑（天级极品剑法，总纲学习）、凌波微波（天级极品功法，总纲学习，基础步伐修炼）

    绝学:元神分身术（天级中品，修炼到了第二层，元神之分阶段）、

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：筑基后期巅峰。

    特殊技能：强男魅之技一十八术。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了二品了。】

    重新检查了一遍自身，月初觉得还不错，此次我你们在选拔大赛对他来说，有那么一丝锻炼作用。

    可当他刚想打坐调息时，却是看到了一双黑色的蕾丝丝袜。

    月初皱眉，但似乎想到了什么，嘴角突然咧起。

    毕竟，原味丝袜当下，能不有所意动么，更何况还是自家师尊穿过的呢。

    花雨柔，虽然比不过潘金莲傲人，但一双笔直雪白的玉腿，可是合欢宗数万女修里，当排绝对的第一的存在。

    ————————

