    以幽暗森林中独有的异化封印木落枝为燃料的炭火，闪现幽蓝色奇异火苗。

    在其上架烤的，是从五级变态体地龙硕大的一支螯内剔出来，份量七十七斤，切割成大块雪白晶莹的肉体。

    随着炭烤“滋滋”油脂燃烧声音发出。燕青一边翻转烤架上份量整齐划一的肉块，一边在其上洒一种被万崇光定名“古纹花椒”碎末的香料。

    旋即，这座由巨木根茎组成的迷宫里，散发着一道极为诱人的奇特香味。

    越发死气沉沉的幽暗森林，四下里皆是窸窸窣窣各种蛇虫鼠蚁的穿梭声，却又寂静得骇人。

    且不论在幽暗森林里烧烤地龙肉，这种行径如何胆大包天，就说这一顿烧烤的各项材料加在一起，如在救急坊兑换，至少价值二百军功，在人世间早已破了万两银钱之上，端是无比奢侈。

    耶律紫嫣接过燕青递来烤好的一串地龙螯肉，这一串不多不少，份量四两三钱，正好与地狗部备注高阶武者食用地龙肉的份量上限相当。

    她微闭双目，极为难得耐心小口咀嚼。

    一面按照燕青事先提醒的，精准控制肠胃消化吸收，掌控肉身各项数据的微妙变化；一面又在享受入口即化的螯肉带给味蕾的异常鲜美，回归常人级的口腹之欲。

    这正是燕青提倡的：高阶武者以上回归生活艺术的必要性。

    在来地窟之前，耶律紫嫣是极不赞成这种观点的。

    她贵为皇室之女，自入高阶武者，便在生活上由奢入简。

    常人在生活上奢华铺张，过分强调过程与仪式感，在她看来，是种可笑的浪费时间与精力分散。简单直接甚至粗暴到如她的刀法起手式：披荆斩棘，这才是武者必须选择的高效生活方式，一如她的髡发。

    随着与燕青组队，在交往过程中，潜移默化，她的观念开始转化。

    有回见燕青哪怕在飓风带中也要保持作息习惯的洗漱，她实在忍不住就问他为何如此不怕麻烦，浪费武者宝贵的时间，燕青却回答：

    “武者入武师，如果丢掉人性，就真是彻底走向异化了。所以生活中的艺术，把它变成一种习惯后，当它无处不在，这令我很享受。”

    这个答案令耶律紫嫣顿时沉默。

    是的，燕青在耶律紫嫣的眼里，甫一接触，就是位极为特别的人。

    她早就得他师尊萧过望的提醒，知晓燕青是参与地窟试炼七十九名武者中绝对隐藏了真实实力的一位。按萧过望的看法，燕青极大可能是武师境后阶，其真实身份应该就是隐宗这回特意安排在地窟试炼中的底牌。

    且以耶律紫嫣的聪慧，燕青与她示好与亲近，不排除带有某种政治目的，但是耶律紫嫣绝对相信，如果她直接了当问燕青是否为：间谍身份，燕青绝对不会否认，也许只会笑而不答。就像他师尊萧过望对燕青这种级数的间谍身份曾这般比喻描述：

    紫嫣，就像你与常人赌博，常人在你面前出千，你会立即拍死他，因为常人级出千那种低效伎俩，在高阶武者面前无所遁形。但燕青这家伙，我看不准，就好比他告诉你，我就是出千了，他把一副明牌摆在你面前，你却找不到破绽。燕青，很不简单。

    当然，对于萧过望于燕青的极高评价，如今的耶律紫嫣还有不同的看法，就是燕青似乎有种极其强大为后天养成的“亲和力”，令人很难对他生出恶感，也许这正是他的生活艺术所成就的吧！

    眼下最令耶律紫嫣佩服的是，燕青具备极为恐怖的情报捕捉能力。

    燕青把烤肉分发给众人后，便禀道：“报告组长，第一组由岳宠、耶律二德、万崇光作先发，目前已经到达落凤坡的腹地，战据先机。至于，崔勉之本人，则行踪未定，不排除他安排后手，此外第一组最有潜质的韩原，原先被我等认定其强悍的魂力，能在落凤坡发挥极大作用，他却被崔勉之奇怪地安排与岑虎石哥组队，任务为：北行至幽暗森林与幽雾交接带。”

    萧长今接口道：“只要岳宠在落凤坡，这就是崔勉之最大的底牌了。”

    闻言，哪怕是耶律紫嫣也点头称是。

    张宽点头后，说道：“我劝在座千万莫因为崔勉之擅长数术，就小看了他本身的战力，这家伙我怀疑他真实战力隐藏极深，能坐上高阶武者群帅印，且能让岳宠听命的，绝对不是表面智慧功夫。”

    此言说出，林东立即面现尴尬，幸好燕青笑着接口道：“且不说崔勉之，就说副榜倒数第二的韩原，我极度怀疑，甄岩舞，你这个排在副榜第一，我看都未必搞得定，那可是个擅于装嫩且好勇斗狠极其有趣的一个人。”

    众人笑后，燕青继续说道：“再说精英云集的第二组，一贯步步为营的兀颜山，这回沽清了！”

    林东顿时惊道：“他这么干脆，上来就摆出决战的架势。”

    “那第八组呢？”萧长今问道。

    显然相对第一第二组在军功数据上的遥遥领先，并组后的第七组要更关注同样并组后实力飚升的第八组。

    “任轻愁与唐六、李虚竹等一行六人已入落凤坡，不过，这组目前最大的变数来自：原先受任轻愁压制而低调不显的狄飞惊，这回在并组后，反而被单增次吉看重。不用我多说，狄飞惊可是位狠人，所以接下来对第八组采取什么行动，目前我组要小心慎重，也许什么情况都可能发生，变数极大。至于王展与大锤所在的第九组，目前依旧在西二区搜刮资源。”

    耶律紫嫣笑了笑：“看来王展是铁了心要采取躺平捡漏战术。”

    甄岩舞冷笑道：“事关幽暗晶水，这回躺平能捡到漏，我甄字倒写。”

    萧长今顿时笑道：“甄字倒写，你真会讲，这不白说嘛！要赌言，也得赌个大的筹码。”

    闻言，甄岩舞顿时脸涨得通红。

    这两人年岁相若，俱为十七岁，且在副榜，一个排名第一，一个第二，再加上并组战时，结下的不快，没事两人就想法子分个高下。

    燕青啐道：“真是两个长不大的小孩子脾性，要比矫情，你们都得跟韩原学学。不过，你们都漏了此回入落凤坡最大的一组势力。”

    张宽立即警惕道：“莫非是神秘莫测的犭？”

    燕青收敛笑容道：“正是！”

