    为什么？蓝裴琳哪里知道为什么？

    她还想知道为什么慕瑾谦这边说要和她离婚，是因为忘不了自己的初恋。而这边又摆出一副睹物思人的模样。

    他做了那么多，却在提出离婚后一次都没有联系过她，哪怕一通电话，一个短信都没有。

    这样的慕瑾谦，让她觉得有些人格分裂。

    没错，她是被感动到了。

    可感动归感动，已经打算离婚的两人，又怎么可能轻易和好呢？再说离婚是慕瑾谦提出来的，要和好也不应该由她主动吧？更何况，他们之间还夹着一个梨涡女孩，这恐怕是他们之间最大的障碍吧。

    “我不是来和他和好的。我找他另外有事。”蓝裴琳说。

    赵妈充满期盼的眸子暗了暗，失望之情无以言表，可她却依旧不想放弃，“刚才，少爷上楼休息去了，您上去找他吧。”

    哼！她就不信，去了卧室两人还不发生点什么？

    赵妈心里正暗暗窃喜，却不曾想蓝裴琳说道：“我们现在这样的关系，我不方便去他卧室，还是让我打电话给他吧。”

    赵妈：“……”这姑娘是存心和她作对吗？怎么这么死心眼啊？还没离婚呢，有什么不方便的？楼上楼下还要打电话，能不能不要这么别扭？

    蓝裴琳不想上楼找他，怕和他单独相处，会管不住自己的心，控制不了自己的情绪。如果在电话里，兴许会好些。

    就算他下楼来，有赵妈在，气氛也不会太尴尬。

    蓝裴琳从包包里拿出手机，以前一天要打好几次，只要打开通话记录就可以直接回拨的电话，如今却只能在通讯录里查找了。

    蓝裴琳在心里叹了一口气，找到了慕瑾谦的号码，打了过去。

    电话通了，可铃声却是从沙发上传来的。

    “咦！少爷的手机落在沙发上了。”赵妈眼尖的瞧见了躺在沙发上的手机，快速的拿起来，看了一眼手机屏幕，突然咧嘴笑了：“你看，我们少爷，好好的名字不存，把你存了个梨涡女孩。看来，你在我们少爷心目中，还是个女孩子呢！”

    砰地一声，蓝裴琳的手机从手中滑落，砸在了坚硬的大理石地面上，手机屏幕应声而碎。

    梨涡女孩这个敏感的字眼让她的瞳仁猛地一缩，整个人震惊的仿佛置身于外太空。

    电话是她打的，梨涡女孩就是……她自己吗？

    怎么可能，这不可能，一定是巧合！肯定是梨涡女孩正好也是这时候打来的电话！

    对！肯定是这样的！

    “少夫人，您的手机！”赵妈急忙跑过来捡起了地上的手机，惋惜的感叹：“哎呀，屏幕都碎了。不过还亮着，应该没什么大碍，换个玻璃就好了。”说完将碎裂的手机递给了蓝裴琳。

    蓝裴琳没有接过自己的手机，却将视线落到了赵妈手里，慕瑾谦的手机上。

    赵妈看她不接手机，以为蓝裴琳心疼自己的手机碎了：“少夫人，碎了就碎了，换个屏幕也没多少钱。”

    蓝裴琳回过神来，突然一把将赵妈手里慕瑾谦的手机拿了过来。

    赵妈傻眼：“哎……这是少爷的手机。您的在这儿。”

    蓝裴琳像是没有听见似的，拿起慕瑾谦的手机，发现需要输入密码，她试着输入了大门的密码，果然能打开。

    她迅速点开通话记录，果然找到了那个标注着梨涡女孩的未接电话。

    蓝裴琳屏住呼吸，用颤抖的手指按下了梨涡女孩，电话回拨了过去。

    熟悉的手机铃声从赵妈的手里响起来，那一刻，蓝裴琳觉得自己的耳朵幻听了，全身的血液都凝固了，呆呆的站在那里，一动不动。

    握在手里的手机响了，赵妈低头一看，不解的看了蓝裴琳一眼，“少夫人，您这是……”这是什么意思啊？打来打去的，玩过家家？

    “少夫人，少夫人，你怎么了？”赵妈看蓝裴琳的神色有些不对劲，忙喊了她两声。

    这姑娘今天怎么了？摔了个手机就把魂给摔没了？

    半晌，蓝裴琳终于回过神来，挂掉了电话，从赵妈手里拿回了自己的手机，说了句：“我去楼上找他。”

    说完，用百米冲刺的速度直奔二楼。

    赵妈：“……”真搞不懂年轻人，怎么一会儿一变，让人都没法招架。不过蓝裴琳肯去找慕瑾谦，赵妈心里还是开心的紧。

    哼着歌儿，去厨房忙碌去了。

    蓝裴琳一阵风似的上了楼，来到卧室门口，她突然怂了，站在门口不敢进去。

    慕瑾谦为什么把她标注为梨涡女孩呢？

    这世上到底有几个梨涡女孩？还是说其实从头到尾根本就没有那个所谓的初恋？

    可是，那个初恋明明是存在的呀，而且存在于她之前，甚至是黎可欣之前。

    除非那个所谓的初恋就是她。可这也说不通呀！

    慕瑾谦在很久以前就见过她吗？可她怎么一点印象都没有呢？更不要说是和他谈恋爱了。

    慕瑾谦和黎可欣谈恋爱的时候只有二十岁。

    可自己如果是慕瑾谦的初恋，那得多早啊？那时候她才几岁啊？十一二岁，还没念初中吧？这也太扯淡了。

    就算自己是梨涡女孩好了。为什么慕瑾谦突然要和她离婚呢？

    一万个问号萦绕在心中，她觉得自己脑子里一团浆糊，怎么想都想不明白。

    蓝裴琳觉得头好晕，胃里翻江倒海的，看来孕吐又上来了。

    她用力甩了甩头，不让自己想太多伤了神。

    与其想那么多，不如进去问问当事人，解开心中的疑团。

    蓝裴琳深吸一口气，敲了敲门，却没人应答。

    她试着转动了一下门把手，门没锁。

    走进卧室，一股熟悉的味道，那是专属于慕瑾谦的味道，好闻，清新。

    房间里没有人，浴室里传出哗啦啦的水声。

    哦，原来慕瑾谦在洗澡，难怪听不见敲门声。

    切，这男人是有病还是咋地，明明知道她来了，还给开了门，现在这时候洗哪门子澡啊？

    蓝裴琳腹诽了几句，便坐在床边的梳妆台凳子上等他出来。

    梳妆台上，放满了各式各样的瓶瓶罐罐，全都是满的。

    拉开抽屉。蓝裴琳惊呆了！

    满满一抽屉的化妆品，种类一应俱全，全都没有拆封过。

    记得搬出来的时候，母亲把她的化妆品都打包了，这些显然是新买的。而且是她平时用的牌子。

    这男人到底是什么意思？是在等她回来吗？

    那要和她离婚是什么意思？

    说不定真的是人格分裂。

    蓝裴琳正想着，浴室的门开了。

    一阵清冽的洗发水沐浴露混合着须后水的味道迅速在房间里蔓延开来。

    慕瑾谦颀长提拔的身影出现在浴室门口，透过氤氲的水汽，他看到了坐在床边的蓝裴琳，脚步一顿，眸子里闪过一丝光华，却转瞬即逝。

    刚才显然是慕瑾谦开的门，所以蓝裴琳这会儿出现在房间，他也不觉得惊讶。

    沉默片刻，慕瑾谦开口，声音清冷平静：“你来找我什么事儿？”

    半个多月不见，男人出落得愈发的英气逼人，蓝裴琳没出息的吞了一口口水，将眼珠滚到一边，“嗯，我有事儿找你帮忙。”

    蓝裴琳考虑再三，觉得还是先说正事要紧。毕竟今天来找慕瑾谦的目的是请他出山做手术。

    至于发现梨涡女孩的事情，只是一个意外，待会儿再问也不迟。

    “哦？”蓝裴琳找他帮忙，慕瑾谦似乎很意外，他认识的蓝裴琳是不会轻易向人开口求助的，尤其是在他俩的关系这么尴尬的情况下。想必这个忙一定非常紧迫或者说是她已经走投无路，“有什么困难尽管说。”

    “前段时间，我爸他心脏病发住院了。”蓝裴琳说，“本来情况已经稳定了，可今天突然遇到意外，他又病发了，很严重，医生说，如果不尽快动手术，会有生命危险。”

    “那就尽快安排手术啊！”慕瑾谦早就听说蓝正泽被蓝裴芸气的住了院，他本来就不待见蓝正泽，反正他也不是住在自己的医院里，也就没过问。

    “怎么？是想转到慕氏医院？”慕瑾谦说，“这个没问题，我给华院长打个电话，马上安排一下。”

    “不……不是转院的问题。”蓝裴琳摇头，“而是，我爸的主治医生说，这个手术难度很大，湖城没人能做，除了……除了你。”

    慕瑾谦闻言挑了挑眉，意味深长的望向蓝裴琳充满期待的美眸，“我？哪个医生那么看得起我？是……徐宏吗？”

    蓝裴琳不知道父亲的主治医生叫什么，好像裴晚晴叫他徐医生，自己也跟着那么叫了。

    “好像是姓徐。全名我不太清楚诶。”说完，蓝裴琳又想到什么似的一拍脑门，“哦，对了，我爸的病历资料我带来了，里面应该有他的签名。”

