    “王哥，你就是太君子了，像这种人，有了几个臭钱，就认为自己是特权群体，要我说啊，直接下罚单, 彻查那个什么平凡通讯技术服务有限公司！”

    王永亮和聂小颖在回程的路上，聂小颖嘀嘀咕咕的说着不满。

    “你有证据证明人家无证运营？你拿什么下罚单？”王永亮无奈的叹口气，这个小姑娘，说好听的就是太正直了，不好听的...脑袋不太好使。

    “这个叫什么牡丹铃音的圆球，还有去平凡通讯技术服务有限公司彻查一下不就完了？”

    聂小颖不以为然的撇撇嘴说道。

    王永亮瞄了一眼小姑娘有些过度发育的地方，心中不禁感叹, 还真是应了那句话, 熊大无脑啊...

    “你啊，下次遇到像陈凡这种人，要收敛一些，否则会吃大亏的，有一句话你说的没错，他们就是凭借着几个臭钱，成为了特权群体，你要明白什么叫特权群体。”

    不是我们能随意拿捏的...这句话王永亮在心中补充了一句。

    随后也不再理会聂小颖，而是拿出一部平凡一代智能手机，黑亮色的，拇指轻触在指纹接触面上，旋即手机画面亮起，调出通联集团徐总的电话号，发了一个短信过去。

    “徐总，我刚见过陈凡，试着套过一些话, 但是他很警觉，只是声称一切都是增强信号的装置，并且平凡通讯技术服务公司，是为了维护牡丹智能手机操作系统而成立的，并非什么移动终端数据处理中心，我只能做到这里了，他下午会来津州市通信部找齐主任，你可以考虑先打个招呼。”

    编辑完发送，旋即一瞬间的功夫，也就是还不到一秒呢，就显示短信发送成功。

    王永亮啧啧感叹，这平凡一代智能手机能够爆红，并不是没有道理的，就是他自己，都是在朋友的推荐下忍痛买了一部，但是用到现在，始终感觉物超所值。

    叮铃咙~

    就这么一会儿功夫，徐程兴回复了短信内容。

    “你认为...他是在走钢丝么？”

    王永亮略作思考后，在全屏触控手机屏幕上敲打着文字。

    “像陈凡这种成功的企业家，一直是在走钢丝！”

    编辑完成, 发送短信！

    王永亮爱不释手的拿着平凡一代智能手机, 体验真是太棒了！

    ......

    京州市，通联集团总部。

    徐程兴放下手机，随后面无表情的看着对面的萧腾，淡淡的说道。

    “说说你的要求吧，你这么大费周章的跑到京州市找我，还给我提供这些东西...就算用处不是很大，但是却给我省了很多时间。”

    其实陈凡不知道的是，华夏国通信部也好，或是王志刚和徐程兴，一直以来这么安静的原因很简单，就是没有有力的证据证明这一切。

    归根结底还是技术问题，他们所有人都不知道陈凡是如何做到这一切的，华夏国何其之大，他如何做到捕捉信号，截流数据，更是如何再自行处理这些移动数据？

    徐程兴也找过京州市的通信部部长，最后被骂了出来，说徐程兴是越活越不知所谓，身为业内前辈，看到小辈有了些成绩就产生嫉妒心，这种想法要不得云云...徐程兴也无奈，他确实站不住脚，最后也就灰溜溜的回来了。

    但是在前两天，腾强集团的萧腾董事长前来拜访，然后就把牡丹铃音，以及陈凡布局的几处移动数据终端处理中心的位置说了出来。

    资料也有，想来是做过一番调查的。

    因此徐程兴才会让王永亮去找陈凡，主要就是为了打草惊蛇，他陈凡的野心已经暴露，想来这事既然瞒不住了，依照对方的尿性，肯定会站到前面来，跟通信部坦白，并且协商是必然的选择。

    只要能站到明面上来，他徐程兴就有得是手段可以施展，不会像现在这般束手束脚。

    说实话，徐程兴之所以这般着急，就是因为已经定下来的通讯网络技术研讨会，而且还是以2.5G移动网络技术验证为主题，但是在这之前，陈凡的平凡一代智能手机，却已经拥有了近似2.5G的技术，他们再开什么2.5G移动技术升级验证，那不就成笑话了么。

    所以萧腾的资料，其实非常合徐程兴的心，这让他节省了很多时间，若是一切顺利，在农历年前举办的2.5G移动通讯网络技术研讨会，可以顺利的进行。

    “徐董，手机行业变天了，想必你也知道，而腾强集团成为了这一场变革中的牺牲品，因此，我只想保住腾强。”萧腾斑白的发丝，眼神中满是疲惫之意，这几天的东奔西走，快耗干了他的精气神了。

    萧腾的东奔西走，不是为了让腾强集团再次恢复元气，而是为了浴火重生，国内的手机市场，已经没有了腾强可再次恢复的机会，这是大势所趋，是改变不了的。

    所以他只能跳出原来的舒适区，转型是唯一的选择。

    “萧董说笑了，腾强的情况，根由是市场，我就是有心也无力帮忙。”徐程兴叹息一声，摇摇头说道。

    “徐董，我只想您帮一个小忙，若是平凡通讯到了清算阶段，由我腾强集团出资接手。”萧腾的双目精光一闪而过，说出来的话，不禁让徐程兴都呆愣好一会儿。

    徐程兴认为，萧腾是疯了，清算平凡通讯？一个日销售额做到二十四亿的公司，你说清算就清算？

    再说了，即便真有奇迹发生清算平凡通讯，徐程兴敢肯定，想要接手的人一大把，你萧腾凭什么？

    “萧懂...腾强集团的事情，我爱莫能助，但是可以帮你打声招呼，让你有一个月的清静期收尾，你该处理的资产处理掉，供应商的口子都堵上，相信你也能全身而退了。”

    徐程兴最后还是说了这么一句话，凭他的影响力，做到这点还是不成问题的。

    “徐董，陈凡的狼子野心，昭然若揭，静观他的崛起之路，堪称为奇迹，但是你我都明白，奇迹的由来，是能力，努力，狠辣，运气，缺一不可，所以他想进入华夏国通讯领域运营商的队列，您认为，像这种人，会做出毫无把握的事情么？”

    “因此，把一切潜在威胁扼杀在摇篮里，是你我都明白的道理，更何况，陈凡的强势手段，您也有所体会，若放他进入华夏国通讯运营领域，您有多少把握可以稳压他？”

    “最后一点，徐董想必也能看得出来华夏国的变化，国有企业，已经不是不可或缺的存在了...被市场淘汰，有能者居上，这种事情可不是没有先例...”

