    神城一心对幽斗的事情，似乎也相当的上心，几乎利用自己的人脉打通了所有关系。

    现在只要幽斗愿意加入非自然对策组，以幽斗所展现出来的实力，不仅马上能够成为正式成员，甚至能够成为小队长。

    而且幽斗的家人，他们也拜托了附近最强的土宫神社，多照顾一下幽斗他们家人的安全问题。

    本来对策组的成员的是不可能享受这种福利的，但是谁让幽斗的天赋确实优秀呢。

    要知道幽斗现在才多少岁？仅仅才高中生的年纪，但是却已经拥有至少C+级别的实力。

    这样的天赋简直就是骇人听闻，大和玖香作为年轻一辈中的翘楚，在如今二十多岁的年纪，拥有C级别的灵力，加上鬼切的加成，C+级级别的实力已经足以让她傲视同辈。

    但是即便如此优秀的大和玖香，在这个天上院幽斗面前，天赋都要逊色不少。

    即便眼下的两人就战力方面或许相当，但是不要忘了，幽斗的年龄才多大？

    等到他的年龄跟大和玖香差不多的时候，实力怕不是得B级起步。

    而且更为重要的是，跟大和玖香他们这些世家的除灵师不同，幽斗如今没有家族的拖累，是属于完全能够吸收的人才。

    别看那些阴阳师世家表面听从对策组的安排，但是那不过是碍于国家的力量而已。

    作为那些从古代流传至今的阴阳师世家，一个个本身就傲气十足，不管在什么时代，他们的地位也都是超然的。

    对于那些不是出自世家的“野路子”，他们瞧不起，对于利用枪械来除灵的那些机关，这些除灵世家则更加不屑。

    但是对于这些态度傲然的除灵世家，上层其实也是相当无奈。

    阴阳师从自古以来，地位就相当的超然，不少身居高位的人，跟这些世家也有牵扯不清的关系。

    而且如今的世界，各种妖怪频频出现，这些除灵师世家的地位就变得更加超然，所以官方对于这些委以虚蛇的世家更是一点办法都没有。

    没办法，胳膊拧不过大腿，天地已经发现变化，近年来出来作乱的妖怪，也是越来越强。

    之前出现的大部分妖怪，还只是以E级跟D-级为主，但是近段时间以来，已经开始出现C级级别的妖怪，未来会变成怎么样，没人会知道。

    那些除灵世家虽然一个个傲气十足，但是不得不说人家有“傲”的资本，一旦出现B级以上的妖怪，以目前非自然对策组的力量，是根本无法抵挡的，只能靠那些除灵世家出手。

    所以明面上虽然他们“非自然对策组”背靠国家地位不俗，但是到了关键时候，还是得看这些除灵世家的脸色。

    对策组自然也不是没有想过要摆脱这种局面，但是事实却没有那么简单。

    普通人身上蕴含的灵力，本来就不如那些除灵世家，而且这些神社跟世家从古代流承至今，本来就有各家相应的传承。

    平民除灵师想要在这方面的成就上超越对方谈何容易，更何况他们对策组其中大部分成员，都是从这些大家族中“借”来的呢。

    但是幽斗的出现，却让组建非自然对策组的那些人看到了希望，看到了超越那些阴阳师世家的希望！

    诚然，幽斗本身也是出身于阴阳师世家之中，但是他的家族已经被覆灭，现在就剩下他一个男丁。

    如果对策组能够趁此机会将他吸收的话，那么假以时日，非自然对策组超越那些除灵世家，并不是没有可能的事情。

    没错，高层在看到幽斗展现出来的实力跟资料以后，甚至已经萌生了将其当成“王牌”来培养的想法了。

    他们非自然对策组在其他除灵世家面前，为什么跟个孙子似的？不就是因为没有能拿得出手的强者，一旦遇到无法解决的事情，就要有求于人吗？

    而如果他们对策组自己有拿得出手的强者，那以后完全就能够不需要看那些除灵世家的脸色了。

    所以即便神城一心不去疏通关系，上面的大佬在看到幽斗的履历以后，就已经觉得全力招揽幽斗了。

    像这种没有家族拖累的强者，实在是太难得了，别说对方只是担心自己的家人而已，就是再过分一点的要求，他们也不是不能答应啊。

    而此时幽斗的家中，经过一夜的缓冲后，幽斗总算接受了自己即是半妖，但是又出身阴阳师世家的事实。

    而比起已经缓过来的幽斗，现在处于懵逼的状态的，则是刚刚被幽斗收归麾下不久的妖怪涂壁。

    既然决定收对方为小弟，那么幽斗在对方面前，自然没有继续隐藏的必要，直接暴露了自身半妖的身份。

    而当幽斗澎湃的妖力瞬间充斥整个房间以后，涂壁直接跪了。

    不过在短暂的懵逼之后，涂壁又是一阵狂喜！

    因为幽斗既然是妖怪而不是阴阳师的话，那么就代表他不是以式神的身份臣服幽斗，而是以妖怪的身份向幽斗臣服。

    虽然结果都是臣服没错，但是意义却是截然不同的。

    成为阴阳师的式神，说得好听点叫“式神”，但是其实跟奴隶没什么区别。

    但是成为其他妖怪的部下，虽然同样是屈居人下，但是地位却跟古代的主公跟部将一样。

    虽说是成为下属，但是却拥有足够的自由，只要听从主公的命令，并且不背叛就可以了，意义可以说完全不同。

    作为一个妖怪，比起成为阴阳师的式神，涂壁自然更愿意成为其他妖怪的麾下的百鬼。

    而且如果幽斗将来有朝一日成为大妖，他涂壁作为第一个效忠幽斗的妖怪，再差也是一个干部啊。

    所以这由不得涂壁不高兴，本来以为会成为阴阳师呼之即来的式神，从此在妖怪圈子中颜面尽失。

    但是没想到最后居然柳暗花明，幽斗居然是妖怪而不是阴阳师，它不仅没有成为奴隶一般的式神，反而还抱上了大腿。

    至于效忠的对象是一个半妖，涂壁倒是没有其他想法，毕竟妖怪之中本来就是弱肉强食，即便是半妖，但是只要幽斗的实力足够，总有一天也能统御百鬼！

