    群体进化！

    就算是在野外，也是极其罕见的事情！

    野外魂兽本就不易进化，别说群体进化，光是一只魂兽进化都十分之难。

    一个族群，能出现一只完整三阶段进化的魂兽很不错了。

    若是一个族群能有这样一只魂兽，它们族群的凝聚力和整体实力都会慢慢增强。

    因为自我完成三阶段进化的魂兽，都会拥有很高的灵智。

    能够帮助族群中的同类变强。

    这只雷冠根王便是如此。

    雷冠根王千辛万苦地进入雷鸣魂土，冒着生命危险上到第四层，并非为了它自己。

    而是为了帮助自己族群中的小弟们进化。

    “唔…唔…”

    一旁的小毛虫看得眼睛很是感动，亮晶晶的。

    王澈静静地在一旁看着，没有去打扰。

    好在此时的天火雷池旁边，也没有其他狂化魂兽袭来。

    也没有其他学生。

    不多时，十只雷信子在全身泛起的光芒中渐渐改变。

    它们身上的花簇开始消失，变成条条根枝，体型渐渐变大。

    不过半小时不到，十只雷信子就已经完全进化成了雷冠根王。

    而那位老大，面色略显苍老，似有些疲惫，它的生命力并不强了。

    “这只雷冠根王的寿命不多了。”

    王澈若有所思。

    雷鸣魂土异变，改变了周围的环境，让这只大龄雷信子进化成了雷冠根王。

    进化后生命形态改变，它的寿命也得到了一定的提升。

    可它知道，它是大龄进化，增加寿命也有限。

    所以为了提高族群的实力，也为了让族群后继有王，加上又是一个很好的机会。

    毕竟雷鸣魂土变异了，所以冒险前来寻找让小弟们也能进化成雷冠根王的办法。

    十只进化的雷冠根王围绕着它们的老大转着。

    剩余的十只雷信子，则有些关心地看着它们的老大。

    其实那十只雷信子，能进化成雷冠根王，和王澈也有一定关系。

    被用来修炼了这么久。

    或多或少，也吸收一些天雷。

    “还有十只，要不一起进化了？”

    王澈瞅了一眼那雷池。

    雷池中还有不少雷霆。

    一只雷冠根王也吸收不了多少。

    雷池中的雷霆，都十分暴躁。

    雷冠根王将其吸收后，承受了这些雷霆中的暴躁气息，注入给小弟们的，都是能够直接吸收的。

    可以说，很是关爱自己的小弟们。

    这确实是一个机会，无论是雷池还是火池。

    能产生这种庞大的能量，算是福地，也是险地。

    天雷不好掌控，对于雷信子们来说，并不好吸收。

    这种比较纯粹的雷霆生命能量，算是极佳的养料。

    就像雷种一样，雷信子们吃着很开心。

    “磁力剑，你去吸收雷池中的雷霆，让这些雷信子也进化。”

    王澈说道。

    磁力剑滋滋滋了几声，点点头，飞入了雷池中，运起神剑御雷真经吸收雷霆。

    霎时间，雷池中不断滋生雷霆，进入磁力剑体内。

    磁力剑身上红光闪烁，吸收着这些雷霆生命能量将其储备在体内，然后剑尖对着剩余的十只雷信子。

    这二十只雷信子，都是十分精壮的。

    它们被王澈用得最多，实力也最高，距离进化成为雷冠根王不算很遥远。

    如此浓郁的雷霆之力下，也开始慢慢发生进化了。

    这些雷霆，磁力剑吸收起来，效果倒是不大。

    比不上天雷，也比不上那些云暴雷霆。

    都是些比较暴躁的雷霆能量。

    随着剩余十只雷信子也一一进化，雷池中的雷霆能量逐渐减少。

    已经和另一边火池中的火焰能量相差无几。

    老大跑了过来，对着王澈一顿吱吱呜呜。

    大意就是感谢王澈对自己小弟的照顾云云。

    王澈心想，要说照顾也还好。

    最后要不是因为你这位老大，它们估计也不会答应跟随我进来，帮助磁力剑修炼。

    “客气，进入我的魂域空间吧。”

    王澈说道，“我打算去第五层看看，然后把你们送回去。”

    二十一只雷冠根王活动还是比较危险的，它们战力不算很高。

    功能性更强。

    老大觉得有些不好意思，这个人类也太好了。

    带自己小弟来找自己，还帮助自己小弟进化。

    它吱吱呜呜又叫了两声。

    “报答就算了。”王澈咳嗽一声。

    磁力剑能有现在的修为，缺不了雷信子们的‘帮忙’。

    加上本来就是答应好的事情。

    报答就没什么必要了。

    见到王澈连报答都不要，这位老大大为吃惊。

    “以后有空帮我引引雷就行了。”

    王澈说道。

    老大一听，这要求太轻松了啊。

    这算什么报答？

    它不能答应。

    它是一只很讲义气的魂兽。

    雷冠根王朝着小毛虫和磁力剑瞅了两眼，它将自己的根部的触须，扯了两根下来。

    递给王澈。

    “……”王澈。

    雷冠根王的触须，和巨沼毒蛙的毒晶，是一个品级的伴生材料。

    甚至还要高一点。

    野外的雷冠根王极少见，就算找到一只，你想得到它的触须，那更是难如登天。

    除非动手硬来，可以一旦动手硬来，被野外巡逻的军队抓住或者调查发现后，就会直接判刑。

    比起巨沼毒蛙的毒晶来得还要苛刻。

    一般只有等雷冠根王生长后，触须老化自由脱落后，可以采集。

    但老化的触须，价值就要降低一个品级。

    所以，一般想要得到这种级别的材料，是非常难的。

    可遇不可求。

    这种材料无论是炼制药剂，还是制作药膳，都是极佳的材料。

    效果有很多，尤其是对雷电系魂宠而言，它甚至能帮助一些雷电系魂宠，完成一些强大的变异进化路线，本身还是一种极其珍贵的进化素材。

    如果炼制药剂，能固本培元，梳理魂宠体内的雷电能量，让魂宠更好地掌控体内的雷电能量，能提升魂宠对雷电的抗性等等。

    无论炼制什么药剂，这绝对都是极其稀有的材料。

    一般失去了两根触须的雷冠根王，会进入长达半年以上的虚弱状态。

    想要再长出一根触须，也需要数年的温养才行。

    这对于刚进化不久的它来说，是比较损耗元气的行为。

    王澈看着这位老大。

    大可不必啊。

    王澈没反应过来，面前就多了两根淡紫色的触须。

    他还真没想过会得到这材料。

    不过这时候也没必要矫情，人家都断下来的，王澈接受了这一番心意。

    见此，这位老大露出了开怀的笑容。

    王澈将它们接入魂域空间中，休整一番。

    “接下里，我们得去第五层看看。”

    王澈对着小毛虫和磁力剑说道，“你们的实力也得到不小的提升，第五层难度比较大，应该会有一只很强大的魂兽，保守估计在四千年魂力修为以上。”

    “要是太厉害了，我们看一眼就离开。”

    第五层的入口不需要打败任何守卫。

    因为只要渡过了天火雷池，就已经是一种证明了。

    “第四层偶尔还能见到一两位学生。但也都是来看看第四层的风景的，没有一个渡过了天火雷池。”

    “第五层应该就完全没有人了。”

    当然，其实有些学生，应该是有能力渡过天火雷池的。

    只是没那个必要。

    因为危险性太高了。

    王澈带着小毛虫御剑飞行，来到了第五层空间……

    此时的竞赛试炼，也接近尾声了。

    因为本身只有一天时间。

    同时…在外面的军事基地中。

    几位大学校长，以及军事基地的云长官，纷纷目不转睛地看着画面。

    画面上，是王澈在第三层的战斗画面。

    北江大学的南校长，此时已经对自己学校的学生不感兴趣了。

    专心无比地看着。

    时不时，他们之中还会爆发出一道道喝彩声。

    “那是武魂进化？绿毛虫身上怎么会散发着真龙的气息？”

    “刚才第二层还是在虫假虎威，好家伙，现在是真具有真龙的气息？”

    “好强的虫丝！这种操控手段，你说它真是一只巨龙我都相信！”

    “虫音中夹杂着几分龙吟，还具有一定的精神压制，哪有这么厉害的虫音魂技？”

    “一发虫音，一发吐丝…云长官，你们安排在第三层的BOSS云霆雷龙就这？”

    ……

    几位校长看得那叫一个认真。

    云长官也是看得冷汗长流。

    在没见到王澈的战斗画面前，他还是很吃惊于今年大学新生的素质，以及老生们的成长。

    可在见到王澈的战斗画面后。

    ‘我之前看得都是什么啊？’

    云长官心道。

    这完全就不是一个画风了！

    一只几个团队都没啃下来的云霆雷龙。

    被一只绿毛虫两招带走了？

    尤其是那一发虫丝，简直让它都有些惊为天虫啊！

    这也太帅了吧！

    “虫丝里面有剧毒，云霆雷龙又处于非常暴躁的状态。”

    南校长评价道，“那么多的虫丝插入身体中，剧毒极速蔓延至全身。不然没这么容易解决。”

    “这个王澈在第一层，击溃了云霆雷龙的那招天打雷劈魂技，甚至还让它受伤了。本就处于狂化状态的云霆雷龙，立刻就被激怒了。所以他来第三层其实一直在找这只云霆雷龙。而且，他想得到云霆雷龙占据的那些雷种。”

    “每一步走得很谨慎老道。他在魂土冒险的经验很丰富。”

    “能得到第九部门荣誉研究员的证书，光有后台，没点真本事可不行。”

