“真的？”灏儿仰着头问着。
　　“真的。”凤九笑了笑答着。
　　听着这话，小家伙便在心里暗暗打算着，既然娘亲都这么说了，那他只要不松口跟他们回去，就可以一直跟在爹爹娘亲身边了。
　　中午时分，司马兰心来到主院找凤九和灏儿，想着可以多陪陪他，让他渐渐熟悉她。而轩辕墨泽则与玄武君主和关习凛等人在主厅中聊着那通天君主的事情……
　　另一边，蓝星宗门中，盘膝修炼的君绝殇一口鲜血猛的喷了出来，整个人也跟着倒了下去，昏倒在地上。
　　没人近身照顾的他，昏迷了也没人知道，直到，傍晚时分，逍遥门的一名中年男子来到君绝殇住的那处屋子，敲了敲门唤了一声：“门主？”
　　良久也没人应声，他又唤了两声，也还没人应。心下诧异着，他推开门走了进去，当看到那一袭白衣着身的君绝殇倒在地上，地上吐着鲜血，一些鲜血还沾染上了白衣，看起来触目惊心之时，他不由一惊，失声惊呼着。
　　“门主！”
　　连忙跑上前将人扶了起来，他给他简单的查看了一下，这一看，一颗心不由的往下沉着，将他扶上床躺下后，便迅速的往外掠去。
　　完颜千华回来后，便在宗门中四处闲晃着，这宗门里，也就那君绝殇住的地方她没有迈进去过一步，其他的地方今天都走了一个遍了，也看到了那些聚集在宗门中的修士。
　　那些修士说是要与通天君主一战的，不过，自从通天君主与轩辕墨泽约战巅山之后，这些修士也没有离去，反而说着，准备找个时间动身，一起前往巅山脚下。
　　对于那些人，她倒没也怎么多理会，看过便将那些人给忘了。眼见着天色不早了，她从树上翻身跃了下来，迈着脚步往主峰走去。
　　然而，走了一段距离后，便听到宗门里一些弟子在议论着，听着那声音，她的脚步不由的顿了下来。
　　“刚才那逍遥门的长老急匆匆的去药峰找了几名药师，说是他们门主吐血昏迷了。”
　　“啊？真的假的？那逍遥门的门主君绝殇？他可是一位可以跟咱们宗主实力相比的强者了，怎么会突然间吐血昏迷？”
　　“不知道啊！药峰的药师都被请过去了，只看到他们一个个摇着头走出来的，好像说是挺严重的。”
　　“我刚看到宗主和几位尊者都过去看了。”
　　“啊？那怎么办？这逍遥门主在我们宗门里吐血昏迷，要是出了什么事，岂不是跟我们宗有关？”
　　听着那些弟子们的议论声，完颜千华怔了怔，脚步怎么也迈不开去。她的脑海回荡着刚才的那些声音。
　　君绝殇吐血昏迷了？而且好像很严重？怎么会这样？
　　她怔怔的站着，心里很是焦急，脑海中却一片的空白。明明她已经不想再去理会他，不想再去知道任何关于他的事情了，可为什么，当听到这消息时，她的一颗心仍会为他担忧，为他焦急？
