    不等徐春华叫第二声，曲大虎就愤愤然的从地上爬了起来。

    他一脸愤怒之色的看着曲婉儿，怒声大吼，“曲婉儿，你这个死女人，我肋骨都被你打断两根了，还不满意，还要对我动手？”

    这时候，他突然觉着有人扯了自己胳膊一下。

    曲大虎不高兴了，他正找场子呢，谁来给他添堵？

    他直接一扬手，甩开了那人的手，继续冲着曲婉儿炮轰，“就是你，肯定是你指使的你那两个手下，让他们将我打的这样惨。曲婉儿，我不管，这一次你必须要给我赔偿，这样吧，我也不要多，三百吧。”

    三百，也够他去赌几天了，曲大虎得意的想。

    曲婉儿冷笑之极，“三百？你口气倒是不小，可我凭什么要给你钱？你说我打你了，证据呢？你把证据拿出来。”

    曲大虎得意的笑起来，他指着自己的脸说，“哈哈，我身上的伤不就是证据？曲婉儿，我看你……哎，拉着我干什么？走开，我还没说完呢。”

    “大虎，别乱说话。”徐春华扯着曲大虎的胳膊，急切的喊着。

    曲大虎不高兴了，“妈，你干什么呢？总算让这女人犯到我们手里了，不给她点教训怎么行？妈，你走开。”

    徐春华简直都快被气死了，这个倒霉东西，跟他那个爸一样，怎么就不听人劝呢？

    就在这时，一辆警车直接开了过来。

    车停下后，陈警官下了车就朝曲婉儿走去。

    “曲同志，你这次可是真是帮了我们大忙了。要不是你，我们也不能那么顺利的抓捕那个犯罪团伙。”

    “这都是我应该做的。”曲婉儿微微笑着。

    “这一次你协助我们破案，局里是有奖励的，等具体时间下来，我会通知你的。”

    曲婉儿微微笑着，“好。”

    “哦，对了，你这里是出了什么事吗？”陈警官这才发现旁边的曲大虎。

    这么一看，他愣了一下，“他，他不就是曲大虎吗？”

    曲大虎愣了一下，“这女人将我打成那个样子，你还认得出我来？我妈说了，我现在这猪头样，她都认不出。”

    曲婉儿双手抱肩，一脸的好笑，“是啊，一点都认不出，可真是好笑。”

    “曲婉儿，你打了人还敢这么嘚瑟？谁给你的胆子？警察同志，抓她，快抓她！”曲大虎兴奋的尖叫着。

    徐春华赶紧冲上来就去扯曲大虎的胳膊，“大虎，大虎，闭嘴，快闭嘴，不要再说了。”

    接连被阻拦，曲大虎可就不高兴了，他一个用力推开徐春华，愤怒的大吼，“妈，你干什么？你儿子都被打成这个熊样了，你都不替我出头？你还是我妈吗？”

    徐春华简直都快气疯了，这个混小子，这是要气死她吧？

    “警察同志，你还愣着干什么？赶紧将这个女人给抓走！”曲大虎一连声的催着。

    陈警官看着曲婉儿，“曲同志，这……”

    “陈警官，你来的刚好，有人诽谤我，这事儿你可不能不管。”曲婉儿笑的很冷。

    陈警官立刻拉下脸来，“曲同志你说的对，现在有些人真是目无法纪，随便诬陷人。这件事，我们会查清楚的。”

    当即，陈警官一步上前，直接就将曲大虎给铐上了。

    “干什么，干什么？”曲大虎懵了，“错了，错了，是铐她，那女人才对，你们铐我干什么？哎，哎，别拉我，妈，救命，救命啊……”

    曲大虎凄惨兮兮的尖叫着，直接就被扭上了警车。

    “大虎，我的大虎……”徐春华哭着就追上去，想把曲大虎给扯下来，但陈警官拦着，她根本就无法靠近曲大虎。

    徐春华无奈，只能转身又去求曲婉儿，“婉儿，求求你了，大虎还是个孩子，你不要跟他计较了行不行？婉儿，求求你了，放过大虎吧。”

    曲婉儿冷笑，“我放过他？那谁放过我？为了诬陷我，你们可算是良苦用心。现如今奸计被拆穿了就求我原谅，有这样的好事？徐春华，这一切都是你自找的，怪不了人。”

    徐春华涨红了脸，她愤声反驳道：“不是，不是你说的这样，我们没有，没有！”

    曲婉儿才懒得理她，将陈警官送走之后，直接回了院子，啪的一声就关了门。

    可怜徐春华哭着喊了半天有何没用，最后只能气急败坏的跑回了养殖场。

    她一头扎进办公室，气急败坏的就冲着曲建军吼：“大虎被警察抓走了，都是你，没事出的什么鬼主意，现在好了，没治得了曲婉儿那小贱人，倒是将自己儿子给搭进去了。我不管，你赶紧想办法将大虎给救出来。”

    “怎么回事？”曲建军放下手里的报纸，一脸的奇怪，“大虎被打成那个样子，就算不能让曲婉儿坐牢，反正她那两手下也打了人，她怎么着也得放点血。”

    提起这个事情，徐春华的脸色立刻就古怪起来。

    “我也不知道怎么回事，今天，我按照计划带着大虎过去，然后跟曲婉儿那贱人起了冲突，就在这时，大虎突然好了，不只是能跑能跳，就连脸上的淤青红肿都好了，跟没事人一样。”

    “什么？”曲建军一脸不信，“昨晚上我还见你给她上药，一晚上就好了？你给他吃灵丹妙药了？”

    徐春华一脸懵，“我也不知道啊，要不是大虎脸上的纱布掉了，我都不知道他脑袋上的伤都好了。建军啊，我怎么觉着这事儿有些吓人呢？”

    “吓什么人？”曲建军没好气的瞪了徐春华一眼，“不能就是咱家儿子身体好？行了，我不跟你废话了，这件事我回去警局问问的，你回家等消息吧。”

    徐春华一脸怀疑，“就这样？”

    曲建军一瞪眼，“不然你还想怎样？烦死人了，滚出去！”

    徐春华黑着脸，气呼呼的走出去。

    到了门口，她回头看了一眼，见曲建军捧着那报纸一脸骚气的笑呢。

    徐春华心里不舒坦，她总觉着最近曲建军变了，但她又说不上来是哪里变了。

    可女人的直觉告诉她，一定有问题。

    徐春华恨恨的咬了咬牙，转身出了养殖场，往娘家去了。

    当天下午，曲大虎就因为故意诬陷，聚众闹事等名义被罚了钱，还要行政拘留七天。

    这消息一传回来，整个下湾村都被惊动了。

    大家都有了一个全新的共识，曲婉儿这女人不能招惹。

    这会儿，曲婉儿他们正心情极好的聚餐呢。

    这一次，曲大虎偷鸡不成蚀把米，大家都觉着很痛快。

    而这一切都是曲婉儿的功劳，她昨晚上半夜过去，给曲大虎喝了她用水稀释过的血，所以曲大虎的伤才能一夜之间好起来。

    不管如何，他们这一次虽然不能说是大获全胜，但也是小胜了一把。

    可惜的就是没能找到幕后黑手的资料，让曲婉儿有些怨念。

    当天晚上，大家聚在一起热闹了很晚才散。

    第二天，果不其然，曲婉儿起的晚了。

    她慢吞吞的起来吃了饭，正打算溜达着去养殖场看看，谁知，刚出大门，小鬼就急匆匆的跑了过来。

    “婉儿姐，出大事了，你赶紧去养殖场看看，我们养殖场出事了。”

