    酒楼伙计带着歉意的赔笑道：“两位不好意思，包厢已经客满了，另外上下楼也都没空的桌子了，要不您两位跟其他客人凑合一下？”

    清秀女孩皱眉道：“婆婆，我们还是换家酒楼吧。”

    老太婆轻轻摇头，然后步履阑珊的走到了坐在靠窗位置的罗华对面。

    清秀女孩忙跟了上去。

    “年轻人，不介意我老太婆坐在这吧？”老太婆看向罗华，堆满皱纹的脸上带着笑意。

    “我一个人也用不了，您随意。”罗华微笑道。

    老太婆笑着点头，坐在罗华对面，“现在的年轻人懂礼貌的不多了。”

    而清秀女孩忙道：“谢谢您。”

    “客气。”罗华回了一句，目光就移到了楼下，不过他的心中则皱眉不已，暗道这永恒境（不朽级）的强者什么地方不坐，却偏偏坐在自己对面。

    “菜来喽。”

    没过多久，酒楼伙计便端着几样招牌菜来到了罗华身边。

    “客人，您慢用。”说完，伙计看向清秀女孩和老太婆用一种标准的笑容问道：“您两位要点什么？”

    罗华开口道：“这么一桌子菜，我一个人吃不了，两位若是不介意，可以一起吃。”

    老太婆笑着道：“可以，倒也能省下一些钱。”

    “婆婆，这……”清秀女孩犹豫道。

    老太婆伸手打断，“既然是人家邀请，咱们就却之不恭了。”

    清秀女孩无奈，只好再次感谢。

    “这次金台剑宗的宝藏引来太多强者了！”

    “很正常，毕竟金炎域好久没出什么大动静了，这次宝藏一出现，很多人都过来看热闹了。”

    周围不少桌子的修行者都在彼此议论着。

    老太婆和清秀女孩只是象征意义的动了几下筷子，就没再继续吃了。

    “小伙子，你也是为宝藏来的？”老太婆忽然问道。

    “我只是凑凑热闹。”罗华笑了笑，随后摇头：“我一个元一境的人，可不敢过去抢，而且谁知道宝藏是不是真的呀！”

    老太婆点头，“还算冷静。”

    说了一句，她有些唏嘘的叹道：“这次不知道多少人要死在里面了。”

    “前辈，你们两位也是？”罗华迟疑问道。

    “呵呵，我只是带徒儿去见见老朋友。”

    ……

    金台剑宗附近十公里的一处山脉湖泊旁。

    一道道强者悬浮在半空中，而在山脉周围，或明或暗的聚拢着上万修行者，罗华也在其中。

    在金台城待了半个月，宝藏要开启的消息就传遍了整个城，听到风声的罗华自然跟着大多数修行者赶过来‘看热闹’。

    “好多大人物，都是世界境强者，平常难得一见，今天却一下子涌出这么多！”

    “宝藏动人心！”

    “总觉得有些不对劲，这么重要的宝藏，竟然闹得人尽皆知。”

    “谁知道呢。”

    前来看热闹的元一境和合元境修行者太多了，单单是罗华周围，就聚拢着不下数千人，他们的谈论也没有故意遮掩，毕竟如今关于宝藏的各种信息，早就传播了无数版本。

    中午时分。

    轰。

    如同镜子般的平静湖面忽然出现了一道巨大的漩涡，紧接着整片湖泊都跟着旋转起来。

    “要开启了！”悬浮在半空中的数百名世界境强者，不知谁低声喊了一句。

    紧接着，湖泊中央轰然裂开，一股磅礴的元气冲天而起。

    嗖嗖嗖。

    数百名世界境强者纷纷迫不及待的冲了进去。

    而山脉周围的上万合元境和元一境高手们，在迟疑了片刻后，就有人按耐不住的跟着冲了进去。

    这一冲仿佛是导火索一般，很多人不顾一切的紧随其后。

    正如那句话，宝藏动人心。

    说是看热闹，其实都是冲着宝藏而来。

    罗华也跟着冲了进去，只不过在半空中他就换上了战铠，取出了盾牌和裂空刀。

    其他合元境和元一境修行者跟他一样，都纷纷取出攻击和护身元器。

    ……

    这是一个巨大的宫殿，

    数万修行者们仿佛是下饺子般的从上空纷纷落了下来，而每一个人的位置几乎都不一样。

    罗华落在了一个宽阔的走廊道上，两侧是高大的殿门。

    “对宫殿进行探测！”罗华吩咐智能生命。

    “遭遇不明能量，开始破解能量干扰……百分之九，百分之七十，百分之一百，破解成功，开始探测。”

    很快，整个巨大宫殿的三维立体虚拟图，映入了罗华的脑海。

    “将每个人的位置以及实力显示出来。”

    刷。

    虚拟三维立体图上立即出现了密密麻麻的红蓝绿点。

    “这专属探测仪确实很给力，不枉费我花了一百积分购买。”罗华脸上露出一丝笑容，当初购买这探测仪的时候，他还觉得很肉痛，但为了方便还是咬牙买了，而现在看来确实很值。

    “红点代表世界境，蓝点代表合元境，绿点代表元一境，嗯？居然还有三个黑点？”罗华眉头微皱，黑点代表的可是永恒境！

    “没想到这宝藏，竟然能吸引三个永恒境进来，看来不简单！”想到这，罗华心中的警惕性陡然增加。

    沿着走廊道走了约莫二十多分钟，罗华通过虚拟立体图，看到了距离自己不远处的一个红点。

    “我现在的法则感悟水平碾压世界境（界主级）没问题，但战力可不是拼法则感悟的，以我的实力，估摸着也就媲美世界境六七重天的样子。”罗华暗暗思索着，他没跟世界境交过手，所以只能通过平时跟红络切磋来判断。

    虽然这样想，可他也没有选择避开，毕竟只要不是遭遇永恒境，他都可以全身而退。

    两人很快在走廊道的交叉口碰到。

    “区区元一境也敢进来，真是活的不耐烦了！”这名脸上布满了大量麟片的男子，看到罗华不屑的冷哼道。

    罗华却没有理会这人，而是自顾自的继续往前走，这座巨大宫殿有很多交叉口，看上去跟迷宫一样，很容易迷路，不过他却不同，拥有着最详细的地图，他可以最快的赶到宫殿中心。

    咔。

    这时走廊道上忽然裂开一个正方形的坑洞，紧接着坑洞中出现了一个金属盒子，而金属盒子上则放着一粒时之沙砾。

    罗华和这名世界境强者同时愣住了。

    “时之沙砾？！”

    两人的眼中不约而同冒出炙热。

    世界境虽然不太需要时之沙砾，可这种珍贵的东西，没有谁会嫌多。

    “小子，要怪只能怪你运气不好！”这名男子嘴角勾出冷笑，手掌一翻，滂湃的元气瞬间凝聚成一只巨大手掌，快速朝着罗华拍去。

    而罗华却笑着道：“确实，你的运气很不好！”

    嗤。

    话音一落，罗华便出刀了。

    刀光如莲，一半枯萎，一半鲜艳。

    一出手，罗华就直接施展出自己最强的攻击，生死莲花意境。

    巨大元气手掌顿时被击碎。

    这名男子的眼中出现了一朵巨大莲花，莲花上的生死感触，让他忍不住的去感叹生命的渺小和坚强。

    “醒来，给我醒来！！”然而男子毕竟是体内已经孕育出世界的强者，他很快就发现自己陷入了对方的意境感悟中。

    可惜，当他清醒过来时，刀光已至。

    男子的眼睛瞪的滚圆，脸上满是不可思议之色，直到死，他也想不出来一个元一境竟然能够施展出如此可怕的攻击！

    ……

    为护法吗吗1234加更完毕！