    “啊啊，原来你说的是这个事情啊。”雪乃轻笑着，“不过真瞳你大概误会了，我和哥哥并不是那种关系呢。”

    “……诶？”

    听到雪乃的说法，真瞳有些懵了。

    自己……搞错了？

    呜呜呜——怎么这样！

    尴尬。

    自己一时脑热，忽然就想到了那样的事情，现在想想看，果然是自己太肤浅了，只是凭借着自己的一点点想象，就妄图去猜测雪乃大人的想法，现在竟然还在雪乃大人的身边将自己这种妄想告诉她，这也太尴尬了。

    “我和哥哥的关系啊，才不是所谓的兄妹或者恋人这么肤浅的关系哦，我是哥哥的半身，哥哥是我的半身，人类所定义的关系，怎么能够形容我和哥哥之间的关系呢？”

    虽然是文具，但是在这语气之中，却带着不容置喙的坚定。

    不，不是坚定。

    真瞳发觉自己似乎有些搞错了。

    这并不是坚定，而是在陈述事实。

    “……”

    真瞳忽然感觉有些微妙。

    自己之前的猜测……似乎也没错？

    虽然刚刚觉得有些错误，但是现在想想看的话，似乎也没有错误的样子。

    不过雪乃大人对此倒似乎并不在意的样子。

    但是还有一个问题没有解决。

    “那……森夏大人身边的那些女生呢？不，那些男生和女生呢？”

    不仅仅只是女孩子，还有男孩子。

    虽然这么说有些不太合适，但是有些男孩子的确很危险。

    例如那个奇怪的黄毛，还有那个作为森夏后辈的那个可爱的男生（小透）。

    雪乃之前似乎嗨能够保持优雅，但是在真瞳问完了这句话之后，雪乃的笑容却似乎变得有些僵硬了。

    “嘛，无论如何，她们之间的关系，都是不可能超越我和哥哥的呢。”

    雪乃大人的语气之中有着属于自己的自信，但是却似乎又有着担忧。

    真瞳听出来了。

    雪乃大人一方面对于自己有着自信，但是另外一方面，她似乎有很介意。

    就好像宫廷中的皇后一样，对方一方面知道自己是正宫，能够稳坐钓鱼台，但是另外一方面，看到皇帝崇信别的妃子，皇后也会介怀的吧，如果皇后爱着皇帝的话，那也会吃醋的呢。

    雪乃大人有这自信没错，但是她的担心也没有错，这两种情感相互作用，让雪乃这个时候变得有些矛盾了吧。

    “没关系的，雪乃大人，我会声援您的！”真瞳在为雪乃加油鼓气。

    “谢谢。”听到真瞳的声音，雪乃的脸上露出了微笑。对于自己哥哥的感情，雪乃并没有掩饰，因为这是她的自傲。

    凝视着这样的雪乃大人，真瞳的脸上也展露出了笑容。

    “所以，这就是你调查我和哥哥还有其他人的理由？”

    “那个是为了帮助雪乃大人去攻略森夏大人呢，我们学生会的成员，都想要为雪乃大人您加油！”

    真瞳用真澄的目光看着雪乃。

    雪乃这时候的目光却似乎有些微妙：“哦？原来如此，你不惜翻墙从学校里面逃出，就是为了调查这个啊，能够潜入到东大和榊野学园，还不被发现，这可真是厉害呢。”

    “呃……”

    真瞳的笑容渐渐僵硬。

    “那个、那个只是为了想要给雪乃大人您声援而已，我们也想要为雪乃大人您做一点什么！”

    显然，她有些慌了。

    雪乃恍然大悟的点点头：“啊，我明白了，所以你买的那些‘电脑配件’，都是为了这种作用啊！”

    森夏这边发展秘银平台所带来的蝴蝶效应之一，就是产生了一些未来的一些商业的雏形……例如网购。

    这一会，真瞳更慌了。

    “那、那、那个只是电脑配件而已！”真瞳红着脸。

    “嗯……”雪乃点点头，“原来如此，制作成那种形状的电脑配件我还是第一次看到呢，不过那些光盘，说是电脑配件，也勉强可以吧。”

    真瞳所谓的电脑配件究竟是做什么的，雪乃显然是了解的。

    毕竟，雪乃也是老司姬呢。

    “抱歉，雪乃大人……我只是想要解决一下自己的生理问题而已，真的是非常的抱歉！”

    真瞳的防线已经被击穿了。

    “……用我的照片来解决问题？”

    “——唔！！！”

    被发现了。

    “——用偷偷拍摄的、我的照片来解决？”

    被发现了！！！

    真瞳整个人都几乎石化，变成了灰白色，然后开裂，碎成一地。

    真的，真瞳对于雪乃的情感，并不仅仅只是所谓的“憧憬”而已，真瞳的情感，在某种程度上，也是超越界限的。

    不错过真瞳并没有独占的想法，在她看来，如果雪乃大人能够得到自己的幸福，那才是最好的事情。

    好吧，如果是其他人另说，但森夏大人不一样。

    森夏大人和雪乃大人长得一模一样。

    如果雪乃大人和森夏大人在一起，那雪乃大人不就变成了两个了么？

    两份快乐重叠在一起，便能够带来更多的快乐，这不是……很棒么？！

    一想到自己被两个雪乃大人一前一后的夹击，真瞳就感觉自己忍耐不住。

    然而……被发现了。

    被雪乃大人知道了……

    真瞳手上有很多雪乃的照片。

    最早的是雪乃在榊野学园剑道部的照片，那是真瞳用大价钱买下来的。然后是榊野学园榊野小姐选拔的那些宣传照片，每一张她都有保存。接着，其他各种能够弄到雪乃照片的途径，真瞳都一一试过了。

    身败名裂。

    “没关系哦，真瞳你喜欢我的话，我也很开心呢。”然后，雪乃的声音再次响起，那犹如天使一般的声音，照耀到了真瞳的心中。

    调月真瞳，复活！

    “雪乃大人您原谅我了？”

    或者说，其实雪乃大人的内心也有那种微妙的感情？

    有可能啊！

    如果雪乃大人是百合的话，那就真是太好了！

    真瞳的心中有了一个大胆的想法。

    “嗯，作为个人爱好的话，我能够理解哦！”

    能够理解！

    太好了！

    在这么一瞬间，真瞳几乎就想要化身为极恶的魔王，然后一下子就扑到雪乃的身上！

    “但是我的照片——全部没收。”

    “啊！”

    真瞳再次变成了灰白。

    啊，不对，我珍藏的照片都收藏得好好的，等一下就拿出一点照片应付一下就好……

    “哦，抱歉，应该说照片已经没收完毕了，总共是一千零三十一张吧，已经全部销毁了哦。”

    “唔……！！”

    少女的脸上全然是惨白的一片！

    “雪乃大人，您怎么能这样……”

    也不对，自己和雪乃大人是在一个寝室的，自己每天晚上看着雪乃，然后脑中开始脑补联想，也不错嘛……咳咳。

    “因为我是学生会长哦，既然是自己的手下有这样的问题，那肯定要好好纠正才行。”

    “唔……”

    我的收藏！我的照片！

    “嘛，但是如果你想要的话，我也可以把自己的照片赠送给你呢，只要不是偷偷拍摄的照片，其实也没什么问题呢。我的照片，都可以当成酬劳送给你。”

    “诶？！”

    真瞳，复活！

    但是还有一个问题：“雪乃大人您刚刚说的‘酬劳’？”

    “嗯嗯，是一部分呢。”

    一部分？！

    还有更多？！

    “雪乃大人，无论是什么事情，都请使唤我吧——不用把我当人！”

    只要是雪乃大人的事情，我就义不容辞口牙！

    真瞳毫无节操的行为，已经毁掉了她在之前塑造的角色形象。

    不，应该说这才是真瞳的真是形象，而之前的那个，只能说是“伪装”而已。而雪乃的火眼金睛，便已经毁掉了她那层薄薄的伪装。

    “嘛，也不是那种事情啦。”

    雪乃摇摇头，然后来到了衣柜这边，开始将身上的校服脱下。

    难道雪乃大人是想要和我做什么肮脏的交易？

    真是的，明明不用做这种事情的，您只要说一声，我就立刻能够同意的啊，什么样的玩法都可以的说！

    “……雪乃大人？”

    真瞳的声音中带着一些微妙的亢奋和羞涩。

    “真瞳你也换上便服吧，我们出去一趟。”

    笑容瞬间消失。

    “嗨……”

    原来是要出门啊……

    白百合女子大学是寄宿制大学，而且管理严格，想要离开学校并不是简单的事情，除非是有特殊的许可，不然平日里都只能留在学校。但今天是周末，倒是可以休息休息。

    两人换好了一身便装，然后便离开了学校。

    雪乃带着真瞳一路朝着前面走去。

    真瞳跟在雪乃的身后，她有些小小的失望，但是却也有着特别的幻想。

    会不会是雪乃大人觉得学校的环境并不合适，所以我们要一起去宾馆什么的？

    哎呀呀，那种事情……那种事情……诶？

    两人来到了商店街，然后停在了一处街机厅的门口。

    街机……？

    在街机厅里面，此时此刻有着无数的人。

    “来。”

    雪乃带着真瞳来到了一台游戏机的旁边。

    在游戏机上面的游戏，是拳皇九八。

    “真瞳你会玩这个吧？”

    “嗯……稍微会一点……”

    不是会一点。

    是会很多。

    但是……但是这种事情……

    真瞳有些胆怯的看向了雪乃。

    这种事情怎么好意思和雪乃大人说呢？

    真瞳的家庭比较传统和古板，因此真瞳在家里玩游戏的时间其实并不多，她平日里玩的游戏，更多的其实是街机。

    在来到东京之后，真瞳就用自己的技术，在东京的街机厅里面闯出了名头。

    她为啥能够弄到那么多雪乃和森夏的资料？

    这都是她打游戏积攒出来的人脉啊！

    然而作为一个淑女却去打街机，这实在是太不庄重了，自己这样的表现，分明是影响了自己在雪乃心中的形象啊！

    “来，让我看看。”

    在这个时候，前一位游戏者已经被对面干掉，座位空了出来，而雪乃拉过真瞳，便将她按在了座位上。

    对面选择的角色是不知火舞、雅典娜和草薙京三个游戏角色。

    而这边的真瞳，也几乎反射性的选择了八神庵、玛丽和拉尔夫。

    “糟了，反射性的就选了……”

    刚刚还想要庄重一些，但是一坐下来，真瞳反射性的就选好了自己的角色。

    这……

    她有些尴尬。

    但是就在这个时候，雪乃的双手却轻轻的按在了真瞳的肩膀上，她轻轻的对真瞳说道：“加油，如果你赢了的话，我就给你一张我的照片哦！”

    “嗨！”

    真瞳大声的吼了出来，以至于其他人的目光都注意到了这个少女。

    然后……没有然后了。

    真瞳选择的拉尔夫，直接一串三，在花费了总计八十秒钟的时间之后，她就将对面给干掉了。

    “好厉害！”

    那行云流水的动作，让排在后面的一个少年瞪大了眼睛。

    “那个……雪乃大人……”真瞳却没有理会身后其他人那赞叹的目光和神色，她转头看向了这边的雪乃。

    而雪乃则是轻笑了一下：然后凑到了真瞳的身边：“等你回去之后，我就把我的一张照片送给你，另外，如果你能够十连胜的话，我就送出第二张哦！”

    真瞳的眼瞳之中，几乎真的放出光来了。

    啥也不说，先干掉对面再说！

    十连胜！

    成功了！

    不消二十分钟的时间，真瞳就取得了十连胜，周围都是一片惊叹。

    “说好的第二张照片，会给你的哦。”雪乃又说。

    “那个，雪乃大人，您让我打游戏，是为什么呢？”虽然拿到了两张照片，但是还有些问题需要问，“而且，为什么这里的人这么多？”

    “啊啦啦，我还以为你已经知道了呢。”雪乃说着，然后用手指了指街机厅一边的一个横幅广告。

    “世界电子竞技大赛-街机组泥轰区指定游艺厅？”

    世界电子竞技大赛？

    对了，自己上次过来的时候，好像就听人提到过的来着。

    “这是哥哥举办的比赛哦。”雪乃这样告诉真瞳。

    森夏大人举办的比赛？

    那岂不是说？！

    雪乃的声音贴着真瞳的耳垂，两位少女几乎已经是零距离的接触了：“我之前就知道了呢，你的技术很不错哦，所以，如果你能够参赛的话……”

    ……

    虽然拳皇九七更有趣，但是论平衡性，九八要更好，所以在街机比赛的时候，几乎看不到九七的身影，基本都是九八。

    二合一的喵喵喵～