
当蕾贝卡砍下迪亚曼蒂脑袋的时候，很多人心中都充满了难以置信。

“蕾贝卡，蕾贝卡她，她居然……”

紫罗兰瞠目结舌，既对蕾贝卡展现出的强大实力感到疑惑迷茫，也惊讶于她的改变。

作为蕾贝卡的小姨，紫罗兰很清楚她一直遵循自己母亲的叮嘱，从不主动伤害任何人。

在竞技场中，面对那些想要杀死她的人，她都一直坚持用刀背对敌。

然而这才过去多久，蕾贝卡居然没有丝毫犹豫地砍断了敌人的脖子。

给紫罗兰一种完全换了个人的感觉！

对于蕾贝卡的实力，她更不解。

从她发现这边的动静后，就一直在往这边移动。

但是，她还没走到一半，战斗居然就结束了！

那可是堂吉诃德海贼团的最高干部迪亚曼蒂！

从蕾贝卡上次离开德雷斯罗萨才过去多久？

她怎么就从一个实力低微的小姑娘，变成能砍瓜切菜一般杀死堂吉诃德海贼团最高干部的超级高手了？

这种实力提升速度合理吗？

紫罗兰转头看向孙旭。

她知道，蕾贝卡的变化必然和这位传说中的大人物脱不开关系。

妖王的魔力就这么大吗？

……

居鲁士虽然变成了玩具，还缺了一条腿，但是动作依旧非常迅速。

没过多久，他就冲上了王之高地的峰顶。

“看来，真的发生了不得的事了！”

看着前方的王宫，他心情严肃。

他一路走来，非常顺利，几乎没有遇到什么麻烦。

大部分守卫都不知所踪，少数还坚持在岗位上的，也表现的惊慌失措、焦躁不安，一副心神不定的样子。

他轻而易举就避开了他们的视线，悄无声息地摸了上来。

居鲁士在外面凝望了一会儿，小心翼翼地进入了王宫。

事实证明，他完全不必这么谨慎。

王宫比外面更加混乱！

居鲁士一开始还以为是妖王海贼团的人还在堂吉诃德海贼团的人交战，但他很快发现，这些人都是王宫中的侍卫侍女，可能还有一部分堂吉诃德海贼团的普通成员。

他们发生厮打的原因主要是为了抢夺财物。

“已经到这种地步了吗？堂吉诃德海贼团要灭亡了？”

居鲁士心中震动。

他很清楚，妖王海贼团比堂吉诃德海贼团强大，但是却不知道双方间的差距具体有多大。

在他看来，轻而易举就推翻力库一族统治的堂吉诃德海贼团就算不敌妖王海贼团，应该也能坚持一段时间才对。

但是，战斗才发生多久？怎么王宫中就一副大难临头各自飞的场景了？

多弗朗明哥呢？

那位七武海也要死了吗？

居鲁士心中有不解，有期待，有忐忑，像是打翻了五味瓶，复杂极了。

他没有理会这些抢夺财物的侍卫侍女，也不再掩饰自己的踪迹，快速朝战场冲了过去。

但没过多久，他就被拦住了。

一片无数细线飞舞的白色领域和一片淡蓝色的雷海横亘在他前进的道路上。

还没接近，他就感受到了强烈的毁灭气息。

他隐约可以看到，一个穿着粉色大衣的高大男子和一个由浑身由雷电凝聚而成的人影在战斗。

前者他非常熟悉，是他恨之入骨的多弗朗明哥！

而另一个……

“这个样子，难道是妖王海贼团的雷神？”

居鲁士内心再次震动起来。

和多弗朗明哥战斗的，居然是雷神？

据他所知，雷神的实力在妖王海贼团中并不算出色，甚至可以说是倒数的！

但是，仅凭雷神居然就挡住了堂吉诃德海贼团的最强者多弗朗明哥？

居鲁士醒悟，自己完全低估了妖王海贼团！

妖王海贼团和堂吉诃德海贼团根本就不是一个级别的！

他深深地看了一眼两人战斗的情景，转身绕过了这里，从另一个方向进入了战斗中心的庭院。

这里依旧混乱不堪。

鲜血、碎石、尸体、残忍几乎铺满了院子。

居鲁士注意到，许多让他非常忌惮的堂吉诃德海贼团的干部，都躺在了血泊中，生死不知。

“蕾贝卡呢？”

他的眼睛快速在战场中扫动，终于在靠近角落的位置，看到了那个朝思暮想的身影。

但是，心中的喜悦刚升到一半，他注意到了蕾贝卡的处境。

她在和人战斗！

对手是……

“迪亚曼蒂？！！”

居鲁士瞬间目眦欲裂。

对迪亚曼蒂的仇恨，对没保护好亡妻的痛苦，对女儿的担忧一齐爆发出来。

他想都没想地就冲了出来。

但是，刚迈开脚步，没走几步，他就又停了下来，身体像被石化了一样，呆呆的看着前方的情景。

“蕾贝卡杀死了迪亚曼蒂？”

如果可以有表情，那居鲁士现在的脸色绝对非常精彩。

他几乎无法相信自己的眼睛！

蕾贝卡杀死了迪亚曼蒂！

蕾贝卡杀死了迪亚曼蒂？

这怎么可能？！

这个场景的冲击力太强，让居鲁士的脑袋一片空白。

他幻想过无数次杀死迪亚曼蒂的场景，但是从来没想过动手的会是蕾贝卡！

砰砰砰……

不知过了多久，一阵激烈的打斗声将居鲁士唤醒。

他来不及思考什么，就发现之前遇到过的雷海和丝线领域正朝着自己移动。

突然，白线溃散，多弗朗明哥的身影倒飞出去，轰隆一声，砸进一座宫殿中。

那雷电凝成的身影站在空中，狂妄霸道的声音响起：“七武海就这点本事？真是太让我失望了！”

妖王海贼团的普通成员打败了堂吉诃德海贼团的船长！

看着这一幕，居鲁士心中波澜不惊。

今天遇到的离奇之事太多，他已经彻底麻了。

“那蠢货这次终于如愿出了一次风头！”

艾斯笑骂了一句，又前方的身影道：“看到了吧，你们的船长要败了，别挣扎了！”

“少主才不会这么容易被打败！”

莫奈厉喝一声，发动了更猛烈的攻击。

虽然口中这么说，但是她一颗心却已经沉了下去。

的确。

少主不会这么容易被打败！

但是，妖王海贼团的真正高手都还没出手呢！

一个雷神居然就这么强大！

莫奈心中充满了绝望，攻击越发不要命起来。

艾斯嘴角抽了抽，恨不得给自己一巴掌。

让你多嘴！让你多嘴！

弄巧成拙了吧？

莫奈拼命不会让他有危险，却会增加他应对的难度。

“我太难了！”

艾斯长叹一声。

第一次体会到了有个猪队友的感觉。

与现在这种情况相比，他宁愿去和多弗朗明哥打。

轰隆。

多弗朗明哥从宫殿废墟中冲了出来，浑身沾满了泥土，粉红色的大衣被雷电劈成了焦黑色，黄色短发根根竖起，看起来非常狼狈。

不过，仔细观察就会发现，他也就外表狼狈了点，实际上并没有受什么伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70173380"  chaptername="第五百一十八章父亲和小姨的震惊">加入书签</a>
</div>
