
　　龙辰就在这时候，身体在地上飞速一滚动，然后接着腾起的势头，瞬间朝着前方冲出了十米，刚好躲过了慕容雨的一招，这一次的对决，看似龙辰很狼狈，其实他应付得得心应手，什么都没用，就躲过了对方致命一招了。

　　“竟然这样就躲过去了？”慕容雨压抑不已，要知道这可是她柳絮散魂掌当中，非常阴柔的一招，配合无踪魔影，一般人都很难察觉到攻击，龙辰不但察觉到了，还轻松就躲过去了。

　　龙辰猛然回过头的时候，见慕容雨稍微震惊了一下，再次朝着龙辰杀来，天河境第九重的速度，要比龙辰快得多了。

　　到了这时候，龙辰决定还是尽全力先打败她再说，只要得到了帝魔剑，完成自己天魔宫之行的最终目的，其他的问题，只要有了实力，都可以慢慢解决。

　　“天河境第九重的真气，就准你自己有吗？”龙辰心中冷然一笑，他爆喝一声，朝着慕容雨杀去，然后在他前进的过程当中，他的体表开始覆盖着血红色的龙鳞，很快，龙鳞和骨刺就将他化成了完美的战斗形态，那狰狞的骨刺和坚固的龙鳞，让慕容雨都看得暗暗心悸，这个时候的龙辰，就像是个战无不胜的战神，拥有着难以描述的震慑力。

　　一道血红色的影子，冲向慕容雨的时候，速度瞬间增加了几乎十倍，慕容雨只觉得忽然间那个血红色的身影，就这样到达了自己眼前了。

　　“柳絮散魂掌，万魂寂灭！”

　　关键时刻，慕容雨爆发出全身的真气，在龙辰靠近的时候，她一掌推出，顿时一道诡异的掌印，携带着铺天盖地之势，瞬间打向了龙辰！黑色的雾气在慕容雨的身边飞速汹涌着，那冲来的掌印，也冒着浓重的黑烟，感觉就像是烧起来了一般。

　　“好恐怖的攻击！”龙辰吃了一惊，他猛然前冲，手中忽然多了一柄战戟，战戟飞速的飙起，在龙辰的舞动下，猛然化成了狂风，爆发出一点红色的血线，朝着掌印的中心刺去！

　　以点破面！

　　咻咻！

　　几声爆发，龙辰这地阶中等的战技，根本就挡不住对方，龙辰因此被震得倒飞了出去，不过慕容雨也难以伤到他。龙辰虽然倒飞，但是却稳稳的站在地上，这有些出乎慕容雨的预料。

　　“不可能，他的真气，怎么雄浑到了这种程度，莫非他使用了道心种魔大法？而且是两重的道心种魔？”此时，慕容雨的心中，只能用这样来解释了。

　　“果然是个天才，我若不是有师尊他们赐的冰魄元灵，应该远不是他的对手，还好这一次师尊将冰魄元灵给了我，不然的话，我真对付不了他，若是他不死，我必然会死，那我的亲人……”慕容雨的心中，无数次的纠结着这个问题，她好几次下定了决心，要完成任务杀死龙辰，不过没当看到龙辰的时候，她的心都不由自主的软下去了。

　　只是，在生命和亲人的生命面前，她没有选择，再一次，慕容雨咬了咬牙齿。

　　“你既然施展了道心种魔大法，我当奉陪，龙辰，让你看看天河境第九重，使用了道心种魔大法，和你有多么大的差距吧！”

　　慕容雨眼睛当中，逐渐爆发出了冷光，此时，浓重的黑色烟雾，开始在她身上每一个毛孔当中冒出来，魔种已经在她的身体当中扩散，瞬间就占领了她的体内星空，将她的真气爆发力，足足提升了一倍以上的程度！

　　这个时候的慕容雨，单单在真气方面，已经超过了绝大多数的天河境第九重武者。

　　“还是道心种魔？”看得出来慕容雨对自己这是足够的慎重了，不但无踪魔影用了，连道心种魔大法，也都用上了。

　　“礼尚往来，在你最擅长的地方打败你，也算是给你的尊重了。”龙辰心里暗暗想着，在慕容雨使用道心种魔大法提升真气的时候，龙辰身上，两颗魔种也爆发了出来，分别融入了真气当中，他真气的性质和数量，开始疯狂的暴涨，原本龙魂变身的十倍，和道心种魔大法的四倍，叠加起来就是原来的四十倍！

　　这样的真气，让现在的龙辰，站在了天河境第九重的巅峰！只要在得到帝魔剑，修炼了帝魔剑道，龙辰就是整个仓央国排名前五的顶尖高手了。

　　龙辰知道，这一切都得拜谢赵青云，他来天魔宫得到的一切，都是赵青云所给的，包括小狼境界的提升，赵青云可以说是他极大的恩人，如果没有赵青云，就没有了现在的龙辰！

　　连龙辰自己都没有意识到，现在的他啊，已经是最绝顶的高手了，假以时日，问鼎整个仓央国的至尊，都不是问题。

　　而慕容雨，注定是比不过龙辰的。

　　当龙辰真正用起道心种魔大法的时候，慕容雨已经知道了，她原本以为龙辰使用过了道心种魔大法，才会有那样的程度，没想到的是，她完全想错了，当龙辰完成了道心种魔大法的时候，他的真气威力，足足是慕容雨的两倍！

　　从来没有人，在真气上被龙辰压制住，还能够打败他的。

　　“为什么？怎么可能这样？我不相信！”慕容雨满脸都是不可置信的神色，她看着龙辰的眼前，已经一脸的绝望了。

　　“没有什么不可能的，我能干掉杨丹峰，也能够比你强。”龙辰冷淡的口气，在慕容雨的耳边响起来。

　　“胜负还不一定呢，别先说大话！”慕容雨咬了咬洁白的牙齿，终于平复下来自己的心情，她二话不说，以比刚才更加强大的真气，以两倍的速度，开始施展无踪魔影，那一道道模糊的影子，更加难以辨认了！

　　“吞噬血界！”

　　龙辰丝毫都不慌张，他淡淡笑着，然后，在他的施为之下，血红色的雾气，开始将这个房间给弥漫了起来，一个领域类的界限，很快就出现，将慕容雨裹在了其中，还在施展着无踪魔影的慕容雨，很快就感觉到了身上那沉重的压力。

　　极度沸腾的血液，让慕容雨不得不着急的停下来，用真气去镇压自己沸腾的血气，龙辰现在的真气是她的两倍，施展出来的吞噬血界，她当然难以抵挡，所以慕容雨彻底呆住了，她至少要大半的真气，消耗在镇压血气上面，剩下的一些真气，根本就不够龙辰塞牙缝呢。

　　而就在这个时候，龙辰瞬间出现在了她的眼前。

　　“认输吗？”龙辰没有出手，只是淡淡问了一句。

　　“这是什么东西？”吞噬血界，对于任何人来说，都非常难以理解，所以慕容雨此时正处于极度的惊骇当中。

　　她的眼神当中，仍然有着不甘心的执着，龙辰摇了摇头，他估计如果不打败慕容雨的话，帝魔剑之前那一道屏障怎么都不会消除，于是，他猛然欺身上前，超快的速度，一掌切在了慕容雨的后颈上，那霸道的劲道，顿时让慕容雨，眼皮一翻，软软的倒在了龙辰的怀中。天籁小说网

　　龙辰这才撤掉吞噬血界，然后将慕容雨放在了地上，龙辰并没有让她受伤，只是让她昏迷而已。

　　“虽然你已经到了天河境第九重，但和我的差距，还是不小啊，当我得到了帝魔剑，这种差距即将被再次拉大，不过以这个年纪到达天河境第九重，你已经非常不错了。”龙辰叹息了一声，确保慕容雨安全无恙之后，他才将目光看向了帝魔剑。

　　那一把黑色的长剑，直直的插在了祭坛上，浑身流露出了恐怖的魔气，此时，帝魔剑轻轻的颤动着，发出一声声让人感觉到毛骨悚然的轻吟声。然后龙辰可以看到，那挡在帝魔剑前面的屏障，已经渐渐消失了。

　　帝魔剑通灵，龙辰打败了慕容雨，成为了最后的胜利者，它貌似能够感觉得到。

　　帝魔剑，这是龙辰来天魔宫最重要的目的，没想到这样的展现在了自己的面前，龙辰非常庆幸自己能够遇到赵青云，不然的话，他不知道何年何月，才会有回去碧央皇城报复的资格。

　　至少，时间要远远超过三个月。

　　三个月的时间，眨眼之间就过去了，说长不长，说短也不短了。

　　”辰哥哥，这把神兵的等级，不止是天阶初等！”就在这时候，灵曦发出了惊喜的声音，当那屏障去除的时候，她就仔细打量着，结果得出了这样的结论。

　　“那是什么等级？”这意外的惊喜，让龙辰顿时兴奋了起来。

　　“我估计得不错的话，应该是天阶中等，而且是天阶中等当中，比较强悍，逼近天阶高等的神兵了。上一次林紫辰拿着帝皇剑的时候，我还是玄天玉莲的身体，所没能感知清楚，不过我能肯定，这会是天阶中等的神兵！”

　　“在仓央国这种地方，竟然存在着天阶中等的神兵吗？我以为镇国之宝，最多也只是天阶初等而已呢。”龙辰笑了笑，帝魔剑的等级越高，最终便宜的，还是他自己啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第391章 万魂寂灭【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 