    “这报告是你做的？”

    一周后，战国办公室内，他一脸怀疑的看着手中的计划书，又看向了斯凯勒，斯凯勒犹豫了一下，还是摇了摇头，说道：

    “鹤中将帮我完善了一下，我的副官努尔基奇少校，也协助整理。”

    闻言，战国点了点头，说道：“我就说嘛，你要是能写出这么完善的计划书，我就直接跟空元帅提议直接让你当中将了。”

    斯凯勒脸色一红，其实计划书她夸大了自己的功劳，哪怕将功劳全都推给了鹤与努尔基奇，都还是夸大了，她唯一的作用，就是在两人做计划书的时候...帮带了外卖。

    其实如果是做ppt的话，在美化这一块，斯凯勒觉得自己能做得比两人都好，但是...这计划书并不是，它要求的是精准、直接的语言，以及纵览全局的大局观。

    恰巧，斯凯勒没有这能力，而也恰巧，她有能够帮到她的人，因此就这么用了。

    战国也就只是调侃了一句，很快看回了计划书，说道：“说实话，十个月的时间，剿灭四个赏金总和超过二十亿的海贼团...斯凯勒，这是一个挑战。”

    “二十亿，也就三个比斯塔而已，何况还是一群渣滓堆起来的。”

    斯凯勒笑容自信，战国却没有那么乐观，而是说道：“这些贩卖奴隶的海贼团，可没有表面上那么简单，除了团里的海贼之外，还有那些无赏金，但是高战力的奴隶。

    而且...各个组织，甚至包括世界政府，都有安插人员在里面，你要做好和他们交战的准备，以及...将他们肃清干净的决心！”

    战国将计划书合上，拿出一张申请表，又拿起已经从空元帅那里交接过来的印章，看着斯凯勒，问道：“我最后再问一遍。

    斯凯勒·格蕾少将，你做好执行正义的准备了吗？”

    “我不需要做好准备，我就是正义。”

    “啪~”

    随着斯凯勒话落，印章也落下，盖在了那张空白的申请表上，战国将申请表递给斯凯勒，说道：“好，一切军需，我会最快速度安排。”

    “是！战国大将！”

    斯凯勒敬礼，接过战国递来的申请表，离开了他的办公室。

    刚刚离开本部大楼，斯凯勒就看到了副官努尔基奇和军需官汉密尔顿，斯凯勒走过去，对努尔基奇说道：“你安排前期准备，这是申请表。”

    将申请表递给努尔基奇，斯凯勒又看向了汉密尔顿，汉密尔顿是新成员，负责任务出行、巡航、日常维护的军需报备与申领，斯凯勒看着他说道：

    “一切的军需，秘密进行，战国大将已经全部答应，你负责这件事。”

    “是，长官！”*2

    努尔基奇和汉密尔顿领命离去，斯凯勒则是来到了新兵营，她预计一周内就会离开本部，而且由于本身任务保密等级高，中途或许不会回来。

    为了让身边人不担心，在他们的保密等级容许的范围内告知，也是应该的。

    泽法看到斯凯勒到来，也是慢慢踱步过去，作为总教官，他并不需要完全盯着新兵，每个营都有分属的校官监督。

    泽法能每天亲自到场，已经是极为敬业爱岗的表现了，如果是波鲁萨利诺，他带拉的时候，一整年都没出现，也不会违反规定。

    “这几天看你都神秘兮兮的，是不是又有什么任务需要去执行了？”

    泽法笑着说道，对于斯凯勒有任务需要执行这一点，他并没有担心，毕竟执行军务是海军的天职，加上斯凯勒现在的实力...已经具备自保之力了。

    斯凯勒点了点头，指了指一旁的座位，两人坐下之后，斯凯勒才说道：“我要去执行一个机密的斩杀任务，斩杀对象是柏柏尔、苏格、朗姆、胡椒，

    四个海贼团...全体人员！”

    听闻这个消息，就连泽法也忍不住看了看周围，随后说道：“前两个还好，后面两个...你务必小心，他们的船长出自同一个海贼团，是一对双胞胎。

    后来因为发展的原因，一个负责战力奴隶的运输与买卖，另一个，负责...贵族玩物的运输买卖，但他们只是分开，但并没有独立。”

    斯凯勒露出笑容，点了点头，说道：“我知道，所以...他们会同时被我剿灭！”

    泽法问道：“你查到他们聚集交换奴隶的日子了？”

    “不，那太麻烦了。”斯凯勒梳了一下头发，说道：“我只要把另外两个海贼团给消灭掉，这两兄弟就会抱在一起取暖了，然后...直接攻破就行。”

    “万事小心。”

    泽法郑重的说道：“空元帅应该跟你说过，他们成员构成的复杂程度，务必斩草...除根！”

    “这件事是战国大将负责的，不过，他的确跟我说明白了。”

    闻言，泽法点头，说道：“去多久？”

    “十个月，顺利的话，八个月就能完成。”

    泽法皱着眉，随后说道：“老夫给你六个月的时间，完成任务，然后回来担任新兵毕业试炼的考官，明白了吗？”

    “明白！”

    斯凯勒站起身，说道：“那我就先离开了，我还需要跟卡普中将说一下。”

    泽法点了点头，说道：“嗯，去吧。”

    斯凯勒离开，找到了卡普，跟他说明之后，卡普皱着眉，斯凯勒问道：“有什么问题吗？”

    卡普点了点头，说道：“我半个月前，丢了一盒甜甜圈，肯定是战国那个混蛋偷的，但是他怎么会猜得到我把甜甜圈放在哪里了呢？”

    斯凯勒捂额，说道：“我的意思是，对于我的任务！”

    “你的任务？”卡普恍然，挠了挠头，说道：“加油！”

    “......说实话，这比我想象中好多了，谢谢你的祝福。”斯凯勒转身，看着重新皱起眉思考的卡普，说道：“对了...甜甜圈的位置，是我跟战国大将说的。”

    “什么？！”

    卡普站起身，就要追出来，斯凯勒却是瞬间把门关上，扭断把手，给自己争取了一秒钟的逃跑机会，下一秒卡普撞开大门。

    “？！跑得真快！”

    卡普看着空无一人的走廊，见闻色展开，也没有发现斯凯勒的声音，喃喃一句之后，露出了笑容，说道：“看来是完成了啊，见闻色霸气的开发。”

    就在卡普下面一层的走廊上，斯凯勒毫无掩饰的走动着，她的见闻色也是展开，聆听着万物呼吸，一点点挤开了卡普的见闻色霸气，让他捕捉不到。

    这是战国告诉斯凯勒的一个小技巧，虽说战国还是没能来得及“训练”斯凯勒的见闻色霸气，但还是将他使用见闻色霸气的心得，跟斯凯勒透露了一些。

    比如，这种小技巧，也是一并教给了斯凯勒，不过战国走的并不是万物呼吸的路子，因此，就连他也做不到在移动的过程中，挤开别人见闻色霸气的探查。

    两天后，军需准备完毕，斯凯勒跃上自己的军舰，看着排列整齐的船员，满意的点了点头，努尔基奇也是上前一步，汇报道：

    “报告，斩夜支队应到人数1024人，实到人数1024人，全员到齐！”

    斯凯勒再次点头，看向了海面，说道：“既然都准备好了，那就...

    扬帆！起航！”

