    大商境内。

    各处镇守四方的关隘重镇之中。

    一道道身影走出。

    陈塘关！

    李靖跪地！

    青龙关！

    张桂芳卸甲！

    汜水关！

    余化手持化血神刀！

    佳梦关！

    魔家四将齐齐领旨！

    ……

    人间一时传遍子受的旨意，这道旨意名为：大商封神诏！

    子受一言起，千万声起，一言落，千万声落。

    他抬起手，道：

    “此法由孤传天下！”

    “此法可让人仙几渡春秋即可踏入天仙境！”

    “此法可让魂飞魄散者魂归世间，再塑阴阳！”

    “名为人王封神术！”

    武圣巅峰的气血，声若雷震，传出数十里。

    一字一句，由旗官代传传天下。

    每句话，都像一道惊雷炸响。

    话音落下。

    整个人间肃然一静。

    大商各路总兵，骤然抬起头，眼中露出难以置信的目光。

    他们脸上，全是惊诧，仿佛听到了史上最匪夷所思的事情。

    ……

    “人仙几渡春秋可入天仙？”

    “大王得了失心疯不成？”

    陈塘关，李靖一把捂住身边口无遮拦的亲夫人，脸上血色刷就没了。

    幸亏，传旨旗官并未听见，李靖才松了口气，心里下意识的跟了一句。

    “魂飞魄散者也能再塑阴阳？大王真是得了失心疯。”

    ……

    青龙关。

    张桂芳将信将疑，但沉默不语。

    他想到了昨日人间气运之变！

    汜水关。

    余化握着化血魔刀的手臂猛然一震，瞪大铜铃般的双眼。

    佳梦关。

    魔家四将齐齐摔倒在地上，长大的嘴巴久久合不上。

    他们了解这位人王。

    自帝辛元年继位至今，他推行的所谓人间计划，无一不大获成功。

    他们眼睁睁看着子受将需要神灵庇护行云布雨以庇护的人间，打造成如今人人不惧神灵的局面。

    “大王治理了人间，斩了天庭的神差，现在终于露出他獠牙了吗？”

    魔礼青手持青云剑，剑尖插入城墙，半跪地上，喃喃自语。

    ……

    “哗啦！！！”

    凌霄宝殿，玉帝手中琉璃盏落地，摔得粉碎。

    他大手一挥，破碎的琉璃盏恢复如初，落入握紧的手掌之中。

    自从商王出了朝歌，人间气运有变化，他就在在关注。

    此刻。

    子受出了朝歌城，又有万民聚集，文武百官齐至，不需要推演，昊天的神识便能穿过亿万里空间投射过去。

    他冷冷这位胡言乱语的人王。

    “大商封神诏？”

    “人王封神术？”

    “洪荒破碎之后，先天灵气遗失，怎么可能还有几渡春秋即可证道天仙的功法！”

    “现在只有天命已定的气运之子，才能有这般的修炼速度。”

    “殷寿，你疯了不成？”

    “本尊倒要看看，你的鬼话能编多久。”

    谁知，他话音落下，突然想到昨日的气运龙卷，整个人骤然定在那里。

    ……

    三十三外天。

    帝辛故意让旨意传遍人间，人间修行的各教弟子，早已将消息传到了天外天。

    这一刻，一道道目光看了下来，封神之处，落入诸天仙神的眼中。

    他们有的眼帘低垂，似睡非睡；有的频频蹙眉，看不出表情，有的眼中露出欣赏之色，开怀大笑；有的嗤笑不止，想看子受怎么下台！

    但他们的眼中，只有不信二字。

    身为凌驾于诸天的六位圣人，他们比人间总兵知道这五句“此法”意味着什么！

    这意味着，数年之后，大商将拥有一支天仙军团。

    ……

    极乐世界。

    须弥山。

    正在关注北海战场的两位西方圣人，有些懵逼。

    他们还没有开始算计这位人王，他自己就疯了吗？

    ……

    玉清天。

    浩瀚无边的洪荒祖脉昆仑山深处，一道仙气淼淼的山崖，如同附身卧下的麒麟。

    麒麟背上，点缀着一座座仙宫。

    仙鹤翱翔九天，灵兽游走在林间。

    一座座仙宫环绕的中央，是一座通体白玉的宏伟宫殿，殿门之上悬挂着一个匾额。

    上书：玉虚宫。

    白玉仙宫深处，元始天尊端坐九龙沉香辇上，周边闪烁着玉清仙光，他凤眼睁开，语气淡漠而充满威严。

    “玄鸟？”

    “天命玄鸟，降而生商。”

    “呵呵。”

    他嗤笑道：

    “本尊随口编的瞎话，倒成了殷商王朝最后的信仰。”

    “你和那只孔雀一样，可怜又可悲。”

    “数百年前，那姬癸不尊神灵，企图打造对抗玄门的修仙王朝，才会有‘天命玄鸟降而生商’。”

    “几渡春秋可入天仙，真是痴人说梦。”

    “可惜，商王殷寿。玄鸟是假的，你最后的坚持和那只孔雀一样，不过一场浮空泡影。”

    “不，不可惜。”

    “本尊本以为，你只是封神量劫的牺牲者，现在看你比姬癸更该死。你不仅不敬神灵，更妄图更想染指人族气运。”

    “人王只是替吾等圣人管理着人族的傀儡，留着一些人间气运给你防身已是施舍。”

    “封神？你不配……”

    元始话音还未落下，身影突然一顿，他眉头蹙起，眼神微缩看着子受身后。

    八百里淇水河岸！

    子受身后。

    一道倩丽的身影出现。

    她身着赤羽编制的神装，身后一道神鸟的虚影若隐若现。

    下一刻。

    一道天仙的气势从她身上透体而出，直冲天际！

    在万民匍匐惊惧的目光中，她一挥手，淇水之中飞出无数河石、泥沙、水草、枯骨、残垣，最终在淇水岸边筑成一座高达数十丈的宏伟神观！

    神观屹立在淇水，方圆百里可见，巍峨耸立，震慑人心。

    凤九感受到身上让她瑟瑟发抖的神识，她脸色发白，嘴角抽了抽，接着口中发出一声刺耳的鸣叫，周身凭空生出一根根赤色的火羽，须臾化作一双燃烧着火焰的翅膀！

    一只玄鸟冲天而起！

    淇水两岸，顿时爆发出万民的欢呼！

    “玄鸟！”

    “快看，是玄鸟！！”

    “玄鸟回归，她将再次守护着大商子民！”

    “玄鸟乃远古神鸟，有她的守护，什么妖魔邪祟我们都不怕！”

    “孩子，快看啊，这就是我们大商的守护神，她从几百年前就一直守护着我们！”

    “大王圣明，斩杀邪神，让玄鸟娘娘归来了。”

    “玄鸟娘娘！”

    “玄鸟娘娘！”

    万民呼喊之中，凤九化身的玄鸟身上赤色火焰突然大涨！

    须臾间，化作数十丈巨翼，翱翔在淇水两岸！

    没人看得见。

    火焰掩饰着的美丽脸庞之上流露出深深的无奈。

