    伦敦和纽约圣殿被毁的事，钟国鸿都没有理会。

    小白无处不在，除了少数地方，漫威地球都在小白的监视之中。

    身为小白的主人，钟国鸿的消息异常灵通。

    “穿越至今，二十余年，也该试试刀了。”

    刚来漫威世界的时候，钟国鸿仅有十七岁。

    再过二十几天，他就四十岁了。

    自从知道当前世界是漫威世界，钟国鸿就一直准备着。

    因为行星吞噬者、多玛姆、灭霸之类的超能者，他想方设法的提升自己实力。

    别人十年磨一剑，他磨刀都快二十年了。

    “身体死亡的古一，灵魂活得上好，实力不减反增。”

    当着不少人的面，古一被卡西利亚斯一刀干掉。

    钟国鸿能够清楚感应到古一没有死。

    当了多年的至尊法师，古一或许是累了，又或许是想找个接班人。

    威名远扬无数星球，精通不计其数的魔法，古一怎么可能被卡西利亚斯一刀捅杀？

    跟旺达她们说了几句，钟国鸿骑着飞行摩托车来到港岛。

    港岛是华国的港岛，容不得外星人破坏！

    不到半天时间，卡西利亚斯带着手下，就将港岛的圣殿摧毁了。

    钟国鸿并没有出手，他想用多玛姆试刀。

    斯特兰奇施展时间魔法无限循环，都能跟多玛姆谈判。

    钟国鸿现在的实力，远超斯特兰奇无数倍。

    时间宝石？他有聚宝盆，想要多少时间宝石，就能复制多少时间宝石。

    吞噬了时间宝石、空间宝石、现实宝石、力量宝石、心灵宝石的鸣鸿刀，威力远超无限宝石。

    鸣鸿刀的等级，就算比不上轩辕剑，也差不了多少，或许鸣鸿刀比轩辕剑更强。

    余料自行汇聚而成的鸣鸿刀，单论灵性，就比轩辕剑强了很多。

    轩辕剑能斩杀蚩尤，鸣鸿刀绝对能伤到多玛姆。

    吞噬五颗无限宝石的鸣鸿刀，威力肯定提升了，无非提升多少罢了。

    钟国鸿接触魔法的时间，比斯特兰奇早很多，他又用聚宝盆复制固态混沌魔法力，随后将其炼化。

    混沌魔法力可以演化成各种属性的魔法力。

    钟国鸿下丹田之中的魔法力数量，至少是斯特兰奇的上千倍。

    念力、精神力、神识都是灵魂之力，可以算作炼神修为。

    钟国鸿的炼神修为，远超斯特兰奇。

    比身体强度？那就更欺负人了。

    炼体炼气炼神修为，全部碾压斯特兰奇，装备也不例外。

    斯特兰奇的阿戈摩托之眼，钟国鸿想要多少就能复制多少。

    除此之外，他还有十环、母盒‘戒指’、鸣鸿刀等。

    静待时机的钟国鸿，站在一栋楼顶，一边吃着牦牛肉干，一边看着下方的战斗。

    过程没有任何变化，多玛姆穿梭虫洞，进入地球大气层。

    斯特兰奇施展时间倒流，损坏的街道、汽车......房屋恢复如初，随后又以时间魔法的无限循环，一次次与多玛姆谈判。

    “我不被时间魔法影响？”

    站在楼顶的钟国鸿，脸上多了几许笑意。

    陷入时间循环的多玛姆，一次次干掉斯特兰奇，一次次见对方再现。

    烦不胜烦的多玛姆，只得答应斯特兰奇的条件。

    眼见多玛姆准备带着卡西利亚斯等人离去，隐身状态的钟国鸿，悄无声息的混进黑暗空间。

    远离地球之后，钟国鸿招出鸣鸿刀，注入各种能量，随后一刀斩出。

    刀意、朱雀之力、青龙之力......雷之力凝聚而成的刀气，直奔多玛姆而去。

    一刀之下，各种能量汹涌而出。

    刀气之中的能量，有来自钟国鸿的，也有来自鸣鸿刀的。

    来自鸣鸿刀的能量，包含五颗无限宝石之力。

    毁灭一切的刀气，准确命中多玛姆。

    惊天动地的惨叫声，响彻四面八方，黑暗空间开始崩塌。

    “不可一世的多玛姆，竟然没能挡住我一刀。”

    “那些蕴含能量的东西，莫非都是宝物？”

    “多玛姆收藏的书籍，好东西，全部带走。”

    “植物、矿物之类的，一样弄一份，有备无患。”

    尽情掠夺一番，钟国鸿冲出正在破灭的黑暗空间，使用传送门回到地球。

    “不是多玛姆不够强，是鸣鸿刀太强了。”

    “暗含刀意的刀气......多玛姆没能抗住一刀很正常。”

    “或许是多玛姆没想到我突然出手，或许是他没料到鸣鸿刀的威力。”

    “按照漫画记载，多玛姆的信徒不灭，他就能无限重生。”

    “不管了，当务之急，清点一下战利品。”

    多玛姆真死还是假死，有没有死彻底，钟国鸿懒得去想。

    再来一次，再杀一次，来多少次，杀多少次，迟早能杀得多玛姆不敢现身。

    返回旭阳山庄，钟国鸿查看自己在黑暗空间捡到的东西。

    “不认识的东西，暂时放在一边，先把多玛姆的藏书看完。”

    看完多玛姆的藏书，钟国鸿有种豁然开朗的感觉。

    古一的藏书，他早就看过了，也悟透了。

    多玛姆的藏书数量，远比古一的多。

    “这种魔法能让人变大变小......混沌魔法力能够演化各种属性的魔法力。”

    心血来潮的钟国鸿，依瓢画葫芦的练习一种种魔法。

    拥有暗之力的他，练习黑暗魔法事半功倍。

    神识强大的钟国鸿，速成一种种魔法。

    “以我现在的实力，无需咒语和玄戒，就能施展各种魔法。”

    练成一本本书上的魔法，钟国鸿再次清点战利品。

    “这种黑暗空间独有的暗金，吸收能量的效果超强......”

    看了多玛姆的藏书，原本不认识的很多东西，钟国鸿知道作用了。

    以暗金、振金......乌鲁金属为原材料，用聚宝盆将其融合，随后测试性能。

    一次次调整原材料配比，一次次测试各种性能。

    “新版至强金属的综合性能，比旧版至强金属提升了三成左右。”

    制作新版至强金属的过程中，钟国鸿弄出几千种合金配方。

    有些合金侧重于反弹，有些合金吸收能量的效果很好......

    用新版至强金属，升级光速装甲车和超强装甲车。

    两辆超强装甲车升级成光速装甲车，只不过内部没有空间。

    “反正我能操控磁场和金属的事，早就被人知道了，没必要藏着掖着。”

    从外面买了几十万吨各种金属，暗度陈仓的钟国鸿，以新版至强金属改造山庄。

    神盾局有飞天航母，九头蛇有飞天基地，身为旭阳山庄的主人，他也想要一艘宇宙飞船。

    外星人基本上都有宇宙飞船，于情于理，他都该弄一艘宇宙飞船。

    “山顶这栋别墅，连同这座山，一并装进飞船里面，其余地方就不用管了。”

    让小白弄好宇宙飞船的设计图，钟国鸿按图施工。

    使用聚宝盆的复制能力，至强金属不断蔓延。

    前后不到半天时间，旭阳号宇宙飞船就被他弄好了。

    “直径两百米，高三十米，圆盘形宇宙飞船，拥有变形的能力。”

    看似没有什么变化，只要钟国鸿启动飞船，其外壳就会破土而出。

    他制作的旭阳号宇宙飞船，就像是一辆敞篷车，山顶的山庄，如同敞篷车的座椅。

    直径两百米、高三十米的宇宙飞船，内部有一个庞大的空间。

    他有银影侠冲浪板的空间技术，没有理由不用。

