    

    海水快沸腾了，仿佛整个世界都在颠簸着。水流冒着气泡咕咕的从面前的玻璃窗口上一股一股的升起，一股大海的腥气味儿扑到鼻子里来。

    言峥面如死灰，呕了一嗓子，捂住嘴言峥不安的问道：“魔机~船舱不会漏水吧！”

    魔机大笑着说道：“你也太小看我啦，咱附身的船是什么船，那是魔船，整个船看上去是船，实际上全部都是我人间道的血肉组成的，怎么可能漏水~你见过淹死的鱼吗？把心放肚子里，这点风浪难不住我~不是我吹，今天你的亏带我来，要是换成刘金定他们，非要去海底喂王八不可~站稳了，又有大浪过来了！”

    随着魔机这句话落下，缠绕在言峥身上的触手变成血肉组成的皮搋子，将言峥的大半个身体包裹起来，咋一看就好像言峥长在了船板一样。

    下一秒，言峥感到船仿佛碰到了鱼雷似的，巨大的海浪将整条船推上了天空，这一刻言峥终于看清了外面的景象。

    极大的暴风雨和霹雳在天空里盘旋着，远处数不清的水龙卷从海中直接黑云，仿佛一根根通天的柱子。

    开山炸石般的雷声一阵紧一阵松的滚着，雪亮的电闪扫着。

    在这末日的风暴里，一切生命都绝了踪迹，不知道躲藏到哪里。只有成千成万的海带随着风浪起舞，一群群的海带如头发一般哄动着，随着浪来飞去。

    它们是奇形怪状的，各种颜色都有：有青白紫黑的，像极了人身上的伤痕，也有鲜丽的褐色的，仿佛是污秽了的血液。

    这个残酷的世界没有尽头，暴风雨肆虐着，仿佛天漏了，如注的雨水冲刷着整个世界，海浪一个高过一个，平日在新闻中都极为罕见的大浪，在此处变得极为平常，

    十几米的大浪，此刻只是小小的余波，那些高达数十米的巨浪才是这里的主旋律。

    言峥惊骇的望着周围的一切，瞪大双眼想要将这些可怕的风暴全部刻在记忆里面，这是普通人一辈子都难得一见的景象，言峥可以保证除了他之外再也没有人能见过这样的末日情景，因为看到过的人早就被风浪吞噬成了海底的一缕幽魂。

    说来长，实际上船腾空的时间只有短短几秒钟，很快船再次被浪头砸进海水之中，船在水里不知翻了多少个跟头，逐渐趋于平稳，等待下一次腾飞的到来。

    趁着难得平稳时间，言峥急忙开口问道：“魔机，几点了~”

    魔机：“谁知道呢，我一直闷头赶路，也没注意时间，雷达，显示器，所有电子设备都失灵了，现在我也不知道时间是多少！”

    经魔机这么一提，言峥才注意到，面前的仪表盘上面，指针跟车轮似的提溜乱转，显示航向的雷达屏幕，此时已经变成黑色闪屏，不时有一条白杠从屏幕上缓缓划过，仿佛是断气后还在痉挛的尸体，一抖，一抖……

    抖得你心惊肉跳，胆颤心惊，恨不得喂他吃颗复活药，再让他重新死一次，死的安详一点。

    言峥的嘴角随着屏幕抽搐了几下，随手将自己口袋里的手机掏了出来，接着言峥看到更诡异的一幕。

    手机屏幕一闪闪的，密密麻麻的雪花点将手机背景盖的若隐若现，不知道还以为要从手机里面爬出来个贞子。

    至于时间，言峥已经放弃了，手机上时间跳得比隔壁王大爷手抖的都快，一会儿十二点，一会儿八点，再过一会儿变成了十二八点五~

    “老板做好准备！浪来啦！”

    随着魔机大叫，言峥手忙脚乱的将手机塞回裤兜，双手怀抱与胸前，双目紧闭，一阵天旋地转过后。

    魔机埋怨道：“老板~要不这船咱不要了，我带你上天吧！咱飞出去得了~飞出这片云层笼罩范围气候就平稳了，到时候我低空沿海面飞行，再帮你找那几个标记点，你看这样成不？老板~？老板~？言峥~？你怎么不说话啊，浪来了~抓紧啊！”

    第二个浪头结束，魔机又继续抱怨道：“不行我受不了了，再这样下去我都吐了！咱还是上天得了！老板~你干嘛呢，行不行你吭个气啊~我真得要吐了~！”

    魔机话音刚落下，言峥哇一声吐了出来，整个驾驶室内都弥漫着酸臭的味道~

    魔机……

    言峥一边呕吐一边泱泱道：“我特喵不想开口，你非要我说话，这下吐了，你满意了吧！快点开开窗散散味儿，这味儿太冲了，上头~呕~哇~”

    魔机幽怨的回到：“你这心理素质也忒差了吧，灯笼鬼还说你喜欢刺激运动，最喜欢过山车，就这？”

    言峥大吐特吐间抽空喊道：”别废话，快点开窗~再这样下去我怕到不了蓬莱，我就吐死在这场风暴里！”

    魔机：“开窗可使不得啊！这么大的风浪，开窗海水全部倒灌进来，到时候你吐不死，也该淹死了！哎对了，老板你会不会游泳啊~不好~浪又来啦！老板抓紧啊！”

    听到这句话，言峥一脸惊恐，仿佛看到了什么极为可怕的事情。

    双眼瞪的恨不得要从眼眶里跳出来，额头上血管攥动，咬着牙说道：“快点！把我送进修罗道！！！！”

    说话间，浪打在船上，船翻滚纷飞，驾驶室内的呕吐物，一时间腾空而起，言峥绝望的看着眼前的漫天飞吐，缓缓闭上双眼，他最不愿看到的一幕还是来了！

    忽然言峥觉得身体一空，张开眼自己出现在了修罗道内，脸色煞白的他，瞬间松了一口气。

    李莹从修罗道中间的飞机飘出来，手里端着一杯热水，走到言峥旁边贴心的抚着言峥的背心，将水一点点送服进言峥口中。

    一杯热水下肚，言峥面色恢复平静，心有余悸的手，还在微微颤抖。

    感激的冲李莹点点头，此时的他不敢开口说话，生怕自己一张嘴再吐出来。

    早已将察言观色养成习惯的李莹似乎看出来言峥内心的不适，再次微笑着为言峥抚背。

    “老板，你好受点没，要不要我去给你拿个呕吐袋？”        

