    下午三点三十分。

    玄武湖正是客流高峰，湖面游船如织，穿梭往来，载着来自全国各地的游客游览金陵第一名胜，夏末秋初的凉风吹得人昏昏欲睡。

    其中有一艘小船慢慢悠悠的在五洲公园水域划行，所谓五洲，不过是有人将湖中五座由淤泥堆积的小岛冠上了五大洲的名字而已。

    算是紧跟国际潮流。

    这艘小船不过五六米长，一米多宽，原本是湖中渔民捕鱼的工具，民国定都金陵之后禁止在玄武湖捕鱼，渔民便转了行当做船夫。

    船上只有两个人，一个老人和一个中年人，两人的表情各有不同，老人叼着大烟袋，悠然自在的划着船桨，而中年人一脸的焦急。

    “老师傅能不能快一点，我定你船的时候，你拍着胸脯保证你的船是出了名的快，为何过了一个多小时，咱们还在五洲岛附近转悠。

    我是真的有急事要去北岸的郭家沟，这样，除了说好的一元船钱，我再加一元，劳烦你划快一点，等到了岸边我一定另有重谢。”

    中年人终于忍不住了，在小船又一次慢慢停下之后，立刻对老船夫表达了自己的不满，接着从钱包里掏出了一张钞票递给了对方。

    不是他好说话，而是他必须尽快离开金陵，只要能达到这个目的，多花一点钱没关系，大不了到了岸边直接干掉这个可恶的老头。

    老船夫看到钞票眼中一亮，立刻伸手抓过揣进了兜里，又从脚下的船舱拎出一袋东西扔到了中年人的脚下，随着开口推销了起来。

    “先生，这些虾米和银鱼干是真正的好东西，不贵，一斤只要一元钱，虽然我的船是快，可是东西太沉划不动啊，要不您多买一点。”

    “你~！”

    中年人听完差点吐血，虾米和银鱼干算什么好东西，还一元一斤，一元都够买好几斤了，老东西也不怕风大闪了舌头，真敢开口。

    他喘了几口粗气，咬着牙恨恨说道：“好，我都买了，这里差不多八九斤吧，我算你十斤，但是要等到了岸边付钱，不然一拍两散。”

    说着话，他摸了摸腰间冷冰冰的手枪，打消了一枪打死这个老东西的念头，不到关键时刻绝不能开枪，不行到时候掐死对方算了。

    见对方如此识相，老船夫狡黠一笑，将烟袋放在船舷处敲了敲烟灰，扶住了船桨面色一正道：“坐稳了先生，保管误不了你的正事。”

    小船速度总算提了起来，微风掀起的浪花撞在船头，点点水星飞溅到船上，中年人脸色好看了一些，心中却愈发痛恨船夫的黑心。

    他可是在逃命，中国情报机关随时都会知道他的真正身份，到时金陵肯定会被封锁，在金陵每多待一秒，他的危险就会增加一分。

    结果这个老家伙硬生生浪费了他一个小时，有这个时间，他早就离开金陵城了，今天不杀对方，难解他心中之恨，卑鄙的中国人。

    中年人将头低下掩饰脸上的杀意，开始思考用什么方式折磨人最痛苦，要是时间足够，他一定会让这个船夫知道什么叫生不如死。

    老船夫不知道被宰了一顿的客人正琢磨着杀他，一边划船一边问道：“不知道先生着急去郭家沟要干什么，怎么不叫黄包车和汽车。”

    “没什么，有点急事。”

    中年人冷冰冰的回了一句，给了大价钱底气也足了，他看了看隐约可见的北岸松了口气，上了岸就安全了，希望组长能多撑一会。

    河岸不远处就是京沪铁路、环湖公路、山林，不管是逃离还是就地隐藏，他的选择就多了，只要熬过最关键的几天便能前往沪上。

    这是他早就计划好的路线，收到预警信号不从常规路线撤离，因为面对职业情报人员组织的围堵，坐汽车或者坐火车那是去送死。

    谁也想不到他会乘坐游船离开金陵，中国人总不能在湖面上设关卡吧，北岸更是长达好几公里，几个小时之内绝做不到全面封锁。

    等中国情报机关发现自己不告而别，或许他已经坐在日本的家中，品尝着母亲亲手制作的鱼生了吧，中年人不禁露出得意的笑容。

    “嘟嘟。”

    “前面的船停下接受检查。”

    忽然一阵鸣笛声打断了中年人的洋洋自得，他顺着声音一看，笑容当即凝固在脸上，一艘挂着民国国旗的铁轮正朝这边缓缓驶来。

    巡逻船怎么在这，他早就打听过，玄武湖上的巡船很少出动，平时都停在码头上，之前还来确认过几次，今天才选择从这里撤离。

    现在出现这种情况，只有两种可能性，一是组长天府出卖了他，中国情报机关循着线索找到了这里，二是巧合，他只是运气不好。

    中年人看着铁轮上懒懒散散的警员们，觉得第二个可能性大一点，这帮警员也许是缺钱花了，想要利用巡逻检查的名义敲点钱财。

    还好他准备了全新证件，实在不行花钱消灾，再说面对机器动力的巡船，这艘人力小船想跑也不跑了，能做的只有乖乖接受检查。

    唯一要担心的就是身上的枪不好解释，这把枪是黑枪，没有在警署备案，一旦被警员发现，自己绝对会被带回金陵接受详细调查。

    他眼珠一转，借着衣摆的遮挡将手枪拔出，摇摇晃晃的站起来，接着脚下微微用力，小船突然一歪，中年人顺势弯腰扶住了船舷。

    “咕咚。”

    一声微不可闻的响声响起，中年人衣袖中的手枪滑进了水中，船尾的船夫似乎听到了什么，转过头看了看湖面上的水泡若有所思。

    中年人直接将武器给扔了，他现在没有任何掩体，有武器也打不过巡船上的警员，上岸之后枪支的作用也算不太大，还不如扔了。

    他刚刚做完这个动作，巡船就靠近了小船，驾驶舱外面站了五六个警员，以及几个中山装，这些人手中都拿着枪，表情异常严肃。

    “原来是老杜，怎么的，你平时不都是在五洲活动吗，怎么带着客人跑到北湖这边了，是不是又坑人了，小心得罪了不该得罪的人。”

    巡船上一个警长认出了船夫，都是在水面上讨生活的人，这么多年下来早就熟悉，也知道这个名叫老杜的船夫不老实，喜欢宰人。

    老船夫黝黑的脸上露出一丝尴尬的笑容，连忙摆摆手：“这都是误会，是这位客人要去北岸的杜家沟，这不，我划了半天才划到这。”

    “哦，原来是这样。”

    警长点点头看了看中年人：“这位先生，劳烦出示下证件，你去杜家沟怎么不坐汽车，就算坐船也不该找老杜，他这船可慢，呵呵。”

    中年人眼泪都快出来了，他找老头是因为对方说自己的船快，加上万一遇到危险，老年人总比年轻人好控制，谁知道对方这么黑。

    他嘴角抽了抽，从怀中拿出证件解释道：“我这人天生闻不得汽油味，黄包车又太颠簸，坐船好，正好能看看湖中景色，一举两得。”

    “这倒是，玄武湖的景色确实让人看不够，你等一等。”警长接过证件后回了一句，随即把证件交给了身边的中山装，态度很是恭敬。

    这个动作让中年人心中一跳，情况好像不对，金陵警署确实有便衣警员，可巡船是公开的警用船只，上面的警员没必要穿着便衣。

    并且这几个中山装给他的感觉有些熟悉，这会拿着证件的中山装抬头看了他一眼，锐利的眼神让他一下子反应过来，对方是特工。

    糟糕了，如果只有警察，他有信心瞒过这帮饭桶，可面对情报人员，这种可能性就很低了，更重要的是对方为什么会在这里出现。

    就在中年人心中逐渐忐忑的时候，那个中山装甩了甩手中的证件，问了一个问题：“你叫冯朝元，住址在朝天宫，去杜家沟干什么？”

    这是标准的情报套话手段，看似是一个问题，其实是三个问题，只不过另外两个没有使用提问句式，以减少询问对象的抵触情绪。

    中年人对此心知肚明，不假思索的回道：“您说得对，冯某去杜家沟是要探望一位老同学，听说他的病情严重，这才这么着急赶去。”

    他不担心对方去核实，冯朝元这个身份是他很久之前就准备好的，专门在撤退时使用，档案中的记录除了父母，其它都有迹可查。

    朝天宫也确实有他租住的房子，他偶尔会在邻居面前出现一两次，租房和对外使用的都是冯朝元这个名字，根本不怕谎言被戳穿。

    看望老同学更不是随便编造的借口，只是所谓的老同学，是他精心挑选的挡箭牌，一个跟冯朝元档案里同一学校毕业的老病秧子。

    平时走动走动，一起喝点茶聊聊天，不时扔下点礼物和心意，双方关系处得相当好，铺垫了这么久，现在就到了用对方的时候了。

    “请冯先生提供那位老同学的姓名和住址，我们需要核实，如果没有问题，你随时都可以离开，要是有问题。”中山装冷笑了一声。

    “句句属实，绝无隐瞒。”

    中年人信誓旦旦的保证道，心想组长应该没有招供，中国人不知道他们的具体身份，组长真不愧是大日本帝国的勇士，阿里嘎多。

