    

    
                第702章

    
                黎冰微微有些得意，道：“而且只用了两年时间，早知道就应该多买一些的。”

    
                江志浩哦了一声，道：“不管是什么类型的基金，都赎回吧，如果我没记错的话，最多一个星期，就会出现股灾了。手里面备足现金，等股灾过去抄底也挺好的。”

    
                前一世江志浩也算多家上市公司的老总了，对股票自然不陌生。他清楚记得就在这个时间段，已经冲上最高点的股票市场突然崩盘。

    
                大盘点数从六千点在短短两个月内直接跌破两千，最低点位只有一千八左右，可以说，两个月跌回十年前的水平。

    
                无数人亏的裤子都没了，大批人排队上天台。

    
                不管你买的基金还是股票，在这样的大灾难面前，一个也逃不掉。

    
                而这次股灾的主要原因，根据后世的分析，是因为电商对于实体业的冲击实在太厉害了，导致实体公司出现大量坏账。

    
                长期积累，最后形成了雪崩势头，尤其那些难以转型的大企业，更是在资本市场上不断暴雷。

    
                江志浩前一世的发财，就是趁着这次股灾后百废待兴，抓住了机遇。

    
                所以对这次的股灾，他记得还算清楚，只是因为自己手里没有什么和金融相关的资产，所以一直没怎么关注过。

    
                现在董青云突然提起有人建议他上市，江志浩才想起这个茬。

    
                黎冰听的一愣，股灾？

    
                她那细长的柳眉微微挑起，似乎有些怀疑的道：“江先生，现在股票市场行情真的很不错，大盘一直在继续冲击高点，没有要回缩的势头，怎么可能一个星期内出现股灾呢。根据一些大机构的预测，最多两个月，我们就能冲到八千点以上了。”

    
                “真理往往是掌握在少数人手中的。”江志浩淡笑着道：“你信就信，不信就算，亏钱的时候可别怪我没提醒过你。”

    
                黎冰没有再说话，不过看她的表情，显然是不太愿意相信的。

    
                尽管江志浩能提前知晓地铁线的事情，让人感到很吃惊，但这种事情如果真有什么大背景，的确可以提前知道的。

    
                可股票市场不一样啊，无论牛市还是熊市，那是人力无法左右的地方，就算你可以改变局部，却不可能改变整体。

    
                现在市场上一片红火，入场炒股的新人数量不断增加，正是继续冲击高点的好时机，怎么可能突然发生股灾呢。

    
                在黎冰看来，江志浩说这话应该是对金融市场一窍不通，否则绝对不可能有这种预测的。

    
                至于让她赎回基金的事情，黎冰更是没有往心里去。

    
                只要再持有一个月，收益肯定能破百分之二百，怎么可能这个时候赎回啊。

