    在盗贼营地最中心的位置，有一座圆顶的小型宫殿，那便是徐荣的目的地所在。

    同时，也是此营地带有相关特殊机制的区域BOSS所在。

    眼见着继续往前走下去，只会招来更多盗贼攻击自己，届时，必然会惊动到区域BOSS。

    未探明此区域BOSS具体的等级属性，徐荣可不想冒着生命危险去和它单挑。

    于是心生一计，选择退到刷新二十二级盗贼的外部地区。

    没有了王杰那边傻子在现场碍手碍脚的，徐荣把武器切换会纯黑之剑，便是无双割草。

    没几下的功夫，就成功地把光头给召唤出来。

    依旧是扛着他那把大刀，从某个不知名的角落里走出来。

    一见着徐荣，光头当即皱起眉头，摆出一脸回忆的表情；“小子，我怎么感觉在那见过你？”

    懒得与之废话，徐荣用出‘突袭’技能，猛地一剑劈了上去。

    行家一出手，就知有没有。

    一瞬间光头就反应过来，那怕自己二十三级了好像也不是徐荣的队友，连忙慌张地大叫起来；

    “喂，哥们，有话好好说，别这么暴力行么？”

    “要不然，咱俩大路朝天，各走一边也行啊！”

    徐荣依旧保持着沉默，用武器与之‘铛铛！’对拼上俩下后，一脚将之踹晕过去。

    接着，徐荣将光头抗在肩膀上，闷着脑袋一路横冲直装。

    一连数次借以技能的位移效果突破盗贼们的包围，成功冲刺到圆顶宫殿附近后；

    徐荣把光头用力往上一抛，再一剑斩下他的脑壳。

    接下来要发生的事情，就很熟悉了。

    当光头的身体爆炸开来后，周围数不胜数的盗贼小怪们，全受到恐惧效果的影响，转身逃走。

    不一会的功夫，现场就只剩下徐荣一个人。

    “果然，是要是同类别的怪物。那怕是低级BOSS，也能对高级小怪造成恐惧效果。”

    实验成功后，徐荣随手捡起地上一块破旧的灰色麻布，用来披在身上。

    虽然这样做并不能起到什么伪装效果，但至少不会让远处的盗贼一瞅见自己，就要呜哩哇啦的冲过来给自己送人头。

    由此，徐荣得以成功潜入进圆顶宫殿之中。

    说是宫殿，也只是外形看上去像宫殿而已，里面依旧如贫民窟一样脏乱差。

    只见一个脸上有着古怪纹身，长得异常肥头大耳的胖子，手持俩把斩头大刀，一刀干净利落地斩掉一个满血二十四级盗贼小怪的脑袋，现场顿时鲜血四溅。

    见得这一幕，徐荣眼睛都瞪大了几分。

    倒不是因为看见了血腥的场面被吓到了，毕竟这段时间以来，他也直接斩首了无数的怪物。

    主要是惊讶于，这区域BOSS的攻击力竟然如此强悍。

    只用一刀，就将二十四级盗贼小怪的血条给直接清空，再取走其性命。

    乌托邦世界里所有的怪物都不显示出等级数字，徐荣也没有远程职业才有的感知技能。

    只能通过自己的经验来判断，这胖子真有可能通过残杀同类的方式，将等级提到了三十级。

    若不是盗贼小怪们与之有着足足六级的差距，现在可能还不止三十级。

    “还不够，还不够！”仅用一分钟的时间，斩杀了数十名盗贼后，胖子突然大吼了起来；

    “我还要更多！更多的经验值来升级，直到我可以离开这个鬼地方为止！”

    周围的阴影之中，忽然冒出来四个穿着红色盔甲的守卫，照着胖子所言，迈着大步冲出了宫殿，前去抓取盗贼小怪们用来给胖子升级。

    这四个守卫，就是与胖子特殊机制相关的血卫。

    第二次看见可以像玩家一样升级的BOSS，徐荣陡然间冒出一个想法来；

    莫不成被赋予生命过后，怪物们都获得了玩家独有经验升级系统？

    甚至还不止这些怪物，有可能那些NPC也是如此，也能像玩家一样获取经验值来升级。

    听得胖子如莫古索一般，发出渴望自由的怒吼，徐荣没有半点要将之收为宠物的想法。

    这胖子身为盗贼营地的区域BOSS，比召唤出来的野外BOSS更强、

    单轮属性方面，的确是要远远强于莫古索不假，但徐荣可不想成为农夫与蛇里的农夫。

    别借以宠物系统，成功助其摆脱游戏系统，也就是世界法则的束缚后，反手就要跟自己拼命。

    眼见着有关于区域BOSS的情况收集得差不多了，是时候该回去找贺雷耶斯谈一谈有关于封地的问题了，徐荣转身便走。

    未曾想，胖子突然察觉到了徐荣的存在，没有任何征兆地将手里的斩头大刀砸了过来。

    “糟了！”面对这突如其来的一击，徐荣眼睛都瞪大了几分，连忙闪身向后退去。

    毕竟要他现在以现在的实力去与胖子单挑，绝对是必死无疑，只有逃跑才有活路。

    随着‘嗖’的一声破风声灌进耳朵里；斩头大刀经胖子之手，好似导弹一般直飞过来。

    再发出‘嘣’的一声巨响，将徐荣方才所藏匿的角落，炸出一个大窟窿来，扬起阵阵灰尘。

    虽然视线受阻，虽然胖子的体重足足有近三百斤，仍是凭着战斗感官，爆发出堪比猎豹般的速度冲刺徐荣方才所在的位置，势大力沉的一刀斩出。

    胖子本以为，这一刀不说像秒杀其他盗贼小怪一样，一下子就把徐荣给干掉。

    但至少，是能够命中这密探，一下子抽掉其大半的血条。

    结果没想到，这一刀完全是砍在了空气上，没有打到任何的东西。

    待到灰尘散去之时，便远远地看见徐荣出现在盗贼营地的街道上，一连三次突连斩的位移技能，头也不回一下的径直逃走的背影。

    “该死的家伙！”胖子气得咬牙切齿，十分懊恼放走了他眼中的老鼠。

    其实吧，在没有血卫给胖子触发特殊相关机制的情况下，真要让徐荣和胖子单挑，还不知道谁胜谁负，只不过徐荣主要想的是保命而已，不想与之斗个两败俱伤。

    一路砍瓜切菜似的杀出盗贼营地，相当意外地在树林里遇上正在休息的王杰等人。

    “你们在这干什么？还不回去么？”徐荣淡然出声问道；

    这一下，听得徐荣所言，众人可不像之前那样，故意选择无视，纷纷从地上站起身来。

    “大哥，我们想等你来一起回去。”其中一名队员出声回道。

    对此，徐荣只是觉得好笑。

    今天早上还联合起来故意排挤他，才下午就搁这开始叫大哥了。

    不过，徐荣仍是懒得与他们过多计较什么，淡淡回道；“哦，那就回去吧。”

    一边说着，徐荣一边便自顾自地朝着乌托邦的方向走去。

    众人见此，只能是连忙跟上徐荣的步伐。

    尤其是王杰，深吸一口气过后，好似下了什么决心一般，冲到徐荣面前就是一声吼；

    “大哥，实在是不好意思！我承认今天中午之前的事情都是我做得不对，还请您大人不记小人过，还请您不要放在心上，原谅我们。”

    续王杰之后，那对双胞胎姐妹也跟了上来，异口同声道；“大哥，请您原谅我们！”

    对此，徐荣略显不耐烦地微微皱起眉头，“放心，我没有放在心上，赶紧回去吧。”

    敷衍上这么一句后，徐荣直接绕开他们，继续向前走去。

    趁早回去找贺雷耶斯把奖励的事情谈清楚，就不必与这帮傻子有所过多的交集。

    现在的徐荣，便只有这么一个想法。

    就如当初对刘思敏一样；

    我为了任务奖励从你这样接取任务，你这边刚好需要用人把任务委托于我。

    双方之间，不过就是在利益的基础上，建立起一层薄弱的雇佣关系。

    任务完成代表着雇佣关系结束，何必与这些并非真正是人类的家伙，构建麻烦的情感关系？

    双方今后各自做好自己的事情，井水不犯河水。

    不与NPC们当朋友，也不与NPC们当敌人，就互相保持着一定距离的陌生人便可。

    这就是徐荣对他眼中，这些伪人类生物们的偏见。

    结果没想到，王杰这一次直接带着所有队员追了上来；

    “大哥，能不能请您收我们为徒？我们想跟您学习战斗技能！”

    面对众人的请求，徐荣越发的感到不耐烦，但还是出于礼貌，耐着性子回道；

    “我的战斗方式你们学不来，赶紧回去吧。回去结束此次勘察任务。”

    徐荣再一次绕开他们，继续向前走去。

    可王杰仍是不死心，也再一次追了上去；

    “大哥，见识您与不死大刀之剑的战斗后，我们深刻的意识到，以我们的实力仍无法去面对那些强大的怪物。我们愿意缴纳学费，只求大哥您能教一教我们如何怪物战斗！”

    别的骑士也跟着纷纷出声；

    “大哥，学费的事情您只管说，我们会想办法解决。”

    “是啊，大哥，学费的问题不用您担心，我们只想快速变强。”

    这一下，徐荣彻底没了耐心，也不管礼貌不礼貌的事了，以冰冷的语气缓缓出声；

    “知道么，从始至终我就没把你们放在眼里过。”

    “我现在只想着快点回去结束掉这次勘察任务，不要浪费我的时间了行么？”

