    维森·莱特。

    时隔两年的时间，哈利·波特又一次见到了这个人。

    这个人曾经在麻瓜小学里庇护了他好几年的时间，让他享受了一段还算愉快的校园生活，最终却没有留下任何音信就不知去向。

    现在看来。

    他似乎进入霍格沃茨的话就不奇怪了。

    当初毕业的时候，维森没有向任何自己的同学和朋友们透露消息，就直接消失在了他们的人生中，因为他是一名巫师。

    “维森…”

    哈利·波特呆呆地看着那个灰头发的学生。

    那个长着一头灰发的学生身边坐着两个人，就是他之前在车站见到过的两个人。

    其中一个长得十分英俊的学生，是询问维森在哪里的；另一个是回答维森在车里学习，他们不敢在车里聊天打扰到他的。

    从身高体型上来看的话，维森和身边的两个学生似乎不应该坐在前排，因为他们周围是一群高年级的青年学生，看起来让他们显得格格不入。

    然而这又如此理所当然。

    因为维森·莱特这个人总是十分受人尊敬。

    任何一个遇到过维森的、只要是心里存着善意不会想着去欺负他人的学生或者是害怕被欺负的学生，都会十分尊敬甚至爱戴他。

    “那就是维森·莱特。”

    罗恩·韦斯莱在哈利·波特的身边小声地说着话：“我在那场魁地奇比赛上见过他，是一个相当让人害怕的家伙。”

    “其实他没那么让人害怕…”

    哈利·波特的嘴角露出了一抹笑容。

    “你们认识？”

    罗恩·韦斯莱的眼神顿时变得微妙了起来。

    该不会是真的吧？

    难道哈利·波特认识的维森·莱特，真的是霍格沃茨的这个人吗？为什么从哈利的嘴里说出来的人，和自己从哥哥们那里听到的有些不太一样？

    恰好这个时候，似乎其中一个学生在维森的耳边说着什么，三个人同时转过头来，看向了这群走进大礼堂的小巫师们。

    “那就是我的堂妹！”

    埃尔文·博恩斯微笑地看着这群新生里那个一张可爱圆脸的苏珊·博恩斯，他看着自己堂妹的眼圈通红，忍不住皱起了眉头：“谁欺负她了吗？”

    任何一个哥哥…

    面对妹妹被人欺负的事都不可能放过。

    尤其是埃尔文·博恩斯这种对待朋友掏心掏肺的人，对待自己的家人就不用说了，他的脸色都变得有些难看了起来。

    “别担心。”

    维森的眉毛挑了挑，平静地安抚着他的情绪：“很快我们就知道了。”

    “维森。”

    塞德里克连忙开口，小声地想要制止自己的朋友：“不要在分院仪式上惹出什么麻烦了，麦格教授非常痛恨这种行为！”

    “怎么会呢？”

    维森·莱特的嘴角勾出了一抹微笑，小声地和塞德里克说着话：“古代的死刑犯临死前还能吃顿饱饭呢…怎么也要等到晚宴结束后吧？”

    “……”

    塞德里克的表情立刻有些不太妙。

    甚至连开口说话的埃尔文·博恩斯都忍不住想要开口制止了。

    “好了，先等分院仪式和宴会结束吧。”

    维森一句话杜绝了两个朋友继续想要说话的意思，他的目光看了一眼怯怯低着头的苏珊·博恩斯，终于落在了哈利·波特的身上。

    两个人的目光交汇间。

    哈利·波特兴奋地想要挥手打个招呼。

    维森的嘴角笑意更浓，平静地朝着他摇了摇头，示意他不要破坏这种气氛。

    终于。

    一个能够改变霍格沃茨的人来了。

    不，应该说是两个，因为还有坐在教职工席位上的奇洛教授。

    其实在场还有不少人也都注意到了哈利·波特，比如高坐在校长位置的邓布利多脸上也有些笑意，神色不定的斯内普教授似乎是在看着那个小家伙发呆，奇洛教授看着哈利·波特竭力露出一副笑容。

    不出意外的是。

    分院仪式开始之前。

    霍格沃茨校长邓布利多又开始讲起了废话，无外乎是霍格沃茨城堡的禁地以及禁止学生们出入禁林，这些大多数时候都会引起小巫师们的好奇心。

    尤其是今年…

    邓布利多着重强调了四楼走廊的禁止事项。

    这简直是在刻意引诱那些好奇的学生们去探索一样。

    而且早就得到一部分消息的维森，非常清楚魔法部已经将魔法石归还给了邓布利多，这意味着一切似乎都回到了原来的轨迹上…

    “感觉自己好像什么都没做…”

    维森的心里忽然冒出了一个莫名其妙的念头。

    作为一个霍格沃茨的学生，他竟然从来都没有违反过什么校规，甚至连禁林里面都不曾踏足过，这说出来是不是有点儿丢人？

    当然。

    如果维森说自己什么都没做，小矮星彼得肯定会有不同意见。

    正当维森思考着自己是不是找机会去趟禁林的时候，米勒娃·麦格宣布了分院仪式的开始，念出了今年第一个进行分院的学生。

    “汉娜·艾博！”

    一个小姑娘匆匆从人群中走了出来。

    当这个小姑娘戴上分院帽的时候，那只破旧的帽子高声喊出了她的学院！

    “赫奇帕奇！”

    整个赫奇帕奇学院瞬间掌声雷动。

    在场的每一个赫奇帕奇都热忱地欢迎着他们新的小獾！

    恰好塞德里克坐在最外面的位置，热情地让脸色通红的小姑娘坐下来之后，友好地帮她准备着刀叉餐具，让小姑娘的脸色更红了。

    毕竟…

    一个温文尔雅的学长实在是太让人觉得暖心了！

    维森看着自己的好朋友暖得像个渣男一样，眼角忍不住跳了跳，还不等他想说些什么，又一个熟悉的名字接连不断地从米勒娃·麦格教授的口中念了出来。

    “苏珊·博恩斯！”

    “……”

    小姑娘匆匆抹了抹自己的眼眶坐了上去，任由分院帽戴在她的头上不过几秒钟的时间，就再度高声喊出了她的学院。

    “赫奇帕奇！”

    “……”

    这是第二个被分到赫奇帕奇的学生了。

    正当埃尔文·博恩斯想要悄悄挪过去安慰自己的堂妹时，一个金发少年小声说话的声音落入了他们的耳中：“哼，博恩斯家的，肯定也只能去赫奇帕奇了…”

    “……”

    埃尔文·博恩斯的脸色立刻耷拉了下来。

    维森神色平静地开口止住了忍不住想要说几句的朋友，轻声吩咐道：“先去看看你的堂妹，不要破坏了分院仪式。”

    “是。”

    埃尔文·博恩斯立刻点了点头。

    由于他们距离这群新生很近，维森和埃尔文·博恩斯之间的交流并没有隐瞒太多人，一群等待着分院的小巫师忍不住悄悄诧异地看着两个高年级的学生。

    维森的目光落在了那个开口说话的金发少年身上，这个人他的确曾经见过，正是卢修斯·马尔福的儿子德拉科·马尔福，是一个相当骄傲的小家伙。

    当然。

    德拉科肯定不会知道。

    这个注视着他的灰发少年，曾经差点儿把他们一家吓死。

    “哼…”

    小德拉科有点儿别扭地转过头去，他不太敢自己和高年级的学生争执，但是让他就这么示弱肯定是万万不可能的！

    幸好。

    分院仪式吸引了维森的注意力。

    米勒娃·麦格教授又念出了一个让人听得非常熟悉的名字。

    “赫敏·格兰杰。”

    一个长得可爱的小姑娘匆匆奔了上去，端端正正戴上了帽子，过了好一会儿之后，分院帽才高声喊出了她所属的学院！

    “格兰芬多！”

    整个格兰芬多学院掌声如潮。

    不论是哪个学院，对于自家学院的新生都报以着极大的热情。

    “格雷戈里·高尔！”

    “斯莱特林！”

    伴随着分院仪式的进行，老旧的分院帽似乎越来越得心应手，至少不需要它在面对两年前的窘况，这场分院仪式开始进行得越来越快。

    甚至需要戴上一秒钟它就能做出决断。

    事实上这也很正常。

    比如一些自诩为高贵的纯血巫师家族的孩子。

    如果不出现一些小天狼星布莱克和詹姆·波特那样的家伙，分院帽几乎完全可以凭借姓氏直接分到斯莱特林。

    比如罗恩·韦斯莱，他们一家世世代代都在格兰芬多，几乎从来没有任何一个孩子会被分到其他学院，甚至罗恩·韦斯莱坐上去没两秒钟就被分到了格兰芬多学院。

    “罗恩·韦斯莱！”

    “格兰芬多！”

    正当维森的手指轻轻地敲着桌面，似乎在慢悠悠地数着这些新生里有多少熟悉的名字，埃尔文·博恩斯小心翼翼地靠了过来：“马尔福家的那个小子惹哭她的！汉娜·艾博把苏珊的事都告诉我了，他在羞辱赫奇帕奇学院，可惜他只是一个年级的小鬼！”

    作为三年级的学生…

    肯定不好意思欺负一年级的新生。

    恰好就在这个时候，麦格教授念到了马尔福的名字。

    “德拉科·马尔福！”

    金发少年小心翼翼地坐了上去。

    看得出来他还有些紧张，好像是生怕自己被分到其他的地方，幸好分院帽还不等彻底戴好，就高声喊出了他的归属！

    “斯莱特林！”

    小德拉科的脸上立刻露出了一抹放松的微笑。

    维森依旧还在用自己的手指轻轻地叩击着桌面，他似乎刚才根本没有听到埃尔文·博恩斯的话，似乎又什么都听到了：“埃尔文，我肯定要帮我的朋友给做点儿什么，对吧？”

    “可惜那个马尔福才一年级…”

    埃尔文·博恩斯的表情有些不太好看。

    “放心。”

    维森平静地摇了摇头，似乎是有点儿无奈地开口道：“你当我是什么人？一年级的事情肯定是他们自己去解决嘛，斯莱特林的人惹麻烦，我们肯定去找斯莱特林的级长啊…”

    当然。

    还有一句话不好说。

    一位马尔福惹出来的事…

    肯定是要算到卢修斯·马尔福族长的头上嘛！

