
　　这一个小时，张岳过得有点漫长，刚刚凝聚的战意，此时消散不少。天籁小说网

　　张岳拍拍自己的脑门，真是，你自己在台下看看多好，为啥脑子一热就上去挑战。

　　“岳哥，你后悔挑战了，要不我去给他说下，我们不挑战了。”赵云淑看着拍脑门的张岳说道，她害怕张岳受伤。

　　“不用去，既然发出挑战了，就不能随便退缩。”张岳急忙拦住赵云淑，半路变卦算怎么回事。

　　“好吧，那岳哥你小心点。”

　　张岳看着赵云淑担心的小脸，笑着摸了摸她的头。

　　“我不会受伤的，真要打起来，他都破不了我的防，没事的。”

　　“恩恩，我岳哥最厉害了。”

　　此时正在休息的步剑看到这一幕，心里突然一酸。

　　“战前撒狗粮算怎么回事。”步剑语气酸酸的说道，心里暗下决心，要让张岳来承受单身狗的愤怒。

　　一小时后，步剑起身向张岳示意可以开始了。

　　张岳兴奋的起身，向着擂台上走去。

　　“岳哥加油！”这时不知道赵云淑的三位朋友何时赶到，在一起为张岳加油。

　　赵云淑看着她那三位损友为张岳加油的兴奋表情，心里突然很不爽。

　　同时不爽的还有擂台上的步剑，他决定要让张岳感受到四倍单身狗的愤怒。

　　“行剑礼。”

　　裁判上前说道，每一个擂台上都配有一个裁判，每一个小广场上都配有一个完整的医疗队。

　　张岳和步剑双方持剑微微鞠躬，礼毕，开始PK

　　“张岳，我会手下留情，毕竟外来人，就没有免费医疗的福利了。”步剑不轻不重的嘲讽了张岳一句。

　　“没事，你破不了我的防御。”张岳也是礼貌的回了一句。

　　步剑顿时决定回去以后要好好学学怼人的本事。

　　“看剑。”步剑决定用剑技说话。

　　‘Duang！’的一声，步剑一记起手的瞬身直刺，被张岳标准的巨剑格挡姿势挡住，随后两人就如爆发的火山一般开始疯狂的对招，犹如两个亡命之徒，在争夺唯一的生存机会。

　　巨剑对砍的声音犹如疾风骤雨一般，络绎不绝的响起。

　　声音吸引了无数人的注意，其中就有2位战神学院过来考察的主任。

　　“台上两位都是那个学院的，这种程度都能评价优秀+级别了，再好好雕琢一番，又是两位完美级别的天骄。”那位主任看着擂台上打的激烈的二人说道。

　　旁边陪同的人抓紧拿出资料板，开始查询。

　　“其中一位我知道，是咱们战神学院的学生，大二的步剑，三阶实力，评价优秀+，至于另外一位，我查不到资料，应该是外来人。”

　　“记住这孩子，看看愿不愿意特招进入战神学院，这孩子的剑技用的真是太正，一手基础剑技，都被他玩出花来了，剑技内存守护之意，估计领悟了相关的势。”主任欣赏的说道。

　　“好的，我马上派人联系这位少年。”

　　此时张岳和步剑已经打到收不了手的地步，步剑是急攻猛守，张岳是稳守反攻，一时间谁也奈何不了谁。

　　“看来只能上大招了。”步剑知道久攻必失，必须抓紧取得优势，占据上风，才是关键，张岳的防守剑势如一个乌龟壳一般，让步剑难易下嘴。

　　‘鬼攻之势’

　　步剑的步伐突然变得非常诡异，张岳此时感觉到有一道虚影正试图扰乱他的心神，不过张岳一点影响都没受到，星铠之势微微亮了一下，表示反击。

　　步剑此时以非常诡异的角度绕道张岳背后，就是一记直刺，心里想到大不了自己给张岳掏医药费，受不住了，不能手下留情了。

　　‘Duang！’张岳直接用背剑势防御住步剑的背刺。

　　步剑猛然跳到张岳不远处。

　　“注意，下面我要出大招了。”步剑兴奋的说道，难得碰见同阶势均力敌的对手，这次要打个痛快。

　　‘风之势’

　　‘雷剑之势’

　　‘人剑合一之势开启’

　　此时步剑的气势比刚强上两倍不止。

　　张岳此刻无比认真的盯着步剑，悄然把不动如山的势激发出来，盾势太欺负人，张岳不想用出来。

　　“不动如山，你就是用这个来抵挡火力全开的我吗！”步剑生气的说道，他感觉自己被小瞧了。

　　张岳听到步剑的话很无奈，我是直接把你埋在地下，还是直接用盾势把你镇压，那样就没啥意思了。

　　“不自量力！”步剑冷哼一声，然后持剑而上。

　　比刚才更加猛烈的巨剑撞击声音传出，让台下观战人员内心震撼，这真是一场低阶的决斗？

　　“云云，原来你岳哥这么厉害，你缺嫂子不，我想应聘。”小鱼一脸花痴的看向擂台上的张岳，感觉遇上了真命天子。

　　“滚，想都别想。”赵云淑翻着白眼说道，心想敢抢属于我位置的人，统统都是敌人。

　　台上的张岳此时有点疲于抵抗，步剑的剑技已经突破了一个层次，身法不快，只是精妙的剑技卡的张岳很难受，双方的剑技已经不在一个层次上，张岳知道自己输了。

　　步剑找了张岳的一处破绽，直接一剑刺中张岳的腹部，此时画面定格。

　　张岳摸了摸鼻子说道：“我输了，技不如人。”

　　步剑此时保持直刺的姿势，简直不敢相信，自己的全力一刺，对面竟然一点伤都没有，最伤自尊心的是张岳竟然一步都没有退，不，动都没有动。

　　步剑收剑起身，对着张岳说道：“你的职业不是巨剑战士。”

　　“你怎么知道。”张岳差异的问道。

　　“刚开始是觉得你侮辱人，只用基础剑技，用的还贼六，后来我火力全开后，才发现你就会基础剑技。所有你肯定不是巨剑战士，充其量就是你以前练过，你是什么职业。”步剑目光直盯着张岳，想要个答案。

　　“我其实是一名持盾者。”张岳收回陨铁巨剑说道。

　　步剑当即恍然大悟。

　　“怪不得，你跟一个乌龟壳一样怎么打都打不穿，那怕最后刺中你，也没能让你退一步。”

　　“不行，你用持盾者跟我比一比，我不甘心，竟然没有逼退你一步。”步剑不甘的大声说道。

　　此时台下已经议论纷纷，没先到跟战神学院最顶尖的一批巨剑战士拼的旗鼓相当的竟然是一名持盾者，众人纷纷惋惜，说张岳的路子走岔了，应该转职巨剑战士的。

　　只有知道真相的赵云淑，对张岳更是充满了依恋之情。

　　“你最好不要，你打不过我，还会伤自尊心。”张岳摇摇头说道，现在张岳感觉用持盾者打三阶职业者有点欺负小孩子的意思。

　　“张岳，别废话，亮盾把，让我证明你路子走错了。这次我输了你以后就是我岳哥。”步剑持剑指着张岳。

　　张岳可能是被那一声岳哥触动，拿出龙鳞盾持盾对着步剑以表示正视他。

　　“来吧。”张岳持盾说道。

　　步剑又一次火力全开，对着张岳冲了过去。

　　‘盾势’

　　步剑瞬间感觉自己处于粘稠的液体之中，还有一座寒冰刺骨冰山压在他身上，令他寸步难行。

　　“这是什么鬼（破声）！”步剑说完，两眼一黑，晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十二章 不甘心的步剑免费阅读。https://xs.23sk.com 