
    血丹门大长老通体涌动着青色的火焰，他冲向林辰的同时，右手食指对着林辰点去。

    “大破灭指！”

    他一声爆喝，他和林辰之间的空间开始崩塌，仿佛有着什么无比恐怖的事物，朝着林辰冲撞而去，空间裂缝如若一条黑色长河，这片空间弥漫着一股毁灭气息。

    “万古天地一刀寒！”

    另外两个长老中，持刀的长老一刀对林辰当头劈下，一道寒光对林辰斩去。

    “震天矛！”空间震动，一柄长达上千米的火焰长矛出现在半空中，随着最后那长老的一声爆喝，朝着林辰爆射而去，那气息，像是要将天也给捅出个窟窿！

    血丹门的底蕴不浅，三人所使用的都是极限圣道武技。

    特别是那血丹门大长老，为塑道境中期，体内十一颗星辰，那大破灭指简直使得天地失色，单单那恐怖的气息，就已经吓得祭坛下方的血丹门众人胆颤心惊。

    血丹门的弟子们，为血丹门拥有这般强大的长老而感到一阵得意。

    他们见林辰面对着三位长老来势汹汹的攻击，却是一动不动，不由得都是冷笑，看样子，这家伙是被吓傻了！

    轰——

    三位长老的攻击，全部落在林辰身上，一时间，林辰所在的那片空间犹如玻璃一般完全破碎，化成了一片火海。

    “那小子不会直接被轰成肉末了吧？”血丹门门主眉头一皱，他还打算继续拿林辰来炼丹呢，如果林辰被轰成肉末，甚至化为灰烬，那么自然也就无法炼丹了。

    “那小子身上的气息为塑道境初期，虽然不可能扛得住我们三人的联手，不过应该也不至于立马毙命，当然，重伤垂死是必然的！”血丹门大长老笑道。

    另外两个长老脸上也都带着自信的笑容。

    那自信的笑容，下一刻却是凝固了，两道从那火海中飞出黑色火焰刀罡，直接将他们两人的脖子给斩断，脑袋从脖子上滚到地上。

    他们的生命力极为恐怖，脑袋掉到地上后，竟然还没立即死去，发出恐惧和难以置信的惊叫声，不过片刻之后也就没了气息。

    于此同时，还有另一道火焰刀罡，劈向了血丹门大长老。

    血丹门大长老惊骇欲死，不过他的反应也非常快，猛地吸气，鲸吞海纳，方圆数百里的灵气被他吸入口中，接着一颗青色的能量球从他口中喷出，和火焰刀罡碰撞在一起。

    青色能量球和火焰刀罡同时消散。

    在这时，一道人影已经冲到他面前，正是林辰。

    这三人中，最强的大长老，体内星辰也不过十一颗，而林辰如今体内星辰八颗，想要伤到他，必须有塑道境中期十八颗星辰以上的战力，他们三人联手，却也根本没法伤到林辰一丝一毫！

    “不！不要杀我！”

    血丹门大长老将那火焰刀罡轰散，就见轩辕枪已经到了他的头顶，只来得及发出一声求饶，轩辕枪便从他眉心处劈下，将他整个人一分为二。

    漆黑的火焰，更是瞬间将他的身体都给吞没了。

    这一切，实在发生得太快了，血丹门的一众弟子脸上的冷笑还残存着呢，结果祭坛上的血丹门三大长老，就都已经被斩杀了。

    一时间，他们脸上表情非常怪异。

    反应过来后，顿时祭坛下一片惊呼声！

    “这……这到底是怎么回事？三位长老联手竟然都杀不了他！”

    “别说杀他了，关键是他竟然完全没有受伤，到底什么情况！他不是塑道境初期吗？单单大长老，便是塑道境中期，他动用最强一击都无法伤到这人？这绝对不可能！”

    “老天！我一定是在做梦！一定是的！三位长老竟然反过来被杀了，这一定是梦！从刚才开始到现在，这一切都是梦境！”

    ……

    何止是祭坛下的众人不解，就连那三个血丹门的长老，直到临死时，也都无法理解，为什么对方竟然毫发无损？

    林辰斩杀血丹门三个长老，一气呵成，没有丝毫停顿，脚步一踏，又是已经冲向那重伤的血丹门门主。

    既然要杀，那么今天就杀个彻底！

    血丹门门主也没想到，会是这么一个结果，刚才还担心大长老三人将这家伙给轰成肉末了，结果眨眼间，局面完全逆转，大长老三人毙命！

    “混蛋！我们所有人都小看你了，但你当真以为，我治不了你吗？若刚才不是我一时大意，你又怎么可能伤得了我？没想到，我今天竟然被你逼到拼命的地步，若是不将你折磨得生不如死，我绝不罢休！”

    血丹门门主脸色狰狞。

    他虽然已经身受重伤，但塑道境强者的生命力恐怖，这伤势还不足以要了他的命，他也完全还有力量动手。

    虽然坚持不了多久，不过他自信片刻间就能解决掉林辰。

    “大破灭指！”

    他一指对着林辰点出，所使用的为之前大长老使用过的武技，不过这武技由他使出来，气息却是要比之前大长老使出来恐怖好几倍。

    毕竟，虽然同为塑道境中期，但是大长老体内仅有十一颗星辰，而他体内为十七颗星辰，比大长老强了不止一星半点。

    血丹门门主和林辰之间的空间崩塌，化作一条巨大的空间裂缝，于此同时，有着墨绿色的火焰，阴煞鬼火沿着那漆黑的空间裂缝，朝着林辰涌去，使得这“大破灭指”的威能又提升了许多。

    血丹门门主虽然灵魂层次达到道境二品，也会魂技，不过他的魂技威能却是远不如这“大破灭指”，因此没有使用。

    施展“大破灭指”，使得血丹门门主又是呕出一口血，不过他脸上却带着笑容，自信这一指能斩杀林辰。

    “门主亲自出手，这家伙绝对完了！”

    “没错！大破灭指加上阴煞鬼火，绝对让他死无葬身之地！”

    “除非他是个疯子，否则的话，他绝对不敢不施展武技对抗了！”

    ……

    血丹门的众人都是松了口气，认定林辰必死。

    而旋即他们就一脸愕然，因为他们发现，林辰竟然真的不防守，直接冲向血丹门门主，任由那大破灭指撞在他身上！

    “这家伙还真是个疯子！竟然赶着找死！”一个血丹门的弟子狞笑道。
