    “就北原大酒店吧！”叶明月还是觉得官方更可靠。

    “天这么晚了，我带你们去吧，反正我回家的方向，也刚好是那个方向。”乘务员甜美一笑。

    一路上叶明月等人也了解到，这个乘务员叫苏可蓝，20岁，和叶明月一般大。毕业于本地著名的北原专修学校。因为没有修真天赋，只能当个普通人，但她内心不甘，听说杀手联盟里有能让普通人修真的丹药，但无比珍贵，所以就想努力工作，希望有一天能买的起。

    叶明月问她这个镇是怎么变成这样的。

    她摇了摇头，她出生时这个镇上就已经是这样了，只听说九十年前镇上爆发了一场大战，大战差点导致了北原镇的覆灭，死亡近二十万人，城镇基本催毁。但是这场大战的敌方留下了很多不可思议的东西，北原镇在吸取了这些东西之后，就逐渐变成了这样的模样。

    九十年前？

    黑白无奇好歹生活的地方离这儿不算太远，九十年前也不算上太过遥远，他还是有些记忆的。

    “原来如此……”黑白无奇恍然道，“是荒原暴乱。”

    “那是什么？”叶丛同样作为活了几百年的人，竟是不知道这个事。

    “这个消息被高层封锁了，如果不是说起这个，我都快忘了。”黑白无奇回忆道，“极北荒原之所以危险，就是因为这里面灵气紊乱，不但不能胡乱吸收，而且还要废力去抵抗灵气的主动入侵，否则会导致心性大变，走火入魔都是轻的，直接爆体都有可能。也因此，在极北荒原感知受到了极大的阻碍，再加上极北荒原是分辩不了方向的，在感知受阻的情况下，连走出来都很难。”

    “那跟暴乱有什么关系？”叶明月问道。

    “可极北荒原并不是没有人生存，恰恰相反，普通人走进去却不受什么影响。而更意想不到的是，极北荒原上还有一个碎片空间，应该是地仙界以外的世界破灭后掉落到这里来的。碎片空间不大，但也有整个大羊星星域的大小了。”

    嘶——

    整个大羊星星域的大小还叫不大？不过想想，跟一整个世界比起来，大羊星星域大小的空间也确实也不大。·

    “极北荒原那紊乱的灵气，就是受到了这个碎片空间的影响。这个碎片空间的世界里还有大量的人类，因为灵气问题，他们无法修炼，但也因此，他们走向了另一个极端，大量的制造了一些不知名的器具，每个人都可以使用，虽然操作复杂，但是其威力之大，足以让天之境都骇然变色。”

    黑白无奇说的，其他人不懂，但叶明月懂啊！这就是在无法修炼的情况下，点开了科技树啊！看着北原镇这现代化的景象，就知道那边的科技已经发展到了一个不低的层次。

    永远不要小瞧人类在绝境中暴发出来的求生欲望。

    “那个世界毕竟不是一个完整的世界，空间应该还在坍塌中，因为我们这个世界有人类误入空间碎片中，导致里面的人类发现了空间碎片的出口，所以他们想尽一切方法的想从里面出来，这才爆发出了九十年前的荒原暴乱，数百万的金属生命，当年从空间碎片中涌出，一个个铁球砸在荒原上爆炸，仿佛末日一般……后来夏提女神联手长虹星总督百足妖神，才将此暴乱平息，将所有金属生命灭杀，将空间碎片口给封印了。也不知道这么多年过去，现在那个世界怎么样了……”黑白无奇一片唏嘘。

    叶明月仿佛看到了科技文明和修真文明大战的样子，她有些心痛，作为穿越者，她很清楚，没有力量的普通人类，想要打破这片绝望的空间寻求生路，是一件多么困难的事情……

    但现在的她仅仅只是这修真界里弱小的一名，无法决定能为另一个世界的人去做什么。

    “那那座高楼是什么？”叶秋生指着那栋最高的高楼问道。

    “那个啊，那是杀手联盟的总部啊！”苏可蓝说道。

    “不是吧……”叶丛皱眉，“杀手联盟这么高调吗？当真不怕天之境强者联手？”

    苏可蓝闻言笑道：“你怎么知道杀手联盟里就没有天之境？”

    众人一惊。

    对啊！如果杀手联盟里也有天之境强者呢？那整个极夜府的势力联手还能赢过他们吗？

    “杀手联盟有没有天之境什么的无所谓，跟我们也没什么关系，可是为什么你一直带我们走小路？”

    叶明月嘴里含着一颗棒棒糖，似乎无意的问道。

    “哦？是吗？”叶明月的嘴中咀嚼着，“我们之前坐车把镇子逛了一圈，那座高楼应该是在镇中心，而我们现在这个角度看过去，我们现在应该地处镇子西北角，你不会告诉我堂堂北原镇镇长开的大酒店，会开在一个角落里吧？”

    苏可蓝闻言停了下来，原本甜美的容笑，瞬间冷了下来。脸上闪过一丝狰狞，厉声道：“你们真蠢，现在才发现！本来还想等到了地下屠宰场再动手的，毕竟就算是北原镇，公开杀人也会被处罚呢~”

    苏可蓝说着，用舌头舔了舔自己的嘴角，看着叶明月的眼神，像在看一个猎物。

    “你在付钱我就注意到了，你错拿出了两颗灵玉！我猜，你的纳戒绝对不止两颗……对吗？”苏可蓝狞笑道，“为了我的修真大道，只好牺牲你们了！”

    “天呐！”叶明月惊呼，“你一个普通人居然要打劫一个修真者？而且其中还有一个是黑白貘族！”

    别说叶明月了，其他几个人也感到了不可思议。

    “修真者？”苏可蓝狂笑了起来，似乎肚子都笑痛了，“你试试看你还能运行灵力吗？”

    “……”

    叶丛和叶秋生惊慌了，他们突然就感知不到自己的灵力了！

    “恩？”苏可蓝注意到黑白无奇神色不变。

    似乎是注意到了苏可蓝的眼神，黑白无奇面无表情的说道：“看来你是真的不懂修真，我们黑白貘族所修炼的原力，就算不能运转，也只是不能释放术法罢了，可我们黑白貘族本身最擅长的就是肉博，所以对我来说没什么影响。”

