    柳真的谏言不好应对。

    问题不在于裴越如何应对，而是应对本身就是一个陷阱。

    如今的他已经不是懵懂小白，对这个世界的一些潜规则了解颇深。皇帝赏赐的这个爵位他可以欣然笑纳，因为君王赐不敢辞。可当有人提出异议后，如果他为自己辩驳，认为自己配得上这个爵位，这便犯了官场上的忌讳，因为没人喜欢一个不知谦逊的官迷，尽管谁都希望自己的官职再往上提一提。

    可要是裴越坦承自己确实配不上这个爵位，都是皇帝赏罚不公——他还不至于这么蠢。

    但是世事如此，很多时候你无法回避退让。

    “宣裴越近前。”内监的声音从远处传来。

    裴越轻吸一口气，将所有情绪牢牢压在心底，瞬间整理好自己的面部表情，步伐稳健地穿过如林百官，一步步接近大梁权力的核心地带。

    坐在龙椅上的开平帝双眼微眯，望着裴越一路走来，他从少年的脸上看见的是无法伪装的平静。

    裴戎那个蠢货丢尽了他家先祖的脸，这少年分明就是一块璞玉，就算他不是你的亲生儿子，难道就不懂得上阵父子兵打虎亲兄弟的道理？

    不过也好，若非你如此愚蠢，朕又怎会用他呢？

    只是你究竟是谁的后代，裴贞那个老东西到底对朕藏了多少秘密？

    裴越目光平视，来到柳真身边时站定脚步。

    开平帝淡淡道：“柳真说你的爵位无法让天下人信服，你如何看待？”

    裴越不慌不忙开口道：“草民——”

    开平帝打断他的话：“圣旨已下，你可称臣。”

    群臣中隐隐有些骚动，柳真的脸色也泛起不太正常的红，开平帝此言无非是告诉众人，朕的旨意不容置疑，但可以给你们一个说话的机会。

    裴越自然也明白这个道理，他在心里熟悉着新的自称，缓缓道：“臣……以为，柳大人这番话有一些道理。”

    “一些？”开平帝嘴角微勾，分不清是笑亦或讥讽。

    裴越垂首道：“臣年幼，读的书不多，不像柳大人这般博学。既然他说本朝没有非军功封爵的旧例，那么大概是真的没有，所以臣觉得他的话有一些道理。”

    开平帝道：“继续说下去。”

    裴越道：“正因为臣年幼且见识浅薄，所以不敢在这件事上大放厥词，但臣懂得忠心二字，无论有没有这个爵位，臣都会忠心于大梁。”

    莫蒿礼转头看了他一眼。

    这番话过于直白露骨，若是换成正殿内任何一个朝臣来说，都会显得谄媚和庸俗。但从一个十四岁的少年口中说出来，再加上裴越对自己表情和语调的精准控制，反而并不刺耳，让人觉得这就是他这个年纪该有的表现。

    裴越在装傻，或者说示弱，这是他之前给自己定下的策略之一。

    这个爵位你们愿意给就给，反正我只想扮演一个对大梁忠心耿耿的好人。

    想要万花丛中过片叶不沾身自然是极难的，柳真正色道：“裴越，你小小年纪莫要巧言令色，忠心二字是做出来的不是说出来的！”

    裴越微微一怔，随即面露委屈道：“柳大人，九月初三夜，山贼袭扰绿柳庄，我在广平侯府四公子谷范、京军西营哨官秦贤和薛蒙、以及庄内所有百姓的协助下，将来犯山贼一网打尽，八十二名贼人尽皆授首。”

    柳真微微皱眉道：“这与忠心有甚关系？”

    裴越诚恳地说道：“柳大人，这应该算是一份功劳吧？”

    “又如何？”

    “我连从军的年纪都没达到，却已经有了一份功劳，大可以在家里好好待着。但是在我听到京军准备进剿山贼后，我便独自一人去了军营，然后还跟着京营将士进入山中，这足以说明我想为朝廷做些事情，难道这不是忠心吗？”

    柳真一时语塞。

    裴越瞪大眼睛，无辜又单纯地望着他，疑惑道：“柳大人，忠心有错吗？”

    柳真连忙说道：“忠心当然没错！可是……”

    没有人打断他，这是他自己忽然止住了话头，因为他忽然发现自己不知道要说什么。

    裴越见好就收，没有继续胡搅蛮缠，或者说用转移话题的手段诡辩。

    虽然柳真的谏言很难回答，但裴越根本就没有想过正面回答，他用的对策是你说你的、我说我的。不和你讨论我到底配不配得上这个爵位，而是利用自己年龄的优势打感情牌：我看重的不是爵位，我所做的一切只因我忠于大梁。

    柳真在短暂的失神之后，很快就反应过来，面色微黑地说道：“纵然你忠心可嘉，但国朝规矩不可擅改，非军功不可封爵，这是高祖时期就传下来的规矩！”

    裴越安静地站着。

    对方是御史，只要看过史书甚至是影视作品都知道，这种人不可能被轻易说服，而且要详细辩下去，到引经据典的时候裴越又怎会是对手？

    方才他已经表明态度，此时再说下去显然过犹不及。

    开平帝将目光从裴越身上收回：“柳真，山匪盘踞横断山中，为祸一方半年有余，残害京都数千百姓，如此行径罪大恶极，朕才严令西府剿贼。京军前后斩首一千余，将京都外围涤荡一清，如何算不得军功？”

    柳真闻言默然，这些数字都是铁一般的实据，非言语可以辩驳。他想起前两日听过的醉话，心中陡然升起一股决绝之气，沉声道：“陛下，微臣尚有一言。”

    “说来。”

    “山贼为祸半年有余，京军为何迟迟不能剿灭？京都首善之地，为何会出现数千战力不凡的山贼？这些人究竟是因何出现？微臣万死进言，请陛下严查京军贻误战机之责，请陛下严查横断山中贼人的来路！”

    他后退一步，拂起袍袖，然后跪伏于地，双臂大礼参拜，高声道：“军事院左军机王平章对此事负有不可推卸的责任，微臣恳请陛下将其治罪！”

    裴越霍然一惊。

    紧接着，十数道声音在他身后响起。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    开平帝依旧保持着平静的面色，只有熟悉他的臣子才知道，这位帝王眼底已然有了怒意。他的目光投向神态苍老面无表情的莫蒿礼，然后看向略显诧异的洛庭，再忽略过中间一跪一站的柳真和裴越，移到身体硬朗的王平章脸上。

    多年前，洛庭也是在朝会上当面弹劾王平章，慷慨激昂地直言军中“三弊六罪”，让这位实封国公险些下不来台，最后不得不上表自辩，在府中歇了两个多月不愿上朝。

    那次只有洛庭一个人，王平章就连连败退，今日面对十几位御史的弹劾，他还能站得住吗？

    王平章不光站得住，还站得很稳，甚至没有半点情绪上的变化，一如这些年他在朝会上的姿态，沉默寡言，不动如山。

    裴越看着身旁纹丝不动的柳真，心中终于明白过来。

    柳真的目标压根不是他，这位监察御史只是想通过开平帝的金口玉言，坐实山贼的危害和严重性，而非一群普通蟊贼。虽然这样会证明裴越的军功没有水分，但也为他接下来的举动铺平道路。

    京军为何半年多无法清剿山贼？

    王平章必须为此负责。

    更让裴越心中担忧的是，柳真的话里明显指向一件非常恐怖的事情。

    山贼从何而来？

    裴越当然知道此事原委，可他也很清楚，如果陈家的事情抖露出来，那将是一场足以害死很多人的风暴。比较悲催的是，他作为引子刚好就站在风暴的前沿。

    原以为自己会是主角，没想到仍然只是配角。

    裴越心中无奈地笑笑，同时也醒悟过来，朝争不是过家家，这座正殿里的任何一个人都不能小觑。

    哪怕他只是一个七品小官儿。

