    没多久，林辰上了飞机，然后开始熟悉操作。

    “林先生，你真的会开飞机？

    这可不是说笑的啊！”

    black有点不放心。

    “你如果不想去就留下来吧！”

    林辰笑了笑道：“反正你已经将我们带到这里来了，也算任务完成！”

    “当然不行，唯有找到人，我才算任务完成！”

    black不想白拿安以雨的钱，再说了，其实她也没帮到什么，只是负责介绍人而已。

    “随便你！”

    林辰也没在意，但他见black确实不放心，解释道：“我以前当过兵，开过飞机坦克这些！”

    “原来如此！”

    black半信半疑的点头，好奇道：“林先生，你到底是军人还是医生呢？”

    林辰笑笑道：“你可以理解为，我是军医吧！”

    说着，他发动飞机，盯着仪表，等指数达到后，开始飞机顺着地面滑翔。

    几分钟后，飞机向着天空飞去，极为的沉稳。

    black一开始有点担心，但见林辰动作熟络，彻底的放心了。

    飞机越过天空，向着巫妈部落的国家飞去。

    半天之后，浓密的树林出现在眼前，这里如原始森林般，见不到任何文明的遗迹。

    咻咻咻！也就这时，地面有着大量标枪投了上来，虽然距离飞机遥远，但还是被林辰发现了。

    他透过机窗向下看去，只见树林中隐隐有着大量的人在穿插，握着标枪，自不量力的想要将飞机弄下来。

    “这些原始人很抗议外来人，见飞机来了，每次都想打下飞机！”

    black也见到下方的一幕了，解释道。

    “这一带，不适合降落！”

    林辰将飞机开走，寻找下降的地方，许久后，前方出现了一座红土大山，这山的山顶是平的，面积很大，很适合降落。

    “大家坐好！”

    林辰交代一声，控制着飞机在天空徘徊一圈，选好降落地点后，俯冲而下。

    轰隆！飞机前轮着地时，剧烈的震荡传来，随后顺着地面滑翔，减速。

    这个过程极为的震荡。

    black与安以雨都吓坏了，这个山顶虽然很大，但飞机的惯性要不短的距离，如果冲向山就完蛋了。

    而林辰脸色平静，依旧控制着飞机。

    他也知道，如果飞机刹不住，肯定要坠机下山。

    但他却有着自信，因为他还会爬云术，关键时刻能救命。

    轰轰轰！震耳欲聋之声持续传来，最终，飞机的惯性速度被停住，距离悬崖边只有三米了！等飞机彻底稳定下来，林辰将飞机关闭，笑道：“好了，下机吧！”

    安以雨两人一阵劫后余生，下飞机的时候，双腿都在发抖。

    林辰摇头一笑，一手扶着一个，将她们扶下飞机。

    这里是山顶，空气好，风大，极为的舒服。

    被风一吹，安以雨他们终于恢复了，目光看向远方。

    不得不说，这里的风景极为的漂亮，四周飘荡着云，如触手可及般。

    “林先生，我们怎么下去？”

    black突然想到关键的问题。

    这里四面都是悬崖啊，除非用降落伞，但是，下去之后怎么回来啊！林辰本想说用爬云术的，但又怕吓到她们。

    “我带你们下去，一会闭上眼睛就可以了！”

    说着，他拉着安以雨两人向悬崖边走去，等靠近后，安以雨两人都吓的双腿发抖。

    “闭上眼睛！”

    林辰交代。

    两人互看一眼，只好闭上眼睛。

    而林辰拉着她们跳下悬崖，半途中，他也用出爬云术，当然，未免吓的安以雨他们，他还是假装在悬崖峭壁上踩了几脚。

    “啊！”

    安以雨两人发出尖叫声，四周的劲风让她们知道，她们正在跳下悬崖。

    black较为大胆，更睁开了眼睛，但差点被吓晕过去。

    没多久，林辰带着两人平安到达地面。

    两人愣在原地，依旧没反应过来般。

    好半天后才确定，自己确实下来了。

    “刚刚是什么回事？”

    black激动问道。

    林辰早知道她会这么问了，解释道：“华夏的轻功！”

    “真有轻功这种东西啊，我还以为是武侠小说虚幻的呢！”

    black来自华夏，自然知道轻功是什么了。

    “喂喂喂！”

    也就这时，四周传出大量的人影，这些人皮肤漆黑，身上画着古怪的纹路，握着长矛，正在跳着舞。

    安以雨两人立即被吓到了。

    “这该不会是食人族吧！”

    安以雨更颤抖道。

    林辰本想解决这些人的，但想了想，索性看看变化。

    毕竟这里很大，想要找到周慧秀也不容易。

    如果这些人是巫妈部落的，正好跟着他们进入部落。

    “喂喂喂！”

    这些人正说着不知名的语言，更拿长矛指着林辰三人。

    “有没有办法告诉他们，我们投降！”

    林辰对着black道。

    black想到原始部落的风俗，立即跪下，双手举天，不断摇着。

    这是奴隶求饶的象征。

    而见到black求饶，部落的人发出古怪的叫声。

    然后用长矛指着林辰几人，又指了指树林的深处。

    这意思让林辰跟他们走。

    林辰顿时第一个向着那个方向走去。

    而安以雨她们赶紧也是跟随着。

    只见走近树林后，地面上满是厚厚的树叶，更有着蜈蚣，毒蛇在爬过。

    这原始森林，估计除了这些部落的人，已没有任何的外人了。

    林辰对原始森林倒不在意，他在意的是，这些人是否巫妈部落的人。

    没多久，众人到达一处空地，只见这里有着大量茅草房子。

    就在林辰以为到达部落时，却发现身后的人让他们继续前行。

    看来，这个部落很大，拥有着众多的小部落。

    而眼前这个部落，无疑就是小部落了。

    众人继续前行，突然又遇到了几个小部落，这些部落的人仿佛奴隶般，见到林辰身后那些人就跪在地上，双手对着天空摇着。

    而劫持林辰的那些人，每个人脸上都有着自豪，缓缓穿过这些小部落。

    半天之后，前方出现了一个与众不同的大部落，这个部落靠着山而建，人数众多，而且有着大量的房屋。

    林辰目光一扫，虽然并不肯定这里是巫妈部落，但他却见到部落中捆绑了许多白皮肤的人。

    而且地面上，随时可见到白骨！这个部落是食人族！ 

