    曹方紧接着一斧劈去，烈焰翻滚下，虚空中但见一道巨大斧影斩下。那虚淡的人影已经被星幕所阻，此时仓促间哪里还能顺利脱困。不过这虚淡人影显然也并非易予之辈，只是伸指一点，浪潮之声涌动。一道指影挡下了曹方声势骇人的一斧。

    猿霸那厚实如同金刚壁障的巨掌拍击而来。那虚淡人影在空中一怔，转眼间化作一道青烟四散而开。猿霸厚实的巨掌与曹方再次挥出的斧影轰击在后面那星辉壁障之上。轰地一声，星辉壁障出现一个巨大的缺口。

    那幻化成一道青烟的虚淡人影向那缺口处掠去。

    那溃散的星辉陡然间凝聚成一道长鞭，当头向虚淡人影打来。那虚淡人影显然没想到星岩老怪竟然还有这一手，当然，虚淡人影短时间内以一敌三，同时还要控制五煞浪拖住其他玄仙级强者，显然也已经到了极限，在星岩老怪几个接连攻击之下出现破绽也是再正常不过了。

    只听啵地一声，那虚淡人影体表似乎有一层硬壳被抽碎了，一个头发花白，面色阴鹜的老者从里面踉跄而出，对方抹了一把嘴角的血丝，眼神锐利地扫过众人，身形又是一闪，再次向已经破开了一道大口子的星辉壁障逃蹿而去。

    自从这头发花白的老者受到创作之后，五煞浪似乎已经失去了控制一般，向四周疯涌，金，银，黑三色巨浪肆意拍打，使得场面比起之前还要狂乱几分。

    赤娟妖仙娟蓉离陆小天又近了几分，原本柔媚的眼神多了几分警惕，“小友在阵法上的造诣委实惊人，不过不该自己拿的东西，最好不要试图染指，以免给自己招来祸患。”

    陆小天眼神一闪，倒是小看了这赤娟妖仙，原来这家伙一直在藏拙，虽然在阵法上的造诣比自己还差上一些，但比之前表现出来也要强出不少，竟然也看出那头发花白的老者为了脱困，放弃了对那五煞浪的控制，使得五煞浪向四周胡乱汹涌。这也是陆小天识破了禁制的厉害所在，星岩老怪一行人的攻击让其穷于应付。

    使得头发花白的老者不得不放弃了五煞浪的控制，五煞浪原本是紫清仙宫之物，利用煞水之精才能将其控制。此时煞水之精融于四处的浪头之内，想要将其寻出也绝非易事。这也是这老者的算计，煞水之精这等异宝就算在其他地方未必能起到多大的作用，至少在此处威力绝伦。

    如果能让对方争夺起来，他成功脱身的机率也会大幅提升。

    陆小天已然察觉到这老者已经将煞水之精舍弃。行壮士断腕之举，只是这老者也没有大举声张的机会，毕竟他已经被星岩老怪几个强者逼得快透不过气来。

    陆小天原本打算神不知鬼不觉的将煞水之精攫取到手，以便手里多一张底牌随时可以动用，却是没想到赤娟妖仙竟然也这么快便察觉到了，似乎还发现了他的意图。

    如此一来，便相对有些棘手了。

    “控制五煞浪的东西不是那么好取的，前辈既然有意，凭自己的本事去取便是。而且就算此物到手，在阵法上的造诣稍弱一点，也起不到多大的作用。”

    陆小天自然不会因为赤娟妖仙的一句威胁便放弃原来的打算。这五煞浪乃是紫清仙宫之物，关键是镇妖塔对五煞浪并不排斥，若是能将五煞浪收入镇妖塔内，哪怕出了紫清仙宫这处遗址，威能大为减弱，可在陆小天手里施展出来，也未必便比寻常的玄仙级强者来得稍弱。

    当然，如果是在紫清仙宫这处遗址内，发挥出的威能自然会更大，这点有些类似于冰妖壶在幻雾沼泽的作用，不同的是五煞浪离开了此处也同样能发挥出相当的威力。

    如此异宝，陆小天自然不会错过。就算自己不用，给项倾城也不错，项倾城在阵法一道上的造诣不在自己之下，按陆小天的想法，紫清，紫云，紫霄三大仙宫之间名字如此相似，未尝之间没有某种联系。也许紫清仙宫之物落在项倾城手里能发挥出更大的作用也说不定。如此一来，这煞水之精自然更不可能相让了。

    “是吗？看来小友是成心要与我争了。”赤娟妖仙眼中一丝怒气闪过。

    “眼下暂时应该只有前辈跟我两个发现了其中异常，谁能取到咱们各凭本事吧。”陆小天倒是不担心赤娟妖仙会声张出去，毕竟眼下就他们两个精擅于阵法一道的人有所发现，竞争暂时还只局限于他们两个之间。如果声张出去，星岩老怪，曹方，猿霸自然都是有力的竞争者之一。哪怕赤娟妖仙是跟着猿霸来的，涉及到这种问题上，也未必愿意让猿霸参与进来。

    “也好，我倒要看看小友的本事。”赤娟妖仙一咬牙也便同意了。虽然陆小天在阵法一道上的造诣让她也自愧弗如，可双方修为毕竟有着莫大的差距。赤娟妖仙便不信她一直呆在陆小天身边，对方能翻腾起什么浪来。

    此时煞水之精处于无人控制的状态下，金，银，黑三色巨浪在汹涌的水潮中行踪更为诡异。

    那头发花白的老者在星岩老怪几个的攻击下接连受创，眼见得曹方已经一斧斩下了对方的左臂，殷红的血液洒到了滚滚浪潮之中。

    除了实力最强的星岩老怪，曹方，猿霸依旧在毫不松懈的围攻那头发花白的老者之外，其他一行玄仙级强者各自在胡乱拍打而来的五煞浪中穷于自保，同时不时照应陆小天这边一下。

    赤娟妖仙靠陆小天最近，给其他玄仙强者的感觉是赤娟妖仙似乎对陆小天最为照顾。殊不知陆小天此时对于赤娟妖仙这般如附骨之蛆也颇感头疼。如果他只动用真仙级的实力，赤娟妖仙确实完全能做到后发先至。他眼下已经推演出了煞水之精的位置，可想要将其取来却并不是那么容易，尤其是不爆发出自身实力的情况下。

