    惊讶的同时，乔安又有一丝窃喜。

    如若不是商绾绾，季商尧说不定就和未婚妻顺利成婚了。

    这样的话，自己也就没机会了。

    其实这次回国，乔安也很想关注一下季商尧的现状。

    没想到他还是单身，乔安还是蛮开心的。

    但是转念又一想，她心里又隐约地担忧起来。

    季商尧急匆匆去见的人，会不会就是商绾绾？

    可按理说，商绾绾应该在本地才对，不会无故跑到外地去的吧？

    只是，乔安却总有一种不安的预感。

    但她随后又安慰自己，那个人一定不是商绾绾。

    这样的人，根本不配跟自己做对手。

    而就在这时，蒋若涵又打来了电话。

    “阿姨。”乔安温柔地开口。

    “安安啊，怎么样？和商尧谈完合作了吗？”

    听到乔安的声音，蒋若涵就觉得开心不已，连忙关切着他们二人的进展。

    “阿姨，不好意思，今天我没有见到商尧。”

    乔安先是大方地道了个歉，辜负了蒋夫人的期待，还有些过意不去。

    这样也可以吸引蒋若涵的注意。

    “没见到？他是没过去吗？他去哪里了？”

    听到这话，蒋若涵瞬间有些急了，连忙询问着乔安。

    好端端的合作，人怎么能不来呢？

    “商尧好像去出差了，其实也是我的问题，下午手机占线，导致顾特助的电话没打进来。没关系，我们下次再谈这个就好了。”

    乔安倒是说得尤为平淡，用一种很包容的态度看待此事。

    “这孩子，说好的谈合作，怎么能说出差就出差？安安你别介意啊，阿姨下次好好说说他！”

    看到乔安这样善解人意，蒋若涵心里更是过意不去。

    “没事的阿姨。”乔安依旧很识大体。

    “等商尧回来，我叫他回来吃饭，到时候你也要来哦！”

    蒋若涵心里还是有点不放心，决定再次推波助澜一把。

    本以为季商尧会收敛许多，没想到他还是为了工作这么繁忙。

    出差什么时候不行，偏要选在和乔安谈合作的时候。

    ……

    商绾绾和南茜直接去了医院。

    在离开酒店的时候，商绾绾又关机了。

    季商尧缓过来之后，就试图联系商绾绾。

    但结果显而易见，季商尧又打不通电话了……

    她都腹中有孕了，却这样一声不吭地离开，这是在和自己赌气吗？

    现在又大着肚子到处乱跑，还说这孩子和自己没有关系？

    这孩子不是他的，还能是谁的！

    只是乍听到这个消息，季商尧感到有些难以置信。

    都说结婚生子，可是季商尧都还没有结婚，怎么却先有了孩子？

    这是他没有处理过的问题，一时间被难住了。

    可等他反应过来之后，商绾绾人又不见了。

    “顾冥，你立刻去查一下，看商绾绾现在去哪里了！”

    季商尧有些着急，他有种强烈的预感，他必须在这个时候尽快找到商绾绾。

    如果找不到她，他会失去很多重要的东西。

    顾冥点了点头，即刻命人去风城的各个要道调查监控。

    手下做事十分利索，不出半小时，顾冥便带回了消息。

    “少爷，商小姐去了风城的市医院。”

    顾冥一收到准确的消息，就即刻给季商尧打了电话。

    “市医院？她去医院干嘛？”季商尧心里一紧。

    “这里只查到她进了医院，医院的事还需要时间……”

    顾冥说道，并询问季商尧要不要做更进一步的调查。

    “不用查了，现在就带我去医院！”

    季商尧像是突然意识到了什么，几乎是狂奔着下了楼。

    这是他人生中最紧张的时刻……

    他依稀想起，商绾绾曾跟自己长篇大论了一番。

    大致是她自己会解决这件事情，不会麻烦到自己……

    这时候又去了医院，她怎么可以这样？

    不经过自己的允许，就擅自杀掉这个孩子？

    要知道，季商尧是这个孩子的父亲，是爸爸啊。

    一个做爸爸的，怎么忍心做掉自己的孩子呢？

    季商尧也顾不得等顾冥，直接在风城叫了一辆车，迅速赶往医院。

    ……

    商绾绾此刻又换了上病号服。

    经过一系列的术前检查，商绾绾已经具备做这次手术的条件了。

    商绾绾内心长舒了一口气，一切的一切，终于要有个了结了。

    既然是不对的东西，那就不要让它继续错下去了。

    正当她要迈进手术室的那一刻，南茜拉住了她。

    “绾绾……”南茜的神情尽是担忧。

    其实她知道，商绾绾有多么爱腹中这个孩子。

    每一个夜晚，商绾绾都会情不自禁地抚，摸着自己的腹部。

    那表情尽是怜爱和宠溺，像极了一个温柔的母亲。

    可商绾绾想着想着，泪水就会不自觉地溢满眼眶，可她却拼命忍着。

    嘴上说着要做个了断，可南茜再清楚不过，商绾绾有多么希望可以留下这个生命。

    可现实却又总是那般无奈，有许多爱，本身就是给不起的。

    更何况，这是一个错误的时机。

    但是做掉孩子，真的会是一个正确的决定吗？南茜也不知道。

    “没事的。”这时候，倒是商绾绾看开了许多，冲着南茜笑道。

    “你真的不再好好想想了吗？”南茜又追问了一遍。

    今天若是踏进这个手术室，意味着腹中的生命就真的会消亡了。

    商绾绾真的能承受这个结局吗？

    “我想清楚了。”

    季商尧的到来，更让商绾绾坚定了打掉孩子的决心。

    因为这个世界除了自己，根本就没人会在意这个孩子了。

    长痛不如短痛，生活总是会好起来的。

    见商绾绾这般坚定，南茜点了点头，只好放她进去了。

    原本还有些紧张，但踏入手术室的那一刻，商绾绾却瞬间释然了。

    希望这是一场噩梦。

    梦醒了，一切就会好了。

    商绾绾深吸了一口气，闻着消毒水的味道，竟也不觉得刺鼻了。

    她静静地躺在了手术床上，神情异常平淡，眼睛里没有半点光……

    医生将手术帘放下来，绿色的窗帘缓缓垂下，遮住了手术床。

    商绾绾安静地闭上了眼睛，等待着麻药的注射。

