    “阿云你发什么火啊，小薇昨晚差点出事了。”吉他手何勇不满道。

    他和鼓手陶维都是音乐学院的，不过已经毕业了，算是郑薇的师哥，所以和郑薇关系很不错，而且对郑薇动了点心思，平时都很关照小师妹。

    “差点就是没出事喽，有什么好哭的，来了这上班，就别装小白兔了。”

    简云冷笑了声，说话毫不留情面，她本来就看不惯郑薇，天天跟交际花一样，也就那两个傻逼男人，还觉得这女人单纯甜美。

    “开工了！”

    简云吼了声，何勇和陶维都过来了，留下郑薇一个人坐着，她咬紧了牙，看着楚翘他们上了舞台，心里恨极了，有什么了不起的，不就是个唱口水歌的，一把年纪了还没出专辑，拽什么拽。

    客人点的还是邓丽君的甜蜜蜜，现在最流行的就是邓丽君，几乎每天晚上都有客人点，简云就像没有感情的木头人，机械地唱着甜蜜蜜，楚翘也机械地弹着，她已经很熟悉了，就算闭着眼睛都能弹。

    舞池的男女相拥跳舞，灯光昏暗，气氛暧昧，吧台那边则有不少客人和小姐在喝酒调情，徐碧莲进来看到的就是这副景象，就像刘姥姥进大观园一样，四处打量，还有些害羞。

    因为她居然看来不远处有一男一女紧紧搂在一起亲嘴，那个男人还在女人身上乱摸，旁边还有那么多人呢，也太乱来了。

    “愣着干什么，我们跳舞去。”

    徐碧莲的同伴神情兴奋地去了舞池，还拉着徐碧莲一起，歌舞厅的女性客人不多，年轻女孩更少，徐碧莲和朋友一出现，立刻就有人过来邀舞，徐碧莲眼睁睁地看着朋友和一个陌生男人翩然起舞，她犹豫地看着自己面前的男人，不知道要不要接受。

    男人挺有风度，一直弯腰伸着手，徐碧莲觉得怪不好意思的，而且她今天来歌舞厅本来就是为了放松心情，来都来了，不跳舞就没意思了。

    她答应了男人，交谊舞她会跳，以前学过，就是不太熟练，不过请她跳舞的男人舞技很好，特别会带人，跳起来特别带劲，徐碧莲今天特意穿了身大摆红裙，旋转时就像一朵大丽花，成为了舞池中最亮丽的一道风景，她感觉到不少男人都在看她，特别得意，跳舞也更加自信了，和男人跳了一曲又一曲。

    音乐换成了快节奏的，男人领着徐碧莲跳快四，左转几圈，右转几圈，徐碧莲在他的带领下，成为了舞池里最引人注目的，也令她特别得意，多日来颓废的心情也恢复了。

    徐碧莲跳累了，去沙发上休息，此时音乐又换成了慢节奏的，有不少男人过来邀她，徐碧莲挑了个最英俊的，和他牵着手朝舞池走去，还抬头朝舞台上看了眼，也没细看，瞟了眼就移了视线，已经开舞了，徐碧莲专心跳舞，她很享受这样的气氛，在这儿她能找回自信，心情也好了，应该早点过来的。

    转到了舞池边缘，男人带着她转圈圈，徐碧莲感觉到头顶的灯都在旋转，脑子像喝了酒一样晕乎乎的，但特别舒服，她希望能永远转下去。

    然后她就看到了舞台上的楚翘，在弹琴，虽然低着头，可她绝不会认错，就是那贱人。

    徐碧莲立刻就僵住了，一动不动地盯着舞台，男人关心地问她是不是不舒服，徐碧莲摇了摇头，指着舞台上的楚翘问：“你认识那个弹琴的女人吗？”

    男人笑了笑，“听说过，琴弹的好，酒量更厉害，很多老板和她拼酒都输了。”

    徐碧莲表情变得古怪，这男人说的不像是她认识的楚翘。

    那贱人在家里时唯唯诺诺，胆小如鼠，也没见她弹琴，更没喝过酒，徐碧莲从来都没把楚翘放在眼里过，可现在，她却看到舞台上的楚翘光芒万丈，下面好多男人都盯着楚翘看，就连和她跳舞的男人，看楚翘的眼神也是欣赏惊艳的。

    徐碧莲心里酸溜溜的，又气又恨，气楚翘出尽了风头，恨楚翘太会演戏，把她和妈妈都骗了，难怪能把顾野迷得神魂颠倒，真是好手段啊。

    死死盯着舞台上的楚翘，徐碧莲突然笑了，她想到了一件事，顾野肯定不知道自己老婆在歌舞厅上班，这种地方乱七八糟，来的都不是正经人，楚翘肯定和不少男人勾搭上了，给顾野戴了不少绿帽子。

    要是顾野知道了这事，绝对会和楚翘离婚，顾家绝不会容许儿媳妇干这种不体面的事。

    她还要去外面宣传，让所有人都知道楚翘干的是什么营生，说是来弹琴，哼，谁知道晚上弹给谁听呢，进了这染缸还能清白？

    徐碧莲兴冲冲地走了，今晚来得真巧，肯定是老天爷都看不下去了，才会让她发现楚翘的秘密，哼，这贱人的好日子到头了！

    又过去一天，是楚远志的生日，说好了晚上去吃饭，早上顾野送大宝小宝去上学，顺便在外面吃早饭，楚翘懒得起来，晚上顾野闹腾的厉害，她得睡够八小时美容觉才行。

    睡到快中午才起来，楚翘神清气爽，开始烘烤蛋糕，她做了个大的，点缀了猕猴桃和香蕉，还写了一行字——

    生日快乐！

    蛋糕盒也是烘焙店买的，楚翘装好了蛋糕，还系了个漂亮的蝴蝶结，又出去买了两瓶上好的白酒，一会儿吃饭时提着，比较有派儿，别人也不会说闲话。

    否则她要是空着手回娘家，医院家属楼的人肯定会在背后说她不懂事，也可能说她日子过得艰难，连亲爹过生日都不买礼物。

    顾野特意提早回家，换上了西装衬衫皮鞋，这是现在最有排面的出门行头了，楚翘则换了新买的鹅黄毛衣，下面是健美裤和白球鞋，大宝小宝也穿得整整齐齐，干净帅气，俩孩子都长得好，以前是营养不够才黑黑瘦瘦。

    现在吃得好，相貌一下子就变好看了，尤其是小宝，唇红齿白，大眼睛高鼻梁，像洋娃娃一样，家属楼好多主妇都喜欢逗小宝，漂亮又干净的孩子谁都喜欢。

    到了娘家，何继红在厨房忙，徐碧莲坐在客厅，她的气色好了不少，看到楚翘一家子，她也没起身，只是冷笑了声。

    “外公，生日快乐！”

    大宝小宝异口同声地说着，楚远志乐得合不拢嘴，在俩孩子脑袋上轻轻拍了拍，这些天他也怪想俩孩子的，没有作业辅导，他内心觉得很空虚。

    徐碧莲又冷笑了声，不知道哪领回来的野孩子，叫外公倒叫得亲热，这俩野孩子以前可不叫她，现在嘴倒甜了，肯定是被楚翘迷惑的，这贱人哄男人手段高明的很，不管多大年纪的男人，都被这贱人哄得团团转。

