    

    晚上八点。

    后来酒吧。

    “御哥真是可惜了，我还想着哪天能成你小姨子呢！”曾昔遗憾惋惜的道：“姐早就跟你说了要主动点，早点下手，这回好了彻底没机会了。”

    现在的曾昔已经换上了一身西装，还梳了一个大背头，咋的一看跟一个男的基本没啥区别。但不得不承认五官立体菱角分明的曾昔穿上男装还挺帅的，给人一种痞帅痞帅的感觉。

    至于说她那个女朋友，她晚上没有带来。她姐虽然不反对那种事，但不代表她姐姐就会接受。

    正在喝酒的康御听到曾昔的话差点没把自己呛着，这还真是他了解的曾昔，要嘛就是不说话一说话就是直击要害，不过就是有点坑了。

    “小昔你说什么呢！你御哥的老婆在这呢，别说这种会让人误会的话！”曾若急忙出声制止自己妹妹的口无遮拦，接着向沐晴道歉道：“不好意思啊！晴晴我妹成天就爱乱说话。”

    她可不想让沐晴再去误会什么，那会坑死康御的。

    “若姐你放心我不会误会的。”沐晴道。

    曾若不知道的是她妹妹这么一说，让沐晴对她和康御的关系更放心了。因为这从侧面印证了她和康御根本就没有可能，不然他们两个早就在一起了。

    “小昔你那间咖啡馆怎么样了？”康御问道。

    “也就那样，生意不好也不坏。”曾昔无所谓的道。

    她开那间咖啡馆跟她姐一样纯属无聊开起来打发时间的。

    “小昔你开了一间咖啡馆？”沐晴问道。

    “恩，在南锣鼓巷那里，店名叫往后咖啡很好找的，嫂子你要是什么时候无聊可以去我那喝喝咖啡。”曾昔道。

    “小昔这次估计是没机会了，等下次吧！”沐晴道。

    这段时间不单单康御要忙，她也要忙，她不单单要和王博签合同，也需要时间去处理一下后续的一些事。

    “理解，晴姐你和御哥一样都是大忙人。”曾昔道。

    她早就从她姐那知道沐晴是一个什么样的人。

    一个事业型的女强人。

    “阿御你们什么时候回厦市？”曾若问道。

    “下周三回去，怎么了？”康御问道。

    以往曾若从来不会问他这些，今天这是怎么了？

    “那么急？我还打算说找一个时间约你们夫妻两一起吃个饭。”曾若道。

    她原本还以为康御沐晴没那么快要回厦市，想等康御沐晴他们过段时间比较不忙的时候约他们夫妻两一起吃饭，可没想到下周三他们夫妻两就要回厦市了。

    “若姐我和阿御厦市还有点事要回去处理。”沐晴解释道。

    沐晴这么一说曾若就明白了，他们现在已经结婚了当然不能一直在夏京这里呆着。

    “吃饭这事好解决，明晚吧！我找个地方。”康御想想道。

    他虽然忙，但也不至于说连晚上都没有时间，再说了这两天他和沐晴正好在休息。

    “那地方就你定了。”曾若道。

    “到时候我发地址给你，小昔你也一起。”康御道。

    “有人请客这种好事我当然不会错过了。”曾昔道。

    她可不会跟康御客气什么，更别说康御还是一个很有钱的土豪！

    “提要求吧！看看你们都想吃些什么。”康御道。

    对康御而言吃什么无所谓，就他一个男人其他三个都是女的其中一个还是他老婆，这种事当然得要由她们这三个女的做主了。

    “这种天吃火锅不大合适容易上火，那就去吃铁板烧吧！夏天吃铁板烧很配。”曾昔建议道。

    “晴晴阿若你们觉得呢？”康御问道。

    “我都可以。”曾若道。

    既然是康御说定地方，那她就不好说什么了，这得要沐晴来拿主意。

    “那就吃铁板烧吧！”沐晴想想道。

    “那就这么定了。”康御道。

    说着就拿出手机发信息让人去定位置。

    “晴晴安西好玩吗？”曾若问道。

    “挺好玩的就是这次时间有点紧，没去多少地方。”沐晴道。

    “那我得找个时间去安西那边玩一玩了。”曾若道。

    她之所以问沐晴安西好不好玩，是因为她看见沐晴发朋友圈的那些风景照心动了。

    “那简单，姐哪天我们就来个说走就走的旅行。”曾昔道。

    “哪能说走就走，酒店不用了解一下？景区就不用了解一下？”曾若道。

    她可不是康御，只需要说句话所有事情就有人处理，什么事都不用自己操心。

    “如果要去安西的话，阿若你们就不要跟旅行团，直接定制旅游。”康御建议道。

    虽然那些问题对他而言只要一句话便能解决所有问题，以前是无所谓，但现在他结婚了很多事就不一样了，他得要和曾若保持距离，一些事他不能管太多，不然沐晴会怎么想？所以说他只能给曾若提提建议。

    “这倒省事多了。”曾昔道。

    她也是一个嫌麻烦的人。

    “那我去安西玩的时候就直接定制旅游。”康御的建议曾若心动了觉得很不错。

    这样一来什么都不用她自己操心了，至于说让她去跟旅行团想想还是算了吧！如果要跟团她宁愿不去，以前跟团旅游的印象太深刻了。

    “若姐，安西的美食也很多，你去了要好好尝尝。”沐晴建议道。

    “当然得要尝了，看到你朋友圈发的那些美食我都心动了。”曾若道。

    “不过阿若如果你想去的话，最好还是等下个月还是其他什么时候，现在正是旅游高峰期，去了基本都是看人的。”康御提醒道。

    “我知道，我会等旅游淡季的时候再过去。”曾若道。

    她是无所谓什么时候去，她没有工作自然不会被工作束缚住，想什么时候出去旅游都可以。现在是旅游旺季去了连酒店都不好定，更别说去玩了什么都要等，单单等就让她没有兴趣去了。

    “安西那边的温泉不错，如果时间够的话你们可以去泡泡温泉。”康御建议道。

    “那肯定不能错过。”曾昔道。

    她是一个享受派，泡温泉这种这么享受的事她怎么会错过。

    “如果时间充裕的话，你们也可以在安西多待几天，安西那里值得好好玩一玩。”沐晴道。

    “这是当然了，我和我姐现在最多的就是时间。”曾昔道。

    有时间又不缺钱，她当然得要好好玩一玩了，不然大老远跑去安西干嘛！        

