    “好嘞，谢谢根哥。”

    这时刚从卫生间重新整顿好仪表出来的于飞，撇撇嘴。

    “我说阿豪，那么麻烦干嘛？要我说呀，你直接把小花妹妹带你家过年得了，反正你们已经…哎，小花，不，花姐，我不说了，花阿姨，花奶奶，我真不说了…啊，你还来…”

    接着又是几声惨叫。

    第二天，于飞他们三个一人一辆车回家了。

    送走他们之后，杨阿根又是背着宁可歆上了楼，到了房间两个人倒在沙发里。

    宁可歆搂着杨阿根的脖子问道：“阿根，过年你去我家过吗？”

    杨阿根想了想，摇摇头。

    “今年我就不去了，明年再说。”

    宁可歆点点头，并没有继续劝说，因为她知道因为成长经历的原因，过年的时候会比较敏感，而且杨阿根和宁可歆的父母交流的并不是太多，还不能放得开。

    “阿根这样吧，过年那天和初一我在家，初二我就过来陪你。”

    “不用了，过年你就在家多陪叔叔阿姨几天，还要走亲访友呢，初六以后要是没什么事情了，在回咱们家来。”

    这句“咱们家”听得宁可歆心里一颤，亲了杨阿根一口。

    “年前我陪你去给你奶奶和你爸妈扫扫墓吧。”杨阿根点点头。

    安凉县城东西北三面都毗邻十万大山，城西的几座山被政府划为可殉葬区域，当地人称鬼山，杨阿根的奶奶和父母都葬在了其中最靠里的那座山上。

    杨阿根和宁可歆来到了奶奶的坟前，先把带来的一些奶奶生前爱吃的水果、糍粑、猪蹄等物品摆放好，宁可歆也把手里的一束鲜花轻轻摆放在了墓碑前。

    杨阿根拿出一条毛巾先是把墓碑擦拭干净，才跪了下来。

    “奶奶，阿根和您未来的孙媳妇来看您啦，快过年了，给您送点爱吃的，您在那边还好吗？”

    几句话说完就泣不成声，眼泪止不住的流下来。

    十几年和奶奶相依为命，奶奶从来没有打过他一下，骂过他一句，总是在尽自己最大的努力来照顾杨阿根，让杨阿根吃的、穿的、用的和同龄孩子没有区别。

    她唯一的念头就是把杨阿根拉扯到长大成人，最大的愿望就是杨阿根能考上大学，找一个铁饭碗的稳定工作。

    但这位早年丧夫，中年丧子，晚年又在唯一的孙子罹患不治之症的打击下离开了人世的女人，一生凄苦。

    看着痛不欲生，嚎啕大哭的杨阿根，宁可歆也是泪流满面。

    这个在自己眼里从容洒脱、无所不能的人，也许只有在奶奶面前才会流露出自己脆弱的，令人心疼的一面。

    哭了好久，心中的思念和压抑也得到了释放。

    天气很冷，看宁可歆的脸被风吹得发紫，便擦干了眼泪，把宁可歆拥在了怀里。

    两个人又给爸爸妈妈的埋身处磕了几个头，摆了几样吃的，听奶奶说过自己的父亲会喝酒，就又拿出两瓶京华特酿，一瓶倒在了坟头上，一瓶摆在了墓碑前。

    大年二十九，宁可歆回了家，杨阿根则开车回到了自己的那套老房子，挨家挨户的看望了那些看着自己长大，也或多或少都给予过自己照顾的街坊邻居。

    每家都是两箱京华特酿，两袋东北大米，两条火腿，两箱水果，此外还有一个装了一万美元的红包。

    这些街坊邻居也都知道杨阿根有了出息，客套几句就都收下了。

    大年三十杨阿根自己也做了一大桌子菜，也煮了年糕和饺子，开了瓶从美国带回来的红酒，看着春晚，过了除夕夜。

    初一一早开始，杨阿根就收到了于飞等人的拜年电话，他自己也给干爷爷、干姐姐、翟万林、谭东波、洪政委、段凯、齐春平、马校长、李老师等人打电话拜了年。

    之后和宁可歆打了招呼，就进了草屋闭关修炼。

    灵虚心法进入中乘境界已经有两个多月的时间了，在宁可歆的陪伴下，杨阿根感觉又有了不少的提升，但距离上乘境界还差得很远。

    既然这几天无所事事，那就潜心修炼，上次在飞机上连续修炼的效果不错，这次有八十多个小时，草屋里就是一百六十多个小时，一直到初五早上为止。

    修炼的时间总是过的很快，但收获也很多，不但心法上有了一定的提升，其它的拳法、心法、剑法、隐身术、穿墙术还有琴棋两艺均有进境。

    初五中午前，于飞、崔家豪和向小花一同返回，他们是在一个三岔路口汇合后同行的，三个人都给杨阿根带了不少腊肉、笋干、蘑菇等土特产。

    崔家豪心眼最活，见到杨阿根后，直接恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “根哥过年好，祝根哥金榜题名、财源广进、妻妾成群。”

    说完把两只手举过了头顶，干嘛，要红包呗。

    杨阿根楞了一下，无奈一笑，拿出个红包给了崔家豪。

    红包是年前看望老街坊老邻居的时候准备的，当时包的不少，没发完剩了不少，才不至于措手不及。

    崔家豪接过红包，一把就把向小花拉了过来。

    “还不快点给根哥拜年啊！”

    向小花可不像崔家豪那么能说，就说了声“过年好”。

    杨阿根也不挑，也给了向小花一个红包。

    于飞这个家伙脸皮最厚，直接来到杨阿根面前一句话没说跪到地上“咣”的一下给杨阿根磕了一个头，然后头也不抬，把两只手举了起来。

    杨阿根哭笑不得的给他手里塞了一个红包，这家伙没动，手还是那么举着，意思是一个不行，鞠躬给一个，我磕头的起码两个。

    果然杨阿根又塞了一个后，这家伙没事人一样站了起来，回头示威般把手里的两个红包晃了晃，然后咧开嘴得意的笑了。

    这一波操作把崔家豪和向小花都看傻了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    等三个人把红包打开一看没见过这样的钞票，再仔细一看就认出这是传说中的美元了，顿时欢呼起来，一万美元可是七万多天国币呢。

