    风十三大约做梦也不曾想到，眼前这个不过十七八岁的娇俏少女，非但拥有着能够感知世间一切剑意的“天生剑心”，更是吸收了天枢那无所不斩，无可匹敌的“先天剑魂”。

    集两种剑道天赋于一身，实乃亘古未有之奇迹。

    可以说当今世上，纯粹以剑道而论，无人能够凌驾于柳柒柒之上。

    风十三那拼尽全力施展出来的大因果剑在红衣少女看来，不过是个笑话。

    随手斩灭了风十三的剑气，柳柒柒似乎终于厌倦了这样无意义的拉扯，玉足轻轻一点，娇躯化作一道疾风，以肉眼难以捕捉的速度，瞬间出现在距离风十三不足三尺位置。

    这迅捷无匹的身法，同样来自天枢的馈赠。

    狂风体！

    原来我与她之间隔着天堑，实力根本就不在一个级别！

    望着当头落下的斩仙剑，风十三苦笑一声，缓缓闭上双目，不愿反抗，也无力反抗。

    “噗！”

    伴随着宝剑入肉的声响，他只觉脑袋一痛，随即眼前一黑，彻底失去了知觉。

    ……

    如果说两大剑圣之间的较量，比拼的是剑意，至纯至简，其中凶险非旁人所知。

    那么远处两名刀客之间的战斗，则打出了飞沙走石，天昏地暗的夸张效果。

    胡查查那茂密的胡须野蛮生长，肆意扩散，变作无穷无尽的触手，从四面八方朝着郑齐元疯涌而去。

    密密麻麻的粗壮胡须几乎遮蔽了半片天空，不停扭动的触手更是诡异丑陋，触目惊心。

    与他遥相对峙的郑齐元那边，却完全是另外一幅景象。

    只见褐衣少年四周的天空中，无数条金红色的神龙扭曲盘旋，张牙舞爪，恐怖的龙威铺天盖地，霸道的龙息四处喷涌，场面无比恢弘，蔚为壮观。

    这一刻，他仿佛不在人间，而是置身于龙族的国度。

    而这无数的龙国子民，却无不奉其为尊，唯他龙首是瞻。

    当初钟文施展这门“霸天伏龙刀”，只能幻化出一条金红巨龙，如今在了郑齐元手中，神龙的数量，竟是无穷无尽，数不胜数。

    毫不夸张地说，郑齐元召唤出来的巨龙，甚至比胡查查的胡须还要多。

    能够将这门灵技发挥到如此地步的，世间约莫只有郑齐元一人。

    一切皆因这“盘龙体”，拥有着无穷的灵力，无论怎样消耗，都永远不会枯竭。

    理论上，只要他愿意，甚至可以轻易召唤出上亿条金龙，靠着龙海战术，也能轻而易举地毁灭一个国家，乃至于一个圣地。

    盘龙体，无愧为三大特殊体质之一！

    胡查查的胡须虽然质地坚硬，足以摧金断玉，可在金红色的神龙面前，却显得孱弱不堪，一触即溃。

    尼玛这是什么怪胎？

    他的灵力没有极限么？

    望着漫天遍野的金红色巨龙，胡查查眼中满是惊恐之色，只觉眼前景象完全违背了常理。

    他一边奋力挥舞着手中宝刀，斩出一道道半月形气刃，试图击退疯涌而来的灵力神龙，一边脚下用力，不住后退，脸色隐隐有些发白。

    此时的胡查查气息紊乱，步履踉跄，哪里还有刚刚晋阶圣人时的意气风发，争夺“天下第一刀客”的念头，更是早就被抛到了九霄云外。

    他脑中只有一个念头，那便是活下去！

    从对方惊涛骇浪般的攻势中全身而退，然后好好活下去！

    然而，现实总是那样的残酷，在他的胡须和刀气阻碍下，郑齐元释放出来的灵力神龙非但数量不减，反而越来越多，到得后来，几乎要铺满整片天空。

    这成千上万条巨龙齐声咆哮，声势之强，端的是亘古未有，不但吓得胡查查魂飞魄散，就连旁观的冷无霜和郑玥婷等飘花宫诸女也一个个目瞪口呆，惊诧不已。

    “想不到小齐已经变得这样厉害。”

    郑玥婷愣愣地注视着空中的华丽景象，过了好半晌才轻叹一声，情绪颇为复杂，“去年这个时候，他还只有人轮一层，连一套金刀刀法都没力气使完呢。”

    从小依赖自己的弟弟仿佛一夜间长大成人，陡然变作一个顶天立地、无比可靠的男子汉，她在欣喜之余，心中也不免有些失落，当真是百感交集，五味杂陈。

    “啊！！！”

    正当她沉浸在自己的思绪中时，胡查查终于体力不支，被一条金红色的巨大神龙突破防守，狠狠撞在了身上，嘴里爆发出惨绝人寰的哀嚎之声。

    紧接着，第二条、第三条、第四条……

    数不尽的神龙仿佛看见了食物的恶汉一般，疯狂扑向胡查查的身躯，爆发出耀眼夺目的金红色强光，很快便将这个圣人级别的绿袍刀客彻底淹没。

    随着闯入光团的神龙越来越多，胡查查的惨叫声渐渐微弱下来，最终彻底消失，再也没有发出丝毫声响。

    “就这点实力，还敢自称天下第一刀客？”

    郑齐元收刀入鞘，一脸不屑地看向胡查查被毁灭的位置，冷笑一声道，“若是境界相等，我天刀盟任何一位副盟主，都能够轻松虐你！”

    放完狠话，他放开神识，环目四顾，打算出手支援友军。

    然而四周的景象，却让他收敛了这个念头。

    只因正在交手的己方高手，全部都占据了上风，根本不需要再施以援手。

    “姐，异人谷在什么位置？”

    他转头看向郑玥婷，双目炯炯，脸上带着几分跃跃欲试的表情。

    “小齐，谷中情况尚不明了。”郑玥婷关切地劝说道，“不如等这边的战斗了结了，大家再一同前往，相互也好有个照应。”

    “姐，你刚才也看见了。”郑齐元摇了摇头道，“我的战斗方式，并不适合与人联手，很可能会误伤到自己人，还是一个人过去看看的好。”

    “那、那你可要小心些。”郑玥婷闻言颇觉有理，便伸手指向北方，“朝这个方向直行三里，应该就能到了。”

    “放心，尹师姐的事情，就交给我了！”

    郑齐元嘻嘻一笑，随即纵身而起，朝着北方大步而去，三两下便消失在视线之外。

    “我也去罢！”

    柳柒柒见状，担心他一个人力有不逮，果断足尖点地，身形如风，以难以想象的速度追了上去……

    ……

    李青和歌来也之间的战斗，与这两对剑圣刀圣却是迥然不同。

    武亲王白衣飘飘，风度翩翩，手中一柄长剑这里刺一剑，那里捅一下，动作慢慢吞吞，完全不似在与人作战，倒更像是在自家院子里晨练的老大爷一般。

    反观光头男歌来也，却是身法灵动，飘忽不定，时而在左，时而在右，每一次出现，都会挥动拳头，试图攻向李青的要害。

    然而，他的灵技却往往半途而废，还未打中李青，便迅速收招后撤，再次游走起来。

    如此这般，两人一静一动，转眼间已经交手了数十个回合，却都没能取得什么像样的成果。

    李青的剑，一次也没能刺中歌来也。

    而歌来也的拳头，也从不曾靠近李青周身三尺范围。

    如果这是一场擂台赛，观众怕是早已昏昏欲睡，高呼退票。

    好一个刺猬！

    还真是滴水不漏！

    殊不知此时歌来也的心中，早已涌起惊涛骇浪，简直胸闷吐血，几欲抓狂。

    他的破妄真瞳可以看见世间一切灵力的流动，从而识穿敌人灵技中的破绽，并预判出对手的下一步行动。

    再配合他那与生俱来的战斗天赋，与人交手几乎可以说是立于不败之地，所向披靡，无往而不利。

    在歌来也并不漫长的人生中，只有两个人让他生出无可匹敌的无力感。

    其中一人，自然就是异人谷的领袖北斗，也即万年老魔夜江南。

    而另一个，则正是眼前的武亲王李青。

    夜江南的强大，在于即便看穿了他的弱点，也根本攻击不到。

    而李青这能够三百六十度全方位反弹伤害的大道，却如同刺猬一般恶心，令人无从下手。

    换言之，他，没有弱点！

