    凌笑已经尽自己的所能安排好了家族的一切事宜。

    凌家的人都是皆大欢喜。

    不少长老得到了破灵丹，实力都得到了大幅的提升，而那些原本是高阶灵师的人，则是纷纷进入了闭关状态，希望早日达到灵师巅峰。

    同时，他们也都嘱咐自家的子弟要好好修炼，或是努力为家族必事，早日争取获得家族丰厚的奖励。

    凌家一时间呈现了一片欣欣向荣，团结一致的景象。

    这时凌笑给自己的母亲和两个女人各送了一颗万年珍珠。

    三个女人知道万年珍珠的功效后，几乎高兴得跳了起来。

    白雨惜和微黛儿更是给凌笑送了不少香吻。

    身为母亲的梦惜云当然也是连连赞叹儿子好，居然给她孝敬这么好的东西。

    三个女一齐服下万年珍珠后，各自发出明媚的光彩，瞬间周边的一切景物都变得黯然了很多。

    梦惜云本来就是一个美人胚子，虽已有四十出头，但一直保养得不错，看起来不过三十几岁，正是风韵十足的年龄，如今服了万年珍珠后，气质肤色更上一层楼，让她显得是那么地端庄典雅，贵气十足，一点都不显老态，反而更像是三十的熟妇，美艳无方。

    白雨惜本是我见犹怜的美貌女子，现在变得更加娇媚诱人，那仿佛可以滴出水来的脸蛋，变得更加光润动人，气质比之原来上升了不止一筹。如果之前她算是一名一流美女，那她现在就算是一名货真价实的极品美女了。

    微黛儿的变化也很大，原来的妩媚性感就已经够吸引男人了，如今无论是相貌还是身材再焕发光彩，当真是所有男人幻想中的极品尤物，让人有一种忍不住要把她抱入怀中好好侵犯一番的冲动。

    “干娘，你……你变得真好看”白雨惜看着梦惜云赞叹道。

    微黛儿也在一旁惊赞道“对啊干娘，你美得让我人忌妒了”。

    在凌笑离开的时间里，微黛儿也认了梦惜云为干娘。谁让凌笑一直叫她姐姐呢，那干脆就做他的“干姐姐”吧！

    “两个傻丫头，你们比干娘更出加漂亮，干娘老喽”梦惜云被夸得微微有些脸红，如果此刻有镜子，她一定好好端详一番是不是真的变年青漂亮了，反正她就觉得白雨惜与微黛儿是真的变得更漂亮了。

    一旁的凤纤韵看到三女的变化，不禁想起凌笑给她的那万年珍珠还没有服用呢。

    “她们都变漂亮了，回头我也要变漂亮一些，不能让她们比下去”凤纤韵在心里想道。

    女人都有攀比的心里，凤纤韵是个正常的女人，自然也不想被别人比下去。

    凌笑看着几个女人吱吱喳喳的样子很是开心幸福，他很识趣地转身走出了屋子。

    在院子外，一头一米五高的大黑熊正载着一名调皮的小家伙在玩耍，而在这黑熊身边跟随着几个仆人，似乎都生怕那小家伙从熊背之上摔了下来。

    当凌笑走出来时，那头黑熊迈着笨重的步迈朝着凌笑跑了过来。

    在熊背之上的小凌天开心地叫道“噢噢，小黑叔你跑得太慢了，和小金叔差太远了”。

    黑熊来到凌笑面前，伸出舌头就要朝着凌笑的脸舔来，凌笑只能用手牵引了一下，让它舔在了手上，接着摸了摸黑熊的脑袋道“小黑几年不见都长这么高了，也是时候让你提升一下了”。

    说罢，凌笑取出一枚三阶的土属生兽丹，放到了黑熊面前。

    “爹爹，这是什么，亮晶晶的真好看啊，我也要”在熊背之上的小家伙问道。

    “什么都有你的份，快下来，要不然摔倒了可别哭鼻子”凌笑没好气地训道。

    “小黑叔可好了，它不会摔我的”小家伙皱着鼻子说道。

    这时，黑熊将那颗兽丹吞了下去。

    接着，黑熊仰天长啸了一声，一团土黄色的光晕绽放了出来，它一身气势徒然在增长了。

    在黑熊背上的小家伙措不及防被黑熊的气势震了出去。

    “小少爷！”独鹰和李狂虎惊呼了一声，朝着小家伙的方向追了过去。

    他们可不想看到小家伙摔疼了。

    谁知道，他们还没跑出几步就被一股气势给禁锢住了。

    “没事的，由他去吧”他们刚想反抗却传来凌笑淡淡的声音说道。

    独鹰和李狂虎实在不明白他们的少爷为何这么狠心，居然任由自己的儿子摔出去，他们不禁疑惑“难道小少爷不是少爷亲生的？”。

    然而，他们刚生起这个念头的时候，立即又打消了。

    因为，他们看见摔出好几米远的小家伙爬了起来，摸着他那小屁屁道“小黑叔真坏，把人家的屁股都摔疼了”。

    独鹰和李狂虎不禁有些傻眼了！

    一个才一岁半的孩子被摔得这么重，少说也要断手断脚吧，要不然也得大哭一场才对，可是那小家伙就是皱了一下鼻子，摸了摸屁股，居然啥事都没有。

    他们不禁在心中暗叹“不愧是少爷的种果然宇众不同”。

    凌笑没理空自己那个妖孽儿子，而是看着正在进阶的黑熊。

    这黑熊是他以前在荒丛山脉中亲手接生的小黑熊，可惜它的父母被佣兵杀了，它差点被别人抓去当兽宠，幸好被他给抢了回来。

    他离去的几年一直是交给白雨惜看护它。

    现在它已经是二阶灵兽了，再吞下他给的三阶兽丹后应该可以凝结成兽丹成为三阶灵兽了。

    只见它不停地用双掌拍打着胸部，嘴里发出一道道嘶吼之声。

    在院子里的人都被它给惊动了。

    一个时辰后，黑熊终于停止了嘶吼之声。

    它由原来的一米五的高度变成了两米五高，一身雄壮的样子很是威武，一身黑绒绒的皮毛显得乌黑发亮。

    它不停地伸出舌头舔着凌笑的手，一幅讨好的样子。

    “好了小黑，以后你会变得更加强大的，去一边玩吧”凌笑拍了拍黑熊的胸膛说道。

    接着，凌笑侧脸对着独鹰道“独鹰狂虎让八将过来集合，顺便连冷蛇也抬过来”。

    “是少爷”两人躬了躬身子立即去召集人了。

    八大战将是凌笑离开陨石城的时候，选择过来追随他的自由佣兵或散修。

    他们现在的年龄都在二十二至三十五岁之间。

    他们皆是凌笑觉得意志力相当坚韧的人，所以他才将他们收了。

    当初他给他们定三年之约，只要他们没离开陨石城，他就决定收了他们八人。

    现在已经过了四年，他们齐集进了灵师阶，不得不说他们这几年间是多么地拼命地修炼。

    看着充满了杀戮之气的八人，凌笑相当满意。

    他不在的四年间，早就让独鹰和狂虎他们对这八人一起进行残酷的丛林厉炼了。

    他们八人，正是在这几年间经历了不知道多少生死，才逼出了潜能，突破了灵师阶。

    当然，他们的天斌也是在普通人当中是上等的那一种人。

    “今天你们还能全部留在我凌家，我感到很高兴，也替你们感到很高兴，因为你们都留了下来，而我将会满足你们的希望”凌笑满意地扫了一眼十一人说道。

    所有人的目光都变得狂热了起来，尤其是那还没有得过凌笑任何好处的八将。

    他们苦等四载都以为凌笑不会回来了，不过他们却认定了独鹰李狂虎和冷蛇三个老大。

    因为他们三人的实力要远比他们八人要强，他们觉得就算是凌笑回来也不一定值得他们追随了。

    可是，凌笑的强势回归让他们坚定了原来动摇的念头。

    独鹰李狂虎以及冷蛇三人对凌笑自然不会持有什么怀疑的态度了。

    他们三人都是见证过凌笑真正手段的人。

    “每人报出自己的属性，各自上前领取一枚破灵丹”凌笑手中多少了不少的破灵丹说道。

    “一个个来，从凌一开始”独鹰从旁说道。

    这八人的名字已经全部改为一至八的代号，用“凌”为姓氏了。

    因为他们将会是凌笑最忠实的八大战将。

    八人分别领取了各自的破灵丹，脸上都泛起了喜欢。

    “破灵丹你们最好先别服用，留到到突破高阶灵师的时候再服用会更好”凌笑提醒道，接着双拿出了十一瓶万年石乳液道“每人上前拿一瓶，它会给你们意想不到的收获”。

    将这十一瓶万年石乳液拿出来后，凌笑所剩也不多了。

    不过，为了自己身边的人，他觉得值得。

    十一人将那小瓶东西接过的时候都在疑惑“这瓶水是什么东西？真会有什么效果么？”。

    “找过安静的地方，你们先将它服下，我为你们护法”凌笑说道，他没有解释万年石乳液的功效，因为等他们服下后会知道的。

    万年石乳液有着强大的冰寒之力，跟本不是一般人可以承受得住。

    可是，有着凌笑给他们护法疏导，让他们轻松地吸收了。

    十一人重新焕发了光彩，他们的实力居然齐集突破了。

    独鹰冷蛇以及八大战将都突破了一阶，而李狂虎则是步入了半步王阶的境界。

    他们只觉得身体似乎被重新洗髓了一遍，全身心有说不出的舒畅感觉。

    所有人立即朝着凌笑拜去“多谢少爷成全！”。

    “重新洗髓拓脉，对于日后你们的修炼会大有裨益”凌笑说道，顿了一下他才对八将道“你们现在可以服下破灵丹了”。

