
兴欣的比赛休息室中，兴欣的众人在做最后的战前战术研讨。

“虽然对手只是是一家玩家公会，但就想看他们可以以七比三拿下比赛就必然有起独到之处。虽然现在大家的技术都有了不少的进步，但大家也不能掉以轻心。小银你来说一下我们在战术按排。”叶修说着将话头扔给了唐银。毕竟虽然唐银嘴上一直说自己不想当队长，但叶修和陈果都已经把他内定了，等叶修退役就由唐银跟上，所以在这些方面叶修也是有意的培养唐银。

唐银虽然好奇叶修为什么不自己说，但他也没有多问什么，起身来到黑板前，一遍将大家的名字写上一遍说道：“个人赛，需要操作稳定。强输出的队员，这点，小唐，莫凡，魏琛，老孙，佳乐都很合适。不过莫凡作为我们团队的奇兵之一，将由罗辑代替你的位置。”

“三位老将，因为你们的身体关系，我决定采取轮换战术，竟可能保证你们战力最大化的同时，保证你们的电竞寿命。不过这场你们不着急上场。”唐银说道，轮换战术之前在队内会议上唐银就提出过，原本是原著张新杰因为队长韩文清等老将状态下滑，采取的战术。而这个战术现在霸图还没有使用，而他们现在的情况也蛮适合的。

现在说老谁有魏琛老，张佳乐现在也逐渐退出当打之年，孙哲平更是有手伤。使用这个打法十分适合现在的他们，而且就像之前说的，这次的比赛最大的目的依旧是锻炼唐银他们这些新人，使用张佳乐他们当然不会去和唐银他们抢上场名额。

所以个人赛，最终由罗辑、唐柔、叶修三人出战。

“听见没小弟，千万不要让我失望啊。”包子在罗辑的身后，手挎在罗辑肩膀上说道。

罗辑：“......”到现在他还是没有想清楚，自己怎么就成这货的小弟了？他从来没有承认过好吧......

唐银没有理会包子的耍宝，继续说道：“擂台赛，说白了就是车轮战，一帆的阵鬼，作为辅助型角色适合第一个出场。”说着将一帆的名字写在了擂台赛第一的位置上。

“一帆没事的，你收拾不了的对手，我给你收拾了！”包子自信的说道。

“嗯！”一帆用力的点了点头。

“你发挥不稳定，第二个上场，刚好！”安文逸十分理智的分析道。

“你这是什么话，反正副队最后一个上场，我们收拾不了的人，让副队，一个人都收拾了不就行了？是不是副队？”包子表示有副队兜底，他毫不畏惧！

唐银听到包子的话也是微微一笑说道：“我可以关了显示器和他们打。”

“听见没有，绝对碾压！”包子说道。

一时间，研讨室中的气氛十分活跃。最后的团队赛，唐柔、罗辑、乔一帆、叶修、安文逸，替补选手魏琛。这一套阵容是照旧设计好的，尽可能让大家都能得到锻炼的同时，也有叶修和魏琛这样的经验丰富的选手兜底。

“总结完大家准备一下，你们还有一个赛前采访。”陈果提醒道，说着就去提交报名表格，这个赛场陈果也不是第一次来了，昨天来的时候她就摸过底。各个路线都十分熟练。自然不会出现像什么交错报名表这种事情。

现在的陈果和以前相比也进步了很多，做事不在那么意气用事。也沉稳可靠了不少，这让叶修表示甚是欣慰，然后理所当然的被陈果揍了一顿......

陈果去交表面表格，叶修他们也完成的记者的一些赛前采访，不过现在的叶修依旧带着口罩，因为他还不知道他父亲今天会不会来。到底也没有接受他。

当和叶修的心事重重相比，其他人都有一些小兴奋。魏琛更是在队伍前段说道：“转过这个弯就是一个全新的世界，大家准备好了吗？”

“准备好接受我们粉丝的欢呼了吗？”包子十分配合的问道。他是真信了魏琛的话......

“老夫的粉丝那可不是盖的，带着娃的粉丝那可是人山人海啊！你们就等着粘光吧！”魏琛十分自信的说道。

“一把年纪了，这么还这么不淡定？”叶修无奈的问道。

“我这不是给新人树立榜眼吗？你们要是够和我一样，成就有了，粉丝还会少吗？”魏琛说道。

“你别瞎灌输你那观点，上场前的欢呼都是有信用额度，不要过度迷信。只有下场的欢呼才是我们的目标。那才是我们真正的实力。”叶修说着就带头往前走。

“啊，对。我就是这个意思。”魏琛看着跟着叶修走的众人，一遍说着一遍追上。

然而理想很丰满，现实很骨感，他们这个赛场，观众十分有限。少数密集的还是七步一杀的应援团，没错七步一杀都有应援团，谁家他们击杀b市的呢。今天可来了不少他们的家人朋友。一时间座位有点两极分化，加上本身关注他们比赛的粉丝有限。

毕竟都是一样的票，大部分粉丝都去看嘉世那些职业战队，他们根本就没什么人在意。兴欣就更不用说了，因为叶修和张佳乐的事情，现在兴欣的口碑差到极点。更不会有人来看了。

这人兴欣的新人都有点愣神，而魏琛更是尴尬，等众人在观众席位前的选手席位落座之后，唐银海在魏琛耳边说道：“老魏，说好的人山人海呢？”

“滚滚滚不想和你说话。”魏琛现在郁闷的都想找个地缝专进去。他也猜到了原因，大概率就是被叶修和张佳乐连累了。想到这里魏琛就狠狠的白了叶修一眼。

但叶修却没有理会魏琛，因为刚刚他没有再观众席上看到他最熟悉的声影......

但比赛却不会因为兴欣众人的兴趣而退出，挑战赛，没有那么多的开场，直接就是公布了第一场个人赛的对战名单，而现在，兴欣罗辑，出战！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70005267"  chaptername="第八百七十二章  兴欣罗辑，出战！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
