    “噗！”

    随着一道低沉的声音响彻而起，涅槃新炎火焰熊熊燃烧，柯沉凄然的惨叫声也是骤然间消失了。

    当火焰敛去，柯沉的身影也是消失了起来，再也没有出现，即便是尸骨也都是没有。

    直接被涅槃新炎化作了一盘骨灰。

    “什么！”

    “柯沉被方才的火焰焚杀了？”

    现场诸多天骄的双瞳都是不由的一缩，他们纷纷看向苏东皇，部分天骄，眼眸之中，更是带着敬畏的光芒。

    虽然柯沉并不是一个非常惊艳的人物。

    但那也是一名实打实的天照境一品武者。

    就这么被瞬间焚杀了。

    不只是杀了柯沉，更是得到了涅槃新炎一大异火。

    涅槃新炎，乃是真凰伴生之物，而面前的男子因为先前炼化了真龙之物。

    导致了这涅槃新炎对他并没有任何的抵触。

    众人的神色冰冷，此人叫做苏逆，为什么在天武古城附近没有听过这人的名字？？

    如此强势的手段，不应该是一个无名之人吧？

    “好，杀得好。”

    君莫笑狂笑道，眼眸之中有着痴狂之意，方才那个叫做柯沉叫嚣的最欢。

    杀了他，他内心自然是爽快无比。

    区区的一个垃圾，也敢在他老大面前放肆。

    杨馨雪也是相信苏东皇，相信后者，一定不会有事的。

    苏东皇利用涅槃新炎诛杀柯沉，造成了相当可怕的震慑。

    不少人都不敢再度对苏东皇出手了。

    “……”

    “你这么做是不是有些过分了。”

    “即便是他有错，你这么做是不是不应该。”

    “得饶人处且饶人。”

    忽然间，一道低沉的声音响彻而起，苏东皇闻言，双瞳看了过去，嘴角不由的扬起。

    来者正是萧盟的萧天霖。

    萧天霖神色霸道。

    “是萧盟盟主，他要替柯沉出头？”

    “这苏逆即便是拥有着涅槃新炎，也不敢对这萧盟盟主放肆吧。”

    诸多天骄纷纷吐声道。

    “萧少，我可是久闻萧少大名。”

    苏东皇淡然的说道。

    闻言的萧天霖脸色更为的骄傲，他的双眼无比的璀璨，犹如烈日一般。

    身躯更是绽放着相当可怕的气息波动。

    果然这苏逆，不敢对萧盟主放肆。

    众人暗道。

    “昨日听闻一则消息，萧盟邀请他人，遭受拒绝，便遭受到了你们疯狂的报复！”

    “这件事情可是让我好生敬仰萧少。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    什么?

    这家伙竟然再说这件事情？

    诸多天骄神色一变。

    萧霜儿的脸色冰寒无比，凝视着苏东皇，寒气悄然弥漫。

    “你这是在嘲笑本少？”

    萧天霖脸色寒冷无比，眼眸锋芒爆射。

    这让他的双眼极为的不善。

    苏东皇的事件，已经是萧天霖的痛处，现在在诸多天骄面前，再度被人扒出来。

    内心自然是相当愤怒的。

    “轰！”

    他的眼眸也是如同锋利之间爆射而出，似要刺穿苏东皇的心脏一般。

    但是在苏东皇面前，这眼眸所刺出的光芒，并没有任何的实质性威胁。

    “不敢。”

    “只是见到萧少，让我不由的感叹，日后若是遇到了萧盟拉人的局面。”

    “还是远远的避开罢了。”

    “倘若我苏某人拒绝的话，恐怕也是指不准要遭受萧盟的追杀。”

    “萧盟的霸道、独断，我苏逆可是见到了。”

    苏东皇淡淡的说道，语气平淡，他虽然这么说话，但是众人依旧没有感受到对方的恐惧。

    但能够听到语气之中的调侃。

    萧盟邀人，遭受拒绝，然后伏杀。

    这件事情确实已经传荡整个萧盟了。

    最重要的一点就是那个他们要杀的人，还没有死，反而是连续诛了萧盟的五大天照境武者。

    这更是让得萧天霖、萧盟成为了整个天武古城的笑话。

    “还有萧少，别站着说话不腰疼。”

    “方才这些家伙围困我的时候，也不见得萧少出来说一句公道话。”

    “他要杀我，我反杀于他，于情于理我做的应该没有问题。”

    “难道萧少还会放过杀自己的人不成？”

    苏东皇嘴角掀起了淡漠的笑容。

    萧天霖的脸色一寒。

    诸多天骄的神色也是猛地一变，这家伙从头到尾一直都在嘲讽萧盟盟主。

    他是不是不想活了啊？！

    “咚！”

    “咚！”

    突然间场面遽然间爆发出了恐怖的轰鸣声音。

    一道道波动不断的荡漾着。

    冲天的杀意似乎化作了一把滔天的杀意之刃，横扫而出。

    “是萧盟成员。”

    诸多人物盯着远处，一道道人物身躯沐浴着强大光芒，双瞳冰冷的盯着苏东皇，眼中有着森然之意。

    “萧盟的人还是稳住气吧。”

    “你们若是不想被火一把烧光，最好给我气势收住！”

    “否则别怪我动手！”

    “我已经给足了你萧天霖面子，若是继续惹我的话，我会让你们知道这涅槃新炎真正恐怖的地方。”

    苏东皇手持涅槃新炎淡漠的说道，在他身躯旁，有着一道真龙、真凰之魂凝聚，充满了无尽的震慑之感。

    “轰！”

    那手掌的火焰，让得萧盟成员脸色一个个都是无比的难看。

    涅槃新炎十分恐怖，他们对于这火焰，当真是无比的忌惮。

    “都退下。”

    萧天霖脸色有些不好看，眼眸深处有些冰冷。

    萧盟众成员听到萧天霖的话，内心极为的不甘，但还是收住了自己的气势，但是那一双眼睛盯着苏东皇的目光，还是非常寒冷的。

    “苏逆，本少记住了！”

    “但是你要知道，就算是你获得了涅槃新炎，也不要太嚣张！”

    “不要认为仗着涅槃新炎就可以为所欲为了，在场诸多天骄手中，可都有着不弱于涅槃新炎的宝物和手段。”

    萧天霖冷漠的说道，但是语气却蕴含着相当霸道的语气。

    “嚣张？方才我只是就事论事罢了。”

    苏东皇淡淡的一笑，随后他一个纵身便是降临地面，来到了君莫笑等人身边，并不想继续和这萧天霖纠缠。

    他感受到了体内浩瀚的涅槃新炎的充盈后，他的嘴角挂着淡然的笑容。

    这火焰让的他体内的力量再度得到了升华。

    有着涅槃新炎，他的手段也是多了一重！

    “……”

    萧天霖立于虚空之上，双瞳无比的冷漠，盯着苏东皇的眼神也是更为的森然。

    先前已经是因为苏东皇的事情很不爽了。

    现如今又出现了一个苏逆，更是让他萧天霖相当恼火。

    内心非常的愤怒，不论是苏东皇，还是这苏逆，都要死！！

    只不过是现在他们所在的区域是一个拥有着机缘的地域。

    自然不能和这苏逆再起争斗。

    否则，必然会被其他人抢占先机。

    “可恶的混蛋。”

    萧霜儿乃至萧盟众人看向苏东皇的眼神都是极为的愤怒、冰冷，眼中有着一道强烈的杀机。

    这家伙竟然如此不尊重他们萧盟盟主，更是嘲讽他们。

    让他们杀意无比的厚重！

    现场不少的天骄也都是多认识了这苏逆。

    是一个狠人角色。

    果然来到荒芜大地都是骄傲无比的人物。

    他们暗暗警惕这苏逆。

    不过部分天骄眼眸深处，已经是有些冰寒之意了。

    是对苏逆的不爽。

    先前在他们争夺神果的时候，苏逆已经得到了一件宝物，然而现在又得到了一道异火，

    这更是让得众人内心极为的不舒服。

    眼眸寒意滋生。

    苏东皇自然也察觉到了这一点，下一次，还是要小心行事。

    不然会有危险。

    现场并不只有萧天霖这一个妖孽人物，还有许多和萧天霖气息相近的人物。

    若是这些人一同出手的话，必然少不了一场乱战。

    还好这些人物，并没有准备出手。

    “咔咔咔！”

    峡谷之中，一道沙哑的声音缓缓的传荡而出，随着声音深入，一股无比恐怖的声音，更是传荡整个峡谷上空。

    仿佛就像是在上空掀起了一道神纹似得，荡起了一圈圈。

    “什么声音？”

    “啊！”

    “你们看……”

    “那里出现了一个巨大的石门！！”

    忽然间有天骄目光如电盯着远处一座浮现的石门，那石门古老斑驳，上面刻画着一道道符文秘箓，

    但是众人都能够感受到那石门之后，似乎蕴含着滔天的威严席卷着。

    让他们内心微微一荡。

    看来这外面的机缘已经消失了，这石门之中，应该就是第二道机缘！

    “嗯？”

    苏东皇的眼眸，也是无比的闪耀，精光四溢。

    “……”

    【作者有话说】

    最近开始三更更新，会加快速度的！！

