
　　现在是正常的上课时间，学校里是不让外人进入的，发生命案的三中说是学校的后山可实际上是临城已经废弃的一处修有栈道的景点。

　　在新景点建立之前这里还是有不少的老年人会来爬山锻炼，不过随着时间过去，栈道无人维修，木板松动，加上城市的改建设计，在另一座山上建立了环城栈道，这里就没有人来。

　　因为三中离这里近，在加上校内有道小门可以从学校直接通往半山腰，所以一般这里的学生都将废弃景点说成是学校的后山。

　　阮沭他们上山的时候不是从学校内部走的，免得惊动了校内的学生造成恐慌，所以在上课时间他想要进学校的时候自然是被保安大叔给拦了下来。

　　这厮嫌热，虽然出门的时候顺手拎了外套出来，奈何下车的时候就直接放在车上了。

　　大白天一个看起来就不像个好人又没穿警服的小伙在校门口东张西望，保安大叔自然而然的将阮沭当成了不怀好意之人，于是立马走了过来。

　　“那个，你在干嘛呢？这是学校东张西望的看什么呢！”

　　保安大叔一连警惕的看着他，如果这个时候应笙笙在，怕是又要皱眉了，还是要将这人送回警校在多训练一段时间才是，着实太像不务正业的街角小流氓了。

　　“叔，行个方便，我进去有点事。”

　　一边说一边从口袋里掏出证件，“公安”俩字那就一个闪亮，证是真的证，奈何保安大叔看着他的眼神还是充满了狐疑和警惕，就好像再用眼神说这小伙竟然也能当警察？

　　感觉到保安大叔在看自己的脸，阮某人心理那叫一个美。

　　嗐，哥这绝美的容颜真是美到男女通杀，而且还是不分年龄段的通杀，看他那情深不惑的眼神，定然是被爷的绝美风姿给倾倒了。

　　在保安大叔宛若看智障的眼神下动手按下了手中控制大门的开门键，听到门开的响声阮沭露出一个自以为帅到惨绝人寰的绝美笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你进去要找谁啊？”

　　“找高三的年段长，能否劳您驾带个路。”

　　就这形象的孩子放进学校自己瞎溜达保安大叔也不放心，立刻拿起腰上别着的对讲机叫了另一个还在休息室的同事先出来自己则带他去找老师。

　　那同事听说后很快就赶了过来，还真别说，三中的校园非常的大，要是真让阮沭自己进来找没多久就迷路了。

　　看着某人四处打量的样子保安大叔问道：“你以前不是这个学校的吧？”

　　“对啊，我一中毕业的。”

　　三中在临城的高中里可以算是不错的学校，然而要是和一中对比明显还是要差上一截，光是那一本的上线率就可以达到百分之八十。

　　别说是整个市了，就是放眼全省都没有一个比临城一中一本升学率更高的了。

　　“你是文科生还是理科生啊！”

　　阮沭是万万没想到自己有一天竟然也会被人审问，虽然是用闲聊的方式，但那警惕的意味还是不言而喻，不得不说三中找了个非常负责的保安啊！

　　“理科生，九班的。”

　　听到这个九班保安大叔不由的一挑眉，临城一中有分四个重点班，又叫特训班，文科两个理科两个，而理科生的特训班就是九班和十班。

　　两个班级在高考的时候的平均分那可以都是640分以上的，最低分也不会低于630，原以为阮沭在一中最多也就是普通班的水平，没想到竟然还低估他了。

　　“你当年高考考了多少分？”

　　说起当年的高考，阮沭表示非常的可惜：“没考好，理综发挥失常了就考了690。”

　　阮凡尔赛同志非常谦虚的说道，全然没有看到保安大叔那抽搐的嘴角，他们三中650以上的都是非常好的苗子，结果这厮690都说没考好，真是哪里来的怪物。

　　“小子，人要学会知足啊！”

　　“您不知道，当时我同桌考了个700多分全省状元，我前排坐的小姑娘也考了670，我这心理刺激能不大吗？”

　　当即保安大叔嘴角抽搐的更加厉害了，合着您考了690还受委屈了不是。

　　这也不能怪阮沭，毕竟当时他那个考了七百多分的高考状元就是还在国外旅游的宋祁言同志，而那个坐在他前排的小姑娘也就是现在刑侦副队应笙笙。

　　这三成绩上相爱相杀了那么多年，他能不受刺激吗。

　　保安大叔带着人到了高三所在的教学楼，当时办公室里除了年段长在，高三八班的班主任也在，正好省的他在找人了，保安大叔将人带到后就走了。

　　“市公安局刑侦支队阮沭，能跟两位聊聊吗？”

　　刚收回口袋里的证件又被掏出来，年段长和八班班主任在看到公安证件的时候两人都愣神了，平日里老实本分的他们怎么也想不到自己有一天竟然会看到刑侦队的警察。

　　年段长秦国成看了眼办公室的其余老师后带着阮沭去了另一间没有人的休息室。

　　“哦，阮警官，快请坐。”

　　年段长缓过神来后立马请人坐下，没了玩笑样子的阮沭看起来却是有些不近人情的威严感。

　　虽然从警时间不算太长，却因为手段强硬破案迅速几乎是在同辈人中以最短的时间上到副处级，三级警督的位置没点手腕是不可能的。

　　虽然平日里表现的非常不着调，但在处理案子的时候他还是非常的严谨的，否则喻扬也不可能会这么重视他。

　　八班班主任给去给他接了杯水后也跟着在一旁坐下：“阮警官，不知道你找我们有什么事吗？”

　　虽然心理清楚自己没有犯事，奈何面对刑警的时候还是不免心理紧张，这也是正常心理。

　　“您两位也不害怕，就是有些情况想和你们了解一下。”

　　“有什么我们知道的一定说，您问吧。”

　　秦国成和班主任沈召林表现的非常配合，阮沭也不拐弯抹角直接开始询问关于苏旗和薛宁的问题。

　　“薛宁是沈老师班上的学生吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：藏在学校里的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 