    时间回溯到一天前。

    韩东前往骑士学院报名的前一天。

    从萨麦平民区搬迁至学区房期间，大部分的搬迁工作都由当地的治安人员帮忙完成。

    家具问题，便有妹妹妮娜与母亲，前去平民区的大市场挑选，只要付了款就会有工作人员全程送货到家。

    这一天里，韩东什么事情都不用管，只需好好休息就行。

    只不过，韩东没有任何放松休息的意思。

    他选择在完全搬空的平民区老家里，闭门学习。

    先是阅读了约五小时的食尸鬼相关书籍……详细深入的了解这一古怪物种，随后便开始对于‘手臂’的训练与使用。

    接入这全新的手臂，不说熟练，至少需要做到顺畅使用。

    首先，韩东意识到的就是‘重量问题’。

    这条取自于成熟食尸鬼的手臂，安装在尼古拉斯这位身高勉强达到一米七，长期营养缺失的瘦弱肉体上，一点都不搭。

    算上指甲的长度，这条手臂正常垂下能触碰地面，强壮的肌肉组织，达到与身体近乎一样的宽度……一点也不协调。。

    “这条手臂的重量估计有20~30公斤重，我这样的身体根本无法承受……一旦挥舞起来，整个人的重心都将失衡，根本无法战斗。”

    刚练习了不到十分钟，韩东就不行了。

    汗如雨下、气喘吁吁。

    食尸鬼手臂具备的特性：【巨力】、【移动迅捷】、【真菌特性】以及【一定的再生性】，仅限于这条手臂而已。

    韩东的身体素质还是差。

    “这样下去不是办法，尼古拉斯这具身体，不是简简单单就能练好的……必须相出一个解决办法。

    在无法解释【中邪者陈丽】的存在，不能在他人面前让陈丽现身。

    如果在报名途中遇到危险，必须由我独自解决……光是一柄短剑还不够，我必须驾驭这条手臂，将它彻底变为我自己的一项能力。”

    “有没有什么折中的办法……既能发挥「食尸鬼手臂」的力量，又无需承担这样的重量。”

    韩东盯着这条巨型手臂。

    他唯一能做的，就是通过无面者头颅赋予的「模仿」能力，除了能对面部进行伪装外，还能将手臂伪装成人类模样。

    有办法折中吗？

    韩东花费了四小时，在原型与伪装型之间切换。

    慢慢的。

    随着切换次数的增多，切换越发熟练。

    以至于韩东渐渐感觉到两者进行切换时的奇妙感觉……就是要抓住那种感觉，在切换中途停止。

    不知不觉，天色已暗。

    房间里的煤油灯由于被搬走，房间里伸手不见五指。

    不过一会儿，房间里却隐隐透出绿光，吓得一些路过的邻居迅速返回家中。

    绿光来自于韩东右臂内的「墓地真菌」属性。

    一根根绿色荧光态的血管覆满手臂，甚至凸出在外。

    此外，手臂前段还长有十公分长短的尖爪。

    短而细……但却更加锋利。

    在这样的形态下，手臂整体却维持着人形态的大小，重量不变。

    手臂上散播出来的绿光，映出韩东的阴森笑脸。

    “哈哈……成功了！这就是折中的办法，手臂重量与大小维持原样，却能激发出「墓地真菌」与「利爪」属性。

    虽在力量上大打折扣，但我却能自在驾驭。”

    韩东轻松挥动右臂。

    手爪所过之处，空气中都会留下一些侵蚀性较强的真菌孢子。

    花费整整半天的时间，总算能自在运用这条全新手臂……不过，韩东的练习计划还未结束。

    由背包里取出几根白色蜡烛，点亮漆黑的老房。

    “陈丽小姐……”

    随着韩东的呼喊。

    烛光晃动。

    红衣飘出。

    女子已垂头而站在房间最阴暗的角落。

    这样的场景下，着实有些恐怖，韩东也差点被代入到恐怖情景中，呼吸略显急促。

    “别……别吓我啊。”

    “……我不是故意的。”陈丽立马用橡皮筋扎起头发，“我只是‘习惯’这样……这样的形象会让我舒服一些。”

    “习惯？原来吓人并不是鬼的本意吗？”

    韩东还是第一次听到这样的说法。

    一旦陈丽扎起马尾，恐怖感便消失得无影无踪。

    或许由于‘炼邪进化’，陈丽也脱去不少从山村里带出的乡土气息。

    浓郁的邪气让她显得更加高冷，同时让她的皮肤变得细腻而冰冷。

    “找我有什么事吗？”

    “陪我练一练……由于目前不能让你在公共场合现身，这一趟前往骑士学院还可能有一系列的考验或是测试。

    我自身必须有一定的实力，不然会在学院里抬不起头，影响后续的发展。”

    “陪练？我担心……会伤到你。”

    陈丽的眼睛在与韩东对视时，会时不时地闪躲。

    “没关系，在适当的时候收手不就好了吗？一些皮外伤无关紧要。”

    “那我试试吧……全力吗？”

    “先试试全力，如果我跟不上，再慢慢调低。”

    话语刚落。

    根本不容韩东反应过来……一股阴风拂过全身，菜刀已架在他的脖子上了。

    陈丽已经不是在命运空间里那样的轻度邪化者。

    在饮用了圣杯里的液体得到进化后……陈丽的气质、邪气量以及整体属性都有着较大的进步。

    可以说是完全超脱了人类范畴。

    “额……慢，稍微慢一点吧。”

    最终在两人的磨合下，陈丽将实力下降到三成时，刚好达到韩东需要的训练强度。

    就这么一练……韩东快到了凌晨才回家休息。

    …………

    时间回到现在，【暗月森林】。

    多亏这样的集训。

    韩东才选择制定以自己为中心的战斗计划，独自面对‘剪刀缝合怪’。

    怪物的舌头挥舞着剪刀而袭来时，所产生的压力可比陈丽小多了。

    “速度、恐惧感以及气魄都不如陈丽，这样的话……”

    在缝合怪即将靠近时。

    一段瘟疫能量由短刃端头射出。

    精准射入对方的口腔内，腐蚀掉关键性的舌头……长舌与剪刀一同掉落在地。

    韩东的右臂已变为可自在操控普通大小。

    绿色筋脉凸出于皮肤表面，利爪就位。

    唰！

    借着缝合物的舌头断去时空隙，韩东主动进攻。

    手爪切入并用力撕开缝合物的身体。

    一颗暗色核心正贴在胃壁上。

