    事情发展到这个地步，萧寒其实早就有所预料，毕竟邢凯可不是普通人。

    作为一个性格暴虐的六级进化者，死在他手上的普通人，已经不下五位数了。

    当初在魔焰洞窟，自己只是驳了他的面子，那家伙就让魔焰公会来围杀他，更不要之前的说虎口夺食了。

    所以动手抢血参之前，他才特意保持月光的容貌。

    也正因为这样，才会在半路停下来拦住林夏和叶秋，让他们离战场远一点，不要掺合这件事。

    可谁能想到，这两个家伙居然不听话，生生搅了进来。

    有着幻灵面巾，邢凯的报复他可以不在乎，甚至能够凭借容貌的变化，出其不意的阴死几个重要人物。

    可是林夏和叶秋就不一样了，他们都只是普通人。

    虽然他嘴上说，这种情况过几天就会有所好转，但其实这是在自欺欺人。

    或许再过个三四天，这种几十万规模的堵截就没有了。

    但是，在找不到自己的情况下，仅仅只是对他们两个，又哪里需要几十万人。

    只需随便安排十来个人，就能虐的两人不敢出城。

    “唉！”

    郁闷的叹了口气，对于这种事情，萧寒也没有任何办法，就算想要帮忙也不行。

    魔都八成以上的公会都出动了，就算他的装备再好，属性再强也同样惹不起的，最多也就是他俩被杀了以后，抽冷子帮忙报个仇而已。

    看着林夏一脸轻松的样子，萧寒犹豫了一下，还是掏出黑鳞马牌，缓缓说道：“既然暗金装备你不要，这个马牌你就拿着吧！”

    “有了黑鳞战马，还有刚刚那双疾步靴，你的速度就会比邢凯还要快一些，就算他们想要杀你，也得先追上才行。”

    “这……这个马牌，你真的……真的要送给我？”

    看着星痕递过来的黑色马牌，林夏其实是想要拒绝的，毕竟今天得到的好处已经太多了。

    可这样的东西一旦错过了，以后或许就再也碰不到了。

    精英级的战马，就算他升到三十级以后学会了驯服术，想要捕捉一头也不是一件容易的事。

    至少在未来的半年之内，九成以上的骑士玩家，都别想用上精英坐骑。

    尽管心中想着拒绝，林夏还是情不自禁的双手接过了黑色马牌，哆嗦着握在手里。

    黑鳞战马的强悍，他刚刚已经体会过了。

    不仅增加了两万点的生命值上限，还有百分之八百的移动速度加成，这对骑士来说，实在是太重要了。

    有了这东西，他的实力至少要翻个两倍以上，而且在面对邢凯报复的时候，也会从容很多。

    这样的东西，他真的想不明白，星痕怎么会送给自己。

    “这也太大方了吧！”

    尽管黑鳞马牌已经握着手里了，林夏还是一脸不敢相信的样子，低声推脱道：“这太贵重了，我不能收。”

    “呵呵，拿着吧！”萧寒轻笑一声，继续道：“血参的事情，还多亏你和叶秋帮忙，我才能在规定的时间内找到。”

    “本来我和邢凯的恩怨，是不打算让你俩掺合的，可没想到还是搅和了进来。”

    “尽管你说的轻松，不过这件事不是那么容易就能过去的，这就当作我给你和叶秋的补偿吧！”

    说着，萧寒看了一眼时间，急忙道：“我的时间不多了，得赶快去交任务了，你打算怎么办？”

    “既然你还有事，那就先走吧！”

    林夏明白，邢凯调集了几十万的玩家，就为了拦着他们，显然已经不合适结伴回去了，于是笑着说道：“至于我嘛，你也不用太担心，无非是死一次而已。”

    “好吧，那你小心一点。”萧寒点点头，不再多说什么，转身就向暴风城的方向跑去。

    至于林夏最终会怎么样，他也没有心思去管了。

    反正该做的，他都已经做了。

    现在的话，还是抓紧时间把血玉参送到卫城，将柳烟从死亡的边缘拉回来，才是最为重要的。

    快速奔跑中，萧寒取消了幻灵面巾幻化的容貌，恢复了本来面目。

    既然通过百晓生知道了邢凯，彭磊等人夸张的反应，他当然不能继续维持月光的容貌，这和找死没区别。

    该硬的时候得硬，该怂的时候，当然也得怂，这没什么丢人的。

    快速奔跑中，萧寒还不忘仔细听着周围的动静，毕竟就算以寒枭这副容貌在外行走，也同样是很危险的。

    搞不好邢凯，彭磊等人看到他，顺手也把他给收拾了。

    “嘿，肖老哥，你听说了没有，魔都的邢凯疯了。”

    正在这时，两百多米外的地方，传来了几个三个男人的议论声，萧寒脚步一顿，稍稍思索了一下，立刻换个方向跑了过去。

    与此同时，耳中的议论声还在不断传来……

    “开什么玩笑，他可是六级进化者，怎么可能会疯？”

    “我去，你这国语该不会是体育老师教的吧，这理解能力，我是真的醉了呀！”

    “滚犊子，是你自己说邢凯疯了，怎么就成我的理解能力有问题了？”

    “我是打比方，打个比方懂不懂？”

    ……

    议论声还在继续，萧寒只用了十多秒，就看到一边走，一边聊的三人，他们的年龄都不大，也就二十三四岁的样子。

    “想要快点回城，只能先用掉一个了。”

    轻声低估了一句，萧寒仔细观察了一下三人，返现中间那个男的，无论是身高，还是体型都和他差不多，便立刻开始拓印。

    幻灵面巾一共可以存储五个容貌，本来他已经有目标了，但现在只能先用掉一个。

    否则的话，那么多人堵着四个城门，想要安全回到暴风城，几乎是没有可能的。

    只有找一个不被关注的普通人，拓印下他的容貌，才能轻易的蒙混过关。

    眼见进度条慢慢从百分之零，变成了百分之百，萧寒脸上也露出一丝笑意。

    与此同时，银狼凝视也触发了。

    “呵，萧炎，竟然还是个本家战士。”

    看着眼角的数据，萧寒轻笑一声，容貌立刻开始变幻起来，只用了不到一秒钟，他就变成了另外一个人。

