    和抵挡毒箭一样，陆沉将自己的三阶中品防御法器挡在身前，继续往前御剑飞行。

    　　蛛丝球击中防御法器后，没有像毒箭那样被抵挡下来，而是在碰到法器的那一瞬间爆开成一张蛛网，向陆沉网去。

    　　面对近在咫尺的蛛网，陆沉当机立断将手中的身前的防御法器推了出去，自己加快御剑飞行的速度往前飞行，躲过蛛网。

    　　四张蛛丝网将那面防御法器紧紧的包裹住，变成了个盾牌粽子。

    　　乌血蜘蛛的蛛丝不但有厉害的神经毒素，还有隔绝神识的作用。

    　　被蛛丝包裹住的防御法器，失去了陆沉神识的控制，直接掉落到地上去。

    　　地上的乌血蜘蛛看到再次逃脱的陆沉，继续向陆沉逃走的方向追去。

    　　陆沉有了上次的教训，不敢把速度放得太慢，始终和乌血蜘蛛保持着一定的距离。

    　　乌血蜘蛛的蛛丝球打不到，但又能看见陆沉，一直吊着乌血蜘蛛。

    　　但陆沉又担心乌血蜘蛛就此打道回府，所以还拿出了几张二阶中品火球术。

    　　一颗颗火球砸向乌血蜘蛛群，伤是伤不了乌血蜘蛛，但可以不断的激怒乌血蜘蛛，让它们一直咬着陆沉这个鱼钩不放。

    　　很快，陆沉就到了布有阵法的空地，直接御剑飞到阵法的后方，站在原地，看着一群乌血蜘蛛向他冲来。

    　　躲藏在四周隐秘位置的陈子漠众人看到乌血蜘蛛群，纷纷拿出一块阵盘，随时准备往阵盘里输入法力。

    　　陆沉准备的这套攻伐阵法有一块主阵盘和数块副阵盘，两种阵盘都可以控制阵法，也可以输入法力供给阵法运转。

    　　当然了，用主阵盘控制阵法时，副阵法只能往阵法送入法力，不能控制阵法。

    　　那头三阶中品的乌血蜘蛛首领在看到打伤它数位族人的陆沉待在原地不动，立刻就带着族人往向陆沉。

    　　大有一股将陆沉抽皮扒筋、吃其肉、饮其血的气势。

    　　然而，就在乌血蜘蛛距离陆沉只有十几丈的距离，一道红光从地底冒出来，挡住了它们前进的路。

    　　有几只二阶乌血蜘蛛停下脚步，硬生生的撞到红光上，瞬间就有一股烤蜘蛛腿的味道弥漫在空中。

    　　香中带着淡淡的焦味。

    　　与此同时，乌血蜘蛛群的后方、左方和右方的地上也都冒出了相同的红光。

    　　四个方向的红光最后汇集到乌血蜘蛛的上方，最后形成一个红色的半圆形，将乌血蜘蛛群困到其中。

    　　看到乌血蜘蛛被困，陆沉脸上露出了计成的笑容，然后往阵盘里送入法力，并对众人喊道。

    　　“诸位道友，该动手了！”

    　　众人从藏身的地方出来，各占一方，人手一个阵盘，并不断的往阵盘内输送法力。

    　　随着众人输入阵盘的法力越多，陆沉手中的主阵盘的颜色就会红，将乌血蜘蛛困住的红光也就更红，更稳定。

    　　从最开始的淡红色变成现在的红色，从原先乌血蜘蛛攻击几下就可能崩溃，到现在的稳如泰山，毫无波动。

    　　乌血蜘蛛群在被困住后，在三阶中品蛛王的组织下，立即带着族群向红光发动攻击。

    　　毒箭、蛛丝、蛛丝球，持续不断的向红光袭去，打在红光幕上。

    　　乌血蜘蛛的这些攻击真正厉害的在于毒性和蛛丝的控制，对修士和妖兽有很强的威慑力，但是对只是能量体的红光幕，并没有太大的作用。

    　　陆沉准备的这套三阶下品阵法名叫——红炎灭妖阵，以红光幕将妖兽围困在阵内，然后在用灭妖红炎灭杀阵中的妖兽。

    　　陆沉手中的主阵盘变成深红色后，陆沉不断变化手中的法诀，最后往主阵盘中打入一道红光。

    　　随即，红炎灭妖阵的顶部出现一小团鲜红色的火焰，然后不断的变大，最后变成一个超大型的暗红色火球。

    　　这个超大型暗红色火球一出现，在场的所有生命都感受到迎面而来的热量。

    　　尤其是喜暗惧热的乌血蜘蛛，更是疯狂的攻击红光幕，想要逃离这个封闭的区域。

    　　虽然在形成超大型暗红色火球的那一瞬间，红光幕的颜色变浅了一些。

    　　不过陆沉早就将这个情况考虑到了，之前也告知了陈子漠众人。

    　　随着陈子漠等人往副阵盘中输入法力，光幕随即又恢复成了稳如泰山的红色，挡住了乌血蜘蛛群的攻击。

    　　超大型暗红色火球彻底成型后，周围的热度再次网上升，阵内的乌血蜘蛛也不在攻击红光幕，全都发出惨烈的“嘶嘶”叫声。

    　　陆沉右手的法诀再次变化，最后右手往下一挥，阵内的超大型暗红色火球也随即往下落，向阵内的乌血蜘蛛砸去。

    　　看到暗红色火球往下砸，众人都不由自主的往后退了一大段距离，免得等下被阵法的攻击殃及到。

    　　后退数十丈后，陈子漠和陈子辉聚集到陈扬华所在的位置，三人的脸色都不太好看。

    　　不出意外，这颗超大型暗红色火球可以将整个乌血蜘蛛蛛群灭杀掉，结束掉这场陆沉等人精心准备的猎杀行动。

    　　然而问题也就出现在这里，从猎杀乌血蜘蛛群开始到现在即将结束，他们三人和刘老三人都没做什么，只往阵盘里提供了一些法力。

    　　这样的事，根本不需要在额外请六个修士一起来，他们只需要多准备一点恢复灵力的上佳丹药，只凭陆沉四人也是可以做到的。

    　　最先沉不住气的是陈子辉，他分别看了两眼陆沉四人和刘老三人，然后才给陈扬华传信。

    　　“八叔祖，我们怎么办？”

    　　毫无疑问，陆沉四人绝对有其他谋划，而谋划的对象很有可能就是他们和刘老六人，或者是他们七人共同来谋划他们三人。

    　　陈子漠还未筑基，无法用神识传音，只能用眼神询问陈扬华，接下来该怎么办。

    　　这个情况，陈扬华也没有很好的解决办法，而且万一是他们想多了，于是便传音给陈子漠二人。

    　　“见机行事！”

    　　红炎灭妖阵内，超大型暗红色火球撞到地上，发出巨大的爆炸声。

    　　不过有红光幕挡着，爆炸并没有危及众人。

    　　不过早就隐藏在暗处的两人，却借着爆炸声化作两道血影，向他们的目标袭去。

