    宋怀明绝不会想到革同育以这样的方式涛宗了他人生的最后历程，其实就连李同育自己也没有想到，因为这件事涉及到柳玉莹母子的安危，省**厅副厅长荣鹏飞亲自接管了这个案子，柳玉莹母子平安。

    如果不是李同育在紧急关头开车冲了上去，将那辆标致车撞翻，那么柳玉莹母子连同那个小保妈绝对无法幸免于难。

    宋怀明闻讯之后，第一时间赶到了家里，孩子没有受到惊吓，已经睡了，柳玉莹显然还没有从惊恐中恢复过来，坐在摇篮旁望着熟睡的儿子，默默地流泪，看到宋怀明惊魂未定的赶到家中，柳玉莹只叫了声怀明，就扑入他的怀中泣不成声。宋怀明小声劝慰着妻子，听妻子断断续续将刚才发生的事情说了一遍，宋怀明虽然没有没有亲眼目睹发生的一切，仍然能够想象到那一刻的惊心动魄，他紧拥着妻子，望着已经安然入睡儿子恬静的小脸，李同育本可以让他痛苦终生，可是在最后一刻，他转变了念头，宋怀明无法知道是什么改变了李同育，可是他却知道，这对他和他的家庭来说是永远无法忘记的一天。

    荣鹏飞紧皱着眉头，他向坐在自己对面的张扬道：“说！你们怎么会在那里？”

    张扬一身血迹，这鲜血来自于李同育的身上，今天的一幕实在太突然，他叹了口气道：“到现在我脑袋里面前空空的，我本以为李同育要杀柳阿姨母子，却想不到他救了她。”

    荣鹏飞道：“开标致车的人叫戚景良，过去曾经是静安市建委副主任，因为贪污罪被判刑，当时宋省长在静安担任纪委书记，这件案子是他主抓的，戚景良入狱期间，他的老婆精神病发作，杀死了他的女儿，所以戚景良认为是宋省长害了他一家，出狱之后一直都在寻找报复的机会。”

    张扬倒吸了一口冷气，他低声道：“这件事和李同育没关系？”

    荣鹏飞道：“怎么会没关系？李同育找到了他，两人一拍即合，是李同育给他创造条件，戚景良刚才什么都交代了，他想杀死柳玉莹母子，却想不到李同育会阻止他。”

    张扬道：“我也没有想到。”

    荣鹏飞道：“你还没有回答我的问题，为什么你们几个会在现场9”

    张扬这才将自己让黄军盯住李同育的事情说了出来。

    荣鹏飞听完之后低声道：“照你这么说，李同育得了绝症？”

    张扬道：“应该是这样，这也是他歇斯底里疯狂报复宋省长的原因。”

    荣鹏飞叹了口气道：“这个人真的很难评判！”

    此时他的手下将李同育的尸检报告送来了，果然不出张扬所料，李同育得了肺癌。

    荣鹏飞把这个消息告诉张扬之后，张扬沉默了很久，他低声道：“荣局，这件案子最后会怎样？”

    荣贼飞道：“案情已经明朗，等我见过宋省长再说。”他收起卷宗道：“张扬，这里没你事了，对了，今天发生的事情，你们几个千万不要对外声张。”

    宋怀明和荣鹏飞一起漫步在省委大院内，荣鹏飞是专门过来向他汇报案情的，宋怀明听完他的汇报，很长时间都没有说话。

    荣鹏飞道：“宋省长，案情十分明朗，李同育雇佣戚景良意图谋害您的家人，可就在戚景良开始行动的时候，李同育良心发现，他开着自己的汽车冲了上去，阻止了戚景良的犯罪行动，戚景良认为自己受到了他的愚弄，李同育担心他进行下一步行动所以抓住了他，戚景良在他的身上一共捅了二十七刀。”

    宋怀明道：“李同育……”

    荣鹏飞道：“救护车赶到的时候已经死了，失血过多。”

    宋怀明道：“他的事情能不能低调处理。”

    荣鹏飞道：“什么？“他有些诧异的看着宋怀明。

    宋怀明抬起头，望着天空中的白云，目光不知为何有些湿润了，他低声道：“他曾经是我最好的朋友，无论怎样，今天他拼着性命救了我的妻儿，他最后的举动已经足以抹去他所有的错误，我不想他留下污点。”

    荣鹏飞小声提醒他道：“戚景良还活着！”

    宋怀明道：“死无对证，如果是他故意诬陷李同育呢？”

    荣鹏飞马上明白了宋怀明的意思，他是要帮助李同育保全清白，李同育已经死了，宋怀明不想他在背负一个杀人犯的罪名。

    宋怀明低声道：“既然我们已经无法改变结局，为什么不让这个结局变得美好一些，阳光一些？”

    荣鹏飞抿起嘴唇，低声道：“我不会说，相信张扬也不会说！”

    宋怀明道：“没人会说！结局都是一样，不过我想我的朋友能够圭的安祥！”说出朋友这两个字的时候，宋怀明的内心宛如灌了铅一般沉重，在楚静芝出现之前，他和李同育曾经是最好的朋友，想起李同育这些年的改变，自己恨难说没有一丁点的责任，如果自己照顾好静芝，那么李同育或许就不会变成这个样子，宋怀明无法否认，李同育对楚静芝的感情绝不次于自己，甚至他爱的比自己更深更加的执着，他的一生都在为楚静芝而活，正是对这份感情的绝望毁去了他的一生。

    宋怀明很想对李同育说句话，他终于发现自己一直都欠李同育一句话删――对不起，这声对不起是因为他没有照顾好静芝。

    张扬还是去专门看了李同育的遗体，在他的记忆中，还从没有为一个自己慢恨过的人这样伤心过，李同育临终前的行为大大出乎了张扬的意料，他想起了一个人，想起了黑山子乡的乡长胡爱民，两个都曾经被张扬否定又否定的人，在真正面临生死抉择的时候都表现出他们过人的勇气，也许这才是他们的本性。

    望着李同育那张已经完全失去生命力的面孔，张扬感到一阵难言的悲伤，他很想挽救李同育的生命，可是已经太晚了，如果不是知道自己身罹绝症，李同育或许不会做出那么多疯狂的报复举动，可是他在即将达成自己心愿的时候，却选择了放弃，这足以证明，他的心底还是善良的。真正让张扬感动的，却是李同育对楚静芝执着的爱，一个可以用生命去捍卫自己感情的人，应该值得所有人去尊重。

    张扬来到停尸房外，黄昏的阳光很温暖，可是从他的内心深处却泛起一丝冷意，生命永远都是如此脆弱，你永远都不知道自己什么时候就会离去，张扬裹紧了衣服，不知为何，他忽然很想给嫣然打个电话，虽然明知道这时候会吵醒楚嫣然的美梦。

    楚嫣然的声音透着慵懒：“喂！好早啊！”

    张扬笑道：“东江是黄昏！”

    楚嫣然轻声道：“看来咱们现在总是不月步！这么早打电话过来有事？”

    “没什么，就是想听听你的声音！”

    楚嫣然笑道：“好，那我就多说几句，让你听个够！”

    张扬道：“嫣然，你真好！”

    “怎么了？”楚嫣然感觉到他有些异样。

    张扬道：“没什么，快点回来吧，我想你了！”

    “肉麻！”楚嫣然小声嗔怪着，可心底却透着暖融融的幸福。

    张扬当晚就回到了南锡，李同育已经死了，应该不会继续带给宋怀明麻烦，然而他的死却让张扬对生命的意义又认识加深了一层，他想到了安语晨，可再打电话，安语晨的手机已经处在关机状态中了。

    张扬本以为是太晚的缘故，第二天再打，依然如此。张扬开始感觉到事情有些不妙，他坐在办公室内，逐一拨打电话，甚至让他的二哥专门去了一趟清台山，去找老道士李信义询问安语晨的下落，又让姜亮去南林寺广场问问安语晨近期有没有去过那里。

    第二天中午的时候，先是姜亮打电话过来，告诉张扬，安语晨的确去过南林寺广场，不过是几天前的事情了，去过的当天她就走了。紧接着李信义来到黑山子乡给张扬打了电话，他的声音透着紧张：“张扬，她不是去找你了吗？”

    张扬听李信义这么一说，牟顿时凉了半截，安语晨之前和自己在电话中说的那些话，全都是在欺骗自己。张扬抑制住内心的惶恐，低声道：“李道长，你最后一次见她是什么时候？”

    李信义道：“就是和你打电话之前，张扬，我看这事坏了，这丫头指不定要出什么事……”“李信义声音都颤抖起来。

    张扬安慰李信义道：“李道长，你别担心，也许她回香港了。”

    李信义道：“不可能，这孩子说子，她以后就留在内地，不回香港了！”

    张扬像是对他说又像是对自己说：“你放心，我一定会找到她，就算踏遍天涯海角，我也一定要把她找到！”<!--over-->

