    第三十章出了问题

    裴旭年方十五，却时常流连花街柳巷，这让裴旭的父亲裴裕非常头疼。可是，裴裕却因为就任濠州总管，不在长安，对于裴旭的管教就弱了许多。

    看着裴旭犹豫不决，杨天保并没有着急。

    梁德江却非常欣喜。他原为敦煌商贾。以跑西域商道为生，后来在高昌国被人构陷，罚作城旦。

    大业四年，裴矩经略西域，抵至高昌国，与高昌王麹伯雅相谈甚欢，见梁德江脚生浓疮，却踩碎冰劳役，心生不忍。提出替梁德江赎罪，用一匹马的价格，将梁德江从高昌换了回来。

    梁德江作为裴矩的仆人，先后侍奉裴矩、裴裕父子，现在就是裴旭。

    作为裴氏忠仆，梁德江非常清楚，对于普通人来说，八千贯确实是一笔巨款，然而对于闻喜裴氏来说，一间店铺而已，不过是九牛一毛，不值一哂。

    价值八千贯的店铺，就算送出去，只要能让裴旭改邪归正，代价也是值得的。

    如果能让裴旭走上正途，别说八千贯，就算八万贯那又能算得了什么呢？这个黄金炸鸡的名声，梁德江早就听过，如果能与宫中搭上线，那就赚大了。

    梁德江朝着杨天保道：“敢问郎君，此言当真？”

    杨天保道：“自是当真！如假包换！”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “不过，有一个条件！”

    “愿闻其详！”

    “老朽有一个条件，若是郎君认同，这个交易就成了，咱们马上就立契约！”梁德江沉吟道：“轩天下黄金炸鸡，特贡的生意，我必须接手！”

    杨天保在后世本身经营的就是正餐，而非快餐。这并不是说快餐不赚钱，如果谁说麦当劳与肯德基不赚钱，估计会被吐一脸狗屎。

    关键是，经营理念不一样，格局同样也不一样。

    杨天保需要用轩天下这个招牌，经营自己在长安城的人脉网络，自从重生以后，杨天保可没有打算当一个咸鱼，他需要成就一番大业，至少要混成长安首富，或者名扬天下，混吃等死可不是他的性子。

    而炸鸡，只是他的敲门砖。反正，他早晚也会放弃炸鸡，就索性道：“那就这么说定了，待会签契约吧！”

    “好！”梁德江心中大喜，能利用黄金炸鸡搭上宫中的线，可比赚多少钱强得太多了。

    同样一件东西，在不同的人手中，影响自然也是不一样的，杨天保拿着黄金炸鸡这个利器，充其量就是赚点钱而已。可是，这个渠道，一旦落在裴氏手中，好处自然就大多了。

    当然，梁德江如果知道宫中的这条线是李渊，而非李世民后宫之后，恐怕他会后悔得想要跳河。

    梁德江拿出文房四宝，开始准备书写契约，与此同时，还命伙计去请坊正，过来当证明人。

    契约与后世的房屋买卖合同不同，这个更加简单，只要坊正过来当证明人，再拿到县廨备案，这个店铺就成了杨天保的。

    当然，名义上，只是属于苏建武。

    杨天保只是一缕香魂。他其实没想到梁德江真的会答应，事实上直到现在，他也有点恍若做梦。他不由有些感觉命运很神奇，炸鸡虽然赚钱，但是绝对没有赚一个月五百贯之多，这里面确实是有吹牛的成份。

    反正裴旭不会查他的账，他只是想拉裴旭入伙，二人共同分担风险，就算杨天保再怎么无知，他也知道闻喜裴氏也是中国隋唐时代的传奇家族。

    宰相裴寂，裴矩、裴仁基、裴炎、裴光庭等等，杨天保本想扯着裴旭这面虎皮当大旗，不曾想梁德江居然真正同意了。

    最关键的是，这个店铺换个招牌就能直接营业，到时能容纳更多的客人，赚的钱更加多，太划算了！

    不花一分钱，把一座拥有七十多间房子，占地十数亩的商铺搞到手，杨天保手中还有五百贯，他就完全可以放开手脚招募人手了。

    一座如此规模大的饭店，需要的服务员至少数十名，如果再算上拖地、打扫卫生的杂役、在厨房帮工的粗使丫鬟婆子，厨房里的厨师，帮厨、人数肯定上百。

    李渊以世族门阀起兵，逆而夺取天下，他对世族门阀非常警惕。在长安城买奴仆、蓄养庄客、以及私兵是非常犯忌讳的事情。

    可是，杨天保却没有这些麻烦，首先他不是世族贵胄，也没有世族门阀的背景，不过，这种上百规模的招募人手，也需要向官府报备。

    罗小五原本就是跑腿，对于官府各个衙门非常熟悉。

    长安城外渭水码头外，杨天保树起一个木板，上面贴着招工的告示，告示前早已围得水泄不通。

    此时正是青黄不接的时候，哪怕家境殷实的人家，此时已经没有多少余粮了，来到城外，杨天保才发现，脚夫的力钱，已经降到辛苦一天，才两个铜钱的贱价。

    杨天保在招募人手的时候，遇到一个熟人——冯少东。

    他果然信守承诺，没有再当小偷，凭借着单薄的身板，在码头上扛麻包，两百斤重的麻炮，累得吐血沫子，依旧不愿放弃。

    “砰！”

    杨天保双手用力抓起冯少东肩膀上的麻包，随手扔在地上，码头的工头以为过来砸场子，手持皮鞭冲过来。

    杨天保上前，伸手夺过皮鞭，用力拉断，倒把数十混混吓得不敢动弹。

    其实，并非杨天保力气大，他是看过一个港片，记得一个情节甄子丹就是依靠作弊装逼，他在夺鞭子的时候，手里已经扣着短刃，趁着众人不注意，用短刀将鞭子中断割断，其实就连着一点丝线。

    冯少东诧异的望着杨天保道：“恩公！”

    “跟我走吧，我那里需要人手！”

    杨天保将他刚刚盘下一座大店，需要招募一大批人手的事情告诉他。

    冯少东自然不是不知好歹的人，杨天保招谁都是招，只不过没有可信的人，肯定会被人坑了。

    “穷**计，富长良心！”这句话虽然不能一概而全，然而，却是事实。破罐子破摔的大有人在。

    作为曾经的北漂，杨天保在后世也住过地下室，睡过桥洞，甚至在最落魄的时候，他连替人贴让人恶心的牛皮癣广告的事都干过。他自然知道这些底层的草根，真正有志气，想要出人头地的人，一百个里出不了一个，大部分的人其实都是得过且过，混日子而已。

    杨天保让田四喜与罗小五用去买了足足五六百斤巨胜奴，其实也就是油炸散子。

    作为服务员，最重要的是自律，你不能在传菜的时候偷吃。

    杨天保其实就是在考验他们的自律性，巨胜奴是唐代最为流行的油炸食物之一，当然，对于平民来说，也是高不可攀。至于他们这些力棒子，很多人恐怕连见都没有见过。

    考验开始，每一名应募的青年，端着一盘巨胜奴沿着码头的黄泥路，穿过一条小胡同，来到杨天保所在的茶肆。

    巨胜奴要想要偷吃的话，非常容易，只需要轻轻一碰，就会碎掉一部分残渣，而且从外形上，根本看不出来什么。

    冯少东不解，为什么杨天保会把有的人留下，而有的人则是向隔壁的陈书办和李书办那里登记身份。

    看着冯少东不解，杨天保也没有隐瞒，他指着一名刚刚端着一盘巨胜奴过来的青年道：“看他的手和袖子！”

    冯少东仔细看了看道：“没有什么啊？”

    杨天保笑道：“油！”

    在唐代油非常贵，可以这么说每一斤约合一斗三升好米的价格，差不多六七钱。如果按后世的大米平均价格三元（昨天惠友超市最便宜2.99元五百克）一斗米差不多相当于六点二五公斤。

    也就是说一斗米需要三十七块多，五钱一斗，既每文钱约等于七点四人民币，而油的价格约等于四十多块一斤，哪怕是现在工薪阶层的收入，也会感觉到压力。

    普通的力棒子每天能吃上咸菜或酱，已经是不错了。他们没有机会接触到油，而罗小五与田四喜，事先也会检查他们身上有没有油污。

    冯少东恍然大悟。

    虽然说只招收服务员，杨天保却留了一个心眼。这些力棒子都是苦出身，他们在码头扛麻包，每天累死累活，一天勉强可以糊口。

    而服务员，杨天保准备开给他们的薪水则是每天十钱，一个月三百，一年三贯六。不高不低，但是却不比普通农民一年的收入低。

    一旦这些力棒子习惯了在杨天保店里工作，一旦有人要他们的饭碗，他们可是会拼命的，因为长安城里，他们可找不到比杨天保更加大方的东家。

    杨天保仅仅用了一个时辰，就把需要招募的百名青年招募完毕。

    万年县民房陈书办还以为将上百号人招募齐，少说也要干满三天，哪里想到苏建武等人的动作这么快，看人招募跟流水一样，一个时辰就放了近一百个人进来看过，这边还井井有条、丝毫不乱。

    都说看人看细处，陈书办心里暗想，这苏建武到长安不足一个月就挣下如此的声名，看来真不是徒有虚名。

    按照程序，民房书办把记录的档案放进县廨报备，就算完事了。

    可是，在报备环节，偏偏出了问题。

    PS：旧债未还，新债有添。你们牛逼，码字去了！