    这施究极还真不愧是江南大家，不单单是有着施正一个宗师大圆满，就连宗师境也是如此的层次不穷。

    见到施河展现出来自己的威势，很显然是不愿意配合。

    施华生气的说道。

    "施河，看来你是打算给脸不要脸了，我敬你是大长老给你三分薄面，既然你这样一意孤行就别怪我不客气了。"

    "来就来，怕你不成。"

    施河与施华剑拔弩张起来。

    施华随后身体一震，在他的身上居然也是爆发出来一股不弱于施河的气势。

    "施河，你没有想到吧，达到宗师的人不止你一个，况且今天还有些施究极长老也是在这里，我看你有没有这个本事以一敌二。"

    施究极长老和施华一样修为都是达到了宗师的境界。

    面对，如此的强敌，施河也是感受到了压力，毕竟面对相同境界的俩人，想要取胜，几乎是不可能的。

    不过施河没有就此认输。

    "要打就打，哪里来的这么多废话，别说你们是俩个人，就算是三个我施河又有何惧。"

    施河的修为可不是服用什么丹药提升上来的，他可是脚踏实地一步步的修炼到如此境界，可不是施华这种人能够比的。

    "那好，我今天就要看看，你的依仗是什么。"

    施华对着施河冲了上来。

    施河没有躲闪，快步上前，一拳打出去。

    "脉冲拳。"

    这是施河自创的招式，把真气灌注在拳头上不断的压缩形成强烈的脉冲。

    虽然施华也是宗师境，但是比施河还是弱上半分。

    一拳对攻，施华退后，捂住自己的胸口，刚才的一拳让对方的脉冲真气冲击到了身体里面，现在他虽说没有什么大碍，可是真气横冲直撞的感觉也是极为难受。

    "施究极，长老还在这里看戏不成，来助我一臂之力。"

    施究极没有丝毫的犹豫，面对施华的求助，他同样是修为全开，对着施河攻击了过去，根本不给对方喘气的机会。

    俩人同时从俩侧进攻，施河不慌不忙的伸出双臂。

    "双倍脉冲。"

    双拳上同时释放出自己的绝技，在这一下同时挡住了俩位宗师境的高手。

    真气碰撞，气浪席卷，在施河下方的青砖也是直接被巨大的压力给压碎。

    虽说施河修为扎实，武技高超，但是对方毕竟是俩个宗师境，自己以一敌二还是很有压力的。

    施华见到施河居然抗住了他俩人的同时进攻，也是有些吃惊，不过他马上就做出反应，一脚踢在了施河没有防守的胸口。

    "砰。"

    狠狠的撞击，让施河连退数步，刚才的一击也是让他的胸口气竭，一口鲜血从嘴角处流了出来。

    不过他并没有就此认输，相反的是越战越勇。

    不过遭受到刚才的一击也是让施河在接下来的对拼中处于了劣势。

    一旁的福伯见到几人的对拼也是紧张起来。

    因为他能看出来施河很快就要坚持不住败下阵来。

    相同的宋紫伊也是看出来了施河的情况不妙。

    所以她也是转头看向木冕。

    "木家主，还请帮助我大长老一臂之力，此次恩情，我宋紫伊定然没齿难忘。"

    "宋侄女，这是你们家族内部的事情，我一个外人怎么好出手勒，更何况你们现在是家主之争，如果我帮了你们惹来另外一方打压，岂不是对我家族不利。"

    "对哇，木家主说得对，这是你们家族内部的事情，最好是你们内部自己解决。"

    陈晓也是和木冕一唱一和的说着。

    宋紫伊也是暗自说道，"还真是老狐狸，现在他们巴不得我们相互争斗，最好是俩败具伤，这样他们就可以坐收渔翁之利。"

    又在一次对拼的时候，施河再次被打中，狠狠的撞击在了石柱上面，身后的石柱更是被撞击碎裂。

    施河一口鲜血突出，很显然受了不轻的伤。

    施良见到施华和施究极已经是胜券在握，整个人也是气势起来，对着宋紫伊的称呼也是发生了改变。

    "紫伊，只要你现在认输，归顺我，我就让他们放过大长老，你放心，我以为会好好对你的，也不会亏待苗苗。"

    宋紫伊怎会听不出来对方话里的意思，对着施良就是破口大骂起来。

    "畜生，我可是你的嫂嫂。"

    "紫伊，你不知道，你第一次来施家的时候我就看上你了，奈何你却是嫁给了我那个病鬼堂哥，你放心，我不像他，我身强力壮，精干。"

    说着说着就要朝宋紫伊靠了过来。

    福伯连忙挡在了宋紫伊的身前。

    "二少爷，还你请自重。"

    "自重，你麻痹，老子给你脸了。"

    施良二话不说一脚踢在了福伯的身上，福伯整个人也是滚了出去。

    虽然说施良天赋一般，但是他也已经是武学大师中断的实力，可不是福伯这样一个区区武者能够阻挡的。

    "福伯，你怎么样。"

    看见福伯滚到了一边，宋紫伊也是连忙上前关心对方的伤势。

    "老不死的家伙，死了活该，呸。"

    "砰。"

    忽然一个苹果砸在了施良的脸上。

    冲击力也是让施良的脸一阵疼痛，而苹果也是四分五裂，汁水全部都是弄到了他的身上，看上去好生狼狈。

    "是谁，这是谁干的。"

    施良气愤的说道。

    此时李中崋拿着一个苹果悠闲的从人群里面走了出来。

    "我说是怎么回事这么臭，原来是你在说话，我说你今天早上是不是吃了大蒜，这么臭。"

    施良没有想到李中崋居然是敢扔自己苹果核。

    "刚才的苹果是你扔的？"

    李中崋举了举手上的苹果。

    "我说你是不是被砸傻了，这个不是很明显么。"

    "好，很好，我现在就让你知道得罪本二爷的下场。"

    施良对着李中崋就是一个爆冲。

    速度很快，不过对于李中崋来说根本就是不够看，他已经是预先判断出了对方攻击的方向。

    一个预判，一脚踢了过去，这一脚踢的实实在在，施良也是不负所望的直接飞了出去摔了一个狗吃屎。

    施良一个锵酿的从地上怕了起来，虽然已经是挨了打，但是他依旧是没有意识到问题的严重性，已经被愤怒冲昏了头脑，对着李中崋就是再次发起了冲刺。

    "臭小子，我今天就要你死。"

