    

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    八门山炮几乎是同时开炮，八枚炮弹同时倾覆在日军阵地上，发出一连串的连环爆炸，爆炸声伴随着冲击波响起，那日军阵地顿时是一阵浓烟升起，极其震撼。

    此时是张天海到民国以来最是扬眉吐气的一刻，之前都是挨日寇的炮火轰击，从未似现在这般看着日军被轰的。

    “弟兄们，冲啊！”张天海朝天鸣了一枪，义无反顾地身先士卒冲了出去。

    此时日军怕是还没从炮轰中回过神来，这时发起冲锋是再好不过的了。

    又一次的战斗，打响了。

    显然，日军对中国军队的炮轰来得不是很习惯，一下子就炸懵了：向来只有他们炮轰中国军队，哪有中国军队炮轰他们的说法？而且还是炮轰！

    对，就是炮轰，而不是炮击！

    在上海发起的这场战争，仓促的不只是国军，还有日军，看其装备就知道了——部分紧急配发了陆军军用的钢盔之外，大部分都是没有配发钢盔的。

    由于地方窄，战线密集，外加兵员密度大，所以这一轮炮轰给沙泾港的日军造成的损失也并不小。

    对于寺内晋一中尉来说，这一战可是他来到中国之后打的最艰苦的一场战斗了，稻田纯一少佐已经在刚刚那场炮击中“玉碎”了，这一场仗可谓是危险至极。

    他来自那美丽的横滨，那里是全日本的第二大都市，是除了东京以外最大的城市。

    许多外国的大使馆都建立在横滨，无论从政治、经济、外交上来看，横滨都可谓称得上是名副其实的日本第二大都市。

    所以，作为一名日本海军兵学校毕业出来的横滨精英，寺内晋一有着他的骄傲。

    但此刻，这份骄傲似乎并没有起到任何作用，他能做的只有“玉碎”了。

    “母亲大人，请原谅孩儿不能活着回去给您尽孝了，我……要为天皇尽忠了。”寺内晋一中尉喃喃自语道，炮弹爆炸后留下的耳鸣声依然响彻在他的耳旁，但这并不能影响他对过往的想念。

    过去经历的一幕幕都似电影回放在寺内晋一的眼前，有成长的经历，也有情窦初开时的羞涩。

    耳边，响起了樱花谣的旋律，寺内晋一的眼前闪过了一个年轻的和服美貌女子的妆容，那是他们在富士山下樱花林中相会的画面，他的眼中流下了一滴滚烫的热泪，他喃喃着说道：“由美子，晋一不能回去陪着你，都怪这该死的战争，你也不用等我了。找个人嫁了吧！”

    他们已经陷入了中国军队的层层包围之中，断无突围之幸，况且敌军还有火炮！

    寺内晋一眼中闪过了一丝决绝，他站了起来拔出了腰间的指挥刀，大声吼道：“哈优酷！为天皇尽忠，勇士们，冲啊！！！”

    还没等寺内晋一冲出去几步，一颗子弹就穿透了他的心脏。

    寺内晋一重重地摔在了地上，那双发黑的双眼呆呆地仰望着天空，嘴里呢喃着：“由美子，我们来世再相会吧……但愿那时，再也没有战争……”

    很快，寺内晋一那受到重创的心脏停止跳动了，这位毕业于日军三大名校之一的海军兵学校的精英终于丧命在上海，只是不知道他在死前有没有后悔过当初自己报名要到驻军上海的特别陆战队？

    一方的失败，总会成就另一方的胜利，就像此时沙泾港日军最高指挥官寺内晋一中尉的战死，标志着沙泾港的抵抗已经全部崩盘。

    在枪口上上了刺刀的日军冲了出来，想要和三十六师的官兵进行白刃战，可是国军将士并不买账，张天海严令部下不许白刃战，要将眼前这股日军射杀。

    枪声不断响起，逐渐密集起来，有国军的，也有日军的。

    日军在发现狡猾的敌军不与其进行白刃战后，剩余的日军果断装起子弹与国军交战起来。

    国军最终是凭借兵力优势将这股盘踞在沙泾港码头的日军给全部歼灭了。

    在张天海的带领下，国军虽胜，但一营的伤亡也绝不小——日军经历炮火之后与他们交战，虽然炮火的杀伤很大，也给其造成了极大的伤亡，但仍是如此情况下，国军占据了绝对优势还是付出了将近五十余人的伤亡。

    张天海站在寺内晋一的尸首前边，捡起后者掉落在地上的指挥刀，轻声说道：“这小日本，军刀质量倒是挺不错的。”

    “报告营长，沙泾港一战，我军共计歼灭日军一百七十八人，我营伤亡一百五十二人。”李三才跑到了张天海旁边报告了情况。

    听到这个结果后，张天海眉头轻轻皱起：这个结果已经是超乎他的预期了，在炮兵营的协助之下，他们居然还付出了如此大的伤亡，可以说，日军被歼灭的这一百七十八人中，起码有三四十人是直接丧生在炮兵营的炮火之下的，还有的日军莫不是被炮弹的冲击波炸昏了脑子，才让他们捡了个便宜。

    若不是炮兵营的协助，他们要拿下这个沙泾港，绝非易事。

    “哎，我军的装备终究是不如日军啊……”张天海轻叹了一口气，然后转过头来问李三才：“我军缴获情况如何？”

    “我军共计缴获日军重机枪两挺，子弹一千二百余发；轻机枪七挺，其中两挺已经被炮弹炸烂了，无法使用；除去损坏不能使用的，三八大盖共计缴获一百三十来支，子弹若干。”李三才报告道，不得不说，他这人做事还真是挺细心的，要不是不识字，倒也是个当参谋的好材料。

    “行了，这些都留着吧，除了满足咱们自己使用之外，其他的交给团部吧！让团长来处理。”张天海说道，他很清楚，自己手下的这些兵，在国军中是精良的一份，但除了中央教导总队，也就是他们三个德械师了。

    虽然在中国来说，三十六师的装备已经够精良了，但在张天海看来，还远远不够，轻重机枪的比例，还有勉强能达到人手一杆枪的标准。

    注意，是勉强，而不是全部的士兵都是人手一杆枪的。

    所以，张天海不得不精打细算了，就算是团长骂他吝啬，那也认了。

    “明白。”李三才应了一声。

    ……

    PS：更新送上，一会儿还有一章。        

