    壹号公馆。

    蒋军与吴用两人坐在一间包厢中，吴用喝着一杯龙舌兰，一脸地悠闲自在。

    “蒋少，放轻松，我都已经安排好了！”

    “你真的有把握不惊动任何人，将韩雪凝弄到这里来？”

    蒋军心里此刻有些忐忑，他对韩雪凝爱慕已久，始终爱而不得，今天晚上终于要一偿宿愿。

    吴用笑着说道：“你要是不放心，我现在就给那边打个电话，确认一下？”

    吴用掏出了手机，拨打了一个号码。

    此时，龙江酒店地下停车场，一辆银色的面包车内，一名染着黄头发的年轻人接起了电话。

    “喂，吴少！”

    “你们那边怎么样了？”

    “你说什么？我这边在地下车库，信号不太好。”

    吴用听着手机中滋滋啦啦地杂音，也不由皱了皱眉，不过他为了不让蒋军担心，装出一副镇定自若地样子。

    “好，时间马上就要到了，你们一抓到人，立刻把人送过来。”

    吴用挂断了电话，笑着对蒋军说道：“蒋少，你现在放心了吧？来，咱们一起干一杯！”

    龙江酒店。

    张姐看了看手机时间，马上就要到十点了，她按照赵宇的吩咐，拿着清洁工具乘坐电梯上了楼。

    电梯一开门，两名保安就站在门口。

    “张姐？这么晚了，你还上来打扫卫生？”

    张姐笑了笑，说道：“我原本都要休息了，但是韩小姐房间里似乎出了点问题，叫我过去打扫一下。”

    这两名保安也没多想，就让张姐进了这层楼。

    张姐有点紧张地来到了韩雪凝的房间外面，她敲了敲门，过了一会，韩雪凝穿着一身睡衣打开了门。

    “什么事？”

    张姐按照赵宇交给她的话，小声说道：“韩小姐，江先生他来了，现在在地下车库，说是想见你一面，有事情跟你说。”

    “江先生？”

    韩雪凝有些诧异，江炎从来没有在晚上来找过她。

    “哪个江先生？”

    张姐回道：“就是凤凰文化公司的那个江副总，江炎先生。他说有很重要的事情想跟你面谈，让你赶紧下去见他。”

    韩雪凝犹豫了一下，说道：“好，我知道了，我换身衣服，一会就下去。”

    张姐转身离开，那两名保安都不由诱惑地看向了她。

    “张姐，你不是去给韩小姐打扫卫生吗？怎么回来了？”

    张姐假装不悦地抱怨道：“韩小姐又说不用了，她自己已经清理了，这大明星真是够折腾人的。”

    一名保安笑道：“呵呵，谁说不是，只要她来这里住宿，我们就得值夜班轮岗。”

    韩雪凝换了一身衣服，然后简单地补了个妆，戴上一个鸭舌帽和墨镜，标准地明星伪装配置。

    她出了客房，就朝着电梯方向走去。

    这时，韩雪凝客房隔壁的房门打开，她的助理张娜走了出来，正好看到韩雪凝坐电梯下去。

    “这么晚了，雪凝干什么去？”

    张娜心里有些疑惑和好奇，她立刻跟了上去。

    作为助理，她必须要时刻了解韩雪凝的动向，保护她的个人隐私。

    张娜按了另一部电梯，看到韩雪凝乘坐电梯直接去了负一层，她也按下了负一层。

    韩雪凝到了地下车库之后，她四处张望了一下，但是没有看到江炎的身影，也没有看到江炎的车。

    她正准备给江炎打电话的时候，在她面前不远处的银色面包车里走下了一个年轻人。

    “韩雪凝小姐是吗？”

    韩雪凝打量了一眼对方，并不认识对方，她以为对方是个粉丝，随口回道：“我不是，你认错人了。”

    这时，那名年轻人一把抱住了她。

    “快来，我抓住她了！”

    银色面包车里又快速地跑下来了几个年轻人，韩雪凝吓得尖叫了起来。

    “救命！救命啊！”

    那几个年轻人冲上前来，黄色头发的年轻人急忙说道：“捂住她的嘴，别让她喊！”

    他们有的人捂嘴，有的人抬腿，有的人抓胳膊，强行拖着韩雪凝朝面包车跑去。

    韩雪凝极力地挣扎，但她终究只是一个弱女子，又怎么能挣脱的了几个年轻的小伙子。

    在她的奋力挣扎下，她的鸭舌帽掉在了地上，随后，她就被人强行拖进了面包车内。

    这时，张娜乘坐电梯来到了负一层。

    “快开车！”

    一名年轻人慌慌张张地挂挡加油门，开着面包车快速离开。

    张娜从后车窗里看到了韩雪凝的模糊身影，她又看到了地上的鸭舌帽，脸色不由一变。

    “雪凝！”

    她急忙快步追了上去，面包车在出地下车库的时候，被门卫亭栏杆给拦住了。

    张娜看到之后，大喊道：“拦住他，快拦住他！”

    但是面包车交了停车费之后，栏杆就升了起来，面包车快速地启动。

    张娜追着面包车跑出地下车库，来到了马路上，眼看着面包车越跑越远。

    这时，一辆出租车经过，她赶紧拦了下来。

    “师傅，跟上前面那里银色面包车，千万别跟丢了！”

    出租车司机看张娜一脸着急地模样，问道：“姑娘，你这是怎么了？是不是有事啊？”

    “哎呀，你别问了，赶紧追上去！”

    张娜拿出手机，她脑子里一片混乱，正准备报警的时候，她又赶紧删除了号码。

    要是通知了警察，那么韩雪凝被绑架这件事，肯定会被曝光，会对韩雪凝的名誉造成很大地影响。

    她想了想，然后拨打了江炎的电话。

    此时，临江仙山顶别墅中，江炎与徐凤秋相拥入睡。

    手机震动的声音，将刚刚入睡的江炎给吵醒。

    江炎一看是个陌生号码，正犹豫着要不要接的时候，徐凤秋闭着眼睛，喃喃道：“老公，这么晚了，谁给你打电话呀？”

    “一个陌生号码，你先睡吧，我出去接。”

    江炎走出了卧室，接通了电话。

    “喂，哪位？”

    “江先生，我是张娜，韩小姐的助理。”

    “哦，是你呀，这么晚了，有事吗？”

    张娜着急地小声说道：“江先生，不好了，我怀疑韩小姐被人给绑架了。”

    “绑架？”

    江炎不由一惊，连忙问道：“到底怎么一回事？”

    张娜急道：“我现在也说不清楚，我正在跟踪一辆银色面包车，好像韩小姐就在那辆车里。”

    江炎眉头一皱，觉得事情有些严重，立即说道：“你加我微信，开共享定位，一定要跟住了，我过去找你。”

    江炎挂断电话，回了卧室，柔声在徐凤秋耳边说道：“凤秋，公司临时有点急事，需要我过去开会，我可能要过几个小时才回来。”

    “哦……啊？这么晚了，你要去公司？”

    徐凤秋一下子醒了过来，满脸诧异地看向江炎。

    江炎微微一笑，亲了亲她额头。

    “我会很快回来的，你睡吧，别等我。”

    江炎连睡衣都没换，拿上车钥匙就离开了。

    半个小时之后，银色面包车开进了壹号公馆的内部停车场。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

