    第686章送羊入虎口

    从城门通往宫门的道路早已被戒严。

    长长的街道上空空如也，看不到一个行人。

    街道两边全都是严阵以待的兵士。

    寂静的街道上，只有马蹄声在回响。

    明明他们在人数上远远胜过摄政王，却无一人敢轻举妄动。

    他们面上露出凶狠的神色，心里却又在深深地畏惧马背上的男人。

    在不远处的茶楼，有个人正站在三层雅间的窗边，静静地看着这一幕。

    那人正是西梁国的小皇子，阿旗。

    他已经换上了大周的服饰，但头发仍旧维持着西凉人的样式，配上他那张高鼻深目的异域面容，有种非常奇特的神秘气质。

    在他身后站着一名高大健壮的西梁武将。

    武将也看到了摄政王入城的情景，粗声粗气地说道。

    “这群人的胆子也太小了，人都送上门来了，还不敢动手。”

    阿旗缓缓地道：“既然他们不敢动手，我们便帮帮他们吧，把弓箭给我。”

    闻言，武将立刻就兴奋起来了。

    他拿出一把弓箭，双手呈给小皇子。

    阿旗将弓弦拉满，箭头对准那个骑在马背上的男人。

    片刻后，轻轻松开手指。

    箭矢弹射而出，咻的一下飞出去很远。

    武将以为这支箭是朝着摄政王而去的，然而箭矢却稍稍偏了一些。

    它射中了马腿。

    马儿发出痛苦的嘶鸣，前腿弯曲，直直地朝着旁边栽倒下去。

    这突如其来的变故吓坏了在场众人，兵士们本就极其紧张的神经被用力拉扯，他们以为这是摄政王要动手的讯号，登时都慌了手脚，全都不管不顾地挥动兵器，朝着摄政王扑过去！

    李寂的反应极快。

    在听到箭矢射来的破空声时，他就已经松开缰绳。

    马儿还未摔倒，他便腾空而起，飞上半空，刚好避开了兵士们劈砍过来的刀刃。

    一番辗转腾挪，他的脚尖踩在冲过来的兵士肩上，借力再次跃起，飞上旁边的屋檐。

    李寂扭身，直直地朝着箭矢射来的方向望去。

    恰好与站在窗边的阿旗对上视线。

    李寂用脚尖勾起一块瓦片，伸手接住，再用力朝前一抛。

    瓦片急射而出，在半空中不断地打着转儿，直直地朝着阿旗飞过去！

    阿旗一把将窗户关上，同时侧身闪躲。

    瓦片击破窗户，擦着阿旗的鼻尖飞过去，狠狠钉入了墙壁之中。

    武将看得倒吸一口气。

    好大的劲道！

    他不由得看向小皇子，刚才若非小皇子躲得快，只怕小皇子的脑袋都已经被瓦片给打穿了。

    阿旗自然也想到了这一点，脸色不太好看。

    这个摄政王，比他预想中的还要难以对付。

    人都有慕强心理，尤其是习武之人。

    武将对摄政王的实力有了新的认知，心里不禁生出一种对强者的敬慕。

    他忍不住问道：“摄政王率领的玄甲军已经占据绝对上风，只要他一声令下就能破城而入，他为什么还要孤身犯险进入天京？他这不是上赶着找死嘛！”

    阿旗随手将弓箭放到桌上，声音里听不出起伏。

    “大概是因为他有什么把柄被大周皇帝捏在了手里吧。”

    武将越发好奇：“会是什么把柄，竟然能让摄政王放弃唾手可得的江山，主动送羊入虎口？”

    阿旗无法回答这个问题。

    武将很快就打消八卦的念头，问起正事。

    “如今大周起了内乱，边境必定放松警惕，这对咱们来说是个好机会，咱们要不要……”

    他的话没有说完，但意思已经很明显。

    西梁眼馋大周的肥沃土壤已经不是一天两天的事情。

    这几年因为有摄政王压着，他们不敢乱来，如今好不容易有个机会，怎么也不能放弃。

    阿旗淡声道：“我已经让人将这里的消息悄悄传递回西梁，想必父皇已经命人开始准备起来了，等我找到想要的东西后，咱们就立刻离开天京，返回西梁。”

    武将知道小皇子想要找什么，皱着眉，苦恼地道。

    “咱们都已经把摄政王府找遍了，别说是摄政王妃的遗体，就连她的牌位都没看到，摄政王该不会是把人藏在了别处吧？”

    阿旗的语气很笃定：“人肯定就藏在摄政王府里面。”

    易地而处，如果他是摄政王，肯定不舍得把心爱之人的遗体放到别处，定要放在自己的眼皮子底下才能安心。

    他沉声道：“走，再去摄政王府找一找。”

    武将大步跟上。

    ……

    等底下的兵士们恢复冷静了，李寂方才跳下屋顶，稳稳地落在地上。

    他看着模样狼狈的花定宗，淡淡地说道。

    “走吧。”

    刚才李寂跑得快，那些兵士连他的一片衣角都没摸到，只是哭了花定宗，他被那些一拥而上的兵士扑倒在地，被吓得魂飞魄散，差点尿了裤子。

    哪怕现在他已经被兵士们放开了，仍旧是惊魂未定。

    花定宗如同惊弓之鸟般，看了看倒在地上的马匹，小心翼翼地问道。

    “刚才那支箭是谁射的？”

    李寂没有要为阿旗遮掩的意思，直言道：“西梁人。”

    花定宗立刻冲那些兵士下命令。

    “还不去把那个胆敢刺杀摄政王的西梁人抓起来？！”

    然而兵士们全都一动不动。

    他们的任务是盯住摄政王，其他事情与他们无关。

    见状，花定宗面子上挂不住，心里很是恼怒，却又不敢去跟这群兵士争辩，只能憋憋屈屈地跟着摄政王离开。

    没了马，两人只能选择步行。

    当他们走到宫门附近的时候，花定宗忍不住开口劝了句。

    “等下你见到圣人，态度一定要放恭敬些，千万不要跟圣人硬碰硬，圣人到底还只是个半大孩子，只要你愿意放低身段主动认错，好好地哄一哄他，他应该能高抬贵手饶你一命的。”

    李寂似笑非笑地瞥了他一眼。

    花定宗被他这一眼看得恼羞成怒，色厉内荏地辩解道。

    “你用不着这么看我！我是没什么出息，可你好歹也是漫漫的夫君，勉强算是我的半个儿子，我不想眼睁睁地看着你去送死。”

    李寂：“既然如此，你为何还要充当李琼的说客？”

    花定宗苦着一张脸。

    “你以为我很想当这个说客吗？我也迫不得已，违抗圣旨可是大罪，就算我不为自己着想，也得顾念忠安伯府上下两百多口人。”

    李寂不知想到了什么，突然冲他笑了下，意味深长地道。

    “既然你我都是一家人，等下我若是遇到什么麻烦，还望岳丈能够伸出援手，帮小婿一把。”

    花定宗第一次享受女婿的恭维，不禁有些飘飘然。

    “哈哈，好说好说！”

    (本章完)

