    神秘人如此下三滥的手段，让魏小宝嗤之以鼻，他向来瞧不起这种小人。

    “我一定有办法把你揪出来，无论你藏得多深。”

    魏小宝声音低沉，彷如蛰伏在暗夜中的凶兽。

    电话那头的中年人笑着回答道：“这场游戏会非常有意思，我会让你身边的人一步步踏入歧途。你的能耐很大我承认，但你救不了每一个人。”

    “那些人已经没有利用价值了，我知道你可能已经报了警，警察能帮我清理垃圾，真是得谢谢你。”

    神秘人说完最后一句话，便直接将电话切断了。

    魏小宝并不知道，通过这虚拟的号码，到底能不能找到对方的位置。

    只不过现在想这些已经晚了。

    在没有对方联系方式的情况下，魏小宝只能被动等待神秘人联系自己，并不能主动联系到对方。

    “小宝哥！有警车过来了！”

    唐嫣然这时候才发现不远处驶来的警车，她颇为兴奋的对魏小宝说道。

    如果说刚才俩人只不过是暂时脱离了危险，警察到场后，可以完全确保安全了。

    远远的，为首警车的远光灯便照射到了魏小宝和唐嫣然。

    唐嫣然像是深怕警车看不到自己一样，一个劲儿的挥动双臂。

    经过方才一番缓解后，这姑娘状态好转了很多，这也让魏小宝对这女人刮目相看。

    她的抗压能力还是很强的，至少远远超乎了魏小宝的预期。

    领头的警车停在了魏小宝身边，寒夏当即从警车上下来。

    “魏大医生，你可真会给我找事儿，合着我成你的报警助手了？”

    寒夏下车之后，便调侃的抱怨道。

    上一回在岭南县，魏小宝正是吩咐寒夏报的警，才得以让林海绳之以法。

    之所以如此，是因为寒夏身份的特殊性，毕竟她和警察打交道的机会多一些。

    魏小宝耸了耸肩，并没有说话。

    与此同时，警车驾驶位上的警察也下了车，而且还是个女人。

    这女人扎着干练的马尾辫，秀眉微蹙，颇有几分严肃的气质。

    她的皮肤很白，标准的瓜子脸和五官，仿佛形成了近乎完美的比例。

    下车之后，她那双有神的大眼睛，便一直打量着魏小宝。

    “这位是大河县分局的张警官，张灵婧。”

    寒夏简单的介绍了对方的身份。

    站在魏小宝身边的唐嫣然，突然激动的喊道：“表姐！”

    她这一声招呼，让魏小宝始料未及。

    此前在神秘人的电话中，魏小宝自然也听到了唐嫣然的话。

    她的确说过自己有个表姐是警察，魏小宝原以为是这姑娘为了震慑住歹徒，故意编造出来的谎话。

    没想到她还真有个警花表姐。

    张灵婧在看到唐嫣然后，表情明显愣了愣！

    只不过她只是微微点头，并没有和唐嫣然交流太多。

    “人在什么地方？多少人？”

    张灵婧皱眉询问情况，毕竟他们是来抓人的，可不是到这叙家常。

    魏小宝用下巴点了点旧纺织厂的方向，说道：“张警官，人就在前面的旧纺织厂厂房里，至于人数……”

    说话间，魏小宝看了眼接踵而至的警车，补充道：“这些车能塞满了。”

    毋庸置疑，魏小宝的回答把张灵婧吓了一跳。

    这些警车可以容纳不下六十人，除了扫黄打非，很少会有出警需要带回这么多人数的时候。

    “我是在认真询问你，请你严肃一点。”

    张灵婧以为魏小宝在调戏自己，当即拉下脸来。

    虽然只是第一次接触，但魏小宝可以感受得到，这是个非常强势而且干练的女人，否则绝对胜任不了她的特殊身份。

    魏小宝解释道：“千真万确，我们费了好大劲儿才跑出来的，你们再耽搁，歹徒可就全跑了。”

    在魏小宝的额提醒下，张灵婧当即让尾随而来的同事，朝着旧纺织厂赶去。

    “到底怎么回事？难道你不需要向我解释一下么？”

    寒夏眯着美眸，似笑非笑的看着魏小宝。

    “解释？解释什么？只不过发生了一些意外，没什么好解释的，而且我也没有这个义务和你解释。”

    魏小宝的回答，让寒夏气得半死。

    她的意思自然非常明显，自己再怎么说也是魏小宝名义上的搭档，他的表态分明是没有把自己放在眼里嘛。

    然而，就在寒夏一肚子火的时候，张灵婧却皱眉说道：“也许寒姑娘作为你的朋友，你没有义务告诉她发生了什么。但接下来录口供的时候，我不希望你这么油嘴滑舌。”

    “啊？我可是举报犯罪，没奖励就算了，还要让我去局子里？”

    魏小宝故作惊讶问道。

    此时已经接近十点钟，他还想回去好好休息一下呢。

    张灵婧却摇头回答道：“麻烦魏先生你搞清楚自己的身份，你并不是旁观者和举报者，而是直接的参与者。能有这么大动静，我想你也不是什么清白的人。”

    果不其然，报警的弊端如同魏小宝之前设想的那样，动静越大，自己就越发会被怀疑。

    “张警官，你这话说的就不对了。如果真的细算起来，我是受害者才对。”

    魏小宝开始偷换概念，至少听上去很有道理。

    张灵婧秀眉一蹙，指着警察的后门说道：“别和我耍贫嘴，上车！跟我回去一趟，我想我们得好好聊聊才行。”

    “表姐，小宝哥是为了救我才到这里来的，他的确是受害者没错，你就别为难他了。”

    经过方才的事情，唐嫣然和魏小宝也算是过命的交情了，所以忍不住替魏小宝辩解了一下。

    张灵婧当即怒瞪了唐嫣然一眼，吓得她缩了缩脖子，怯生生躲在了魏小宝身后。

    “我还没有批评你呢！你怎么会和这种人纠缠在一起？苍蝇不叮无缝的蛋，你以后离他远点！”张灵婧如此告诫道。

    唐嫣然小声嘀咕道：“表姐你是把我比喻成了苍蝇，还是比喻成了蛋？”

    “你过我闭嘴！”

    张灵婧对自己这表妹无可奈何，随后对魏小宝呵斥道：“看什么看？你给我上车！”

    寒夏站在一旁偷笑，至少在张灵婧这个警官面前，魏小宝还是有些听话的。

    “魏大医生，总算是有个女人能治得了你了。”

    寒夏拍了拍魏小宝的肩膀，语重心长的调侃道。

