    经管系学生会中层换届选举开始。

    学生会主席郭兰走到了讲台上面，拿出了稿子开始讲话。

    郭兰已经做了一年的学生会副主席，一年的学生会主席，在学生会中的话语权非常大。

    郭兰在上面讲着，台下的忠诚和干事们还是真的记得笔记。

    讲话的内容无非就是回顾过去一年的工作，展望未来等等。

    陈潇对这一种环境非常不适应，听着头大。

    他在最后一排打开笔记本电脑，玩儿扫雷。

    陈潇在前几天整理数据的时候就发现一个问题。

    自从郭兰开始做学生会的副主席时，学生会的活动数量有所减少，但是经费开支却有很大的增长。

    院系学生会的经费主要是来源于三部分，一部分是学院每年固定的支持，有几万块钱，一部分是外出拉赞助商的赞助，每年也有几万块钱。还有一部分是学生会成员自己的支持。

    最后一部分并不是强制性的费用，但是不少学生为了在学生会能够混下去，通常在学生会搞活动缺乏经费的时候，会自掏腰包。

    如此算下来，一个院系的学生会一年也有好几万的经费。

    然后这些经费的使用情况基本上都是主席一个人说了算。

    如此看来，一个院系学生会的主席每年经手的资金比一些上班族的还要多。

    如果仅仅是将郭兰交给文琪的这一些资料的数据进行分类和汇总应付检查，那么根本就不会看出这些数据有什么问题。

    但是陈潇多此一举，利用软件对这些数据进行了分析。

    很明显很多数据的逻辑对不上，有一些资金是反复开支了多次，而且收款方大部分都是校外的某一家文艺广告公司。

    这就说明了一个问题，郭兰提供的这些数据中，有不少原始数据就是有问题的，而且这一些数据很有可能是临时编撰，只是为了应付检查的。

    没有想到学生会不仅在作风上非常类似于社会人，在资金的使用上也类似于社会人。

    陈潇毕竟不是会计或者是审计专业的，他只是利用了计算机，发现了问题的疑点。

    白度的审计团队还没有离开江州，还在完成江州机械厂审计之后的一些后续问题。

    陈潇在几天之前就将学生会的这些数据发给了审计团队。

    学生会的资金本来就没有多少，而且陈潇这边已经把所有的基础数据都做完了，所以白度的设计团队不过是顺手帮一个小忙。

    就这刚刚，关于学生会使用自己的审计报告，毕马威已经通过邮箱传给了陈潇，陈潇也下载到了自己的笔记本电脑上。

    郭兰在讲台上滔滔不绝的说着什么，陈潇玩一把扫雷后详细的看着审计报告。

    学生会的资金量对专业的会计师事务所来说实在是太少了，再加上陈潇已经把基础数据提供了，因此很容易找出问题。

    这两年来，院系学生会收到的资金和支出的资金，以及剩余的资金数目根本就对不上。

    但是有些资金使用之后属于无效使用，没有任何结果。

    而且学生会花费大量资金购买的东西，很多都是属于无用的重复购买。

    这一份报告要交到学校去，经管系专业的会计老师一看就知道郭兰有问题。

    如果在深究，那么郭兰不说是开除，至少都有一个留校察看的处分。

    陈潇的感觉就是这个女人的胆子挺大的，果然是无利不起早。

    郭兰在上面的讲话完毕之后，开始了中层的竞选。

    宣传部长学习部长等等逐一产生，最后轮到了最关键的组织部长。

    郭兰先是说了两位竞选人的基本情况，随后告诉大家，为了测试两个人的能力水平，郭兰为两位竞选人布置了数据统计的任务。

    马小雨和文琪都将自己的表格交了上去。

    看着文琪交了表格，马小雨和郭兰果然有一些惊讶。

    马小雨和郭兰都是会计专业的，属于师姐师妹。

    组织部长这个位置很明显就是为马小雨留的坑。

    所谓的汇总表格，其实郭兰这边早就准备好了，马小雨那一份表格就是郭兰想要的最终答案。

    郭兰之所以也给文琪布置这个任务，是因为文琪和马小雨的投票数量是一样的，布置这个任务，表面上是让两人公平竞争。

    但是这个任务对于文琪来说相当的困难，实际上就是想让文琪知难而退，哪儿知道文琪在陈潇的帮助下也完成了统计表格。

    郭兰十分不情愿的告诉大家，两人都完成了任务，但是组织部长只有一个，因此要通过表格的制作质量来评选。

    文琪的表格有很多数据和马小雨的不一样，很明显，学生会的主席和副主席都认为文琪是错的。

    “就表格的质量来讲，马小雨的要准确一些。”

    “虽然两人都完成了任务，但是马小雨的完成程度要高一些，文琪也很努力，但是还需要再接再厉。”

    两名副主席都发表了意见，他们其实提早就知道了，组织部长的人选就是马小雨。

    组织部是学生会非常重要的一个部门，按理来说，每一期的组织部长几乎都是下一期的学生会副主席。

    只有一名副主席杨晨没有发表意见。

    杨晨早就知道组织部长其实早就内定了是马小雨。

    他对这一些行为肯定是看不惯的。

    但是人在江湖身不由己，他一个人的一票就算是投了否决也没有办法改变事实。

    其实刚刚杨晨看了文琪的表格，无论是表格的归类还是逻辑性，都要比马小雨的强得多。

    但为了免得得罪主席和两位副主席，让自己处于尴尬的境地，杨晨选择了闭嘴。

    就在郭兰汇总了三位副主席的意见准备宣布结果的时候，她的手机响了。

    郭兰眉头一皱，把手机给压掉。

    但是这个陌声的手机号码反复打过来。

    郭兰以为有什么重要的事情，向大家说一声抱歉，到教室外面去接电话。

    陈潇一直在教室外面，看见郭兰出来之后他挂掉了电话。

    “是你打的？”郭兰眉头紧皱，她隐隐约约觉得陈潇是和文琪一起进来的。

    但是这个人好像也不是学生会的干事呀。

    陈潇笑呵呵点着头。

    郭兰问道：“你是？”

    陈潇将笔记本电脑打开，说道：“文琪的统计表格是通过计算机做出来的，所以只要你们的原始数据没有问题，那么它的表格就没有问题。”

    “但是通过数据分析，我们发现了你的资金有很大的问题。”

    陈潇直接把电脑递给郭兰，“这是我请毕马威做了一份关于学生会资金的审计报告，你可以看一看。”

    毕马威？

    这是全球四大会计师事务所之一。

    郭兰本身就是学会计的，当然听说过毕马威。

    将来毕业到四大所之一去工作，是包括郭兰在内很多会计专业学生的梦想。

    郭兰可不相信陈潇认识全球四大所毕马威的人。

    陈潇说道：“我想如果把这一份报告送给学校或者是给里面的人，每个人送一份，你猜猜会有什么样的反应？”

    郭兰冷笑一声，看着笔记本电脑上面的审计报告。

    她的脸色一变，报告上面指出资金使用的漏洞的确是她做手脚的地方，问题金额甚至精确到了小数点。

    这一篇审计报告是否是毕马威出的已经不重要，主要是报告的内容十分准确。

    如果这边报告送到学校那里，或者是在经管系的学生之中流传，就算是学校放自己一马，郭兰自己也是威信全无，不仅是在学生会的口碑毁了，这马上要跟着说保研或者是找工作的事，学校肯定也不会在支持自己。

    郭兰的冷汗一下就出来了。

    她觉得自己疏忽了，如果只是一些支出和收入如果只是汇总，应该看不出来什么，她也相信，那些是大一的学生，根本也不会从数据中得到什么结果。

    你是大一的学生，学生会的主席再给你一个任务，让你把数据分类归纳整理好。

    你认真完成任务都来不及，还会去思考这些数据的来源？

    而且就算是你认真思考了，依靠简单的计算，也看不出什么东西。

    而且就算是郭兰自己拿到这些数据，也看不出什么毛病。

    虽然郭兰没有想到的是，陈潇居然使用了计算机的方法查找疑点。

    计算机的运算速度快，逻辑能力强，在某些方面肯定比人要强的多。

    “你是谁？”郭兰的后背已经被汗水浸湿。

    “金融00级3班陈潇。”

    陈潇？

    郭兰在脑袋中思索着这两个字。

    忽然想到，经管系的系主任在不久前刚刚给自己打过招呼。

    说如果陈潇要进学生会这边一定要准许。

    没有想到陈潇就是他。

    郭兰有一些惊讶，“你是大一的？”

    陈萧露出微笑说道：“我是大一的。”

    想着陈潇和经管系主任之间的关系，郭兰情不自禁咽了咽口水。

    郭兰想知道陈潇打电话叫自己出来肯定有目的。

    她问道：“你叫我出来应该不是让我看一下你这个子虚乌有的审计报告吧。”

    郭兰用子虚乌有这样的词语，很显然她依旧死不认账，毕竟在面子上过不去。

    但是她又放下身段，要和陈潇讲条件，也说明了她心虚了。

    陈潇笑着说道：“郭主席带领着学生会这两年来快速发展，就算是没有功劳也有苦劳，工作上有一些小纰漏也是很正常的。”

    “文琪是一个很优秀的女生，她是有实力做组织部长的。”

    郭兰懂了。

