    曹操离开后，当天中午就有两名黑西装的小弟小心翼翼敲开了陈松家房门。

    “大人，这是我们老大托我们送来的，请你查收。”

    对方将一个新的电话卡和手机放在桌子上。

    同时递过来的还有一个包裹严实的文件袋，打开后发现里面有一张镀着金边的会员卡，卡上写着【铁血健身俱乐部】。

    “这俱乐部是你们帮派的产业吧？地址在哪？”

    两名黑西装壮汉马上恭敬的弯腰回道：“就在西郊，若大人想去俱乐部，可以直接打上面的电话，我们会派专车来接送。”

    陈松点了点头，又在文件夹中摸了摸，这次掏出来的是一张银行卡，还有一张如便签纸一样的东西。

    陈松对着便签纸扫了一眼，第一时间将上面的信息记入脑中，同时又失望的摇了摇头，果然，以铁血会如今的实力，能被他们掌握到的契约者信息十分有限。

    里面除了上次那个被埋伏集火的倒霉蛋外，也就是和他一起出现在夜巴黎的花舞被记录在上面。

    除此之外，还有一位名叫小蜘蛛的契约者，早被星光集团收归囊中。

    除了仅有的三名契约者信息外，和契约者相关的信息还有一条。

    据说在江城市，也并不是所有的契约者都寻求和大型势力挂钩，还有一股由契约者自己组成的利益集团，被称为联盟。

    只是联盟势力一向低调，好似藏在暗中的老鼠，不要说曹操，就是星光集团对他们也所知甚少。

    陈松短暂的思索了一下，也就是说目前的江城市契约者势力普遍可以分为三股。

    第一股，就是挂靠在郊区小帮派的零散契约者。

    这些契约者大部分应该还是一阶契约者。

    第二股，就是以星光集团为核心的江城市最大势力，他们旗下应该收拢了不少契约者，以陈松为例，若对方第一时间找上他，且开出的条件合适的话，他也不会拒绝。

    毕竟背靠大树好乘凉。

    第三股，就是这个所谓的契约者联盟了。

    迫于目前所知信息太少，陈松也没法对他们的势力过多评估。

    看完便签上的内容后，陈松掏出打火机直接点燃，最后目光落在那张银行卡上面，背后还贴了一个小便签，写着密码六个零。

    “大人，里面有10万元人民币，曹老大担心你还有其他花销，特意赠送给你的。”

    “若是不够的话，后面还有。”

    陈松点了点头，这个曹操果然是一个情商很高的人，与一般的帮派老大不同，面向儒雅，举手投足之间更是多了一股儒商的气质。

    对方也料到了今天的见面恐怕不会让陈松满意，这才另外加上一个筹码。

    “可以，你们曹老大的心意我领了，我让他打听的马场有消息了吗？”

    两位黑西装大汉面露为难之色，结结巴巴的回道：“这……我们曹老大正在办，还请大人先不要着急。”

    “好，先送我去铁血健身娱乐部。”

    30分钟后，陈松从一个地下车库下车，坐着电梯直接来到顶层。

    这是位于西郊少有的一栋高楼，共有18层高，下面是一栋民营医院，旁边则分出来三分之一的门面，开了一家酒店。

    俱乐部就在酒店的最上面。

    不用说，这酒店应该也是曹老大的势力范围之一。

    自古以来，酒店宾馆酒吧KTV和赌场都是帮派分子敛财的地方。

    两名黑西装大汉陪着陈松一马当先从电梯出来，马上有穿着制服的前台妹子上前询问，结果黑西装汉子随意的挥了挥手，将对方打发掉，直接领着陈松从旁边入口进去。

    随后拐了几道弯，出现在最里面的另一个大厅中。

    相比之外面的大厅，这里面积虽然小了一半，但人更少，装饰更豪华。

    二人将陈松领到旁边的一处卡座上，这才低头哈腰的杵在一边问道：“大人，你要做什么锻炼？我们为你安排。”

    什么锻炼？

    陈松来这里主要为了提升铁布衫等级，他记得练习铁布衫一般分为三步。

    第一步需用竹条全方位的抽打全身，其后换成木板，在然后则换成铁板。

    敲打完毕后还不算完，还需让人配合，用手掌揉按被打的部位，甚至用力揉捏全身，这样不仅可以活血化瘀，还可以通过拍打和揉按的相互配合，练出又软又厚的皮肤。

    陈松也不知道他目前的铁布衫LV1处于哪一步。

    也就是说，他首先要测试下自己的身体状态处于哪一步，其次再循序渐进进行锻炼。

    陈松顿了顿，“我需要一间单独的练功房，一名劲大的按摩师傅，另外还要给我安排4个体力好的年轻汉子。”

    两位西装大汉愣了愣，随即点头道：“好，大人请稍作歇息，我马上去安排。”

    在二人旁边的一个卡座上，有一对年轻男女正在休息。

    男的20岁出头，戴着一副眼镜，气质较好，女的年纪差不多，穿着一套露着小腿的紧身服，身形颇佳。

    二人刚刚锻炼完毕，正在卡座上喘着气休息。

    陈松的到来马上吸引了二人的注意。

    男子瞥了瞥，满脸的不屑。

    能在铁血俱乐部办会员卡的都不是普通人，更何况里面这间VIP健身馆，除了有钱外，没有点关系也进不来。

    他就是托了他老子的关系才混到一张普通的金卡。

    “什么东西？人五人六的来这里装蒜。”

    女子顺着男子的目光看去，马上知道了他说的是谁。

    此时的陈松穿的只是一身普通的衣服，看着像一个刚入职场的底层普通人，旁边却一路跟着两个西装笔挺的大汉，一副颐指气使的派头。

    这不是装逼是什么？

    “阿龙，小点声，免得被人听见了，影响不好。”

    “怕他个卵，这种装逼犯我见多了，被他听见了又能怎样？他知道我是谁吗？”

    男子狠狠的灌了一口水，声音反而越说越大，一副有恃无恐的二代模样。

    期间陈松只是耳朵动了动，好似全然没听见一样。

    曹操分配给陈松的两名黑西装办事十分得力，其中一人很快将空着的一间练功房安排完毕，另一人则不断在旁边用手机联系人调派人手。

    片刻后，一个戴着眼镜穿着白大褂的中年男子出现陈松面前，跟在他后面的还有一个提着医药箱的年轻女医生。

    黑西装指了指卡座上的陈松介绍道：“这位就是曹老大的贵客陈大人，大人一会要练功，需要一名手劲大的按摩师傅。”

    “这位是楼下的曹院长。”

    陈松瞥了他一眼，面无表情的点了点头。

    曹院长两眼放光的盯着卡座上的陈松，满脸的谄笑，点头哈腰的介绍道：“我晓得，这是我们医院中医科的程医生，不仅人长得漂亮，按摩的手法也十分到位。”

    “一会就由她帮陈大人按摩放松，保证满意。”

    提着医药箱的女医生矜持的朝着陈松点了点头。

    旁边突然传来一声意想不到的声音，“爸，你怎么上来了？”

