    水花溅起，宋植趴伏在地面，眼神却紧紧盯着后方。

    宋植碰瓷的演技略显浮夸，但已陷入疯魔的老道一点都没多想，两脚一蹬高高跃起，向宋植踩踏而来。

    “果然..”

    宋植嘴角泛起一抹笑意，接着趁老道士腾空的间隙再次召唤出妖狐虚影，碧色的流光顿时铺散开来，蔓延至水面各处。

    这些光晕没有任何实质性的作用，但是放在此时却产生奇效，碧绿色的水洼此刻就像一面巨大的镜面铺展在地上，随着宋植手脚并用的离开而彻底暴露在老道士的眼前。

    “呃呃呃...”

    老道士果然中招，在半空中俯视自己的倒影令他大脑瞬间宕机，冲击的威势散去，他轻轻坠地一动不动。

    侧翻到一旁的宋植，看到老道士低头看着水面发呆，松了一口气。

    双手结印重新摆好步子，宋植手指点向老道，那些黑色妖气再次化为气流蒸腾起来，被宋植头顶的妖狐所吸收。

    而宋植的境界，也在慢慢增长，他现在算是确定这种方法能帮他提升境界了。

    不过现在不是大意的时候，老道士虽然暂时没有行动，但一旦能行动起来那自己就真的凉了，所以只能铤而走险用这一招水境。

    桀桀桀...

    就在一切看起来进展顺利的时候，一道阴森的叫声从妖气中传起。

    接着老道士身边余绕的黑气，慢慢凝结成一道虚影，而一股被窥视的感觉，让宋植汗毛倒竖。

    “哼，看来这只妖感受到了自己气息消失，分神忍不住现身了。”妖狐的声音从心里响起，替宋植解惑。

    那道黑色的虚影状似一头巨鸟，却有着八只翅膀，脸部模糊，但是却能感受到它那如芒在背的注视，就像被雄鹰盯上的野兔。

    凶兆：八翼魔雕。

    它借用老道的口，沙哑的声音响起：

    “擅自涤清吾之妖气，敢问何兆在此，莫非是想被祖清除？”

    宋植没有回答，但是从它的话语中听出来，这家伙似乎是把自己当成了另一只兆妖。

    随着兆妖虚影的出现，宋植感觉妖气突然就吸不动了，心凉了半截。

    就差小半了，可恶...

    八翼魔雕见宋植没有回话，便自己观察了起来，这不看不知道，一看它的鸟眼瞬间瞪大了两圈。

    虽然自己是‘兆’中排名靠后的存在，但是能依靠妖气压制，净化自己的存在，起码也是兆中排名前几的古代妖物，所以它想看清到底是哪一位，到时候卖个妖情也是好的。

    但是眼前竟然是个人类，人类能剔除自己的妖气？不对...

    碧光流转，青眼狐狸？那顶角质皇冠...那个眼神！

    没错...这个眼神是！？

    “碧...碧霄大人？”

    八翼魔雕的舌头都要打结了，虽然它仅仅是一缕妖气，却也有魔雕的记忆。

    宋植久吸不动，暂时停下了手印，向妖狐问道：“他认出你了？”

    妖狐恩了一声，平淡的说道：“妖界稍微入流的大妖都听闻我的名号，不足为怪。”

    宋植：“...你还蛮骄傲啊。”

    妖狐开口了，同样借用了宋植的嘴巴说话，清冷的声音响起，语气傲然：“既然认出本座，还不散去妖气让我等离开。”

    这回魔雕沉默了很久，那道黑色虚影缓缓扫视了四周，用一种故作疑惑的语调说道：“大人，这些都是人类，为何要放他们离开？”

    妖狐闻言没有理会魔雕的话，只在心里对宋植说了声：“当心。”

    果然，下一刻魔雕便用玩味的口气说道：“而且，我可听说...”

    “大人你不久前叛出妖族，已经被灭杀了，为何现在又...出现在一个人类的身上。”

    魔雕的声音细微无比，就像一根针一样戳入宋植的耳朵，在场其他人都没有搞明白状况，更没听清二者的谈话。

    兆妖见妖狐不想回话，便看向身边的老道士，阴森一笑。

    “杀了他们。”

    老道士的身体终于动了，就像之前一样缓缓抬起了手臂，接着闪电般伸出。

    竟然抓向了身旁魔雕的脖子。

    “你！？”

    魔雕顿时大惊，它只是缕分魂，所以被老道士握在手中动弹不得。

    老道士此刻的双眼，其中一只已经褪去了蒙蒙白雾，露出了原来沧桑的眼睛，正死死盯着魔雕。

    “你究竟..让，贫道都...干了什么。”

    宋植大喜，没想到随着妖气的减弱，老道士竟然自己挣脱了控制，恢复了神志？

    魔雕很快平静下来，反而看着身前的老道士，啧啧称赞道：“不愧是祖看中的人傀，腐朽的意识竟然还能如此顽强，呵呵。”

    话音刚落，老道士的面色再次挣扎起来，魔雕虚影也趁机融回老道士体内。

    震颤停止，老道士的双眼再次失神的望来。

    “逃...逃...”

    他的嘴边呢喃着，似乎是警告宋植，但是走过来的身影，只伴随有凌厉的杀气。

    宋植脚步后移，暗暗吞了口唾沫，一时间不知道还有什么方法能拖住老道士，让自己吸收他体内最后两成妖气。

    啪，

    老道士动了，再次冲了过来。

    拳风将至，没有兵器的宋植只好双臂化出护手，螳臂挡车般迎了上去。

    不过此时，一道熟悉的身影再次拦在了他的身前。

    “能走就走！”

    朱吾世大叫一声，将宋植向后甩去，接着竟然没有持刀，赤手空拳的和老道士开始了对攻。

    倒在地上的宋植，惊讶的张开口嘴巴，雨水的味道此时是那么苦，看着不远处瘫软在地，只有进的气没有出的气，濒临死亡的江雅臻，宋植真的不想动了。

    为什么大家这么努力了，却还是要命丧于此。

    这个世界也太不人道了吧。

    咚！

    随着一声闷响，朱吾世倒飞而出，他以凡人之躯大战玉骸境鬼物，下场就是手脚被尽数打断，再也站不起来了。

    解决完朱吾世，老道士的步伐越来越沉重，似乎在被人强行操控，再次举起了拳头。

    俯视着眼下这个失去反抗能力的小姑娘，他的眼角竟然留下了两行泪水。

    “不..不要再杀了。”

    回应他的，是雨声中一阵急促的脚步声。

    啪嗒、啪嗒...

    宋植闭上的眼角再次睁开，眼前只有一只沾血的拳头，血滴从拳缝间留下，在地上缀开多多腊梅。

    竟然是怀善，他张开双臂挡在了宋植的身前，心脏已经被洞穿，雨水打在了他的脸庞，他正一脸悲悯的看着老道士。

    怀善自知生机断绝，弥留之际两只手掌慢慢搭在了师父的手臂上，赶在血堵住喉管前，开口说道：

    “师父..如果怀善...是您杀的最后...一个人..”

    “我...会很开...心..的”

    说完，伴随着喷涌而出的鲜血，怀善瘫软了下来，死绝了。

    而老道士，在短暂的愣神后。

    伴随着一声哀嚎。

    绿光从他身体各处迸发，刺破了黑气的阻隔，仿佛极光一般照亮了夜空。

