
    雷罚之漩海域的狂暴雷劲，对其他修者而言，无异于洪荒猛兽。

    可是对于“第一神霆”雷种在身、且玄修境界达到了尊阶七星的辰申来说，这些侵蚀机体的雷劲，根本就不痛不痒。

    时间一分一秒的流逝，那些跳海寻宝的万千修者、却几乎都杳无音信了。

    近在眼前的结果，让那些原本摇摆不定、难下决心的人，不由的眉头大皱，纷纷强压下心底的贪念，再不敢以身犯险。

    只不住的摇头暗叹：“唉～～那么多宗阶、皇阶修者的资源，一经坠入雷海、就成了能看不能吃的绝味，可惜，可惜啊！”

    他们却是不知，这些资源并不曾浪费，而是统统装进了辰申的口袋。

    此时，这少年正在海底徜徉，分波划浪的游向“雷罚之漩”更为核心的区域……

    日升月落，星隐星现。也不知过了几天，等那些徘徊在“雷罚之漩”边界半空中、亦或是海面上的修者们收拾起最后一丝贪念，一个个的重归旧位之时，在他们的神魂感知力远远无法企及的核心地带，一名少年郎突然自海面冒出

    了头。

    这少年不是别人，正是辰申！

    历经数日，他此前服用的那枚“易容丹”的效果早已不复存在，此刻便是以真身真容、在这雷罚之漩最为核心的区域亮相而出。

    “噼里啪啦！”

    “咔嚓嚓嚓……”

    耳边，满是雷劈电炸的声响。

    周遭，滚滚雷罡一如乌云密布，压抑到寻常修者根本喘不过气……

    “咔嚓嚓！”

    突兀地，一道天雷一如银龙入海、不偏不倚的轰中刚刚自海平面探出脑袋的辰申。

    “呲啦啦啦……”

    下一刻，扩散开来的雷罡，在海面上翻腾起圈圈浪漪。而被这雷击之力当头灌落的辰申，却是毫发无伤的摸了摸发型，淡淡然的跃出海面，立于水浪之巅：“嘿，有九霄神霆就是吊炸天，什么天雷地雷、这雷那雷的，它们对哥造成的影响，几乎都可以无视了。

    ”

    而后，他闭目凝息，让自己的神魂感知力荡散至最大极限。

    约莫三息之后，辰申缓缓松了口气：“呼～很好，这地方虽狂雷密布，但拥有生机的人类修者、玄兽、甚至是海怪，都不复存在。”

    “再加上毫无规则、疯狂劈落的天雷，刚好能够遮掩突破境界时所产生的天地异象。”

    “嗯……是时候了。”

    话音落定间，这少年一挥手臂——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    随着一道道乍亮的灵光，小白、赤兔、寒天虎、暴猿等战宠坐骑，统统被辰申召唤而出。

    “你们都在原地待着，千万别乱动。”

    此时，辰申飞上半空，身体伏躺，显然是把自己当成了“引雷针”，帮下面那扎堆儿站立的诸多战宠、坐骑们格挡落雷。

    “噼里啪啦！”

    “咔嚓嚓嚓……”

    电光火石间，已有数道雷霆劈中了辰申，后者却是一脸轻松自如的神情：“淡定，哥几乎能做到对这些雷能免疫了。”

    “啊？老大，这、这究竟是什么鬼地方？”

    “四大凶地之一：雷罚之漩。”

    “什么？”

    小白一脸无奈的摇了摇虎头：“老大啊老大，不是本虎神说你，你去了一趟月光之林，就险些把命给丢了。”

    “现在又跑来同为‘四大凶地’之一的雷罚之漩……您这是闲得慌、故意找刺激呢？”

    “嘿？你个不知好歹的家伙！”

    辰申狠狠的白了对方一眼：“废话少说，哥此番召你们出来，就是想……”

    他话还没说完，只见小白突然面色一变、一声惊呼：“啊！”

    “老、老大，本虎神感觉……感觉我的玄修境界，快要突破极限了？”

    与此同时，其余诸兽也都是又惊又喜：“对对对，我也一样！”

    “不好，我……我似乎也将引落雷劫了，老大你快让开！”

    “是啊老大，你快些闪开，这有目的性降下的天道雷罚之力，你非但无法帮我们挡住、反倒有可能害得您被雷劫所伤……”

    辰申闻言，却是不惊反喜：“哈，我就知道此前在月光之林中，是那阻玄的阵力妨碍了你们继续突破境界。”

    “嗡、嗡、嗡。”

    就在头顶朵朵雷云凝聚之际，辰申指间灵光连闪，玄气托举着三个黑墨色、无比精美的匣子。

    辰申朗笑道：“来来来，现在就给你们看看哥在月光之林中、偶然得到的那枚空间玄镯里压箱底的宝贝！”

    在那雕龙黑匣内，有着十九枚神护丹，此乃天阶大圆满、次神级玄丹。

    刻凤黑匣内，则盛装有十九枚生生造化丹，同样是次神级的玄丹。

    最后一个画麟黑匣内装着的，则是六十一枚天阶上品的跃星丹。

    【神护丹】：天阶大圆满、次神级玄丹。

    【功效】：服用后，可得冥冥苍神护佑之力，使修者平渡雷劫的成功率大幅提升！

    【特别说明】：修者的渡劫时的境界品级越低，增幅成功率越大。最高增幅百倍，最低也能提升数倍之效。

    【生生造化丹】：天阶大圆满、次神级玄丹。

    【功效】：此乃拥有无穷生机、功参造化之玄丹。

    服用后根据修者自身体质的不同，可延年一万至十万载，并有活死人、肉白骨的奇怪效。

    【特别说明】：若服用者有伤在身，药力会优先选择治愈伤患，残存的药能才会替服用者延年益寿。不过如此一来，延年益寿的效果会差很多，切记切记！

    【跃星丹】：天阶上品玄丹。

    【功效】：此丹取九九八十一枚“君阶玄兽”的玄晶能量、融七七四十九味天阶巩能型药材，共同炼化而成。

    服用后，可令修者修为大增。对于自身修为本就不高者，服跃星丹后，玄气修为连跳数星、乃至于十数星亦不在话下！

    ……

    此刻，辰申并不打算将“生生造化丹”给诸兽吞服。

    剩下的那两种丹药，辰申却是人手一份儿的分发了下去，继而语速奇快的叮嘱道：“先吃跃星丹，提升修为。”“再吞服神护丹，提高雷劫生还率，快！”
