    大佬B留意陈浩南已经很久了……

    无论上次在大排档，预测Alan仔可能出现，提前派大天二带家伙；

    还是后来借用丁云峰这支旗，带着几十个石硖尾屋邨仔踩过慈云山。

    靓仔南在这一年来做出的事情，虽说很多在大佬B这种江湖老鸟眼中还很幼稚；

    但比大部分混过一天是一天的屋邨仔，靓仔南已经可以被称一声‘帅才’了！

    故而……

    得知陈浩南被靓姐手下的狮头和豹头带人堵着，大佬B撇下靓坤，带上几只马仔，连忙赶了过来。

    远远看到靓仔南几个埋头站在屋邨球场中间，任由头顶的烈日晒得摇摇欲坠。

    “阿南！”大佬B怒吼一声，挺着胸膛走了过来。

    狮头与豹头交换了一下眼神，起身迎了上去：“B哥。”

    大佬B深吸一口气，掏出一包万宝路散了一圈：“狮头，那几个屋邨仔跟我认识的，如果他们有得罪阿靓的地方，我帮他们扛了。

    今夜八点有骨气，你们帮我转告阿靓，就话我阿B帮他们几个摆酒向她赔罪。”

    狮头闻言双瞳一缩，连忙拦下想要过去带人的大佬B：“B哥，既然你开口了，按理来说，这个面子，兄弟们应该给的……”

    “怎么？几个屋邨仔而已，我大佬B这张脸保不下来？”

    “唉，B哥，您别为难我们这些做小的啦……”

    豹头甩着蝴蝶刀，一脸无奈走了过来：“您真想保下这几个，直接找我们大佬去说。

    不过，我们奉劝您一句，这几个扑街仔背着的事情可不小，我怕您扛不起啊。”

    “好！狮头，豹头，你俩特么有种啊！抬阿靓出来压我？”大佬B闻言大怒。

    靓姐能当上洪兴深水涉的话事人，关键是攀上了蒋天生这位洪兴太子爷。

    大佬B身为蒋天生的心腹，自认在洪兴内部，自己与靓姐属于相同的阵营。

    今天他三番两次开口讨人，狮头豹头身为靓姐的手下，居然迟迟不肯放人？

    这让大佬B觉得，或许在靓姐心中，从未把他当成自己人。

    “B哥！”听得大佬B的声音，陈浩南欣喜看了过来。

    山鸡趁机呼救：“B哥，快点救救我们。”

    “呜呜呜，咸湿明被他们废了双手，B哥，我们不想断手断脚啊……”

    苞皮大声哭了起来，其他屋邨仔见状齐齐痛哭，不过他们很快就被狮头豹头的手下用拳脚制止了。

    “住手！我说住手！”大佬B看到陈浩南几人都挨了几下，他双手高举，厉声大喝。

    狮头他迟疑了一下，最终还是下令停手。

    陈浩南连忙带上几个兄弟，躲到大佬B的身后。

    山鸡大天二还好，这两个最少还能站稳，巢皮苞皮已被吓破了胆，埋头耸肩彷如两只落水的鹌鹑。

    “B哥。”陈浩南看到大佬B，犹如拥有主心骨。

    大佬B表情严肃，低声问道：“阿南，究竟发生乜事？阿靓做皮肉生意的，莫非你们带人过去她的场子食霸王鸡？”

    “咳咳……不是……”陈浩南面色微红，吞吞吐吐将自己打着丁云峰旗号做事，今日却被他抓个正着说了一遍。

    纵容手下欺负王霞的事情太过下作。

    靓仔南要脸的嘛，自然省掉不提了。

    他只是告知大佬B，丁云峰要他在日落前给出一个交代，否则就要他们留下一只手。

    “你啊你……”得知陈浩南一直都在狐假虎威，大佬B愤怒之下，隐隐藏着一抹窃喜。

    既然如此，自己要收下靓仔南就容易得多了……

    想想目前的形势，大佬B很快就有决断。

    他反手拍了拍狮头的胸膛：“我同丁Sir有过一面之缘，现在带他们几个跟丁Sir谈一谈，怎么都好过这样继续拖着吧？”

    狮头和豹头商议了一会，点头答应了下来。

    大佬B可是洪兴大底，他们两个老四九，当然不愿太过得罪人了。

    “走，同我一起去见丁Sir！”大佬B大手一挥，靓仔南几个连忙跟上。

    几人走在路上，大佬B又问了一些细节。

    山鸡几人七嘴八舌补充了一些，连陈浩南准备在巴域街插旗一事都抖了出来。

    “哈哈，好小子，真有种！我在你们这个年纪，别说插旗立棍，就连刀都提不稳啊。”

    大佬B越听越满意，若是想要打仔，他手下不缺的，缺的是靓仔南这种年少老成，敢想敢做的帅才。

    “阿南，由于你不是我的马仔……

    从江湖道义上说，我就没有办法在拳王峰的面前硬保你……”揽着陈浩南的肩膀，大佬B用无奈又亲切的语气说道。

    “B哥，我想跟你。”陈浩南面色一紧，连忙说道。

    大佬B眼中闪过一抹精光：“这种事情你得考虑清楚，不要冲动。”

    “不！我不想再像今天这样被人欺负了。B哥，我想跟你。”

    “是啊是啊，B哥，你收下我们吧……”苞皮几人趁机纷纷开口。

    大佬B虽然看不上这几个，但是他看在陈浩南的面上，还是笑着点头应下。

    “好！今天的事，大佬我帮你们扛了。等下你们都别说话，交给我来处理。”

    “好的，B哥。”

    “多谢您，大佬。”

    ……

    看到大佬B带着陈浩南几人走了过来，靓姐秀眉一皱，暗骂大佬B不知轻重，竟然想为这几个得罪丁云峰的屋邨仔出头。

    “阿靓。”

    “B哥。”

    简单打了一声招呼，大佬B笑哈哈冲着丁云峰抱拳一礼：“丁Sir，还记得大排档一起劈酒的故人不？”

    “B哥说笑，你是洪兴铜锣湾区的话事人，我丁云峰区区一介狱警，哪敢高攀啊。”丁云峰冷冷一笑，摆明就是要把天聊死。

    大佬B闻言也不动怒，他哈哈一笑，将陈浩南拉了过来：“峰哥，您大人有大量，肯定看得出我的来意。

    大家打开天窗说亮话，我细佬陈浩南这一宗事，我要帮他扛下来，您划一条道出来吧。”

    丁云峰还没说话，可靓姐已经忍不住了，她就指望这次表现结交丁云峰，准备日后帮洪兴要回赤柱洗衣房的地盘。

    现在看到大佬B出来坏事，她柳眉一扬：“B哥，你几时收下这几个马仔？上次社团在三圣庙开山门，我都没见他们几个出现。”

    大佬B冷哼一声：“他们几个拜门的红包，我已经收了，下次开山门就让他们上社团的海底。

    阿靓，大家同是洪门手足，现在小弟兄有难，按照江湖规矩，你既然与峰哥有交情，可不能坐视不理啊。”

