    【叮！】

    　　【副职业转职任务：1圣职者等级不低于或等于6级2收集灵魂碎片2/10

    　　3收集完整灵魂0/1】

    　　【探查到完整灵魂：阴阳雷煞鬼，经过九天神雷洗练的雌雄雷煞鬼融合而成，对鬼物妖邪有极大的克制能力，擅长操控雷霆之力。】

    　　【提示：完成副本任务后，你将获得一次免费制造人偶的机会，完整灵魂的强度与品质越高，人偶的实力与品质越强。】

    　　【是否将阴阳雷煞鬼作为完整灵魂收入。是？否？】

    　　沈默阅读完脑海里的任务信息，仅仅犹豫片刻就果断的做出选择。

    　　是！必须将阴阳雷煞鬼作为完美灵魂收录起来。

    　　为什么？因为这不仅免去了沈默审问圆润秃关于阴阳雷煞鬼操控方式的问题，还极大的提升了人偶的实力与品质，一举两得的事情，沈默没必要舍简从繁，自己为难自己。

    　　叮！收录完成。完整灵魂1/1。

    　　沈默再次将目光落在副职业转职任务上，三个转职任务，他现在只剩下第二个没有完成，只需要再收集8枚灵魂碎片，就能完成转职任务，踏入控偶师的职业生涯。

    　　嗯！想想都有些小期待呢。

    　　继承阴阳雷煞鬼操控雷电之力的人偶，那将会是怎样的一种人偶呢？

    　　炮姐？锤哥？又或者像阴阳雷煞鬼一样雌雄同体的不正经人偶？

    　　啧啧！还是等到副职业转职任务完成再做决定吧。

    　　经历过雷煞鬼事件后，飞机上再也没有发生什么特殊的事情，非要提的话，那就是坐在沈默前面的妲菲，从她坐回自己的座位之后，隔三差五的就会回过头来，饶有兴致的打量沈默一番，那双充满魅惑的眼眸，好像择人而噬的狂暴野兽，想要将沈默看透，然后整个吞掉。

    　　坐在沈默旁边的灵儿察觉到妲菲异样的眼光，她向妲菲回以鄙视与威胁的眼神，却被对方直接无视，好像在那里说，小鬼，你区区鬼物之躯，怎能照顾好这位小弟弟呢？要不你忍痛割爱，把这位小弟弟让给姐姐如何？姐姐一定比你更疼他。

    　　一妖一鬼之间无形中展开一场没有硝烟的战争，要不是经过雷煞鬼这么一闹，妲菲妖气大损，灵儿也收到雷霆之力灼烧，两人非得在飞机上大打出手不可。

    　　时间过得很快，转眼间，飞机便抵达翼洲机场，随着乘务人员的提醒，沈默从假寐中醒来，他美美的深一个拦腰，再看向前排座位的时候，发现妲菲正与灵儿四目相对，一副即将大打出手的样子。

    　　沈默当真是一脸懵逼，她们什么时候掐一块儿去了？

    　　虽然沈默对妲菲的第一印象并不好，但妲菲在关键时刻帮他挡住致命一针，稍稍让沈默对她有所改观，同是超局的人，没必要把关系搞的那么僵，指不定将来沈默还用的上十三群的关系，满是妖物的十三群一定是一个非常有趣的群吧！

    　　于是乎，沈默便作为和事佬站出来，想要拉开妲菲与灵儿，但他刚起身向前几步，还未开口，就被妲菲与灵儿异口同声地喝道。

    　　“我的事情你别管！”

    　　沈默刚到嘴边的话被打回去，一副很是尴尬的样子，女鬼与女妖精果然都是神奇的动物，搞不懂，搞不明白，搞不清楚，随她们去吧!

    　　沈默绕过一妖一鬼，来到圆润秃的身边，直到现在他还没有清醒过来，沈默无所谓的撇撇嘴，原本计划飞机抵达后，将他整醒，问一问关于阴阳雷煞鬼的事情，现在阴阳雷煞鬼作为完整灵魂被吸收，他的作用就小了很多，但即便如此，沈默还是要审问他一些东西的。

    　　于是乎，沈默架起圆润秃，拖着他肥硕的身子准备离开飞机，一旁的乘务人员虽然用怪异的眼神看着沈默，但她们忙着向公司汇报这一次高空风暴的遭遇，便选择性的无视了沈默与圆润秃。

    　　等到沈默刚刚下了飞机，妲菲与灵儿便一前一后的跟了下来，她们之间的问题依旧没有解决，但好像两人都不愿意离沈默太远，争前恐后的跟上沈默的脚步。

    　　沈默有些好笑，自己主动劝合她们不愿意，对她们不管不顾倒是阴差阳错的让她们暂时放下干戈，女鬼与女妖精真是一种神奇的小别致。

    　　沈默带着圆润秃来到一处无人的角落，呼哧一声将其丢在墙跟，蹲下身子把他拍醒。

    　　“秃子，醒醒，别装死了。”

    　　圆润秃被拍醒，一见到沈默便是破口大骂，其语言极其恶毒，语气极其暴虐，一点儿也没有阶下囚的觉悟。

    　　“你不要痴心妄想，我什么也不会告诉你们的，我现在已经是一个废人了，但我不怕，因为我们教主一定会为我报仇的，你拿了她的东西，她绝对不会放过你的。”

    　　圆润秃恶狠狠地诅咒着，吐沫星子满天飞，震地沈默耳膜嗡鸣，很不舒服。

    　　“你们教主是个什么东西？”

    　　“我们教主不是东西，她的强大你想象不到，她一定会来找你报仇，取回属于她的东西的。”

    　　圆润秃咬死这一点儿，再也不愿意透露出任何核心性的信息，对于没有审讯经验的沈默来说，碰见这种不怕死的主，他还真的有些无能为力。

    　　即便发动侦查者之戒的能力，从圆润秃的身上也得不到实质性的有用信息，只知道他叫做林六聪，修的是炼鬼驱鬼的术法。

    　　就在沈默力不从心时，身后的妲菲站了出来，用着妩媚的语气对沈默说道。

    　　“小弟弟，审讯的事情还是交给姐姐吧，姐姐的手段对付这些臭男人可是有用的紧。”

    　　妲菲话落，迈着妖娆的步伐，慢慢靠近林六聪，举手投足间散发出来的魅力，让林六聪这个脖子以下高位截瘫的胖子都开始受不了，双眸逐渐变的迷离，嘴角开始流下哈喇子。

    　　“小胖子，姐姐我心底对你很好奇呢。”

    　　林六聪瘫痪的身子诡异的一个激灵，然后双眸空洞地低喃道，“姐姐，小聪聪对你也很好奇！”

    　　“那姐姐想知道一些事情，你愿意说给姐姐听么？”

    　　林六聪刚准备摇头，只见妲菲身上红色妖气闪动，化作一团红雾被林六聪吸入鼻腔，下一刻，他便连连点头，“愿意，我愿意，姐姐问啥，小聪聪都会告诉姐姐的，只要姐姐开心……”

    　　“那我问你答！”

    　　“好。”

    　　……

    　　不多一会儿，一脸痴呆的林六聪昏死过去，妲菲已经从他口中套出了所有有用的信息情报。

    　　“小弟，你也听到了吧，他是来自天一教御鬼使，这一次是奉命为教主魔刹罗到小兴安岭平顶山炼制阴阳雷煞鬼的。天一教的魔刹罗确实不是好惹的主，她们盘踞在蜀川，是一群不受超局约束，为所欲为的歹人。咱们动了她的人，还拿了她的东西，事情有些不好办了。”

    　　沈默冷笑一声，“妲菲，你觉得我是好惹的主么？”

    　　妲菲一愣，随即露出意味深长的魅笑，“有小弟这句话，姐姐就放心了。”

    　　噗呲！只见妲菲纤纤玉手划过林六聪的脖子，红光一闪，便了却他的性命，同时妖火燃起，将林六聪的尸体与魂魄尽数销毁，不留一丝痕迹。

    　　“现在你我都是一条船上的蚂蚱，飞机上的小尾巴，交给姐姐解决，等魔刹罗的人找上门来，你可不要让姐姐失望噢！”

    　　沈默笑而不语，暂时跟妲菲分开，她去善后，以免天一教的人很快追查到他们身上，而沈默带着灵儿准备前往她的家乡上通天村。

    　　同一时间，蜀川凉山彝族自治州的一处。

    　　“启禀教珠！小六子的蛊虫死了！”

    　　“那弟娃儿替我去办事儿，现在出了事，必须得有个交代。彩蝶，你带上我的六阳蛊，去翼洲查一查。”

    　　“是，教珠！”

    　　手机站:

