    白歌手握戮妖剑的剑意，夷然无惧地望向那双眸子，冷声道：“你的傀儡已经败了，下面就轮到你了！”

    “本座的力量进不了东皇天，你若有胆，现在就出来与本座一战。”

    泰蓬妖神的声音冰冷无比，再不复此前的淡定与从容。

    在他说话之间，天空悄无声息地破碎开来，现出一道漆黑的漩涡，隐约可以从中看到青要之山的景象。

    这是离开东皇天，通往外界的通道。

    远处与墨玄妖神交战的通明上人、余化等几名金仙顿时惊喜大叫。

    “快，咱们可以出去了！”

    他们几人合力，猛地冲开被墨封锁的空间，而后化作几道流光冲向通道。

    “噗——”

    一道璀璨的剑气横跨天际，将几人瞬间斩碎肉身，只余元神遁出，继续逃向通道。

    “不要拦我们！”

    “我们只想活命！”

    白歌微微皱眉，再一剑斩了出去。

    这一剑却是将他们的元神也斩成了劫灰，连吭也没能吭一声。

    这就是戮妖剑剑意恐怖的力量，太乙金仙之下，没人能挡住一剑。

    这时，被困在通天神火柱中的白虎和九头黄金狮子察觉到外界的动向，疯狂挣扎起来。

    “泰蓬兄速速救我出去！”九头黄金狮子高声吼道。

    而白虎更是放声大叫，“主人快救我！”

    他透过通天神火柱的缝隙望向高空，歇斯底里，恐惧中带着一种疯狂，向那一双眼眸求救。

    “休要聒噪！”

    白歌面无表情，毫不手软，手中无形剑意劈落。

    白虎和九头黄金狮子的元神再次被斩灭。

    等再复原时，他们的元神比之前又变得虚弱了一分。

    两头凶兽的眼中充满不甘，却不敢再乱叫，望向高空的眸子炽盛，像是一团火在燃烧，带着祈求的意味。

    可惜那一双眼眸自始至终都很漠然，它矗立在高天上，眼睁睁地看着白虎和九头黄金狮子被三昧真火炙烤，却并没有营救的意思。

    “尔等都是失败者，活着也是无用！”

    最终，无情的话语响起，令人不寒而栗。

    白虎和九头黄金狮子愣住了，眼中刚刚升起的希望之光再度破灭了。

    泰蓬妖神却懒得再理会他们，冰冷的声音再度响起，冲着白歌而去。

    “考虑好了吗？现在不出来，你就只能永远待在东皇天内！”

    白歌冷笑道：“这是你们最不想看到的局面吧？有我在东皇天内，你们就没有机会再进行血祭了！”

    “的确！”

    泰蓬妖神冷冷地道：“但你也将被困在这里，这一世都无法离开！别忘了，你还有两个同伴在我青要之山！”

    白歌沉默了，他到不怎么担心邓婵玉和落星。

    只要他不死，这两人便是安全的。

    只是就这样在东皇天待一世，他有些不甘心。

    虽然在这里，他几乎是无敌的，但他麾下的十万将士怎么办？

    不要了？

    那显然是不可能的。

    那才是他的根基，是他强大的资本。

    所以……

    他静静地望着那条通往外界的通道，目光深邃而幽远。

    墨玄赶到近前，沉声道：“主人，现在出去怕是要直面泰蓬、武罗、青罗三大妖神，这可不是理智的行为！”

    哪吒也没犯浑，安静地骑在他背上，一句话也不说。

    显然，连他也知道三大妖神是多么恐怖的存在。

    这时，失去白虎灵力掌控的归元袋霞光内敛，渐渐变得暗淡，被白歌一把抄在了手中。

    他探出元神，裹挟着狂暴的灵力冲入归元袋内，只片刻功夫便粗暴无比地抹去白虎的元神烙印，而后再打上自己的元神印记烙印在禁制之上，以最暴力的手段将这件宝贝收服。

    “我意已决！”

    白歌淡淡地说了句，望着墨玄道：“你可以选择留下来，不强求你去和三妖神为敌。”

    “那不行！”

    独角黑熊人立而起，把哪吒从背上甩了下来，化作一个高大魁梧的大汉，嘿嘿怪笑道：“我好歹也是一个太乙金仙，就算打不过泰蓬，帮主人你拖住武罗或者青罗还是可以的。”

    白歌有些奇怪，“你为何要这么做？”

    墨玄笑道：“三妖神本是妖皇陛下麾下的密都镇守，妖皇陛下对他们信任有加，可当初巫妖大战打到那般田地也不见他们参战，如今却又在秘密图谋混沌钟！

    他们背叛了妖皇陛下，那就是我的生死大敌！

    就算没有主人，我也要与他们斗个你死我活！”

    白歌点了点头，手中握着无形无相的戮妖剑意用力一挥。

    大地之上的那一道无底深渊立刻消失不见，戮妖剑残留的所有剑意尽皆汇聚在他的手中，同时还有无数人族气血精魂也随之而来。

    “主人，你这是……”

    随着无底深渊的消失，整个东皇天都在剧烈震动。

    这是混沌钟在复苏，剑意被剥离之后，它便开始自行修复自己的破损之处。

    九天之上的那一对眸子中也满是不可置信的神色。

    “你竟然帮我拔出了戮妖剑的残留剑意。”

    泰蓬妖神惊讶地道：“你这是认输了，想要向本座祈命？”

    “呵——”

    白歌冷笑，在所有剑意都聚拢在他手中之后，他才真正感受到祖巫帝江与戮妖剑的强大。

    他不是为了祈命，更不是为了帮三妖神，而是为了获得更强的力量来杀敌！

    同时，也是为了让那些饱受戮妖剑剑意侵蚀的人族精魂能够得到解脱。

    此刻，恐怖的剑意全部聚集在白歌的手中，那数之不尽的精魂终于可以投身轮回，被地府规则牵引而去。

    直到他们全部离开之后，白歌才一步一步地踏空而行，迈入那一道空间漩涡之中。

    墨玄和哪吒也紧随其后。

    空间置换在瞬息间便完成，白歌三人离开了东皇天，出现在青要之山上空。

    而三妖神已经在此等候多时了，除此之外，还有茫茫多的凶兽精怪，他们正是青要之城的居民，此刻全都聚集在青要之山脚下。

    “你们去将他杀了！”

    泰蓬妖神轻喝，让青罗妖神和武罗妖神去斩杀白歌。

    “他……有戮妖剑剑意，我们会被他克制。”

    青罗妖神有些迟疑地道。

    “无妨，他若敢动，我便收了那一道剑意，你们尽可杀他！”泰蓬妖神冰冷地说道，躯体散发着万丈光辉，恐怖无比，宛若一尊神祇在俯视苍生。

