    不出朱翊镠所料，努尔哈赤心里头果然拒绝入籍大明，他就是想建立属于自己的“满洲国”。

    历史上，努尔哈赤确实就是这样做的。可朱翊镠不会给他机会。

    自朱翊镠来到这个世界第一天起就誓要续写大明的巅峰。

    “师父的态度已经很明了吧？”朱翊镠望着满脸愁绪的努尔哈赤问道。

    努尔哈赤点点头。

    朱翊镠接着道：“回去好好想想师父的话，抛开过去固有的成见，要知道师父此举无异于劫富济贫，你不同意，师父统治下的大名子民还不同意呢。”

    陈炬接过话头，对努尔哈赤道：“你师父句句属实，你或许还不知道，因为你师父的主张，京城那边掀起了好几轮抗议的热潮，都说蒙古族、女真族人穷而好战，将你们纳入大明，无异于自寻烦恼，为何非要救济你们？”

    努尔哈赤很想来一句，既然如此那又何必？但终究还是忍住了。

    朱翊镠继续：“师父之前便说过，无论汉族还是女真族，又或是蒙古族，都是华夏民族，本是一家人，只是由于各种原因，我们时常分开而已，但即便分开，我们也是亲如手足。”

    “师父，你就听师祖的吧？”朱八戒又开始焦虑地道。

    努尔哈赤继续不搭理那家伙。

    可把他急坏了。

    “你给师父说实话，是不是仍想建立属于自己本族人的政权？”

    “徒儿不敢欺瞒师父。”努尔哈赤朗声回道，“在徒儿的认知里，应该是每一个族人都不希望被他族人统治。”

    “那你是否考虑过后果呢？”

    朱翊镠这一问虽然语气平和，但透露出一种威严的气势。

    努尔哈赤沉默，知道以本族目前的实力，无法与大明抗衡。

    本以为师父在“利用”他统一女真，他也“利用”师父帮助他统一，等到统一女真之后，再看双方实力对比，然后才决定到底该选择什么样的路。

    可谁知师父等不及，在他刚统一建州女真的时候，就要他率领族人入籍大明，计划一下子全被打乱了。

    搞得答应不是，不答应也不是。

    族人会怎么想？只要他点头了，相信绝大部分都不会反对的。关键是，已经背离了他的初衷……

    “好了，师父也不想多说，徒儿回去好好考虑，多与族人沟通，可以征询他们的意见，好生衡量孰利孰弊。但师父得提醒徒儿一句，也是一个月之后，必须给师父一个明确的答复。”

    “好！”努尔哈赤心事重重地起身。

    张懋修刚跟着起身，只见朱翊镠冲他一抬手，说道：“哦，张懋修留下，你现在不必回建州了。”

    努尔哈赤独自一人转身离去。

    “小朱，送送你师父去。”

    “哦，”朱八戒屁颠屁颠地忙问，“师祖，送师父到哪儿？”

    “送出辽阳便回来。”

    “好嘞。”朱八戒一溜烟地去了。

    然后，几个人沉默了会儿。

    陈炬率先开口道：“万岁爷，看来努尔哈赤并不想入籍大明。”

    朱翊镠淡然一笑：“那又怎样？”

    李成梁狂妄地道：“手下败将，他要真敢跳，立即领兵灭了他的老巢。”

    还别说，努尔哈赤这个时候确实还没有实力与李成梁相抗衡。

    李成梁狂妄自有他狂妄的资本。

    历史上的李成梁也是因为太小看且太纵容努尔哈赤，等李成梁退下，换了七八任辽东总兵官以后，发现努尔哈赤早已经不是当年的努尔哈赤了。

    而等到再请李成梁出山时，李成梁自己老态龙钟，大明也江河日下，已经无力回天，谁来也救不了大明。

    如果从一开始，李成梁就对努尔哈赤施加压力，不给他振作的机会，以李成梁当时，也就是现如今的实力，说努尔哈赤是手下败将一点不夸张。

    “相信他会想明白的。”朱翊镠还是宁愿选择相信努尔哈赤，说道，“他的心是渴望建立属于女真族人自己的政权，但眼下的实力不允许。朕只给他一个月时间，看到时候他怎么回复吧。”

    “陛下，如果他执迷不悟呢？”李成梁摩拳擦掌地问道。

    “那就扶植别人。”朱翊镠道，“比如他三弟舒尔哈齐。”

    李成梁心领神会。

    而陈炬与王象乾早已经知道。

    张懋修感觉自己在这里位卑言轻没有发言权，所以选择沉默不语。但想着陛下不让他跟随努尔哈赤去了，那是否意味着他这次的任务已经完成？

    “张懋修。”朱翊镠喊了一声。

    “陛下。”

    “你跟随努尔哈赤也有一阵子了，感觉他一个月后会作出怎样的回复？”

    “臣以为努尔哈赤的确是一个很有野心且能力超群的人，陛下对他的防范太有先见之明。臣发现他的确想建立属于女真族人自己的政权，但恐怕只能代表他个人，眼下他并不具备这个实力，所以臣觉得他会答应。”

    继而，张懋修口风一转。

    “不过，臣还是觉得他即便答应，怕也只是迫于一时之形势，并非出于真心实意，所以陛下还得防范，他的军事才能实非常人所能及也。”

    朱翊镠点头，这个他当然再清楚不过，但正如与王象乾商量的那样，一旦纳入大明，就不会任凭他们发展自己的军事力量，必须收归国有。

    李成梁听张懋修这样夸努尔哈赤心里有点不舒服，想着张懋修要不是张居正的儿子，这时候他指定要站起来反驳两句，努尔哈赤军事才能有多厉害？他怎么不觉得？那是没有遇到他吧？个人武力或许努尔哈赤占有优势，可要论军还不是他手下败将？

    “陛下刚才提及努尔哈赤三弟，”张懋修接着说道，“臣觉得倒是可以从他三弟即舒尔哈齐那儿着手。”

    “其实，现在从那儿下手都行，朕只是不想兴兵，以致生灵涂炭。”

    “陛下，有时候该给他们一点教训就要给他们一点教训，不然他们那些人不长记性。”李成梁道。

    果然还是那个好战分子。

    ……

    。

