    在雪地里，如果长时间凝视周围被白雪覆盖的场景。

    会极为容易患上名为雪盲症的眼部炎症。

    王磊因为身体强悍，天生帅气，自带水逆退散，百毒不侵。

    从小便与各种疾病殊途不同归。

    而到了拥有系统后，就彻底与“病”这个字眼彻底告别了。

    但今天，也算拜夏雪所赐，也算情有可原。

    王磊终于是体验了一番雪盲症患者的症状。

    好家伙！

    与穷极黑暗中的不同，你的眼睛根本无法再吸收多余的光线，入眼皆是一片白炽灯下的帘幕，连自己的手长什么样都看不清楚。

    这一瞬间，足足持续了十分钟之久。

    王磊在满是白色的世界中漫无目的的奔跑，摸索，几经碰撞，终于是浑身是伤的恢复了过来。

    依旧是那片水底，依旧是那片满是头发的丘陵。

    不同的是，这一次，王磊是在一片向下凹陷的洞穴中。

    在王磊的对面，是红衣鬼怪剧烈的喘息。

    她的声音尖锐沉重，像是泄了气的皮球。

    见王磊恢复过来，她也是恐惧的向后退去。

    显然在王磊处于白茫茫世界的这段时间里，红衣鬼怪一直注视着自己。

    一想到自己在对方面前像是蒙了眼漫天世界找路的瞎子一样。

    王磊就尴尬的恨不得用脚抠出来个三室一厅来。

    “咳咳，还蛮尴尬的，要不忘记之前那些细节，我们接着打？”

    王磊试探性的提问道。

    红衣鬼怪的眼睛却如灯泡一般闪了一下。

    那凶神恶煞的样子像是在说，谁要跟你这个不是人的玩意儿打？

    虽然她本身也不是什么正常物种，但比起王磊这个妖孽来，她就显得离“人类”这个范畴接近多了。

    只是刚刚王磊爆发出的那两股力量，几乎就将他积攒近百年的力量全部耗尽。

    说着，红衣鬼怪看向了上方的洞穴，她下意识的逃跑。

    可却在刚刚双脚离开地面的时候，被王磊抓住了双脚。

    猛地回头望去，正看到一张清秀的脸，在冲着自己阴恻恻的笑。

    然后。

    对方便拿出一枚红色的戒指，也不分由说，直接塞到了她的嘴里。

    “呜呜呜呜~”

    女鬼呜咽发不出声音，王磊却十分幸灾乐祸。

    直接催动了那名为守护者戒指的力量。

    一股宛若清泉的光束自红衣鬼怪的嘴里绽放出来，将其完全笼罩。

    连王磊都能够感觉到红衣鬼怪身上的温度，正在以极快的速度降低。

    待温度降到足以将周围河水固化的时候，那光束才算停止。

    红衣鬼怪平息了许多，任由自己的身体自由落地到水底。

    双眼失神的站在王磊的面前。

    王磊伸出手在对方的眼前摆了摆，没有反应？

    再尝试戳了戳对方的脸蛋，王磊这才发现红衣鬼怪的长相其实十分的惊艳。

    就如同那守护者的笔记中记述的那样，红衣鬼怪是当世惊艳的舞女，因为有太多人忌惮她的美貌与财富，才会一次又一次杀身之祸。

    以至于到最后被变成这副人不人鬼不鬼的模样，被人封印在这里，成为敛财的工具。

    在王磊思考的过程中，红衣鬼怪的双眼忽然变得有神起来。

    她先是十分诧异的盯着自己面前这位正不停摆弄自己脸蛋的男人。

    紧接着，便是一阵红霞染上双鬓。

    她拂袖带起流水袖将王磊赶开。

    王磊以为是攻击，便自主退后，发现那攻击软绵无力，不像是鬼怪所为。

    再看时，红衣鬼怪已然变成了一副娇羞人类少女的模样。

    这前后的反差，着实令人摸不着头脑。

    “你是何人？为何如此不讲礼？竟还妄想非礼于我！”

    非礼？

    王磊寻思自己这在战斗，怎么就成非礼了，刚刚还和你打的有来有回。

    再看时，却发现自己身体上的衣服早就因为先前战斗的波及，而碎成渣滓，不见踪影。

    此时王磊正赤果身体，一览无遗的站在对方面前。

    似乎为了配合这幅场景，下方的水流还格外的湍急，那巨无霸在水流中摇曳着，格外醒目。

    红衣鬼怪实在是看不下去了，生前她还只是一个黄花大闺女，虽然久经人世险恶，但身心却一如既往的纯洁无比。

    没想到时过境迁，百年后自己醒来的第一幕竟然是如此。

    不知......如何是好。

    王磊知道此时红衣鬼怪不是鬼，而是这副躯体原本的主人。

    也算看出来了，这女孩不是什么水性杨花之物。

    便也为了照顾对方的情绪，稍微遮掩一番。

    王磊拿起一旁的小贝壳，遮住自己上身的两点，又随便抓了一把头发挡在了自己的两股之间。

    可没想到王磊这有意照顾对方的举动，却让红衣女人彻底炸毛了。

    “你这是在遮羞吗？你到底遮住了什么？还有，不要拿我的头发当......那种东西啊！！！”

    红衣女人的面色更红了，明明先前面色是如此的苍白，可眼下却真显得娇艳动人。

    王磊翻了个白眼：“你到底想要什么？这也不行那也不行，这水底下就这么多东西，你让我穿什么？”

    “不行把你身上的裙子给我，我穿总行了吧？”

    听王磊要自己的裙子，红衣女人刚准备给，却发现自己身上也只有一个裙子。

    若是给了对方，那等于是场景置换，与其让自己光着，还不如让对方光着。

    至少.....她对自己的身材，可没有对方那么自信。

    在这水底下躺了那么久，鬼知道自己变成了什么样子。

    “那你能不能别用我的头发遮掩？”

    女人说出了最后一个请求。

    王磊疑惑：“那用什么？你头发那么多，为什么会介意？”

    犹豫了片刻。

    女人缓缓道：“我的头发有触觉......”

    王磊：......

    一时间气氛好像有些尴尬。

    王磊默默的转过身，还是捡起了身旁一块更大的贝壳，挂在腰间。

    头发有触觉......

    王磊只觉得一阵不适，这种奇怪的play到底是怎么回事？

    敢用头发为王磊做这种事情的，似乎至今，也就只有夏雪一人吧？

    “不谈这个了，我们还是来聊一聊你吧，你现在到底是个什么东西？”

