    升龙台外，灵风走出来后忍不住发出一声舒畅的低吼，脸上写满了兴奋和雀跃。

    “终于出来了！这么多年，老子终于重见天日了，哈哈哈哈！”

    灵风放肆大笑。

    一旁的赵龙见状，神情警惕的看着他。

    这家伙怎么笑的跟个反派似的，莫非真想杀了自己然后逃跑？

    念及此，赵龙连忙后退几步。

    本身自己带妖魔出来就有风险，如今灵风笑得这么邪恶，他瞬间后悔了。

    “赵龙军师放心，我绝对没有二心，只不过太久没出来，情不自禁罢了。”

    灵风歉意一笑，又恢复了之前平淡的神情。

    “那就好，虽然你实力比我强，但出来后万事还是要听我调遣，不要随意走动跟在我身边便可。”

    “等解决这次事件，我带你去吃好的喝好的。”

    赵龙拍了拍这个体型比自己大一倍的妖魔。

    随后，一人一妖便光明正大的朝着太子府走去。

    为了引人注目，赵龙还特地让灵风释放周身煞气，让附近的人都注意到有一只妖魔进入皇城了。

    …一刻钟后，赵华府上，一名哨位将刚才得到的消息全部告知赵华。

    话落，赵华，赵日天以及镇北王同时露出迟疑的神情，旋即瞳孔缓缓睁大。

    “你是说，有一只妖魔朝着赵阳那边去了？而且还是凝神境一重天以上的？”

    赵华眉头一皱。

    这么关键的时刻怎么会有妖魔出现，而且这妖魔是想宰了赵阳还是帮赵阳的，他们也不清楚。

    “再仔细说说，这妖魔身边跟了个什么人。”镇北王在一旁补充道。

    “对对对，快快说。”

    哨兵恭敬道：“是一个人，看模样好像有点像是皇朝里的皇子，至于具体是哪位皇子我也不知晓，那妖魔太强了，我等不敢太过接近。”

    听到是一位皇子带过去的，赵华眉头拧成一团。

    他大概已经明白了。

    这妖魔绝不是去杀赵阳的，更大的可能是帮助赵阳来对付自己。

    赵阳那边原本就有一个凝神境一重天的安岳山，如今又来了个凝神境一重天之上的妖魔，战力大涨。

    他不知自己着战阵能否抗住两名凝神境强者的攻伐。

    “下去吧。”

    赵华让哨兵出去，然后看向赵日天和镇北王。

    一个是他同父同母亲兄弟，一个是他亲叔叔。

    如今赵华只有这两人可以信任。

    他们的实力虽然也算出类拔萃，但说到底也只是半步凝神境，想对付两个凝神境只怕是痴心妄想。

    “日天，王叔，如今赵伏虎那边虽然已经镇压的差不多了，但赵阳这边却天降奇兵，后续的战役只怕困难重重啊。”

    “你们有什么主意吗？”

    赵华现在能想到的只有提升战阵威力，其余的他完全想不到。

    毕竟实力方面，还是赵日天和镇北王比较厉害。

    “一名凝神境一重天妖魔倒还好办，但若是凝神境一重天之上，我和日天就算是联手也不一定打得过，而战阵的话，兴许能抗住，又可能不行。”

    镇北王说的也比较笼统。

    这种事他也不好打包票，毕竟一只凝神境的妖魔参战，意义可就变了。

    “那该如何是好啊！”

    一听可能会兵败，赵华烦了起来。

    就连镇北王都说可能战败，他又该如何。

    就这时，一旁的赵日天忽然开口了。

    “皇兄，近些日子我也快突破凝神境了，你们多坚持一会，待我突破凝神境后，将那头妖魔交给我便可。”

    此话一出，赵华和镇北王顿时大喜。

    “日天，你要突破了？”赵华再次确认。

    赵日天缓缓点头，“嗯，不出意外应该在这两三天内突破，还望皇兄和王叔多坚持两三天时间，为我突破争取时间。”

    他微微拱手。

    原本他还打算厚积薄发等个两三月再突破，只可惜妖魔的出现打乱了他的计划。

    若是再不突破，只怕好不容易打出的江山社稷就要被赵阳给夺回去了。

    迫不得已，他只能尽快突破，不再管所谓的厚积薄发了。

    “好，好啊！”

    赵华兴奋不已，激动的手掌都在颤抖。

    果然，自己这弟弟从来没让自己失望过，不管在任何时间都这么靠谱！

    “皇兄，我就先去闭关了，三日后见！”

    赵日天转身离去，前往密室闭关。

    而这一突破就得连续三日！

    …与此同时，太子府上。

    赵阳看着面前身高三米的妖魔，眼神诧异。

    这妖魔煞气浓郁，实力就算是安岳山都比不过。

    可这么强大的妖魔为何会跟随在赵龙身旁？这也太天方夜谭了些吧。

    “阁下怎么称呼？”

    赵阳见妖魔没有杀意，这才敢询问。

    “灵风！”

    妖魔淡道：“今日我随赵公子来此，为的就是助他一臂之力，尔等不用怕我。”

    赵龙在来的时候告诉他，千万不要叫自己赵龙军师，那样容易暴露某些事。

    “真是四弟的手笔啊。灵风妖兄，你若真愿意助我一臂之力，日后待我称帝便封你坐一山之主，如何？”

    赵阳满脸笑意。

    虽然跟妖魔交易会很肮脏，尤其是允诺一座山头这种事，完全就是纵容妖魔行凶。

    但事到如今他为了胜利早就无所不用其极。

    “这件事你且询问赵公子意见吧，出来之际我既然答应了赵公子，自当全部听从他的意见。”

    闻声，赵阳看向赵龙，眼神温顺了不少，语气无比柔和。

    “四弟，往后我若是坐上这江山之位，你与我以兄弟想称，谁也不拜谁，与我一同掌有这帝王权力，如何？”

    当务之急不管代价，只管拉拢。

    在画大饼这一方面，赵阳无比娴熟。

    “大哥言重了，你将我从天狱捞了出来，此等恩情我一定要还的。”

    说完赵龙看向灵风，“灵风兄，你且帮助我大哥，让他坐上他如愿以偿的位置。”

    “好！”灵风爽朗应答。

    这些都是他们事先准备好的台词，一方面让赵阳不怀疑，另一方面就是让赵龙倍感面子。

    虽然有点狐假虎威，但之前一声声军师倒是真的。

    “多谢四弟，灵风妖兄！”

