    深夜，京城郊外。

    一座宅邸，乌鸦落于枝头，发出刺耳的鸣叫，打破了夜晚的寂静。

    一队斩妖卫早已将内外封锁，灯火通明，显出这一夜的不平静。

    “李哥，听说吴家大小姐主动约你了？”

    走廊上，两道身影向着内院赶去。

    陈旭握紧腰间的白虎精刀，眼中透着羡慕之色。

    吴家，乃是豪绅富户，家中世代经商，在城里有三座宅子，五间绸缎庄，两间米行……城外更是有良田五百亩，可以说是富贵安康。

    偏偏，吴家并无子嗣，只有一独女，年芳十七，待字闺中，长得也颇有姿色。

    这样的条件，媒婆几乎将吴家的门槛踏破。

    毕竟，一旦取了吴家小姐，不仅可以抱得美人归，夜夜风流，更能继承吴家的万贯家财。

    对于吴家小姐，陈旭也极为动心。

    奈何，哪怕他身为斩妖卫，吃着皇粮，领着俸禄，却也高攀不起。

    “是约我了，我还在考虑。”李傲然神色平静，随口回了一句。

    陈旭见状，立刻露出崇拜之色。

    面对吴家小姐的主动示好，竟然还能处之淡然，不动声色，不愧是他李哥。

    “庸脂俗粉，还不是看上了我封妖师的身份？”李傲然冷笑道。

    若是在以前，李傲然绝对说不出这样的话来。

    曾几何时，封妖师属于御妖司内部最底层的职业，又苦又累，俸禄又少，到了年底若是完不成指标还要被扣掉大半的奖金。

    最关键的是，封妖师的职业风险很高，常年接触妖物尸骸，邪祟入体，除非修为强大，多多少少都会有些暗疾。

    就像三个月前，李傲然刚刚病退的班头，四十多岁的人，长得像六十多岁，膝下只有一个儿子，除了长的不像他，哪儿都像他。

    如此凄凉，使得封妖师的就业率一直很低。

    没有前途，自然也不会被姑娘看上。

    可是如今却不同了。

    当今元王周道，他便是封妖师出身。

    从进入御妖司开始，他便在封妖师的岗位上默默耕耘，奉献一切，终于在经手无数妖物尸骸之中，悟出大道，继承元王大位，横扫八方强敌。

    最后甚至被九神柱之一的【剑柱】李藏锋收为弟子。

    如今，元王威名，震动天下，几乎成为年轻一辈最炙手可热的人物之一。

    正因为如此，周道受到了天下封妖师的疯狂追捧，简直奉若神明。

    这也使得封妖师的职业一跃成为大热门。

    人人都以成为封妖师为荣。

    外面都说，嫁女当嫁封妖师。

    这并非一句空话。

    要知道，在周道横空出世之前，李傲然可是吴家大小姐的头号大舔狗。

    每个月，他都会用那微薄的俸禄，一大早便买来北燕坊的糕点小食，送到吴家，给吴家小姐当早餐，风雨无阻，尽管这些吃食最终都被下人享用。

    后来，吴家小姐与王家公子暗通曲款，李傲然心中黯然，一咬牙，借了高利贷，每天早上送上两份早点。

    那时候，吴家小姐看都不会看上他一眼。

    可是如今，因为周道的崛起。

    封妖师的春天来了。

    这个职业成为了香饽饽，吴家小姐放下了矜持，踢走了王家公子，挺着肚子，开始倒追李傲然。

    这让他有些不太适应。

    他很不喜欢这样的感觉，以前的那种顾盼，期待，焦虑，自卑……种种情绪交织的日子，让他怀念不已。

    那才是真正的幸福和美好。

    “李哥，你们封妖师那边还缺人吗？能不能把我调过去？”陈旭小心地问道。

    “你也想当封妖师？”李傲然轻轻一瞥。

    “这还得靠李哥栽培……”陈旭堆着笑，巴结道。

    “你知不知道现在封妖师有多热？”李傲然伸出手来，擦了擦戴着的金戒指。

    如今，各地报考封妖师的人数成倍暴增。

    根据下面统计的数据，仅仅平江城，报考人数已经排到了五年以后。

    仅仅参考名额在黑市里便被抄到了天价。

    周道的出现，彻底改变了这个行业。

    这年头想要当封妖师，上面没有关系，手里没有钱财，还真当不了。

    “李哥，你尽管去运作，事成之后，必有重谢。”陈旭咧着嘴，极尽讨好之能事。

    “再说吧。”李傲然摆起了谱。

    陈旭嘴角抽了抽，若在以前，他早就一巴掌拍过去了，可是如今却也只能忍住。

    他做梦都没有想到，有一天，斩妖卫会在封妖师面前如此卑躬屈膝。

    这一切，都是因为当世元王，那个叫做周道的男人。

    “李哥，我听说封妖师还有不少油水可捞？比如贩卖妖珍？听说当年元王也是靠这个发的家。”

    “放你妈的大臭屁。”

    李傲然怒了，这个不知天高地厚的蠢货竟敢亵渎他的偶像？

    “元王大人是何等存在？大公无私，正义凛然，怎么会知法犯法？”

    “造谣，绝对是造谣，这是敕灵宫在给元王大人泼脏水。”

    李傲然惊怒不已，他低估了敕灵宫的险恶卑鄙，明着玩不过元王，竟然使出如此阴招。

    堂堂元王，岂会假公济私，靠着贩卖妖珍牟取私利，简直就是笑话，说出去都不会有人相信。

    “这帮杂碎……”陈旭见状，赶忙改口。

    “我当时就说，元王大人怎么会干出这种事来？可笑至极。”

    “好了，不要废话了。”

    李傲然一声冷哼，将其打断。

    谣言便是这么传出来的，如今，周道可是他的信仰，陈旭这个王八蛋，竟然敢肆意散播亵渎他信仰的谣言，仅凭这一点，便上了李傲然的黑名单。

    “李哥，你别生气……”

    “先干正事吧。”李傲然语气变得冷淡，不由地加快了脚步。

    后院内，百步之外便能闻到一股刺鼻的血腥之气。

    一众斩妖卫严守在门外。

    李傲然背着木箱走了进去，便看到了悚然的一幕。

    密密麻麻的尸体，横七竖八地躺了一地，全身干瘪，好似被抽干了血液，紧皱的皮肤泛着惨白，面容五官都极为扭曲。

    “什么情况？”李傲然不禁问道。

    “这些人的血都被抽干了。”旁边，一名斩妖卫沉声道。

    “这座宅子的主人应该是妖物所化，一直以来，许以重利，招揽长工。”

    “不少人因此动心，一旦进了宅子，生死便不能自已，被当做牲畜圈养，抽取血液，作为血奴。”

    说到这里，那名斩妖卫的脸上浮现出一抹冷冽之色。

    他便是出身贫寒，父母为了生计，为了养家，更为了孩子的未来，在外奔波，见到如此优渥条件，自然是不辞劳苦远来。

    谁曾想，等待他们的全是一窝妖怪，嗜血如魔，猪狗不如。

    “这些人生前不知受到了怎样的折磨，身上一滴血都不剩了。”

    那名斩妖卫不禁叹道。

    “真是畜生。”李傲然咬牙道。

    “那妖物呢？”

    “还在找，不过他跑不了了，这次有真境高手出马。”

    那名斩妖卫胸有成竹。

    这件案子，影响不小，御妖司派遣两位真境高手带队，誓要将这饮血的畜生给斩杀归案。

    “如此说来，那畜生插翅难逃了。”

    李傲然冷冷道：“回头我要亲自除了那畜生的尸骸，将其大卸八块。”

    砰砰砰……

    话音未落，只听得爆响惊起，在这清冷的夜空下回荡。

    紧接着，两道身影横飞而来，重重地砸落在院子里。

    其中一位皮肤惨白，身上的血液早已被抽干。

    至于另一位也身份重伤，右臂早已不知去向。

    “大……大人……”

    众人惊呼，纷纷露出骇然之色。

    两位真境高手，竟然落得一死一伤的下场。

    谁干的？

    莫不是……

    所有人俱都动容，内心升起了不安的情绪。

    “啧啧，御妖司还真是小瞧人，竟然只派了两名筑炁境的杂鱼。”

    突然，一阵戏谑的冷笑声在月夜下响彻。

    众人猛地抬头，屋檐上，一道身影如大魔降临，缓缓落下。

    那是位清瘦的男子，头发短平，皮肤黝黑，咧着嘴，露出残忍的笑意，寒彻的目光扫过众人。

    “大……大妖……”

    李傲然心生恐惧，双腿都止不住地颤动起来。

    如此恐怖的气息，甚至让他都无法思考，眼下唯有恐惧。

    谁也没有想到，在这京城郊外，小小的宅邸之中竟然藏着如此可怕的妖物。

    “送上门来的蠢货，跟那些杂鱼一样……”

    清瘦男子舔了舔嘴角，指向院内的尸体，露出兴奋之色。

    “正好可以饱餐一顿。”

    说着话，森然的妖气从他的体内缓缓逸散出来，好似天上黑云，既遮住了明月，也盖住了人们的胆气。

    “啧啧，狗子，你这鼻子越来越厉害了，隔这么远都能闻得到。”

    突然，如此紧张的氛围下，一阵调笑声从远处传来。

    众人下意识望去。

    黑夜中，一人一狗从远处走来。

    “什么情况？”

    众人疑惑，如此关头，谁还会赶来送死？

    “我说怎么如此嚣张？原来是头古妖。”

    周道步入院中，原本慵懒的眼神渐渐亮了起来。

    这种高级货可不多见，正好用来献祭。

    “人类，你找死！？”清瘦男子目透凶光，将周道锁定。

    嗡……

    突然，狂风呼啸，清瘦男子眼前一黑，只觉得一股恐怖的气息好似山岳崩塌，迎面而来。

    他瞪大眼睛，不知何时，周道已经闪现到了他的身前。

    “这……这怎么可能……什么时候？”清瘦男子惊疑不定。

    “来，让我看看，你是个什么玩意。”周道右手缓缓探出，脸上透着莫名的兴奋。

    自从祖师爷赐予他元王遗产之后，他献祭祖师爷的热情日益高涨。

    这些日子，他可是每晚都出来猎杀妖物。

    今天运气好，竟然遇见了一头古妖。

    道王大祭之后，身负如此古老血脉的妖物可不多见了。

    吼……

    清瘦男子本能地后退，身体内发出野兽般的嘶吼声。

    几乎同一时刻，周道轻轻一点，前者的皮囊猛地爆开，一头硕大的黑影破体而出，森然的妖气冲天而起，将整座院子都碾成了废墟。

    蛤释奇一声狂啸，显出本相，将御妖司众人护住。

    “那……那是什么！？”

    月色下，一头狰狞的怪物浮现在众人眼前。

    那是一头血色蜈蚣，千足千手，身上遍布着宛若蛟龙的鳞片，头上长出一对犄角，八只眼睛疯狂转动。

    “蛟蜈！？”周道抬眼，轻唔了一声。

    《御妖司工作手册》里曾经记载，江中蛟龙，每逢雷雨天气，便要出水，行走人间，于山中寻获千足蜈蚣，与之相交，所生异种，便为蛟蜈。

    这种古妖，孕育便需要三十年，几乎很难存活。

    血色蛟蜈算是这种古妖中最暴虐凶残的一种，天生以鲜血为生，甚至能够吞噬同类，壮大自己的血脉。

    传闻，血色蛟蜈的鳞片能够污染人心，只要将其带在身上，便会成为十恶不赦的坏人。

    “愚蠢的人类，凡是见到我本相的人，统统都要死。”

    血色蛟蜈发出阴戾的吼声，恐怖的气息似如雷霆震荡，侵袭十里之外。

    御妖司众人早已吓得目瞪口呆，面无人色。

    “先从你开始。”

    血色蛟蜈露出狰狞的笑意，他十分享受众人的恐惧。

    猩红的目光猛地一转，落在了周道的身上，硕大的身形好似一道血影，生生扑了过去。

    砰……

    几乎同一时刻，血色蛟蜈的身体猛地裂开，好似一道剑光横斩，将其撕成了两半。

    “怎……怎么会……”

    血色蛟蜈瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    他连伤痛都没有感觉到，便一分为二。

    这一刻，他大脑轰鸣，甚至不知道发生了什么，唯有身前那个男人正漠然地望着他。

    “是……是你……”血色蛟蜈声音颤抖起来。

    立地不动，便让它尸首分离！？“

    此时，血色蛟蜈内心狂吼，他终于知道，站在面前的并非普通人类。

    “你……你到底是谁？”

    硕大的下半身轰然倒下，从空中掉落的上半身死死地盯着周道，猩红的眸子里充满了惊恐。

    “都要死了问这么多干嘛。”

    周道轻语：“难不成还指望我给你上坟！？”

    话音刚落，虚空裂开，血色蛟蜈蚣头颅也猛地错位。

    他连一声惨叫都没有来得及发出，便彻底陨落。

    轰隆隆……

    巨大的身躯从空中坠落，激起的烟尘将原本庭院所在的废墟彻底遮盖。

    “还好，不是很碎，回去修补修补也可以献祭。”

    尽管周道已经十分克制自己的力量，奈何对方太弱，想要完整的死去几乎不可能。

    不过周道有手艺，封妖师的那套功夫却是没有落下。

    “总算是有些收获。”周道心满意足，便准备将血色蛟蜈的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    “朋友，你知不知道你杀的是我黑狱的逃犯！？”

    就在此时，一阵冰冷的声音从黑夜中幽幽传来。

