    苏辰如履平地一般，收取了那些魔膏之后，就继续朝着魔像的方向赶了过去，东方朔没有想到苏辰竟然有如此厉害的手段，比他都要强大的多，他自己想要靠近魔族圣尊尸身附近，收取旁边的法宝，却是艰难无比。

    苏辰却很快就超过了他，收取着大殿当中的珍贵法宝，照这个情况发展下去的话，东方朔根本一件宝贝都得不到的，而且，看苏辰的样子，丝毫没有打算分一点好处给他的，本来苏辰就帮助他争取了时间，他提前进入大殿当中，如果那样他还无法得到宝贝的话，那就不是苏辰的问题了，而是他自己没本事，怪不得苏辰的。

    想到自己明明是第一个闯了进来，却是一点好处都没有得到，全部便宜了苏辰，这让他玉门的想要吐血。

    不过，他很快冷静下来，当即催动圣法，圣王法则震荡，蕴含着智慧的玄机的力量，和周围的魔光融合，化解来自圣尊尸身的强大压力，继续朝着前方深入，想要收走几个法宝。

    苏辰看到这一幕，哈哈大笑：“东方兄，不愧是小智皇啊，竟然可以想到如此妙招，那好，我们现在就比一下，看谁这次能够得到的宝贝更多！”

    苏辰说罢，当即加快了速度，双手挥动，元磁神掌不停的朝着周围扩散了出去，所过之处，几乎所有的法宝都被他收了起来。

    这些法宝，魔气冲天，对圣王都有着极为强烈的侵蚀作用，哪怕其中最为珍贵的几个王品圣器，都已经力量衰退，远不如之前了，可是却还有恢复的可能性，只要在提供一些珍贵的材料和圣王法则，就能够重新得到一件珍贵的王品圣器，恐怕任何人都愿意尝试下的吧。

    东方朔还在那里步履维艰的，一步一步的往前走，而苏辰却是在飞速的前进，转眼间，东方朔就只能看到苏辰的背影了，被远远的甩在了身后。

    当看到苏辰将那些珍贵的法宝收取的时候，东方朔更是感觉心在滴血啊，原本他以为这些宝贝是自己的，但是现在却只能眼睁睁看着被苏辰收走，自己却无能为力。

    短短的几个呼吸的时间，苏辰就把这些法宝全部收取了，其中有一些完好无损的法宝，也有法则消逝，失去了灵性的法宝。

    当把这些法宝收取之后，苏辰的目光就落在了最中间的那个圣尊的尸身上，虽然已经陨落了，但是这个圣尊的尸身的实力，仍旧无比的强大，上面散发出来的威压，让人感觉无比的沉重，只能恭敬的低下头，甚至不敢抬头去对视。

    “幸亏我有神格在身，可以无视这个死去的圣尊的残留下来的威压，不过，想要收取他的尸身，也不是一件容易的事情！”

    苏辰对这个圣尊尸身，可以说是志在必得的，若是自己能够得到这个圣尊尸身的话，融入到九龙炼天鼎当中，绝对能够让九龙炼天鼎彻底的成为王品圣器，甚至晋升皇品圣器，都是很有可能的。

    苏辰想着，就一把抓了过去，然而，整个尸体上面，陡然爆发出一股强烈的魔光，不断的侵蚀入苏辰，想要把苏辰吞噬掉，好似整个魔族圣尊并未完全死去一般，想要借助靠近的人身上的生机来恢复自己的生命。

    就在此时，两道强大的气息从外面闯了进来，落入到了大殿当中，但是他们也都跟东方朔一样，遭到了这里魔气的压制，被挡在了入口的位置上，无法深入，不过，就算他们深入，也已经得不到什么好处了，因为除了那个圣尊的尸身外，其他的所有宝贝，都已经被苏辰给镇压了。

    牧天和南宫震走进来之后，一眼就看到了苏辰正在收取那个尸身，大惊失色：“绝对不能让他收取无量圣尊的尸身，他本身的实力就已经很恐怖了，如是再炼化圣尊的尸身，成为圣皇是必然，甚至有望圣帝，那时候就不是我可以对抗的了。”

    “必须阻止他，不能让他得逞！”牧天只是炼化了一个圣尊的分身而已，实力就提升了许多，达到了一个匪夷所思的地步，而苏辰得到的这可是一个真正的圣尊的尸身，比他得到的分身要恐怖的多了。

    几乎不用多说，牧天和南宫震就同时出手，圣王法则震荡，凝聚成恐怖的杀招，如星辰坠落一般，朝着苏辰轰杀了过去，要将苏辰阻拦住。

    东方朔也想出手的，但他和苏辰之前有约在先，根本不方便出手阻拦苏辰，但他当然也不会替苏辰出手，帮他阻拦，因为他心里也希望牧天和南宫震两人可以拦住苏辰，这样的话，他就还有机会抢在苏辰之前，将无量圣尊的尸身给收取了。

    “就凭你们两个就想阻拦住我？真是可笑！”

    苏辰冷笑一声，突然心念一动，那些圣王妖魔都被他叫了出来，每一个圣王妖魔的手中，都有一件强大的法宝，其中有的是苏辰之前收取的，也有是刚才得到的无量圣尊留下的那些魔宝，有些更是堪比半王品圣器。

    而这些圣王妖魔出现之后，都再次组成了强大的阵势，郝然是之前南宫震传授给他们的强大阵法，可以组成一个实力恐怖的妖神，媲美半皇级别的强者。

    圣王妖魔组成的巨大妖神，全力出手，在得到了强大的法宝的支撑之后，这些人的实力变得更强的强大，猛然出手，竟然比之前对付苏辰的时候，攻击力提升了起码三成，立刻就挡住了牧天和南宫震的攻击。

    “无量圣尊，我乃是魔神传人，继承魔神的力量，降临世间，你还不臣服！”

    苏辰心念一动，一股强横的意念传入到这个无量圣尊的身体上，苏辰的身体距离无量圣尊的身体越来越近了。

    牧天和南宫震两人被巨大的妖神挡住了片刻，再次意识到了问题的严重性，牧天脸色一沉，连忙传音给东方朔。

    “东方朔，你和这个陈殊联手，是引狼入室，现在你还犹豫什么，再不出手的话，此人就会独吞所有的宝藏了，到时候，根本就没有我们的活路了！现在，你还有机会，只要跟我们联手，将此人斩杀，到时候，这些宝藏我们就可以平分了，这无量圣尊的尸身，你也有一部分的！”

    东方朔之前看到苏辰连续抢夺那些宝贝，早就有些心情不爽了，而苏辰连无量圣尊的尸身都要夺走，他更是嫉妒无比，他虽然号称小智皇，但是在庞大的利益面前，就算是小智皇，都会被利欲熏心，蒙蔽理智的。

    牧天的话，着实让他心动了。

    苏辰在动手的时候，也在注意着东方朔的反应，在看到东方朔的神色动容之后，他就明白过来，知道东方朔肯定是被牧天传音怂恿了，一旦他也出手对付自己的话，凭借这些人的实力，他想要收取无量圣尊的尸身，必然变得更为艰难，甚至只能退走。

    苏辰很快就做出了决断，他眼中爆射出精光，一条王品灵脉迅速的消耗着，转眼之间，就已经消耗了三分之一了，这可是足够一个王品势力的圣子修炼很长一段时间的。

    “轰隆！”

    混沌剑灵融合了剑星之后，足以媲美王品圣器的一些威能呢，一股强猛的力量爆发了出来，混沌剑灵施展出天崩这个恐怖的杀招，三十道身影弥漫了周围的虚空，但是在苏辰的力量掩盖之下，牧天等人根本就分不出来。

    他们只是感觉到一股恐怖的气息席卷而来，心头冒出剧烈的危险来。

    “不好，好恐怖的力量，就算我之前和他交手的时候，他也远远没有如此强大的力量，怎么会突然变得如此强横的。”牧天惊骇的连忙后退。

    刚准备出手的东方朔也是面容大变，心中生出了强烈的危机感，他的智谋极高，对于危险的感知比别人更为强烈，在苏辰出手的霎那，他就感觉到不妥当了，在牧天之前就先退了下去。

    南宫震则是反应比较迟钝，仍旧全力出手，想要把巨大妖神给摧毁吊，他的性格十分的霸道，自己得不到的东西，也不允许别人得到。

    之前这些圣王妖魔本是他收服的，可是现在却被苏辰给抢走了，还用来对付自己，这样的事情，他是绝对不能容忍的。

    “哼，不自量力，既然你们想要跟我动手，那我就成全你们，让你们知道，我的真正实力是什么！”苏辰冷喝一声，混沌剑灵携带者毁天灭地的恐怖威力，充斥着整个宫殿当中。

    “不好！”

    南宫震也反应了过来，知道苏辰这一击可以说是石破天惊，超过了他能抵挡的极限了，他连忙将攻向那些圣王妖魔的攻击，全部抵挡向了苏辰这一击。

    牧天和东方朔也一边后退，一边施展出猛烈的攻击，三个人联手施展出来的力量，转眼之间，就汇聚在一起，形成了强大的屏障，想要挡住苏辰的攻击，可是，当混沌剑灵的攻击落在这个屏障上之后，几乎没有受到任何的抵挡，轻松就将这个屏障给击溃，牧天三人当场被苏辰击飞，口中鲜血喷涌，身影倒飞了出去。

    就在这时，外面那些攻打宝库的圣子，也都终于把宝库攻破，撕裂了虚空，闯了进来。

