    于禁没有多话，只是点了点头，好几次了，他都没有展现出自身的能力就被人锤爆了，因而一番痛定思痛之后，于禁深入的开发了自身乱战的效果，往其中增添了一些其他的东西。

    到现在于禁订制出来的精锐天赋已经不再是纯粹的附加性质的效果，而是覆盖性质，有点像是光环一样的玩意儿了。

    原始乱阵天赋到底是什么效果于禁也懒得研究了，就自身需要强行进行了订制——轻微的空间混淆感，轻微的眩晕感，全力全开之后，只要是人，你就是关羽，吕布这个极北，看着于禁的军团难免都有些眩晕的感觉。

    这不是天赋对于对方产生的影响，而是一种天赋对于自然环境产生的轻微模糊化和波动效果，以至于人类在看到之后大脑纠错就会本能的就行对照，实际上于禁军团本身还是那个鬼样，但是由于人类经验产生的视觉信息和实际产生错位矛盾，使得人脑难以继续做出正确的判断，以至于出现了眩晕的感觉。

    虽说眩晕和距离的混淆感并没有什么用，这种百战精锐，很多时候都能忍着恶心将对面搞死，但架不住于禁的精锐天赋配合上于禁的军团天赋，有非常好的表现。

    不管是空间感的错乱，还是人类本能的眩晕感，都会在交手之后对于组织力造成相当的麻烦，如果是对付还算正常的军团，这种麻烦并不会有太大的影响，然而于禁的军团主要针对的就是这种情况，因而一旦出现了混乱，那就离死不远了。

    “所有人随我上！”于禁持刀大声的下令道，身后早已有些按捺不住的精锐怒吼着朝着贵霜中营冲了过去。

    左翼有陈到爆发，哪怕贵霜不住的用箭雨压制，凯拉什和维卡斯还是被打的抱头鼠窜，陈到那招剥掉所有非人之力的战术实在是过于恐怖，低于某一个水平的精锐，直接变成了非人。

    这玩意儿的效果简直可以称之为强者鉴定器，能在那种情况下依旧使用出能力的，不管强弱，都足以称之为强者，用不出来的，那就不用说了，都是杂鱼！

    右翼，盾卫和阿文德亲卫已经分开了，双方在之前简直是人脑子打成了狗脑子，恐怖的杀伤力在双方的铁拳制裁下发挥得淋漓尽致，不过最后盾卫勉强算是获得了胜利。

    倒不是阿文德亲卫弱，相反真要说的话，阿文德亲卫还真是克制盾卫，问题是阿文德亲卫太少，臧霸的盾卫全都是靖灵卫转职的高级兵种，不管是作战经验，还是战斗技巧，都不逊色阿文德亲卫。

    当然最重要的是阿文德亲卫的规模只有三千，而盾卫好赖也还有将近五千，不过盾卫也被抬下去了接近一千人，死了快有八百，阿文德亲卫被盾卫顶着克制也干掉了快有八百人。

    不过阿文德亲卫走的时候臧霸也放弃了追击，这军团不是和他们上去，克制的过于严重，本来有超强装甲，自适应，外加意志加持的盾卫，就算是第一辅助也很难做到一拳将之重伤。

    三四吨的冲击说起来很猛，但是大盾招架住之后，盾卫士卒的经验本身就会进行防御招架，并且自然的用技巧卸力，而且臧霸本身还具备卸力的天赋，五吨的冲击过来，搞不好盾卫也就吃个三分之一，可能还不到三分之一。

    对别的军团来说，这么大的冲击怕是当场死了，问题在于盾卫本身也能搞出破吨的冲击，这么抗几拳，还不至于要命，最多是硬接之后手臂发麻，根本不会像遇到阿文德亲卫这样，差点一拳带走。

    震荡打击本身就不好卸力，收束之后就没有卸力这个概念，要么硬扛，要么闪避，这也是靖灵卫转化过来的盾卫会这么难受的原因，和其他冲击不同，硬顶着，扛着扛着就适应了。

    震荡打击加收束，根本没有办法适应，一拳要么没打中，要么打中了直接躺，还适应啥啊，意志加持，护住内腑，也扛不了两拳，这怎么适应，臧霸也尴尬的很。

    加之普通的箭雨有干不掉对面，射声倒是能干掉，可现在还处于意志覆盖之下，臧霸可不敢赌那群大致摸出来位置的射声会不会用箭矢将他们干掉。

    虽说臧霸相信自家军团硬接射声超视距基本没有什么压力，问题那指的是正常状态下，就当时盾卫连盾牌都放弃了，靠着手甲，臂刃在和阿文德亲卫贴身互殴的情况下，射声覆盖性射击，搞不好连他们一起带走了。

    最后臧霸只能目送阿文德亲卫撤退，然后赶紧救人，顺带从老兵那边补充一些相关的知识。

    没办法臧霸是真不知道还有重兵器震荡打击加收束这一条天赋线，顺带一说臧霸表示自己都不知道中原还出现过这种玩意儿，顺带这些老兵是从哪里知道的这玩意儿啊！

    “以前砍羌人的时候用过啊，不过我们当年走的是轻武器震荡斩击和枪头震荡刺击之类的玩意儿。”老兵如是说道，靖灵卫只是在刘备手上参与了二十五场万人以上，但由于资质问题，不适合擢升的士卒，并不代表他们以前没有参战过。

    “不过现在见到这种天赋还真有点既视感。”有一个老兵吐槽道，“能训练到这一步的士卒都很强大了，不仅仅是身体的强大，意志也很强大，这东西的训练在早期是先伤己后伤人，震荡的产生对于自身会造成很大损伤的，不过杀伤力还是很强的。”

    “你们什么时候经历过这种鬼东西啊。”臧霸一脸震惊的说道。

    “以前啊，鬼知道为什么会有那么多奇怪的东西。”老兵抬头想了想说道，从地上将盾牌捡起来，“不过管他的，那些东西都被时代淘汰的，不算是什么好玩意儿，这次是大意了，下一次，老子已经要记得将手弩装备上。”

    “……”臧霸愣了愣神，面色发青，完全没想过还有这种应对方式，至于说钱的问题，已经习惯了陈曦套路的臧霸完全没有当作一回事，装备能解决的问题，就靠装备，训练的核心是为了加强生存力，装备用来补正生存力和杀伤力。

    “我们来的时候没有带手弩吗？”臧霸黑着脸说道，他记得盾卫盾牌的内部有一个环，就是用来挂手弩的。

    “当初来的时候我们没装备那东西，走的太急了，而且来到这边之后物资有些短缺，我们也没遇到需要手弩的时候，因而也就没有补充。”从二十年前混过来的老兵，对于物资短缺报以习以为常的态度，毕竟当年早都习惯了。

    “老子迟早杀了军需官！”臧霸黑着脸说道，手下的老兵对于物资短缺报以习以为常的态度，但臧霸可是仓鼠性质的，有什么东西我多多少少都要带点，贼不走空，可是职业素养，没想到居然会出先这种事情。

    “您还是得了吧，现在的军需官都很好了，像我当初混步兵营的时候，军官给我们发的都是枪头。”千人将陈垣翻了翻白眼说道，“作战难免会出现这种情况，将手头上的装备发挥出来应有的战斗力就可以了，这一次少了手弩，下一次记得装备上就行了。”

    现在刘备麾下的军需官都是相当靠谱的那种，贪污受贿，倒卖军械什么的，这些军需官完全不会沾，嗯，怎么说呢，这些不是因为道德标准高，也不是法律管理的好，纯粹是他们都很有钱。

    刘备这个人很仁义，基本上个刘备干的都混了一个出身，包括某些能力确实很一般的家伙，都被安排在位高清闲的位置，给与了相当的尊重，从这一点说，刘备还是挺靠谱的。

    只是这种安排有很大的问题，比方说，安排着安排着就没有适合的位置了，毕竟能来找刘备安排的都是自家背景很硬了，和刘备关系很铁了，但是自家实在是没有什么特殊能力的家伙。

    比方说刘备某次安排张世平和苏双孩子官职的时候，发现这种完全没有当官能力，还得照顾的家伙很让人无奈啊，又不能真给派发到郡县给个闲职养起来，这些人也是要脸的啊。

    然后这个任务就甩到陈曦的头上，陈曦将这群家里有矿的家伙全部打发去当军需官了，这群人就跟糜芳一样，啥？贪污受贿，倒卖军械，那才多少钱，老子家里有矿！全倒卖了，还没有家里给的生活费多，不敢不敢，我来这儿是为了让人吹捧的。

    于是军需官就成了一个受人尊重的官职，毕竟发物资的人人爱吗，他们又不贪，自然所有人都喜欢，当然缺点在于，这群人自己其实并不懂物资发放，只能按照批示的单子进行发放，至于自学装备分发什么的，要是有这能力，他们还用靠家里的矿活着？

    不过总体而言，对于那些经历过上一个时代的老兵来说，这群军需官已经非常靠谱了，比之前那群混蛋好的太多。

