    准提暗自心惊，不知林阳究竟是何法证道，虽然只交手了一回合，但其实力显然在自己之上。

    而这时候，突然之间，准提危机感大作，正要退开，却来不及了。

    只见从虚空中，一道五色雷光飞出，绞作一处，却化作一道混沌雷霆，打中了他。

    准提被这一道雷霆打中，只感觉脑瓜子都是嗡嗡的，整个脸面都黑了。

    此时的他还不是后来的秃子，因此还有头发，但这时候遭到了雷击。

    只见他的头发，一根根全被电得直直的，竖了起来。

    配着那大黑脸，一边通天见了，忍不住扑哧一声笑了出来。

    其他圣人也都有些忍俊不禁。

    准提的脸仿佛更加的黑了。

    幽怨地转头看了眼就在旁边的接引，接引无奈摇了摇头，他也是没来得及护住准提。

    本以为准提即便不敌林阳，也不至有什么大碍。

    但现在看来，林阳的实力非同小可啊。

    难怪鸿钧老师会传来旨意，让他们联手镇压林阳。

    而其余圣人也都是凝重了起来。

    准提运神通，将自己的大黑脸消去，看向林阳，却也不恼，反而笑道：“道友落我面子，不如就用这弑神枪来与我了结因果吧！”

    闻言，林阳笑了笑，也不说话。

    而其他圣人，除了和准提一边的接引之外，一个个心中自是暗骂准提不要脸皮。

    这样的话都说得出来。

    不过现在还要对付林阳，不好与准提相争而已。

    等镇压了林阳之后，像弑神枪这样的宝物，必然还是要再争一争的。

    这时候，眼看准提不仅不是林阳对手，反而还吃了一亏，知道林阳厉害，老子便开口道：“好了，诸位，还是速速一起出手，完了老师的旨意要紧。”

    说罢，老子当先一步向林阳走来，抬起手中的扁拐便狠狠向林阳打来。

    “轰！”

    老子一拐打来，就仿佛是携天地大势一击一样，势不可挡。

    不愧是三尸尽斩，差点斩三尸证道的狠人。

    而元始紧随其后，将三宝玉如意祭起，就化作一道白光，向林阳的天灵盖打来。

    还有通天，三清同气连枝，老子一动，他和元始也一起动了。

    只见通天一挥手中青萍剑，一道道青色剑气如同飓风扫落叶一样，向林阳席卷而来。

    接引不急不忙，先是将东方青莲宝色旗给了准提用来防身。

    然后才踏着十二品功德金莲，与准提一起上来围攻林阳。

    以及还有女娲，虽是女流之辈，但却是诸圣之中第一个领悟成圣之机证道的。

    证道还在老子之前，女娲的实力也是非同小可。

    只见女娲将红绣球抛去，朝林阳后心打来。

    一时之间，六圣一同出手，都向林阳攻击而来，法宝神通轰鸣，可想而知场面是何等的恐怖。看得各方的大能都心神震撼不已！

    天地都好像毁灭了一样，恐怖的风暴席卷而开，一阵接着一阵，向着四面八方冲击而去。

    所过之处，一切有形无形的存在都破灭了，全部崩溃！

    然而，就是这么可怕的力量，林阳深处在风暴的中心，承受诸圣的围攻，却是云淡风轻。

    老子的扁拐打来，被一面火红色的旗子展开，烈火汹涌而起，仿佛烧红了半边天，将扁拐挡住了。

    正是离地焰光旗。

    而元始的三宝玉如意也是如此，被玄元控水旗挡住。

    还有通天的青萍剑，卷动无穷剑气袭来，却被林阳脚下升起一座纯白莲台给挡住。

    却是那十二品净世白莲。

    还有女娲的红绣球，则是被素色云界旗拦住。

    准提一心要报刚才被落了面子的仇，因此冲得比接引要更快一些。

    但当他冲到林阳面前的时候，看到林阳接连祭出仿佛层出不穷一样的宝物的时候。

    准提不由心中一个咯噔，暗叫了一声不好，正要后退。

    却见林阳已经一枪向自己捅了过来。

    熟悉的一枪。

    这时候的他，就好像是赶着上来要接这一枪一样。

    再想躲开明显来不及了。

    而逃的话，不逃还好，如果逃了，那这枪从后面刺来。

    刺中某些部位，丢脸就更大了。

    准提无奈，只能沉喝一声，又是用力刷了一刷七宝妙树，施展全力，才勉强又避开了林阳的这一枪。

    一道道混沌雷霆从虚空中打出。

    准提反而无惧了。

    之前是没有防备，现在他有了师兄接引给他的青莲宝色旗，他还怕这雷霆？

    正当准提这样想的时候，一道道的混沌雷霆也的确被青莲宝色旗接住了。

    但就是这时候，突然之间，又有一道雷霆飞出。

    只见这道雷霆颜色和混沌雷霆几乎一样，很难分辨出来。

    而气息则更为内敛一些。

    雷霆打来，准提以为是混沌神雷，不以为意，却不料这雷霆轰的一声爆发。

    威力比起混沌神雷却不知要强大了多少。

    只一下，青莲宝色旗的防御就被撕开。

    雷霆打在准提的身上，准提的身子一颤，只见无数漆黑的电光在他身上游走不断。

    他身上穿着的道袍已经被轰得破破烂烂的了。

    一张脸比刚才还要更加黑得多。

    头发也不用竖起来了。直接就被雷霆打成了灰。

    一眼看去，哪里还像个圣人？还以为是个光头的乞丐！

    这正是林阳掌握的另一项雷霆神通——都天神雷。

    准提张了张口，口中冒出来了一股黑烟。却是雷霆打进到了体内，让准提从内到外都受伤了。

    接引见状，连忙将准提也接到了莲台上，莲台向后飘开一大段距离才停下来。

    而这时候，诸圣也都是惊呆了，被林阳的一系列动作所震惊。

    老子看了看林阳，又看看准提，脸色凝重说道：“此是都天神雷，可开天辟地，不可硬接。”

    准提闻言，直接就气得翻了个白眼，他哪里知道林阳这么阴险啊！

    在一堆的混沌神雷里面藏了一道都天神雷，一雷下来，差点把他都烤熟了。

    反正现在他是不想再冲了。

    再冲的话，谁知道林阳还有什么厉害的神通没使出来，到时候又是自己吃亏。

