    

    
第496章纠错，把魏王咎改为魏王豹顺便聊聊小白莲

    
魏王咎假死，范增和项庄是不能见到他的。

    
写麻了，忘了这个，已经改过来了。

    
但有些平台没法改，所以说一下，不然看着难受。

    
喵喵实在抱歉。

    
既然开了单章，就聊聊本书争议最大的角色。

    
小白莲吧。

    
小白莲，姬无双。

    
本书最大的圣母。

    
但不是圣母表。

    
因为她从来没有，用其他人的利益去帮助别人。

    
都是牺牲自己的利益。

    
喵喵是把她当做人的善。

    
浪哥厚脸皮，黑心肠，就是为了保护美好而诞生。

    
所以，哪怕再多的读者不喜欢她。

    
但小白莲还是女主。

    
相信喵喵，有时候，这么一个圣母带来的温暖，真的能救人。

    
当然，喵喵写的感情线，被骂惨了。

    
所以，大家也看到了，后面基本不写了。

    
还有被骂的，就是什么时候摊牌。

    
喵喵可以肯定的说。

    
快了。

    
本书老早就给了信息。

    
摊牌之后，也不会马上完结。

    
所以不用担心。

    
嗯，想想就这些。

    
然后，没错，喵喵有些地方抄书评了...

    
因为大家的智慧是无穷的！！！

    
哈哈哈！！！

    
晚安！

    
哦对了，喵喵虽然短，但喵喵是男的！！！！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->