 太阴教面积巨大，城池，山峰无数，苏浩沿着阴河岸，寻找了足足半个时辰，方才是找到了一处合适修炼的山峰。

他也需要做一些准备。

本来，他若是直接与木玄坤战，在后者未能彻底融合那第一英灵的情况下，可将其直接镇压。

但对方并未出手，而是退步三日，这三日的时间，对方肯定会全力以赴的融合妖灵，强大修为。

纵然无法突破仙皇，但战力必将得到可怕的爆增。

为此，苏浩自然也需要做一些手段，以防万一。

山峰不高，只有三百丈，但其上却是杂草丛生，奇石突兀，看上去异常的陡峭。

而且，此地气息特别，一股股隐藏的阴气，暗中沉浮，所料不错的话，此地应该是一处阴泉所在。

在这里修炼，苏浩可以做到事半功倍，将修为前进一步，便可控制那封妖印，断掉木玄坤的希望。

心中做好打算，他继续登高，寻找最适合的修炼地点。

“刷！”

忽然，一道犀利的寒光从暗中刺杀而来，速度实在是太快了，几乎是眨眼之间，已经到了。

准确的说，连一个眨眼都未能给苏浩反应，此剑已经直奔头颅而至。

好在，苏浩的反应非比寻常，脚下一动，斗转星移已经施展，直直的挪移出去了十丈之地。

“何人？

为何到此地来？”

在苏浩躲避之中，从上方一处陡峭的山石后，走出了一名身着白衣的少女，发出一道冰冷的娇喝。

她看上去不过十七八岁样子，五官精致，身材窈窕，手中持着一把银色的小剑，英姿煞爽。

以一种警惕的目光望向苏浩。

“修炼者。”

苏浩沉声吐出三个字，这少女不分青红皂白，直接出手，更是直奔要害，让他心中也是生出了阵阵不满。

且，这里属于荒山，苏浩在附近已经打听，并不属于任何人的道场，他来与不来，与任何人没关系。

“我看你是图谋不轨，立刻下山离开，否则的话，我剑下无情！”

少女的脸色冰冷，黑亮的大眼之中，警惕之色更为浓郁。

“姑娘，此地为荒山，不属于任何人，且，我的修炼适合这里。”

苏浩并未退后丝毫。

此地有阴泉，对他的好处巨大，在中游之地，怕是没有比这里更适合他修炼的地方了。

“哼，从现在开始，这里属于我陆芊芊了，立刻滚下去，不然的话，本姑娘可要不可气了。”

“告诉你，我可是上游弟子。”

白衣少女，声音冷了下来，手中银色小剑抖动，发出嗡鸣，似乎察觉到主人心思，要杀向苏浩。

“我并不会打扰你，我修炼只需三尺地，且，会离你很远。”

苏浩继续向前，语气平淡下来。

“鼓噪！”

少女目中寒光一闪，纤细的小手一抖，手中那把早已按耐不住的银色小剑立刻脱手而出，化作银白闪电，直奔苏浩。

且，随着前行，那剑身之上，更是射出万道寒芒，每一道都犀利无比，看上去犹如万道冷剑，齐齐杀至。

密密麻麻，避无可避。

只是，苏浩的身躯柔如柳丝，随风摆动，在万道剑气之中，有惊无险，且还在持续向前。

到了最后，他登高二十丈，身上毫发无损，衣衫都没有半分的损坏。

身后剑气，还在持续。

“不简单啊！”

少女目光一闪，露出浓浓意外，毕竟，她可是上游弟子，虽然算不得上游的精英，但也是不俗的存在，达到仙王第八层。

尤其是，此地还是中游，按照她的想法，到了这里，她几乎可以横扫，无视这里任何弟子。

苏浩所做，让她大吃一惊。

但只是瞬间，她目光再次冰冷，手指一点，那刺空的银白小剑，犹如灵蛇一般顿时调转而回。

且那剑尾所在，有着三根银色剑穗，此时那剑穗炸开一丝，顿时使得此剑寒芒更为可怕。

剑威暴涨！“尘封之剑！”

苏浩嘴角一扯，那剑穗便是三道尘封，随着打开，便可使得那剑威力暴涨。

他笑了一下，手掌便在储物袋上狠狠一拍，弑神剑顿时出现，在他手指上一抹，一道鲜血流入剑身。

弑神剑的级别并不高，现如今勉强达到仙王器而已，但苏浩用它惯了，心意相连，如臂驱使。

且，此时染了他的血，弑神剑光芒大盛，爆冲而出，与银白色的小剑狠狠的交锋在一起。

叮叮当当！剑身撞击，发出清脆的金属交击之声，道道火光在虚空闪现，那火花扩散，便让虚空剧烈颤抖，犹如要炸开。

毕竟，那银白色小剑，已经达到了极品仙王器的程度，而苏浩的弑神，染了血，威力相差不大。

两把接近极品仙王器的法宝撞击，若非二人都有意控制，即便是余波，都可以瞬间让这处山峰消失。

“叮叮当当！”

银黑两把剑，在虚空短暂之间，撞击数百次，竟然是不分上下，谁也难以奈何谁。

“可恶，你的剑品级明明不如我的，偏偏将我的剑牢牢挡下，你到底做了什么妖法？”

少女有些恼怒。

声音落下，她单手向前一点，本打算解开第二道封印，使得银色小剑威力更上一层楼，必然可以镇压黑剑。

但临到关键时刻，她目光隐隐朝着身后一扫，又是露出忌惮，似乎惧怕自己的剑威力太大，使得此地生出变故。

投鼠忌器下，她无奈叹息一声。

“银舞，回来。”

她一招手，那银色小剑飞回她的身边，同时，手掌再次一甩，打出一个储物袋，直奔苏浩而去。

“我不和你打了，但不是我怕你，而是不想引起太大的声势，不然的话，我可以轻而易举的将你镇压。”

“这储物袋里有五百万仙玉，算是我给你的赏赐，带着它，你去别处修炼吧。”

苏浩目光一眨，这小丫头还有点意思，他一伸手，那储物袋便是落入他手中，玩味的上下抛了抛。

那少女神色鄙夷，还真是见钱眼开的货色，等今日解决了问题，姑奶奶让你加倍给我吐出来。

不过，在她如此想法下，却是发现，那收了她仙玉的紫发男子，竟然不曾离开，而是继续向上而来…… 