    沈修瑾像是第一次认识叶染。

    叶染却懒得管沈修瑾到底是什么想法，她似乎已经铁了心的想要和霍然结婚，不管霍然是个怎样的人渣都不会影响到她要和霍然结婚的心。

    叶染并没有在老宅多留，毕竟按照叶染的说辞，她之所以会回来都是因为她想要通知沈修瑾她要结婚了的这一事实。

    现在既然沈修瑾都已经通知到了，她自然没了继续留下来的道理。

    叶染大张旗鼓的将所有人都邀请了一遍，又开始频繁的和霍然出现在各种婚纱店，种种迹象都在和别人表态，她这次是来真的，是真的打算和霍然结婚了。

    她选婚纱时选的格外认真，好几次专门去了国外亲自选。

    她这一系列操作下来，原本半信半疑的人也相信了叶染这次是来真的。

    在这之前，秦宁一直以为叶染无中生友都是为了沈修瑾，她并不认为叶染是真的打算和霍然发生点什么，毕竟叶染是那么的喜欢沈修瑾。

    可在她不止一次的看到了叶染被人拍下在婚纱店选婚纱时的照片后，她也迷惑了，甚至也和别人一样，觉得叶染是来真的。

    去找几家店选婚纱让这件事变得更加逼真，这无可厚非，但不远万里的飞来飞去若真的只是为了做戏吗？

    秦宁找了个机会约叶染见面，自从她们两个上次从帝都回来，这还是第一次见面，虽然他们在网上的联系从没断过，但当面和隔着屏幕还是有很大区别的，这也是秦宁把叶染约出来见面的原因。

    两个人约好了在一家咖啡厅见面。

    一见面叶染就把几张模样精致的请帖推到了秦宁的面前。

    秦宁看着婚礼标配的红色请帖：“这？你婚礼的请帖？”

    “你不来找我，我也是打算找你的，帮我选选，看看哪张请柬更好一点。”

    秦宁的目光在自己面前的几张请贴上转了一圈，最终停在了一张淡粉色的请帖前。

    “我更喜欢这个一些。”

    叶染看了一眼：“还真是，难怪我们两个是好朋友，就连选请柬的审美都是一样的。”

    “你来真的？”

    秦宁问的小心翼翼。

    叶染看着秦宁那小心翼翼的模样，直接笑出了声：“哈哈，当然要来真的，不然怎么会有人信，你看你这么了解我的人都信了，别人更会信以为真。”

    秦宁闻言松了口气：“不是认真的就好。”

    她还真的害怕叶染一个冲动就直接跑去和霍然结婚了。

    她不混娱乐圈，可也不代表什么也不知道，合作时总会有一些娱乐公司的人拿这些事情当做消遣，鉴于霍然知名度比较高，十次里有八次都是谈论霍然。

    无风不起浪，既然那么多的人都说霍然的私生活混乱，那么肯定也是有几分道理的，她不混这个圈子，都知道这么多了，叶染身处在其中，知道的肯定要比她更多。

    所以她是真的不希望叶染会因为冲动而真的和霍然有了点什么，现在听到叶染这么说，秦宁这颗七上八下的心总算是放了下来。

    “婚纱我已经定的差不多了，珠宝我在想买定制的还是买成品。”

    其实如果只是为了做戏，婚纱什么的便已经足够，犯不着还要动辄几百万的去买珠宝，但叶染表示，作为一个很专业的影后，道具必须要配全套。

    更何况珠宝定了之后以后还能用，到是婚纱，那才是真的浪费钱。

    “你如果有自己想法的话，自然是定制的要好一些，如果没有自己的想法那就是成品好。”

    女人聊起珠宝总是有很多的共同话题。

    叶染和秦宁聊了挺久，直到天黑两个人才分开。

    因为约好的地方距离公司不算远，所以秦宁没要人送，是自己步行着来的，那时她以为自己聊不了多久，在陆焕之下班之前再回公司便好了，但因为聊的实在是过于投入，以至于她都忘了时间。

    等她从咖啡厅出来的时候，天已经彻底黑了。

    而按照陆焕之的休息时间表来看，这会儿的陆焕之应该早就回去了。

    秦宁给司机打了一个电话，让对方来咖啡厅来接她。

    司机却在那头告诉秦宁，他已经被陆焕之下班了，他现在正在老宅。

    从老宅到这里少说也要一个多小时，更别说现在还是晚高峰。

    秦宁：“……”

    行吧，她只能在公司呆一晚了。

    “我送你回去吧。”

    “不用，我在公司里也有自己的休息室，在公司里住一晚就好了。”

    忙起来住公司对于秦宁而言并不是什么稀奇事。

    虽然住在公司，可这也不代表她就会亏待自己，她休息室的布置不比家里的差，一切也是应有尽有。

    叶染见秦宁执意要去公司住，于是便也不再多说什么。

    两个人在咖啡店门口分了手。

    天空不知何时又开始纷纷扬扬的往下掉着雪花，这场雪很大，眨眼间，便将周遭的一切颜色尽数染成了纯白。

    秦宁放慢了自己的脚步看着天空，忽然发起了呆。

    过了好一会儿，才又慢吞吞的动了起来，走了没几步，便看到了不远处的路灯下正站着一个撑着伞的男人。

    男人容貌俊美，一身黑色的大衣衬托的他的身材挺拔，他就那么撑着伞静静的站在那里，好像已经站了很久，又好像没有。

    秦宁看着人，忽然便不动了。

    陆焕之见秦宁不动，上前将伞撑到了秦宁的头顶：“走吧，我们回家。”

    “你在外面呆了多久？”

    到了车里之后，秦宁忽然问道。

    “没有多久，你们的位置靠窗，坐在车里刚好能看到，见你们出来，我便下了车。”

    秦宁估算了一下时间，从她和叶染在店里分开到现在，十几分钟肯定是有了的。

    外面的气温实在是算不得友好，难为陆焕之在这样的气温下等了她这么久。

    “你怎么没走？”

    “公司出了点事情要处理，下班时忽然想到你说要和叶染出来喝咖啡，便想着或许你还没走，本是想碰碰运气，谁知道你真的没走。”

    秦宁不怎么相信陆焕之这句话，因为在陆焕之这种过于直男的思维中，什么都可能存在，唯独不可能存在碰运气这种过于概率化的事。

    所以陆焕之必然是一早就等在了这里，所以才会恰到好处的看到她，但这种话就没必要说了。

    “你手上还受着伤，万一再在外面冻坏了怎么办？”

    说来也是奇怪，这都过了这么久了，陆焕之手上的伤却还是没有任何的愈合现象。

    秦宁当然也怀疑过陆焕之是不是在故意装，但还真就不是，最后秦宁只能将这一切归咎于陆焕之过于细皮嫩肉上了。

    “没事的。”

    “怎么可能没事，本来你这伤口就不爱好，再被冻到，是不是猴年马月才能好？”

    陆焕之：“之前我还是很感动的，原来是我想多了。”

    秦宁白了一眼陆焕之：“本来就是你想多了。”

    她会关心陆焕之的伤到底什么时候才能好全，只是不想再每天再帮陆焕之回复邮件了而已。

    若是她再继续照顾下去，那他们两个到底猴年马月才能离婚？

    “你和叶染聊的怎么样。”

    知道再聊下去说不定自己会直接死翘翘，陆焕之开始转移话题。

    “没怎么样，我就帮她选了几张请柬的样式和珠宝。”

    “她是来真的？”

    陆焕之问。

    秦宁：“如果沈修瑾不阻止，那应该就是真的了。”

    陆家和沈家本就是世交，沈修瑾和陆焕之更是一起长大的，所以就算这两个人见了面也是冷冰冰的完全不熟的态度，秦宁也还是防着陆焕之的。

    “你不阻止她吗？”

    “我虽然是她的朋友，但她也是个成年人了，我觉得她应该很清楚自己到底在做什么，我只能帮她权衡利弊，却没有办法帮她选择。”

    这是叶染的一向准则，她会告诉叶染这样是不好的，为什么不好，却不会让叶染听她的话去做什么决定，因为秦宁觉得，其实每个人在做某项决定的之前，其实早已经在心里想了不知道多少遍。

    明知不可为之的事情总是有很多。

    叶染的想法，秦宁其实是能理解一二的，叶染喜欢沈修瑾是有目共睹的，以前的叶染还有时间去等，但沈老爷子的身体却成了压在他们身上的一块石头，拿这次在宴会上发生的一幕便能看出来，沈老爷子对于给沈修瑾和叶染安排对象这件事是真的很迫切。

    若是叶染不选这么个烂人，选了其他别的人，沈修瑾大概率只是会乐见其成的，所以叶染干脆选了霍然，大张旗鼓的要和霍然结婚。

    叶染是在逼沈修瑾。

    而沈修瑾也一定是知道的，他会很清楚的知道叶染对霍然并没有多少喜欢，也会很清楚的知道就算叶染不喜欢霍然，可如果他不阻止，叶染也一定会嫁给霍然。

    叶染像是个孤注一掷的赌徒，赌的大概就是沈修瑾的舍不得吧。

    “你觉得他们两个谁会赢。”

    秦宁忽然问了这么一句。

    “该是叶染赢。”哪怕秦宁这个问题着实是有些没头没尾，但陆焕之却还是没什么停顿的回答了，显然他是知道秦宁这话是什么意思的。

    秦宁微微侧过身，倒不是惊讶于陆焕之知道她说的是什么意思，而是陆焕之在回答这个问题时的肯定：“你就这么肯定是叶染赢？”

    “沈修瑾不会让叶染嫁给霍然的，他比谁都希望叶染幸福。”

    秦宁：“他和你说了？”

    陆焕之：“当然没有。”

    秦宁：“那你为什么这么肯定？”

    就很不可思议。

    “直觉。”

    陆焕之简言意骇的吐出两个字。

    秦宁：“……”

    这两个字若是从别人的口中说出来或许还是有那么几分可信性的，但这是陆焕之。

    话一出口，秦宁就感受到了浓浓的敷衍。

    你一个理科生，在这里和她讲什么直觉。

    “你说谎。”

    秦宁眯起了眼，很危险的看着陆焕之。

    陆焕之投降。

    “也不能算是直觉吧，你知道的我和沈修瑾差不多同时长大，我们的关系还好，所以还是能看出点东西的。”

    陆焕之斟酌着自己的用词。

    叶染点了点头，忽然又问了一句：“他喜欢叶染喜欢的人尽皆知，那为什么又要不和她在一起？”

    陆焕之并没有说的太直白，但却也不难听出他的言外之意。

    “有很多事情是没有办法按照自己的意愿来做的，每个人都不是单独的个体。”

    “你是不是知道什么？”

    陆焕之：“我真不知道，这也不过是我的一些推测而已。”

    在有关于叶染这件事上，沈修瑾的口风不是一般的严实。

    秦宁狐疑的看着陆焕之，显然还是不怎么相信陆焕之说的话。

    “但我为什么总感觉你知道点什么？”

    “如果我真的知道什么，我怎么会不和你说？”

    秦宁切了一声：“你就算知道什么，不和我说也是正常的，毕竟沈修瑾和你可是这么多年的好朋友，三十几年的兄弟了。”

    陆焕之：“对我而言，和他认识的三十几年也比不得与你相识的几年。”

    兄弟如衣服，爱人如手足这几个字被陆焕之体现的淋漓尽致。

    “那你约他出来见面。”

    “干嘛？”

    “套话。”

    “虽然很不想打破你的幻想，但我还是要说不可能成功。”

    “那你就灌醉他，他醉了之后就什么都说了。”

    陆焕之：“……”

    陆焕之沉默了。

    秦宁见陆焕之不吭声，催促：“行不行？”

    男人不能说不行。

    所以陆焕之说了行。

    他当着秦宁的面联系了沈修瑾，约沈修瑾吃饭。

    沈修瑾沉默了一会儿：“秦宁让你约的我？”

    因为陆焕之开了公放，所以本就坐在陆焕之身边的秦宁听的异常清楚。

    秦宁：“……”

    秦宁开始怀疑陆焕之是不是提前和沈修瑾通气了，要不然沈修瑾怎么可能知道是她叫陆焕之约的他！

    陆焕之否定：“当然不是。”

    “我最近没什么时间，有什么在电话里直接谈了就好。”

    陆焕之对秦宁做了一个爱莫能助的手势，人他约了，但沈修瑾不肯出来他也没办法。

