    ……

    “张叔，不论结果如何，我始终相信，事在人为！如果连尝试的勇气都没有，那么生命将毫无意义！”

    听着江阳斩钉截铁的话，张卫雨久久无言。

    江阳话说到了这个份上，他很怀疑，方学舟医生的记忆封印，是不是出了什么岔子……

    “阳阳，你先吃饭吧，吃完了叔让方大夫给你检查下身体，如果方大夫觉得可行的话，那到时候叔再给你申请报考武科。”

    因为今年前线形势严峻的缘故，所以联邦启用了多年未曾动用的特殊换科渠道。

    只要条件符合，在开考之前，不论是由文入武，还是由武入文，都可以自由选择！

    在这种关键时期，选择由文入武的话，不仅有着额外的加分，还能够享受一定的隐性福利。

    当然，如果是武科考生临时转文的话，那不仅没有任何优待，甚至还会对其未来的就业，产生一定影响。

    江阳这种因病被迫转科的，只要情况属实，经联邦核实后，虽然没有一系列优待，但不至于影响到未来就业。

    江阳一碗饭吃完，方学舟也恰恰到了门外。

    两人小声交谈了几句后，张卫雨将方学舟迎进屋内，笑道：“方大夫，麻烦您了……”

    方学舟摇摇头，并未说话，将手按在江阳的手腕上后，他用特殊武技仔细检查着江阳的身体状态。

    良久，方学舟幽幽一叹，道：“江阳，你身体恢复的并不是很好，如果你执意要参加武科高考的话，很可能会再次引起经脉破裂……”

    方学舟边说，边偷偷给张卫雨打了个手势，示意记忆封印并没有出现什么问题。

    见状，张卫雨叹息一声，道：“阳阳，别闹性子了，你要真在高考中出了什么意外，你让我如何向你父母交代啊……”

    此刻，江阳面色犹豫，但在心中挣扎了一会后，他还是坚持的说道：“我还是想试一试！即便真的因为身体原因落榜了，那至少我也曾努力过！”

    “阳阳，别任性了，听叔一句劝吧……”

    心烦意乱的江阳第一次打断了张卫雨的话，道：“叔，我想出去静一静，再让我想想吧！”

    话音刚落，江阳不顾欲言又止的张卫雨，头也不回的跑了出去。

    “哎……这孩子咋就这么倔呢！”

    …………

    六月的天，说变就变。

    乌黑的云层密布天空，一场毫无征兆的瓢泼大雨倾盆而下。

    黄豆大的雨珠，肆意拍打在江阳的身上，但他那颗熊熊燃烧的向武之心，却丝毫没有因为冰冷的雨水而熄灭。

    江阳漫无目的地奔跑在雨中无人的街道上，身后远远吊着张卫雨和方学舟两人。

    不知跑了多久，江阳来到了一座山峰脚下，各色的薰衣草散发着诱人的清香，江阳烦闷的心情也为之舒缓开来！

    江阳并未因此停下脚步，而是继续向着这座远近闻名的雪浪山上跑去。

    孤身站在山巅，江阳抬头仰望着苍茫的天空，用怒吼宣泄着心中的不甘。

    但怒吼并不足以抚平江阳心中的不忿，他从地上拾起一根笔直的树枝，狂乱的挥舞了起来。

    雨幕之下，紧握树枝抽打着一旁树木的江阳状若疯魔！

    他的怒吼，在山间回荡。

    张卫雨两人彼此对视一眼后，继续默不作声的看着江阳。

    江阳的记忆虽然被暂时封印，但陨星枪法的传承，却早就深深地刻在了他的骨子里。

    挥，刺，挑，砍……

    “咔！”

    当江阳挥动着树枝，刺在身旁一棵树身上时，他手持的那一段树枝应声而碎。

    而树枝的尖端，却深深的刺入了树身之中。

    树身朝向张卫雨两人的一面，更是出现了一个碗口大的大洞！

    “咔嚓……”

    树身自中央断裂，轰的一声倒在了地上。

    江阳眼下这个身体状态，在强行耍了几枪后，浑身的经脉顿时一阵鼓胀，那熟悉的感觉涌现，不由让他心中一片颓然。

    “终究还是不行吗……”

    话音刚落，江阳双脚一软，整个人无力的半跪在了地上。

    隐于暗处的张卫雨见状，下意识问道：“阳阳！你没事吧？”

    话毕，他快步向江阳走去。

    江阳抬手，止住了想要近前的张卫雨：“别过来，我没事！”

    此刻，江阳的目光却并未看向张卫雨，而是被身前几株破土而出的嫩苗所牢牢吸引。

    望着这些娇嫩的幼苗，江阳口中喃喃自语道：“新生……”

    都说天无绝人之路，可为何自己刚刚踏上武道之路，梦想便被意外无情扼杀。

    体内经脉的鼓胀感愈发强烈，江阳的双手当即无力垂落，雨水自他的脸庞流下，一滴滴溅落在地。

    就现在这个样子，我究竟还在坚持什么？

    不甘的泪水自眼眶滑落，从未有这么一刻，让江阳如此绝望。

    紧紧佩戴在江阳手指之上的储物戒突然亮起，一杆银色的长枪凭空出现在了他的身前。

    江阳呆呆的看着霸王枪，脑海中的记忆封印一阵颤动。

    “嗡嗡……”

    自枪身传出的嗡鸣声，似是在和江阳诉说着什么。

    不远处，张卫雨诧异的盯着这杆刻有霸王二字的长枪：“这是极道杀戮之兵？江阳到底在纪妖界经历了什么……”

    张卫雨沉思之际，霸王枪兀自落在江阳身前，江阳下意识的摊开手掌，紧紧握住了枪身。

    一种陌生的熟悉感刚自江阳心头涌现，霸王枪内的煞气瞬间便拖着江阳凌空而起，根本没有给他和张卫雨任何的反应时间。

    “不好！”

    跌落到武师境的张卫雨，并没有凌空飞渡的能力，只能眼睁睁的看着江阳的身躯，被霸王枪带到了半空之中。

    倾听着霸王枪传出的嗡鸣声，身体悬在空中的江阳，似乎明白了它的意思。

    只见江阳死死握住枪身，对着头顶的乌云狠狠刺去。

    “我，不甘止步于此！”

    在江阳的怒吼声中，枪尖刺入乌云，张卫雨面色呆滞，看着漫天翻滚的银色惊雷，顺着枪身，毫无阻碍的窜入了江阳的体内。

    全程目睹了这一幕的方学舟，双眼更是瞪得滚圆。

    “这莫非是……雷霆锻体！？”

    “江阳他疯了！”

    

