    “那无限少的仙气在分到这蓬莱大陆的每一个宗门之中，到了最后已经稀薄到了一种极其恐怖的程度。 ”

    干尸前辈说着双眼之中多了几分迷茫之色：“到了大帝之境巅峰的境界，甚至到了虚仙、仙人的层次，想要提升自己的实力，根本就不是靠个人的努力所能够解决的了，到了那样一种程度的人，那个不是性子坚韧、天赋异禀之辈，但是能够成就无上仙人之境的人又有几个！”

    “这位前辈说的不错，当年我们血莲宗的老祖血莲大帝，更是亿万人中无一的人物，但是他还是没能够晋升到仙人的层次，能说他不够努力，天赋不够吗？不，这是都不是晋升到仙人之境的条件！”

    剑无殇说着一脸的肃然道：“想要晋升到仙人的层次，必须要有仙气，大量的仙气，但是蓬莱大陆之中的仙气实在太少了，若是平均下去没有人会成为仙人，但是如果用力抢夺的话，那就不同了，这也就是为什么有些人能以极快的速度晋升到仙人之境的原因，因为他们抢夺了本来属于别人的资源。”

    “可以想见这仙气是多么贵重的东西，若是当年我有足够的仙气，也不会陨落下去！”

    干尸前辈说着脸上有着几分黯然，不过很快就恢复了无上的神采：“当然最算那仙气再稀薄也不会完全被吸收，就像是剑无殇之前所说，那无上珍贵的珍珠就能吸收仙气，虽然速度非常的缓慢，但是经过几十万，几百万，甚至几亿年的慢慢储藏呢？再慢的速度到了那最后也会形成一个很大的量！”

    “乖乖！”

    听到两人的对话，朱清真的震撼了起来，他真的没想到这仙石竟然是这么贵重的东西，当年血莲大帝要是有仙石的话，恐怕早就已经晋升到仙人的层次了。

    不过随后朱清转念一想，又想起一个十分重要的问题，按理来说这仙石十分的贵重，就算自己跟剑无敌的关系非常的好，但是跟这剑无殇不过只有一面之缘，他总不会这么慷慨的把仙石分给自己一半吧？

    除非这仙石获得的条件十分的苛刻！

    想到这里朱清的心里一下恍然起来，眉头一皱问道：“既然如此，那剑师兄你发现仙石的时候怎么没有直接取回来呢！”

    “哎，这才是我心里真正的发愁的地方！”

    听到朱清的话，剑无殇有些尴尬的笑了起来，不过他的性子跟剑无敌差不多，整个人十分的豪爽：“说起来这事还真有点让人头疼，当初那仙石所在之地是我跟咱们血莲宗的一个弟子一起发现的，当初我们一起跟那仙石的守护神兽战斗，眼看着就要把守护神兽打败的时候，那血莲宗的师弟竟然想要偷袭我！”

    “什么？”

    听到剑无殇的话，朱清全身一震，猛的一下从凳子上站了起来。

    “他这么做无非就是想把那仙石给独吞了，不过他的实力跟我相比稍微差了一点，在偷袭我之后也被我给打伤，不过也正因为如此那守护神兽也缓过神来！”

    剑无殇说着脸上带着可惜无比神色：“到了那后来结果就是我们不仅什么都没得到，还被那守护神兽给打伤了，到了那最后只能不甘的逃了回来，只能等待下一个月圆之夜，那守护神兽的实力最弱的时候盗取那仙石了！”

    “原来如此！”

    听着剑无殇的话，朱清一下完全明白过来，怎么也没想到为了夺得仙石竟然发生了这么多的曲折，下意识的抬头，目光就投射在了那一轮明月之上：“剑师兄今天不刚好是月圆之夜吗？”

    剑无殇苦笑道：“今天确实是月圆之夜，不过朱清师弟我之前听说你身体受了不小的伤，不知道现在有没有大碍？”

    “这能有什么事情，再说了就算身体受伤也得去啊，万一那仙石被血莲宗的叛徒给抢先得到了，咱们怎么办，那可是可是迅速让我们晋升的无上的宝贝！”

    朱清一脸的坚定道。

    “是啊，这世界之上，想要提升实力除了天赋还有那努力之外，最重要的恐怕就运气了！”

    剑无殇说着目光同样落在门外那一轮满月之上：“听无敌弟弟所你不仅实力好，运气也不错，咱们今天就看看以我的实力再加上朱清师弟你的运气，看看咱们能不能把那仙石得到手！”

    “一定会得到的！”

    朱清说着紧紧攥起了拳头，那心中升起之前从未有过的坚定之意，那可是无上的宝贝仙石，朱清绝对不容许别人得到，只有得到了仙石，自己才能急速提升实力，从清风寨逃出去，加入蓬莱宗，这样才能早日把爷爷救出来，让他少受一些痛苦。

    “哎！”

    想到自己的爷爷朱清脸色一下黯然了下来。

    “朱清师弟你怎么了？”

    感受到朱清心中的失落，剑无殇忍不住开口问道。

    “没什么，只是想到了一些伤心的往事。剑无殇师兄，咱们现在是不是可以出发了？”

    朱清看着剑无殇问道。

    “好，出发，想想那仙石我都有些迫不及待了呢！”

    剑无殇说着心中带着说不出的激动，身体一下从房间之中爆射了出去，朱清心里更是不含糊，他心中对仙石的渴求甚至比剑无殇还要浓烈几分。

    嗖嗖嗖……

    皎洁的月光之下朱清、剑无殇两人的身影在哪群山之中不停的飞行，身影在有些冰冷的月光的照射之下不停的被拉长，在葱翠的树木之上被拉伸成各种奇异的形状，朱清、剑无殇两人却是浑然不觉，不一会的功夫就到了一处荒凉之地。

    哪里的群山和别处有着明显的不同，别的地方树木葱翠无比，而在朱清所在带的地方，那山头之下光秃秃一片，甚至就连那脚下也变成了一片焦土，双脚踩在上面发出一阵、一阵咯吱咯吱的声响。

    甚至还有着几分绵软的感觉。

    “恩？”

    感受到这奇异的变化，朱清眉头一皱忍不住问道：“剑师兄，这里相比于别处，为什么这么荒凉？”

    剑无殇道：“这个你就有所不懂了，其实在这无尽的树木之中也蕴含有一丝的仙气，所以那树木才会如此的葱翠！”

    “什么这树木之中也有仙气？”

    听到剑无殇的话，朱清差点把自己的下巴给吓掉！

    “对，不过这树木之中的仙气十分的稀少，就是那么一丁点的仙气都能让树木变得葱翠无比！”

    剑无殇说着认真解释道：“而这座山头之所以看起来这么荒凉，那是因为周围的仙气，都被那几块仙石给吸收了，所以才会变成这样！”

    “原来如此！”

    朱清一下恍然大悟，原来仙石竟然是这样形成的，心中不由有些心动，饶是自己有办法将仙气吸收凝聚起来多好？

    不过很快的朱清就放弃了这样一个想法，因为这想法实在是太荒诞了，这树木之中的仙气十分稀少不说，想要将仙气变成一块仙石，更是需要无数的年头，到时候说不定自己都进入仙界了呢，哪用得着这么麻烦。

    “好了朱清师弟，你就别发呆了，咱们还是去哪个山洞里面看看吧，万一我那个师弟提前过去，甚至还找了几个人的话，咱们去晚了可就什么都没有了！”

    见朱清有些愣神，剑无殇忍不住提醒。

    “好！”

    听到剑无殇的话，朱清这才回过神来，然后两人在哪干枯的荒地之中快速走了起来，不一会的功夫一座三百丈高的山峰就出现在了两人的视线中，在哪巍峨的群山之中，那座山峰十分的不显眼，不过或许也正是因为这个原因，那仙石才能保存到现在，而没有被人给取走吧！

    哗哗哗……

    朱清心中想着，两人围着那山峰快速走了起来，不一会的功夫一座不算太大的洞口就出现在了朱清的视线中。

    “等等！”

    朱清看到那山洞入口心里一阵激动，迈开步子刚想要走进去，被剑无殇给拦了下来：“等等！”

    “恩？”

    听到剑无殇的话朱清猛的一愣，随后就听到从哪山洞之中传来一阵噼里啪啦的打斗之声，朱清的心一下提了起来：“剑师兄咱们现在怎么办？”

    剑无殇脸上露出一抹得意的笑道：“当然是坐收渔翁之利了！”

    “坐收渔翁之利？”

    听到剑无殇的话朱清猛的一愣，然后快速回味过来，然后那剑无殇的声音响起：“那小子当初害我在先，这次我剑无殇也让他尝尝被人暗算的味道，哈哈哈……”

    说着那剑无殇开心的笑了起来，看着剑无殇脸上的表情，朱清心里一阵无语的同时也拂过一抹爽快的神情，对付这样的人就应该用这样的办法！”

    砰砰砰……

    心里想着朱清两人脸上都露出得意的笑容，而就在这时两道强大的破风声就从两人的身后传了过来，两人猛的转身，看到来人剑无殇脸色忽然大变：“剑无极，你……你不是应该在山洞里面吗！”

