    第430章 首次战斗

    手下实力的提升，让苏哲更加的有信心面对云剑族之人了。

    不得不说，这云剑族之人的实力，确实是非常的不错。

    但是，如今想要跟自己匹敌的话，他倒是有些不相信了。

    人族的实力，在战斗中几乎是一直在提升。

    他倒是要看看，对方是否挡住自己的大军。

    而就在此时。

    向着远处望去，苏哲发现有一条黑线，向着自己所在的方向，缓缓的蔓延而来。

    同时，隐隐的传出声响。

    而随着时间的推移，那黑线渐渐的变成了一堵墙。

    是大军组成的。

    他们的身上，都是穿着黑色的铠甲，手持巨剑，每一步踏出的时候，地面都在这个时候震动。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲没有畏惧，反而是在此时笑了。

    “云剑族之人杀来了，还真的是有些勇气啊！”

    他声音响起的时候，透着一抹的杀机。

    双目中更是在此时绽放阴冷之色。

    接着，没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “命令大军，只要对方靠近之后，直接击杀！”

    他声音冷冽。

    得到命令之后，站立在身边的李靖，当即开口道。

    “遵命！”

    然后，便是对着身边的大军吼道。

    “所有人准备，敌人只要靠近之后，直接击杀！”

    他声音响起的时候，透着无尽杀意。

    就连四周的空间都是有些冰冷。

    人族的大军，都是百战精锐，他们的实力有多强。

    就是人族的将领，都是不能给出准确的数据。

    因为，他们每一次的战斗，实力都会提升。

    进步程度，可以用恐怖来形容。

    诸葛弩兵的兵刃，在此时直接举起。

    锋锐的弩箭，绽放出森冷的光芒。

    当那些云剑族之人，刚刚靠近城池的时候。

    进攻便是在此时开始了。

    “嗤嗤！”

    破空声在这个时候响起。

    四周的空间，都在这个时候被洞穿。

    然后就落在了那云剑族之人的身上。

    利器入肉的声音在不断的响起。

    更是在此时溅起一团团的血雾。

    战死的人，在短短的时间之内，就铺满了地面。

    看到如此的情景之后。

    没有人会不震撼。

    实在是太过的不可思议了。

    站立的定北侯身边的几位副将，脸上露出了骇然之色。

    看着身边的定北候道。

    “侯爷，我们长途跋涉而来。

    战士都没有得到休息。

    若是在这样下去的话，怕是会出事！”

    毕竟，损失实在是太大了。

    短短的时间，上百万人被击杀。

    若是在这样下去的话，不出事就怪了。

    大军的士气，在这个时候，已经被彻底的夺走了。

    而听到声音后，定北候的双目中，却是闪过了一抹的冷光，然后缓缓的说道。

    “这一次，我们带来了足够多的战士。

    死吧，不死怎么出精锐，当年打天下的时候，死了多少人。

    我等这些王侯，哪一个不是从死人堆里杀出来的。

    这些战士都散漫太久了。

    不经历一次次的血战，他们是不会成长的！”

    他声音响起的时候，带有一丝的无奈。

    因为，事实确实如此。

    而副将，则是不敢在多言。

    过了片刻之后，那定北候道。

    “你亲自带人督战，若是有人敢逃的话，直接击杀。

    我要让他们知道，在这个战场中，只能向前冲，谁若是后退，谁就死的更快！”

    他说话的时候，冰冷无情。

    副将面色苍白，当年战斗的时候，这位侯爷就是出了名的疯子。

    现在依旧是。

    不敢犹豫，当即便是道。

    “遵命！”

    然后就带领着一支队伍，出现在了战场的后方。

    战斗一直在持续。

    不时有血雾爆起。

    直到天色渐渐暗下来的时候。

    那云剑族一方的鸣金声才响起。

    所有的云剑族战士，在这个时候，才松了一口气。

    他们在来的时候，知道必定是要有一场恶战，但是没有想到，居然会如此的凶险。

    一日的战斗，死去的战士，都推成了山。

    还有很多人，更加的倒霉。

    被督战的将军直接击杀。

    若是在如此下去的话。

    他们不知道自己还能活多久。

    而就在此时，定北候的命令，却是再次下达。

    “定北军巡夜，其他人恢复修为，明日再战！”

    听到声音后，所有人都是倒吸一口冷气。

    如此激烈的战斗刚刚完毕，都不休息几日，居然要明日继续战斗。

    他们很多年都没有经历过这样的事情了。

    但是，定北候却是不管这些。

    此时的他，双目中冷冽的光芒在绽放。

    宛若是一头怒虎一般，根本就没有人敢上前劝解。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    四周的战士，就开始生火做饭，熬煮灵药了。

    云剑族之内，物资非常的丰厚。

    给出征战士的资源，自然是不会少的。

    而就在这个时候。

    苏哲却是站立在城头上，冷冷的凝视着前方。

    此时的他，脸上露出了一抹的笑容。

    今日所发生的事情。

    还真的是有些意思啊。

    这云剑族将领倒是不俗。

    想到这里之后。

    便是看着身边之人道。

    “你们今夜谁来袭营，看看这云剑一族的营地如何？”

    他声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    雷震子没有丝毫的犹豫，第一个站出来道。

    “陛下，我来出战！”

    他声音响起的时候，身上就在此时绽放出了惊人的杀机。

    雷震子本来就是悍将。

    此次苏哲没有让出城进攻，如今却是有些忍不住了。

    要主动出去一战。

    听到声音后，苏哲自然是不会反对了。

    当即说道。

    “准！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    雷震子没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    片刻之后，便是带着一对战士破空而出。

    既然是突袭，讲究的就是一个快。

    人数并不重要。

    当雷震子带领战士，来到云剑一族大营之外的时候。

    双目中就在此时荡漾惊人的光芒。

    接着，便是缓缓的说道。

    “好一个定北候，倒是有些本事，这巡夜的战士，还真的不少啊！”

    原来，这定北候却是将自己手下，最为精锐的战士，放出来巡夜，用来防备人族的突袭。

    (本章完)

