
　　王冰雨看着秦明走过去观察那些窑子，心里有些疑惑。

　　从外表上来看，秦明现在才二十多岁的样子，几乎没有人相信他已经满了三十一二了。

　　虽然说在这么多年的历练之下，他的气势跟之前发生了天翻地覆的变化，但是他到底还是看起来太年轻了，很少有人相信他能拥有如此高超的鉴定技术和制瓷技术。

　　就连秦明那出神入化的赝品造假技术，也就只有谭老他们几个人知道，毕竟越少人知道他会制作赝品越好。

　　逛了一圈回来，秦明心里更加满意了，这里的温度跨度很大，完全能够满足他的需求，再看之前准备的那些材料基本上都有，就算是没有，只要秦明跟王局说一下，王局那边应该也会给他同意。

　　“行了，你先去忙吧，我自己先在这边试试，有问题的话我会叫你的。”

　　秦明挥了挥手道，便挽起袖子准备开始了。

　　王冰雨有些迟疑：“那个，这些仪器你都会操作吗？你要是不会的话，我教教你吧。”

　　王冰雨有些怕秦明不知道这些仪器怎么操作，到时候万一炸了，可就得出人命了！

　　秦明嘿嘿一笑，就算是他不会用，天眼看一看也就会了。

　　“放心，我以前的时候也做过这些，这些我都会，万一真碰上一个不会的我再给你打电话。”

　　秦明都这么说了，那王冰雨自然也就没什么意见了，不过以防万一，她还是上去将秦明要用的那个烧窑检查了一遍，发现周围那些进行监控和观测的仪器设备都十分正常之后才退了出去。

　　秦明选用的烧窑乃是一个变温窑，能够从五六百度跨度到五六千度，用来制窑的材料十分特殊，能够承受得起一个小时内的快速极限温度变化。

　　当然，一般来说这些瓷器的温度跨度通常都在十个个小时以上，更有长的能够烧制个七八天才出窑，这其中温度慢慢升温到瓷器窑变定型的那一刻需要几十个小时。

　　由于制作曜变天目盏的材料比较稀少，再加上秦明现在也只是在适应阶段，所以他捏的碗都很小，直径就五六厘米，估计也就能够装小半凉水的那种。

　　天目是古代铁系黑釉陶瓷的统称。

　　宋代是H国陶瓷最鼎盛时期，天目瓷器是宋代八大名瓷之一，其中以曜变、油滴、兔毫最为名贵，而曜变又居于诸名瓷之首。

　　天目陶瓷之所以精美，是基于三氧化二铁、五氧化二磷产生的液相分离，析晶体及液滴对光的散射和干涉产生的艺术果。

　　天目陶瓷图案绝非人工手绘所比，这种光彩是“巧夺天工”自然而成的。

　　曜变天目瓷原料配方，是由坯料和釉料组成，坯料由下述重量份的原料制备而成二氧化硅5664、长石911、高岭土洲32；所述的釉料由下述重量份的原料制备而成三氧化二铁1015、氧化铝79、二氧化硅4851、氧化锌34、氧化钙68、五氧化二磷79、氧化钾46、玻璃粉56……

　　包括原料加工、成型、施釉和烧成步骤在原料加工步骤，泥浆细度为160目筛全通过、200目筛筛余量0.2%，原料中三氧化二铁含量小于等于3%……

　　在烧成步骤，烧成温度为1230到1280°C，升温时间为六十九小时，用纯氧化焰烧成。

　　这一系列的原料准备还有这些过程都十分的复杂，再加上现代化的设备跟古代的设备具有一定的出入，如果说秦明在其中哪一步做错了，可能就制不出曜变天目盏了。

　　而且由于秦明要做的实在是太疯狂了，曜变天目盏这么多年了都一直没有被人光复，秦明来研究这个虽然说跟他所学的古董也有一点挂钩吧，不过这鉴瓷和制瓷可是两个完全不同的领域。

　　秦明要把曜变天目盏还原，这事儿他要说出去基本上大家都不会信，也是为了给王局一个惊喜，秦明一直瞒着，周围的人都不知道秦明到底是在做些什么。

　　以秦明的手速，有些材料也完全就是备好在那里自取的，也搞了整整一天，才把所有的材料步骤完成。

　　等他把十几个小碗放进烧窑里面关上窑门，开启温度升温之后，秦明才算彻底的松了一口气。

　　等小碗进了烧窑里面，一切就只能看天意了。

　　即使秦明有天眼能够观察情况，他也不能够干涉这些瓷器的自然窑变。

　　秦明舔了舔嘴唇，看看周围那些齐全的材料，又想起李芷莘上回说她很喜欢薄胎瓷，心中倒是想为她烧出两个花瓶来，放在家里面给她插花。

　　想到就做，趁着等待的时间，秦明就用了其他的材料开始烧制薄胎瓷。

　　本来他挺喜欢骨瓷的，奈何这里没有兽骨粉，也就做不成了。

　　烧窑一旦关上就不能再打开，这样的话就不能形成纯氧环境了，而且那极限的温度也容易出意外，因此秦明就将他后面制作的薄胎瓷放到了另外一个窑子里面，等把温度设置好，秦明便没再管了。

　　这些变温时间很长，要等个三四天，自己直接到时间了来拿就是。

　　因此后面几天王冰雨偶尔想起了秦明之后，还想过去看看情况的，就只见窑子里面烧着瓷器，秦明不见人影，好在这是由机器控制的，也不需要人盯着，要不然非得出事不可。

　　不过王冰雨也对秦明十分好奇，不知道秦明到底是过来干什么的。

　　到第四天的时候，秦明才又回到制瓷厂里面来。

　　经过机器的控制，烧窑里面的温度已经完全降下来了，秦明打开烧窑将里面的东西拿了出来。

　　毫无疑问的，第一次尝试秦明烧的那几个东西虽然说没有毁掉，但也完全没有曜变天目盏成品那样华美。

　　“这是个啥东东？”

　　秦明嘴角抽抽的，拿出了一个小碗放在手心里面观察。

　　都说曜变天目盏就像是一个小型宇宙那样华美，但秦明掌心的这一个却像是一个灰朴朴的灰姑娘一样。

　　为了防止浪费材料，秦明本来就没有做多大的，直径也就五六厘米，喝水都只能一口闷。

　　如果说漂亮一些倒还好，那么小的个子，虽然在光线的照射下也产生了一定的光彩折射，但比起那掌中宇宙来说，完全就像是皓月与星辰一样的对比。

　　“啧啧，要把这种名瓷器复制出来，果真没有那么简单！”

　　秦明叹息着将他那十几个小碗都收了起来，虽然说比不上真正的曜变天目盏那么华贵美丽，但也算是一个比较漂亮的工艺品了，拿回去给宝宝贝贝她们玩儿吧。

　　虽然说自己的第一次尝试失败了，不过秦明也没有气馁，王局的生日还有好几个月时间呢，他总能将曜变天目盏给复制出来的。

　　于是秦明这几天就扎根在了工厂里面，将几个他看起来稍微可以改动的一些数据做出了相应的调配，随后温度也设置了各个不同的阶段，看看哪一个产生的自然窑变更接近于曜变天目盏的成品。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第908章 制曜变天目盏免费阅读。https://xs.23sk.com 