    第一百四十九章修为境界

    ……

    “师父，您怎么总爱跟大师对着干？”

    “我看那老和尚就来气！”四目气哼哼道。

    看他样子，徐君明心下暗自摇头。

    两人相爱相杀的局面，他是没能力改变了。

    从法袋中拿出一枚玉简。

    “师父，这是我过去一年，参悟神打真诀的心得，您看看吧！”

    四目眼睛一亮，有了上次的事情，再从自己徒弟这里拿修炼心得，他也没那么难为情。

    面子再大，也比不上道途。

    抛下一句‘你们聊’后，拿着玉简跑进了旁边静室。

    “师兄，我去做饭！”

    “我帮你吧！”

    “嘿嘿，不用！”

    家乐拎着鱼跑进了厨房。

    这位师弟虽然修道资质只是中等，但胜在心性仁厚，为人又孝顺，尽管做不了道统传人，确是合格的弟子。

    “将来若有机会，不妨撮合一下他和箐箐。成不了道，有段‘只羡鸳鸯不羡仙’的姻缘，也不枉人生百年。”

    想到箐箐，不由想到了一休大师。

    他修道的时候，四目出门在外，自己曾多次蒙他照顾。

    在徐君明心里，一直拿他当做自己的长辈看待。

    左右无事，便打算去隔壁拜访一番。

    哪知道刚出门，一道白色流光划空而来！

    “找我的？”

    念头刚落，白色流光化为一只巴掌大小的飞鹤，停在了他的面前。

    “果然是找我的，不知道是谁！”

    伸手一指，刘德化的声音响了起来。

    “师兄，师父准许我下山行道了，你还在宗门吗？要不要我去找你？师兄，我现在在梅县，离得宗门不远。”

    啰哩吧嗦了一堆后。

    “师兄，我在梅县碰到一个叫二楞的傻大个，他自己是探花村人，已经外出寻找了你一年多了，要拜你为师，我看他挺有毅力，要不要替你测试一下他的资质？”

    “二楞？”

    略一思索，脑海中浮现出一个身高体壮，沉默寡言的身影。

    记得自己一年多前在探花村灭杀妖鬼的时候，确实碰到过一个叫二楞的人。

    “寻找我一年多了吗？倒也难得！”

    沉吟片刻。

    手指虚画了一张白鹤灵符。

    “你帮我测试一下他的悟性，若是上佳，便告诉他我师父道场的位置。若是中乘以下，你便替我教他一套四象掌，让他离开吧！”

    徐君明不太在意资质，资质不佳，有足够的丹药，也一样可以快速提升修为。但悟性却不一样，这是天生的资质，除非那种珍贵难得的天材地宝，否则一生都无法改变。

    这样的人，修道也是浪费时间。还不如老老实实，在尘世中某一生幸福！

    把四象掌的修炼方法和诀窍写进去后，大袖一挥，灵鹤冲天而起，朝西北方飞去。

    看了一会，摇了摇头，转身朝一休大师的房间走去。

    两天的时间很快过去。

    刘德化的回信到了。

    “师兄，这家伙资质上佳，丹田生有十尺，但悟性只是下乘。”

    资质到是不错，比徐君明强得多，但悟性…！

    “把四象掌教给他，让他走吧！”

    他不介意收徒弟，毕竟自己也需要人传承道统。不过，他不想要那种不堪造就的徒弟。

    如果像九叔那样天天给徒弟擦屁股，还不如不收。

    两天后，刘德化的飞鹤传书再到。

    “师兄，这个家伙还是个倔脾气，非要拜你为师不可！”

    徐君明一皱眉，传他一套四象掌，已经是看在他毅力不俗的份上，后面不管他打着什么主意，他都不打算再管。

    “不用管他，以后此事不必再来问我。”

    看着飞鹤远去，徐君明也不再管此事。

    盘膝默坐，神识沉入丹田。

    青铜镜盘踞中央，色呈淡蓝，九尺大小的阴阳法符；色呈淡蓝，一尺大小的壶天法符；色呈乳白，十尺大小的地皇法符。

    三者鼎足而三，距离青铜镜距离最近。

    阴阳法符的境界最高，已经参悟到了蓝色根本符九尺，再进一步就是巅峰之境。

    能有如此进境，还是多亏了他用‘青木上元功’和‘九天都篆神魔大法’，兑换了‘纯阳八卦’和‘玄阴斩鬼剑’的参悟资格。

    有无数前辈们的经验，再加上青铜镜的辅助，参悟了一年时间，才有现在的境界。

    壶天法符，对应着最为艰难的空间之道。经过一年的参悟，他终于把这门至高道法，推进到了蓝色根本阶段，有了开辟空间的资格。

    只是没有五行俱全的宝材，除非他能更进一步，把壶天法符推进到赤色境界，否则还是一场空。

    地皇法符对应的大地之道，原本并不是他的主修方向，只是在藏经阁中博览群书的时候，看到了很多关于大地之道的论述，进境不少。

    除此三者，外围境界最高的便是雷霆法符和火焰法符，全都是蓝色根本符十尺。

    茅山南宗千年积累，七门道法每一门都有无数人修行，留下的经验就是最宝贵的财富。

    不过三十六真传中的傀儡法符和拘魂法符，却只有蓝色七尺左右。

    比起七门真传道法，三十六真传修炼者就少了很多，留下来的修炼心得自然也不会太多。

    同样是七门道法，神打法符只有四尺大小，徐君明现在可以自由参悟的就只有上清神雷法、纯阳八卦、神火令和玄阴斩鬼剑。

    木桩大法、天一神水经和神打真诀三门，只能另想办法。

    不过现有的这些已经足够他用，金丹天劫他也有七八成的把握可以度过。但天劫不是儿戏，可没有重来的机会，他要尽可能的做到万无一失。

    其余破入蓝色根本符境界的还有斩妖剑符、心灵法符、六镇法符、净心法符、青木法符和炼器法符。

    白色根本符就更多了！

    足足近百枚大大小小的白色根本符仿佛卫星一般，环绕在青铜镜周围。

    如果说阴阳法符、壶天法符和地皇法符是环绕青铜镜的第一圈，其余蓝色根本符是环绕的第二圈，那白色根本符就是环绕的第三圈。

    在藏经阁待了半年多，虽然只是抱着触类旁通，开拓见识的想法，但也领悟了无数典籍。

