
　　咝！！

　　在城墙上的无数赏金猎人，百姓修士，都忍不住当场倒吸一口凉气，那画面实在是太可怕了，海啸对海啸，竟然以海啸碾压了海啸，连带着数百万上千万海兽，在瞬息间绞成血肉碎片。整片大海，一下就被彻底染红。那画面，简直就是触目惊心。

　　“好强，好霸道。”

　　“这就是蓝色天舟上蕴含的天舟神通——海神三叉戟。据说可以掌控大海之力，一戟下去，能分裂海水，绞碎一切，这还只是御水之术，只是海神三叉戟的第一种变化。相传，这天舟神通，具有三重变化。不过，第一种就如此惊人，不知道其他几种又有多么强大。”

　　“太好了，我们大易的军团越强越好，越强，才能让这些外敌无法对我们造成损伤。镇压，将这些兽潮通通镇压下去，让这些凶兽知道，我们大易皇朝绝对不是那么好惹的。”

　　城墙上的百姓心中随即就涌现出一阵激动。乃至是深深的自豪。

　　要知道，这可是大易皇朝的军队，是守护他们的战士。实力越强，自然越加的感受到一种安全感。只会感到无尽的喜悦激动。

　　“大易越来越强的。就刚刚那一次神通，所爆发出的力量，元神境也要被镇杀。在大海之中，威力无穷，没有天堑，却可以直面兽潮。”

　　“大易皇朝的天舟竟然这么强大，看来，必须要想出破解天舟的办法。要不然，正面对上，只怕讨不到太多好处。不过，龙族既然出手了，那这兽潮是不会轻易镇压下去，而且，刚刚那样的天舟神通绝对不是随意就能施展的。肯定需要耗费大量的能量。”

　　“继续看，继续看。”

　　在暗中，隐匿着大批异族耳目，这些耳目都精通隐匿之法，当然，就算是没有隐匿之法，平时就躲藏在大海，荒野中，也没办法轻易甄别。哪怕是有永恒天眼悬挂虚空也是一样，他们不像是忍者，十分好甄别。何况，耳目这些东西，是避免不了的，杀了一个，还有千千万万个。

　　完全起不到任何作用。

　　所以，哪怕是知道有耳目也没有办法，不理会就行。

　　吼！！

　　龙龟发出怒吼，显然，自己嫌弃的兽潮竟然被镇压下去，让它瞬间感觉到脸面大失，怒火中烧，已经达到无法忍受的地步。

　　而随着一声怒吼，能看到，大海中，密集的海兽再次从海底钻了出来，瞬息间就遍布海面，仿佛，刚刚被绞杀的凶兽，完全就是九牛一毛，不值一提。

　　这些海兽再次出现后，再没有任何迟疑。咆哮着发起攻击。

　　能看到，无数海水爆射而出，化为密集的水箭，疯狂的朝着蓝色军团席卷而来，可别看他们只是水箭，实则，所蕴含的力量，十分可怕。

　　刷！！

　　不过，在下一刻，就看到，一艘艘蓝色天舟上泛出蓝色神光，化为结界护罩，笼罩天舟，那些水箭落在上面，不断激荡出道道涟漪，可却始终无法破开。防御力十分强悍，不过，蔚蓝天池中的能量也在不断消耗。吞吐的天地元气，也无法与消耗的持平。

　　水箭太密集，太多了。

　　席卷而来，造成的压力可谓是相当巨大。

　　“龟灵弓，射！！”

　　周瑜目睹，毫不惊慌，直接发出一声断喝。

　　随着话音落下，只看到，在天舟上，每一艘都拥有一万名将士。整支蓝色军团，赫然就是五十艘蓝色天舟，每一艘都巨大无比，哪怕是容纳一万名将士，都吧刽有丝毫的拥挤，甚至，在天舟中，还蕴含一处小型的洞天空间，在洞天空间中，可以居住，可以做为日常寝居。不会受到任何影响。

　　可以说，方便无比。

　　这一切，都是建立在蔚蓝天池的基础上，洞天空间的运转，自然需要能量，若是蔚蓝天池出现问题，洞天空间也会发生变化。甚至是出现崩溃的迹象。在空间中，甚至可以栽种各种粮食作物，蓄养牲畜。不出意外，可以充当世外桃源一般。

　　所以，一艘天舟，就可以长时间支持运转，航行。

　　在天舟上，能看到，一名名将士身上光芒闪烁，在背后，赫然可以看到，背着一口蓝色战弓，这战弓表面遍布龟纹，交错在一起，勾勒出玄妙的道与理。

　　这一口是龟灵弓，弓的硬度十分坚韧，自然，所能爆发出的力量相当惊人，要想拉开，一般人是没有办法做到的，对于肉身有着不小的要求，上面还有各种玄妙的符文，赋予战弓特殊的力量，名为龟灵咒，任何由龟灵弓射出去的战箭，都会自然而然的附加龟灵咒。龟灵咒可以让战箭变得更加的坚硬，难以被摧毁。加持在一些特殊的战箭上，再自然可以让战箭威力大增。

　　水灵幻甲一共有两种兵器，一种是龟灵弓，一种是龟灵刀。修长无比，十分锋利，绝对是不错的法宝战刀。

　　嗖嗖嗖！！

　　战箭是大易炼制出的战箭。每一根都蕴含不同的符文。

　　此刻爆射出去，能看到，龟灵咒泛出的符文，覆盖在战箭上，破空时，快如闪电。可见，那龟灵弓的强大之处。

　　噗噗噗！！

　　密集的战箭在半空中划出一道道璀璨的流光。凶兽的数量实在是太密集了，密集到哪怕是瞎子，都能射中，根本不需要瞄准。射出去，那就一定能命中。

　　能看到，一只只海兽被战箭命中，巨大的力量，将它们的身躯彻底洞穿，甚至蕴含的符文力量，不是将海兽轰碎，就是冰封，乃至是化为火焰，开始焚烧。

　　只可惜，这样的攻击，对于兽潮来说，依旧是车水杯薪。毕竟，整支蓝色军团也不过是五十万将士，哪怕是射出去的战箭，能够全部命中，乃至是击杀凶兽，也不过是几十万只，相对兽潮，自然是不值一提。

　　砰砰砰！！

　　有巨大的章鱼从海底冒出，一条条蓝色触手，足足有上百丈长，挥舞间，狰狞可怖，抽打下来，轰击在蓝色天舟上，将天舟砸的不断摇晃，天舟外的结界，也在不断的颤动，光芒明灭不定。显然，蕴含的力量十分可怕。

　　各种凶兽源源不断的对天舟发起冲击。能看到，护罩已经岌岌可危。

　　兽潮中，陷入进去，那些顶尖强者都会葬身其中，难以逃脱。有时候，数量同样是一种不可忽视的力量。

　　“天舟神通，海神三叉戟——禁海！！”

　　周瑜没有迟疑，当即发出敕令。

　　面对兽潮，个人的力量还是差了一些，要取到定鼎乾坤的作用，还是需要以天舟神通才行。

　　海神三叉戟的第二种变化。

　　第一种，名为海神三叉戟——翻江倒海！！

　　“禁海！！”

　　所有将士，第一时间将自身体内真元法力灌注到蔚蓝天池中，整个身躯与天舟融为一体，当场催动天舟。

　　在船帆上，海神的身影再次变得清晰起来，脸上完全能感受到一种不怒自威的无上威严。手中的三叉戟突然抬起，朝着面前的大海遥遥一指。一道断喝声在虚空中响起。无形的神光从三叉戟上迸发而出。

　　所到之处，瞬息间，可以看到，整个大海中的海水，骤然间开始静止，仿佛海水变成了一副画卷，这画卷中的一切，都是静止不动的。

　　所有海水相碰触的海兽，在这一刻，纷纷感觉到，身体被海水所禁锢束缚，完全无法挣脱逃离。那种感觉，简直是可怕到极致。

　　随后，海神挥舞着三叉戟，一道蓝色神光从海面一扫而过。

　　这一扫，就仿佛是将画卷上的事物，通通都抹除掉。要重新恢复成一张白纸。所有的一切，都要被清除。

　　禁海为净海！！

　　在瞬息间，就看到，海面上，无数海兽瞬间就被无形的力量撕裂，身躯四分五裂，化为无数血肉碎片，连悲鸣都没有发出，就已经惨死当场。

　　只是一下，无数海兽就被绞碎。

　　死伤何止亿万。

　　海面都为之一空。

　　海水彻底化为血水。M.23sk.com

　　这一幕，更是让无数百姓当场发出惊呼，露出一种骇然之色。这画面，太恐怖了，出现在战场上，简直就是大杀器。连兽潮都被压制下去。简直就是凶残到极致。

　　任你如何猖狂，反手就将你镇压下去。

　　不过，这并不是没有代价的，能看到，每一艘天舟上的将士脸上，都露出苍白之色，显然，体内的真元法力，几乎被消耗一空。

　　但这并不是问题，所有将士第一时间就拿出各种丹药，快速往体内灌了下去。恢复真元法力的归元丹，跟不要钱一样，大口大口的吞吃下去。苍白的脸色，一下就恢复红润，效果非凡。

　　吼！！

　　但就在这时，一道更加狂暴的怒吼声响起。

　　只看到，那只龙龟不知道什么时候，再次发出怒吼，在刚刚神通施展时，它竟然将脑袋手脚，全部缩进龟壳中，那龟壳的坚韧，哪怕是刚刚的净海之力也没有破开，只是在龟壳上留下一道小小的裂痕而已。这裂痕，完全无伤大雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1434章 禁海免费阅读。https://xs.23sk.com 