    番茄台跨年晚会的彩排自然是很顺利的。

    叶未央在魔都停留了两天，搞定了跨年晚会的彩排工作后，就又马不停蹄的告别了队友，赶往了燕京。

    年底，是真的忙啊。

    还好今年没有收到央视的邀请，参加春晚，不然忙碌程度可能还要再上一层楼。

    话说，对于不打烊乐队没有接到春晚邀请的事情，叶未央也是挺疑惑的。

    按道理来说，去年不打烊乐队没被邀请还算正常，但是今年他们在华夏如日中天，日本市场也开拓的如火如荼，没道理不被央视重视吧？

    但是11月春晚开始筹备，开始进行节目审查的时候，却没有通知不打烊乐队参加。

    反而是叶未央在《国风传唱人》倒是录的如鱼得水。

    对于这个问题，私底下叶未央也问过柳云晴。

    不过他得到了一个非常让人哭笑不得的回答。

    不打烊乐队窜的太快了...

    春晚经过几十年的发展，其实政治意图已经大于娱乐意图了，对于央视来说，春晚更像是一个政治任务，而不是一个让全民娱乐的普通晚会。

    这也是为什么最近这些年，春晚越来越不好看的原因。

    条条框框更多了，限制也更多了，各种节目的尺度也被拉高了，像上世纪八九十年代春晚黄金时期的那些经典小品，如果放到现在，估计大概率都会被毙掉。

    什么，你要嘲讽社会现象？

    什么，你要嘲讽汉奸？

    想都别想！

    小品必须弘扬真善美！最后必须要升华，不能只为了笑而笑！

    歌唱类的节目必须要唱正能量的歌曲，不能只唱情阿爱的靡靡之音！

    在审查越来越严格，节目组越来越如履薄冰，官僚主义越来越重的情况下，春晚的节目组，也变得越来越反应迟钝，越来越不愿意冒风险。

    以至于他们邀请嘉宾，更多都是会选择一些已经在圈内成名多年，没有任何不良前科，经受过群众考验的艺人。

    像不打烊乐队这种最近一两年才刚爆火的，哪怕热度很高，但是春晚第一时间也不会做什么反应。

    他们也怕今年请了，明年不打烊乐队就爆出什么黑料之类的，那不就是打自己的脸了嘛。

    为了稳妥起见，肯定是要多观察几年之后，不打烊乐队才会被列入春晚邀请名单的。

    哪怕现在不打烊乐队人气非常的高，那也需要再考察考察。

    对于这个答案，叶未央是真的有些哭笑不得的。

    还好，他对春晚的执念也没那么深，并不觉得参加春晚就是艺人的最高追求。

    哪怕春晚现在年年邀请他，他最多也就参加一次，尝尝鲜之后也就没那个兴趣了。

    ....

    12月20号，叶未央飞抵燕京后，就直接前往了央视大厦。

    虽然春晚没邀请他，但是《国风传唱人》还是要录的。

    不过这档节目的录制也快到尾声了，就剩下两场公演了。

    而叶未央的总积分排名也是遥遥领先，他一共拿了四场第一名，累计总积分24分，比第二名的颜方休还多了5分呢。

    这五分的差距，基本上他们是没办法超过了，除非叶未央接下来拿一次倒数第一，并且颜方休拿一次第一。

    但是这有可能吗？

    别说叶未央了，哪怕是其他嘉宾都不觉得会有这种可能。

    叶未央一进后台休息室，早就已经到了，正在和伯谦、董珍他们聊天的颜方休就好奇的向他问道：“叶老师，听伯谦说，你这次准备的歌曲和辛弃疾的诗词有关系？”

    叶未央今天是来的最晚的那个，其他嘉宾早就到了，在休息室里聊着近况呢，伯谦也难免聊到他前两天在番茄台跨年彩排的时候从叶未央这打探到的情报。

    “辛弃疾？是《丑奴儿·书博山道中壁》那首词吗？感觉和你之前《桃花扇》的意境差不多，叶老师写愁这方面也是很专业的啊。”董珍沉吟了一声，不待叶未央回答，就自顾自的猜测了起来。

    《丑奴儿·书博山道中壁》，就是那首著名的少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。

    这首词是辛弃疾的代表作了，提到辛弃疾，大部分人都会想到这首词。

    但是颜方休却摇了摇头，插话道：“我觉得应该是《破阵子》，同题材的歌曲，叶老师应该不屑于继续在舞台上唱的。”

    颜方休说的《破阵子》是辛弃疾的另一首名词，给陈同甫写的壮词，同样脍炙人口，是他的代表作。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。”

    颜方休一边念着这首词的词句，一边还双手刷了个空气剑花，脸上颇为感慨的说道：“这首词写得酣恣淋漓，充满沙场味，之前叶老师都没写过这种类型的歌，我感觉他这次会尝试。”

    在颜方休眼里，叶未央一直都是一个敢于尝试的歌手，而且涉猎的音乐风格很杂，从《我是唱作人》到现在的《国风传唱人》，每一次竞演拿出的都是和之前迥然不同的歌曲类型。

    这次肯定也是会尝试新东西的！

    在不同人眼中，辛弃疾的代表作各不同，董珍作为女性，第一想到的是比较偏婉约派的《丑奴儿》，而颜方休第一时间想到的确实豪放派的《破阵子》。

    但是，她俩都没猜对。

    叶未央嘿嘿笑着，摇了摇头：“你们都说错了。”

    到这个时候，也没什么好隐瞒的了，他便直接说道：“其实是《青玉案·元夕》，但是我并没有完全按照这首歌的意境来走，添加了很多个人理解在里面，评鉴人们不一定会喜欢呢。”

    顾名思义，《青玉案·元夕》是一首写上元节佳景的词。

    用现代话来说，就是辛弃疾将元宵节绚丽多彩的热闹场面化入了这首词的上阙，然而下阙却用这股热闹，反衬出了一位立于灯火零落处的孤高女子，很是脱俗。

    “阿，众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处，是这首词啊！”伯谦一拍大腿，恍然大悟。

    “叶老师这次是要写爱情了阿？难的啊！”

    不过嘛，叶未央却再次摇了摇头。

    《千百度》可不只是一首写给“寻不到的那个女孩”的歌呢。

