
　　中间徐获找了个隐蔽的地方将“有氧供给”收了，又重新换了一套防护服，还给了卓王孙一套，让他把随身携带的背包等物全部换成带有蓝方标识的。

　　这一手防的是小丑城。

　　雾林的范围不算小，两个人肯定不可能监视整个林子的外沿线，但是过了这片雾林前方有一个清扫任务区，是个异种集中点，辛蕙如果要猎杀异种，多半会去这里，于是徐获就守在了去往的路上。天籁小说网

　　不过没想到没等来辛蕙，倒等来了另外两号人——女玩家二狗和四明。

　　“他们也还活着。”卓王孙难掩惊讶。

　　徐获打量这两人，眼镜没了，身上没有伤口，也没有被感染的迹象，只有裤腿上沾满了白色的菌丝，应该也是从雾林区出来的。

　　“幸好刚才跑得快，要不然就滚进地穴里了。”女玩家抱怨着，“这究竟是什么鬼地方，连蘑菇都能在地下造出洞窟，难怪死了那么多人！”

　　四明显得很疲惫，“小丑城不太正常，我们十有八九掉入陷阱了。”

　　“我向其他战士打听过，从小丑城出发的战士佩戴的应该都是同一种眼镜，只是款式随着更新换代略有不同，颜色都是一样的，怎么会出现不同颜色的阵营？”

　　“这明摆着就是两拨人，搞不好还在互相厮杀。”

　　“那又怎么样？”女玩家靠坐在石头上歇气，“你又不是没看到易茂那几人直接被小丑城上的机枪手扫死了，回肯定是回不去了，只有完成任务通关。”

　　“可哪里才是插旗的地方？”四明懊恼道：“我们在任务区试过，现在又越过峡谷到了清扫区外，还是没能通关，说明这根本不是指定位置。”

　　女玩家也很疑惑，“我们都快穿过整个清扫去了也没出现指定位置，会不会已经走过了？”

　　“应该不会。”四明略带迟疑。

　　女玩家这时一拍大腿，“我知道了，说不定是刚才那个洞！”

　　“你看地面上到处都是异种，什么戈壁沙漠都有，但旗子插下去却不管用，这些地方说穿了没什么不同的，唯一有区别的不就是那个地下洞穴？除了这里，我们也没在别的地方见过这种地下洞穴，或许它就是指定位置。”

　　四明皱眉，“但地下长满了真菌，可能有毒。”

　　“我们不是发现了一个没有菌丝的洞吗？”女玩家自认为掌握了通关了的关窍，“排除所有不可能，那剩下那个再不可思议也肯定是真相嘛，别人都这么说。”

　　徐获从树后走了出去。

　　“什么人！”四明疾声喝道。

　　“是我，老五。”徐获应了声，“卓王孙也在。”

　　“你们还活着啊！”女玩家肉眼可见的高兴，“你们找到通关方法了吗？”

　　“如果找到了的话，我们还能待在这里吗？”徐获颇为无奈地道，“我和卓王孙是从前面折回来的，没有收获。”

　　女玩家一听便道：“看来我想的没错，通关的关键还是在那个洞穴里。”

　　“什么洞穴？”卓王孙跟着徐获演戏。

　　四明将前因后果说了一下，他们俩误打误撞进了一片到处都是菌丝的树林，不过路上该丢的东西都丢光了，没有工具辨别方向，于是就根据树林的生长规律找方向，哪知道树林外围的树不讲究，每隔一段路程树枝生长状态都是不同的，也就是说他们先判定了东西方向，一直向着东方前行，但走了没多久又发现树枝的情况完全反过来了。

　　“我们以为就算各个世界就算冷暖不同，基本的方向应该是不会变的，没想到这树林能长得这么神奇，它们不用晒太阳吗？”女玩家感慨道。

　　徐获无言以对。

　　“你看这些树能晒到太阳吗？”卓王孙道：“那么大的雾。不过重要的不是朝向问题，这些都是变异过的植物，出现任何情况都不奇怪，根据其他游戏分区的方法来判断根本行不通吧。”

　　“话虽如此，但也这些树也违背了基本生长规律。”四明道。

　　“不是这个问题。”徐获打断他们发散思维，“雾林的地下如果全都是真菌，而且有很大的空间，那这片树林算是浮在上面，如你们所说这些真菌会活动，连带着上面的树改变位置也不奇怪，自然就会出现相连的树林生长迥然的情况。”

　　四明惊讶，“真菌能托起一片树林？”

　　“它还能动，这也不奇怪。”徐获顿了顿，又道：“目前我们都没有头绪，不如去你们发现的洞穴试试。”

　　“你们真的发现了通向地下的洞穴？”卓王孙再三确认，“不是说到处都长满了菌丝吗？”

　　“我运气好。”女玩家乐呵呵地道：“踩空了正好掉下去，我看那里挺深的，但可以走。”

　　“一般副本的任务要求看上去简单，但背景里其实包含了很多信息，那片真菌说不定就是小丑城的隐藏信息。”卓王孙道：“来都来了，干脆进去探一探。”

　　四人之中，只有四明不太想去，不过徐获三人都决定要去，他也只好跟随。

　　“你也不用太担心，地下也充其量是一些菌丝，穿上防护服没问题。”女玩家宽慰道：“再说了，就算真菌再怎么变异也不会赶得上异种吧，到时候往外跑就行了。”

　　卓王孙也道：“好歹我们有四个人。”

　　四明略显沉重地点点头。

　　他们重新折返回到雾林，跟着出来的脚印，很快就找到了女玩家说的洞穴，那是在一片有半人高的白色蘑菇下，洞口已经露出来了，卓王孙过去将紧挨着的两朵蘑菇一拔，一个直径接近两米的洞穴就呈现出来。

　　“里面有路。”他把灯往里面一照，“不过通道上长了一些像霉菌类的东西。”

　　“小心不要碰到。”徐获确认了一下防护面罩，第一个下去。

　　轻轻落地，他慢慢直起起身，把光往前一照，凹凸不平的通道上立刻反射出多种彩晕，那些像霉菌一样长着细绒毛的朵状物，细看之下竟然像晶体一样通透，又各有颜色，被光一照便呈现出各种瑰丽色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第549章 真菌世界免费阅读。https://xs.23sk.com 