    “你是家里最小的，我们都比你大。”周五福一边飞的吃着黄鳝粥，一边不忘逗妹妹。

    “可是星星很能干。”好气哦，五哥居然拆她的台，虽然她年纪最小，但她已经学会做很多事了好吗？

    “五福，不许欺负妹妹。”周大福等四个哥哥异口同声说。

    周五福立马识相的做投降状，“我哪敢欺负妹妹，我就是和她说着玩，你们别瞪我。”

    “算你识相。”周大福轻笑一声。

    星星吃着饭就小脑袋一点一点的，还秀气的打了个呵欠。

    “乖，先把碗里粥吃完了再睡，娘抱着你睡啊。”星星背上有刺痕，不能躺着，赵贵花决定下午不去种荆棘，就在家带闺女。

    星星强逞着把粥吃完了，迷瞪了片刻就趴在赵贵花怀里睡着了。

    “你们五个吃完饭，就去山上摘金银花，记得早点回来，太远的地方不能去。”赵贵花压低声叮嘱。

    “他爹，下午去干活的时候，给村长家带一竹筒黄鳝过去，人家今天帮咱说话，咱得知道人家的好。”人情总是要还的，有来有往才能长久。

    周老大三两下把饭吃完就去灶房提了一竹筒黄鳝往村长家去了，送完黄鳝还得去种荆棘。

    全村人一起动手干，速度还是相当快的，再过两天村口荆棘构造的围墙就整完了，之后每天派两个人看守就行。

    星星一觉睡到了傍晚，她刚睁开眼就听到五胞胎叽叽喳喳的声音，原来他们已经从山上回来了。

    “娘，你不知道周大花后来是被抬着回来的，那样子别提有多惨。”周五福语气很是幸灾乐祸。

    嗯？

    星星揉着眼睛，转身看向五个哥哥。

    “叫你们小声点，看把星星吵醒了吧。”赵贵花没好气道。

    “没事，我睡饱了。”星星像小猫似的出声。

    “刚才你们在说什么，周大花怎么了？”

    周五福凑过来急忙忙解释，“上午周大花用藤条抽你，我和哥哥他们原还想找个机会揍她，替你出气呢，没想到下午她就遭报应了。”

    原来下午周大花和周大金、周大银也上山去摘金银花，虽说周老三不知道这花有什么用，但看周老大家的六个孩子经常摘，就也让自家三个孩子去摘。

    按他的原话就是，“管它有什么用，先摘回来再说，肯定是有用处的，不然大哥大嫂能让孩子摘那么多回去？”

    周大花他们三个不知道哪里能摘到更多金银花，就偷偷跟在五胞胎身后，谁知周大花刚摘没多少，就不知怎的捅了马蜂窝。

    很快三姐弟都被蛰成了猪头，周大花被蛰的最严重，整张脸都肿起来了，到最后直接倒在地上不醒人事。

    “啊？那她死了没有？”星星被吓到了，虽然她很想揍周大花一顿，但也没想让她去死啊。

    “这咱就不知道了。”周五福挠着头说。

    赵贵花想了想，道：“大福你和四福去看看，别进屋，就在外面听消息。”

    早前她是真的恨透了周大花，但现在那孩子突然就生死不明，她心里也不是滋味，再怎么说她也是周老大的侄女，若真死了，还得帮忙办白事呢。

    “知道了，我们马上就去。”周大福和周四福飞快的往老周家跑去。

    星星一双小手紧紧抓住赵贵化的衣襟，细声细气的问：“娘，周大花会不会死，死了是不是要被埋在土里？”

    提到死星星就想起山上的坟包，她觉得被埋起来太可怕了。

    “别怕，娘在这儿呢，都说祸害遗千年，大花心那么坏敢用带刺的藤条抽你，肯定没那么容易死。”赵贵花此时也顾不了这话中不中听，只想哄好自家闺女。

    为了不让星星胡思乱想，赵贵花就带着她去灶房做晚饭，先从地窖里拿了野猪肉干出来，又杀了五条黄鳝。

    野猪肉干拿来炖肉粥，黄鳝炒野菜和葱。

    “娘，我想吃炸泥鳅。”自从上次吃过一次后，就再没吃过炸泥鳅，星星馋嘴了。

    “行，娘肯定给你炸，不过不是现在，你背上还有伤，等伤好了才能吃，不然会发炎的。”赵贵花温柔的解释说。

    星星舔了舔嘴角，仰着小脸说：“我知道了，受伤的人不能吃油炸食物，不然伤口就会变重，星星是乖孩子，等伤好了再吃。”

    这孩子懂事的让人心疼，“对，等星星的伤好了再吃，娘给你炸一大海碗。”

    没过多久门外传来周四福的声音，“娘，娘打听到了，周大花还活着，没死呢。”

    “嘘，你小点声。”赵贵花好笑的轻斥，这孩子没个分寸，不知道隔墙有耳，让人听了去，还以为他们盼着老三家的丫头去死呢。

    周四福压低声音说：“我和大哥在老周家门外只站了一会儿，就听到周大花醒来，鬼哭狼嚎的，那哭声别提多瘆人，可见被蛰的多厉害。”

    “大金和大银也在哭呢，马蜂蛰的人可疼了。”周大福嘿嘿笑。

    “活该，谁让他们欺负咱，还打妹妹。”周二福骂道。

    人没死就不是大事，赵贵花也不想管老周家的事，把星星交给五个儿子，就忙着做饭去了。

    因着背上有伤，星星好几天没上山，摘金银花的事都让五胞胎包揽了，星星就在家里晒花，当然赵贵花也在家里陪着。

    她忙着在自家墙根下种荆棘，虽然村口已经有一道保障了，但她家孩子多，若真的遇到事，他们家两个大人护不过来，在围墙边种上荆棘就又多了一层保障。

    星星晒完花，就带着斗笠站在一边看她挖坑种荆棘，“娘，咱家院子大，后院的荒地也多，能不能把山上的金银花藤挖回来种啊，这样就不用跑那远去摘了，在自己家就能摘。”

    “你这想法好，可以试试，荆棘这玩意好活，但金银花不知道好不好种活，眼看着开花的季节也快过了，要移植也不用赶在现在，还是等到明年开春的时候再种更合适。”春天种什么都容易活。

    “原来金银花不是一年四季都开的呀？”星星又学到了。

    “是啊，这花以前咱也经常见，但不知道还能做药，不过农村人都知道这花过了花季就不开了。”其实山上的野果也是，过了时节就要等明年才会再结果。

    “娘，星星的背好痒，你帮我挠挠。”星星转过身等着赵贵花给她挠痒痒。

    “宝啊，可不能挠，这是伤口结疤了所以会痒，你忍一忍，过两天就好了，这时候挠容易留疤，会不好看的。”赵贵花摁住她蠢蠢欲动的小手。

    “可是背上有衣服遮着又没人能看见。”星星嘟着嘴有些委屈。

    哎哟，别人看不见，将来你长大了要嫁人，你郎君会看见的，不过星星还小，离成还远着呢，赵贵花不想提这糟心事，闺女长大了她也舍不得把她嫁出去。

    “你洗澡的时候，娘亲能看见哦。”

    “那娘会嫌弃星星吗？”

    “娘嫌弃谁也不能嫌弃你，娘疼你还来及呢。”赵贵花好笑的把她搂进怀里。

    星星笑弯了眼，“娘你真好，星星听娘的话，不挠痒痒了。”

