    此刻的渔船，像极了扑向大火的飞蛾，看的身后的海盗们目瞪口呆。

    循着声音，他们才刚刚脱离浓雾区域，就看到眼前这巨大的龙卷风暴，即便是以他们船体的强度，都不可能抵御这风暴，更不用说远处的渔船了。

    海盗船主立即下令道：“退回去，立即退回去！”

    “等等！”

    绿瞳青年却打断了他，咬着牙道，“跟着他们！”

    “你疯了！”

    海盗船主说道，“如此级别的风暴，足以将我们全部碾碎，这船体根本无法承受，阵法也不行！”

    “没有别的办法！”

    绿瞳青年说道，“回去也是死路一条，我不相信他真的会去送死！”

    海盗船主愣住了，此刻发射缚船锁将他们拽回来已经晚了，但他仔细一想，这似乎有点道理，毕竟谁想死呢？

    海盗船紧随着跟了上去。

    总枢纽内，易阡陌的神识发现了这一幕，当进入到湍急的海水当中时，他立即下令停下所有动力，任由这风暴将他们卷过去。

    船舱内所有的修士，都闭上了眼睛，像是在等待着末日的审判。

    即便是易阡陌也很紧张，但他敢这么做，那是因为他有自己的计划，而那艘海盗船，并没有自己的计划。

    龙卷风形成巨大的漩涡，将他们卷走，渔船在滔天的海啸中伴随着海水围绕着龙卷风高速的航行者。

    即便还没有接触到风暴的核心，可海水在风暴的带动下，打在阵法上，都让阵法的光幕阵阵扭曲，仿佛随时都会崩溃。

    船围绕着风暴航行了接近一圈，当靠近时，他们看到了无比壮观的一幕。

    “那是……一棵树吗？”

    武钢顺着主舱望了过去。

    “是……好像……好像是一棵树，风暴里……有一棵树……那上面，好像还结着果子，青色的……果子！”

    一名大鹏族修士回应道。

    这一幕易阡陌也看到了，他感应到了庞大的风力，但要想要进入里面，却非常的困难，那定是一种异宝。

    只可惜，他们出去都难，更别说进去了，以他现在的修为，根本不够看。

    “风暴果树，没想到这风暴云里，竟然有这么一颗巨大的风暴果树！”

    海盗们也看到了这树，在剧烈的颠簸中，他们停下了船体的动力，怕海浪的力量撕碎了船体。

    “真可惜了！”

    绿瞳青年说道，“如此级别的风暴，怕是要超越不朽境好几个境界，才能够进入里面，真是太可惜了！”

    “他们的速度好像加快了！”

    海盗船上的瞭望手传信道。

    海盗船主扫了一眼，忽然想到了什么，说道：“真是个疯子，我知道他要做什么了，快……快启动阵法，全力航行！”

    “什么意思？”

    绿瞳修士奇怪道。

    “少主你预判对了，这家伙确实是想利用这风暴将我们搅碎，但他自己却有办法可以出去！”

    海盗船主说道。

    “什么办法？”

    “缓风区，这龙卷的风并不均匀，也就意味着有地方是缓风区，只要在疾风区之前，加速航行，等到进入缓风区的时候，船速与海浪旋转的速度，便完全不一样，这个时候如果全力挣脱的话，便可以借助风暴的力量，将船甩出风暴核心区！”

    海盗船主说道，“这家伙是个疯子，以他们的船体，怕是会在甩出去的瞬间，直接被撕成粉末！”

    绿瞳青年一愣，说道：“我怎么觉得，这家伙是个人才！”

    海盗船主苦笑一声，随即计算了起来，可他跟着渔船的时候，并没有看到缓风区，他只能根据经验，粗略的计算一下。

    可最终还是打消了念头，道：“少主，我们不能跟着他们挣脱，无法判定最佳的位置，即便是我们的船体，如果不是在最佳的区域，也有可能直接被撕碎！”

    绿瞳青年愣了一下，这次他什么都没说，接受了海盗船主的意见。

    也就在同一时间，瞭望手喊道：“船主，他们……他们飞出去了！”

    顺着视线望过去，他们发现那艘渔船在漩涡中旋转时，忽然转向，紧跟着在惯性的带动下，像是在海浪中打水漂一般，竟然直接抛飞了出去。

    更让他们不可思议的是，那艘船上的光幕虽然扭曲，竟然没有撕裂，随着风暴的带动，那船围绕着风暴走了两圈，随即飞出了风暴区。

    无论是绿瞳青年，还是海盗船主都是目瞪口呆，他们还是头一次见到这么疯狂的家伙，敢用一艘渔船，在风暴云里，玩这种操作。

    “轰隆隆！”

    船落在了海中，重重的砸下，传声的阵纹，只坚持了片刻，便全部撕碎。

    “噗！”

    总枢纽内，易阡陌一口逆血喷出，脸色无比苍白。

    而此刻在船内，所有的大鹏族修士都懵了，根本不敢相信，自己竟然还活着。

    “全速驶出这里！！！”

    易阡陌喊道，“修复阵法，修复撕裂的船体，快点！”

    武钢这才反应过来，船上的修士赶紧动了起来，大约片刻后，他们再一次进入了迷雾当中，他服下血魔丹的船员，这才查看起了船体。

    只见此刻的船体，四处都是裂纹，海水不断的倒灌进来，已经接近要沉船的地步。

    很快，一个不好的消息传来，道：“船主，堵不住，这艘船……恐怕要报废了，我们……我们根本修复不了。”

    武钢脸色铁青，受伤到这种程度，以他们的水准，根本不可能修复，此刻他们只能保持着缓慢的航行，等待着船彻底下沉。

    易阡陌赶紧来到的主舱，看了一下情况，也是苦笑连连，这船还能够航行，都已经是一个奇迹了。

    看到武钢沉着脸，易阡陌说道：“咱们换一艘船！”

    “啊？”武钢惊讶的看着他，道，“怎么换？”

    不等易阡陌说话，武钢明白了过来，“你的意思是……抢海盗船！”

    “不错！”易阡陌说道，“猎物变猎手，风水轮流转！”

    “他们看到了我们逃出来，恐怕也会想到吧！”

    武钢说道，“以他们船体的强度，根本不会受到这么严重的伤势，我们去找他们，跟送死没有区别，这可是一艘高阶海盗船，不是普通的海盗船！”

    “他们是看到了我们出来，他们也能够明白我们出来的原理，可实际操作起来，又是另外一回事！”

    易阡陌笑着说道，“毕竟，我相信我的神识计算，要远超过他们自己的预估！”

    敢进行这么冒险的行为，易阡陌可是用神识进行了无数次的计算和推演的，他选的那个位置，就是最佳的跳跃点。

    稍有偏差，便谬之千里！

