    除了长岛庄园上的这一座，还有两座定点传送门要建。

    尼豪岛上那座的优先级要高一些，苏格兰高地那座城堡里的，倒是没必要着急上赶着。

    不过，既然已经开工了，那就不如一起弄了……毕竟人家古一也是个大忙人，谁也不知道下一次她得等到什么时候才能抽出时间来。何况人家还顶着个‘至尊’的名号，要是因为同一件事三番五次的麻烦她，多少也有点不合适。

    就这样，又耗费了三天，另外两座传送门也先后建好了。

    或许有人要问了，不是十个小时就能建好一座么？就算按照一天一座的频率，也用不着三天啊？

    多出来的那一天，是花在了‘调整’上……不是说建好就直接能用。就像装了电话后还得把线路接通才能通话一样，传送阵与传送阵之间也得互相联通，然后才能正常使用。

    跟之前的那些杂活儿不一样，这件事只有古一能做，别人都帮不上忙。

    只是多花了一天，其实已经算是很快的了。

    .........................

    “我们之间的约定，到现在算是完成了。”反手指了指身后已经联通成功的传送阵，古一微笑着看向石小磊：“至于承诺给你的那些小玩意，可能再等一段时间。没问题吧？”

    “没事没事，反正我也不着急。大师你什么时候闲了，什么时候再帮我做就好。”一边答应着，石小磊一边伸出手来，握着古一的手使劲摇晃了几下。

    “行，那我做好了让人给你送来。”

    一边说话，一边看了眼陪在石小磊身后的众人，古一心里很清楚，她们已经等不及想要欢声庆祝了。

    不是没眼力劲儿的人，古一松开手，召唤出了通往卡玛泰姬的传送门：“今天就到这儿吧，我也该回去了。”

    “这就要走么？大师，不留下来吃个饭？”

    “不了。”摇摇头，古一略显调皮的冲石小磊挤了挤眼睛：“没猜错的话，你们一定会开个派对，不是么？我年纪大了，不太喜欢那种吵吵闹闹的场合，所以……”

    “呃，那好吧，我就不留你了。”挠挠后脑勺，石小磊有些不好意思的笑了笑：“那什么，大师，谢谢你。”

    “呵呵。”

    摆了摆手，古一跨过传送门，回去了卡玛泰姬。

    静静的站了几秒钟，等传送门缩小消失不见，石小磊这才转过身来。

    刚想说话，还没来得及开口，已经有好几位舰娘兴奋地扑了过来。

    “指挥官，开派对吧~！派对，派对~！”无视了姐姐和其他人的视线，如同无尾熊一样挂在石小磊的身上，萨拉托加十分兴奋地大喊着。

    踮着脚尖伸手搭着石小磊的肩膀，威奇塔也是一脸的兴奋：“指挥官，今天陪我喝两杯吧？”

    还有空想、长春和丹阳，也在康娜的带头下围住了石小磊，兴高采烈的仰着小脸蛋儿向他投去了期待的视线。

    “好吧好吧，就知道你们一定会这么说。”心里也有同样的想法，石小磊当然不会拒绝舰娘们的要求。

    家里人多起来之后，隔三差五的就会开一场派对。对于石小磊一家子而言，这已经是生活中的一种常态了。

    用不着特意准备，也不需要石小磊开口安排。在声望的带领下，舰娘和女仆们无比默契的展开了合作，没花多少时间，便整治出了丰盛又美味的宴席，顺带着安排好了玩耍娱乐的场地。

    值得一提的是，这场庆祝宴会，既没有放在长岛的庄园里，也不是安排在了尼豪岛那边的海滩上，而是选在了苏格兰古堡的大厅里。

    为什么会这么安排？

    一来，是因为北美这边正是台风季，长岛这边的气温有点低，不适合在户外长时间活动，而尼豪岛那边，又恰好是个阴雨天，同样不适合去户外玩耍。相比之下，苏格兰高地那边的天气要好了不少，而且……等到派对准备好，开始吃吃喝喝那会儿，那边正好刚入夜，不仅气氛更适合玩耍，还能趁着天气很好享受一下星空的美丽。

    二来，也是因为传送阵刚刚建成，迫不及待的想要体验一下它的便利性。

    当然，要去古堡里开派对，准备工作多少会变得稍微繁琐一点儿。

    要说差在了那儿……

    虽说在贝优妮塔的慷慨解囊之下，古堡里的装修装潢已经早早的完工了，但因为来回不太方便的缘故，之前一直没有派人过去常驻，仅仅只有几位从科尔森那里借来的管理人员，住在古堡里负责日常的维护。

    管理人员的宿舍里头，倒是有他们自备的食材。

    可那点儿材料……先不说够不够开一场派对的，即便够用，站在石小磊一家子的立场上，也不好去跟他们开那个口。

    得把食材先弄过去，然后才能去那边开派对。不是很费事，但总归多了点儿事情要做。

    “反正都是要搬，要不多搬点儿吧？”看着冷库里摆在货架上的大块羊排，声望突然向石小磊提了个建议：“指挥官，既然已经联通了传送门，来去变得很方便了，我觉得，可以把那边也当成家里的一部分。像是食物、酒水以及其他日用品，不妨给那边多放一些，你说呢？”

    “我看行。”石小磊点了点头：“尤其是酒水，可以多搬一些过去。我之前看过，那个古堡里有个很大的地窖，用来存放好酒最合适不过了。”

    “嗯。”点了点头，声望接着说道：“还有管理方面。指挥官，之前找来的那些人，应该可以辞退了吧？传送阵已经建好了，可以随时往返……我的意思是，哪怕我们还住在庄园这边，也一样可以兼顾到古堡那边，无论是日常的清理打扫，还是小范围的维护修缮，都可以自己动手处理。”

    相比于之前一个提议，现在这句的分量明显更重一些。

    “emmm……”沉吟片刻，石小磊点了点头：“你说的对，是该调整一下了。回头我就给科尔森打个电话，让他把人领回去。”

