    

    一个长着一层厚厚青苔的空置空调平台，出现在视线中。

    这个单元的正下方的六楼，就是少女所在的位置。

    其实也不是不能索降，只是天台不能索降而已。

    只要现在向上面汇报，经过层层审批，拿到破门申请令，然后去到8楼，将房门破开。

    把绳索捆在八楼阳台上的铁栏杆上，然后用细线把绳索吊回去天台，其实就可以进行索降了。

    先不说这一来一回的操作需要多少时间，光是向上汇报破门申请令，恐怕就要浪费大半个小时。

    毕竟现在李潇所要面对的，并不是漫天的火海。

    需要的也不是救援可能被困火场中的群众，如果是身处火场中，他们倒是可以事急从权，直接破坏门锁。

    但是现在却不是，和平时期，需要破门，无论他们还是民警都需要特殊申请。

    毕竟人民群众的私人财产和个人隐私，都是受到法律保护的。

    虽然这边在救人，但是没有许可进入别人的房间也确实说不过去。

    而且刚才经过的时候，他就注意到了，第八层的住户的门上都落了一层厚厚的灰。

    肯定早就没人居住了，毕竟这样的老房子的顶层，一旦居住时间久了，漏水，隔热，各种各样的问题就会纷至沓来。

    维修的费用高，想卖也卖不出去。

    久而久之顶层的单元很容易就会空置出去，想要找到房屋的主人会来开门，需要的时间也不比申请破门令短。

    “别过来，你们还要5分钟，5分钟之后我见不到那个渣男我就从这里跳下去。”

    “记住，我死了，你们每个人都有责任。”

    “就是因为你们这些人的不作为，所以我才会死！”

    .......

    李潇带上了痛苦面具，5分钟？

    听对方坚定的语气，他也不敢肯定。

    少女这是在恐吓自己这些救援人员，逼着大家把人找来，还是真的铁了心要跳。

    毕竟他还真的没有处理过这样的情况，正常来说只要听到女孩子一哭，他就心乱如麻了。

    又怎么有经验和时间，去思考对方说话到底是真，还是假。

    没事的，没事的，比普通人强了一倍的敏捷，绝对能轻松应对，等下来发生的事情。

    他不断做着深呼吸，调整着身体的情况和注意力。

    同时，将刚才选中的两个技能全都兑换了下来。

    攀爬技巧（初级）

    身轻如燕（初级）

    获得！

    一边深呼吸，他一边爬上了齐腰高的水泥墙。

    ··················分割线····················

    直播间内。

    观众们看到李潇的举动有些莫名其妙。

    “？？？主播这是要干嘛？”

    “等等，他干嘛爬上去了？”

    “这是要观察楼下的情况吧？”

    “这刚才不是已经观察过了吗？”

    “可能是不死心吧！”

    “要我说再观察10次，也还是那个鬼样子，根本就没办法落脚的。”

    “其实也不是不可能，按我刚才说的，跳下去的同时抓住护栏就可以了。”

    “来来来，键盘给你，你来跳？”

    “我是发现了，有些人在网络上说话真的不用经过大脑！”

    “三四米的落差高度，落脚点还是一层湿滑的青苔，跳下去还能活？”

    “主播还是赶紧走吧，这环境隔着屏幕我都想吐！”

    “喂喂喂！！！”

    “主播冷静点！”

    ··················分割线····················

    李潇扫开水泥护栏上的垃圾，站在了水泥墙上。

    感受着迎面而来的风，他头上不算短的头发被微微吹起。

    使用！

    【主动技能：身轻如燕（初级）】

    敏捷6→9

    使用！

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    力量：7→8

    体质：6→7

    智力：8→9

    敏捷：9→10

    体力恢复：6→7

    火场视力：9→10

    火焰抗性：9→10

    腐蚀抗性：1→2

    感受着从身体各处传来的澎湃的力量，李潇握了握拳头。

    少女的惊呼，下面吃瓜群众的窃窃私语，充气泵里面风机的哒哒声，似乎瞬间就变得清晰。

    现在的他感觉就算有一头牛站在自己面前，他都能一拳打死。

    由于两项技能都有着时间限制，特别是潜能爆发后，还会有特殊的负面虚弱效果。

    因此，他可不敢有任何的耽搁。

    况且那个女孩刚才已经说了，5分钟之后就要跳下去，时间算起来就更加紧迫了。

    他的手伸到身后，紧了紧腰间的绳索，确定不会在跳跃的途中掉落。

    李潇扭头对着身后的摄像头露出了一个自信的笑容：

    “直播间后的观众朋友可千万不要随意学习，因为我们是受过专业的训练的。”

    他深吸了一口气，转过身，背对着楼外，从毫无遮挡的天台一跃而下。

    ··················分割线····················

    直播间内，瞬间炸锅！

    “我去，主播干嘛？”

    “怎么就突然跳下去了？”

    “见鬼的专业训练，要不是我也是消防员，我真特么信了！”

    “本人登山爱好者，表示我也受过专业训练，是真的不行，千万别学。”

    “我怀疑主播身后带着降落伞，居然能这么勇！”

    “不值得啊，一个不爱惜自己生命的人，根本不值得主播舍命去救！”

    “小女孩，一时间没想明白，其实可以去救的，但是这代价也太重了吧？”

    “主播，可千万别有事啊！”

    就在几十万直播间的观众注视下，一道亮眼的橙色身影，从天台一跃而出。

    ··················分割线····················

    楼下正在铺设气垫的黄东来听到周围的惊呼，下意识抬头。

    一个橙色人影从天台跳下，他挑了挑眉。

    速度真快，这么快就搞好索降的准备？

    不过上面的人怎么没人通知他们下面的人？居然直接开始行动呢？

    他的手指伸向对讲器，准备询问到底发生了什么事。

    但下一秒，他的眼睛就瞪得和铜铃一样大。

    ！！！！

    因为他看到那个已经飞在半空的橙色人影，身上空空如也，根本没有安全绳的踪影！

    要知道消防队所有安全绳都是特制的，不但耐磨损，强度高，韧性强，还有很强的防火性质。

    当然，由于救援环境复杂多变。

    消防队的安全绳还有另外一个特点，就是显眼，通常是亮橙色或者荧光绿。

    安全绳中还加入了发光涂料，无论是黑暗还是光亮的环境，都很容易被人注意到。

    同理，正常来说，隔着二十米不到的距离他是可以很轻松看到安全绳的样子的。

    但是，他看到了什么？

    那卷荧光绿的安全绳，正安安静静地绑在那人的腰上。

    而天台和人影的中间，却没有安全绳的丝毫踪迹。

    这是忘记绑好安全绳了？

    不可能啊？这么基础的东西，怎么可能忘记？

    况且身上有没有绑安全绳，跳下来的人自己能不知道吗？

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

