    派出的人员，将赵云、素利等，全部寻找回来，而得知出了塌天之祸，甄豫、贾诩等人也先后赶来，蔡邕自不肯亲自出面，派出钟山作为代表前来探看。人越聚越多，李家聚集了除蔡邕、刘陶外，余下的文武重臣。

    没想到因祸得福，弥补了遗憾，又带来了意外之喜，李毅神清气爽，樊婵也神情激动。

    公推贾诩为主婚人，他微笑着轻呼：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房！”

    一对新人礼毕，两人都沉浸在幸福之中，不想在二人即将起身的一瞬间，一支飞矢挂着一股劲风，直奔樊婵射来。

    “啊！”李毅眼睛的余光，瞥见了箭支，他一声惊叫：“婵儿，快躲开！”利箭直奔樊婵的后心，她躲！哪里还来得及？李毅不假思索的扑了过去，他伸出双手，扳歪了樊婵的身体。随着“砰！”的一声脆响，李毅只觉得胸膛被重重的击了一锤，随即钻心的疼痛，令他感到窒息，身体晃了两晃，突然一歪便昏了过去。

    距离李毅最近的便是樊婵，她觉察到一股恶风，刚要躲闪，便感觉被丈夫轻轻推了一下。樊婵有着敏锐的直觉，她“啊！”的一声惊呼，慌忙掀去红盖头，却见李毅当胸中了一箭，箭杆深入肌骨，李毅面色由红润转成微紫，继而变成惨白，那苍白中还夹带着蜡黄。

    看到那深入肌肤的箭支，樊婵心在紧缩，她哭喊者：“救命啊！快救救他！”樊婵张开双臂扑向李毅，扶住他摇摇欲坠的身躯。

    李毅突遭暗算，大部分人都惊呆了，只有赵云、素利、管亥等几大将，依然保持着清醒的头脑，在第一时间，他们没有选择救人，而是用锐利的眼睛，搜索捕捉凶手。

    赵云反映最为机灵，他距离李毅并不算远，箭矢就在他身旁掠过。赵云练就了听风辩位的绝技，他习惯性的一扭头，发现一人正抛落小型弯弓。是他！赵云心中一惊，但在正义感的驱使下，毫不犹豫的窜了过去，三两步来到那人身旁，大喝道：“钟山，你为何暗箭伤人？”

    钟山也是个磊落的汉子，做下了鸡鸣狗盗之事，心中立即虚了三分，他躲避着退了一步，支支吾吾的道：“不是……我干的，我与……李清刚交情过密，他又是蔡家的姑老爷，钟山怎么会干这种傻事！”

    赵云迅速踏进一步，他伸出强健的右手，以迅猛无比的搏杀技能，叼住了钟山的手腕。赵云剑眉微挑，一声厉喝：“我清清楚楚看到你抛掉弓弩，你还想抵赖不成？”

    钟山想除去樊婵，以维护老爷主张的道统，若是射中了目标，他就是以死谢罪，也是心甘情愿。但误射了李毅，这令他如何向老爷和大小姐交代？任赵云如何质问，钟山只能矢口否认。

    赵云带你了点头，他冷笑一声：“赵云还从未走过眼，既然你死不承认，我也没有功夫和你对耗，你自便吧！”

    就在一群人围拢过来，想弄清钟山是不是凶手。那边随着李毅的昏厥，众人已经乱成一团。

    “快去喊水寒！”贾诩沉稳老练，他又是唯一清楚李家内幕的外人，他清楚李毅伤重，于冰一定要到。

    叫于冰的重任，又落在刘平的头上，他两次无功而返，心中忐忑难安，怯生生的奔往后院。

    恐再遭斥责，刘平没敢进屋，他隔着窗子大喊道：“师父被人暗害，中箭后昏迷不醒！”

    听刘平话中带着哭音，其悲凉之情绝无虚假，于冰心中一颤，她随手拿起急救箱，立即奔出房门道：“李毅不是回府了吗？怎么会遭人暗算？你若有半句虚言，小心你的脑袋！”

    “徒弟哪敢欺骗师父？”刘平急忙解释：“是在拜堂的过程中，有人突施暗箭，本来这支箭是射奔师娘的，是师父救人心切，又在毫无戒备的情况下，才被射中了要害！”

    于冰的脸都绿了，她颤声道：“伤在了哪里？”她心中祈祷着，千万不要伤到致命的地方，若是丈夫不在了，那么这个天也就真的塌了！

    “是右胸！箭支穿入胸膛，恐怕肺叶已破！”刘平沉声道，他接过了那救人性命的药箱，瞥见于冰的手在不停的颤抖。

    不是左胸就好！于冰长出了一口气，她救治的伤员无数，不知有多少伤及内脏，都奇迹般的重新站了起来，不过也有众多的例外，或是失血过多，或者伤口感染，而不治而亡。

    于冰心情忐忑不安，她奔入大厅，见李毅直挺挺躺在地上，樊婵伏在他身上哭泣，曹菁站在一旁，默默的淌着眼泪。那干该死的利箭，仍插在李毅的胸膛之上。

    含着眼泪，于冰望向李毅的伤处，在那红色婚礼服的掩映下，分辨不出哪里是鲜血，更不知道李毅失血几何。早救治就多一分生还的希望，于冰蹲下身子，果断的扯开那火红的衣服，开始展示救治技能。

    情切心焦，于冰的手有些颤抖，她默念着：不能手软，千万不能心急，但仍是控制不住，那紧张的心情。

    李毅的伤口还在深血，不知胸腔里存了多少费血，但不能再犹豫了，于冰咬了咬牙，她一声轻呼：“用夹钳撑住伤口！”

    刘平早已取出夹钳，但他从未用此物救人，看着昏死的李毅，手颤的比于冰还要狠。

    “没用的东西！”于冰心急如焚，她轻骂了一句，便要夺过夹钳。

    “让我来吧！”从身后传出一个女子的呼声，这声音虽有三分急切，其余七分却是沉静镇定。

    是蔡琰！于冰回头瞥了一眼，见她已经拿过了钳子，便提醒着她如何操作。蔡琰聪明过人，稍加点拨便撑开了伤口。

    于冰的心在剧跳，她尽可能平复神情，沿着那细小的缝隙，向胸腔中探望。真是万幸，箭头虽戳进李毅的肺叶，却未全部没入。这已是最好的结果了，于冰的心情稍有缓和，她深深地吸了一口气，攥紧了箭杆，猛地用力一拔，那支沾满鲜血的雕翎箭，终于离开了李毅的胸膛。

