    这卡……

    陆鸣莫名有点惊悚。

    所以，在经历了开花、葬花以后，这张卡的作用，变成了花开？问题是，你不要什么东西都给开啊喂！

    菊花算怎么回事？！

    谁?告诉你，那玩意也叫花的？！

    “我想起了。”

    小小剑忽然说道，“我记得猫哥说过，因为你是主人，所以原卡融合的意念，是以你自己本心为基础的……”

    “所以……”

    小小剑狐疑的看着陆鸣。

    “我没有！我不是！别瞎说！”

    陆鸣翻个白眼。

    开玩笑。

    菊花什么的……

    那是前世的网上流传出来的！

    网友们说的！

    是他们的锅！

    跟他有个毛线关系！

    他当年入职IT公司的时候也是一个心地善良内心纯洁的应届生好么！鬼知道会被网络词语荼毒成那样……

    嗯……

    网友的锅。

    没毛病。

    “你说是就是吧。”

    小小剑现在已经懒得跟这个主人抬杠了。

    毕竟。

    抬杠太多了会挨揍。

    它现在有了网络，每天晚上上各大论坛抬杠，隔着网线又没人知道自己是谁，想怎么抬就怎么抬！

    舒适。

    而此刻。

    被百花阵破开的姑娘们也纷纷起来，她们只以为陆鸣用什么手段强行破了她们的阵法，于是再一次施展起来。

    嗡——

    百花阵凝结。

    陆鸣抬手就是一张卡片丢下去。

    噗！

    花朵绽放。

    阵法崩坏。

    姑娘们再一次被轰飞出去。

    “阵法被破了……”

    张蕊脸色有些难看。

    百花阵，以百花为基础，互相链接，能量迷津紧致，犹如花苞一般，从未有人能够强行破开！

    尤其是——

    同阶！

    陆鸣，他怎么会……

    “听说他有越级能力……”

    有人低声道。

    “明白了。”

    张蕊冷声道，“那就只有硬拼了。”

    “姐妹们！”

    “杀！”

    刷！

    一道道光影席卷。

    数十名少女向着陆鸣杀来，每一个都是六星，以张蕊为首的几个人，更是实力不俗，她们要硬战！

    陆鸣也是六星初阶！

    她们也绝对的优势，都能短暂困住七星！

    陆鸣……

    她们自然不惧。

    只是。

    很可惜。

    陆鸣，从不怕群攻。

    百花阵在的时候，因为阵法的特殊性，保持了独有的稳定和平衡，陆鸣才拿她们没有任何办法。

    而现在……

    刷！

    一抬手，陆鸣丢出一张卡牌。

    嗡——

    卡牌逸散。

    落在脚下。

    数十名往前冲的少女顿时一个空中七百二十度转体，一脸砸在了地上，还有一些则是来了个空中原地劈叉。

    噗！

    鲜血狂喷。

    少女们再次重伤！

    该死！

    张蕊咬牙想要杀过去，然而，每走一步，心中就是一沉。

    这力量……

    “阵法？”

    张蕊惊悚。

    “棋盘阵。”

    陆鸣淡漠的说道。

    没有百花阵的限制，陆鸣有的是办法玩死她们！

    “哦？”

    小小剑眼前大亮，“我可以给你贡献一个玩法吗？”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘。

    这个时候你能不能不要惦记那点破事！

    “棋盘阵……”

    张蕊沉默。

    陆鸣的阵法，竟如此可怕吗？

    显然。

    她不会知道，这个阵法，曾经可是让一个七星都折磨的够呛的卡牌！以她们六星的实力，又怎么可能挡得住？

    不过。

    她终究聪慧。

    几乎瞬间，她就想到了最好的办法，而且跟当初那位如出一辙。

    “姐妹们！”

    “飞花阵！”

    张蕊冷声道。

    刷！

    光影闪烁。

    少女们一个个飞天而起，脚下飞花闪烁，她们竟然飞了起来！脚踏飞花，空中飞舞，唯美唯幻。

    “有趣。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “是啊。”

    小小剑也抬头看去，“好短的裙子啊。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    咱能不能低调点？！

    不过。

    话说回来。

    陆鸣也惊奇的发现，她们的裙子虽然短，却没有任何异常，哪怕是在空中，也不会被影响——

    这种东西，有一个统称，叫反重力裙。

    与马赛克并称为绅士二毒。

    “杀！”

    飞花袭来。

    粉色身影扑面而来。

    而我们的陆鸣，只是深深叹口气，“裙子不裙子的不重要……但你们居然敢挑衅牛顿，这是不可饶恕的……”

    于是。

    他挥挥手，丢出一张牛顿卡。

    嗡——

    卡牌逸散。

    那飞舞而来的身影们瞬间凋零，宛如下饺子一般噗通噗通砸下来，以各种各样的不同姿势砸回棋盘阵中。

    在陆鸣面前，怎么可能让你飞的起来！

    尤其是——

    这种低级的飞行术。

    ……

    战斗结束了。

    很快。

    也很轻松。

    陆鸣最怕的是那种拥有极致战斗力的选手，诸如百花阵凝结下的少女们以及真正的六星极限大佬们。

    至于其他的……

    都是炮灰。

    无论是消消卡、棋盘卡还是牛顿卡、拆迁卡，都能让一切群攻变成笑话。

    想要围攻陆鸣？

    天真！

    “现在，能跟我详细交代一下嘛？”

    陆鸣微笑。

    “哼！”

    张蕊只是冷笑一声。

    “要不你试试刚才那张医疗卡？”

    小小剑建议。

    ？？？

    陆鸣迷惑，“我哪来的医疗卡？”

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“就刚才那张能给老年人治疗便秘的卡牌……”

    “？？？”

    陆鸣顿时回过神来。

    你大爷的！

    那叫绽放卡！

    花开绽放，多美的名字，什么就治疗便秘！

    “你知足吧。”

    小小剑翻个白眼，“没叫贯肠卡不错了，你这什么破卡，你自己心里没数？！赶紧试试效果。”

    “……”

    陆鸣脸色漆黑。

    娘的。

    迟早打死你！

    不过。

    话说回来，这张卡到底什么效果，他还真有点好奇。

    首先。

    1、可以破花阵，其他阵法未知。虽然陆鸣很想叫这张卡破阵卡，但是他刚才的的确确看到了花朵绽放……

    所以。

    大概率，其他阵法应该无效。

    2、那头被自己施展卡牌的凶兽一路飞翔，追寻自然。

    菊花……

    “再试试？”

    陆鸣有了主意。

    “姑娘。”

    “你真不说？”

    陆鸣很无奈。

    如果有可能，他自然不想逼供。

    “哼！”

    张蕊冷笑。

    于是。

    陆鸣抬了抬手。

    嗡——

    无事发生。

    陆鸣瞅了瞅张蕊，好像没什么变化。

    对人类无效？

    陆鸣来了精神。

    于是。

    他挨个在所有人身上来了一遍，最终很肯定，绽放卡对人类无效！

    ？？？

    张蕊等人茫然看着陆鸣，他想干吗？

    还好……

    还好。

    陆鸣松了口气，功能应该跟自己想象中不太一样。

    哈哈。

    他就说嘛。

    他一个正常的修炼者，颜值无双，心底纯洁善良，怎么可能会有那种菊花绽放的可恶卡牌哈哈哈哈哈哈哈……

    咻！

    一头凶兽飞过。

    陆鸣抬手就是一张卡牌丢过去，想试试效果。

    噗！

    一颗颗粪球落下，像是导弹一样，从天空降落……

    陆鸣：？？？

    又来？

    等等。

    好像不太对。

    陆鸣陷入沉思，这卡牌……

    于是。

    陆鸣又找了一些凶兽测试，又在姑娘们身上测试了几次。

    最终。

    确定了这张卡片的作用——

    绽放。

    能将一切能量事物绽放。

    没错！

    能量！

    这才是重点。

    凶兽因为身体素质极为强大，几乎所有的能量都在身体内！肉身蕴含极大的能量，能量占比99%以上！

    对于凶兽而言。

    能量才是身体最稳定的架构！

    因此，它们所以才会被陆鸣影响，而人类，就算是主修身体的能量战士，目前能量占比也不过50%而已。

    当然。

    至于对能量战士有没有效果……

    就不得而已了。

    “以后。”

    “就叫你绽放卡吧。”

    陆鸣欣慰。

    绽放卡，他的第一张六星极限进阶闪卡。

    然后……

    就是姑娘们了。

    绽放卡对她们无效，该怎么办？

    然而。

    他不知道的是。

    姑娘们早已慌得一批。

    她们眼睁睁的看着陆鸣在路过的凶兽身上测试，弄出那等恐怖效果，又一次一次在她们身上测试……

    能不害怕吗？！

    直接失禁可还行？！

    于是。

    就在陆鸣正苦恼的时候，张蕊主动全交代了——从水元素师协会找到她们，到她们出关解决任务。

    所有的一切。

    就连姑娘们的三维都交代了。

    陆鸣：？？？

    谁?要听你这个！

    不过。

    刺杀这件事……

    “这种事情一般不都是刺客组织做的吗？”

    陆鸣好奇。

    “刺客组织不接单。”

    张蕊无奈，“刺客组织那边一听说是要刺杀你，就直接拒绝了，所以才会找到我们头上来……”

    “不接单？”

    陆鸣有些惊讶。

    哦？

    他现在混到了刺客组织都不敢接单的地步了吗？！

    “嗯。”

    张蕊点点头，“听说是什么消息源不真实，正在确认中之类的，但是我们调查了没问题，就接了……”

    张蕊有些后悔。

    果然。

    刺客组织都不是傻子！

    陆鸣的消息果然有问题，这种战斗力……

    怕是早已媲美七星了吧！

    她们果然被坑了！

    “你们会长呢？”

    陆鸣冷声道，“让她过来说话。”

    “我就是。”

    张蕊垂头丧气。

    ？？？

    陆鸣迷惑，“你？”

    “嗯。”

    张蕊惭愧，“自从我师父去世以后，我就是百花门唯一的传人了……”

    “你师父是宗师？”

    “嗯。”

    张蕊很惭愧，“我们百花门是个小协会，弟子代代相传，可惜，我不争气，到现在也没有突破宗师。”

    “你们协会弟子有多少？”

    陆鸣好奇。

    “都在这了。”

    张蕊老老实实说道。

    “……”

    陆鸣惊了。

    所以。

    你们这出任务是一整个协会出动啊？！

    明白了……

    他现在算是整理清楚了。

    合着。

    这个百花门协会，居然一个七星都没有！天知道，他们剑卡师协会都有一个七星制卡师撑门面好么？！

    “我会七星的！”

    张蕊低声道，“我师父说过，我很有潜力的。”

    “行吧。”

    陆鸣叹口气。

    “这种刺杀任务你们做过几次？”

    “第一次。”

    “真的？”

    “真的，如果不是穷的揭不开锅了，我们也不会做这种事情。”

    张蕊低声道，“而且我们的计划，也是抓住你，没打算真的杀人的。”

    “你刚才的态度可不像。”

    陆鸣撇撇嘴。

    糊弄谁呢？

    刚才那股冷漠的杀戮风格哪里去了？

    “书上就这么写的。”

    张蕊姑娘默默拿出包裹里的一本书，陆鸣瞅了一眼《杀手必须遵守的三十六条》以及《刺客的自我修养》。

    嘴角露出几颗牙齿表示冷笑……

    如何显得更冷酷……

    如何看上去更凶……

    等等。

    每一条都写的非常详细。

    陆鸣：？？？

    “对不起。”

    张蕊服软了。

    少女们也齐刷刷站等着处理。

    “唔……”

    陆鸣陷入沉思。

    放了？

    太可惜了。

    杀了？

    似乎更可惜了。

    他曾经很认真和田姑娘讨论过颜值性别的优势，确定了颜值的作用。毕竟，自己不也是有这个因素？

    也对。

    正如人们所说，缺少什么才会在意什么。

    毕业生们年年抱怨大学生学历贬值，证书就是个垃圾，却不知道，大专生因为学历不断碰壁，正在努力自学报考专升本中……

    小马哥小王哥天天哀嚎钱是最没用，是因为在几千亿的基础上，钱对他们仅仅只是一个数字了……当初他们谈生意碰壁的时候，也不敢装这个B。说白了，还是现在有了，多了，才会忽视它。

    只有你没有的东西，才是你想要的。

    而陆鸣呢？

    也是如此。

    正因为自己的颜值处于顶级水准，所以从来没觉得颜值有什么作用，也会忽略颜值的巨大价值！

    为什么网络上都认可颜值效应呢？

    很简单。

    他们没陆鸣帅……

    嗯……

    想明白了。

    陆鸣微微一笑。

    看来，自己还是要从大众的角度去分析，才能得到真理。不得不承认，人类，果然是一种肤浅的生物……

    “？？？”

    “关人类什么事情？”

    小小狐瞅了陆鸣一眼，明明是你肤浅好么！

    你看看人家玄幻文男主，杀伐果断，杀妹证道！

    那才是真男人！

    可惜。

    在陆鸣的霸权下，它根本不敢说。

    而此刻。

    张蕊等人也是惴惴不安，等着陆鸣的审判，看着陆鸣在那里沉吟，很久都没有开口，她担心的很。

    “您在想什么？”

    张蕊用了上敬语。

    “我在想……”

    陆鸣随口说道，“劝你们从良会不会被骂……”

    哈？

    张蕊等人茫然。

    什么……就从良了？

    ……

    许久。

    陆鸣回到天都市。

    弟子们如往常一样，出来迎接。

    然而。

    这一次。

    弟子们一片沉寂。

    所有人震撼的看着陆鸣带来的数十位花季少女，愣是半天没回过神来，雾草，会长这么猛了吗？

    早就听说会长出门有捡人的习惯……

    捡了大师姐。

    捡了二师兄。

    捡回来无数天才……

    但是。

    他们从来没想过，会长这次回来，竟然捡了几十个花季少女回来！尤其是最中间那个姑娘，那身段……

    “难怪会长身体不行。”

    药剂师叹口气。

    看来。

    他的项目要早日启动了。

    按照这种速度下去，会长用不了多久，就需要备用管道了……

    愁。

    ……

    “来。”

    “我给大家介绍一下。”

    “这几位以后就是剑卡师协会……”

    陆鸣正要给他们介绍一下张蕊几位姑娘的时候，忽然感觉到一股奇异的力量在体内震荡开来。

    阴冷。

    刺骨。

    又有一种[文学馆 www.wxguan.vip]极致的舒适。

    轰！

    灵魂颤动。

    世界在这一刻忽然变得清晰，每一处尘埃，每一滴能量，陆鸣都感知的清清楚楚，甚至有一种掌控世界的感觉……

    很奇妙。

    又很古怪。

    此刻。

    就连意识海沉睡的猫哥都在这一刻惊醒。

    “喵呜……”

    黑猫浑身炸毛，死死盯着某处。

    “呃——”

    陆鸣捂住胸口，感受着那股澎湃的力量，他能够清晰的感觉到，那一股阴冷到极致的力量……

    许久。

    那股力量消逝，一切又回归日常。

    刚才……

    似乎仅仅只是幻觉。

    然而。

    陆鸣的表情却变得很难看。

    阴冷……

    极致……

    忽然清晰的天赋……

    如果他没猜错的话，似乎，是那个该死的水晶！那颗……原本就不该出现在他体内的水晶！！！

    ……

