    第402章你觉得我以后会有孩子吗？

    沈如意得意的看着穆莞，一只手撑着半边脸颊，眼尾弯弯，眸光含笑，像是挑衅。

    穆莞：“......”

    她抬手扯了扯沈千昭的手，一张软乎乎嫩白的小脸，可怜兮兮，“沈姐姐，饿。”

    原本慢条斯理吃着饭的沈千昭，抬头看了一眼，又见沈如意一副看好戏的样子。

    沈如意指尖指向沈千昭所剩无几的饭菜，看向沈千昭，“你不会要把自己的菜给她吧？”

    小小年纪就这么挑食，怎么能行。

    沈千昭红唇勾了勾，“那倒不是。”

    沈如意捏着穆莞的脸，忍不住笑着打趣，“少吃点，不能挑食，看你这脸圆成什么样了，这一捏，全是肉，以后可是......”

    就在沈如意话还未说完的时候，沈千昭却把沈如意手边的一叠动完全没有动过的青菜端到了穆莞眼前。

    沈如意眼睛都瞪直了，“沈千昭，你也太狗了！”

    自己的不给她吃，拿她的。

    穆莞顿时笑了。

    沈千昭唇边笑意疏浅，“光说她，你自己难道不是挑食？”

    光吃肉不吃菜，还不如穆莞。

    穆莞冲着沈千昭咧嘴笑了笑，转头又冲着沈如意吐了吐舌头，白呼呼的小脸上满是得意。

    沈如意被穆莞这得意的样子气得牙痒痒，抬手就对着穆莞的脸捏了两大把，“年少不知控制食量，以后当心成小胖妞，嫁不出去。”

    穆莞“哼哼”两声，“沈姐姐说了，我年纪还小，吃多也不妨事，以后会瘦的。”

    沈如意语噎，转头看向一旁慢条斯理吃着菜，满脸懒散悠哉的沈千昭，“你这教法，怕是以后教不好孩子啊。”

    沈千昭却慢吞吞的抬头看了沈如意一眼，看傻子一样的眼神看着沈如意，“你觉得我以后会有孩子吗？”

    沈如意顿时语噎，差点又忘了，宋怀是个不能人事的。

    可宋怀这人看起来，身上那一股阳刚之气，怎么都没法让人联想到那些连说话声都有些尖锐的阉人。

    她想了想，张了张唇，掂量了好半天的话，附在沈千昭耳边低低的问，“你确定他是你想的那样吗，可我看他总感觉和其他太监不像啊。”

    “那话本子里不也常说有这种嘛...”那没准宋怀也是。

    沈千昭眉头轻蹙，她还以为是自己的错觉，没想到连见过宋怀没多少次的沈如意都有这种感觉。

    虽然如此觉得，沈千昭却还是义正言辞同沈如意道，“话本子是话本子，岂能与现实混为一谈。”

    若真如此，那宋怀犯的，可就是欺君之罪。

    岂能挂在嘴边说。

    沈如意却凑过去，狐疑的问，“你就没自己去确认过?”

    沈千昭一愣，诧异的看向沈如意，“怎么确认？”

    沈如意讳莫如深的环顾四周，最后在沈千昭耳旁，低声道，“勾引他啊，你们宫里那些娘娘不是有那个什么香，偷用一点点，衣服一脱，再把门一锁，他能不能行，不就知道了？”

    就沈千昭这姿色，但凡她主动勾引，那有几个是能顶得住的？

    那宋怀要是这都能扛得住，可见是真的不行。

    沈如意的大胆之言，连沈千昭自己都没想到，方才还白皙如玉的脸，此时“腾”的一下，又红又烫。

    “胡说什么呢你！”

    她虽然以前也经常撩拨宋怀，可也从来没往沈如意说的这些上面去想。

    纵使她对有些事情确实看得很开，可到底是未出阁的女子，言行举止都该注意些，否则很容易让人看轻了去。

    虽然她并不觉得宋怀会轻看自己，可她心里的那一条线，却是无论如何，都不能在成婚前跨过去。

    沈如意“噗嗤”一声笑了，“别害羞啊，多大点事，又不是真让你去。”

    她也就是想到，那么一说，哪里敢真的教唆沈千昭堂堂永乐公主去做这种自贬身价的事啊。

    沈千昭额角一跳，“我看你是真的皮痒。”

    沈如意笑得花枝招展，“不过你要真想，我那里有些画册，可以借你观摩观摩。”

    沈千昭闻言又瞥了沈如意一眼，“我倒是不知道你还藏有那么多，随时准备着？”

    沈如意咧嘴笑得欠揍，“这不是怕你不懂，领略不到这些，所以专门为你准备的。”

    一边说着，她一边笑眯眯的看着沈千昭，一副善解人意的好姐姐模样。

    沈千昭额角直跳，面色却淡如水，“那我倒是要先谢过你了。”

    沈如意摆摆手，“客气，都是自家姐妹，应该的。”

    一旁的穆莞不知道两人咬着耳朵在说些什么，好奇的凑过去，“你们在说些什么啊？”

    笑得那么开心，难道是在说晚上去哪家酒楼吃什么好吃的？

    沈如意却勾了勾唇，手指朝穆莞勾了勾，像是在说：过来些，姐姐告诉你。

    穆莞便也就真的好奇的又凑近了些。

    沈如意红唇微扬，低低的声音在穆莞耳边响起，“在说些...你这个年纪的小姑娘不能听的。”

    穆莞：“......”

    此时，沈千昭在想，沈如意年纪也不小了，是可以定亲了。

    回头她就在宫里自己那个爱做媒的父皇面前提一嘴，也好帮着沈如意把婚事提上日程。

    沈如意一番话连续堵住了两个人嘴，心情大好，吃东西都一脸享受。

    丝毫不知道面上看似平静的沈千昭，心里的小九九。

    ...

    春来，寒意散去，暖阳带来了一丝暖意。

    神机学院一年一次外出的时间也到了。

    经过几位夫子和院长的商量，决定由几位夫子，带着一众学子，前往千机阁学习简单的机关铸造之术。

    也好让别国学子看看，大晋学子的实力。

    与别国学子一同前往的五十位

    学子名单公布时，陆修宜看着名单，反反复复的盯着看了好几次，旁人不在，她又倒回来看，眼睛都红了。

    没有自己。

    都怪沈千昭...若不是她，自己又岂会沦落到这个地步！

    司长宁恰巧路过，见陆修宜一直盯着那名单看，呵了一声，“早知如此，何必当初。”

    没那个本事，就不要做那种丢人的事。

    陆修宜气得眼泪从眼眶溢出掉落，她抬手胡乱的擦了几下，转过身看向司长宁，猩红的眼睛，“现在你满意了？”

    (本章完)

