    

    第399章最后一次

    “你们居然知道血脉压制，看来你们在魔族收获不小啊！”

    古玄尘嘴角一挑，也彻底明白过来！

    也许单纯让他们向魔族臣服，他们还未必能做到，可若是他们知道了自己的身份，而双方合作的核心又是擒下自己，那一切就说得过去了。

    “当然，否则我们怎么可能会知道，我们还有一个你这么厉害的兄弟呢？”武千龙冷哼道。

    古玄尘目光一下子变得冰冷起来，“这么说，你们是不打算顾忌血脉之情了？”

    “血脉之情，你在对我们对手的时候可曾想过血脉之情？”几人不屑道。

    古玄尘目光一凝，“按着你们把我从青云大陆一路追杀到魔族、圣河核心之举，我若不顾忌血脉之情，你们还能活到现在？”

    “压制你们的血脉，夺走你们身后的力量，便是我不愿意与你们再起争执！”

    众人一惊，“你是青云大陆那个？”

    古玄尘一路走来的表现已经足够惊人，可谁能想到他居然是从青云大陆上来的？

    如此说来，那古玄尘实力提升的速度岂不是连他们都无法想象？

    他们也是圣子，曾经也被无数人誉为天才，可是和古玄尘一比，那就普通得不能再普通了！

    想到这里，六人心中妨意更浓！

    同是父王的子嗣，凭什么古玄尘就能得到那么深厚的传承！

    是的，在他们看来，古玄尘能有这样的成就，肯定就是因为得到了父王的传承。

    同时，他们眼中也闪过更加兴奋的光芒！

    现在只要擒下古玄尘，他们同样可以拥有这般传承，那么他们的未来！

    六人围住古玄尘，武千龙冷哼道，“也别说我们不念血脉之情，只要你肯交出当年父王给你的传承，我们保证不把你交给魔族，你看如何？”

    “想来你也清楚，一旦落入魔族手，你会是怎样的后果！”

    古玄尘却是双肩一耸，“你们要把我交给魔族，至少得先擒下我！”

    “既然你不识时务，那就别怪我们客气了！”见古玄尘不到黄河心不死，六人气势瞬间攀升。

    古玄尘冰冷的眼中闪过最后一道情谊，“再给你们最后一个机会，如果你们不动手，并且保证以后不再跟魔族往来，我可以不再追究你们的过往！”

    “不再追究？那就让我们看看你有什么追究的实力吧！”既然敢走到这步，六人自然也有着自己的自信！

    说话之间，气势早已达到巅峰的六人几乎同时出手！

    但古玄尘却丝毫不惧，“你们难道忘了魔族曾经叫我魔神使者吗？那是因为我修炼的魔神诀比他们更高级！”

    “魔种，我也能控制！”

    魔神诀，不过就是阴阳天书的阴诀部分，如今古玄尘通过诸多感悟，对魔神诀的领悟可以说已经不在当年的母亲之下。

    只不过境界还没到那个地步罢了。

    但是控制区区魔种，对于他来说，根本不算什么！

    厉喝声中，古玄尘身上窜起一阵黑烟！

    “你……”

    六人脸色大变，攻击刚到半，身体几乎同时栽倒在地，全身不断的扭曲中，痛苦无比！

    “别……别……古玄尘，我们是兄弟，我们是血脉兄弟……”

    “你既然知道我们身上有魔种，就应该知道我们也是被逼无奈！”

    无尽的痛苦中，六人哪里还有刚才的傲气，一个个连忙求起饶来。

    这种非人的痛苦，没人愿意尝试！

    但古玄尘却不为所动，反而双手不断变化着法诀，这也令他们的痛苦在不断倍增。

    “错了，我们错了！”

    “以后我们都听你的，你停手了可以吗？”

    这时，六人才发现古玄尘催动魔种所带来的痛苦，更是那些魔尊的百倍之上，此刻在他们心中，古玄尘远比魔尊更加可怕。

    不过古玄尘依然我行我素，任凭耳边哀嚎与求饶之声不断，但古玄尘双手结印的速度却在不断加快！

    六人的痛苦也几乎超越灵魂的在极限，为了抗拒这种痛苦，他们已经将在指甲深深的嵌入肉中，但仍然没有半点效果。

    可是当这种痛苦达到极限之后，突然六人身体一阵，一团黑雾从他们头顶涌出，顿时六人感觉身上的痛苦瞬间消失不见。

    “谢……谢谢……”

    虽然刚刚被古玄尘折磨的痛不欲生，但现在他们却不敢再有半点敌意，反而要感谢古玄尘没有再继续。

    他们担心，此刻再有半点不敬，古玄尘又会故计重施，再来一次！

    古玄尘却是嘴角一挑，“现在我已经把你们身上的魔种清除了！”

    “啊……”

    六人大瞪双眼，随即纷纷内视，果然发现他们身上那道令他们心惊胆颤的魔种已经消失不见！

    这时他们才明白，刚才的痛苦，不过是古玄尘为他们清除魔种的过程。

    这也令他们此刻看向古玄尘的眼神变得有些复杂起来！

    他们都清楚，换着自己，绝对不会放过这个可以控制对方的机会！

    可是哪怕他们刚才想要对古玄尘不利，但古玄尘仍然……

    就在他们疑惑之际，古玄尘冷哼道，“这是为了血脉之情，我为你们做的最后的事情！”

    “将来的路怎么走，你们自己选择，但有一点，若再犯与我手，必诛之！”

    说完，古玄尘已经转身走去！

    虽然对父母自己并没有什么亲情，但母亲毕竟帮过自己，既然她还在这个世上，古玄尘也不愿意真到某天，她知道自己的儿子们骨肉相残！

    但古玄尘也有自己的底线！现在替他们摆脱了魔族的牵制，避免了他们被魔族所威胁！

    若是将来他们还要与魔族同流合污，那自己就真不会客气了！

    看着古玄尘渐行渐远的背影，六人似乎有些明白了！

    古玄尘之所以替他们清除魔种，除了是在乎血脉之情外，还有一个更大的原因是根本没把他们六人放在眼里！

    这很侮辱人，但他们又不得不承认，如今的古玄尘有这样的能力！

    哪怕他们身上的魔种已经清除，哪怕他们每个人都拥有着比古玄尘更高的境界，但他们仍然有一种感觉，若是他们现在再冲上去对付古玄尘，死的一定是他们！

