    数百里外，已经被玉璇宗当成了假想敌的方牧，此刻却已经回到了自己最常呆的山巅。

    刚刚那个玉璇宗的长老虽然通过时光回溯看到了他的身影，但方牧却并没打算去找他的麻烦。

    毕竟他现在已经转为了灵修，脾气已经变好了许多。

    而且他还有更重要的事情要做。

    刚刚那片紫雷给他带来了颇多灵感。

    他已经迫不及待的要尝试一下新的术法了。

    一番摆弄后，方牧再次沉浸在了修炼当中。

    按照他的预计，这次的收获足够他闭关数月了。

    即便不将所有规则完全吃透，也需要研究十多天。

    可他仅仅闭关了一天，就再次被打断了。

    “师傅……好消息，有好消息！”

    方牧看着气喘吁吁的郭星，一脸不爽的挥了挥手，将他扇到山脚去了。

    郭星正一脸兴奋的准备跟方牧汇报一下他弄到的情报呢，结果发现眼前的景象忽然变了。

    ‘这是什么情况，难道又出现幻觉了？’

    他原地愣了一会儿之后，才分辨出来，这好像不是什么幻觉，而是自己被送到山脚下了。

    郭星嘴角微微一抽，再次朝着山巅爬了上去。

    “师傅！真的有好消息，我……”

    他刚刚爬到山腰，就发现自己周围的景象再次变幻了起来。

    当他眼前的景象固定了之后，他发现自己再次回到了山脚下。

    郭星：“？？？”

    一连数次之后，郭星才终于明白，自己这个bug师傅现在不想见自己。

    他嘴角微微一抽，对着山巅喊道：

    “师傅，我刚刚得到消息，你这段时间可能不会被环苍科技针对了！

    我这次来就是为了跟你说这个的！”

    郭星将自己要说的话喊出来之后，便打算转身离开。

    然而他刚刚抬起腿，就发现眼前景象又是一阵变幻。

    没等他反应到底发生了什么，就听到耳边传来了一声熟悉的声音。

    “到底是怎么回事，你仔细说说。”

    郭星愣了一下之后，才反应过了自己被传到山顶了。

    显然，方牧被他最后一句话勾起了兴致。

    ‘原来师傅你还是在意环苍科技的嘛……’

    郭星嘴角微微扬了扬道：“环苍科技的跟他找的那些帮手内讧了。”

    方牧皱眉道：“内讧？”

    郭星继续解释道：“之前环苍科技好几次都拿你没办法，所以花了不小的代价请了一群外援。

    结果昨天那一战之后，那群人全都变成了植物人。

    现在那些人跟环苍科技的人吵起来了。

    那群外援指责环苍科技隐瞒关键信息，坑害盟友。

    而环苍科技则指责那些外援办事不利。

    现在那两家都快打出狗脑子了。

    我听说，已经有人开始提议，要忽视你这个bug了。”

    郭星本以为，自己这个好消息应该可以让方牧开心一下。

    可方牧的反应却相当平静。

    方牧静静听完了之后，沉声道：“也就是说，他们以后有可能都不来找我麻烦了？”

    郭星点头道：“嗯，听说这种提议已经得到了不少人的同意。”

    “那不行！”

    方牧一脸的不爽道：“你得让他们团结起来，想尽一切办法来对付我。”

    郭星：“？？？”

    他原地愣了好一会儿之后，才试探道：“师父，你……是认真的？”

    方牧没好气道：“废话，你立即回去，把他们团结在一起。

    让他们用最顶尖的道韵对付我！”

    郭星有些凌乱道：“师父，环苍科技的人只是一时被我蒙蔽。

    等他们回过神来之后，一定会来调阅我跟你说过的那些话的……”

    方牧却摆了摆手道：“他们调不出来。

    自从我弄清楚了他们的手段之后，就将附近的道韵封禁了。

    你在我附近说的话，任何人都听不到。”

    ‘还能这样？’

    郭星不由微微一愣。

    不过片刻后，他就继续苦着脸道：

    “那也不行啊，即便他们没发现我是你的人也不行啊。

    我只是一个死宅而已，我的话他们不会重视的。”

    方牧听到这句话，终于有些迟疑了起来。

    郭星见状，继续劝说道：“师傅，你为什么非得要跟环苍科技的人过不去啊。

    之前几次交手，咱们好像都没有吃亏呀。”

    方牧淡淡道：“他们那种用道韵引动天劫的手段，对我颇有些启发。”

    ‘所以，这是怀璧其罪？’

    郭星想了想道：“师傅，那咱们能跟环苍科技的人合作吗？

    我觉得，经过之前几次较量，他们应该已经不想针对你了。

    如果这个时候我们主动提出合作的话，他们应该会同意的。”

    “不行！”

    方牧说得斩钉截铁，可郭星却仍旧有些不死心。

    他追问道：“为什么啊？”

    “因为我信不过他们！”

    “信不过？”

    方牧点头道：“不错，无论是何等紧密的盟友，都会想着留一些底牌。

    可敌人不会。

    你的敌人在准备杀掉你的时候，会将所有手段都毫无保留的用出来。”

    “额……”

    郭星嘴角不由微微一抽。

    他觉得，自己师傅的脑回路着实有些清奇。

    可一时间，他却又不知道该怎么反驳。

    方牧显然也没打算给郭星反驳的机会。

    他继续之前的话题道：“你的实力的确有些低了，以你现在的实力，去做这件事的确有些困难。”

    郭星如蒙大赦道：“就是，这种事我真的办不来。

    师傅，你要是没有其他吩咐的话，我就回去修炼了……”

    方牧却摇头道：“别急，既然修为不足，那就让你快点完成固魂好了。”

    郭星本来是想尽快开溜的，可他听到‘尽快完成固魂’这几个字之后，却走不动道了。

    现在的幻境口味越来越重，他的死法也越来越凄惨，有时还会连着死好几次。

    最主要的是，在幻境中的痛觉也越来越清晰。

    有时他从幻境中退出来之后，自己受刑的部位仍旧会隐隐作痛。

    也亏得有修为提升的动力，他才能坚持到现在还没有精神崩溃。

    即便如此，他一想到那些酷刑还是头皮发麻。

    郭星犹豫了片刻后，有些纠结道：“师傅，到底有什么办法能让我尽快固魂？”

    “玉璇宗有一块映天玉，它可以压制你心中的杂念。”

    方牧解释了一句之后，起身道：“走吧，跟我去把这块玉借来。”

    ‘借……’

    郭星的忍不住联想到了自己体内的天魔。

    他弱弱道：“不用还的那种？”

    方牧想了想道：“对！”

    郭星：“……”

    “走吧，我们去借映天玉。”

    ……

    啪！

    老者手中捏着一枚棋子，轻轻落在了映天玉上。

    这一次，跟老者对弈的人换做了李自画。

    老者落完一子之后，问道：“宗里的事都安排完了？”

    李自画点头道：“那些有潜力的弟子都已经送出去了。

    门中的长老也都已经严阵以待。

    一旦棕内有变，他们随时可以作为护山大阵的阵眼。”

    老者点了点头道：“既然这样，那就把护山大阵彻底激活吧。”

    李自画微微一愣道：“现在激活护山大阵是不是早了点儿？”

    老者摇头道：“不早了，绝域天魔的修为不能以常理度之。

    如果等他冲到山门，再开启护山大阵就晚了。”

    “可宗内的天材地宝已经不多了……”

    “以我们现在的积蓄，能个支撑护山大阵多长时间的运转？”

    李自画答道：“如果将护山大阵彻底激活的话，只能支撑3天左右。”

    “3天么……”

    老者琢磨了片刻后，再次开口道：“3天的确是短了点儿，不过应该也差不多够了。

    你现在就去把大阵彻底激活。”

    李自画却仍旧有些迟疑道：“师傅，万一这3天绝域天魔没来的话……”

    老者摆手道：“绝域天魔行事随心所欲，飘忽不定。

    如果他打算来找我玉璇宗麻烦的话，必然就在这几天。”

    两人商量了半晌，却都没有去考虑方牧会不会耗到护山大阵的能量耗尽再动手。

    因为在方牧横行之时，从来没有出现过这种事。

    李自画最终还是点头道：“我知道了，我这就去开启护山大阵。”

    他说完便化作了一道遁光，准备飞往宗内大殿。

    然而他的遁光刚刚升起，就撞在了一道无形屏障之上。

    轰！

    一声闷响，李自画灰头土脸的落回了原地。

    与此同时，一个淡淡的声音在他耳边响起。

    “不用去了，我已经来了。”

