    韩秦的问题，让二王一帝愣了一下，旋即尹开口，道：“妖族是没有像人类金银一样的货币，大部分的时候，妖族也没有什么需要交易的东西，以物易物基本就可以满足了。偶尔需要和人类打交道，也是用草药或者矿石换，人类的金银对我们也没用处。”

    “这可不行。”韩秦直截了当地说道。

    他想到了妖族过得很原始，但是没想到妖族竟然连货币都没有。好么，不掌握议价权，不掌握定价权，连货币都没有——作为对手，妖族还能存在，韩秦都不得不称赞一句，生命力的确顽强。

    “要不，就跟人类一样，用金银吧。”蛇婆婆在蟒王的授意下，开口说道：“咱们森林里，也有金矿。”

    “不行、”韩秦摇头，道：“且不说开采，提炼的技术，就算你有金矿，能有人类那边的金银多？对妖族来说，真正稀缺的资源是金银吗？是丹药！若是妖族通用人类的货币，人类可以拿大量对妖族没用的金银换取珍惜的草药和矿石，到了那个时候，妖族才是沦为人类的奴隶了。”

    这个道理不难想，二王一帝很快就明白了。狼王阿福开口，道：“那你说，怎么办？你的意思是，妖族要有自己货币？”

    “对！”韩秦想了想，道：“妖族这边有没有一种办法，能让一个东西不可仿制？一眼辨出真假来？”

    “一眼辨出真假……”二王一帝纷纷皱眉，有这种东西吗？他们搜索脑海中的记忆，想到了一些东西，但都不堪使用。比如说，法宝不可仿制，但哪有那么多法宝，能给人当货币用？

    “我知道！”众妖一筹莫展之际，小狐狸又举起手来。

    “都跟你说了，小孩子不要插嘴！”韩秦把它抓过来，捂住了嘴巴。小狐狸奋力挣扎，挣脱开来，叫道：“我就是知道嘛！气息，气息呀！”

    “嗯？”

    众妖一愣，忽然都产生了一种拨云见雾之感。

    对呀，妖族对气息最为敏感，也绝不会认错。

    就像那日，狼王来试探，还没上山，就感受到了蟒王的气息。乔迁宴那天，八位妖帝尹的云朵还没降落，狼王就已经察觉了。

    一只妖怪的气息，除了使用屏蔽法器，否则是无法掩盖的。

    没有任何两只妖怪的气息是一样的，就如同人的指纹，也没有一模一样的。

    气息，绝对附和不可仿制的特点。

    “可是，气息如何用呢？”韩秦提出了疑惑，这就难不住众妖了。尹抬起手，微光一闪，掌心出现一枚小印，众妖看到此印，都齐刷刷低头躬身以示尊重。

    韩秦不明所以，眼神有些茫然。尹笑着解释道：“这是我姐姐留下的妖皇印，残留着九尾妖皇的气息。在九尾妖皇领，没有任何妖的位阶在妖皇之上，不存在模仿的可能。”

    “您的意思是，从妖皇印借一丝气息铸造妖族货币？”韩秦微微皱眉，有些不确定道：“可是铸币需要一定的批量，会不会太过于消耗了。”

    “那便需要你帮忙了。”尹指了指韩秦腰间的葫芦，道：“如果我没有看错，你腰间的葫芦，本体是一个丹炉。可炼丹，亦可炼器。位阶很高，可与妖皇印相配。如果使用它来铸币，一定可以成功。”

    “真的？”韩秦把腰间的银葫芦摘下来，随手一丢，银葫芦变成了大香炉：“这玩意竟然是个两用的，能炼丹还能炼器呀？”

    尹点点头，惊讶道：“你竟然不知道？”

    “我、”韩秦被问得噎了一下，道：“我师父也没说呀。”

    “这可真是……”尹也不知道说啥了，如此法宝，竟然连怎么用都不告诉徒弟，看来这位高人，真是不拿这法宝当回事啊。

    “那就搞起来！虽然我不会用，但是问题不大，最多搞废几次，总能成功的。”韩秦倒是非常乐观，尹婆婆既然说了，那她肯定有办法。

    尹婆婆也是这么想的，韩秦这么有信心，他肯定是会用。

    这事儿就这么定了下来，接着下一项议题。

    韩秦指了指那堆金银，有些不好意思，道；“未来我是要去历练红尘的，所以……那个，我厚颜、就，拿点钱。你们看这事儿……”

    狼王阿福酷酷道：“吞吞吐吐什么，都给你了。”

    “那可不行，得、铸币用。”韩秦赶忙说道，尹却打断了他，道：“为了与人类有所区别，妖族铸币不用金银。”

    “那用什么？”

    尹开口道：“万妖城附近生长有一种铁木，百年长一寸，千年才成材，坚愈钢铁。全天下只有万妖城附近才有。以铁木为材，更添一道保障。”

    “有这好东西，那更没问题了，就这么定了。”韩秦有些不好意思，指了指那些金银，道；“那我就却之不恭了，有道是穷家富路，我有这些钱，历练的时候也少吃点苦头。”

    “然后就是这些玉简和百宝袋，你们需要吗？”韩秦把剩下的东西都拿了出来，众妖齐齐摇头，人族的玉简记载的功法，妖族修行不来。而百宝袋，他们更是用不着，百宝袋需要人族灵力才能打开，不是一个系统的。

    妖族也有自己的‘百宝袋’，是刻画在皮上的，类似刺青，以妖力驱动，与百宝袋的功效相仿。

    最后就是一堆兵器、法器了。

    “这些东西，让人类拿丹药来赎。根据其品质定价，换成丹药之后，可分，也可留存一些作为奖励。”韩秦给出了自己的意见：“往后，暂时用不着丹药的，可兑换一些货币，等需要的时候，再兑换成丹药。等我走了，这里就作为兑换之所，届时二位妖王还要派出一个妥帖的管事，互相监督，立账册，不要出纰漏才好。”

    狼王阿福指了指不远处的老狈，道：“就它了。”

    蛇婆婆却定不下来这件事，偷偷看了蟒王一眼，道：“此事我还要细想一下，找个妥帖的人。”

    “不着急。”韩秦还得一段时间才能走呢，还能替妖族管一阵，他笑了笑，道：“说了这么久，妖族的货币叫什么还没个章程，大家给点意见，定个名字啊！”

    众妖面面相觑，妖族历史上就没有过货币，哪里来的灵感。

    “唔……那我说一个？”韩秦开口道。

    众妖点头，韩秦陷入了思绪之中，沉吟了一会儿，道：“所谓一元复始，万象更新。妖族第一次有货币了，不如就称其为‘元’，如何？”

