    月夜孤影，一阵不大的声音在恢弘的练武场上响起，略显突兀。

    周道从人群中缓缓走出，从原本的不起眼瞬间成为众人的焦点。

    武安通目光微凝，看向周道，露出冷意。

    他的手段众所皆知，即便如此，还敢只身上前者，前所未有。

    “他疯了吗？想要赚钱也不是这么个赚法。”

    “一人份可不是那么好拿的，没有人分担火力，他可能连性命都要留在这里。”

    “这小子是谁？亡命之徒吗？”

    一时间，众人窃窃私语，纷纷摇头。

    作为“人桩”，酬劳的计算方法极为特别，每场战斗，人数越少，坚持的时间越长，能够获得的奖励就越丰厚。

    就像那晚，王玄之和马应龙两人应战，比起普通的“人桩”所得几乎翻了四五倍。

    如今周道一人出战，显得贪得无厌。

    “你们这朋友穷疯了吗？这种钱是那么好赚的吗？”刀疤咬着牙，小声喝道。

    以前也有人想要挑战武安通，包揽全场，可是他们无一例外，再也没有从练武场上走下来。

    王玄之摊开双手，做了个无奈的手势。

    “为钱奔波徒无命，这便是平民吗？纵然踏入修行之道，也难以免俗啊。”萧玉柔美眸轻凝，淡淡道。

    “我们的出身注定无法品尝这样的无奈和悲哀。”方伯意淡淡道。

    他们出身尊荣，高高在上，又怎么会为了钱财出卖性命？

    在他们眼中，无论是周道，还是任何一个“人桩”都是愚蠢可悲的。

    “终于有点意思了。”武安通的脸上浮起久违的笑意，太已经很久没有见到这么不知死活的妙人了。

    “念在你勇气可嘉，我让你先出手。”武安通大发慈悲。

    “少侯爷如此高贵，还是你先出手吧。”周道看着他，淡淡道。

    “我先出手？那你没有机会了。”武安通冷笑道。

    本来他还想放过周道一命，不过对方居然违逆他的意思，那就没有必要留下了。

    轰隆隆……

    就在此时，武安通动了，血气狂涌，如潮起伏卷着他奔向前方，转眼之间便杀到了周道的身前。

    暴戾的拳锋裹挟雄浑的血气，砸向周道的胸前。

    狂风呼啸，刺痛耳目。

    这一拳的威力即便远远看着都能感受到莫大的压力，血肉之躯若是承受，必定分崩离析。

    “这小子完了。”

    这一刻，所有人心中不约而同生出了同样的念头。

    武安通的脸上浮现出胜利者的笑容，拳头落下。

    就在此时，一根指头轻描淡写地出现在周道身前。

    那撼天动地的一拳落在那根指头上，如追泥潭，竟然再也无法前进分毫。

    “这……这不可能！？”

    武安通脸上的笑容瞬间凝固，他猛地抬头，简直不敢相信。

    这一拳，他用了五成的力量，然而砸在那根指头之上，便如同撞上了一堵墙，坚硬无比，不可摧灭。

    “少侯爷，你可别舍不得用力啊。”

    周道淡漠地望着武安通。

    “你……”武安通眸光颤动，根本不敢，也不愿相信。

    轰隆隆……

    就在此时，一股恐怖绝伦的血气自武安通的体内爆发，冲天如烈焰灼灼。

    ”天星双狮拳。”

    武安通眼中杀机闪烁，终于使出看家本领。

    天星双狮拳，乃是敕灵宫秘传内神兵法，位列五品。武安通修炼多年，早已臻入化境，将这门内审兵法的威力发挥到了最大。

    轰隆隆……

    可怕的血气如炎光闪烁，在武安通的双拳之上缠绕，恍惚间，两头雄狮的虚影在那灼灼燃烧的血气之中浮现，嘶吼如狂，声威动天。

    “天星双狮拳，据说此法汲取星辰之力，点淬血气，演化狮形，当年敕灵宫高手曾经以此震死过一头差点踏入大妖境的妖孽。“

    方伯意微微动容。

    武安通不愧是神武侯最钟爱的儿子，小小年纪，竟然将这门内神兵法练到了如火纯青的地步，武道煌煌，不可亵渎。

    轰隆隆……

    双狮怒吼，如星芒崩裂，可怕的力量随着那两只拳头轰杀而至。

    这一次，没有任何阻滞，恐怖的力量如洪水决堤，全部落在的周道的身上。

    余波震荡，如涟漪扩散，整个练武场都在颤抖，一道道裂痕浮现扩大，碎石崩乱，四处飞溅。

    ”我的妈啊，这种力量，不愧开启三窍，这么一下，还能有人形吗？“

    众人惊恐，骇然地望着练武场中央。

    此时此刻，他们方才认识到这位少侯爷真正恐怖之处，同时也有些庆幸，未曾将其激怒。

    “那小子太惨了。”

    一道道目光看向漫天散乱的烟尘，被这种力量吞没，应该连全尸都找不到吧。

    “少侯爷，你没吃饭吗？”

    突然，一道淡漠的声音响起，如惊雷响彻，震动了所有人的眼球。

    练武场中央，烟尘散灭，赫然挺立着两道身影。

    周道立地不动，脸上没有丝毫的表情。

    武安通的双拳依旧停在周道的胸前，未曾抽离。

    这一刻，练武场上一片死寂，所有人都如同石化一般，内心充满了震动。

    “我的老天爷，他正面硬抗竟然毫发无伤？”

    就在此时，一阵倒吸冷气的声音响彻，惊叹声如水如深潭，激起涟漪万道。

    “这……这不可能……”

    武安通惊恐地抬头，望着周道那漠然的眼神。

    他的嚣张，他的狂傲，他的不可一世，他的高高在上……此时统统烟消云散，取而代之的是无限的恐惧。

    要知道，刚刚那可是他全部的实力。

    炼境九变，三窍之境，配合双星天狮拳，正面一击，竟然未曾伤害眼前这个男人分毫？

    周道的实力不仅仅只是超出了他的预料，而是彻底超出了他的理解范畴。

    “不可能，他……他怎么做到的？”

    方伯意豁然起身，难以理解地看向周道。

    旁边的萧玉柔也是花容失色，再也没有刚刚的淡定从容，看向周道的目光充满了不解。

    “你……你到底是谁？”

    武安通不是傻子，他很清楚，站在他面前的是一位大高手，一位足以让他仰视的大高手。

    “少侯爷，你打完了吗？该轮到我了吧。”

    周道轻语，一字一句都如重锤般冲击着武安通的神经，摧毁着他的自信。

    “你……你要干什么？”

    突然，武安通神色骤变，预感到了不妙。

    轰隆隆……

    就在此时，周道一步踏出，大手如须弥山崩，直接将武安通全身的血气粉碎湮灭，恐怖的力量按着他的脑袋猛地扣地。

    暴戾的气息碎裂地面，武安通如同土狗一般，直接被周道按着脑袋，扣入地面碎石之中，猩红的鲜血喷薄而出，格外刺目。

