    今日一早，前去五洲总经办的职员们就发现，唐总的心情似乎不错。因为至少没有像前几天那样板着一张脸了，至少那神情和缓了许多。只是，依旧不曾雨过天晴。却也是让他们不明所以，到底是因为什么，唐总会这样。

    瞧了眼电脑屏幕上的时间，唐仁修看着差不多了，他就要离去。

    离开的时候，唐洛焕却是过来了。

    他是来送一份项目文件的，唐仁修道，“先放这里，回来我再看。”

    唐洛焕则是问道，“哥，你和顾敏到底是怎么回事？”

    “你这么说，又是怎么回事？”唐仁修放慢了动作，原本起身的动作迟缓了。

    其实一份项目文件，也不需要报告详细，是不需要唐洛焕亲自送上来的，只要秘书助理送到即可。那么眼下，唐洛焕是有话要说了。

    唐洛焕眉宇一挑，“你们分开住了？”

    唐洛焕昨天送顾敏回去，却发现她没有住在宝华的公馆，而是住在华西路的西苑公寓。尽管当时，唐洛焕没有多问半句，可是他不是傻子，可以清楚揣测，这其中发生了什么。唯一能够肯定的一点就是，他们是分开了。

    唐仁修眼眸一凝，立刻反问，“你和她私下见面了？”

    他犀利的捕捉，唐洛焕倒也没有隐瞒，“昨天正好去了那里，凑巧就送她回家。”

    “是正好凑巧？还是你特意？”唐仁修又是反问，那眸光更为锐利。

    唐洛焕笑了，“好，我是特意！”

    “我已经知道微冉问紫陌要了号码，她和顾敏见过面了。微冉现在撞车了，我不知道她那里怎么样，所以就去看一看。”唐洛焕更是不再打马虎眼了，直接将心里想的给说了出来。

    唐仁修微微扬起唇角，他盯着他，却是冷冷一句，“微冉撞车，和她有什么关系？她又能怎么样？需要你去看？”

    连番的质问冲了过来，显然对于唐洛焕私底下的关心，他很不满意！

    唐洛焕脸上也没了笑容，正色说道，“你难道不是因为微冉，所以才和她吵架了，然后她就搬出来住了？”

    这是什么逻辑！

    哪来这样的想法！

    唐仁修温怒，“和微冉又有什么关系？是她自己要搬出来，我有什么办法！”

    “原来是这样？”唐洛焕又是笑了，他的眸光很是深沉，“那么，哥，看来你是相信顾敏，她和微冉见面，没有做出任何伤害她的事情？”

    其实答案已经明了，更是不需要再去问。

    但是偏偏，唐洛焕就是想要从他口中知道一个答案！

    唐仁修却哪能就这样就范，他已经不愿意理会了，直接扯起外套，不疾不徐起身，“放下文件，你自己回部门。”

    “哥，你这是逃避问题？其实你心里面就是认定了，顾敏对微冉做了不可原谅的事情，她说了什么话，伤了微冉是不是！”唐洛焕偏激地开口，他非要气到他开口为止！

    唐仁修头也不回，唐洛焕则是不禁挑眉，“我听说分居久了会对婚姻造成影响，一年就可以算是自动离婚了！”

    猛地刹住步伐，唐仁修冷不丁侧目，脱口而出道，“依《婚姻法》第三十二条规定，夫妻提出离婚的法定理由之一是因感情不和分居满两年！”

    “厉害！哥是法律系出来的，那些条款还记得那么清楚！原来是两年啊！”唐洛焕扯开了嘴角，笑容放肆，带着幸灾乐祸，“其实两年也挺快的，五年都过的那么快，向宸都五岁了！”

    “而且，要小心了，也许会走的，一走走好远，比如又五年什么的……”唐洛焕还在侃侃而谈。

    唐仁修不厌其烦喝止，“她跑不了！”

    “哎？你怎么知道？难道你派人跟踪她？”唐洛焕狐疑好奇了。

    唐仁修的眉头紧蹙，他冷声一句，“没事不要来我的办公室！”

    唐仁修随即扭头就走，推开门离去。

    唐洛焕还坐在那椅子里，他却是笑了，笑的开怀，却也是彻底的松了口气。

    现在的情况，果真没有想象中糟糕。

    唐仁修这边离开了公司，他没有立刻给顾敏打电话，也没有立刻去孙氏，而是先去了向宸念书的绿叶幼稚园。

    早上十点的学校里，孩子们刚刚做完体操，正在自由活动。

    唐仁修朝那间教室走去，在回廊里撞见了一个小女孩儿。女孩儿扭头一瞧，却是认出了他，很是高兴地喊，“叔叔好！”

    唐仁修一瞧，不就是儿子口中经常提到的那位可可小朋友？

    唐仁修微笑，瞧着面前的小女孩，“你是可可，你记得我？”

    “当然记得！叔叔你是向宸的爸爸！”可可笑的灿烂。

    “我来找向宸，你替叔叔喊他出来好吗？”唐仁修又是开口，小女孩儿立刻点头，一溜烟就跑进教室里去了。

    教室里原本是吵闹的，孩子们都在玩闹着，突然有人喊了起来，正是可可，“向宸！你爸爸来啦！”

    向宸诧异抬眸，跟着可可跑了出去，一奔出教室就看见了唐仁修，他就站在外面。小家伙被惊到了，而后笑道，“爸爸？你怎么来了？”

    “来接你去找妈妈，我们要去办点事情，已经和老师打过招呼，你跟爸爸走吧。”唐仁修说道。

    向宸点了点头，“好。”又是不忘记和教室里的小伙伴们挥手，“我爸爸要接我去妈妈那里，我先走一下喔！”

    “向宸爸爸好高，长得好好看！”有女孩子喊了起来，男孩子们也争相瞧着！

    向宸突然好自豪，他走到了唐仁修的身边。

    唐仁修朝教室里的孩子们微笑着挥了挥手，突然他想到了什么，他又是朝可可招了招手，“可可，你过来。”

    小女孩儿立刻走了过去，唐仁修又是道，“过几天是向宸过生日，请你来我们家，你愿不愿意来？”

    向宸僵在一旁，可可则是瞧了瞧唐仁修，又瞧了瞧向宸，“向宸要过生日吗？”

    “是，你愿不愿意来？”

    “好吧，我愿意，可是还要对我爸爸妈妈也说一声的。”小女孩儿很是懂事。

    “没问题，到时候我和向宸一起去接你。”

    可可露出了笑容，点了点头。

    唐仁修这才喊了一声，“向宸，我们走了。”

    小家伙还傻愣愣的，只是看了一眼可可，就转身跟着唐仁修走了。

    直到坐上了车子，车子都发动引擎驶上了大道，小家伙才问道，“爸爸，我的生日不是和太爷爷一起过了吗？”

    “哦，我觉得不能这样，这样不好，所以我们要单独再过一次。”唐仁修很是一本正经道。

    “那为什么要请可可？”

    “你不想请她吗？那等一下我送你回来，再对可可说，你不要她去了。”

    “不是不是！”小家伙急了，别扭了一下道，“那可可也来吧！”

    唐仁修很是满意地点头，但是又是说道，“那一会儿，你要让妈妈搬回来住。”

    “为什么？”

    “这样才能办生日会，不然怎么请可可来玩？不然的话，那一会儿我就去对可可说，让她不要来了……”

    唐仁修这么说着，小家伙瘪了瘪嘴，“好啦，我让妈妈搬回去住。”

    车子这才开到了孙氏附近，唐仁修一个电话打过去，顾敏接了，不用多说什么，顾敏只应了一句，“我现在下来。”

    顾敏早上的时候，就在等唐仁修的电话，她算着时间，也想着这个时间段比较好。立刻和姚经理请了一个小时的假，于是就顺利而出。她本想自己去取车，却因为看到了唐仁修车里的向宸而愣住。

    “你去接了宸宸？”顾敏狐疑地瞧着儿子在车里朝她开心笑着，却是想着向宸才五岁，改名只需要办好手续就好。

    唐仁修则是道，“上车再说，宸宸，和妈妈一起坐后面。”

    小家伙飞快下车，拉住了顾敏的手在喊，“妈妈，快上车，外面好热！”

    于是三人一辆车就往户籍所而去。

    一路上唐仁修询问着向宸最近几天学校里的生活，向宸一一应着，顾敏则是沉默聆听。不时的，唐仁修会突然问上一句，“今天公司忙吗？”

    顾敏一怔，回他一句，“还好。”

    他沉默了下，又是淡淡回道，“那就好。”

    就这么一路还算平静，赶到了更改姓名的户籍所。

    那办理改名手续的接待人员等待着，带着他们去了一间会客室里。

    显然，是知道唐仁修的身份的，所以不敢怠慢。

    那人问道，“唐先生，唐太太，需要的东西都备好了吗？”

    顾敏将学校的证明，以及户口薄等等需要的东西全都拿了出来。那人接过了资料，又依照惯例，询问了一些问题，而后说道，“请稍微等一下，需要一些时间。”

    唐仁修就在这个时候，突然说道，“晚上搬回去住。”

    顾敏微微一顿，这人怎么就能突然就提到这样不着边际的话题。她看向他，用一种询问的眼光瞧着他。

    唐仁修又是道，“这个周末，宸宸要过生日。”

    “爷爷过寿的那天，已经一起过了。”顾敏回道。

    唐仁修却道，“那是爷爷的生日，宸宸不能将就顺便。我已经请了紫陌他们了，他们都会来。你搬回来住，正好准备一下东西，不然到时候会很赶。”

    所以现在是都定好了，才来决定告诉她？顾敏这么想着，向宸却也在一旁举手道，“妈妈，我有请可可来我们家玩！可以吗？”

    小家伙睁着一双大眼睛，那么可爱那么无辜地瞧着顾敏，任是再刚毅的顽石，都划成了绕指柔，顾敏又怎么能摇头拒绝，她轻声道，“那一起过生日吧。”

    向宸开心地拍手，唐仁修也是笑了。

    “咚咚！”门又是被敲响，是方才离去的那位，那人抱歉道，“不好意思，还需要一张小朋友的照片，资料里面没有，让小朋友跟我来补拍一张吧！”

    “宸宸，跟叔叔去吧。”顾敏呼喊了一声，向宸便跟着那人，由对方带着往照相房而去。

    唐仁修和顾敏则依然坐在会客室里，突然又好安静，静到可以听见墙上的钟，那钟摆的声音，滴答滴答一下，都在耳边盘旋。

    他就要拿出打火机来，作势就要抽烟。

    余光瞥见了，顾敏则是道，“这里不许抽烟。”

    墙上的标识可以明确指出此处禁烟，而且这里也没有烟缸。

    唐仁修还未来得及点烟，他顿时瞧向了她，见她一双眼睛清澈的望着自己，他默然的，只是将那打火机放下。

    他忽然开口道，“终于肯和我说主动说话了？”

    顾敏一怔，这人是什么意思？难道做出一个抽烟的动作来，就是为了让她阻止他？一下子，又不知道要说什么了。

    唐仁修又是道，“他去看过你，说了什么？”

    她？是指纪微冉？顾敏默了下道，“没错，纪小姐来和我见过一面，你是想知道我和她说了什么吗？”

    现在算是要审问她吗？是因为她在离开之后撞了车，所以来问询吗？顾敏不知道怎么的，心里微微一冷，“你要是想知道，我可以全都告诉你。”

    唐仁修凝望着她，却是说道，“我问的是洛焕。”

    顾敏又是一怔，她发现自己完全跟不上他的节奏，怎么又是唐洛焕了？

    “他去找过你，都说了什么。”唐仁修重复追问。

    “没说什么。”顾敏轻声道。

    “你以后能不能和他私下少见面？”唐仁修低声开口。

    顾敏蹙眉，“我和他什么都没有。”

    他却是步步紧跟，也是来了这么一句，“我和她也什么都没有。”

    继续转弯，像是在汹涌湍急的河水里，顾敏如同坐在那木筏上，眼看着前方就是坠落的河崖。可他却又猛追直上，一把将她抓住，不让她坠落，可是河水那么凶猛，根本就无法阻挡，她还是要继续往下坠。

    “我对她，就像是你对洛焕一样。”唐仁修低声说。

    他总是这么说，总是说着什么都没有，却做着那些似是而非的事情。顾敏沉默，他的手却突然伸了出来，一下子抓住了她平放在膝盖上的手，更是抓住了她的手紧紧握住。是他的手指，细而长，有着那样的力道。硬是要缠绵的纠缠，硬是要抓着她一起坠落到那湍急的河崖崖底。

    “顾敏，你真有本事，能让我这么生气。”他有些温怒，眸中有一丝挫败，对着她低声幽幽说。

