    

    
帝花语眉头轻皱。

    
实则，内心在听到对方的名字时，就已经掀起了惊涛骇浪。

    
罗斯柴尔德。

    
这寥寥五个字，实在是太响亮了，对于接触不到他们的寻常人而言，可能不觉得什么，但对他们有些了解，甚至是接触颇深的人来说，这五个字代表的就是通天的权柄。

    
而查玛，自称是罗斯柴尔德王朝的大公子，而不是某位公子，这说明什么？说明对方是罗斯柴尔德现任家主的大儿子！！！

    
但是……

    
近年来，以她的了解，自己的哥哥和罗斯柴尔德家族貌似并没有什么恩怨，甚至是他来西方，还受过那位罗斯柴尔德继承人查尔的照顾。

    
想到这里。

    
帝花语突然抓住了什么似的，要是查玛是罗斯柴尔德家族的大公子的话，那他跟查玛……

    
“看你的表情，想来是认识本公子的弟弟，不过你也不用奇怪，我那弟弟虽然是罗斯柴尔德的人，但一身软骨头，他为你哥哥效力，并不代表，本公子和你哥哥之间就该关系好！”查玛笑道。

    
紧跟着，他更是在帝花语的疑惑之下，将自己与帝世天的恩怨讲于她听。

    
“这下，你该清楚我为什么要抓你了吧？当初，要不是你哥哥横插一脚，本公子那令人耻笑的弟弟，凭什么踩着我的头坐在继承人的位置上？”

    
帝花语着实没想到，自己哥哥与查玛之间还有这么一段往事。

    
“你先前说，本公子害怕你的哥哥，不得不借着你们达到某种目的，其实这话，倒也没差多少。”

    
“你哥哥当年的介入，让本公子失去了本来唾手可得的继承人之位倒还不谈，关键是，他给本公子带来的是数年的耻辱，而本公子抓你们，就是要以你们为筹码将那份耻辱还给他！！！”

    
说到这里。

    
查玛的语气平静了一些，接着补充道：“你哥哥，已经放话外界了，限本公子半天时间将你们安然无恙的送回去，不然就与罗斯柴尔德王朝不死不休，甚至是要发兵西大陆，迫使本公子放人。”

    
“不得不说，他确实非常在乎你们，不惜把事情搞的这么大，不过你觉得，本公子现在既然还悠哉的坐在这里跟你们聊天，会怕他的威胁吗？”

    
换言之。

    
要是怕，他早就把人放了。

    
这话，帝花语听的也是明白，但她还是说道：“你怕不怕我哥哥，这不重要。重要的是，我在知道你为什么抓我们之后，觉得你的行为非常幼稚，甚至是可笑！”

    
“你口中所谓的恩怨和耻辱，不过是你自己过不了自己心里那一关罢了，你无法放下自己的骄傲。实际上，我哥哥当年帮查尔就像支持你的人帮你一样，仅仅是立场不同，并没有针对或半点羞辱你的意思。”

    
“换句话说，你这般耿耿于怀，完全是因为你觉得各方面不如你的查尔之所以能赢你，完全是因为我哥哥，可你又没有想过，我哥哥的存在，何尝不是他的能量，不是他的人脉？”

    
“你接受不了自己输给了查尔，认为是我哥哥将你踩在了脚下，绕了这么大圈，完全是你自己无法释怀，你就是输给了查尔！或者说，你是输给了你自己，输给了你自己的大意。”

    
这番话。

    
每每落下一段，查尔的脸色就跟着剧烈的变化。

    
但下一秒，他突然将酒杯重重的放在了桌子上，冷笑道：“简直是胡说八道！！！”

    
“你也不打听听，本公子会输给查尔？整个罗斯柴尔德的人谁不知道，谁不承认本公子的能力比查尔强？而偏偏，继承人的位置是他在坐，你敢说，这不是你哥哥的原因？他帝世天，说到底只是一个外人！”

    
“他凭什么与支持本公子的哪些人相同？查尔追随他，他就是要帮助查尔坐在继承人的位置上，已好有利于自己，而他们之所以能赢本公子，也不过是投机取巧，不值一提！！！”

    
帝花语摇了摇头，她只是说了自己的观念，她毕竟不是查玛，不能与对方身同感受。

    
这件事不管如何，皆与她和诗诗无关。

    
而她，也不想与查玛继续争执下去了，所以便直接转移话题道：“你还是放了我们吧，我清楚我哥哥的为人，他说出的话一定会做到，你没必要那么自私，更没必要让你的家族和整个西大陆因为你而大乱！”

    
“甚至，我可以把话说的再直白一些，你斗不过我哥哥的，你们罗斯柴尔德会因为你的一点不甘就与我哥哥为敌吗？那些个高高在上的大人物会因为你，而眼睁睁看着战争爆发吗？”

    
哈哈哈。

    
突然间，查玛放肆的大笑了起来。

    
下一秒，他放在桌子上的手机，跟着响了起来，他没有回答帝花语的话，而是接起电话，放开了免提。

    
这时，电话那头传出一道经过处理之后的声音，“家族这边，现在几乎上上下下全力支持你不放人，你可以安心把人留在你那了，他帝世天要真敢来家族闹，只有一个结果，那就是自取其辱！”

    
电话挂断。

    
查玛露出了得意的笑容，他看着帝花语，“你或许还不清楚你哥哥在西方掌握着多大的军事力量，本公子来告诉你。”

    
“帝王阁，总计不过数十万大军，兵发西大陆，你知道意味着什么吗？一旦你哥哥那样做了，便是以一己之力与整个西大陆为敌，别说他不敢，就算他敢，帝王阁也踏不进西大陆的土地。”

    
“这，不是你哥哥一个大帝强者的实力就能扭转得了的局面，现在，你来说说本公子凭什么斗不过你的哥哥？”

    
说着。

    
查玛起身，走到帝花语的面前，居高临下的道：“本公子把话放在这里，你哥哥想要把你们从我这里带回去，唯一的办法，就是必须低着头，求本公子放过你们！！！”

    
说话间，查玛的脸色逐渐变的疯狂。

    
而这时。

    
帝花语的小脸也是变的雪白，罗斯柴尔德的全力支持，是她没有想到的。

    
而看到帝花语这番模样，查玛得意的笑了起来，“看来，你现在有些意识到自身的处境了，不知道，当在你心中有着无敌形象的哥哥求着本公子放过你们的时候，你还能不能像先前那样淡定的侃侃而谈呢？”

    
然而。

    
帝花语突然抬起头，不甘示弱的看向他，“我哥哥的为人，我比谁都清楚，他不会因为我们就像你这种人低头！！！”

    
“我家大哥，戎马十数载，一生傲骨示人，除了父母，除了这天地，没有任何人能让他低头弯腰，若他真为了我的安危低头，那你放心，我帝花语纵然是死，也不会让我哥哥因为我，而忍下这莫大的羞辱！”

    
她的语气，坚定，决然！！！

    
不过，在查玛看来，却是那般的可笑，“好一个兄妹情深，那你就等着看，等你哥哥无计可施，闹无可闹之时，会不会向本公子低头求情！！！”

    
这个时候的查玛，非常自信，完全是稳坐钓鱼台的模样。

    
毕竟。

    
家族那边现在是支持他的态度，帝世天纵使是大帝，也绝对不可能动摇得了罗斯柴尔德家族的根本，而发兵，他帝世天又不敢真的发兵，届时，他除了暂时忍下这口气低头求情，还能有什么其他的办法吗？

    
想到这里，查玛的笑容更是浓郁了起来。

    
不过。

    
就在他准备离开的时候，先前响起的电话，却再一次响了起来，查尔接通，笑问，“是还有什么好消息说漏了吗？”

    
“古灵都告急，米特尔家族数万大军兵临城下，连dao弹都直接拉出来了，不像是吓唬人，搞不好，帝王阁的数十万大军就在后面，帝世天，彻底发疯了！！！”

    
轰！

    
这话一出，查玛的脸色顿时煞白一片，先前的自信和淡然也在这一刻被尽数掐灭，饶是他的心境，此时都忍不住手一抖，连电话都差点没有拿稳，可见他听到这条消息心里究竟有多么惊慌！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1070章1069、查玛的惊慌！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->