    第1502章1502尽力

    姜心语明白闺女的意思，“我知道，我会兑水给他喝的。你哥哥那里也是我来给。”

    姜菲菲点头，和建斌一起长大的。不是不相信他，而是不想考验人心。

    市里面消毒更加的力度大，那种刺鼻的味道还是真的非常的难闻。

    他们一家人忙的都顾不得休息。

    姜心语带着菲菲回了一趟老家，房屋倒塌的也不少，村子也死了几个人，不过大多数的人都没有受伤。留下一千块钱，让王孝龙把打房子从新的翻盖。

    “大伯，要是钱不够你让我姐给我打电话。”

    “够了，青砖瓦房，院子也围起来，你放心吧。”

    其实姜家的房子没有倒，但是姜心语害怕，这里她是不会舍弃的，毕竟老姜家几口子都埋在这里。

    “大伯，你家的钱够用吗？”

    “够用。你就放心吧。我也准备盖青砖大瓦房，九间都一起盖。”

    “嗯，这样挺好的。我估摸着多少会有一些补助的。”

    “没有也行，这么多年攒的钱盖房子够用。”

    娘俩也没有住下，还是坚持着走回去。不过半路上进了菲菲的空间休息。

    各地的物资一批一批的过来。李云贵组织大家伙捐款，金二林跟上面申请，免费给李家村筹集的物资送过去。

    “杨伯，我们想我爸妈了。”

    老杨叹了一口气“不行，你们现在还不能过去。我跟你爸通过电话。现在你还不能去。”

    “可是他们已经离开七十九天了。”婷婷含着眼泪说，她从来没有离开妈妈这么长时间。

    “你们两个要乖乖的，他们现在非常的忙，根本就照顾不到你们。”

    赵小丽拉着两个孩子的手，从来就没有看到过时显这样的表情，就好像那被抛弃的可怜的小动物。

    “时显，下次你杨伯打电话你们也过去。”

    知道村里的车明天就走了，可是他们两个却是不能去。

    一直到了十月份，这边已经开始恢复了，吕北光这次带过来的两千块钱给了佘小云五百，朋友人一人一百，国栋又掏了三百块钱，请郝士超帮着盖房子。

    姜心语和魏开云的房子交给了张新华。

    都安排好了，和朋友们都见了一面，这样他们才回到了首都。

    现在的他们都是又黑又瘦的了。静初看到这样的姜心语眼圈都红了。

    “好了，别难过，都过去了。”

    魏开云和韩相君两人谈了一个多小时。

    “姜阿姨，你们真的要回去吗？要不然让我爸送时显他们过来？”静初实在是舍不得他们离开。想要让公公他们过来。

    姜心语摇了摇头“没准明年开春我们就回来了。”

    距离恢复高考还有一年的时间。三个孩子的户口都在首都，一定是回来考试的。

    第二天，一行九人离开了。坐在火车上。那是睡的昏天暗地的。这几个月太累了。从心里往外的累。

    吕北光是单独的和外人住在一起，所有人现在谈论的都是这场大地震。

    等到他们下车后这边已经下了第一场雪了。

    不过幸好公共汽车还通行。九个人也没有通知家里人，直接的回家了。这一路上他们休息过来了。终于回了这里，四个孩子脸上也有了笑容。

    等到他们到家都是晚上六点多了。

    婷婷看到了姜心语，扑倒她的怀里大哭“妈妈，下次你一定要带着我，无论去哪里，我会快快的长大的。”

    姜心语温柔的拍着她的后背，看着时显站在一边渴望的看着自己，跟他招招手。

    两个孩子终于回到了妈妈的怀抱，就想这样的腻着。

    张秋娥知道这家人的习惯，所以和赵小丽两人烧水。饭可以晚点再吃，但是一定是先洗澡的。

    赵小丽心疼他们，不过看着他们的精神状态都非常的好，也就放心了。

    李雪看着回来的又黑又瘦的丈夫，眼泪那是掉个不停，不过手里的活计没有停下。

    杨秀琴也是非常的心疼吕北光，感觉他一下子就老了很多。

    几个小不点对于爸爸哥哥爷爷回来都非常的高兴。

    景臣拉着国栋的手“爸，下次你一定要带着我。”

    吕国栋拍了儿子的小屁股“我希望以后都不会有这样的事情发生。”

    那就是噩梦，是灾难。

    晚上杨秀琴给吕北光按摩“你一定要好好的歇歇了。”

    吕北光非常的舒服“我没事的。我本来还想着带你回去看看家里呢，以后再说吧，不过家里找人盖新房了。我怎么也要带着你们娘四个回去看看的。”

    “好。听你的。”

    吕北光翻过身抱住了杨秀琴“这次幸亏心语做梦了，提前通知了大家伙，要不然真的面对朋友们的噩耗。我估计我都接受不了。”

    杨秀琴拍着吕北光的后背，就像哄孩子一样。每天都听广播，都不敢想象那是多么的惨烈。

    第二天，杨玉洁姐过来了，弟弟因为这次没有过去特别的失望。不过是家里不愿意，他们也没有办法。

    她心疼的看着菲菲，“你一定要多吃点，你太瘦了。”

    “姐姐，我这是长个子了。并没有瘦。”

    “是啊，你十三岁就比我十七岁高了，我爸妈的个子也不矮啊？”

    姜菲菲就是笑，终于不用看杨玉洁那担心的表情了。

    “菲菲。你看到我大哥没有？我给家里打电话，说我大哥地震的第二天就到了那里。”

    姜菲菲摇头“我没有看到过杨哥，他可能在别的地区吧，T市很大的。”

    “振宇非常的不高兴，那天晚上他想跟着你们一起的。因为太突然，没有家里的话，他没敢动，结果第二天打电话家里反对。回来可是好长时间都在生气的。”

    “我说呢。回来就看到他不高兴。”

    “我妈也是的，那里还能有什么危险？说什么我大哥她管不了，所以让振宇一定听话。我猜想一定是我妈跟着振宇哭了，他才没有去。”

    姜菲菲真的不想再说这件事了，所以马上转移话题“姐姐。首都那边没有消息吗？还能上大学吗？”

    (本章完)

