    喜欢作死什么的是人之本性，人活着享受了各种各样的乐趣之后，恐怕除了作死，也没有多少东西能提得起兴趣了。

    可要是因为作死控制不住自己，那就不是智者，而是智障了，董昭很喜欢在刀尖上跳舞，但是他可不想掉下去摔死。

    李优闻言摆了摆手，示意董昭可以闪了，不好好干活，还划水，你以为这是在长安啊，在长安谁都可以划水，但是在前线你这么干，我弄不死你，我就不叫李优！

    身在长安的时候，李优也混日子，但是那是长安，在前线谁混，他李优就收拾谁，让董昭干个活，推三阻四，折腾了这么久都没有进展，这波给你来个大的，再给你见见血，我看你听话不？

    董昭从李优营帐跑出来之后，赶紧翻看自己搜集到的各种情报，之前帮文伽那群人编撰户籍，分发土地的时候，董昭也搜集到了不少的情报，而这波李优将活压下来，董昭是半点也不想作死了。

    董昭现在在李优这边一没有功劳，二没有苦劳，文伽的局势还是李优自己一手翻转过来的，简单来说自己跑过来基本上什么都没有干，在这种情况下，腾出手来的李优要收拾他的话，董昭根本挡不住。

    毕竟双方之间本身就有仇啊，李优要将他董昭戳圆捏扁也不是没有道理，在长安的时候需要留点面子，但是来了前线，李优还留面子，之前两个月给你们面子了，结果你们就给我干了这么点东西。

    这也是李优当场说出那种董昭都没反驳的原因，他过来是避祸的，结果避了两个月，居然发现自己没拿到任何能用来挡锅的功绩，而再看看李优自己满脑袋都是功绩。

    瞬间董昭就明白了，为什么李优这个锅王，这个黑材料具现化的存在，能获得这么潇洒，这货一身的功绩，正常人要搞这货，怕也是有些心疼，他能干了，什么事情都有两手。

    这要是因为黑材料的问题被剁了的话，恐怕很多人都会觉得浪费吧，这工作能力，这工作经验，干掉了实在是浪费，因而才有只有脑子的人都知道李优就是李儒，但是却都将两者分开的原因。

    就当李儒死了，李优就是李优，实在没有必要清算了，真干掉了谁来干活啊，而且这么一把刀，震慑效果刚刚的啊。

    连挡死的功绩都没有，反应过来的时候，董昭就明白，这是真到生死存亡的时候，如果接下来还没有功绩的话，李优搞死自己，恐怕都没有人给自己说理。

    这也是为什么被李优骂了一通之后，董昭跑回来就赶紧干活的原因，不干活是不行了，再不干活怕是要完的节奏了。

    三个月搞定婆罗痆斯以东的婆罗门，这在其他人看来确实是一个不可能完成的任务，但是董昭相信徐庶那边肯定也开始了，那么双方配合三个月搞定还是很有可能的。

    虽说董昭估摸着到时候，自己搞完这件事，李优肯定不会给个满意的回复，毕竟这是占了徐庶的便宜，但好歹不至于李优觉得自己是个废物，直接将自己咔嚓掉。

    至于说没搞定什么的，董昭可以保证，只要没搞定，到时候自己肯定完蛋，没什么说的，这种事情，李优绝对能做的出来，至于说叛国什么的，这话也就是听一听，估计在自己生出这个想法的下一刻，理由就当场将自己搞死了，那家伙真的很变态啊。

    将董昭恐吓走了之后，李优从一旁拿起一份密报，是郭汜的，最近郭汜已经发展成了草头王，算是有点成绩了，李优想了想，还是觉得董昭和郭汜相性不行，最后还是否了让董昭兼任的想法。

    “算了，还是我自己来吧。”李优叹了口气，还是诸葛亮好用，用惯了诸葛亮，真觉得手下没几个能干的。

    说起来黄忠倒是相当不错，有勇有谋，但黄忠是朝着某一方面的统帅培养的，不能过多约束，因而李优对于黄忠的定位就是让黄忠自然发展，自己进行提点就可以了。

    陈到沉稳有加，但是气魄不足，专属天赋，精锐天赋都强的可以，但是天赋如果能决定军团的战斗力，那还要人干什么，先打两下，磨砺磨砺，等到压到某个极限，丢到适合的位置让他爆炸就是了。

    李通倒是听话，能力也不错，要不是要将之给黄忠培养，李优极大可能将之作为自己副手，强不强是一回事，但是好不好培养是另一回事，然而李通需要交给黄忠，方面统帅下面也需要主力文武的。

    之后就是梁习，田畴，朱灵这些人了，也都不错，单核陈到比起来还有相当的差距，李优用惯了诸葛亮，总觉得这群人智商有缺憾，加之当时形势又不太好，李优直接就将大事一肩挑了。

    简单来讲李优前两个月干的就是正史诸葛亮那种活，我一个人将所有人的活全干了，统筹全局，什么事情一个人都直接搞定。

    不过这种方式不能持久，一方面这么干很容易过劳死，另一方面这么搞的话很容易断代，时间长了，下面人得不到历练，那么整个体制都会出问题的，这种方式完全不可取。

    毕竟犯错也是成长的一种过程，如果连尝试都不敢尝试，那还如何成长，而任何事情第一次做就能做到完美无缺的人，压根是不存在的，诸葛亮那么拽，也才是无二错。

    好吧，无二错，已经很恐怖了，这意味着，除非你能一次逮住诸葛亮的错误将诸葛亮击败，否则，你只能看到诸葛亮越打越强。

    现在到了这种程度，理由经成功将文伽彻底统筹了下来，也不担心下面人再出错了，因而也就有下放一部分责任的想法。

    顺带一说，这群人之中李优评价最差的其实是董昭，不是因为曾经自己被董昭打过脸，也不是因为什么先入为主的恶感，而是因为诸葛亮，李优正儿八经就带过一个学生，那就是诸葛亮。

    是个上司，在培养新人的时候就会和自己以前带过的新人比一下，诸葛亮是什么形象呢，温软如玉，气度非凡，举一隅而三隅反，无二错，简单来说上述四个描述，有两个是写圣贤的。

    都快堪比先秦的圣贤了，诸葛亮待人接物依旧恭谨有加，没有任何嚣张跋扈的时候，对于诸葛亮的评价，李优远远都是满分满分满分，除了想要嫁女儿给诸葛亮这一点以外，全都是满分。

    好吧，最后自己女儿还是倒贴给诸葛亮了，李优就当没看到，相比于自家的女儿，李优更欣赏诸葛亮，倒贴就到贴吧，给诸葛亮了，李优也不觉得亏，毕竟是真当衣钵传人教授的。

    再之后李优也带过卢毓，陆逊，贾穆这三个，虽说不像带诸葛亮的时候天天呆在身边，就当衣钵传人在养，但李优好歹也是好好教的，甩陈曦三条街绝对没有问题。

    这三个人，陆逊最佳，卢毓稍次，贾穆被贾诩养废了，然后让李优用大锤强行锤回了正道，这三个人按照李优的感官，全加起来也不如诸葛亮，但这三个人李优依旧很满意。

    虽说有青少年志得意满的一面，但很少有猖狂的时候，待人接物也都是上上之选。

    自然李优对于自己的下属的要求就高了很多，然后李优就遇到了董昭，后面就不说了。

    董昭自己拽的二五八万一样，来的路上表现还行，但是来了之后活干的一塌糊涂，完全没有诸葛亮的眼力，还特别嚣张。

    俩月下来，李优干完了活，觉得自己空出手来，看了看董昭的任务进度，差不多觉得可以收拾董昭了。

    诸葛亮都没有你董昭这么拽，我还以为你能力很强呢，结果活就干成这样，看我这波弄弄死你才怪。

    说实话，董昭真的不弱，实打实的曹氏五谋级别，虽说有些靠近地板砖的程度，但是曹魏五谋这个层次确实是非常之高了，哪怕是地板砖也属于非常厉害的角色。

    问题在于货比货得扔啊，人比人害死人啊，五谋是很拽的，但是诸葛亮更拽啊，诸葛亮表示自己不算十哲级别的军事，光算内政，也相当于五谋的天花板啊。

    自然这种比拼之下董昭基本是没有活路了，李优越看董昭越不顺眼，就跟当年周瑜看廖立一样，能力比你强的都没有你这么大的脾气，你装什么装，我甩你八条街，脾气都没你这么大，弄走，弄走。

    李优差不多也是这么一个心态，和我徒弟差了八条街，你还这么嚣张，我觉得我需要让你认识一下事实的真相。

    于是李优将董昭打发到海边变天之后，直接开搞，等将大计划干完之后，将董昭弄了回来，然后直接挑明。

    然后董昭的反应还算正常，毕竟在看到两个月时间李优干的那么多活，埋得那么多后手，以及搞出来的大局，再看看自己干的活，果断承认错误，没一身光环真怼不过李优。

