
　　孟轻舟对周牧的感观，非常的复杂。

　　但是有一点，自始至终，一直没有变过。

　　那就是……嫉妒。

　　深深的嫉妒。

　　从学校开始，他就不明白，为什么周牧的成绩，从来不是最优秀的，却得到许多老师、同学的欣赏。

　　毕业之后，他更不明白。在话剧团之中，周牧一个新人而已，却得到大家的器重。

　　最让他搞不清楚的是。

　　进入娱乐圈了，周牧从来没有遭遇到任何挫折。

　　从小明星，到大明星，甚至现在的巨星，大导演。短短的五六年时间，顺风顺水走完了别人一辈子难以企及的路程。

　　上苍不公，何其偏心。

　　……

　　不过，大庭广众之下，孟轻舟不可能，把心思表现出来。他稍微失神之后，就露出笑容道：“拍电影，都是为了艺术，娱乐大众，哪里有什么输赢。”

　　“我相信，只要是好电影，大家都会支持的。”

　　他的回答，滴水不漏。

　　入行好几年，早历练出来了。

　　一帮记者，虽然也没指望，从他嘴里掏出劲爆的答案，但是还是忍不住失望。

　　现在的年轻人，真是越来越圆滑，不好拿捏了。

　　“……”

　　采访片刻，回答七八个问题。孟轻舟也注意到，旁边的工作人员在打手势，当下果断告罪离开。

　　他终究要脸，做不出赖在红毯不走的事。

　　在孟轻舟之后，就是西区的明星出场。尽管围观的大众，对那个明星，也不是很熟悉。

　　但是听介绍，也应该是国际知名人物，自然给面子。

　　欢呼的声浪，也不比孟轻舟出场的时候差多少。

　　主场的优势，这么不明显。这让快进入场内的孟轻舟，心里有点难受，也更坚定了向上爬的念头。

　　内场放映厅，经过重新的布置，显得庄重华丽。

　　早有十几个人，坐在后台中，耐心等候。

　　孟轻舟走进去，有人抬眼看了下，干脆置之不理。有人点点头，算是打招呼，又继续刷手机。

　　甚至还有人，看都懒得看，无聊翻着杂志。

　　不同的人，不同的反应。

　　说明了这些人，对孟轻舟的态度，要么是冷漠，要么是淡然，要么是无视。

　　友好亲近的，一个都没有。

　　孟轻舟无所谓，随意找了位置坐下。

　　又过去了半小时，压轴的布迪走了进来。二三十个明星、艺人，只是站起来迎接，脸上却没有多少热情。

　　主要是这次合作，无论是东区，还是西区，每个人都明白了一件事情。布迪这样的国际大导演，眼中只有他自己。其他演员、团队什么的，只不过是工具人。

　　在片场中，不管谁再怎么讨好他、奉承他，他都不会优待你，更不会给你什么好脸色看。

　　这样不近人情，哪个还会再拿热脸贴冷屁股。

　　但是当首映礼，进入台前的访谈阶段，一切又变得不同了。

　　傲慢、冷着脸的布迪，立即化身成为彬彬有礼，笑容和谐，平易近人的名导。他亲切叫唤每个演员的名字，夸赞他们在片场的表现出色，是难得的演员、人才。

　　至于一个个明星、艺人，也是受宠若惊，谦虚摆手表示自己有许多的不足，多亏了布迪这样的大导演指点，才有所进步。

　　总而言之，现场气氛融洽，也符合大众的认知。导演与演员，肯定是这样，相亲相爱相知。

　　只有少数人知道，如果有可能的话。多少演员，在言笑晏晏的同时，心里却恨不能导演去死……

　　访谈之后，就是观影的环节。

　　一千多个座位的放映厅，除了几百家媒体以外。

　　还有两三百幸运观众。

　　他们有三分之一，属于著名的网络大V、影评人、网红，另外三分之一，则是名流关系户之类，对电影充满好奇，想要一睹为快。最后三分之一，才是真正的影迷。

　　他们是在宣传活动中，积极打榜，完成任务，再通过抽签，幸运拿到门票的普通观众。

　　高小楼就是其中之一。

　　他真的非常幸运，在路边随便买了瓶水，就在瓶盖内得到了首映礼的入场券。

　　尽管这是大乱斗的首映礼，不是《功夫》的首映礼。

　　不过他还是决定，亲自过来参加。没别的原因，就是单纯地想增长见识，顺便观察“敌情”。

　　毕竟两部电影，同一个档期。

　　高小楼自然希望，《功夫》的成绩更好。

　　但是在媒体、影评人的分析、评点下，他也知道了，布迪大导演的《大乱斗》，绝对是不可小觑的劲敌。

　　甚至多数人觉得，《大乱斗》的赢面更高。

　　毕竟这部电影，布迪大导演没有吹牛，他真拉拢了东西两区的一帮著名明星、演员，参与到影片中。

　　台上二三十个人，身高发色五官相貌迥然不同。

　　有一线明星，也有二线演员，但是不管怎么说，基本是行业中，叫得出名字的存在。

　　现在却不计较咖位，共同出演了一部电影。

　　估计这样的事情，也只有国际大导演，才有这样的号召力。让一群明星，及明星背后的公司，愿意这样“委屈”自己。

　　明星阵容，就不必多说了。

　　另外电影的取景地，也涵盖了十几个国家。一个个险恶的环境，优美的景观，让现场的观众，十分的感慨。

　　对比之下，从投资数额，还有明星阵容角度来说，《功夫》真不占什么优势。

　　当然也有人觉得，大投资大片，未必就会引爆市场。

　　周牧的电影，以小搏大的几率，也非常高。所以究竟鹿死谁手，也要以事实说话。

　　对此，高小楼深以为然，他稳定了心神，等待电影的开始。

　　片头字幕过去，就是一抹流光闪过。

　　在漆黑的夜里，流星似的光芒，拖着长长的尾焰，以一个优美的弧度，坠落在一个营地中。

　　轰隆！

　　爆炸的火焰升腾，让营地一片大乱。一个明星脸军官，立即率领一个小队，袭击营地。

　　两分钟不到，干脆利索攻占了营地，解决了对手。

　　之后，屏幕出现军官的特写，还有文字介绍。

　　某某突击队成员，身高体重战绩……

　　打字机的声响结束。

　　镜头切换，出现了一个黑市拳赛的现场，一个双眸凶狠，好像恶狼的少年，在对手凌厉的拳头下，狼狈护着脑袋，左支右绌。

　　形势岌岌可危。

　　冷不防，少年捉住了时机，一个拳头打在了对手下巴上。在对手晕头转向之际，肘击膝撞，瞬间把对手打吐血。

　　在裁判举起他拳头，宣布他获胜之后。少年口中的嘶吼声，充满了野蛮的兽性，残忍噬血。

　　镜头又切换，出现在屏幕中的，是个体育运动员。

　　他参加铁人三项，轻松拿了冠军。

　　再之后……

　　一个个角色，相继出现。不同的职业，基本是身体素质好，特别能打的人物。

　　这些人，忽然在某一天，受到了一个奇怪的邀请。一群人由于各种各样的理由，汇聚在一个神秘的地方。

　　在主持人的介绍下，他们才知道了事情的真相。23sk.Com

　　原来是一群富豪，为了寻找刺激，决定举办一个无限制的格斗比赛，生死不论。

　　一群人中，自然有人格外愤怒，十分的不满。

　　但是随着主持人，打开了侧边房间。出现在众人眼前的，却是堆积如山的钞票。

　　真的，没有任何夸张。

　　一扎扎钞票，堆叠起来，就好像一座山。

　　几个人咕噜，吞着喉咙。

　　还有人疯狂冲进去，把钞票山推倒。

　　漫天的钞票飞舞，也让其他人意识到，这绝对是真钞，没有半点伪装的痕迹。

　　主持人微笑解释，最后的胜利者，将独享这些钱。

　　接下来，不必多说。

　　没人愿意离开。

　　毕竟召集他们的人，早把他们的底细查清楚了，知道每个人都急需要一笔钱。所以面对这巨额奖励，没有哪个人，经受得住这样的诱惑。

　　当下，一群人决定，参加比赛。

　　在主持人的引领下，他们来到了军火兵器库。

　　每个人单独进去。

　　装备自己。

　　之后，再一起登起了飞艇，来到了一个大岛上空。

　　在一群人错愕的表情中，主持人给他们发了降落伞，让他们自己跳下去。

　　这又引发了骚动，因为很多人，根本没有跳伞的经验。

　　主持人不管，重申了规则。

　　不跳，相当于弃赛。

　　一些人得意狂笑，拿起了降落伞，直接跳下了高空。

　　其他人见状，不得不跟随。

　　然后，最惊险的镜头出现了，只见在多数人，差不多跳下去了，剩下最后一个人。

　　大家以为，这个人胆怯，想弃权了。他却慢条斯理把伞包戴好，再倏地张开了手臂，自由坠落下去。

　　更让人觉得恐惧的是，这人飞坠的过程中，根本没有立即打开降落伞，而是在空中挪腾着身体，慢慢地游动。

　　在惊险的几个镜头之后，他好像“飞鸟”一般，砸在一个人的降落伞项上。紧接着，他眼中的光芒一闪，就在裤角摸出了锋利的匕首，在降落伞上划过。

　　噗哧！

　　那个降落伞，顿时破了个大口，急速坠落。这人也随之借力，“跳”向了另外一个人，以锋利的匕首，不顾对方惊恐的惨叫声，果断割断了对方的绳带……

　　杀戮开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第718章 杀戮开始了！免费阅读。https://xs.23sk.com 