    27分23秒。

    比赛划上终点。

    在泉水之前，叶子豪把自己的击杀数提升到了10……也算是完成了那个杀人狂魔任务的三分之一。

    可以说是大功告成，收获颇丰！

    “拿下，兄弟们！”

    “一比零，简单呀！”

    “阳光哥稳mvp了，但我更想知道，你这把输出了多少！”

    随着屏幕上基地爆炸，画面定格。

    RNG比赛室内，所有人，都可以双手离开键盘，谈笑风生，去享受一波胜利的喜悦。

    至于cryin想知道的这个输出……

    果然不出他所料。

    点开赛后面板，阳光哥比gala还要高出三千伤害！

    一骑绝尘，领先其余九人。

    这全暴力输出盲仔，属实是被阳光哥给玩明白了！

    “还好，一次没死，就怕我送个1000直接被他们翻了。”

    叶子豪笑道。

    他也不装逼和贪功。

    硬要说，他这一切的数据，也算建立在队友对他无条件信任，以及各种默契的配合之下。

    能看到这些家伙，在那诚心诚意的夸赞自己，他感觉这次上阵选盲仔来救火，就已经来得值了。

    至于说今天自己的发挥。

    那事实数据胜于雄辩。

    有10-0和输出第一的彪悍战绩在，怕是此时此刻，看过比赛的任何人，都会忍不住去对他这盲仔竖起一个大拇指！

    ……

    “nice，小豪这把是真的牛逼啊！”

    后台过道，还没走到休息室，西装革履的tabe教练，就笑容满面的走了出来。

    他身后，也跟着wei，布丁，还有分析师老黄。

    就似乎，叶子豪发挥太强，让RNG这帮家伙，全都抑制不住激动，直接走出来主动迎接！

    “哈哈，还好没出事。”

    叶子豪能感觉到众人目光中的赞叹和欣赏，也是笑着和他们打起招呼。

    “走走走，休息下，我们继续讨论下一把！”

    tabe踮起脚，拍了下叶子豪的肩膀，带着众人一起返回休息室。

    同一时间。

    另外一边。

    EDG众人，就大多低着头，听教练，在给他们略显着急的说着这把犯下的错误，以及下把需要注意的问题！

    可以看到，教练maokai的确很生气。

    他千算万算，都没算到会是jiejie这豹女野核率先出了问题！

    但这其实他也得背一小部分锅。

    是他让jiejie尽量围绕上半区打，利用己方上中野的强势，来杀崩和打穿盲僧。

    谁想盲僧在自己起飞之前，根本就不来上路。

    那个一级的灵性偷野开局，更是打乱他们前期的所有部署！

    所以现在，他除了让众人打起精神吸取教训，更多也是在自责和自我检讨！

    当然。

    在这些简短总结之余。

    他还是很职业的把重心放在下一把的盲选对局上……

    BO3的比赛，目前只是1比1。

    他们还有机会去复仇成功！

    “下把谁上？”

    想到盲选局，maokai下意识就看向clearlove7。

    他虽然是名义上的教练。

    可有些话语权，可能还不如眼前这个眯眼沉默，也是老板爱德朱心头肉的老将……

    “jiejie你怎么说？想上不？”

    厂长懂maokai的意思，抬起头，看向jiejie，忽然开口。

    “我都行吧。”

    jiejie有点沮丧。

    这把他的确被阳光哥给打得有点心态炸裂。

    “那我去吧，他风格有点克你，我感觉我已经把他研究透了。”

    厂长似乎看出来jiejie兴致不高，也直接就眯着眼，开始主动请缨了。

    前半句没问题。

    可后半句，就让教练maokai心里微动……“已经研究XX对手”这几个字，在厂子嘴里说出来，可有那么一点不太吉利啊。

    “没问题，那我们就打和第一把差不多的战术！”

    maokai轻咳一声，制止自己的胡思乱想，开始说起正事！

    相比而言。

    RNG这边，气氛就轻松愉快，其乐融融。

    哪怕第三局对他们来说依然也是生死局……众人也照样不会有任何的忐忑和紧张！

    盲选局。

    德杯他们已经体验过了。

    阳光哥的死歌，小丑，甚至螳螂，寡妇。

    基本拿出来就是把比赛带成rank模式，然后轻松乱杀。

    所以毫无疑问。

    第三局叶子豪还是会披挂上阵，至于他的英雄……众人包括tabe在内，都愿意让他这首秀更完美一些，所以都给他一个最先选择权。

    让他先确定英雄，然后大家再来围绕他打！

    要是平时。

    在自己已经超神拿过mvp之后，可能叶子豪会谦虚拒绝一下，或者真就骑一只猪和厂子对着刷，把出风头的机会让给队友。

    可现在。

    他杀人狂魔任务还在进行中，也有三大激情buff还在加持。

    这要真让他选个团队打野搁那开混……那就真是最标准的暴殄天物！

    当仁不让。

    主动请缨。

    胆大包天。

    短短几句，叶子豪就把自己想拿的英雄说出……也让队友们在最初的错愕后，都同意去陪他一试！

    用小明的话说。

    要不是阳光哥刚才盲仔的惊艳发挥，可能他们都已0-2惨败回家。

    所以在盲选局，他们也愿意陪着阳光哥刺激一把！

    赢了血赚，输了扯平！

    …………

    “来了来了！”

    “LPL历史上BO3第一把盲选局！”

    “没有BP，看不见对面英雄……看似是杂乱无章随机匹配，实则是更深层次的博弈算计！”

    “EDG竟然真敢上厂子，他怕是想亲自体会下被当皮球踢的滋味！”

    “建议阳光哥继续选盲仔，小丑其实打厂长有点不太行。”

    “那必然，厂长老谋深算，小丑又是一个做不到事就直接爆炸的双刃剑打野。”

    “但我感觉，阳光哥应该会分奴一些……你别忘了，他还有一手登顶国服的绝活死歌，这拿出来和厂子对着刷，太容易在后期接管比赛！”

    看双方选手再次来到比赛室坐下。

    各大弹幕贴吧版聊，众人又在期待中开始又一轮的激情探讨。

    娃娃米勒管大校也各司其职，开始谈笑风生。

    相比起之前那细微谨慎的BP分析，这盲选局，的确能让人有一种刺激的期待感。

    就像是去一家新店随便点钟一般，在答案揭晓的那一刻，你永远不知道，进来的技师到底是胖是瘦，是性感闷骚还是丰满开放！

