    指挥刀带着大力从母猪主人的左胸劈向右肋，一个一米八的汉子瞬间被一刀两半，身体像一块烂肉一样摔在地上，鲜血和内脏流淌了一地。

    母猪主人在一瞬间就毙命了，他的眼睛里和脸上仍然带着讨好的笑。

    “啊！”

    村民们愣了很久才发出大叫，一个个扑到前面想要去抢回的孩子。

    地上断成两半的尸体和尸体上的诡异笑容把孩子们吓傻了，大半孩子身体一软就晕死了过去，其余的孩子也哭闹着想要去找父母，但是他们都被小鬼子士兵拦住。

    “娃呀！”

    父母们哭着喊着往前挤，小鬼子士兵们用枪托拼命的砸着，没有任何一个小鬼子犹豫，没有任何一个小鬼子念刚才的一饭之恩。

    “都别动！”赤柴八重藏大吼一声。

    父母们瞪着大眼睛不敢再往前挤，小鬼子军官的枪口正顶在一个小女孩的脑门上。

    “爹爹……”小女孩哭喊着。

    “秀秀……”男人堆里冲出来一个人，直直扑向赤柴八重藏手里的小姑娘。

    “砰！”

    赤柴八重藏手一抬就扣下了扳机，冲过来的人眉心多了一个大洞，扑倒在人群面前。

    “啊！”

    村民们大叫一声就四散而逃，但是四周都有小鬼子，他们无路可走！

    “砰砰砰……”

    小鬼子士兵们接二连三地开火，想要强行逃跑的村民被打死了十几个。

    村民们又被重新赶了回来，惊恐的看着周围的小鬼子。

    赤柴八重藏笑着走到村长老吴身边后朝他伸了伸手，老吴此刻面色涨红，心中惊恐万分，他很后悔为什么刚才没在饭菜里面下药，毒死小鬼子！

    老吴用颤抖的手掏出了那三块银元，眼神躲闪地递到了赤柴八重藏手中。

    赤柴八重藏把钱揣进衣兜口袋，当着所有村民的面，把刚才叮当作响的袋子倒过来。

    “叮叮叮……”

    伴随着一阵阵清脆的响声，袋子里的东西稀里哗啦地掉在地上。

    里面不是老吴和村民们幻想的大洋，而是一颗颗橙黄色的夺命子弹。

    老吴的心彻底凉了，自己和乡亲们是中了小鬼子的奸计啊。

    也是因为贪念作祟，以致于现在所有人乖乖聚在一起等着被小鬼子屠杀。

    赤柴八重藏终于露出了他狰狞的一面，恶狠狠的用日语朝周围的士兵下令。

    所有的男人和孩子被小鬼子士兵连推带扎地赶进村子里，女人则被几个小鬼子围在村头。

    来到老吴家门口时，男人和孩子也被分开了。

    几十个男人全都被赶进了老吴家里，小孩子则被小鬼子继续拖着向前。

    “轰！”

    所有的男人都被赶进屋子后，屋子的大门被小鬼子从外面死死关上。

    “唰唰唰……”

    一捆捆早已准备好的木柴被堆到了屋子外面，小鬼子士兵大笑着点燃了木柴。

    男人们意识到了危险，纷纷想要从窗户里面跳出去，但是早有准备的小鬼子怎会给他们这个机会。

    一颗颗子弹将靠近门窗的人打死。

    老吴哭了，一下又一下地扇着自己的脸，他后悔啊，怎么就把豺狼领到了自己家呢？

    “咳咳咳……”

    浓烟越来越多，火势越来越大，老吴的脑子里突然想到了家里的娃。

    他之前让婆娘把他们藏了起来，现在应该还在家里。

    他推开周围惊慌失措的人群，发疯一样的扑向里屋。

    房子的四周都有小鬼子放火，里屋也已经被浓烟弥漫。

    老吴在一个柜子里找到了十岁的闺女，小姑娘正乖巧的躲在柜子里，双手死死地捂住自己的嘴巴，就算四周充满了浓烟她也没发出一声响动。

    “爹……咳咳……”小姑娘终于忍受不住开始咳嗽起来，老吴急忙把孩子抱在怀里。

    婆娘四十多才给他生下一个闺女，老两口平日都把小闺女捧在手心里。

    火势越来越大，房间里的温度越来越高，刚才外屋还在折腾的人现在已经没了动静。

    老吴把闺女抱在怀里，浓烟之中什么也看不见，什么也想不起来，什么也不知道。

    “咳咳咳……”

    噼里啪啦的燃爆声中偶尔夹杂着几声稚嫩的咳嗽。

    。

    十多个半大的小孩被小鬼子推进院子里，在一个大尉军官的带领下，鬼子兵们开始玩起了老鹰捉小鸡的游戏。

    “啊，妈妈…”

    “呜呜……爹…”

    ……

    东沟的孩子们一边跑一边哭泣，在他们身后有放肆的笑声和雪亮的刺刀。

    “嘿嘿，看我抓到了一个！”

    一个小鬼子士兵得意洋洋地对周围人炫耀，在他的刺刀尖上挑着一个四五岁的小男孩。

    “哈哈，哟西，好玩，好玩！”

    小鬼子士兵们刚才吃饱喝足了，现在正是戾气旺盛的时候。

    “啊……”

    又一个鬼子抓住了一个小女孩，他掐着后脖颈就把小孩提到半空中，由于用的力气很大，半空中的小孩已经渐渐陷入昏迷。

    这个小鬼子绷着牙齿大笑，左手把带着刺刀的步枪竖在地上，右手把小孩的下半身对准了刺刀尖。

    刺刀从孩子的下半身刺入，空中的小孩只低低的呻.吟了一下便没了动静。

    “哈哈……”

    小鬼子把他的杰作向周围的同伴炫耀，引得所有的鬼子哈哈大笑。

    当所有的小鬼子再次聚集到村头时，小小的东沟村已经陷入了一片漫天的火海中。

    女人们哭着喊着想要进村子寻找家人，赤柴八重藏手起刀落砍死了几个上年纪的，剩下的人便不敢再反抗了。

    看着越烧越旺的大火，赤柴八重藏放肆地大笑着。

    在战场上没能找到的荣誉与成就感，他在这个小小的村子里找到了。

