    

    “沈军师，虽然大家挺熟悉的了，但你一大早就擅自闯入一个男人的卧室，这不太好吧？”

    如果来人不是沈落雁的话，韩琛不介意教一教闯入者什么叫做规矩。

    沈落雁风情万种的白了他一眼，柔声说道：“你现在住的这个府邸，是我的。”

    “在我自己的府邸里，我想去哪里就去哪里。”

    韩琛还真没有想到这个府邸是沈落雁的，他还以为这就是瓦岗军招待客人的府邸。

    “就算这个府邸你的，你穿成这样过来也不太好吧？”韩琛指了指了沈落雁身上的深红色武者服。

    “这有什么问题吗？”沈落雁虽然是个足智多谋的军师，但有些方面，她并没有聪明到哪里去。

    韩琛笑着摇了摇头，起床站起身来，缓缓来到沈落雁面前。

    此时的他，正穿着睡觉时的白色寝衣。

    因为个人习惯的缘故，寝衣的上衣并没有系上，露出了他那壮硕结实的胸肌和棱角分明的八块腹肌。

    来到沈落雁面前后，他微微低下头，看着沈落雁那张精致动人的玉靥，缓缓说道：“你不知道，刚起床的男人都是很危险的生物吗，尤其是看到你这种尤物后。”

    韩琛虽然没有对她做什么，但在如此近的距离下，被一个小自己几岁的男人用言语暗示着，沈落雁的俏脸上还是不由自主的浮现出了少女的娇羞。

    沈落雁不敢跟韩琛对视，只能低下头，将视线从韩琛的脸上移开。

    然而她刚移开视线，她就看到了韩琛那裸露着的胸肌。

    似乎是觉得盯着韩琛的胸肌也不太好，她的视线继续往下，扫过了韩琛的腹肌……最后落在了自己的双脚上。

    如果瓦岗的其他士兵此时看见沈落雁这副娇羞的模样，绝对会大跌眼镜。

    这还是足智多谋，运筹帷幄的俏军师吗？

    沉默了几个呼吸时，沈落雁终于反应过来，自己此时的姿态有些太过娇羞了，不符合她一直以来塑造的形象。

    于是，她扬起修长白皙的脖颈，跟韩琛对视了起来。

    沈落雁的双眸极其好看，清澈明亮，里面宛如荡漾着秋水。

    然而韩琛此时却没有跟沈落雁对视的想法，他的目光落在了沈落雁那个诱人的红唇上。

    没给沈落雁反应的时间，他直接亲了下去。

    沈落雁本来只是想挽回一下气势，免得老是让韩琛掌握主动权。

    她没有想到，韩琛现在根本就没去想气不气势的问题。

    一直以来，包括穿越前，韩琛都不是一个优柔寡断的人。

    该果断出手的时候，就一定要果断出手！

    男人，有时候就是要霸道一点点。

    唯唯诺诺，瞻前顾后的男人，是不会有前途的。

    如果是谈恋爱的话，这种男人八成会沦落成人形自走提款机和舔狗。

    韩琛的果断出乎了沈落雁的预料，正当她打算推开韩琛的时候，韩琛却一把搂住了她那盈盈一握的水蛇腰，将她整个人拦腰抱起。

    没等她彻底反应过来，身穿着紧身深红武者服的她就被韩琛放到了还带着余温的床上。

    “昨天刚说红色比较适合你，你今天就穿了一套红色的武者服过来，你的这个态度，我很满意。”

    话音刚落，韩琛脱掉了上衣，压了上去。

    “不要……门还没关……”

    “没事，不会有人进来的……”

    …………

    半个多时辰后，韩琛躺在有些湿润的床上恢复着刚刚消耗的体力。

    在他旁边的，是发髻凌乱，脸色潮红的沈落雁。

    沈落雁枕在了他的胸膛上，露出了刀削般的玉肩和光滑细嫩的美背。

    单薄的被子盖在了她和韩琛身上，将大部分春光遮了起来。

    他们都没有说话，静静地享受着现在这种氛围。

    韩琛的左手在沈落雁那个白皙细嫩的香肩美背上游走着，转头看了一下散落一地的衣衫。

    深红色的紧身武者服，单薄柔顺的红色亵裤，绣着金色鸳鸯图案的红色肚兜……

    韩琛本以为沈落雁只是穿了深红色的武者服，没想到她里面穿着的居然也是红色。

    一身红啊！

    “知道昨晚那个刺客的身份了吗？”

    沈落雁并没有发现韩琛的目光正停留在地上的衣衫上，柔声问道。

    “不知道，估计也是一个想要借着我扬名的家伙。”

    虽然刚刚才一起研究了生命的奥秘，但韩琛并没有将边不负的身份告诉沈落雁的打算。

    这个问题，不管是谁问，他都会说不知道。

    让其他人知道“魔隐”边不负死在了他的手里，虽然可以让他增加一些名气，但这些名气远比不上杀了边不负所带来的麻烦。

    不管怎么说，边不负都是阴癸派的长老。

    要是让祝玉妍知道他刚当上天级成员没多久就弄死了边不负，指不定祝玉妍会怎么想。

    边不负虽然算不上顶级高手，但在阴癸派中，也是不可多得的高级战力。

    祝玉妍是否信任边不负，韩琛不知道。

    不过他可以确定，祝玉妍挺看重边不负的。

    这一点，从边不负玷污了单美仙却没有受到任何惩罚就能看出来。

    话说回来，要是单美仙母女知道他杀了边不负的话，不知道她们母女二人会不会有什么表示。

    想到这里，他的身体突然有了一些本能的反应。

    趴在他身上的沈落雁第一时间察觉到了他的变化，俏脸绯红的在他腰间捏了一把。

    韩琛收起了脑海中的那些旖旎想法，看着身边的沈落雁，直接翻身。

    沉鱼落雁！

    这个早上，韩琛对这个成语有了新的体会和理解。

    …………

    府邸大堂中，韩琛和沈落雁享用着一个多时辰前就准备好的早膳。

    “你这几天要不要去我那里住？”沈落雁柔声问道。

    虽然这句话很容易让人产生联想，但已经冷静下来的韩琛一下子就听出了沈落雁话里的真正意思。

    表面上看，沈落雁是让他去自己的府邸住。

    但实际上，沈落雁是在告诉他，李密要对翟让动手了。

    在荥阳，有能力影响李密和翟让胜负的人，就只有他一个。

    沈落雁邀请他过去，无非是在提醒他保持中立。

    当然，沈落雁还有没有其他的想法，也不好说。

    “只要你不担心别人说闲话，我不介意。”韩琛平静的回答着。        

