    节ri自然是热闹的，长安城从今天到十五一直会金吾不禁。//www.  //上龙坡上有无数的人在遥祭祖宗，远远望去满坡的的烛火与星斗相接蔚为壮观。或许这是天人之间最近的距离了吧。

    一直以来云烨都以一种局外人的态度来看待大唐的一切，将自己置于先知的地位，就仿佛穿越在一部非常真实，又非常漫长的历史长剧中，知道李二的死期，知道皇后的死期，知道李承乾必然的结局，所以对皇家没有敬畏感。如今，梦境照进了现实，剧中的人物忽然对自己产生了威胁，这就让云烨茫然间不知所措。有些怪自己，明知道李二两口子就没一个好对付的，自己还招惹，这和老虎头上拍苍蝇有什么区别？如果硬要说有区别，那就是自己拍的不是老虎，而是两只霸王龙。老程说的对啊，入世就要有入世的样子，不要人入了世，心思还是世外的一套，迟早要吃亏，还是大亏。太jing辟了，粗头粗脸的老程才是真正的智者。老nǎinǎi非常舍不得现在的生活，既有面子，又可光宗耀祖，磕破头也求不来的好光景谁能舍得？云烨明白只要自己舍弃尊严，抛弃骄傲，凭自己的xing子一定能讨好长孙皇后，做一个彻头彻尾的大唐臣子，这种幸福的生活就会一直延续下去，甚至更加幸福也不是不可能。

    坚持自己的尊严？坚持自己的骄傲？封建社会不存在这些东西，家天下的制度注定永远有一个人站在你的头顶吆五喝六。除非你干掉他。无论是历史上，还是演义里李二都是响当当的猪脚，千古一帝的名声不是白来的。造他的反，纯属活腻了。

    花园里静悄悄的，只有风吹枯叶的沙沙声，天上没有月亮，幕布一样的天空缀满宝石，一闪一闪的，像是在对你眨眼。弄不下来啊！离着数百万光年呢。每到三十，初一，月亮就把黑暗的屁股对着地球，腆着脸对太阳献媚。我该不该向那只金凤凰献媚？虽然听老nǎinǎi说那只凤凰长得极美，云烨也不想低下自己的头。来到这个熟悉而又陌生的世界，自己唯一能拥有的就是自己的jing神。毛太祖说过，人是要有一点jing神的，遵从他老人家的遗训，云烨想保有自己的jing神世界不被封建主义占领。云烨的脑子里乱七八糟的跑马。

    小丫吃力的抱着一件大氅从月亮门溜进来，她在门外面偷看好久了，哥哥一个人坐在秋千架上发呆。nǎinǎi不让她进去打扰，哥哥冷的在发抖，不知犯了什么错，被nǎinǎi罚。她偷偷抱了哥哥的大氅子给哥哥送来，但愿不要被nǎinǎi看见。小丫头这样想。

    云烨没有发现小丫，只是沉浸在胡思乱想的可怕场景里，方孝孺倒是坚持了自己的原则，在面对明成祖朱棣要诛他九族的威胁，他强硬的说：“你诛我十族又如何。”气节坚挺，立场坚定，所以一千三百余人随他奔赴黄泉。坚持自己的骄傲，坚持自己的意志要付出这样的代价吗？

    小丫够不着他的肩膀，就把氅子盖在云烨腿上，她不知道自己的一个小动作彻底毁了云烨刚刚建立起来的自信心。拿全家做赌注，这是脑残行为，不要说全家，就是拿小丫的一根毛发来赌，也是不可饶恕的。装狗熊就装狗熊，为小丫装乌龟都没问题。

    披上氅子把小丫头抱在怀里，紧紧裹住。心里的烦恼早抛到脑后，兄妹俩坐在秋千架上轻轻摇晃。

    “哥哥你做错事了吗？”

    “哥哥做错事了，把一些无关紧要的心思看得比天还大，现在没关系了，烦人的事没了，抱紧，我俩荡秋千。"

    听着传来的笑声，老nǎinǎi紧绷着的心放松下来，小烨子终于跨过了那条心坎。双手合十虔诚的向佛祖祈祷，小烨子再也不要有这样的煎熬。

    子夜的钟声敲响了，贞观三年到来了。

    云烨决定妥协，向该死的封建王朝妥协，虽然他很享受现在的生活。在后世也没有多少尊严，但是一到唐朝尊严就变的格外重要，难怪说国人一个人是龙，三个人就变成虫了，他有切身的体会。

    大碗喝酒，大块吃肉，这就是老程家的门风。太阳刚刚升起，酒宴就进入高cháo，一个满脸胡子的大汉带着三个儿子陪一大早上门拜年的云烨，程处默，程处亮，程处弼，年龄分别是，十八，十五，十四，三条好汉，三条酒鬼。平底瓷碗装满三勒浆一仰脖就灌下去了，呼出一口酒气，一寸见方的红烧肉塞嘴里嚼都不嚼就下了肚。

    "你小子就是瞎cāo心，早叫你多蒸些好酒出来，你就是不肯，灾民有皇上cāo心，你紧张个什么劲。现在家里只有三勒浆能勉强下肚，想想就晦气。”老程边喝酒边数落云烨。

    “伯伯，那白酒极度耗费粮食，三斤粮食才能蒸出一斤酒，您也知道，小侄这回可是拿命当赌注压在我师父的一句话上了，要是明年真的有蝗灾，多留一口粮食说不定就能多救一条命。”

    "皇后娘娘要亲自教导你，你小子好大的面子，朝堂上传遍了，弄的议论纷纷，要不是陛下乾纲独断下令不许多嘴，早有令官上本参奏你了。怎么样?一当官就处在风眼上，被油煎的感觉如何？”老程幸灾乐祸的口吻。

    ‘关小侄何事，是皇后要管教我，又不是我上杆子求来的，参我干什么。云家小门小户的经不起折腾。”这事一提起来就火大。

    “呀？还抖起来了，皇后是一国之母看得起你，怕你误入歧途把一个好好的奇才毁了这才要亲自管教，给你脸还不赶快兜着，当你是什么东西？这满天下奇才，怪才多了，为什么就你有这机会，别人就得窝在草棚子里吃糠喝稀？国朝从没有的好事落你头上还不赶快谢恩，跑我这里混吃喝，收起你高人子弟的嘴脸，老老实实去就学，娘娘说什么就是什么，对的是对的，错的还是对的，知道吗？”

    云烨发现任何人只要投降一次，慢慢就会成为一种习惯，昨晚和nǎinǎi说起来满肚子的不认同，今天老程骂骂咧咧硬逼着投降心里却没有一丝逆反。云烨知道自己天生就不是干大事的料，暂且在这封建主义大家庭胡混着吧。

    ;