    这一来京城，来美院，她的眼睛被迷住了，导致出手太快了，没有仔细思量过，也以为这里的人都跟她以前遇到的那些一样好糊弄，轻敌了。

    轻敌的结果，就是她现在名声再次跌到了谷里。

    可是她能怎么办？

    她没有退路，她也一定不能退回去。

    要是她退学回家，她爸就会让她去县里那个什么塑料厂上班的，那个塑料厂的女工都穿着很土的在工装，每天说是要坐在机器旁边七八个小时，手也因为做活都变得很粗糙，而且，以后嫁人也只能是嫁工友，或是在县里随便找个人嫁了，然后就生孩子，每天地为了省几毛钱而斤斤计较。

    她家周围都是那样的人。

    她不想做那样的人。

    这条路是她自己选的，而且，足足费了她一年的时间才说服了父母，让她学画画，她一定要咬牙坚持下去。

    以前谁跟她说过，学美术的，都是家境比较好的，所以，这学校里的学生，本来就都是她以前接受不到的高层次一些的。

    她一定要融入她们。

    心里再次做好了建设，叶婉青垂下了头，双手轻握放在腹前，走进了教室。

    一看到她进来了，那些议论就静了下来。

    之前看到这样的情形，因为谈论的对象是姜筱，所以那个时候她都是冷眼旁观着并且有些幸灾乐祸的，现在主角换成了自己，叶婉青才知道这感觉真的不好。

    她沉默着走到了自己的座位坐下。

    但是她刚一坐下，同桌那个女生就抱着书包站了起来，说了一句：“我还是换个座位吧，感觉坐在这里汗毛直竖，也不知道什么时候会被捅一刀。”

    叶婉青猛地抬着看着她，眼睛都泛红了。

    这是什么意思？

    把她当成洪水猛兽了吗？

    那个同学还真的找了另外一个空位走开了。

    叶婉青双手紧紧地握成了拳，又深吸了口气。

    没有关系，只要她能够撑下来，只要她以后能好，只要她以后有钱有地位，这些人还不得一样要来她面前摇尾巴？

    人都是现实的！

    这一晚姜筱回到了宿舍。

    李美和解兰娣在宿舍，李美一脚高抬起来垫在床梯上做着压腿运动，解兰娣正拿着拖把在拖地呢，一看到姜筱回来了，她们都挺高兴。

    她们不是跟姜筱同班的，今天也没有遇到操场的那一幕，所以并不知道姜筱和叶婉青又已经对上了一仗了。

    “姜筱，你昨天是去亲戚家里了吗？”

    她们都知道姜筱不是京城人，不过，姜筱有处可去，隐约是听说在京城有亲戚？

    解兰娣很是羡慕。

    她一个人跑到京城来，虽然说学费不用交，但是班费和自己平时所需要的文具是要花钱的，还有生活费也是要的。

    她之前没有人可问，只凭着自己的猜测带了钱来，事实上，再要多带也没有了。

    但是来了几天她就发现了，这边的消费要远比她想象中的高，她的那点钱也不知道能撑到什么时候，所以，她是一放学就马上回宿舍里，哪儿都不敢去。

    要是她在京城也有亲戚那多好啊。

    