 周景晨抬头，便见不知何时，林辰已经到了他的上空，手持轩辕枪，正朝他脑袋砸来。

“好快的速度！这家伙，也是一名不朽境大圆满？”

周景晨心中诧异，这小子的实力，和自己所了解的有些不同，不过他并没有什么压力，反倒露出一丝冷笑。

不朽境大圆满，那又如何？

自己杀过的不朽境大圆满，两只手都数不过来！只要体内星辰之力，转化为世界之力的星辰数量，达到41颗，便是不朽境大圆满，而自己体内，一共有着81颗星辰的星辰之力，已经转化为世界之力！是不朽境大圆满中的顶尖存在！昊天神域的诸多长老之中，也就只有大长老等稀少几人，实力要在自己之上。

大长老让自己过来，自然有料到自己会与地球城城主对上，也就是说，他让自己过来，便是认定了，自己能够轻易把这个地球城城主给收拾了！大长老曾经和对方有过接触，以他的眼力所做出的判断，自然不可能有什么差错。

眼见林辰动手，周景晨的手下们，都是冷笑，城主府众人，则是忧心忡忡。

林辰回来，他们自然欣喜，但仔细一想，林辰只怕根本就不是周景晨的对手。

周景晨算得上是一个至尊神域的顶尖战力，不是玉鼎王朝国主黎君济之流可比，林辰再厉害，修炼的岁月终究有限，哪里能和对方匹敌？

众人心思各异，轩辕枪已经到了周景晨头顶！“哼！”

周景晨不屑冷哼，右脚一跺，脚下轰的一声，涌出道道流水，汇聚到他脑袋上方，化作一面巨大的盾牌。

轰隆！轩辕枪砸在盾牌之上，盾牌轰的一声直接爆炸！轩辕枪势不可挡，依旧砸向周景晨的脑袋。

周景晨脸上的从容和不屑刹那间烟消云散，简直惊骇欲死，立马暴退，轩辕枪虽然没砸中他的脑袋，但依旧砸在他的胸口。

轰隆！可怕的声响，犹如星辰陨落在大地。

咔嚓咔嚓——周景晨胸口传出阵阵骨裂的声音，口中鲜血狂喷，整个人倒飞出去。

林辰眼神森冷，一言不发，朝他追去。

刹那间又到了他的面前，轩辕枪再次劈向他的脑袋！一瞬间，全场鸦雀无声！周景晨的手下们，和地球城城主府众人，都是目瞪口呆。

岩老和墨老，捂着伤口从断壁残垣中走了出来，当看到林辰犹如成年大汉欺负三岁小孩一般，对着周景晨一顿暴打时，简直化作石雕，下巴都要掉到地上，心中的震惊，使得他们连身上的疼痛都给忘记了。

“混蛋！怎么会这样？”

周景晨感觉自己是在做噩梦，眼前的一幕，是那么恐怖且不可思议。

他一声咆哮，周边的空间出现一道道裂缝，湍急的水流从空间裂缝汹涌而出，化作一个巨大的漩涡，而他则站在漩涡的中心处。

他看向林辰以及砸来的轩辕枪，一声暴喝：“苍龙逆流！”

“吼——！”

天地之间，凭空响起一声龙吟。

他四周的水流，冲出一条水流凝聚而成的大龙，仅脑袋，便宽达十几米，先是龙头从水中冲出，而后便是庞大的身躯，还未见龙尾，龙头已经到了林辰的面前，张开血盆大口，将林辰连带着轩辕枪吞了进去！虽是水流所化，不过大龙不仅栩栩如生，而且表面更是泛着青金色的金属光泽，并不透明，倒像是一条金属大龙，当林辰和轩辕枪被一口吞下之后，便消失在了人们的视线中。

周景晨狞笑道：“就你一个区区地球城城主，也想和至尊神域的顶尖强者斗？

不自量力！这苍龙虽是水流所化，但体内却是带着恐怖的腐蚀性！即便是不朽境大圆满，只要不到一个时辰时间，便会被腐蚀得尸骨无存！它，便是你的棺材了！”

昊天神域的那些守卫们，见到这一幕，都是笑了起来，得意到极点。

“我就说嘛，他根本不是大人的对手。

刚才能够伤到大人，只不过是因为大人没有反应过来！”

“那是自然。

这地球城，连一个不朽王朝都不是，而大人可是至尊神域的大人物，根本不是一个级别。”

“他敢和大人动手，根本是在找死。

嘿嘿！这下子，这些漂亮的城主夫人们，岂不是有点可惜了！”

“有什么可惜的，你忘记刚才大人说过，这些女人他都接手了吗？

哈哈哈！”

……马脸守卫瞟了一眼忧心忡忡的苏夕然，狠狠咽了口唾沫，这女人身上那种温柔如水的气质，让他无比迷恋，心中暗道，后面去求一求大人，说不定，等大人玩腻之后，自己便也能够让这个女人伺候伺候自己？

昊天神域众人无比得意，城主府众人一颗心则沉入谷底。

场面很快又是寂静下来，所有人眼睛滚圆望着青金色的大龙，发现大龙正以肉眼可见的速度变成了黑色，有一丝丝黑色火焰，从大龙的鳞甲涌出！“这——”周景晨瞳孔收缩，立马便要暴退，然而已经晚了。

轰！！大龙爆炸，炽热的气浪涌向四方，犹如风暴降临，一道身影冲到周景晨面前，手上缠绕黑色火焰的长枪对着周景晨砸下，空间炸裂的声音震耳欲聋！“不！你怎么可能冲出来？

这怎么可能！”

周景晨心中惊骇，对方不过是一个区区城主，以自己的实力，再配合上中品神道武技，怎么会还杀不了对方，关键是，对方不仅从大龙内部冲了出来，而且看起来，竟然毫发无损！对方的境界在自己之上？

或是掌控着比“苍龙逆流”更恐怖的武技？

又或者两者兼而有之？

周景晨被吓得亡魂大冒，寒毛直竖，双手结印，水流在他身前汇聚，旋即双掌朝着前方一推，喝道：“缚魔锁！”

然而他的双手还未推出去，水流还未冲向林辰，轩辕枪已经砸在他的脑袋上，轰隆一声，周景晨的肉身，犹如被高速行驶的轿车撞到的西瓜，瞬间粉碎！ 