    黑云在码头上，请了打捞队，在那打捞，直到林萧安然无恙回来后，才好奇打量他，“你，没事吧？”

    “你就这么淡定？”看黑云一点不着急样子，林萧可怜兮兮道。

    “就你这德性！估计别人想坑你，也得等下辈子！”黑云直接泼了一滩冷水，而林萧则慌忙说道，“我和你说，这次出大事了！”

    “出大事？”黑云疑惑林萧说的大事是什么。

    林萧指了指远处，“刚才，昨天那群古董收购商来了！”

    “古董收购商？”黑云回忆起来，同时脸上写着大大的好奇。

    “你知道他们什么人吗？”林萧装作很夸张的样子。

    “什么人？”

    “他们自称天墓府的，而昨天那盒子是他们丢的，但今早被我扔了后，就被刚才那群水手们捡去了，所以这些人找上门，然后打起来，而我，趁机溜了！”

    林萧一口气把前因后果说了个明白。

    “什么？天墓府？”黑云果然被惊住了。

    林萧点点头，“可不是，而且你也别这里捞，那盒子，早被那群水手们捡走了，不然那些什么盗墓贼，也不会找上他们！”

    “当真？”

    “真的，不信的话，你去前面那烂尾楼，就能看到那里有多惨烈！”

    “走，带路！”

    林萧摇头，“我就不去了，我和那些人的一小时之约还没结束呢！”

    黑云只好看了看一边的打捞队，“你让他们别捞了，我去看看怎么回事！”

    下一刻，黑云就赶紧往林萧所指方向跑去。

    林萧看黑云走后，松了口气道，“有星法局的人盯着这群盗墓贼，他们应该无法随意来找我麻烦了吧？”

    不过一想到秦宇等人，就有点可怜他们，“唉，这锅，你们慢慢背了！”

    林萧一转眼，就离开了海港。

    当林萧再次出现时，已经来到了图书馆，而他去了第一层，盘坐下来后，就开始搜寻，“如何鉴定物品？”

    【星荒鉴定符】

    “哪可获得？”

    【副本：.....】

    列了一堆副本，而林萧扫看后，就选择了其中一个地方起身笑道，“等我弄到鉴定符，我就看看你这珠子到底是什么！”

    就在林萧刚离开图书馆时，手表一条信息滴了下，而林萧好奇打开，只见一条通知。

    【感谢热心市民的举报，特此奖励一万星荒币，以示感谢。来源：天海城巡逻总队】

    随后林萧绑定手表的银行账户上，就多了一万星荒币。

    “这还能赚钱？”林萧暗笑起来，不过一想到水手们和盗墓贼此刻的心情，林萧就感慨起来，“你们就去牢房度过吧！”

    谁知，下一刻，林萧手表又收到一条短信。

    【盒子到底在哪？】这一条是毒蓝山发的，而且随后又发了好几条。

    【说，你是不是骗我？】

    【小子，如果让我知道你骗我，我一定弄死你！】

    竟然没被抓？

    看到对方发来的消息，林萧诧异起来，于是淡定的回了句，“盒子，就在那群水手们手中。”

    【我把带头的手臂都废了一根，可他硬说没见到什么盒子？】毒蓝山质问起来。

    这一切都是自己编的，毒蓝山怎么可能问出什么。

    但林萧还是很诚恳的回了句，【我真给他了，而且他还说这种好东西，怎么可能随便告诉他人？】

    【当真？】

    “真的！”

    【要是让我知道你骗我的话，我一定让你生不如死！】

    ....

    聊了一会，对方就不发消息了，而林萧一想到秦宇被废了一条手臂，就感觉双臂鸡皮疙瘩起来，嘴上更是怜惜道，“可怜的家伙！”

    一阵感慨后，林萧就离开原地，赶往附近的一副本。

    而毒蓝山带着一群重伤的人，藏在一地下室。

    “队长，刚才还好你用了土遁符，把我们带走了，不然我们就要被留在那了！”一人在那感谢起来。

    其他人则一一神色难看。

    因为其他人，没有一个完好的，甚至有的人快要奄奄一息，尤其楚啸天，鼻子都被人打歪了，呼气都困难。

    毒蓝山自己也好不到哪的郁闷道，“也不知道我们的身份暴露了没！”

    “如果暴露会怎么样？”有一人无知的问道。

    “暴露的话，不仅仅巡逻队会盯上我们，甚至星法局的人，也会派来调查我们的目的。”毒蓝山一想到这，就头大。

    “那我们岂不是不能出去？”有人一想到要在这黑暗地方度过，脸色就更加难看起来。

    其他人也一一唉声叹气，而毒蓝山冰冷道，“我会让城里的探子，打探那位叫秦宇的情况。”

    “他八成被巡逻队带去问话了！”

    “如果他把盒子交出去的话，那我们？”

    听到这，毒蓝山也有些担忧，“我刚才已经问过潜伏在巡逻队内的人，目前那家伙，并没有说有关盒子的事！”

    众人这才松口气。

    毒蓝山则看了看众人，“你们先修养，我继续让巡逻队内部的人了解情况，如果有机会的话，我们再找机会，把这家伙给拿下！”

    众人应声后，各自疗伤起来，而毒蓝山立马通过自己的通讯手表，疯狂给外界发消息查询情况。

    ...

    林萧却来到了一荒凉的山头。

    这座山，叫平头山，乃天海城内的一座怪山，因为四处陡峭，所以这里根本无法住人，而且到达山顶，也只有一条小道，没有任何其他工具。

    不仅如此，在这山顶，只有一小破屋，但恰恰这小破屋里面，有一副本，而此刻，在这副本外，竟然聚集了数十人。

    这么多人？干什么？不进去吗？

    林萧一脸疑惑。

    也就这时，突然一熟悉声音喊道，“是你？”

    当林萧看向声音来源时，正好看到千雨。

    不仅如此，千雨身边还有一群小伙伴，而这些人纷纷好奇问道，“千雨，这谁啊？”

    “千雨，你什么时候认识这种人的？”有人还觉得林萧穿的寒酸，所以脸上带着不屑神色。

    千雨立马上前，高兴的对大家介绍，“这位，就是我和你们提起的，有趣的高中生，林萧，也是我妹妹的未婚夫！”

    “什么？”

    这些人惊了。

    然而人群后，一鄙视声传来，“我还以为对方多厉害，能成为千家女婿，结果没想到，是这样的寒酸穷小子！”

    富人瞧不起穷人？

    这种事，在哪都常见，林萧早已习惯，也懒得和对方计较什么，但对方却上头了，“让开，让我看看这小子，有什么能耐！”

    众人立马让开，然后一坐在轮椅上的年轻人出现在林萧面前。

    林萧看了他一眼，只看到一名字，其他什么都查探不出来。

    “陆善？这名字....好像在哪听过。”林萧突然感觉这名字好熟悉，所以忍不住思索起来。

    谁知这人右手一拍，那银色轮椅右边扶手上，突然下面飞出一道暗箭，“咻！”

    找事？

    这时千雨突然上前，一阵风，把这暗箭打飞，然后不爽道，“陆兄，他可是我千家人，你要想伤他，那也得问问我乐意不？”

    “怎么？为了一废物，要和我对着干吗？”陆善不满，而身后的一群“打手”，也纷纷上前，好像要大干一架一样。

    千雨自知自己人手不够，所以立马变脸笑了起来，“陆兄，别忘了我们今天来这的目的！”

    “没忘，但他多余的！”

    “可他能凑数啊！”千雨一句话，让众人面面相觑。

    凑数？

    凑什么数？林萧心里狐疑这些人搞什么。

