    接到护士的通知，王副主任赶紧冲进了病房，但还没等他检查完，小乔就已开始口吐白沫了。

    “包队长，有人伪装成护士混进病房给小乔注射了不明针水，初步怀疑凶手的目的是杀人灭口。”警员拨通包温柔的电话，焦急说道。

    包温柔忍不住沉声问道，“可有诊断结果？”

    “暂时还没有。”

    “小乔现在怎么样了？”

    “全身抽搐，口吐白沫，情况很危急。”

    “我马上安排警力支援，你们务必要全力保护好受害者。”

    “是。”

    包温柔也没时间啰嗦，旋即又转手拨通了武烈阳的号码，抢着说道，“飞鹰，有人伪装成护士混进病房，给小乔注射了不明针水，初步怀疑是杀人灭口，你赶紧赶去医院看看。”

    “好。”

    武烈阳挂断电话，迅速找到了大乔。

    “武先生。”

    “小乔被伪装成护士的杀手注射了不明针水，我怀疑这是孙少忠想杀人灭口，你在这里也不安全，赶紧跟我一起去医院。”

    “武先生，我妹妹她……”

    “我没见到你妹妹，无法判断出什么，走吧，再晚就来不及了。”

    “谢谢武先生。”大乔急的直流眼泪，赶紧大步跟上了武烈阳。

    电梯在三楼停下，吴长峰也恰好走进了电梯。

    吴长峰看着武烈阳，问道，“武先生行色匆匆，发生什么紧急情况了吗？”

    “小乔在医院被人下毒了。”

    “具体怎么回事？”吴长峰忍不住好奇问道。

    “来不及解释具体细节，吴少，借你的车给我一用。”

    “我的车技不错，也熟悉路程，还是我送你们去吧。”

    “也好。”

    救人如救火，武烈阳也来不及跟柳倾城解释，他随即就带着大乔匆匆离开了千阳会所，直冲露天停车场而去。

    轰。

    改装越野咆哮起航，向市人民医院狂飙而去。

    毒性的发展速度完全超出了王副主任的预料，还没等他确定病因，小乔就已开始七窍流血了。

    暗红色的血液从口鼻和耳朵中汩汩淌出，很快就浸透了床单。

    “王副主任，患者到底怎么了？”

    “从患者突发性大出血情况来看，她应该是被人注射强力血毒素，从而导致了全身大出血，另外，患者还伴有剧烈抽搐和口吐白沫的症状，那支针水里面应该还掺有强力神经毒素。”

    值班警员焦急问道，“那现在怎么办？”

    “马上安排血液透析，尽量减少患者体内的毒性成分，检验科也会抓紧确定毒液成分，一旦检验科有了结果，我们就能马上安排解毒。”

    “患者能等到那个时候吗？”值班警员看了眼小乔，忧心忡忡问道。

    王主任摇了摇头，无奈说道，“有很多毒素都能在极短的时间内夺走人类的生命，在毒素确定之前，我不敢下任何结论，另外，很多毒素的分子结构十分细小，血液透析也未必能从患者的血液中分离出毒素。”

    “王副主任的意思是我们只能等了？”

    “想要彻底清除毒素，就必须等到检验科给出分析结果，只有这样，我才能给患者注射相应的解毒药。”

    “可是……滴……”

    心电监护装置发出的尖锐声响打断了警员，王副主任的脸色旋即变得严峻起来。

    “患者心跳骤停，马上准备急救。”

    赵主任和值班护士都赶紧行动起来，全力抢救小乔。

    值班警员大步走到病房门口，再次拨通包温柔的电话，“包组长，受害人出现心跳骤停，正在急救。”

    “诊断结果是什么？”

    “王主任怀疑不明针水中有血毒素和神经毒素，但具体是什么毒素还要等待检验结果。”

    “我知道了。”包温柔又转手拨通武烈阳的电话，焦急问道，“飞鹰，你到哪了？”

    “科苑路。”

    “你尽量再快点，小乔已经心跳骤停了，值班医生怀疑凶手注射的针水中含有毒性极其猛烈的血毒素和神经毒素。”

    “既然是杀人灭口，毒性自然很猛烈，你通知急救医生，让他无论如何都要帮小乔吊住一口气，只要小乔没死，我就能治好她。”

    “好。”

    包温柔迅速挂断电话，又转手拨通了值班警员的电话。

    “武先生，我妹妹怎么样了？”武烈阳刚刚挂断电话，大乔又忍不住焦急问道。

    “很危险，但具体情况我也不知道，你放心吧，只要你妹妹还有一口气在，我就能将她从阎王爷手中抢回来，吴总，还是让我来开车吧。”

    吴长峰忍不住问道，“武先生确定要自己来开？”

    “确定。”

    吱。

    尖锐刹车声随之响起，吴长峰将越野稳稳停在路边，他以最快的速度冲出驾驶室，武烈阳打开导航，迅速接过驾驶权。

    轰。

    一脚油门踩下，改装越野变成一道军绿色闪电。

    “前方路口右转，请走最右侧……”

    导航的提示尚未结束，改装越野就用一个完美的漂移冲过路口，继续狂飙而出。

    “漂亮。”吴长峰坐稳身躯，感叹说道，“想不到武先生的车技也如此精湛。”

    轰。

    吴长峰的话语刚落，改装越野已然狂飙着超过前面的法拉利了。

    “卧槽。”

    驾驶着法拉利的年轻人也一脚油门踩下，火红色的法拉利化作闪电，风驰电掣的追向改装越野。

    虽然吴长峰的越野经过了极为专业的改装，但加速性能始终不及法拉利，一分钟不到，法拉利就跟越野并驾齐驱了，法拉利青年冲武烈阳竖了跟中指，留给他一个灯光闪烁的车尾。

    “逗比。”

    武烈阳无语的骂了一句，用一个漂亮的摆尾调转车头，从马路对面狂飙而去。

    就在此时，包温柔又打来了电话，沉声说道，“飞鹰，来不及了，王副主任已经给患者宣布脑死亡了。”

    “别管他的宣布，你让那个副主任不要停止抢救，无论如何都要拖到我赶到医院再说。”

    “好。”

    挂断电话，武烈阳又全力掌控着方向盘，很快，尖锐刹车声又再次响起，改装越野直接用一个左转直接冲上了逆行车道。

    刺眼的灯光远远照射过来，让吴长峰忍不住眯起了双眼，他忍不住大声提醒道，“武先生，你太冒险了。”

    “救人要紧，你们坐稳了就行。”

    虽然吴长峰也是经历过不少生死危机的人，但却也被武烈阳的疯狂搞得胆战心惊，他赶紧使劲抓住扶手，并用左手撑住车头。

    吱。

    轮胎摩擦地面的声音再次响起，越野堪堪避开迎面而来的奔驰，继续狂飙而去。

