    辞了大蛇丸后，千羽就趁这天空有皎白的月光在照亮，漫步在驻地里，徒步向休息的帐篷走去。

    　　眼瞅着就到帐篷了，千羽突然看到了，在他休息的帐篷前有一个身影。

    　　走近一看，竟然是宇智波富岳。

    　　“富岳大人，你有事找我？”

    　　千羽看到帐篷门前的宇智波富岳，明显是在专门等着他，虽然心里很疑惑他来干什么，但还是友好的先开口问道。

    　　“哈哈，千羽明天咱们就要一起执行任务了，说来也是很巧啊！你是大蛇丸大人的弟子，而我的儿子鼬，也已经拜大蛇丸大人为老师了，以后你们就是师兄弟了，还希望以后千羽你多多关照关照鼬啊！”

    　　宇智波富岳看着和善的千羽，也和蔼的复合道。

    　　“宇智波鼬吗？我会好好的照顾他的！富岳大人找我应该不只是这件事吧？”

    　　千羽听到宇智波鼬，竟然成为了大蛇丸的弟子，不禁有些感慨啊！看来他这只蝴蝶终究改变了历史啊！

    　　不过既然落到他的手里了，那他可是要好好教育教育，可不能让他走上弯路啊。

    　　但是千羽心里更清楚，宇智波富岳找他应该不是因为这件事。如果单纯是这件事，现在战争才刚刚开始，能不能活着回村子都不知道，而且明天就要出任务。

    　　怎么可能在这个时候，因为这件小事专门等他回来。要知道他在大蛇丸帐篷可呆了几个小时。

    　　“哈哈！千羽你也知道，明天咱们要执行的任务非常重要，任务的成败，将决定下一步战争的走势。所以我希望明天能由我，来对付岩忍的上忍火光。毕竟咱们小队里，有能力对抗火光的只有咱们两个。”

    　　“但是我可没有本事，快速解决的其他岩忍，如果到时候跑了一个岩忍，引来了岩忍的援军那就不好了！所以希望千羽你可以把火光让给我，你解决完其他的忍者再来支援我，毕竟你们修炼刀术的进攻性强们，能者多劳嘛，千羽你看怎么样。”

    　　宇智波富岳没有直接说，他怀疑千羽打不过火光，不放心千羽打不过火光，而导致任务失败。他反而委婉的转达了，希望千羽把火光让给他，解决完其他忍者在来帮助他，希望给足千羽面子，不要让千羽因为少年的傲气，而影响到任务的结局。

    　　“富岳大人你的意思是，你要接手火光让我去对付其他忍者，大蛇丸老师同意了吗？”

    　　千羽一听宇智波富岳的话，发现果然不出大蛇丸所料，宇智波富岳的内心果然不信任他的实力的，选择接管敌方最强的精英上忍，但是心里也明白，不能让富岳感觉他接受的太容易，所以便提到了大蛇丸作掩护。

    　　“大蛇丸大人那里，我来说就可以了，这方面你就放心吧！重点是你可不要多想啊！我只是感觉你的以实力，一定能比我更快的击杀其他忍者，所以才来找你的。”宇智波富岳一听千羽的话，心中大定，果然啊孩子就是孩子，心里藏不住事，看来他是自己也没把握打过火光，就是害怕大蛇丸的责罚，才接下这个任务。这样就好办了，真怕他咬死了就自己单干啊！

    　　“好吧！只要大蛇丸老师同意，那我就听你的吧！”

    　　同样千羽一看宇智波富岳的反应，心中也是一定，上钩了，那就行了省事了，反正千羽本来也是这个想法。

    　　。。。。。。

    　　清晨

    　　土之国边境

    　　此时的千羽和宇智波一族的忍者，正隐蔽在主路两边的山石中。

    　　如果岩忍想要到达位于土之国边境的岩忍前线战场，最快的就是走这条路。

    　　岩忍此时也不会猜到木叶的忍者，会在三面受敌的情况下，还敢来他们的后方来劫物资。肯定不会绕道！而且他们也没办法去寻找岩忍，只能赌一下了。

    　　此时的宇智波富岳心中很是惊讶，他目光看向千羽隐蔽的位置，真是没想到，千羽的隐蔽竟然连他这个精英上忍，都发现不出一丝破绽。如果不是事先就知道千羽的位置，他也会以为那里只有一堆石头。

    　　但是他心中最惊讶的是，千羽怎么做到完全隐藏自己查克拉的，在他这双三勾玉写轮眼面前，千羽竟然能完全隐藏起自己的查克拉。

    　　虽然写轮眼不像白眼那样可以看穿人体，但是他却可以赋予宇智波一族高超的洞察力，但是在千羽身上却起不到什么作用。

    　　他当然不知道，千羽本身就没什么查克拉，就是换一双白眼看千羽，也看不出什么查克拉来。

    　　甩甩头停止了他的胡思乱想，开始凝神仔细的观察，岩忍可能到来的方向。

    　　呼呼的大风，在山的缝里穿过，一时间除了风刮过石头的声音，就只能听见山上碎石滚落的声音。唯独感受不到四名木叶忍者的呼吸声，心跳声，这就是忍者的藏身本领。

    　　忍者不是战士，如果隐蔽做不好，就起不到伏击的作用了。那还不如站起来等着敌人过来。

    　　时间飞速的流逝很快，就在大家以为任务失败，岩忍走了其他的道路，准备车里的时候，终于在视线的尽头，出现了那四名岩忍的身影。

    　　顿时大家隐蔽的更小心了。

    　　岩忍飞速的接近中，突然宇智波富岳手上，结了一个虎之印。在四名岩忍脚下，顿时发生了剧烈的爆炸！

    　　没错是他们预先埋好的起爆符，被富岳引爆了。

    　　轰！轰！轰！

    　　成片的起爆符一同爆炸，这场面一时间壮观极了。

    　　但是同时黄色烟雾，也在爆炸的区域弥漫起来。

    　　“风遁！大突破！”

    　　宇智波钩但看到烟雾遮挡了视线，果断使用了风遁忍术，剧烈的狂风从宇智波钩但的嘴里吹出，吹散了眼前的黄色烟雾。

    　　烟雾散去后，此时在山路的中央，一个巨大的圆形土堡出现在了众人面前。

    　　宇智波富岳不由面色一沉，虽然心里早就知道，起爆符不会有什么效果。

    　　但是一番努力，被一个小土包挡住，终究是不会很开心。

    　　土包从中心打开，果然四名岩忍完好无损！站在后方的特别上忍，须磨志手上掐着印，显然这个小土包出自他的手笔。

    　　“木叶的忍者吗？竟然敢来送死！”

    　　从土包里走出来的岩忍上忍火光，看到对面千羽他们头上带的护额，顿时愤怒起来。

    　　现在是岩忍村在攻打木叶，不是木叶在攻打岩忍村，他们怎么敢主动出现在，土之国境内，竟然还敢埋伏他们！

