    【平王与自家秉儿亲厚，林氏恨他们母子也就算了，而今还把平王算计进来！】

    懿太后掐着手中的帕子，眸子含着愠火。

    归根到底，悫太后是要让她亲眼看着，上弈毁在她手上吧？

    平王府不过是无辜受牵连。

    也不对。

    平王府在她眼中早就成了弃子。

    连做敌国联姻，也不过是把他们的价值利用至极致！

    “珠儿啊，你说林氏她这人啊，犟了一辈子，要强了一辈子，可哀家何曾与之争过一分？还不是因着她自个儿太重权势、善妒不贤，残害了先帝子嗣，被先帝厌弃？

    是她把先帝的人推至哀家身上来。善妒是她，心肠歹毒亦是她。她容不下先帝身边得宠的嫔妃，可却将所有的恨意，全数都落在哀家身上，她凭什么？！

    只因秉儿是我儿，她便想尽法子，都要让我万般痛苦。

    往日，她隐忍修性，秉儿不喜她，却也不曾亏待她半分。

    这般的妒妇毒妇，哀家只恨非是那刽子手，否者，亲手凌迟她，哀家也绝不手软！

    可怜的是平王，她拿着秉儿的玉玺盖个印子，那两位公主从此命运便是……“

    懿太后不敢再深想下去，伸手按压着发疼的脑门，“这事可有办法通知平王？”

    林氏她不甘被自己压着这些年，不弄死自己，她定然死不甘心！

    听言，克倨跪首，道，“回太后娘娘，如今人已到了宫内，若是要做点什么，必然会引起不必要的麻烦。”

    懿太后自是明白事情有多难。

    “那你且去盯着她，看看是否还能有转折的机会。”

    克倨想了想，点头应下。

    ……

    乾清宫

    诸位大臣眼观鼻鼻观心地垂眸，时不时相互交换了眼神，偷偷地睨了睨坐在上首空着位置的座上。

    而旁座上，坐着一身盛装装扮的悫太后。

    她身边紧挨着的，是年仅五岁的孩童，是皇孙谢祖玄。

    朝中早有一阵风吹着，说泰雍帝失踪之事。

    然，朝政不过是一旬日子，他们确真发现，泰雍帝本尊不知何时候开始，竟是不知所踪。

    原，他去北极地幽蜀秘境驻地，尚有朝中推选出来的三大臣子辅助。

    而今，皆因悫太后怀疑他们私私相授，暂时罢黜了他们摄政的职务。

    他们有了污点，无理由在泰雍帝失踪后，仍继续代为管制朝中之事。

    还有一最重要的原因，悫太后有玉玺在手，如皇帝亲旨。

    此事，在朝中反对的声音自是不少，可没人敢做枪头鸟。

    怕尸沉河底、死了都不知怎么回事。

    随着泰雍帝失踪，朝中也有好几位大臣莫名地‘失足’、落水身亡。

    而今人人自危，心中了然一切，害怕下一个莫名被害的会是自己。

    谢祖玄第一回面对如此盛大的场面，且还是坐在最高的那位置，不由有些怯场，稚嫩的脸儿可见满脸都是惶色、不安。

    悫太后见此，将人揽入怀中，柔声安抚了几句，也不曾见效，脸色变得有些难看。

    今日接见外国来使，怀王也在其中。

    晚宴，坐在下首的他，也自是瞧见上首的悫太后，以及她护在怀中的恪王的嫡子。

    今万寿宴可是为懿太后庆生。

    可历来有泰雍帝在的时候，各附属国前来进献，以前是祁贵妃一手操办，而今却由新晋的四妃操持——

