    谨慎起见，叶蓁蓁和崔大娘并没有大张旗鼓地离开。

    府城分店徐掌柜亲自给临西县送货，他来崔家拜访叶蓁蓁，叶蓁蓁和崔大娘带上伺候的玉秀，顺势坐上他的马车，辞别崔维桢离开临西县。

    马车并不大，主仆三人面前能坐下，徐掌柜表示歉意，还想换个大一点的马车，被叶蓁蓁拒绝了，不知道李勋道有没有派人盯梢，这时候最好低调行事。

    倒是委屈徐掌柜，得去和仆役挤更加狭窄的马车。

    崔大娘一路上情绪不高，叶蓁蓁能体会她的心情，就是她，在离开临西县后，心情也随之低落下来。

    虽然才短短半年时间，临西县已经被她当成第二故乡，她穿越而来，遇到桢哥儿，在此落地生根，离开后自然生出一股难以排解的愁闷。

    追根到底，是她舍不得桢哥儿。

    除开院试那几天，她还从未离开过他。

    崔大娘更是如此，她与儿子相依为命多年，现在留他一个人在危险的地方，心中更是挂念，路上也没见吃多少东西。

    她之前大病一场，身体虽然恢复了，但底子总比旁人虚弱，叶蓁蓁担心她身体再出问题，便试图转移她的注意力。

    “娘，桢哥儿明年要乡试，说不得要在府城逗留大半个月，咱们难得来一趟县城，要不要置办一处宅子，好教桢哥儿有地方落脚？”

    事关儿子，崔大娘终于打起精神，“府城的宅子不便宜，没必要置办宅子，倒是可以提前踩点，看看那处宅子合适，提前租定下来，免得到时候租不到宅子。”

    叶蓁蓁对崔维桢有信心，觉得他下场必中，若是他成了举人，上京赶考势必要带上她们，那么在府城置办宅院就没必要了。

    她也只是提起话头，也没这个想法，从善如流地应了下来，“还是娘有先见之明。府城繁华热闹，想必东西也比临西县齐全，咱们正好可以替桢哥儿多买点书和上好的笔墨纸砚，回去好教他惊喜。”

    崔大娘脸上带了笑，“你这孩子，手头有点银子就非得花干净不可，也不攒点家底。”

    “银子挣回来是为了花的，藏家里也不能生银子，藏起来做什么？”

    叶蓁蓁挽着她手臂直笑，“娘，您眼光好，去了县城帮我参详参详，选几匹好看的布做衣裳呗。”

    “这有何难？你正年轻，颜色也好，什么料子都能压得住，多选些花样做来穿，还有首饰也得打上几套，总不能翻来覆去都带个簪子。”

    叶蓁蓁不好意思地摸了摸鬓发上的玉簪，脸色微红。

    这些日子以来，崔维桢陆陆续续送过她不少首饰，但她最爱的还是他第一次送她的玉簪，十次有八次都戴它，也不怪崔大娘会调侃她。

    临西县是距离府城最近的县，即便如此，他们一路马不停蹄，还是花了一天的时间才能抵达。

    府城不愧是一府中心，即便已经是黄昏，城门口依旧络绎不绝，好不容易进了城，天已经完全黑了。

    徐掌柜邀请她们去店中别院居住，叶蓁蓁应下了，现在天色已晚，暂住一晚没问题，但她和崔大娘还不知在府城待多久，明日得找院子租下来暂住的。

    叶蓁蓁摆脱徐掌柜找房子，最好能够租借一年的，到时候桢哥儿来府城乡试也能居住。

    徐掌柜知道不少租借的别院，第二日就可以看房子，崔大娘年纪大了，舟车劳顿之后精神不济，叶蓁蓁让玉秀伺候着，自个儿与徐掌柜出去了。

    最后她看中一处清静、治安又好的院子，付下一年的租金，又付了银子让人把房子打扫一遍，添置些日用品，才正式搬了进来。

    空闲下来容易多思多虑，好在能够与桢哥儿互通书信，倒也减了几分挂念。

    叶蓁蓁既然来了府城，满庭芳的生意便多看顾几分，只是这些天她与崔大娘逛街购物，发现市面上有不少满庭芳脂粉的仿制品，她买了不少样品回去检测，发现质量稍稍有差之外，已经和她配方没什么大差别。

    这才是府城，若是搁到人才济济的京城，情况怕不会更好。

    叶蓁蓁从不小觑古人智慧，毕竟她的那些方子大多是古方，她的到来只是让这个时代的脂粉制造业提前成熟，等到同行把这种工艺研究透彻，肯定不会缺少开拓创新的方子。

    日子久了，满庭芳恐怕只能占据品牌便利而已。

    不过，这才是正常的市场现象，满庭芳总不能长时间独占鳌头的，叶蓁蓁考察了一番，适当地调整了价格，与后世的高奢化妆品价格差不多，这就是满庭芳日后的定位了。

    本来她想要和王祁商量一番的，只是许久没有他的联系，问了徐掌柜才知道，王祁回本家了。

    “本家？”叶蓁蓁是不知道王祁的身份的。

    类似李掌柜和徐掌柜之类，能够执掌一店的，都是王祁信得过的家奴，自然了解主人身世，再加上叶蓁蓁不是外人，便没有隐瞒地说了出来。

    他学着李掌柜称呼叶蓁蓁姑奶奶，“主子是太、原王家支脉，这个月族长大寿，他特地回族里祝寿的。”

    太、原王家？

    叶蓁蓁心中一动，这不是崔大娘的娘家吗？

    难怪当初王祁第一眼看到桢哥儿，就觉得他眼熟，原来是自家人。

    徐掌柜不知叶蓁蓁在想什么，说着说着，脸上浮现出忧虑之色，“姑奶奶，你有所不知，满庭芳生意大好，名气大好，被族里不少人觊觎呢，主子回去，怕是有不少硬仗要打。”

    叶蓁蓁对世家的生存规则不了解，疑惑地皱了皱眉头，“泱泱大族，总不会做出夺人产业的丑事吧？”

    “倒不会明目张胆地夺产业，只是主子毕竟是支脉，家底单薄，有如小儿抱重金于闹市，护不护得住也是问题。”

    匹夫无罪，怀璧其罪，说得都是这个道理。

    叶蓁蓁想起王崔两家的狼狈为奸，又想起李勋道火烧满庭芳的肆意，心中也生出几分忧虑。

