    第1497章 圣火发威！   

    “小杂种，是你！”

    

    

    话音落下，贺玲儿瞬间双目圆睁，怒视着楚天，脸上杀机四溢，恨不得立刻出手，当场将楚天撕成碎片！   

    

    “杀！”

    

    

    就在贺玲儿面露杀机之时，另外的六名蚀日剑宫弟子，却是齐齐大吼，抢先一步，杀向楚天。

    

    

    “等等！”

    

    

    然而，六人刚刚冲出，立刻被贺玲儿抬手叫住。

    

    

    一瞬间，六人都是猛地止住身形，一脸不解地转头望向贺玲儿，完全不明白为什么贺玲儿要突然叫住自己。

    

    

    “楚天，我想你应该不想死吧！”

    

    

    “如果你不想死的话，那就乖乖交出刚才的那件天地异宝，我可以考虑只废掉你的修为，留你一条小命！”

    

    

    就在这时，贺玲儿盯着楚天，沉声说道。

    

    

    此言一出，另外六人立刻面容骤变，不停地冲着贺玲儿使眼色，示意后者不要忘了云空的血海深仇！   

    

    六人明白！   

    

    贺玲儿是害怕楚天临死之前，狗急跳墙，主动毁掉手中的那件天地异宝，所以才承诺留下楚天一条性命。

    

    

    但这种做法实在是和他们的初衷完全违背！   

    

    “六位师弟，不必担心！”

    

    

    “这里是曲家祖地，危机重重，一旦楚天失去了修为，他绝对活不过半个时辰，最终还是得死！”

    

    

    就在这时，贺玲儿的低声传音在六人的脑海中响起。

    

    

    六人一听，顿时眸光微亮，不禁暗暗点头，下意识地同意了贺玲儿的做法。

    

    

    “呵呵，贺玲儿，你自己白痴，莫非以为我也是白痴不成！”

    

    

    “我若是失去了修为，身处曲家祖地这种险境，还能活多长时间！”

    

    

    楚天冷冷一笑，眼睛注视着贺玲儿，好似在看一个低智商的白痴一般。

    

    

    “好好好，小杂种，既然有活路你不走，那就去死吧！”

    

    

    楚天话音刚落，贺玲儿顿时怒极而笑，随即如同一只被激怒的母老虎一般，猛地暴掠而出。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，在场的另外六人，也都是二话不说，手持长剑，满脸杀机，从六个不同的方向，朝着楚天疯狂冲来。

    

    

    “也好，该是检验一下我的五情圣火，威力到底如何了！”

    

    

    楚天踏空而立，一手持刀，一手握拳，看到七人同时凶猛杀来，不仅不惊，反而冷冷一笑。

    

    

    几乎一个眨眼的功夫！   

    

    七人皆是冲到了百丈之内，同时举起手中长剑，冲准楚天，唰的一剑，齐齐劈下！   

    

    一息之间，七道璀璨夺目的青色剑光，齐齐闪现而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    每一道都是足有上百丈长，看上去好似七道笔直闪电一般，从天而降，搅得整个虚空都是猛然一颤！   

    

    楚天一手持刀，一手握拳，站在原处，仰头望着从天而降的七道笔直剑光，一动不动，似乎是陷入了深深的思考！   

    

    “通通给我……滚！”

    

    

    就在七道笔直剑光，落到距离楚天头顶仅仅只有十来丈的时候，楚天突然张口，大喝一声，同时手握天霄刀，沿着身遭四周，猛地划过一个圆周！   

    

    轰的一下！   

    

    一圈乳白色的火焰，瞬间浮现而出，微微一颤后，沿着周遭三百六十度，猛地全部横扫而过！   

    

    乳白色火焰横扫而出的过程中，各种颜色不停地极速变幻，看上去令人眼花缭乱，目不暇接！   

    

    一息之间，颜色不停变幻的火焰，狠狠击中了贺玲儿七人！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    七人瞬间惨叫一声，口喷鲜血，如同七个人形麻袋一般，齐齐倒着飞了出去！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    七人倒飞而出的同时，眼看就要劈中楚天头顶的七道青色剑光，由于失去主人的加持掌控，全都是被楚天的无形气场给震得当场崩溃，化为乌有！   

    

    “不可能，这是什么火焰……”   

    

    一息后，贺玲儿重重摔在地上，手捂着自己的肚子，面容苍白而狰狞，口中传出惨叫之声。

    

    

    此刻的她，感觉自己的肝脏器官中，似乎有一团无形的可怕火焰，在熊熊燃烧，欲要将自己的整个肝脏，当场烧成灰烬！   

    

    浓浓的恐惧情绪，瞬间从她的心底深处，升腾而起。

    

    

    “啊啊……”   

    

    就在恐惧情绪产生的一瞬间，她突然发觉自己的肾脏开始猛烈剧痛起来，似有无形火焰产生，在其中疯狂燃烧。

    

    

    贺玲儿身为圣尊亲传弟子，见多识广，一瞬间就明白了自己多半是中了罕见的情绪虚火！   

    

    “哈哈哈哈，好好好，楚天，你的实力如此之强，我真是太高兴了，高兴得没边了……”   

    

    一息之间，贺玲儿迅速调整自己的心态，强行逼迫自己忘记痛苦和恐惧，咧嘴开心地大笑起来。

    

    

    就在她以为自己迅速调整情绪，开心大笑，有可能避免疼痛的时候，突然间一股可怕的剧痛，在她的心头迸现而出！   

    

    喜伤心，开始发作！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    霎那间，贺玲儿口中的开心大笑，直接转变成了惨叫哭嚎。

    

    

    一时间，贺玲儿痛得又哭又笑。

    

    

    另外的六人实力，还不如贺玲儿，更是惨叫连连，一会哭，一会笑，来回不停地打滚，好似犯了羊抽风一般！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一连六道犀利刀光，在虚空中极速一闪而过！   

    

    “啊啊……”   

    

    “我的手臂，你好狠！”

    

    

    ……   

    

    凄厉惨叫再度响起。

    

    

    此时此刻，除了贺玲儿之外，另外六人的手臂全都是被楚天一刀斩下，瞬间高高飞了起来！   

    

    楚天眼神扫过六条手臂，随手一挥！   

    

    嘭的一声！   

    

    六条手臂，通通都是崩溃，化作飞灰，随风而散！   

    

    六枚储物戒指则是唰的一下，齐齐朝着楚天激射而来，被楚天一把抓在手中，收了起来。

    

    

    做完这一切后，楚天转头，苍白脸庞上带着淡淡冷笑，看向了躺在地上，苦笑哀嚎的贺玲儿，眸中隐隐有着杀意开始沸腾！   

    

    另外六人，他可以放走！   

    

    但贺玲儿这个贱人，他绝对不能放走！   

    

    而且他绝对不能一刀痛快解决了对方，必须要让对方尝尽各种痛苦后，凄惨死去！   

    

    “哼！”

    

    

    然而，就在他准备出手，继续释放火种时，倏然间脸色一变，冷哼一声！   

    

    霎那间，楚天毫不犹豫，右手挥刀，直接一刀划破虚空，纵身一闪，冲入其中，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    地上正在哀嚎的七人看到这一幕后，瞬间都是微微一愣，明显是感到有些意外！   

    

    “楚天小儿，你以为你能逃得了吗，简直是白日做梦！”

    

    

    就在这时，一声滔天大吼突然从不远处的虚空中传来，听上去如同滚滚惊雷一般，震得整个虚空都是微微颤抖。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    霎那间，三道破空之声由远及近传来，一个眨眼的功夫，就化作了三道身穿黑袍的青年，面容凶厉而狠辣。

    

    

    正是来自玄天宗的三人！   

    

    玄天宗三人到场之后，二话不说，口中狂吼，齐齐握拳，冲准空中尚未愈合的那道裂缝，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，在三人的狂砸下，虚空之中，瞬间被砸出了一个直径足有数十丈的漆黑大窟窿！   

    

    透过这个漆黑大窟窿，依稀能够看到，一道模糊至极的白色残影，正在加速飞向曲家祖地的深处。

    

    

    “楚天小儿，哪里逃！”

    

    

    玄天宗三人齐齐大吼，纵身一闪，如同三道流光一般，瞬间冲入了漆黑窟窿中，疯狂追去。

    

    

    “啊啊……走，我们也追上去！”

    

    

    “楚天那个小杂种身上的天地异宝，还有他的性命，绝对不能落到玄天宗三人的手中！”

    

    

    贺玲儿见状，怒吼一声，不顾体内渐渐消褪的剧痛，手掌一挥，立刻带着受创的另外六人，齐齐冲入了漆黑窟窿，极速追去。

    

    

    短短几息后，虚空中的漆黑大窟窿自动愈合，彻底消失不见，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    此时此刻，漆黑一片的深层空间中！   

    

    最前方一道白色流光，持续不断地激射而出。

    

    

    后方仅仅十几里外，则是紧紧跟着整整十道颜色各异的流光！   

    

    两方一前一后，一追一逃，随便一个眨眼的功夫，便是横穿数十里的虚空，速度之快，简直是令人咋舌！   

    

    “十个跟屁虫！”

    

    

    飞在最前方的楚天，面容稍显阴冷，暗骂一声。

    

    

    先前他本来是打算动用五情圣火，好好地折磨一下贺玲儿，但玄天宗三人却是突然意外赶到，一下子打乱了他的计划！   

    

    只是贺玲儿七人的话，他丝毫不惧！   

    

    但现在又来了玄天宗的三人，那么情况瞬间变得复杂了许多！   

    

    相比于贺玲儿七人，玄天宗三人对他的杀意，更加的赤裸，更加的强烈！   

    

    楚天甚至毫不怀疑！   

    

    如果能够通过自爆来杀死他的话，那么玄天宗三人绝对会毫不犹豫，当场自爆，选择和他同归于尽！   

    

    哪怕他掌握的火种获得了巨大提升，但对付这种亡命之徒，对目前的他来说，还是太过于冒险。

    

    

    此次进入曲家祖地，他的目标是渡劫成圣，而不是浪费自己的宝贵时间，去和人争强好胜，生死拼杀！   

    

    哪怕他真的成功杀死了后面的所有人，结果却是失去了进阶圣者的珍贵机会，那么这种成功，也是毫无意义的！   

    

    “也好也好，五情圣火乃是我的压箱底手段，抓紧时间，研究一下和其他武技如何搭配，到了关键时刻，争取给你们来一次更狠的！”

    

    

    思忖几息后，楚天突然眸光一闪，咧嘴笑了起来。

    

    

    时间流逝，后方十人和楚天之间的距离不断拉近。

    

    

    很快两者之间的距离，便是缩短了十里之内！   

    

    在深层空间中，这个距离，已经足够支撑圣阶强者发动一次强有力的攻击，当场重创甚至击杀目标！   

    

    “杀！”

    

    

    距离缩短到十里的一瞬间，后方紧追不舍的十人，立刻都是不约而同地大吼一声，手持兵器，冲着楚天，狠狠劈来！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，十道璀璨而夺目的光芒，当场组成了一片浩大而凶猛的攻击矩阵，朝着楚天，铺天盖地地疯狂砸下！   

    

    “极风天梭，身与梭合！”

    

    

    关键时刻，楚天冷喝一声，双手猛地掐诀。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，楚天通体彩芒大放，身躯迅速开始发生转变。

    

    

    一个眨眼的功夫，楚天的整个身体，竟是化作了一根足有一丈来长的彩色光梭！   

    

    嗖！   

    

    彩色光梭出现的一瞬间，微微一颤，立刻如同闪电一般，激射而出，瞬间撕裂虚空，一下子避开了从天而降的凶狠攻击矩阵！   

    

    “是你，是你杀死了本王的义子！”

    

    

    “本王现在就取你性命，替我那死去的义子复仇！”

    

    

    然而，楚天化作的彩色光梭，刚刚躲过一劫，一声十分陌生的滔天怒吼蓦然间响彻而起！   

    

    轰！   

    

    怒吼传出的一瞬间，一只擎天大手，通体漆黑如墨，裹挟着恐怖的万钧之力，极速从天而降，一掌狠狠拍向了楚天！   

    

    

