    严谨点说，余子清只能确定，被饿鬼的香火之力反噬的人，就是眼前之人。

    虽然可能被反噬的人，也只有白阳圣母。

    念头疾转之间，院中的那位少女，便已经对着这位少年挥了挥手。

    “哥，城里给我们发粮食了。”

    白阳圣母站在原地，人有点麻了。

    刚才村子里的人，去给他报信，说是城里来人了，他便立刻赶了回来。

    原本的边兰城，只是一个小城，现在按照大离的规划，应该叫做县。

    每个月县里都会来人，不仅仅是考察一下他们这些前信徒，更主要的还是考察一下村子里的耕作情况，协调村与村之间经常会出现的抢水争端。

    他其实并没有太在意，走个过场就行了，他不在，反而可能会生出事端。

    只是没想到，这次不一样。

    领头的这个年轻人，实力平平，看其气血涌动，应当是体修，这个实力的体修，只能当个县城小吏，倒也正常。

    可是那年轻人身后站着的老者，气息内敛之极，却给他一种极度危险的感觉。

    他不知道对方是不是看穿他了，可他已经别无选择，只能跟往日一样，希望别被看出来破绽。

    “你就是李大娘家的阿晓吧？”

    “是我，大人。”白阳圣母装的有些畏缩，点了点头。

    “我听里长说了，你们家的表现不错, 除了粮食和农具, 你们家还能有一头毛驴, 一会儿就跟我们一起回县里吧，去把你们家的毛驴带回来。”

    余子清没当场戳穿，自顾自的拿出笔, 在本子上的名单上，打了个勾。

    外人自然是看不出来这到底是什么。

    继续在村子里转了一会儿, 视察了一下其他几家新搬来的前信徒, 余子清才晃晃悠悠的出了村。

    这个阿晓, 是家里唯一的男丁，去县里领毛驴的事, 自然也落在了他的头上。

    一切看起来，都很平常，跟前几个月没什么区别。

    只是走在路上的时候, 福伯已经有意无意的, 将自己插在余子清和那个阿晓的中间。

    走出村子没多远, 白阳圣母忽然道。

    “大人, 我们好像走错方向了，去县城不是走这边……”

    余子清忽然停下脚步, 叹了口气。

    他倒是想把白阳圣母绑回去，找老羊一起研究，但现在看来, 这家伙还挺警觉，也没打算继续演了。

    一旁的恻恻听到余子清的叹息, 立刻将绝望深渊具现出来，巫双格也已经打开了恭桶盖子。

    一根根粗大的锁链, 从深渊和地下窜出，瞬间将这个阿晓束缚在原地。

    余子清转过头, 看着一脸惊愕的阿晓。

    “本来想带你去个地方，不过看你这样子，我就知道我强行带你走，也没法把你活着带到地方。”

    能让白阳圣母这种货色求死不能，那可比直接干掉他难太多了，他们几个都没这种实力加技术。

    “大……大人，这是哪？”阿晓一脸惊恐，说话都变得结巴。

    余子清没理他，让他继续先演着，自顾自拿出一枚玉简，在里面按照姓氏比划排序，仔细寻找了好半晌，终于找到了自己想要的。

    “找到了。”

    李阿晓，出身大震南部，毛屯城，大鹅村，十六岁，身高四尺二寸，左眼睛在七岁时受伤，十五岁因家中田地绝产，举家逃荒……

    余子清看了好半晌，全部都是这位李阿晓的详细资料。

    这些资料，全部都是苏离帮忙弄来的，详尽之极。

    每一个草屋区里，被那些邪道祭司带走的家庭，其家中每一个人的详细资料, 苏离都给弄到手了。

    这其中有多繁琐，调查有多困难, 余子清大概也能想象到一点，让他去调差，他是肯定不可能做到这种地步。

    苏离什么都没说，全部都给他找到了，按照他的要求，要多详细有多详细，甚至对方几岁偷邻居家的鸡，几岁偷看寡妇洗澡之类的消息，打听到的一切，统统都记录了下来。

    更别说体貌特征之类的，有些甚至还有简略的画像。

    而很显然，眼前这个身高至少四尺八寸的家伙，根本不是记录里的阿晓，真正的阿晓，绝无可能在逃荒这半年时间，个子猛蹿了六寸高。

    余子清确认完资料，眼前这个阿晓还是不死心，还在继续演。

    可当余子清问出下一个问题的时候，他便明白，他彻底暴露了。

    “我想问你个事，你要是回答了，我给你个痛快，或者你给表演个自毙也行。

    你们这白阳圣母，到底是每一代都是一个人呢，还是每一代都是新选出来的？”

    一旁一直沉默着的福伯，此刻都有些震惊。

    “你说，他就是白阳圣母？”

    “不可能错的，我十成十确定，他就是白阳圣母。”

    除了白阳圣母，不可能有第二个人遭到了饿鬼香火之力的反噬。

    要是余子清早知道反噬会有什么效果，白阳圣母到现在还没彻底恢复，他哪用得着废这么大力气地毯式排查，直接让大离的人，找个满身疮疤的人就行了。

    白阳圣母一言不发，眼中的惊恐也消失，他只是平静的看着余子清。

    他根本不怕死，更不怕折磨。

    死了也只是重新开始而已。

    余子清也没打算拷问，他知道不会有任何效果的。

    在余子清的理解里，白阳圣母无根脚，是直接降临的，他跟第四天灾直接降临在人物身上，还是挺像的。

    你见过哪个第四天灾的成员害怕人物死亡？

    有一个算一个，全部都是坦然赴死，重新来过，然后便是不复仇成功就永无休止的报复，例如一个女武神死个几十次，毛毛雨而已。

    所以余子清也清楚白阳圣母的心态，只要不暴露出他最核心的秘密，其他的折磨、拷问、死亡，统统都是洒洒水。

    而这种情况，余子清也根本不可能凭空追查到白阳圣母的来历底细。

    他最初的来历和底细，跟如今的白阳圣母，是完全断层的，没有一丝线索的联系，绝无可能追查到。

    余子清这一次追杀白阳圣母的目的，也从来没想着一劳永逸，他知道，那根本不可能，太不现实了。

    他只想尝试出来，怎么激发自己的能力，能杀他这一世。

    只要成功一次，哪怕没有永绝后患，那么下一次白阳圣母再降世，他也能用同样的方法，再次弄死白阳圣母。

    “福伯，我实力有限，现在要做一些事情，需要你帮忙了。”

    “无须客气，尽管吩咐。”

    “我想看看他的神魂，却不让他死，福伯能做到么？”

    “这不太好把握，我出手他可能会暴毙。”

    “尽管试试，死就死了。”

    福伯走上前，一手按在白阳圣母的额头上，掌心骤然涌出一股力量。

    霎时之间，便见白阳圣母的脑后，一个人形虚影被强行击出。

    那人形虚影，如同白阳圣母一样，已经不成人形，体表遍布疮疤。

    转瞬之间，白阳圣母闷哼一声，神魂重新归位，他的瞳孔有些涣散，显然这一下不太好受。

    眼看白阳圣母，哪怕现在是个弱鸡，依然韧性极强，余子清便放心折腾了。

    按照老羊给的资料，余子清一个接一个的粗暴验证。

    不是神魂夺舍。

    不是神念夺舍。

    不是印记夺舍。

    ……

    几个时辰之后，白阳圣母已经不停的翻白眼，神思涣散，看起来就剩一口气了。

    跟老羊说的一样，现有记载的所有夺舍方式，都不可能是白阳圣母夺舍的方式。

    也难怪之前所有人一直都认为，白阳圣母每一代都是选出来的新人。

    这也跟余子清拿到夺舍资料之后的猜想一样，从肉身，到神魂，到血脉，所有能找到的东西，都是原装的，没有一点入侵痕迹。

    所以余子清换一种独属于自己的思考方式，却能找到一种符合他状态的情况。

    他病了。

    若一个凡人，最普通的人，抛开什么神魂夺舍，元神夺舍之类，所有有关夺舍的东西，但他的意识却忽然换了一个人，这叫什么病？

    分离性身份识别障碍。

    或者叫多重人格障碍。

    只不过只是一次人格复苏，便再也转换不回去了，一方太强，强到另外一个人格再也不可能苏醒。

    白阳圣母降临的时候，原主必定还是个凡人，而他降临之后，也必然还是凡人。

    整个过程，都是在凡人状态完成的。

    那发病之前所有的东西，所有超出凡人范畴的一切，都可以统一看做可能会引发原主发病的诱因。

    直接抛开白阳圣母去看，最终的结果，便是原主，一个凡人，病了。

    白阳圣母被锁链锁在原地，艰难的抬起头，看了一眼余子清，嘴角扯出一丝笑容。

    “你这点小手段，太粗糙了。”

    “你还有什么手段尽管来，千万别客气。”

    他没承认自己在不断的降临，可这话里话外的意思，却都在威胁余子清，这次死了，那下一次，他一定会来报仇的。

    余子清笑了笑，没在意，他继续拿出玉简，察看苏离给的资料。

    看完一个人的资料，便抬头看一眼白阳圣母。

    他现在在尝试，找出来白阳圣母肉身和神魂的原主人，究竟是谁。

    而所有可能是这个原主的人，他们的资料，余子清手里都有。

    他非常确定正确答案是其中之一，只需要对上号就行了。

    然而看了没多久，看到白狗的资料时，再次抬头，将白狗的身份，认定在白阳圣母身上的时候，他便察觉到。

    怀中锈剑缝隙里的锈迹，开始慢慢脱落了。

    余子清抬起头，静静的看着白阳圣母，将玉简收了起来。

    他曾经亲眼见过白狗，也接触过，哪怕白狗变成如今这幅鬼样子，他也绝对不可能一点都认不出来。

    他想起了有关白阳圣母的历史记载，他有天生的迷惑人的能力，如今看来，这种能力恐怕还有被动效果。

    就算没有毁容，站在他面前，他恐怕也不会再认出对方就是曾经的白狗了。

    他眼睛看到的，感知感知到的，都可能会欺骗到他，但判定不会。

    他对白阳圣母的了解，远远不足以触发判定，按照余子清的估计，信息完整度，连百分之五都不够。

    但，白狗的信息却远远超过了最低判定限度了。

    他有白狗所有的资料，从小到大，有什么亲人，有什么朋友，年少时干过什么事，家里有几亩地，种过什么，读过什么书，学识如何，跟谁家定亲，甚至也亲自接触过白狗。

    而余子清现在也知道，哪怕白狗永远都不可能再回来，但他也可以在另外一种体系中判定，眼前的人就是白狗，他只是得病了。

    肉身是白狗，神魂是白狗，眼前这个人的一切都是白狗，唯独意识不是。

    但白狗才是最初的人格，所谓的白阳圣母，不管他多强，他都是副人格。

    而余子清现在做的一切，包括判定，都只是针对白狗而已，与白阳圣母无关。

    这便是余子清这次要实验出来的，以后也可以重复用的方法。

    我不是要杀你这个无根脚，无姓名，无痕迹，凭空出现的白阳圣母。

    我要杀的，只是在这个世界有根脚，每一步都有痕迹，如今只是得了病的白狗。

