    “光明祭典，启！！！”

    清朗的声音响彻武魂城内外，席台之上众人的目光汇聚到了最为中央的神辇之内，刚才发号施令的竟不是武魂殿教皇比比东？

    席台之上众多大人物的诧异并没有人来解答，今日负责光明祭仪式流程安排却正是光明祭典的总导，当然是现如今的武魂殿圣子焱了。当他的声音传入场中，仪式正式开始。

    充满神圣意味的典乐响起，与百万信徒的祷告之声交织，汇聚成为了神圣的福音。

    天地之间的气息随乐声而起舞，便又有风起，然而此时起的风不再是微寒的肃杀秋风，而是温暖得仿佛到了春天。

    周边山坳的漫山花草皆是随风轻颤，大地之上的蓝银草绽放点点细碎蓝花，迎春、玉兰、春菊、粉桃……各色花朵居然在秋天开始怒放，无数花瓣随风而起，在祭台内外的空中不停飞舞。

    漫天飞舞的数万片花瓣向大地洒落阵阵异香，这种香气并不仅仅是花朵的本香，让人闻之难忘，要比人间任何花卉的香味都要浓，然而进入人们的鼻端后，却没有任何腻的感觉，反而清新得像是雨后的风。

    百万信众仰首望着空中飞舞的花瓣，看着这般美丽炫目的画面，闻着这般沁人心脾的异香，迷醉得无以复加。

    原本入秋的武魂城外，突兀的拂着和煦的春风，无数花瓣在风中飘舞，散发着令人迷醉的香气。

    忽然间风停了，万千花瓣纷纷扬扬落下，变成一场盛大的花雨，信徒们沐浴在花雨之中都跪了下来。

    席台之上的无数大人物遥望着这一场盛大的花雨，眼底深处都掠过丝丝的不安。

    这一次的光明祭典，武魂殿宣传的是神明将向向人间降下了神迹，正在跪拜祷告的百万信徒或许未曾怀疑过，然而他们这些人大多是不信的。

    他们原以为这一次只是武魂殿自导自演的一场把戏，毕竟神迹只出现在神话传说里，许久没有人亲眼见过了。

    然而眼前这一场盛大的祭典，仅是开场的花雨，便是让他们内心动摇了。

    这般盛大的场面，便是单独一两个辅助系魂师也是办不到的吧，必须是辅助系魂师之中的强者，涉及到生命、光明等诸多稀有且强大的属性，需要的魂师不少，这便是武魂殿的底蕴吗。

    “天使之神降临了。”

    “礼赞天使之神！”

    “神迹！神迹！神迹！”

    ……

    缤纷的花雨降临大地，朦胧的微光将祭台渲染成迷蒙一片，无数的祷告福音之中，仿佛只是神光闪烁，一尊无比高大熠熠生辉的天使神像出现在了祭台之上，这一幕被无数信众奉为神迹。

    百万信徒下跪祈祷，武魂殿的一众执事、长老、主教都在带头祷告，原本只是看热闹的后方群人与一部分贵族，此刻也是有不少人，选择加入了祷告的队伍。

    伴随着无数的祷告与典乐，祭天大典正式开始了，左右两侧的神辇之中光芒大作，神辇之后的队伍之中亦是有身影闪烁，教皇比比东带头，武魂殿十位封号斗罗环绕出现在祭台之上。

    “这是……武魂殿的供奉。”

    观礼席台之上，两大帝国的一众大人物看着台上的那十位强者，一个个噤然失声，尤其是与比比东并肩而立的那位英俊的中年人，更是让不少人感觉内心战栗。

    “这几位居然出现了。”

    “他们可是传说中的存在。”

    “武魂殿的大供奉与二供奉，都已经年过百岁了吧。”

    “这位大供奉居然看起来还这么年轻，唐晨不出，他便是天下无敌的存在，有他在，谁人可比武魂殿？”

    ……

    此刻立于光明祭台之上的十位封号斗罗，有久不履尘世的供奉殿七大供奉、教皇比比东、左右护法长老鬼魅和月关，他们便是武魂殿之内实力最强的十人，修为最低都有九十五级。

    这般强大无比的阵容，自然是令得两大帝国诸方势力都是心惊胆战，虽然他们一向知道武魂殿的顶尖势力很强大，但这样子明晃晃亮肌肉，可是以前从来都没有过的。

    七宝琉璃宗的宁风致、古榕和尘心三人心中无比震动，暗自庆幸他们此前的一些决定。

    蓝电霸王宗的宗主玉元震则是眼底掠过些许的惊惧，哪怕是他再如何骄狂，在这等绝对的实力之下，也是没了傲气。

    他自己也不过是堪堪达到九十五级，或许比那位新晋教皇还有两个护法长老稍强，至少他自己是这么认为的，但若是对上这七个至少九十六级的供奉，多半是没有胜算。

    武魂殿有这等实力，若再加上长老殿那些长老，想想都是有些绝望，别说昊天宗现在已然封山，就算没有归隐，没有上任昊天斗罗唐晨，他们也是抵挡不了的吧。

    当十位封号斗罗出现在祭台之上，白玉般的祭台光芒闪烁，不仅有各种奇珍异草、珍惜灵物纷纷出现在了祭台的中央，还有着百万信徒奉献的各色祭品出现在祭台四周，它们代表着人间无数信众对神明的奉献。

    当无数目光汇聚于祭台之上，中央神辇之内忽然绽放光明，一道身影身着灿金色的礼袍，迈步之间仿佛踏着光桥，一步步行走到了祭台之上。

    这一道身影异常的年轻，甚至可以说是年幼，不过是十岁出头的年纪，可不正是那武魂殿的圣子，焱。

    他环顾四周之后，清朗的声音响彻全场，“我们是神明的眷属，沐浴着希望的神光……光明不灭，武魂永恒，礼赞仁慈伟大的天使之神……”

    “光明不灭，武魂永恒。”

    伴随着无数信徒的一同呐喊，一道带着神圣气息，无比夺目的金色光芒，自祭台的天使神像之上升腾而起。

    “武魂，永恒。”

    天地之间仿佛响起了一个深入心灵的声音，而后众人便是看到，天空之上，仿佛有一尊不似人世的身影在金光之中翩然起舞，她背后有着六只洁白的羽翼，仿佛谪落人间的天使。

