    林无双这才反应过来，看向周围，喃喃道：

    “执法堂的人！”

    这时那道声音的主人缓缓从外面走来，竟是一名背负双剑的白衣青年。

    “江子轩！”

    林无双眼神冷冽的说道：

    “好大的阵仗！执法堂的堂主都出动了！怎么，你想对我们动手？”

    江子轩脸上带有点点笑意，目光看向林无双的后方，忽然，他看到了燕驰侠，愣住了。

    “师，师叔祖？”

    燕驰侠略带笑意的看向江子轩，说道：

    “子轩啊！哈哈，没想到七年了你还是和林无双不对付啊！”

    江子轩的脸色微红，结结巴巴的说道：

    “不，不是这样的。”

    江子轩，江万圣的亲传弟子！实力比林无双更高一些，出窍境初期。

    也是昆仑派的天才弟子之一。

    而江子轩和林无双二人结怨已深，经常互相争斗，架都不知道打了多少次了。

    当他看到林无双传送过来的时候，立刻带人将他包围住，打算好好教训他一番。

    可没想到在这竟然看到了师叔祖！

    燕驰侠内心松了一口气，刚才他差点就暴露了，要不是林无双叫出江子轩这三个字。

    他还真不知道眼前的人是谁。

    稍稍稳定住了心神，燕驰侠驾轻就熟的走到江子轩的面前摸了摸他的头说道：

    “这么多年没见，可曾想我啊！”

    江子轩感觉有些羞耻，他都这么大了，已经七年没有人摸过他的头了。

    这一瞬间他竟有些不习惯，不过他还是没躲过去。

    “想，当然想啊！”

    江子轩结结巴巴的说道。

    突然，他像是想到了什么，向后退了一步，有些防备的对燕驰侠说道：

    “师叔祖，虽说你是我的师叔祖，我也确定是您，但按照规定，我必须核验一下您的身份。

    请您配合！”

    燕驰侠微微一愣，说道：

    “何出此言啊？”

    他又回忆了一下关于昆仑山的规定，一直都没有这类的规定。

    毕竟这可是天下第一大门派，门派内的掌权者至少也是乘虚境的。

    根本没人有机会假扮成昆仑的高手。

    江子轩有些警惕的看着燕驰侠说道：

    “这是代理掌门的新规定，如今妖族崛起，昆仑门随时都有可能遇到危险。

    我们不得不查。”

    “代理掌门？”

    江子轩也有些惊异，他已经有半个月没有回来了，没想到半个月间，昆仑门竟然发生了这么多事情。

    他离开之前，掌门前往斩妖司处理事情，并没有交代代理掌门的事情。

    江子轩沉声说道：

    “对，掌门前往斩妖司之后已经半个月没回来了，前些天他传来消息让吴大长老暂代掌门一职！”

    “吴元奇？那老匹夫都成代理掌门了？”燕驰侠相当入戏的说道。

    叶知秋和吴元奇的关系也不是太融洽。

    江子轩和林无双愕然，谁也没敢答话，这要是被吴大长老知道了，他们的师父都保不住他们。

    燕驰侠看向江子轩说道：

    “怎么核验身份？”

    江子轩有些为难的说道：

    “师叔祖，您有随身携带能证明您身份的身份牌吗？”

