    第371章看中的准女婿就这样飞走了

    方氏本来就憋屈了一肚子火，有了邵云端这话，这把火也不再压着了，冲牛氏冷笑道：“听到了吧？以后都消停些吧！好好过你们自个的日子不好吗？非得成天找事！要再这样，可别怪我们不讲情面了！”

    “你——”

    牛氏心说你们什么时候讲过情面了？尤其是你，什么时候客气过？

    方氏却不再理她，大房众人回去，顺手把院子门给关上了。

    牛氏恼羞成怒，“神气什么呀！真是小人得志！若不是运气好娶了个有钱儿媳妇，你们哪儿有今天，拽什么呀......”

    牛氏一边嘀咕一边悻悻离开了。

    没精打采的。

    看中的准女婿就这样飞走了......

    他们俩怎么就都定亲了呢？真是太可惜了！

    那两人既然已经定了亲，牛氏对他们也就没什么想法了。人家家里定的亲，那肯定是不可能说变就变的。

    反倒是邵美玲听了，心里好生失望。

    原本之前被方氏毫不客气的说了那么一番话，邵美玲又羞又愧，是没什么想法了的，可没想到今日见到那两位公子，她一下子就看傻眼了！

    那两位公子可真年轻英俊啊，好看得让人挪不开眼睛......

    她从来没有见过这么好看的人！

    想到自己的娘在为自己谋求这么一门亲事儿，邵美玲又羞又喜，心里忍不住也生出几分期盼来。

    没想到，美梦这么快就破裂了！

    牛氏走了后，邵六郎呆了呆，“啊”的回神，忙去拍邵家大房的门：“五堂兄！五堂兄！”

    他有一肚子的话要问邵云端，那谢兄和乐兄到底是什么来头？是哪里人？

    书院里可并没有他们这样的人物，自己也从来没有听说过！

    可是，像他二人那般出众之人，只要出现过，没理由自己不注意到的。

    邵云端到底是怎样跟他们结识的？

    门被打开，邵云端冷冰冰站在他面前：“你还有事？”

    邵六郎一愣，没来由的竟有些怯意。

    意识到这一点他又有些恼羞，不悦道：“五堂兄，你这是什么态度——”

    “我素来不与你计较，并不意味着你能在我跟前自以为是！”

    邵云端直视着他冷冷道：“邵云江，你今天太过了！我的朋友只是我的朋友，跟你没有任何关系，我希望你记住这一点，以后不要再莫名其妙跑到我家里来充当东道主，说一些莫名其妙的话！”

    “你、你——”

    邵六郎气得哆嗦，说不出话来。

    邵云端冷冷看了他一眼，关上了门。

    邵六郎在门口站了半响才缓过劲儿来，咬着牙道：“你神气什么......人家、人家两位公子都没说什么，我看你就是嫉妒，嫉妒他们与我相谈甚欢......”

    邵六郎一向来自以为是，并且能够在邵家明目张胆的自以为是，那是大家没跟他计较，一旦跟他计较，撕破那层窗户纸，邵六郎可不羞愤坏了。

    邵云端竟敢这么跟他说话，真是快气死他了！

    真当自个非要求他吗？

    这才哪到哪，以后说不定谁求谁呢？

    (本章完)

