范林小心翼翼的挖起一颗无花果，反复观察确认，甚至还用舌头在叶片上舔了一下。确认是真的无花果后，他急忙采下数株收进了储物戒指。
没想到无花果刚一进入储物戒指空间内，立刻变黄枯萎，几息后就彻底枯死。
范林反复进行了尝试，发现只要离开秘境空间，不管何种草药都会迅速枯死。看来这些草药只能现取现用，无法带到外界，范林不免有些失望。
千霜慕瑾调理完毕后走了过来，她看着范林手中的枯草和唉声叹气的模样，心中已大致猜到原委。灵机一动道：“范大师可有草药种子或幼苗？”
范林一开始并未理解她的意思，略一思考后，立刻拍着大腿道：“好你个小丫头，真是聪明的很。”
五行药园会有现在的景象，定是发生了某种异变。而距离上次秘境开启不过百年，就生出了如此多的万年草药，说明秘境内可以加速草药的生长。
如此一来，就可以利用秘境培养出自己想要的草药。这些外界草药不受秘境内的灵压影响，可以任意装进储物戒指。这也变相弥补了秘境内的草药不能带走的损失。
想通了关节，范林激动地拿出草药种子和幼苗，埋在了草地之上，他满怀希冀的望着地面。一个时辰过去了，不论是种子还是草药都没有任何变化。难道秘境内的神秘能力对外界草药无用？范林仍不死心的继续观察。
云风修为最低，因此最后一个疗伤完毕。他听到两人的对话，又仔细的观察了一下周遭的环境。发现几乎所有的妖兽都围绕在湖边，似乎湖水对它们有着特殊的魔力，让它们舍不得离开半步。
云风的心中升起一个大胆的想法。他收敛气息，放慢脚步，找了一个妖兽较少的地方，取了一些湖水。
他将湖水浇在范林种植的幼苗和种子上，神奇的一幕发生了。这些草药幼苗迅速生长，不一会便开花结果。那些种子也开始发芽生叶，看样子不出两天也可以变成百年草药。原来湖水才是秘境的关键所在。
范林高兴地拍了拍云风的肩膀，对两人道：“你们两个年轻后辈，心思聪敏，天赋极高，将来定会在天南七国大放异彩。老夫能与你们有过这样一段渊源，也算人生幸事了。”
千霜慕瑾见范林心情大好，提议道：“范大师，传闻五行药园开启周期为五年，既然我们要逗留如此之久。您何不趁机在此地炼丹，有我和云师兄为你护法，想必定能练出天南最高等阶的丹药。”
范林心中早有此意，只是炼丹极耗心神绝不能被打扰。如有他们两人护法，就算周围有妖兽存在，也可以安心炼丹。
此前一直不好向两个晚辈开口，既然千霜慕瑾主动提出来，他也不再客气，忙道：“老夫正有此意，我早年间得到一个上古单方，由于没有太大把握，一直不敢尝试，如今秘境内材料充足，正是炼丹的绝佳时机。”
千霜慕瑾忽闪着长长的睫毛，凑到范林的跟前，好奇的问道：“范大师作为天南炼丹第一人，还有什么单方是您没有把握的？”
范林见她如此可爱的模样，慈笑道：“小丫头，又想套老头子的话。”
他稍一沉思，缓缓说道：“既然炼丹时需要你们帮忙，告诉你们也无妨。老夫所炼丹药名为补灵天丹。”
“补灵天丹？”千霜慕瑾和云风均是一脸茫然，他们连听都没有听过。
范林放佛早已猜到这个结果，他满脸得意的继续说道：“补灵天丹，是上古时期高阶丹药的一种。没有灵根的普通人食之，可直接长出灵根成为修仙奇才。修道之人食之，可增补任意属性灵根。假如一个人是土灵根属性，服用补灵天丹后，可以再长出金木水火任一属性的灵根，变成双灵根修士，且比天然的双灵根修士资质更佳。”
依靠一颗丹药，就能让普通人成为修仙者，补灵天丹的功效可以说是逆天。范林本以为他们听后会露出极为吃惊的表情，没想到两人的情绪并没有什么波动，甚至千霜慕瑾的脸上还漏出一丝失望。
二人的表现让范林颇为气恼，他们难道不知多一个灵根对修士意味着什么吗？
正想着深入给他们解释，却被云风打断道：“五行至宝及其衍生物都可以增加修士的灵根，或许比丹药效果更好。”
范林眼睛一瞪，立刻反驳道：“五行至宝效果虽好，却是天地神物，世间难寻。补灵天丹确是有迹可循、实实在在能得到的物品。”
范琳一番解释后，本以为二人的态度会有所好转，没想到千霜慕瑾还是满脸不屑的说道：“您老神神秘秘这么久，还以为是什么灵丹妙药。如果一个人身具五行灵根，你这补灵天丹不是毫无用处，我看您还是炼点其他有用的吧。”
范林此时再也忍受不住，胡颤抖着胡子骂道：“你们两个小兔崽子，难道一个身怀五行至宝，一个身具五行灵根不成？”
说完他身子猛地一震，因为他真的从对面的两人眼中看到了确认的眼神。仔细想来，一个来自五大宗门的幻剑宗，能轻易破开五行至宝相关的银龙锁链，一个来自天南七国唯一的四级宗门斩魔宗，能在瞬息之间使用五种不同属性的道法。或许以他们的能力，在别人眼中珍贵无比的补灵天丹，真的不如一颗上好的疗伤丹药有用。
范林想通此处也不再生气。他摇了摇头，无奈的说道：“你们两个小辈，都是万中无一的人中龙凤，自然不是我这糟老头子能比。只要助我炼成补灵天丹，到时定会帮你们炼制所需丹药。”两人对范林的提议自然没有异议，对着他深施一礼。
范林所炼制的补灵天丹属于八品丹药，在整个天南七国也未曾出现过。它的炼制过程非常复杂。首先先要炼制几枚普通丹药，熟悉下此地环境对火候的影响，其次还要借助阵法调节外界的灵力，使其趋于稳定状态。