    斯莫维尔镇高中。

    随着舞会日的邻近，高中生日躁动的青春荷尔蒙也随之不安分起来。

    从校门口日渐增多的情侣，以及停放的私家汽车数量就能感受到。

    克拉克.肯特，也就是未来正义联盟的领袖——超人，正背着书包，表情沮丧的从校门口出来。

    对于美式足球选拔赛上的失利，他还是相当介怀的。

    如果使用自己的力量，他能轻而易举获胜。

    但父亲一直告诫他，在普通人面前要慎用力量，所以才导致没有解开力量封印，从而败北，并且成为橄榄球队的笑柄。

    心情极度不爽的克拉克，刚走出校门两步，就看到自己心仪的女孩正站在那里和同学们有说有笑。

    此刻作为情窦刚开的高中生，克拉克立即看的走不动道了。

    呆呆的看了两秒，一直等到那个叫拉娜女孩子迎来了她的男朋友，克拉克才悻悻走开。

    沮丧的目光无意中投到怀中抱着的、书本的封皮上。

    那是自己喜欢的尼采诗集。

    封皮上的一句话，让他有些出神。

    “人可以约束行为，却不能约束感情，因为感情是变化无常的。”

    读着封面上的话，他有些释然。

    是啊，自己能控制力量，但是却无法控制遇见拉娜时的感情。

    果然，感情比行为还无法捉摸和控制。

    “喂！克拉克！校车就要开走了，你还不上车？”

    校车上，克拉克的同学从车窗里探出身体，朝着他喊道。

    “抱歉，马上来！”

    克拉克朝同学做了个抱歉的手势，快速的朝着校车冲来。

    在不耐烦的校车司机的鄙夷目光中，终于在汽车启动之前上了车。

    双脚踏进校车的一瞬间，因为一直想着拉娜的事情走神，不小心摔了一跤，引起校车内其他高中生们的阵阵哄笑。

    “抱歉！汉克斯先生。”

    克拉克一边向司机道歉，一边慌张的起身朝着校车后面走来。

    最后在一个留着碎发，五官棱角分明，有些小帅的高中生旁边坐下。

    “嘿，艾瑞克，今天校园生活怎么样？昨天的英文报告我可是听爸爸说，你忙到凌晨一点钟。”

    克拉克朝着对方问道。

    “抱歉，克拉克，我心情不好，也许你可以找皮特他们去玩玩书呆子游戏。”

    金色碎发，一只手支撑着脑袋，面无表情看着窗外风景的艾瑞克，用听不出感情的语气说道。

    艾瑞克，也就是张同，对于克拉克这个名义上的哥哥说不出的厌烦。

    这个家伙……仗着自己是哥哥，一直有事没事朝他身边凑。

    克拉克.肯特，你作为校园里出名的“撸瑟”，难道不知道自己有多不受欢迎？！

    如果让艾瑞克回到当初自己是婴儿的时候，肯定会用尽一切办法让肯特夫妇承认自己是哥哥。

    是的，距离肯特夫妇捡回张同和超人已经过了十六年。

    捡回来的张同被肯特夫妇起名艾瑞克.肯特，超人被起名克拉克.肯特。

    因为两人同在飞船附近，所以夫妻俩下意识认为两个婴儿是兄弟关系。

    又因为张同在飞船舱内部，超人被张同推在飞船舱外面，所以乔纳森和玛莎认为张同是那个受宠溺、被保护的一方，应该是弟弟。

    于是，张同，也就是艾瑞克悲催的成为了超人的弟弟。

    今年，艾瑞克和超人一起升入高中。

    克拉克身为氪星人的力量开始觉醒。

    力量逐渐变大，速度也变的远超常人！

    相比于克拉克，艾瑞克的变化则是更令肯特夫妇感到惊异。

    由于艾瑞克体内的“祖国人模板”已经解封到70%进度，力大无穷、激光热视线、透视眼、无与伦比的速度......除了不具备飞行能力，祖国人的一切超能力已经全部继承。

    当然威力可能没有全盛时期的祖国人强横。

    饶是如此，依然让肯特夫妇惊为天人！

    相比于天分不足、老实本分的克拉克，他们更担心这位沉默寡言、冷面毒舌又天赋异禀的小儿子。

    是的，由于艾瑞克在很小的时候就展示了超凡的力量，以及远超同龄人的智慧。于是一直不显山露水、直到最近才开始觉醒力量的克拉克，在他们眼里就成了没有天分的代表。

    如果让他们知道自己的大儿子才是“人间之神”，而小儿子只是披着氪星人外衣的“人间之屑”，不知道会是什么表情。

    不过有一件事很令艾瑞克得意，那就是现在的自己可以暴揍还没有完全觉醒的超人。

    而且以弟弟的身份，对方绝对不敢还手。

    “好吧......”

    听着艾瑞克对自己的讥讽，克拉克没再说话，开始收拾起刚才在地上被弄得散乱的书本。

    因为了解弟弟的脾气，所以他也没有生气。

    只是觉得弟弟今天肯定因为熬夜被老师批评了。

    “嘿！克拉克，我能请求你一件事吗？”

    坐在校车前面的几个不怀好意的高中生，忽然向克拉克搭话。

    “什么？”

    克拉克惊愕的抬起头。

    “你下次能不能换一件衣服，不仅土的掉渣，而且还带着一股牛粪的味道。”

    满脸雀斑的矮壮高中生一只手举着盛着可乐的纸袋，一边满脸不怀好意的朝着克拉克说道。

    话音刚落，坐在他周围的不良高中生就轰然大笑。

    “克拉克的衣服土得掉渣，还带着牛粪味，是因为他是农场里长大的土包子。肯特农场，哈哈，当然是牛粪之家了！克拉克的父母就是最喜欢插牛粪的农民！”

    周围有不良学生开始起哄，话也越来越难听。

    克拉克脸上浮现出愤怒的神色，但旋即脸色又变成惊恐，朝着坐在自己左侧的弟弟看去。

    他知道在弟弟心中，父母是绝对不能侮辱的那个词汇！

    那群家伙要惹怒艾瑞克了！

    果然，一直面无表情装雕塑的艾瑞克，眼睛里闪烁着赤红色的光芒。

    下一秒！

    嘭！

    矮壮高中生手里的纸袋发出一声猛烈的爆炸。

    伴随着强烈的气浪，纸袋被爆开的可乐完全迸的四分五裂。

    整个车厢完全被飘飘扬扬的碎纸屑，以及溅落到空中的可乐沫填充。

    正驾驶着校车行驶到桥上的司机，被吓的一个激灵，方向盘被猛的带向左边。

    校车立即左转撞上了桥梁护栏。

    年久失修的护栏被高速行驶的校车撞的粉碎！

    轰！

    冲破栏杆的汽车狠狠的撞击到水中。

    溅起的水花冲天而起！

