    朱允熥回到东宫之后，太监王忠非常急忙打来了温水给他洗脚，李福也在一旁伺候着。

    朱允熥身上的疲劳得到缓解，心情也舒畅了，问道：“我姐姐的病情怎么样了？这两天实在太忙，都没有来得及去看她，没有再出什么事吧。”

    李福回答说道：“殿下请放心，江都郡主的病情已经好了，太医说没有留下病根，所以殿下不必再担心。”

    王忠一边给他洗脚，一边说道：“奴婢已经下令整顿东宫的太监宫女，尤其是江都郡主身边的，保证出不了岔子。”

    朱允熥点了点头，还是吩咐说道：“郡主那里要多加小心，任何人敢放肆，直接打杀了！不用有什么顾忌！”

    “是！奴婢遵命！”

    李福犹豫了一下说道：“殿下，陛下今日答应了二殿下今年开科取士，这样一来……”

    朱允熥眉头一皱，责备说道：“别人怎么做那是别人的事，你们不必关心！只要做好自己份内的事就行了！”

    李福急忙行礼说道：“奴婢知错，请殿下责罚！”

    朱允熥叮嘱说道：“你们两个记住，无论那边使出什么计策，都绝不可以照此而行，阴谋诡计无论何时都上不了台面，在堂堂正正煌煌之师面前不堪一击！”

    “奴婢谨记，请殿下放心！”二人同声答道。

    关于朱元璋答应朱允炆开科举取士这件事，朱允熥也是一头雾水。

    按理说去年已经开过恩科了，如果今年再开科，那岂不是要从去年落选的人中选拔？

    而且今日自己对朱元璋所讲的话，他也非常认同，肯定也说到他心里去了。

    如果自己所说的乃是唯才是举，量才任用的话，那么朱允炆开科完全就是和自己相反。

    他所要用的就是读书人，而且是在儒家经典的学问上有高深研究的读书人！

    朱允熥并不否认在他们中间也有良才，可不得不承认，还有许多人就是死读书的，在政务上根本不能称许。

    而且还有一个问题，那就是屡次开科的话，皇帝就会受到极大的限制！

    因为读书人考中了进士，皇帝将如何安置他们？

    总要对他们委以官职吧，否则考中了进士而不任用，天下读书人都会议论纷纷的！

    而读书人的阶层在大明又占了很大的分量，他们一旦闹起来那是会影响朝局稳定的！

    所以皇帝通常的做法就是把那些只会读书，而没有才能的人安置在翰林院。

    让他们去修著史书，制定律法，或者编写什么政务文书。

    而从举人之中选取官吏那就不一样了，因为基数大，皇帝也有更多的选择性。

    朱元璋登上皇位这么多年一共才举行了几次科举考试，为的就是选拔良才。

    既然自己的话已经说到了他的心里，他为什么又恩准朱允炆呢？

    又想到今日朱元璋对自己的嘱咐和教导，朱允熥就觉得心头一片火热。

    他所教授的那可是帝王之术啊，莫非朱元璋有意让自己做太孙？

    朱元璋的举动很难不让人心生疑惑。

    不过朱允熥也只能想象一下，朱元璋一天没有决定，自己就一天不能懈怠。

    ……

    “商贸司如何了？”

    第二天朱允熥一来到户部，就立即询问起商贸司的状况。

    铁铉激动的回答说道：“启禀殿下，商贸司总算旗开得胜了！昨日就有许多人到商贸司自荐，属下擅自做主录用了九人，

    还有剩下的一些需要再加以斟酌考量，这都是仰仗殿下的威严，属下恭贺殿下！”

    朱允熥点点头说道：“很好，不管怎么说这次都要感谢魏国公府，让林正来见我。”

    朱允熥一声吩咐，立即就有小吏前去召林正过来。

    铁铉疑惑的问道：“殿下，您昨日任命林正为六品的官，让他到官窑试用，莫非是想让他到御器厂……”

    铁铉所说的是御器厂，因为此时确实没有官窑的说法。

    在宋朝的时候，朝廷就在景德镇设置御器厂，之后元世祖忽必烈在珠山设置了浮梁瓷局，负责为皇家建造御用的瓷器。

    洪武二年朱元璋将浮梁瓷局再次改名为御器厂。

    朱允熥听出了铁铉心头的担忧。

    于是便说道：“你不必担心，御器厂平常不会开窑，只有当宫里有需要的时候才大量烧制，好好的一座御器厂岂不是闲置了！不过就是一个窑厂而已，皇爷爷不会在意的！”

    铁铉听到这话这才安心，不管怎么说御器厂都属于宫中的产业，而且也都是为宫里制造精美器具的，属于皇宫御用。

    户部冒然就把御器厂给拿过来，陛下会怎么想？

    这也就是朱允熥，换做任何一个臣子都不敢！

    “属下林正，拜见殿下！”林正已经被召了过来，下拜行礼说道。

    “起来吧，不必多礼。”

    林正站起身来，躬身问道：“不知殿下召属下前来有何吩咐？”

    朱允熥没有回答，而是问铁铉道：“御器厂现在是归宫里管还是归州府。”

    铁铉回答说道：“回禀殿下，御器厂平时有浮梁县以及景德镇的饶州府管辖，只有当宫里面需要烧制瓷器的时候，朝廷才会派专人前去督窑。”

    朱允熥点点头，笑着说道：“那正好为饶州府的官吏减少一些忙碌……”

    这才对林正说道：“你去饶州府的珠山御器厂做窑官，从今日开始御器厂改名为官窑，宫里面需要烧制的瓷器照常进行，除此之外，还要烧制民间用的瓷器，统一以景德镇为名号。”

    朱允熥之所以这么说，是因为景德镇这个名号早就已经存在了，这并不是他自创的。

    北宋赵桓景德元年的时候，把这里定名为“景德镇”，归属浮梁县管辖。

    林正有些担忧的说道：“殿下，景德乃是地名，当地也有其他的民窑，以此为名号是否……”

    与地名为商行的名号，确实会让同行不悦，毕竟你用词来作为商号，那别人怎么使用？怎么标注产地？

    朱允熥却毫不在意的说道：“这个你不必担心，一个名字罢了，理会他们做什么！”

    “是！属下遵命”

