    昨晚最新章又被举报进去了。

    本来以为我已经对此麻木了，无视了……可日复一日，没完没了，终于还是觉得一阵虚脱，今天是坐在电脑面前半天写不出一个字来。

    我怕催更，所以一直没有告诉读者们，其实我已经辞职两三个月了，现在是全职。对我比较了解的老读者应该都会对这段时间的爆更感到很惊讶，那是因为本职工作已经卸了，否则根本办不到。

    我码字速度是很慢的，平均每小时一千字多些，一章节2500字左右一般要两小时（大家看我爆更的时间间隔大约就可以看出来，差不多两小时左右）——这还是思路顺的时候，如果遇上思路不畅，一章节三四个小时都相当寻常。

    所以这种更新不是兼职可以办到的，只有全职。

    即使如此，一天写三四章的话，我往往需要坐在电脑面前十个小时以上，陪家人陪孩子的时间都很少。之前兼职就更别提了，几乎就没怎么顾过家，所有业余时间都耗在文档前。女儿曾经说过我，爸爸，你都很少陪我……那时候我就想，该辞职了，辞职就可以有时间多陪陪她。

    这本书成绩还过得去，可以支持全职了，于是提交了辞呈，从此多了点顾家的时间，也多了点爆更的时间。

    但也意味着，生活命脉全在这了，其实我已经没有当年的底气对举报者说：大不了爷不写，这只是兴趣爱好，我自有工作收入，爱咋咋滴。

    现在已经没这底气了。

    嗯……这是经济上的事，且不谈。

    就说写文。

    一天十几个小时坐在电脑前，多少个日日夜夜，我每天睡眠的时间都不及码字时间的一半，多少心血熬出来的，头发都熬白了，一身的毛病。哪怕不提任何经济，这样一章一章的往死里举报，说真的，和一刀一刀在杀人有什么区别？

    我们真的有什么深仇大恨吗？

    若是我得罪过你，我道歉行不行，非要杀了我吗？

    也许有些是看不惯后宫，觉得涉黄……好的，如果说前些章节有捆绑什么的，可能还触及了不妥的线，我认了，但上一章有什么？

    正常无比的洞房花烛夜，一笔带过的省略号，和一夜过去有什么区别？

    您真是因为觉得违规举报吗？

    之前还有，离别吻也举报，连跟小蛇讲个白蛇传的故事都举报……

    这举报，真的心安理得？

    我不否认，作为一本后宫文，肯定有些暧昧情节，那是调味剂，但我们并不是用这些东西来吸引人的，书中的故事、情感，耗费了多少心思，您真以为读者们是为了看那个一笔带过食之无味的调剂？

    我在群里也说过很多次，我写的是后宫文，不是想写H。

    其实话说回来，按照这种举报模板，别说后宫文了，正常的单女主喂狗粮的文也写不了吧，真要到大家全写和尚文，连个女人都不许出现的程度吗？

    不管您是写作的从业者，还是单纯的读者，至少您对网文也是有一定爱好的。现在的网络风向，已经严格成什么样了，大家应该心里都有数。如果连这种一夜过去或者连个吻都举报，将来我们到底还有什么文可以看？非要把写作环境往死里压，留下满屏的战斗和肌肉？

    行吧。

    如果您是卫道者，请不要杀人了。

    如果是我得罪了你，那我道歉。

    如果是觉得我挡了路，那很认真的说，这书在仙侠非主流得很，根本挡不了任何人的路。

    如果单纯眼红，那我告诉你，我的日子真的过得未必比你好。

    不管你/你们，是哪一种，求放过。