    “说！”冥北凉喝道。

    “本宫的确是想杀拓跋紫，毕竟、毕竟是她跟言儿有婚约，但最后却跟了你，让言儿丢尽脸面，本宫作为言儿的母亲，自然恨她！”皇后咬着牙，“但……但本宫一直未来得及策划阴谋杀她……”

    冥北凉眼神又冷了一分，皇后还敢再隐瞒？

    “可你、你说的什么蛊，真的……真的与本宫无关……”皇后做着最后的挣扎，因为她知道，若是让冥北凉知道云妃变成干尸是她所为，定不会放过她。

    可是，她再次低估了冥北凉的狠辣。

    “皇后，你不必再说，等本王荡平你全族，杀光你儿子，再带着紫儿过来找你。”冥北凉幽幽落下一句话，长剑从她头上掠过。

    皇后惨叫一声，吓得差点断气。

    但头颅没有被砍下，只是凤冠被削了下来，三千青丝尽数被砍断，断发飞扬一地，剩下的头发，参差不齐，覆满整个脸庞，狼狈不堪。

    国母断发，代表国运衰落。

    冥北凉此举，已让她与后位无缘，被废是迟早的事。

    皇后惨叫之后，愤怒大叫：“冥北凉，你太过狂妄，你不把本宫放在眼里，不把陛下放在眼里，你还不把天下放在眼里！你总有一天，会被天诛的！”

    然而，冥北凉并不把她的诅咒当一回事，提着剑再次往外走，天若要诛他，他早已先将天诛之！

    “冥北凉！”皇后看诅咒无效，再次慌了，又拖着长长的血迹，爬过去，抱住冥北凉的腿，“冥北凉你不能走！”

    与此同时，院中卡着两具尸体的大门突然被推开，伴随着两具尸体落于水面的声音，一道惊叫声响起，来者转身就要往回跑……

    冥北凉大掌一张，一收，隔空将来者统统抓进了长秋宫，大门“砰”地一声，再度关上。

    “啪啪”几声，太子和两名宫人被冥北凉强大的力量吸进来，皆摔落于院中。

    太子挣扎着爬起来，就看到满院飘浮的尸体，在他面前，近在咫尺。

    “啊……”太子吓得屁滚尿流，拼命往长秋宫殿内爬来，一个趔趄，摔在地上，又赶紧爬到皇后身边，扯着皇后的脚，“母后，母后，为什么都是死人？为什么……啊……”

    太子扯着皇后的脚，突然感到手黏黏的，回头一看，皇后两只脚都在流血，又对上皇后断发覆面的脸，吓得大叫着又要跑，“鬼！鬼啊……”

    冥北凉脚一抬，将太子踹回了皇后身边。

    “你、你是谁？”太子惊恐问。

    待看清冥北凉，神情稍定，但感觉到他浑身勃发的杀气，太子又吓得咕咚一声吞了口口水，“老、老七，你、你这是干什么？把、把剑收了！别、别伤了花、花花草草……”

    “已经满院伤残，皇兄来得正好，本王杀得还不解气。”冥北凉低低落下一句话。

    “你、你说什么？这些人……这些人都是你杀的？”太子惊得往后一缩，身子撞到了后面的皇后，吓得又猛地叫了一声，瞪着皇后，“你、你又是什么鬼？”

    “她可是你的母后。”冥北凉好心提醒。

    太子这才仔细端详着皇后。

    最后，总算认出来。

    可是，吓得早已浑身都在颤抖。

    “太子，你快走！”皇后推着他。

    太子果然爬了起来，就要往外冲。

    但又被冥北凉一脚，踹回原地。

    “冥北凉！”皇后大吼，可是想保护儿子，却又无能为力，磨着牙，对冥北凉恨之入骨。

    太子被踹倒之后，又迅速爬起，看着这满院的浮尸，再看看冥北凉杀气腾腾的脸，吓得一句话脱口而出，“老、老七，我、我母后不就设计害了你母妃和拓跋紫，你、你居然就杀了这么多人？你、你简直目无王法！你、你简单不把父皇放在眼里！你……”

    太子话未说完，冥北凉的剑移到他面前。

    太子顿时吓得所有话都卡在喉咙里，惊恐地看着冥北凉。

    “说下去。”冥北凉低喝。

    皇后知道事情已经瞒不住，再不说，真的两个儿子以及整个楚家都会被冥北凉这个魔鬼给荡平了。

    眼睛一闭，无力地放弃挣扎。

    太了吓得哆哆嗦嗦，道：“母后、母后设了个计，让舅父安排人将云妃娘娘偷出宫，再、再让拓跋瑶将拓跋紫引去郊外，用云妃牵制拓跋紫，拓跋瑶父女趁机杀了拓跋紫！然后、然后淳王带父皇追去郊外，让父皇亲眼看到云妃变成干尸！那样，便能一箭双雕，杀了拓跋紫，云妃娘娘也无法复生！”

    一箭双雕？

    好阴毒的计谋！

    虽然紫儿没被杀，但母妃已经惨死。

    冥北凉怒不可遏。

    太子感觉到冥北凉的怒焰，赶紧如实补充道：“为兄、为兄也觉得这个计划毒了点，所以、所以劝过母后，可是母后不听！但、但淳王还是提前带着陛下过去，救了拓跋紫一命！为兄、为兄替母后道歉，你已经杀了那么多人！你、你就饶了母后吧！”

    “本王饶了她，何人来救本王的紫儿和母妃？”冥北凉声音更冷。

    “云妃娘娘的事，的确是母后不对，可拓跋紫她只是被关进天牢里！”太子诚恳地看着冥北凉，“为兄就是来求母后放了拓跋紫的！”

    冥北凉看得出来，太子所言不假，但他脸色却是杀气更盛，“紫儿被下了魔蛊，命在旦夕，难道不是你母后所为？”

    “魔、魔蛊……”太子愣了一下，赶紧转身问皇后，“母后，母后你还给拓跋紫下了魔蛊？”

    皇后没有回答太子的话，而是颤抖地抬头看着冥北凉，一字一句，道：“太子所言非假，但你口中的魔蛊，本宫不知道！就算你夷尽本宫全族，本宫还是这个答……呃……”

    皇后话未说完，冥北凉骤然长剑一挥，剑刃划过皇后脖颈，她双目一瞪，身子定住。

    “母、母后……”太子怔愣了一下，大喊。

    皇后身子直直往地上栽了下去。

    太子嚎啕大哭，“母后……”

    冥北凉出手干脆利落，解决了皇后，转身便走。

    杀母之仇，自当必报！

    这，只是一个开始……

