    午饭前，消息不断传来。

    “伯爷，联军死伤五千余人，被俘三千余人。”

    “重骑呢？”

    仆固带着重骑的消息方醒早就得知了，否则今日他也不会行险。

    那个锦衣卫的男子不知何时又摸到了方醒的身后，他说道：“伯爷，咱们的人看到过死马。”

    方醒点头道：“是了，从肉迷几千里地跑到这边太远。而重骑的战马都是精挑细选，长期磨砺配合出来的，离了战马，他们也就是个累赘。想必是那些能驮动重骑的战马损耗的差不多了。”

    “五千加三千，差不多九千，加上离散的，联军的主力尽去，他们若是聪明就得赶紧退回亦力把里，争取喘息的机会。兴和堡安全了！”

    “伯爷，还弄到了好些大车帐篷，就是粮食不多了，牛羊也被他们吃的所剩无几。”

    “他们这是想破釜沉舟，可惜却还留了不少东西，意志不坚定啊！”

    方醒呵呵笑着，然后说道：“这边建城需要不少大车牛马，交给他们，到时候移民来了也能分些，好歹也是个福利，至于帐篷……留给宣府。他们的粮草运送及时，算是本伯的谢礼！”

    ……

    “爹！”

    方醒还未到家，就看到了坐在门槛上的无忧。

    无忧欢喜的冲过去，被方醒高高抱起后说道：“爹，大哥和二哥说你把坏人打跑了。”

    方醒笑道：“对，打跑了！”

    无忧抱着他的脖颈笑的开心，一路进了里面，妻妾孩子都在，方醒笑道：“此后再无战事了，该怎么玩就怎么玩吧。”

    “爹，我要出去骑马！”

    “爹，我也要去！”

    ……

    “父皇还在养病，我稍后回宫一趟。”

    朱高炽生病了，北平城人人知道，而作为儿子的朱瞻墉自然是要回宫去探望。若是需要，他还得留在那个他不喜欢的地方。

    朱瞻墉把酒杯推过去，起身道：“你若是想出海，那就耐心等着。”

    这里是罗权的豪宅，他起身笑道：“殿下放心，陛下的身体从未听说有大碍，不过是歇息几日罢了。”

    朱瞻墉点点头，罗权把他一路送出了大宅子，殷勤的原地目视着他远去。

    ……

    齐老六上次因为罗权的事有些冒昧被朱瞻墉令人责打，现在还没好全，在马背上磨蹭着。

    “殿下，陛下都好些时日没理政了，外面传的沸沸扬扬的。”

    朱瞻墉没搭话，一路进了宫中，见到了面色如常的朱高炽。

    “父皇……”

    朱高炽正在看奏章，抬头说道：“听闻你近日时常出书院？”

    朱瞻墉看到朱高炽面色健康，就说道：“书院的课程儿臣大多学过了，出书院只是想见识一番市井百态，好歹不做井底之蛙。”

    朱高炽点点头，活动了一下脖颈，脸上有些痛楚之色闪过。

    “注意带着侍卫，去吧。”

    这对父子之间的关系不大融洽，特别是婉婉经常在朱高炽的眼前晃悠的情况下，当年的罪魁祸首朱瞻墉自然是显得有些碍眼和可憎。

    出了暖阁，朱瞻墉面色不变。他早已习惯了背负自己曾经的罪过前行。

    “宋老实。”

    他甚至有心情喊了一嗓子，把正在检查今日收获的宋老实给吓了一跳。

    宋老实把包着点心的油纸包收进怀里，瞪眼道：“殿下，这是奴婢的点心。”

    自从见了自己的母亲一次之后，宋老实就非常的护食，朱高炽赏赐了不少点心给他，结果都活脱脱的放发霉了。

    梁中都劝过他该吃就吃，可这人却执拗的说是他娘会来看他，要留着。

    朱瞻墉笑了笑，他羡慕宋老实这种傻子。

    活的单纯也是一种幸福，让早早陷入困境的朱瞻墉艳羡的幸福。

    既然进宫，朱瞻墉自然是要去拜见皇后。

    皇后的宫中有些冷清，自从她和郭贵妃半翻脸之后，那些嫔妃明哲保身的都少来了。

    “你在宫外要小心些，千万别让人给糊弄了，起了不该有的心思。”

    皇后的心情不大好，所以说话也直接。

    朱瞻墉应了，问道：“母后，皇兄要回来吗？”

    皇后点点头：“传旨的人还在半路，等你皇兄回来后，你们该就藩的就就藩，这样自己也舒坦些。”

    朱瞻墉的煎熬皇后是知道的，当初的愤恨也渐渐的消散了。

    “母子无长仇，忘掉那些事，好好的准备，到时候给你找个媳妇，安乐度日就是了。”

    朱瞻墉嘴角微翘，却是自嘲一笑。

    看着他出去，皇后叹道：“这儿女都是债啊！”

    一个嬷嬷笑道：“娘娘何必自苦，如今几位殿下都有长进，就说新乡郡王吧，如今外面都知道郡王聪慧，不然哪能有机会进了书院读书呢！”

    皇后淡淡的道：“有人在盯着，就等着咱们犯错，所以本宫也不得不对儿女们严厉些，免得瞻基被人给传了坏话。”

    这话里居然在担心朱瞻基的太子之位，让人心惊。

    那嬷嬷的脸颊一颤，有些后悔了，却不得不赔笑道：“娘娘放心，那边再得宠，可您是正宫呢！说句难听的，您就是正头娘子，那人只是小妾，咱们难道还怕了她不成？”

    皇后微微一笑，好似被她的比喻给逗笑了，可转瞬却说道：“如今宫中都说公主不可招武勋之后为驸马，这倒是好笑啊！”

    嬷嬷满脸黑线，知道这是皇后的借题发挥，却直指宫中的那位劲敌。

    婉婉，或是说宁安公主的亲事一度成为外朝的热门话题。这位公主深得帝后的宠爱，也深得太子的看顾，只要做了她的驸马，别的不说，家族肯定会跟着沾光。

    于是乎有一段时间里皇后的耳边全是所谓的俊彦，甚至有人说是深慕公主，不等到她就光棍一生，结果朱高炽大怒。

    公主岂是外人能编排的？那位‘痴情’的俊彦被皇帝一脚踢去了交趾，据说现在后悔不迭，经常写信回家求助。

    而皇后也在接见命妇的过程中多次暗示了那家人的教养有问题，于是那家人现在就成了过街老鼠，无人敢亲近。

    被帝后联手压下亲事后，婉婉就像是宫中的一缕清风，带着小方和一串宫女嬷嬷太监，每日往返于乾清宫和坤宁宫之间。

    正说着，小方一溜烟冲了进来，到处嗅嗅，然后回身摇着尾巴。

    那嬷嬷见状急忙转移话题道：“娘娘，这小方可是通人性了，都知道进来给公主探路，然后迎接。”

    皇后面色稍霁，等婉婉进来后，她笑道：“近日天冷，你自己和那些小丫头玩闹罢了，省得出门受冷。”

    婉婉的脸白生生的，笑道：“母后，刚才宋老实被人哄了，然后去找父皇告状，父皇就罚了那个哄他的内侍一串钱，然后给了宋老实。到处都在笑，连那个被罚的内侍都笑的不行。”

    皇后一听也乐了，说道：“那就是个憨傻的，怕是有人故意哄他。”

    婉婉点点头，“父皇都乐的不行呢。”

    她笑的单纯，可皇后却知道，这必然是梁中的手笔，目的不过是想让皇帝从烦恼中走出来。

    目前的朝政是几位学士和六部尚书处置，眼下看来还好，大明好像离开了皇帝也能正常运行。

    于是有人在私下嘀咕：按照这般下去，皇帝垂拱而治即可，那还用得着每日事必躬亲啊！

    这话传到朱高炽的耳中后，他当场就气得差点犯病。

    “都是些乱臣贼子啊！”

    皇后眼神冷厉，她知道有些人巴不得皇帝万事不管，然后他们可以一边攻击皇帝的不称职，一边牢牢的把权利握在手中。

    “母后你看！”

    皇后换了个笑脸，看着婉婉的小手从小方的头顶往下顺毛，然后小方的身体自然而然的呈流线型起伏着。

    这边其乐融融，朱高炽那边笑过之后有些喘不过气来。

    “陛下最好不要大喜大怒。”

    御医的话让朱高炽面色微变，但凡懂点医术的都知道，郎中让你保持情绪稳定，几乎都可以判定心脉有问题。

    这话好似一阵风，吹乱了一些人的心绪……