    

    被称为枫的那个男孩，与腼腆乖巧的外表不同，他实则是十恶之杀的恶使。

    人类直接堕化为妖的过程，被称为“妖变”，但并非所有妖变之人都能被称之为恶使。能成为恶使的人，定是在生前有着不凡的经历，通常是贯彻了十恶之一的罪名。当然也不是说随便杀个人，再变成妖怪，就是被称为“杀”的恶使了。就拿最近的例子来讲，枫，这孩子是在残忍杀害了全村的人后才变成如今这番模样。凉月君的结界本是用以抑制妖变的，可惜在他们找到更好的方法前，凉月君转世轮回，谢辙碰巧解开此局，一切就成了定局。

    再把话说得难听些——不过是一个村子的人罢了，百十来人，不足挂齿。像左衽门里有无数亡命之徒，随便挑出一个杀手，此生葬送的人也不计其数。还有战场上一骑当十千的兵卒，甚至精通军事运筹帷幄的将军、精于算计纵横捭阖的谋士，他们之中的佼佼者所直接间接杀害的人，恐怕要以大型城池甚至小型的国家为单位计算。但这些人中，也很难出一位像是枫这样的小男孩。偏偏也只有枫，才能成为最有“杀”之资质的恶使。

    恶，从来不是以数量做计算的。所谓百善论心不论迹，论迹贫家无孝子；万恶论迹不论心，论心世上无完人。而这之中的“心”与“迹”，又是一套特别的衡量标准。在某种意义上，这孩子与杀之恶是完全沾不上关系。退一步讲，他不过是为了养母报仇罢了。养母待他视如己出，却沦为如此下场，单是凭着这股子悲愤，就足以借亲情仁义之名手刃那些愚民。但他偏偏做出了更加出格的事，即使那些人本理应付出这样的代价，从行为与影响上讲，这代价又显得太过庞大。而且是否该这样决断，也不该由他来决定。恐怕他也知道“法不责众”究竟是怎么一回事，才无法相信世间所谓公平正义吧。但让一个十来岁的孩子去理解这些，已经是另一种程度上的苛求与残忍了。

    尽管枫的话……显然是有人在背后说了什么，做了什么，推波助澜，一手造就。

    他本不该拿到那把可怖的武器。

    那么，其他人呢？十恶如今尚未完全成型。而人间之恶，不外乎这十种最为恶劣沉重。那些成为恶使的妖异，不仅因这些恶名诞生，还能源源不断地从尘世间汲取相应的恶念。他们很难对付，因为只要红尘之中还有一人心中有此恶念，对应的那位恶使便总能绝境逢生。让整座江湖的人都不要心生恶念，显然是不可能的事。对付他们需要别的方法。至于其他人为何会成为恶使……按照睦月君的说法，似乎都与六道无常有着千丝万缕的联系。在较短的时间内，涌现出的这些恶使，不由得令他们怀疑这背后是否有什么力量，在与黄泉十二月、与这一行人存在于世的理由所对抗。

    “朽月君的动机，不是你们应该去干预的。但至少，有些事需要由你们来做。”

    “您讲。”谢辙问，“是说枫那孩子吗？”

    睦月君却摇了摇头：“不，那是我的事。今夜，我要去为那无辜的村子做法事。去捉拿‘杀’也不是你们该做的工作。之后要请你们随我去一个地方，是处理凉月君留下的其他的事。既然你们破了他的局，为他做一些身后之事，也算是有始有终。当然，我不会强人所难。若有什么不便，无法与我随行，也没有关系。只要你们有那份心便够了。”

    天色渐渐暗淡下来，已经有几颗明亮的星率先显露出来。三个人没有太多议论，但更没有一个人反对。今天，睦月君讲了很多事，今后说不定还有更多。只是他们今日所听到的内容，便足以将他们压得喘不过气。可这样的力量又化作担子，稳稳地落到他们肩上。就像是忽然得到兵器的农夫，为保卫家园，举起武器与敌人抗争，是理所当然的事。

    一种难以言说的使命感从心里翻涌而上。他们所做的，是实打实为了黎民苍生。尤其对谢辙这样的人而言，他是万万不会有所退缩的。在睦月君的请求前，去蚀光阙这回事都显得不那么急切了。不过，他也说过，这不会耽误他们太久的时间。

    三人在这儿多住了一阵，睦月君去忙自己的事，他们只需等他回来。在睦月君临行前的劝说下，谢辙还是找到了之前的那位武器商，为这把风云斩定制了一柄剑鞘。这又耽误了几天时间，但所谓慢工出巧活，自然应该放平心态。而且看样子，事成归来的睦月君也并不催他们。在等刀鞘的这段时间，他通过行走灵脉，去打探关于十恶之杀的事了。他们几人也在这些天里商量了一下，将能确认的十恶使徒罗列出来。

    枫是十恶之杀，陶逐是十恶之淫，而霂，是十恶之悭贪。剩下的人，他们可能就没有亲自见过了。也或许有过，只是他们并不知道。

    小半个月，武器商将精心制作的白铜剑鞘递到谢辙的手里。他是真心因能为这把奇妙的兵器制作刀鞘感到荣幸，不仅在制作期间内推掉了别的单子，还给他们免除了人工费，只要了不亏本的小钱，弄得几人有些不好意思。要说他的技艺也是十分了得，风云斩与这剑鞘不论从外形还是重量，都十分相称，浑然一体。

    之后，睦月君便回来了，三人随他上路。睦月君无法护住所有人去走六道灵脉，只能通过一些小型的灵脉接近目的地。睦月君没有一开始就告诉他们，要让他们做的事是什么，而是在路上的时候，又讲了一个新的故事。

    一个关于书生的故事。

    千年前的诸神之战尚未发生时，此方国度内，有一个普普通通的书生。他的姓名早被忘却，成了无足轻重的东西。书生生命中的诸多小事，也淹没在了时间里。所流传下来的，大略只是他与当年一位将军，所拥有的深厚情谊。

    即便神无君的征途仍未开始，这片土地上也充斥着战乱与征伐。将军是在这些大小战役里，与一位随军征战的书生结识。他们一个是武将，一个是文人，连年岁也相差甚远，书生甚至不比将军的女儿大上多少岁呢。但这些差距都不能成为友谊的阻碍，同袍之情自然而然地沉淀酝酿，二人逐渐称兄道弟，成了生死与共的忘年交。他们曾相互扶持，驻守于边关的风沙，走过血与火的战场……直到有一日，将军接到了新的命令。

    他被派去了九天国。那一年，蛰伏在那一方土地的邪神们已经布设结界，将九天国围作有去无回的诡地。将军不过是习武之人，不通玄术，无法越过结界，返回故国。他一去不返，音信全无。书生自然忧心至极，而更心急如焚的，是将军的女儿。

    他的女儿倒是位人物，是当年讨伐邪神的大战中，与神无君并肩作战的友人之一。她是将军的养女，但将军视她若己出，她也将将军当作至亲看待。出了这样的事，她怎能置身事外？她要亲身前往九天国，自是顺理成章了。

    书生也是这样认为的……纵使挂心她的安危，他也并未加以阻拦，谁会去否认她的忠孝之情呢？乃至多少是支持她走这一遭。书生亲自前往港口，为这个他看着长大的孩子送行。

    这个称他作叔叔、对他敬爱有加的孩子，在那里与他告别，登船出海。他还为她看过了黄历，那是多好的一天，风和日丽，确是宜出行的好时日。

    然后，她再也没有回来。

    那场举世闻名的杀伐之后，结界崩塌瓦解，不再多方推诿的朝廷终于派船，把将军接回故乡。在战争期间，将军与女儿在九天国是见过的，即使后来又分开，他也以为他们会分批回来。可踏上故土后，他见到的只有女儿的一封信。

    诀别信。

    她去了哪？没人知道，生死也无从知晓，人们只知道她再也没有回来。

    书生再也没有见过她，除了寥寥几面。他也再没有见过将军。前者是因无处寻觅，而后者，是他无颜相见。有人说，那是他为将军女儿的事心里有愧。毕竟是他允了那孩子去找将军的，就是他亲自送那孩子走上了不归之路。

    这不是故事的全部。书生自然懊恼歉疚，在一开始，却与将军一样并未失去希望。将军向朝廷请命，求上头准许他再去九天国一趟；书生本是在准备科举，也弃了手中事务，上下奔走，希望为友人打通关窍。将军的请求被驳回了一次又一次，说是怕他再老马失蹄，说是惜才想留他为国家效命，说是……朝廷已经知道，他在九天国有自己的势力，怕拥兵自重。

    将军哑口无言，所谓的势力，不过是诸神之战中为了打败邪神，给九天国的百姓留下守护而收服的一支队伍罢了。他有心要解释，却无从辩驳。他愤怒，也理解；无能为力，无可奈何。

    最后，朝廷松了口，允他出海。可启程前，他需要再为国效忠一次，收复一处失地，平了那儿的反贼叛乱。将军有些犹豫，毕竟是刀兵无眼，他的老命不要紧，可若有三长两短，还怎么去找他女儿？况且时间不等人，万一打上三年五载，迟了该如何是好？九天国里也的确还有他的亲信，还给他来过信呢，说能为他准备船只，他随时可以自行动身。

    将军摇摆不定，他想这是关心则乱，自己拿不下主意，便与老友商议。书生对他说，做人还是要忠君爱国，他戎马半生，想来也不想到头了还落下遗憾。书生又解释，自己也不是劝他当什么舍小家为大家的人，只是若留下把柄，做了违心之事，到底不美；闹乱子的地方自己也打听过，叛贼们并不成气候，将军只需走上一遭，给朝廷表个忠心，就能顺理成章、光明正大地前往九天国，两全其美。

    他们久违地彻夜长谈，推杯至盏，酩酊大醉。

    将军听从了他的建议，一扫心中忧虑，次日便上朝，领命带兵，出征平乱。听闻消息的书生独坐家中，心中如坠千钧，久不得安。他并未对将军说谎，可他说出这些话，却不尽是出自本意。他想起前些日子来访的朝廷命官，他们对将军的指控：意欲谋反，勾结私兵，私收他国书信……

    字字诛心。        

