    “找抽？”

    他阴沉沉的问了这两字。

    霍司星面无表情：“找什么抽？我是去那里休养，有问题？”

    还休养？

    温栩栩也忍不住了，开始提醒：“不是，姐，那个地方条件那么差，你要去那里休养？你确定你没有说错吗？”

    “什么差？你当初眼睛都是瞎的，你怎么知道那里很差？”

    “……”

    温栩栩被堵住了。

    确实，那个时候，她和她一起逃亡时，她的眼睛是看不见的，所有对那个岛的印象，都是凭着她的想象来的。

    那，哪个岛？

    “它没你想象的差，只是没有外面的都市那么繁华而已。”

    霍司星说着瞥了一眼站在她对面的男人。

    这眼神，是颇有深意的。

    如果说以前，每每提及这件事，她就会对这个人很怨恨很愤怒的话。

    那么现在，她已经平静多了，甚至，她还会有些感激，因为，正是这个岛屿，让她这个娇生惯养的大小姐，学会了怎么自己生存。

    温栩栩还想再劝。

    可这时，一个人已经拎着大包小包过来了：“放心吧，霍总，霍太太，我一定会照顾好霍小姐的，你们看，我东西都买过来了。”

    是沈忆之！

    这个家伙，竟然提了一堆比较名贵的食材过来。

    更可怕的是，他还买了一个炖锅，还有一大袋生活用品，都细化到了女人用的棉袜毛巾之类的……

    温栩栩：“……”

    算了，有了这个人在，真的是没什么好说的了。

    于是最后，霍司星真的就跟这个沈忆之去了德莱克岛，由霍司爵安排专机送过去的。

    而这边的乔时谦，则被堂本湘木带去了日本。

    这两人都走了，两夫妻也自然启程回国了。

    “哥哥，你觉得沈忆之这个人怎么样？你真的会同意让姐姐嫁给他吗？”

    上了飞机后，温栩栩因为一直想着这件事，于是在两人坐下没多久，她就忍不住开始问了起来。

    话音落下，在她旁边也刚刚坐下的男人蹙了蹙眉。

    沈忆之这个人，他便不喜欢。

    他太懦弱了，一看就是从温室里长出来的人，这样的人，往往是成不了大器的。

    但是，与其让那女人总是在神钰身上劳心伤神，倒不如找一个普普通通的男人嫁了，反正在金钱和事业上，也不需要这两人操心。

    霍司爵最终还是微微颔首：“如果她愿意，那就随她。”

    温栩栩：“……”

    怔了怔，一时间，竟不知道该说什么了。

    所以，这两人，终究是没戏了吗？

    温栩栩没有再说什么了，没一会，随着飞机起飞，可能也是因为乔时谦的事，让她终于放下了心里一颗大石，她放松下来，竟然窝在这个男人怀里睡着了。

    “呵呵……”

    正迷迷糊糊的睡着，忽然，她听到了这个被她枕着的男人冷笑了两声。

    他在做什么？

    温栩栩迷迷糊糊的从他怀里抬起了小脑袋，看向了他：“怎么了？哥哥。”

    霍司爵这才把手机收下，摸了摸她的小脸：“没事，你要喝水吗？”

    “……好。”

    温栩栩揉了揉睡到惺忪的双眼，点了点头，从他身上爬起来了。

    这个人便起来了，去给她倒水喝。

    他刚才真的是在冷笑吗？

    她好像确实感觉到了他那股强烈的不屑之意。

    温栩栩抓了抓头发，看到放在旁边这个人的手机，干脆拿了起来。

    结果，这手机才一到她眼皮子底下，已经锁了的屏幕，马上“咔擦”一下就开锁了，看得她都愣了愣。

    这家伙……她的脸，还能解锁他的手机？

    她暖得都好似有什么东西要溢出来了，划开屏幕点了进去。

    原来，是有人给他发了一条信息。

    不过，那是一个陌生的号码，发来的也只有两字：谢谢！

    谢谢？

    这不是好话吗？他干嘛要冷笑？

    温栩栩又有点迷茫了，特别是当她看到这个陌生号码，好像有点熟悉的时候，刚刚才睡醒的小脑袋里，就更加的疑惑了。

    “你在做什么？”

    “没……没什么，就是想看看几个孩子有没有发信息给你啊？哥哥，他们这几天，一直都没有找我。”

    温栩栩看到他回来了，吓得赶紧把手机还回去。

    然后瘪了瘪小嘴，找了一个理由。

    他虽然可以让她刷脸直接打开他的手机屏幕，但是，偷看别人的手机，这可不是什么好习惯。

    岂料，这男人听了后，居然挑了挑眉：“他们当然不会找你。”

    “为什么？”

    “那老头来了。”

    “啊？”

    温栩栩被震得睡意全消！

    神宗御……居然还来A市了？！！

