    疑点越来越多。

    如果是以前，疑点越来越多，对余惊鹊来说是一件好事情。

    因为疑点多了，你从这些疑点里面，就能找到蛛丝马迹，甚至是可以给你一些思路，让你想明白一些问题。

    但是这一次完全不同，这一次的疑点多，可是很杂。

    你发现每一个疑点之间，都没有什么联系，你很难通过这些疑点，去想明白什么。

    想不明白暂且不说，还容易越来越糊涂。

    这越来越糊涂，可不就是余惊鹊现在的写照吗？

    从李庆喜这里离开，余惊鹊独自回家。

    余惊鹊现在有点想不明白，从李庆喜眼皮子地下消失的俄国人，和特务科抓捕的俄国人有关系吗？

    如果两件事情有关系，蔡望津是如何得到情报的？

    如果两件事情没有关系，那么这到底代表了什么？

    回到家里，和季攸宁一起吃饭。

    吃饭的过程中，季攸宁也在关心这件事情，余惊鹊大致说了说。

    季攸宁没有过多的讨论，想要余惊鹊的脑子放松一下。

    一觉醒来，余惊鹊依然负责那个失踪俄国人的事情，剑持拓海还是在医院负责。

    蔡望津看来是不想余惊鹊和剑持拓海，过多的去询问上一次的事情。

    至于蔡望津将人交给日本特务机关之后，羽生次郎的反应，余惊鹊并不知晓。

    也不知道羽生次郎有没有给蔡望津打电话。

    在特务科没有看到剑持拓海，不然还能问一问羽生次郎的反应，剑持拓海应该在医院。

    到科里看了看没事，余惊鹊也就去忙了。

    其实就是瞎忙，根本就调查不出来个所以然。

    忙到晚上下班，余惊鹊去见陈溪桥，这是昨天说好的。

    来到陈溪桥的住所，木栋梁果然已经在里面等着了。

    “来了。”陈溪桥说了一句，三人坐下。

    坐下之后，余惊鹊没有开口，陈溪桥率先说道：“我已经将你的意思告诉组织了，组织也通知了苏俄方面的人，让他们小心，这一次事情处处诡异。”

    听到组织已经通知了，余惊鹊点了点头，他能提供的情报不多，这算是一点帮助。

    “苏俄真的是一点消息都不给透露吗？”余惊鹊问道。

    “这件事情，牵扯的都是很重要的东西，比如秘密据点，你觉得苏俄能给你透露多少？”陈溪桥反问说道。

    余惊鹊苦笑，道理都明白，只是不甘心。

    没有继续这个话题，余惊鹊又问道：“关于营救的计划，组织怎么说？”

    “具体组织出于什么考虑，我也不和你们说了，反正你们心里都有数，组织已经答应苏俄方面，决定营救。”陈溪桥的话，让余惊鹊在心里说了一句，果然如此。

    其实各方面原因考虑，组织都会答应。

    余惊鹊不奇怪，只是为难。

    “可是不好救人。”余惊鹊不是很乐观的说道。

    “去了日本特务机关的人就不用救了。”陈溪桥的话很冷血，也带着残忍。

    可是这就是现实。

    人都已经去了日本特务机关了，你还怎么救？

    救不出来的。

    苏俄方面的人也明白这一点，所以他们同意放弃这两个人，只营救医院里面的三个人。

    或许这个还是组织讨价还价得来的。

    讨价还价用在这里合适吗？

    其实不合适，但是又很合适。

    组织答应营救，却不能去送死，所以日本特务机关里面的俄国认，组织不可能去救。

    苏俄方面也同意余惊鹊的要求，说只要救医院里面的人就行，他们同样放弃了另外两个人。

    战争都是残酷的，放弃不容易，但是却不得不放弃。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊认为比最开始好上不少。

    起码不用救日本特务机关里面的人，不然真的是送死。

    哪怕是现在的情况，余惊鹊依然说道：“就算是医院，我们也不好下手，警员很多。”

    “你也找不到机会吗？”陈溪桥问道。

    组织上面答应营救医院里面的人，可能也是看到了余惊鹊是特务科的人，而且特务科负责这一次的任务。

    余惊鹊摇头说道：“医院是剑持拓海负责，和我没有关系。”

    陈溪桥却说道：“这不是刚好吗？”

    “医院出了问题，也和你没有关系，而是剑持拓海的责任。”

    “我当然明白这个道理，只是我不在医院，我很难提供方便，也很难提供帮助。”余惊鹊觉得凡事都有利弊两面。

    好，也不好。

    “你先借口去医院，帮忙看看那些人所在的位置，受伤严重程度，和警员的警力部署。”陈溪桥觉得既然组织已经答应行动，那么他们就要行动起来。

    这些准备工作，要开始提上日程。

    具体怎么救人，就要看你掌握的情报，余惊鹊是特务科的人，打听一些情报，还是可以做到的。

    陈溪桥说的那些，余惊鹊确实可以去打听，而且也很重要。

    所在病房位置，警员警力部署，这些缺一不可。

    甚至是受伤严重程度，你都要心里有数，不然可能你不是救人，而是在害人。

    你行动的时候，说不定将人就折腾死在了半路上。

    要是俄国人死在他们手里，他们怎么和苏俄方面的人交代？

    到底是救人去了，还是杀人去了。

    “那等我消息吧，我找机会去医院看一眼。”余惊鹊觉得这个不难。

    虽然他不负责医院的事情，但是去打探一下很简单，没有人会怀疑余惊鹊有问题。

    他只是好奇医院的情况还不行吗？

    “先打听这些消息，具体行动事宜，等掌握了情报再说。”陈溪桥总结性的说道。

    看来组织将营救计划，交给了陈溪桥负责。

    确实陈溪桥负责是最方便的，因为这一次营救计划，余惊鹊是先头兵，他要提供准确有效的情报。

    “我做什么？”一直没有开口的木栋梁，也忍不住开口说道。

    余惊鹊笑着说道：“你先做你自己的事情，营救的事情我先打探消息，具体行动需要不需要你，再看。”

    “好。”木栋梁点头说道。

    三人又说了一些其他的问题，陈溪桥还闻问了问军统的情况。

    韩宸不是不好奇这一次的事情，可是这一次的事情，和军统真的是一点关系也没有。

    而且韩宸也知道余惊鹊牵扯到了麻烦，所以这段时间就没有和余惊鹊见面，这件事情现在汇报不汇报的都不重要，等到尘埃落定之后再说是一样的。

    