    阴武门的兄弟们使用的手机看上去和平常人用的没啥区别，但这个手机中可是装有叶青专门编写的手机程序防火墙，别人是不可能黑进来的。

    这不是叶青对自己的技术很自信，而是除了程序方面外，在硬件方面，那也是有着各种加密措施的。

    事实上，现在阴武门使用的手机和大华军方使用的是完全一样的，只不过外观上不一样而已。

    这也是叶家和军部合作的产物，也是梅妍菲负责的那一块。

    在那个军民合作所，梅妍菲不仅是叶家派去的代表，也是军部的代表。

    而这种手机，硬件方面的技术支持是靠军部，而软件方面自然是叶青搞出来的那个幻天荣耀的核心程序了。

    这此事情在军部那都是高度保密的，所以警方根本就无法监听这种手机相互间的通话内容。

    当然，如果是用这种手机和普通手机通话的话，警方也可以从使用普通手机那一方监听到的。

    所以说，这种手机要想绝对保密，也只能相互通话。

    好在阴武门的成员已经全都配备了这种手机，也就不担心让人监听了。

    阴武门是第一步，按照叶青的指示，梅妍菲那边也会逐步安排筑青会，随后就是叶青那些公司的一些重要成员也使用这种手机。

    到时候，叶家的敌人们要想从通讯方面来着手打探叶家的情报，那根本就是在痴人说梦。

    对于这款手机的保密性，叶青还是挺信任的。

    “哦！”虽然不明白叶青是用了什么办法来处理这个手机的，但保刚还是点了点头，没有再问什么了。

    而此时，腾立仁发了消息后，抬头看向叶青，说道：“少主，我已经安排人过来盯这个小区中这些人了，现在就是等消息了，你看我们是不是回去了呢？”

    叶青想了想后，说道：“现在已经是晚饭的点了，先找一个时间吃饭吧，吃完饭，你们各自忙各自的，我出去办点事。”

    腾立仁有些诧异，这个时候了，少主还有什么事要办啊？

    不过看到少主没说，他自然也不会多问了。

    事实上，叶青要去见王语芳，那丫头昨天可是威胁了他的，如果今天不去她的公司找她，后果自负啊！

    可问题是今天一起来就忙到这个时候，不用想叶青也知道那丫头此时怕是已经怒到了极点了吧？

    如果不去跟她解释一下的话，天知道会发生什么样的事情。

    嗯……对于女人，叶青向来挺没办法的。

    在腾立仁的带领下，三人到了一个极具扬城特色的小餐馆吃了晚饭后，叶青让两人开车离开，自己打了一个车直奔王语芳住所。

    虽然没有来过王语芳住的地方，但叶青还是在和王语芳闲聊的时候提起过的，以叶青的记忆力，自然能记得住。

    这是一栋公寓楼，和早些时候超市附近的那栋公寓楼一样，这里似乎也是租用给白领们的。

    很显然，在扬城这么多年，王语芳并没有自己买房子，只是租了这么一套公寓来住。

    当然，叶青也知道，并不是他不想买，而应该是以前的时候，他们王家那边不允许他花这样的钱吧？

    “咚咚咚……”

    站在王语芳的公寓前，叶青敲响了房门。

    “谁啊？”

    公寓中传来了王语芳的声音，但也只有声音，并没有别的动静了。

    叶青抿嘴一笑，看来这丫头还是挺警惕的嘛！

    “是我！”叶青应道。

    “吱！”

    房门瞬间就被打开了，王语芳那精致的脸蛋就出现在了叶青的面前，可是这张精致的脸蛋却是充满了无比的怒意。

    王语芳并没有让开房门让叶青进入公寓，而是挡在门口，怒道：“让你去公司找我，你现在才来，我很生气。”

    “看出来了，你很生气。”叶青抿嘴一笑后，不给王语芳再喝斥他的机会，急忙就将今天自己的事情大概跟王语芳说了说。

    听到叶青的解释后，王语芳这则让开房门，说道：“进来吧！”

    随即，她就又冷哼着说道：“哼……虽然说你解释了白天没来找我的原因，但并不代表我会原谅你。”

    “我这不是正事吗？”叶青苦笑着说道。

    “我知道你做的是正事。”王语芳应了一声后，瞪着叶青说道：“但你总有时间给我打个电话吧？哼……害我在办公室中等了你一整天，到现在都还没有吃饭嘞。”

    叶青已经看到了公寓中的餐旧上正放在一碗面，他努了努嘴，说道：“要不，你先吃饭？”

    “吃什么吃？”王语芳白眼一翻，没好气的说道：“气都气饱了，还吃个屁啊！”

    “呃……你向来是温文尔雅的，怎么能爆粗话呢？”叶青耸着肩说道。

    “还不是你气的？”王语芳没好气的说道。

    叶青举着双手做出了“投降”状，无奈的说道：“好吧，是我的错，这总行了吧！”

    “承认错误就算了？”王语芳眯着眼睛问道。

    “那你说吧，我应该怎么办，你才会消气？”叶青摊着双手问道。

    “你得补偿我等你一天的损失。”王语芳沉声说道。

    “想要什么就说，我买给你。”叶青看着王语芳耸着肩说道。

    “我又不是物质女。”王语芳翻着白眼，说道：“我需要什么东西的话，我自己会买，不需要你来买。”

    “可不买点赔礼给你，你又怎么消气呢？”叶青一脸无奈的问道。

    王语芳深深的看着叶青，并没有回话。

    “这么看着我干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “我想到了你应该如何补偿我了。”王语芳眯着眼睛说道。

    “如何补偿？”叶青又问道。

    “亲我！”

    “呃！”叶青无语了，这女人平常不是挺温文尔雅的吗？

    怎么突然间就变得如此强悍了呢？

    说真的，一时间，叶青都以为面前这个女人是何心凝，而不是王语芳啊！

    “这不太好吧？”叶青有些为难的说道。

    “有什么不好的？让你亲我，我一个女人都不介意，你一个大男人，介意个屁啊？”王语芳翻着白眼说道。

