    感觉情况不妙，两人都转身寻找系在脚脖子上的引路红绳。

    可一扭头，林峰意外发现自己的红线断了，另一头早就不知所踪。

    “道友，快快随我离开这片空间！”

    “好！”

    林峰点头，跟上了钟发白的背影。

    两人顺着另一条引路红线，快速穿梭在天塌地陷的鬼域内。

    前方就是出口，可这时，一道黑影从身后一把抱住林峰的大腿。

    突兀出现的人影，差点害的林峰绊倒。

    回头看去，却是泥鳅王抱着他的大腿。

    这人被吸血僵尸咬伤后似乎残存着自己的意识，他向着林峰哀求道：“法师求您带我出去，我保证不再犯事了！”

    制裁这个半人半鬼的泥鳅王的机会，林峰打算交给警局处理，毕竟他尚且还属于偷窃教堂圣物的犯人。

    没多考虑，林峰调动内气，运掌而出，瞬间将泥鳅王推向通道出口。

    伴随着鬼域完全崩塌，三人都及时抽身退了出来。

    到了外边，正巧看见阿信警司在盘问金麦基和孟超，然而这两人空口无凭，显然无法让对方相信这个世界存在妖魔鬼怪。

    最外边还站着一名很是好看的女警，名为美丽。

    她是阿信警司的秘书，在这部电影剧中也只是一个打酱油的花瓶女配角。

    随着三人从这条诡异的入口飞出，阿信警司瞪大了双眼有些愕然，他指着三人吞吞吐吐地问：“你......你们从哪里冒出来的？”

    林峰站定脚跟，也不作掩饰地回答他：“回长官，我们刚从鬼域出来。”

    “鬼域？”

    阿信警司虽然看见了单间牢房里的那个诡异的洞口，但还是固执地以为那只是障眼法或者幻觉。

    “你们不要开玩笑，这个世界没有鬼！我当警察多年，信奉唯物主义思想，这些怪力乱神的东西我是一个字都不会相信！”

    说完，警司的大手从左上向右下一挥，气场十足。

    若是放在曾经林峰绝对会相信他的话，可面前这个情况，林峰自己也还处在恍惚之中。

    他一时间也没搞明白为何穿越到这边第十九个年头才开始接触灵异事件。

    这与黑色古玉背后隐藏的秘辛又有什么关联？

    林峰此刻反正是想破脑袋也没想出个所以然来。

    索性就不想了，往后总会慢慢揭开这层迷雾的。

    金麦基和孟超还在和阿信警司解释刚才乱葬岗遇鬼，以及这间警署地下还有数不清的战败亡魂。

    另一边，重伤的钟发白见僵尸事件已经尘埃落定，独身一人走向了出口，背影有些落寞。

    林峰见状，急忙跟了出去。

    来到警局外，林峰喊停了对方：“道长稍等！”

    钟发白捂着染血的胸口转身，淡笑着张口说：“道友后会有期，贫道这次负伤严重，恐怕小半年不能出来谋生计了。”

    林峰答应过对方，这次事成会支付对应的报酬。

    如果没有钟发白在乱葬岗的帮助，还真不能这么轻松解决女鬼，也不一定这么顺利完成这部《猛鬼差馆》的剧情。

    想着，林峰从兜里取出五张一千面值的港币，塞在钟发白的手里，解释说：“道长，答应你的酬劳。”

    目前香江市民的平均月薪差不多五千上下，这笔钱相当于正常职员一个月的薪水了，总归比杂货店赚的多。

    可这位老道长却是连连摆手，不愿收下，他笑着说：“降妖除魔乃茅山派弟子天职，不该收钱！”

    见对方不接受直接给钱，林峰就动念开启系统商城，打算购买一些有用的道具。

    商城中都是关于茅山派的器物，什么都有，价格是当前品阶对应升级的费用。

    譬如驱邪符属于黄阶高级，且没有下阶符篆存在，它的价格就是黄阶初级升级到高级所需要的功德点，再算上初级的底价10点，也就是30点。

    林峰粗略了扫了一眼，发现丹药最适合赠与钟发白，他受了重伤，靠丹药的滋补应该能很快恢复如初。

    没多考虑，林峰一次性购买了五瓶聚气丸和五瓶气血丸。

    【花费150点，购买聚气丸×5】

    【花费200点，购买气血丸×5】

    【聚气丸：茅山正宗养气药丸，能大幅度恢复初级道士的内气，黄阶高级丹品，可升级】

    【气血丸：茅山正宗疗伤药丸，能增加损失的精血，帮助道士伤势的愈合，黄阶顶级丹品，可升级】

    购买结束，林峰从系统空间内取出这十瓶药丸，递给了钟发白。

    老道士看见这一幕，又是被震惊了一回，他接过手仔细一瞧，满眼都是激动。

    要知道，在这个灵气稀薄的世界，最难的事情并非修炼道术，而是采药炼丹。

    世界上天材地宝遭遇灵气锐减的影响，几乎不复存在，荒山宝穴更是比肩接踵地消失。

    别说炼丹，就连找到那些珍惜的草药都是难上加难。

    更关键，炼丹不是每个道士都能成功的事情，所需要的天赋甚至比修炼难上十倍，一百倍，一百个修道者能出一个炼丹师就已是惊人的数字。

    可想而知，炼丹难度极大，如今看见林峰不痛不痒地掏出十瓶药丸，钟发白如何能够稳得住心情。

    从接触到这位少年开始，钟发白就确信他是有机会成为茅山天师的奇才。

    “道长，收下吧，我不喜欢欠人人情。”

    “好好，那道友，后会有期！”

    实在推脱不下，钟发白就收下这十瓶药丸，随后抱拳离开了警署。

    直到看不见老道士的背影，林峰才满意地转身回去。

    然而还没走到警署地下的牢房，就听见底下有打斗的声音传来。

    跑去一看，现场一团糟糕。

    泥鳅王双目血红，皮肤如纸一般苍白，双手正发疯似地掐着阿信警司的脖颈，嘴巴里更是露出两颗尖长的獠牙。

    而金麦基和孟超两人用尽全身力气，都拉不开嗜血暴走的泥鳅王。

    砰！

    就在这时，美丽及时掏出左轮，朝着泥鳅王额头开枪。

    子弹一下穿进了对方的头顶内，却是没有一滴鲜血流出。

    结果，泥鳅王非但没事，反而变本加厉，更加疯狂地攻击阿信警司。

    林峰记得电影剧情中，被咬伤同化的泥鳅王作为二代吸血僵尸，是有自己的自制力的，而眼下这种情况，绝对是出了其他问题。

    林峰运转三清道经的法门，展开神识探查。

    果不其然，泥鳅王身上除了自身很重的尸气，还有源源不断产生的鬼气，显然是被鬼上身。

    “泥鳅王，你松开，你告你袭击警务人员，让你牢底坐穿！”

    阿信警司以为这么说就能让对方停止攻击，然而却是徒劳。

    面对越来越疯狂的泥鳅王，阿信警司此刻已是强弩之末，急得不断嘶喊：“救命啊，谁来把这扑街弄开，我立马给他升职加薪！”

    林峰虽说不是坏人，但也算不得什么好人，在力所能及范围内拯救上司也算合情合理，却没想到还能落下一个人情，这正合他意。

    只见他从系统商城购买一张镇煞符，口念符咒，一掌拍在泥鳅王额头。

    伴随一阵凄厉的叫声，一个身穿日本军服的女鬼脱壳离体，而泥鳅王则是瞬间昏迷。

    下一秒，不等这个女鬼多蹦跶两秒，携带滔天法力的桃木剑已然落在鬼魂的胸口，强势冲散了对方鬼躯内的所有鬼气。

    收回法剑，这头女鬼早已魂飞魄散。

    【击杀一阶厉鬼，获得功德点：100】

    这一次，脱困后的阿信警司不敢不信了。

    他亲眼所见一道女性魂体从泥鳅王体内飞出，然后被林峰一剑秒杀，而他也是因为林峰才得意活命。

    “林警官！”

    阿信警司一改先前强硬的态度，很是正经地说：“你拯救了一位长官，从明天起，你将会有一个全新的身份！”

    “恭喜了，林警官！”美丽笑盈盈地说。

    林峰没料到警司来真的，自己才上班一天就相当于别人努力一两年，他强压下激动的心情回道：“多谢长官提携。”

    另一边的孟超就羡慕了，连忙讨问：“长官，我们......”

    “不必说了！”

    阿信警司推了下金色边框的眼睛，一脸严肃地说：“今晚你们给警察署解决了一个巨大的隐患，人人有功！”

    “好嘢！”孟超激动万分，他没那么多心眼，反正他清楚跟着林峰就算不能走向人生巅峰，也绝对是前途无量。

    金麦基想的不同，他倒没有功利心，反而想从林峰那里学习高深的道法。

    一看时间已经凌晨一点半，林峰不放心姐姐一个人在家，连忙向警司请假：“长官，时间不早，我想回家一趟。”

    “去吧，这半人半尸的泥鳅王我会上报给上头的警区妥善处理，你们不用再担心。”

