    每次他都说记得给个五星好评，顾客点头答应说一定会给的，事后啥消息都没有，就应付了一下他，不然的话现在星星都有特别多个了，也能够兑换一些所需的东西。

    神仙快递公司的商城好东西扎堆，说实话林天全部都想要。

    但是做人不能太过贪心，还行勤勤勉勉的工作，拿星星来兑换吧。

    柳月灵看着林天一直在给自己敷着什么东西有些好奇得看着来林天，看着他原本红肿的双脸很快就消肿了，有些惊奇得说道：“你这敷得是什么？”

    “清心散啊！”林天拿起一瓶清心散对着柳月灵说道。

    “不对吧。”

    “清心散的效果主要不是平心静气吗？”

    “怎么还有疗伤的效果？”柳月灵有些疑惑，她所熟知的清心散就是一种能够凝神静气的丹药，并没有什么特别的地方。

    “这个简单，你把它揉碎涂抹在伤口处或者直接吃下去就有用了。”林天向柳月灵解释道，因为之前他也是有直接吃一颗下去，但是对于伤势似乎没有什么很大的作用，所以他就按照之前的方法，效果出奇的好。

    “这我倒是没有发现，不过你清心散也是在公司商城用贡献兑换的吧。”柳月灵向林天问道，她在商城游览的时候有发现清心散，不过她目前不需要这个东西所以就没有去关注了。

    “是啊！”

    “不过我这个是清心散增强版，之前是清心散，后面就给我变成增强版了。”

    “在商城那个免费一栏直接兑换的！”林天向柳月灵解释道。

    “哦哦！”柳月灵她的商城并没有免费一栏之说，不过她觉得应该是快递员的专属福利，毕竟他们三界到处跑，难免遇到什么困境，有点什么福利也很正常。

    “那我什么时候可以去公司的库房选功法武器啊！”这是林天目前最关心的问题，早选早享受，如果有成长型的炼体功法也正好早点承受痛苦。

    “随时都可以去啊！”

    “公司已经将你的奖励通知下去了，你只要到公司说一句你是林天就行了。”

    “这样就会有人带你去库房了，不过公司的库房不在这里，你需要通过传送门传送过去。”

    公司库房里面的好东西是真的多，三界中很多稀有的东西，在库房里面都有着不少的数量。

    所以公司就打造了一个类似小白父亲制造的秘境，就是一个格外的独立空间，在公司与空间都定下传送的坐标，这样子在公司布置好传送阵再输入空间的坐标就能直接传送过去了。

    “那我下午过去吧。”

    “中午我正好回一趟家，给我妈说一声最近比较忙，不然她又该怪我天天不回家了。”林天摸了摸后脑勺笑着对柳月灵说道。

    “行，那我们下午公司碰面，我带你去库房吧，也省事一些。”柳月灵对着林天嘱咐道。

    “那行，下午见。”

    “你的午饭我给你放进微波炉里了，到时候你直接热一热就可以吃了，喝的你就直接加热然后加点奶进去就行了。”说完林天跟柳月灵挥了挥手就准备离去。

    看着就要离开的林天，柳月灵突然眼睛一酸，冲上前去将背身的林天抱住了。

    “好了，奖励你一个拥抱。”说完，柳月灵一本正经的松开了林天，但是红彤彤的小脸却表明了她此刻内心的波动有多剧烈。

    在柳月灵抱住林天的那一刻，他很清晰的感受到自己的背将那柔软挤压得变形，那种舒爽的感觉，就像是好几十瓶清心散往他身上倒，这个形容一点都不夸张，总之有过之而无不及。

    真正体会到的人就能知道了，那种感觉回味无穷。

    “爽！”林天暗暗喝道，他可不敢说出声，不然柳月灵指定要给他一巴掌。

    “那我也给你一个奖励吧。”说着林天伸出双手准备将柳月灵一把揽过来。

    “去死！”很是轻易的躲闪开来，柳月灵柳眉微翘对着林天骂道。

    “好嘛我就开开玩笑的！”

    “那我们下午见！”说完林天便返程回家。

    “等等，这个你拿去开吧。”

    “不然放着也是放着。”

    柳月灵将林天还给他的车钥匙抛了过去，她车太多了都是摆来看的，所以还不如让它们回归自己的用途。

    看着柳月灵向他甩过来的车钥匙，林天一阵感动。

    “还是月灵好！”林天含情脉脉的看着柳月灵。

    有些不习惯林天这种表情，柳月灵觉得她又开始犯贱了，很是无情的补充道一句：“就当是公司为了你工作方便给你配的车！”

    “差不多啦！”柳月灵的反驳对于林天来说没有丝毫作用，那里有公司给快递员配法拉利当工作车的，这分明就是她心疼自己还没有代步工具！

    心中暖洋洋得林天接过车钥匙再和柳月灵道了个别就去车库开车了。

    回家的路他也认得，之前打车过来的时候大致知道的差不多了。

    林天家距离柳月灵的小区还是有些距离的，比起那个商场还要多一倍路程。

    饶是如此，凭借林天过人的车技并没有耗费多少时间便回到了家。

    林天没有将法拉利停在自家楼下，因为那绝对会引起街坊领居的阵阵轰动，到时候又多出一堆麻烦事，所以林天将车停在了其他地方，然后步行往家的方向走去。

    因为停的地方不是特别远，所以很快就到了。

    不过这个时间家里应该没人，只有小白一个，毕竟这个时间他妈应该是出去上班了。

    林天很是娴熟得从纳戒中将家门钥匙取出开门。

    “咦，要是从里面反锁了吗？”在家门口的林天用钥匙开门却一直打不开。

    “应该是老妈在家从里面反锁得门吧。”这样想着，林天打算打个电话给他妈让她赶紧把门打开。

    嘟嘟嘟！

    电话并没有接通，这让林天产生了不安的感觉。

    砰砰砰！

    林天大力拍打着家门，口中喊道：“妈，我是林天。”

    良久，屋内才传出了动静，小白的声音也在林天的脑海响起。

