    ..co

    无数次的梦到那个山谷，现在离他越近，云烨就有一种!近情怯的感觉，不单单是云烨有这样的感觉，旺财也不断地嘶鸣，看到那条熟悉的大河，旺财使劲的用蹄子刨着地，见云烨在忙碌不理睬自己，一遍又一遍的拿最叼着云烨的甲叶子就想离开。

    “等一等，今日太晚了，明天我们就去，你回家难道不带什么礼物么？现在开春，青草刚刚长出来，族群里一定没有吃的，给你多带些，拿回去给他们吃。“云烨摸着旺财的长脸不断地安慰，旺财依然哕哕的叫个不停，两个大鼻孔张的老大，不断地嗅着空气，想要辨别出那些熟悉的气息。

    旺财晚上就待在云烨的帐篷里不出去，那日暮无所谓，旺财这样她反而喜欢，把自己裹在被子里露出脑袋和旺财对眼睛。还从被子里拿出一颗梨子喂旺财，旺财随便咬了一口就趴在了专门给它准备的干草上耷拉着脑袋，很没精神的样子，那日暮咔嚓咔嚓的就把剩下的梨子给几口吃光了。

    云烨钻进了被子，又爬了出来，皱着眉头从被子掏出来四五个梨子，一股脑的放在那日暮的枕头边上，这个婆娘到了现在还有往被子里藏食物的习惯，为了让她改掉这个毛病，辛月没少揍她。

    躺在床上听着旺财不断地在打响鼻，知道这家伙这时候一定非常的激动，云烨闭上眼睛，回想自己初到大唐时候的情形，他发现自己现在非常的想让时间再退回去，活了两遍人心中依然充满了遗憾······

    那日暮掉到床底下去了，是被旺财拿大嘴扒拉下去的，启明星还在天边挂着呢，旺财就已经急不可耐了，那日暮爬了起来，抱着被子狠狠地踢了旺财两脚·云烨站在床边开始穿衣，帐篷和外面传来了袁守城沉闷的咳嗽声，就像老奶奶以前担心云烨贪欢，一大早就叫起是一个模样·出了帐篷，才发现无舌已经坐在马背上做好了出发的准备。

    军务昨日就已经交代给了五蠡司马和赖传峰，云烨匆匆的洗漱了一遍，就骑上旺财向自己魂牵梦萦的地方奔去。

    不用云烨看路，旺财对这里更为熟悉，天色大亮的时候，云烨就看到了和张诚相遇的那个路口·旺财拿鼻子嗅了两下，径直沿着大路就冲了下去。

    “云侯，难道此马乃是和你来自同一个地方？怪不得如此通灵性·如今老马识途，我等也不担心会走错路了。呵呵，如夫人的马术想不到也是如此的了得，无舌，看来我们两个人要加把力气了。“

    一个一百多岁的老头子坐在马上稳如泰山，随着战马的起伏不定上下摇晃，人和马匹似乎混为一体，这是一种很高的骑术。

    旺财一边嗅着道路，有时候甚至拿舌头舔几下地面·一旦确定了方向，就会狂奔。往日拉盐的小路已经变成了大道，大道上拉盐的牛车络绎不绝·这里现在已经变成了陇右最大的盐池所在地，他如今供应着陇右十九州的食盐供应，被人称为旱盐·甚至遥远的北庭都护府还有安西都护府都要仰仗它的供应，乃是陇右的重地，兰州下辖的金城县府兵就屯居在这里，时时保卫着这条生命线。

    旺财骄傲极了，这片土地上它就是王，抬头叫了一嗓子，两只大耳朵就雷达一样的不停地转动·没发现什么动静，这让它有些发急·越过那些盐池子，继续往黄河的下游奔跑。

    云烨悄悄地数着，那个巨大的树根依然还在，旺财蹄子一扬就跃了过去，马蹄子踩在散乱的鹅卵石上火星四射。

    地方到了，云烨下了马，将旺财的马鞍子，笼头全部卸掉，在它的屁股上拍了一巴掌，旺财就一纵身窜进了荒原，半人高的野草被它的身子分开，不断地鸣叫，不断地奔跑，只有在这里旺财才是真正自由

    “您和祖师爷爷就住在这里？“那日暮好奇的四处看看，小声的问了云烨一句，云烨摇摇头，换乘了一匹马，率先进入了荒原。

    荒原尽头的那和山口还在，远远地就能看见，不晓得李二的探子是不是来到过这里，但愿他们没有来过，如果因为自己的存在而让旺财的族群获得毁灭性的打击，云烨绝对不会原谅自己的。

    云烨的马队笔直的向那座山口前进，旺财在荒原上乱跑，叫唤的声音越发的凄凉，连云烨都能听出旺财此时是何等的绝望。

    马群不见踪影，按理说现在该到了马群回到这片荒原觅食的时候了，地上的青草已经一扎长了，伸展着肥嫩的叶子在春风里摇晃，都是好草，可是马群哪里去了？!

    云烨唤过兰州的官员问道：“这些年你听说过有谁从这里捕获过马群么？“

    “回禀大将军，这里是荒原，也不是马群能来的地方，如果需要捕获野马群，只要去草原上就好，咱们陇右的马儿不多，从未听说过有人从这里捕获过野马。“

    “这就好，你给我记住，这里的马群是云家的，你不要管我的这个命令是不是合理，合法，我会把它弄得合理合法的，我只是想要告诉你，绝对不允许在这里捕获野马，如果有不尊命令的，我会亲自过来将他斩成肉酱。“

    兰州的地方官明显有些愣神，但是看到云烨杀气腾腾的双眼，赶紧点头，侯爷只说了不许从这里抓野马，没说要这片土地，这是不想让地方上难做，至于抓野马，原来也没人从这里抓到过野马，现在只不过是一道禁令而已，算不得大事。

    旺财胡乱跑了一阵子见不到马群，就往云烨这里跑了过来，脑袋垂在地上，还是不死心的嗅来嗅去，希望能够找到一点有用的信息，比如一泡湿润的马粪。

    云烨安抚了一下垂头丧气的旺财，就打马向山口跑去，穿过了这片不大的草原，当云烨立马在山口的时候，那片山谷就出现在眼前，和自己梦中出现过无数次的场景一样，是那样的真实。

    左面的山是黑的，右面的山是红的，最中间有一条蜿蜒的小河从山谷里淙淙而下，小河的尽头，就该是自己的目标所在。

    旺财忽然叫唤了一嗓子就直直的冲下了山口，惊得草丛里的野鸡四处乱飞，偶尔有两只兔子越过高高的枯草，慌忙的钻进草丛深处。

    马群原来在这里，现在的马群要比云烨看到的大了好多，足足有四五百匹之多，静静地站在草原上吃草，听到旺财的嘶鸣，齐齐的把头抬起来看着连蹦带跳的跑过来的旺财。

    一匹明显比别的马匹大了一圈的棕色马缓慢的从马群里踱步走出来，打了个响鼻就低头冲着旺财冲了过来。

    “哎呀，不好了夫君马王以为旺财要来抢王位，要和旺财决战，您快阻止啊，旺财会受伤的，那匹马王那么大。“那日暮惊叫起来。

    云烨从马上下来坐在地上对那日暮说：“你忘了，旺财也是宝马，知道怎么对付马王，就是不知道它们是兄弟还是父子。“

    “父子，那匹马王明显的是一匹老马，口齿绝对不会少于二十龄，旺财只有十三岁，就是不知道它知不知道马王已经认为它是敌人了？“

    袁守城一偏腿就从战马上跳了下来，身手异常地灵活，看来老家伙有所保留啊，这样的身体去燕来楼夜夜**都问题不大，还总说要找孙思邈帮自己看看。

    所有的人都下了马，瞅着旺财和马王在草地上追逐撕咬，刘进宝和那日暮发疯一样的为旺财加油叫好，即使这样，云烨也能看得出来，旺财打不过身手矫健的马王，被人家一头就顶翻在地。

    云烨闭上了眼睛不忍心再看，以旺财欺软怕硬的性格绝对会跑回来哭诉的，睁开眼睛，果不其然，旺财在前面狼狈的逃窜，两只耳朵紧紧地贴在脑袋上，看样子是在用吃奶的劲逃跑，马王在后面紧紧地追赶，方向就是云烨这里，连个弯都不带打的。

    无舌斜着眼睛看了云烨一眼说：“什么人养什么马，你看看旺财和你像不像？“小苗扯扯师父的衣袖，想让师父不要再说云烨，因为云烨正在给旺财准备东西。

    强攻不成，智取就成了唯一的选择，云烨把果子都装在一个布口袋里，一会好让旺财去贿赂那匹马王，当年自己就是靠着羊油煎蒲公英完美的贿赂了马王，成功的混进了马群，旺财拍马屁的功夫一流，不至于学不会。

    马王追逐旺财一直到山脚下，这才转身回去了，旺财三两步就窜上了山坡，不等云烨给它示意果子的用途，旺财就叼着布口袋又冲下了山坡，云烨这才想起来，旺财不但向大象献过媚，也被云家庄子的那些孩子整天奉承，那里会不知道果子的用途。

    袁守城目不转睛的盯着旺财的一举一动，不断地说：“有意思。“其余的人已经被旺财的行为逗得哄堂大笑。

    因为旺财正趴在地上，用嘴把袋子叼起来，往马王的嘴边送……（未完待续）