    陆晨在楼下等着沈玥。

    她没开车，他得送她回家。

    “我们跟振生签约的事，要瞒着公司所有人么？”沈玥问陆晨。

    “暂时瞒着。”陆晨说，“振生跟前一家公司的合约还没到期，我们还有半个月的时间抓出内鬼。”

    “连Maria也要瞒这么严实么？”沈玥不解，“她不是都进公司好几年了？而且，她也没必要做这种事吧……”

    Maria毕竟是总裁办里第一个对她释出善意的人，也曾仗义执言、帮她对付过Judy那一群人，虽然Maria也在嫌疑人的名单里，但沈玥压根就没有怀疑过她。

    “你不要忘了，Maria是整个总裁办进叔叔办公室次数最多的人。”陆晨提醒她，“眼下这个状况，谁都不能相信。”

    “……好。”沈玥应下。

    **

    当天晚上，沈玥接到了一通意料之外的电话。

    来电的，竟然是许久没有消息的Judy。

    “Shen，对不起！”Judy哭哭啼啼的，悔恨至极，“我当初不该说那些诋毁你的话，求求你，你去向小陆先生求求情，让他放我一马！”

    沈玥听得一头雾水。

    她只知道Judy在离开蓝星以后立刻入职了莫尔、陆晨放话要告她违反竞业协议，后续的事情就没再关注。

    按理来说，违反竞业协议也不是一件多么严重的事情，只要愿意赔钱和解，就没有吃官司的风险。

    莫尔既然在知道竞业协议存在的前提下挖走Judy和她那群伙伴，自然也该做好了为他们赔钱的准备。

    所以沈玥从头到尾都不认为他们会把陆晨的威胁放在心上。

    但从此刻Judy的表现来看，事情好像跟她想的不大一样。

    “莫尔只是在利用我们！”Judy向沈玥哭诉，“当我们把手里的客户转移过去，就失去了所有的价值！莫尔现在打算要把我们所有人都开除掉了！Shen，你可怜可怜我们吧！我们真的没有钱能赔给蓝星！”

    背叛过自己的人被其他人背叛，本该是一件喜事，沈玥却怎么也高兴不起来。

    虽然Judy他们罪有应得，但结局确实挺惨。

    “我说了不算。”沈玥叹着气说，“你直接找小陆先生吧，说不定能有一线希望。”

    她可怜Judy，可也懂得分寸。

    作为陆晨的助理，她不该对他的决定指手画脚。

    “我要是能找小陆先生，我还找你干嘛？”Judy以为她是故意不想帮忙，一下变了脸，“你这个没有心的女人！你也不会有好下场！”

    一阵咒骂过后，听筒里变成了挂断的忙音。

    沈玥瞪着暗下去的手机屏幕，觉得自己先前对Judy产生的同情情绪格外的荒谬。

    这种不知好歹的人，就该经受一万遍社会的毒打！

    “怎么了又？”魏婷敷着白泥面膜、穿着一条棉质的纯白睡裙从房间里晃出来，把沈玥吓了一大跳。

    “你就没有别的睡裙穿了？还有你那张脸——”沈玥倚着沙发扶手，捂住自己狂跳个不停的心脏，一眼都不想多看她。

    “这睡裙穿着舒服，凉快又透气。”魏婷在沈玥身边落座，边涂着指甲油边抱怨：“你们家暖气太足了，不穿衣服躺着都嫌热。”

    “你还没出小月子，要注意保暖，别着凉了。”沈玥数落她。

    “我的身体我自己清楚。”魏婷不以为然。“哎——”她回头看一眼沈玥，没头没脑地问：“你以后……怎么想的啊？”

    “什么以后？什么怎么想？”沈玥没懂。

    “就你和许总以后啊，是留在维城，还是回去京市？”魏婷的神情里多了几分郑重，“我知道你以前说过想一直待在维城，毕竟你爸在这儿嘛！但我觉得吧，许总的爸妈不一定会同意。你看这回星星一回去，他们都宝贝得跟什么似的……我就是想说，你们要是都回京市了，我也辞职跟你们一块儿走得了。以前吧一个人在国外过惯了倒觉得没什么，可你们陪了我这么多年——就这几天我孤零零地待在这儿，心里特别空虚、特别难受。”

    “我们应该会回京市吧。”沈玥这回答没怎么犹豫，“我爸和我哥最近在考虑要把蓝星的业务转移回国内，如果能成功，我们都会回去。”

    “那行。”魏婷也很干脆，“等我年假休完就跟老板提辞职。”

    沈玥能够理解魏婷的心情，因此没有劝她，只说：“你不要后悔就好。”

    **

    第二天一上班，沈玥就向陆晨报告了前晚Judy给她打电话的事。

    “她说，莫尔过河拆桥，把之前跳槽过去的那些人全都开除了。”

    陆晨皱眉：“我没有收到相关的消息。”

    “嗯？”沈玥想到昨晚Judy的声泪俱下，不由对他的说法提出质疑：“会不会是你的消息不够灵通？有没有可能Judy他们已经拿到了辞退信，但莫尔那边还没有正式发出通告？”

    “不会。”陆晨却十分肯定，“他们昨天还在正常打卡上班。”

    “被辞退也要给时间交接工作的吧？说不定过几天他们就都不在了。”沈玥依旧认为Judy被开除这件事不是作假。

    陆晨似乎被她说服，沉吟片刻后说：“我打个电话确认一下。”

    电话是当着沈玥的面打的，还开了免提。

    沈玥并不清楚对面那人的身份，只听到他说：“好像是有风声。不过上面这一波开除的人没那么多，我听说的，只有当初最先跳过来的那个Judy。她在莫尔也挺嚣张的，得罪了不少人。现在估计没什么利用价值了，就被抛弃了。”

    “好的，我知道了。”陆晨挂断电话。

    “Judy被开除既然是真的，就没什么可担心的。”他原本还以为这其中有什么阴谋，现在看来是他把事情想得过于复杂了。

    “Judy向莫尔泄露了蓝星不少机密，我们肯定不会跟她和解。她以后要是再找你，你不要搭理她就行了。”

    “可Judy为什么说其他人也跟她一起被开除了？”沈玥想不通这一点。

    “大概就是把情况说得严重一点，博取你的同情？”陆晨推测。

    “可能是吧。”沈玥也没有更好的解释。

