    叶云希嘴角勾起一抹狡黠的笑容，语气也带着淡淡的笑意：“刚才在场的很多女生都被你迷住了。”

    慕翊岩立即环顾一周，谁敢看他？

    他家小丫头该不会吃醋了吧？

    “别人怎么样，跟我没啥关系，我的眼里只有你一个就行。”

    “你就不要吃那种无关紧要的人的飞醋了。”

    慕翊岩抓着她的手，非常诚恳的说着。

    叶云希嘴角的笑意更浓。

    “好的，看在你今天很帅的份上，不跟你计较了。”

    慕翊岩闻言，眼睛微微眯起来。

    “今天很帅？平时不帅？”

    叶云希无奈的摇头，眼里带着宠溺。

    这个家伙倒是很会抓重点。

    “抱歉，我刚才说错了，不是今天很帅，而是每天都很帅，今天特别帅，格外帅。”

    “这样说满意了吗？慕总？”

    “满意，这还差不多。以后注意措辞。”

    “好，我知道了。”叶云希极力配合他。

    慕翊岩的心情非常好，也不顾现场那么多人，他直接凑过来，在他的脸颊上亲了一下。

    叶云希被他这个举动弄得猝不及防。

    脸上露出稍稍惊讶的表情。

    这一幕正好被他们对面的徐总监抓拍到。他虽然是设计出身的，但拍照也是一把好手。最擅长抓拍。

    静音拍摄，两个当事人并不知道。

    叶云希拍了拍他的肩膀，嗔娇的瞪了他一眼。脸上有些发烫。

    慕翊岩看到她这样，并没有觉得自己做错了，反而很开心。

    他家小丫头这么生动的样子还是很少见的。

    “注意场合！”叶云希低声警告了一句。

    那么多人看着呢！

    还都是自己公司的员工。

    “好，好，抱歉，我刚才有些情不自禁。”慕翊岩装模作样的解释。其实语气里还带着几分得意。

    情不自禁，叶云希都快要对这个词免疫了。

    每次都是它，都不带换一下的。

    其实刚才确实很多人看到了。都在羡慕，boss跟少夫人可真是太恩爱了，伉俪情深。

    叶云希只是冷哼一声，不想理他。

    幸好，接下来就开始是各部门的表演了。

    叶云希也会看，酒会宣布开始以后，菜也慢慢上了。

    他们今天正好都没有吃饭就过来了。

    “先吃点东西。”叶云希低声跟慕翊岩说。

    现在在表演，声音不小，叶云希是贴在他耳边说的。

    这样看着，两个人更像是在耳鬓厮磨。

    “好。”

    表演自重穿插着抽奖，现场的气氛非常热烈。

    抽豪车的时候是让慕翊岩和叶云希一起上去抽的。

    秉着好事成双的原则，头奖也设了两个名额，他们正好一人抽一个。

    叶云希是第一次参加这种活动，感觉很不同。因为这些人都是陪着慕翊岩一起奋斗的人。

    给她的感觉莫名亲切。

    她抽的第一辆豪车，竟然是珠宝设计部的星光。

    叶云希自己都有些诧异。

    这还挺有缘分的。

    星光本人捂嘴，激动得有些失控。

    做梦也想不到，她这种中奖绝缘体竟然中了头奖。

    而且还是叶云希抽中的。

    她果然是她的福星！上台领奖的她激动得语无伦次。

    叶云希看她如此，嘴角扯出一抹淡淡的笑容。

    之后是慕翊岩抽的头奖，大家再次屏住呼吸。

