    翻遍盛家上下所有的记录，都没有任何关于盛婴的文字记载。

    他活了一百六十多年，知道他秘密的人，不是早就死了，就是早就死在他的手里了。

    少年名叫盛追澜，是盛家的嫡系末尾的一支。

    他母亲当年想要放弃盛家小姐的身份和情人私奔，被抓回来之后关在小屋里强制生了一儿一女。

    母亲生下女儿之后就被灌了毒酒，盛家不会允许有女儿传出女儿恋的丑闻。

    盛追澜的妹妹被盛家抱走不知所踪，而弟弟和盛追澜被丢到了下等院中自生自灭。

    从小到大，盛追澜护着弟弟盛思雪在盛家人中间生活，因为懂事会看眼色的缘故，消息倒是很灵通。

    所以他也是很偶然的听到盛家一位已经去世很多年的老人说过一句话。

    面具是活的，和盛婴是互相制衡互相寄生的关系。

    眼下，盛追澜趴在墙头，看着头发斑白的盛婴狼狈地躺在地上，手指用力的抠着脸上的面具，痛苦的惨叫声不绝于耳。

    他想，盛婴是不是要死了？

    盛家是不是要完蛋了？

    不知道为什么，想到这些的时候，盛追澜的脑袋忽然十分清醒了起来。

    盛家之所以辉煌百年，不就是因为有一个盛婴在撑着，不就是因为盛婴手段残忍吗？

    既然盛婴能和面具互相制衡寄生，那是不是说明，盛婴不老不死不伤不灭的力量，都是面具给的？

    也就是说，得到了面具，就能得到盛婴的力量？

    想到这儿，盛追澜心中忽而涌起了澎湃汹涌的浪潮。

    眼下他心中冲动异常，十分想要翻墙而入，把看起来要死不活的盛婴先砸烂脑袋，然后抢走他的面具戴在自己的脸上。

    这样，他就能成为盛家最尊贵的人，可以带着弟弟盛思雪，把以前受过的那些气都给报复回来了！

    想到这里，盛追澜的心里莫名自信了起来。

    盛婴此时的情况实在是看着就知道是虚弱的。

    他不仅站不起来，而且手指都扣进了脸上，乌黑的血液淌了一地，他除了惨叫之外什么动作也没有。

    如果这个时候，用石头狠狠地砸烂盛婴的脑袋，盛追澜想，一个脑袋都烂了的人，是绝对长不出第二个脑袋的！

    不过砸的时候一定要小心，绝对不能伤害到面具，不然就要功亏一篑了！

    他紧张极了，甚至都听到了自己心跳如鼓擂在耳旁。

    左右四下看了看后，盛追澜在盛婴的院子里找到了一块人头大小的石头。

    他估量了一下，觉得以自己的力气，想要搬起一块石头并不是什么难事。

    只要翻墙进去的时候不惊动盛婴，不然还是有点害怕的。

    这么想着，盛追澜咽了口口水，灵巧得像一只猴子一样整个人蹿上了墙头，又顺着墙溜了下来。

    盛婴大概是痛得太厉害了，他此时的惨叫声小了一些，但是依旧瘫在那里一动不动。

    宛若濒死的鱼一样，时不时抽一抽。

    盛追澜紧紧地贴着墙壁站了一会儿，确定盛婴还是没有发现他之后，盛追澜紧张地，小心翼翼地朝着那块大石头挪了过去。

