    她目光慈祥，直立起身，凝望着姜莲珠，“珠儿，你亲生父亲找上门来了，娘瞧着，他是个好人，娘为你高兴，以后，有人替娘亲来保护你了，爱你了，娘亲也放心了，娘亲这辈子，捡到你这个闺女是我最大的福分，娘亲谢谢你了。”

    姜莲珠被感动了，泪光闪动，“娘！”

    战王也十分诚恳地谢谢姜程氏，“姜程氏，本王也要谢谢你，把我女儿养大，并且养得这么好，以后，珠儿还是你的闺女，我们战王府绝不会亏待你的恩德。”

    姜程氏含笑欣慰点头。

    这一幕认亲让所有人都久久不能回神。

    玄皇的表情如同吃了屎一般！

    其他人也跟着，一万个没想到，战王找到的亲闺女会是姜莲珠！

    姜莲珠在京城里的名声……极差，挑战了老派权贵的尊严，很少有人喜欢她。

    她要不是会治病，又是小襄王的养母，估计，没有一个人会搭理她。

    现在，却一跃飞上了枝头，变成了凤凰！

    成为人人羡慕，所有人都高攀不上的存在。

    特别是大公主，如遭雷击。

    她有些心慌，揪着大郎君的袖子，这怎么可能？这怎么可能呢？

    还有大郎君，也仿佛受到了惊吓，神情恍惚，被他身边的大公主连声追问几次，怎么可能，他才反应了过来。

    “公主，微臣也不知道啊！”

    他之前一点风声也没有收到。

    他现在已经脱离了战王府，连近战王的身，都不容易了。

    昨晚上战王病犯，他都没有探视权，更何况，这些机密。

    他的义父已经完全地弃用他了！

    这个认知，让他感觉到他大势已去，人走茶凉，他最大的依仗，说没就真的没了。

    他义父苦苦寻找了这么多年的女儿，远在天边，近在眼前，他只是下意识地看到姜莲珠不顺眼，万万没想到，会是他的义妹！

    要是早知道的话……大郎君心里闪过阴挚的想法。

    战王亲切地看着姜莲珠，虽然什么话也没有说，但是那目光中包括的感情，就胜却了万千的语言。

    廖久适时道，“父亲大人，这姜大郎兄弟在皇上面前诬告我们……”

    一个父亲大人，叫得毫不违和感。

    其他人……廖久真特么的不要脸！

    除了周宰相外，周宰相一脸欣然，还是他们家的外甥，识时务啊！这真是大气运啊！

    战王嗯一声，回头对玄皇道，“皇上，这是怎么一回事？我刚来的时候，听到什么欺君之罪，什么罪不可恕，是作何解呢？”

    玄皇一脸尴尬，“没有，没有，那都是小事一桩，不至于此，误会一场。”

    战王笑道，“是吧，那误会澄清了么？”

    “澄清了，澄清了，这姜大郎兄弟是大郎君带来的，朕就重视了一些，没想到，竟然是一场误会，这姜氏兄弟人品低劣，弑父虐母，才是真正的罪该万死，来人，拖下去，斩立决，以儆效尤！”

    之前，还说姜莲珠她们故意隐藏身世，欺君大罪，还介意她们不上交金雕。

    现在，身份一变，跟江山社稷，兄弟情谊来比，这些都是微不足道的小事了。

    御前侍卫把姜大郎兄弟拎小难崽一般的，拎起就往外面走。

    姜大郎兄弟吓得裤子尿湿了。

    连喊求饶都发不出声音来了。

    直至被拖出去，还是浑身筛糠一样。

    临走老远了，仿佛被人掐了脖子一般的厉声喊道，“娘，妹子，救命啊！我们错了，我们知错了啊！”

    可惜，没人听了有反应。

    渐渐，不可闻了。

    刚才的那些对廖久夫妻厉颜相向的大官们，比如刑部尚书，比如参了廖久夫妻俩人的礼部侍郎等人，此时，都耸头搭脑，不敢吭声。

    此时，一屋子的达官显贵里，就周宰相满面春风。

    “哎呀，这是大缘分啊！之前，我爹就十分喜欢姜大夫，她那会儿身份低微，与我们家廖久小子成亲，所有人都不看好，只有我爹有眼光，说姜大夫好！说姜大夫她不一样！”

    找机会拍马屁，说好听的，谁不会啊！

    周宰相一开头，其他人也纷纷转变了舵头，“可不是，竟然是战王爱女，难道这么优秀显眼，懂医术，起死回生，太医院的太医都比不了，还有金雕认主，金雕可是飞禽之王啊，能让它认主真不是个简单的事情，原来是虎父无犬女啊！”

    “姜大夫仁心德厚，养育了小襄王他们，这也是难得缘分，都是有大气运的人，才能汇聚到一起去，此乃天道……”

    战王都一一抱拳谢过。

    然后，战王又正色道，“皇上，微臣还有个不情之请！”

    玄皇道，“讲，咱们兄弟两人之间，不存在这么客气的！”

    “皇上，微臣之女莲珠失踪的原因，微臣现在查到了一丝端倪，是与百花楼有关……”

    此言一出，所有人都脸色大变！

    “岂有此理，百花楼简直是丧心病狂，竟然连郡主也敢拐走……”

    “郡主年幼，被百花楼拐走，竟然还能活到今天，是天大的福分啊！”

    玄皇也甚是关切，也深恶痛绝！

    “朕最厌恶的就是百花楼，一直想坏我们大安国的基业，大哥，到底是个怎么回事？可查到了什么确凿的线索了？百花楼之前被朕把总部给端了，他们大部分的势力已去，现在只余下残留力量了……”

    战王道，“微臣得到的消息，也正是从国师府百花楼总部内残余被烧毁一半的记载里，查出来的线索，说是我们府上有人买通了百花楼，里外接应，把莲珠偷换出去的，也是她福大命大，被辗转丢弃之后，还能活下来。”

    玄皇大怒，拍案，“是什么人！！敢如此大胆！！买通百花楼！！！”

    “目前还不清楚，如果查出来是谁，绝不会轻饶他，这点不用皇上担心，微臣现在请求皇上给个公道，微臣虽然是个粗鄙武人，但也想介入百花楼后续残余事件的调查，不把百花楼从我们大安国铲出去，微臣心有不甘，大仇不报，微臣对不起死去的妻子！对不起莲珠！”

