    得到燃灯提醒的冥河第一件事并非是匆匆忙忙地赶往洪荒北部。

    而是找到正在内殿为清风护法的紫墨，从对方手中换取一件灵材。

    现在洪荒北部有近十亿大罗金仙，四万多准圣修士，如何将这些陷入大劫中修士的潜能全給榨干，冥河心中自有一番计较。

    另一边的燃灯也没有做只出计划不干实事的帐篷谋士。

    洪荒北部作为天鹏的老巢，不，现在天鹏已经完全恢复最初的本源，依然是那个能水击三千里，抟扶摇而上者九万里的鲲鹏道人。

    因此与冥河、宁骏等人道别后，燃灯也立马联系上这位曾经的北冥之主。

    如果说洪荒中谁对北部最为熟悉，那肯定非鲲鹏莫属。

    洪荒北部这块蛋糕太大了，仅凭冥河、燃灯、天妃、宁骏和妙真五个没有证道混元的准圣，就想从三清、太一等人手中分一杯羹，其中的难度不亚于攻破三清殿、幽冥界亦或是天庭。

    而在天庭妖师宫，刚恢复本源不久，正在把玩手中极品先天灵宝八重玉盖的鲲鹏，忽然接到燃灯的求见，不由微微一怔。

    稍微沉思一下，看了眼洪荒大陆的北部，鲲鹏嘴角微翘，不急不缓地走出大门去迎接远道而来的燃灯。

    “不知道友前来天庭寻找贫道所为何事？”两人寒暄一阵后，鲲鹏就一脸疑惑地朝燃灯问道。

    听到鲲鹏的询问，燃灯没有直面回答，反而陈述另一件不相干的事情：“东皇太一封锁洪荒北部，应该是为壮大体内开辟的世界做准备吧。”

    鲲鹏看着燃灯一脸笃定的表情，眼神一凝，随后嘴角微微勾起，朝燃灯调侃道：“难道燃灯道友掌握了东部三千大岛还不满足，也想插手北部之事。”

    燃灯似乎没有听出鲲鹏揶揄嘲讽的话语，还一脸崇拜之色地赞叹道：“太一道友果然能人也，竟然能跳出鸿钧道祖的三尸证道牢笼，将三尸之道重新演绎。”

    “一旦证道成功就立可比拟天道境，除了地祖镇元子，他是贫道第二个衷心佩服之人。”

    鲲鹏看着双眼直冒星光的燃灯，脸颊微抽，这么不要脸的人除了镇元子，恐怕洪荒中就只有眼前的燃灯道人。

    难怪镇元子将整个地道都交由燃灯管理，这两人还真是王八瞪绿豆——看对眼了。

    不过燃灯这是表错情了吧，在自己面前高歌颂德太一有个毛用，太一又听不到。

    “若是这次太一成功将北部收入囊中，那证道混沌的时间可缩短不少。”

    “不过，这次对北部有兴趣的可不止太一道友一人，三清和后土都没有一个是简单货色。”

    “如果我们俩人从后方助太一道友一臂之力，那即便不能完整窃取整个北部，拿个六七成问题还是不大的。”

    “不知鲲鹏道友意下如何？”燃灯道明自己的来意后，便朝鲲鹏问道。

    鲲鹏沉思了半响后，问道：“你想得到什么？而我妖族又需要付出什么？”

    看到已经被自己打动的鲲鹏，燃灯嘴角扬起淡淡的微笑，轻轻地吐出四个字：“日月精轮！”

    鲲鹏闻言，遽然大变，眼睛冷冷地盯着燃灯。

    日月精轮，分为日精轮和月精轮两件极品先天灵宝，都是帝俊曾经的斩尸灵宝。

    现在这两件灵宝就在鲲鹏手中，是帝俊当年临走前交由鲲鹏保管，将来十金乌陆压大罗圆满时用来斩尸所用。

    现在燃灯却将这主意打到这两件灵宝身上，鲲鹏心里的愤怒可想而知，下一刻周身法力鼓动，通体青筋暴起，空气中的压抑感笼罩着整个大殿。

    “不可以！”三个字，鲲鹏说的很缓慢，却掷地有声，不容置疑。

    燃灯错愕地看着双眼通红的鲲鹏，满脸疑惑。随后似乎想起了什么，抬起手拍了拍额头，一副懊恼的样子。

    “鲲鹏道友有所不知，帝俊道友并没有魂飞魄散，真灵已经被地祖镇元子所救，量劫过后，将投入六道重新修炼。”

    “什么？”声音有着莽撞的喜悦，紧接着鲲鹏脑海中渐渐萌生了一个念头。

    “咱俩联手可以，但我还有一个条件。”鲲鹏平定心神，思索片刻，道。

    “请说！”

    只见手掌鲲鹏手掌一翻，极品先天灵宝八重玉盖便浮现在上面，形圆如伞，下有柄，其上的篷子却有八重之多。

    “这八重玉盖，内含43道先天禁制，能遮掩天机且防御无双。我想用此灵宝换取紫墨手中的十二品灭世黑连。”

    燃灯闻言眉头紧锁，紫墨是镇元子的大弟子，自己根本无权替其做主，而且这灭世黑莲天生契合冥河的教派，和鲲鹏交换根本就是得不偿失。

    想至此，燃灯满脸遗憾，语气委婉地拒绝道：“这可不是我所能做主。”

    鲲鹏闻言，神色无奈地长叹了口气，自己的善尸所寄托的先天灵宝乃弑神枪。

    在洪荒中与其同源而出的唯有功德、业火、灭世以及青莲四大莲台、先天五方旗和造化鼎。

    功德金莲在接引圣人那边，是佛教的镇教之宝，这就不用多想了。

    业火红莲在紫薇身上，灭世黑莲在紫墨手中，而造化青莲不知所踪。

    冥河手中的玄元控水旗，红云的素色云界旗，元始的戊己杏黄旗，太清的离地焰光旗，女娲的青莲宝色旗。这五方旗只有女娲的或许有机会交换一下。

    至于造化鼎却在万参手里，丹族的镇族之宝，也没办法和自己交易。

    细数一番，鲲鹏的心也慢慢沉入了谷底，难道最后要拉下老脸去恳求弟妹。

    忽然，燃灯身体微颤，脸色不由古怪地扫了鲲鹏一眼，道：“鲲鹏道友，刚才地祖镇元子传音道，可用你手中的紫宵神雷旗换取北方玄元控水旗。”

    鲲鹏闻言脸色骇然地看向燃灯，这紫宵神雷旗是当初自己加入天庭时，帝俊允许自己从妖族宝库中挑选而得。

    若非自己本源缺失，早就以此斩掉恶尸。不过祸福相依，正是自己迟迟未斩二尸才避免自己掉进三尸证道里面的巨坑。

    不过自从得到此灵宝后，自己从未在洪荒中展示，那镇元子是如何得知？

    五庄观内。

    半透明的帝俊元灵从容洒脱地盘坐在蒲团上，一脸笑意地和镇元子透过玄天境观看和谈论洪荒天地各地局势。

    身在天庭的鲲鹏自然无法得知自己的家底早就被帝俊这个无良老板卖得一干二净。

