    当天晚上，霍桑按照小星星的‘指示’，早早的躺下了。

    他说，既然要离家出走，那就要养精蓄锐，好好的做好准备。

    霍桑想到小星星神气活现地说这话的样子，忍不住就笑了起来。

    邢臣佑从浴室里出来时看到的就是霍桑嘴角漾开笑容的样子他擦头发的动作愣了一下，然后只是多看了两眼，没有出声。

    自从她回到蓝心湖后，他就没怎么见她笑过了。

    她在笑什么？

    霍桑以为邢臣佑会和之前一样，睡到隔壁的房间里去，虽然隔壁的房间也就是和她隔了一扇门。

    但没想到，他还是和昨天一样，直接上了床。

    霍桑的身体立刻就朝着旁边挪了一下，但她只是拉了拉被子，没有将他赶下去。

    这里是蓝心湖别墅，邢臣佑愿意被她赶出去，是他自愿的，他要是不愿意的话，谁都不能让他做什么。

    “今天小星星在厨房里和你说了什么？”

    邢臣佑的两条大长腿交叉着，人靠在腰枕上，语气淡淡低沉地问道。

    霍桑嘴角的笑容立刻隐匿下去，表情变得淡淡的，显然是不想和邢臣佑说太多，“没说什么。”

    两个人之间就沉默了下来，霍桑以为这个对话就会这样终止之后，邢臣佑又开口了。

    “当初你怀小星星的时候，有没有遇到什么事情？有趣的或者是任何事情都可以。”

    好端端的，邢臣佑怎么会问她这个？

    霍桑不明所以，但是她的脑子里却不由自主的开始想起当时怀小星星时候的样子。

    现在回忆起当时的事情，已经都只剩下美好的事情了，再没有什么不美好的事情，包括那时候的孕吐，包括那时候孕期的各种不好的反应。

    因为到最后都成就了一个小星星，那一个唯一的他。

    霍桑没说话，只闭着眼睛，不管是什么，她一开口就是承认了当初怀过小星星，那就是承认自己现在恢复记忆了，她还没有这样的打算。

    “对不起，当初你怀上小星星的时候，我没有陪在你身边。”

    邢臣佑却不管霍桑有没有说话，人朝着她贴了过去，并且不管她愿意与否，双手很牢固的揽住了她的身体，将娇小的她抱在了怀里。

    这样的话，霍桑不记得以前邢臣佑有没有说过了。

    她只是觉得，以前发生过的事情，现在后悔或者道歉，又有什么用呢，人不是总是活在回忆里的，人都是看以后的。

    霍桑没说话，也没挣扎，看起来就像是认同了邢臣佑的话一样。

    但是邢臣佑知道，霍桑是懒得和他说了，也知道自己挣扎不开，所以，也懒得挣扎了。

    但是，他想到这又感慨了一下，其实，霍桑现在要挣扎的话，现在的自己还真不是霍桑的对手，他手里没什么力气，霍桑随便一抬手就能推开她。

    可是，她都不愿意尝试了……

    邢臣佑那样冷峻的人，心底里竟然也生出了一股凉意，他紧贴着霍桑，将脸埋在了他的脖子里。

    在他的脸埋过来的时候，霍桑还是有点反应的，她忍不住就打了个冷颤。

    邢臣佑的身上太冷了，那一瞬间的温度凉的她恨不得伸手就去推开。

    他身上怎么这么冷？

    冷的不像是一个正常人。

    邢臣佑到底是怎么了？

    霍桑的心底不可抑制的生出这些疑惑来，但最后想到小星星说的药离家出走，想到邢臣佑对自己总是暧昧和若即若离的态度，她忍住了心底的这些话，只当是什么都不知道。

    两个人紧贴在一起，就算是再冷的温度，时间久了就总会温暖的。

    霍桑的身上热气很多，很快就让两个人之间都足够温暖起来。

    南少琛后来拿来的药效果很好，不仅是能够让脸部镇静下来，还有冷凉的作用，脸一直都挺舒服的，没有那种红肿肿胀的感觉了。

    所以，霍桑很快就睡熟了过去。

    邢臣佑却一点都没有睡意，她紧紧环抱着霍桑，感受到她的身体从紧绷到放松，感觉到她的呼吸从有些紧张凝滞到现在的放松绵长。

    他知道，霍桑是彻底睡过去了。

    邢臣佑将她抱得更紧了一点，脸也深深埋在她脖子里。

    安静幽宁的房间里，男人低低的说了一句什么，但是，霍桑睡死过去，什么都没听到。

    第二天一大早，霍桑醒来的时候，邢臣佑已经不在床上了，她动了动浑身有些僵硬的身体，总觉得昨晚上没有睡好。

    昨晚上要是睡好了的话，现在不会是这样的状态。

    她起来揉了揉脖子，刚洗漱完毕，小星星就进了房间。

    小星星背上背了个小书包，穿了一件白色的T恤，搭配了一条牛仔背带裤，整个人看起来清爽又可爱。

    “妈咪，你什么都不用拿，换好衣服，我们就可以出门了。”

    小星星拍拍胸脯，很是自信地说道。

    霍桑点头，专门换了一身容易活动的裤子和衣服，然后跟着小星星下了楼。

    邢臣佑不在，楼下的餐厅里只有保镖们在笨拙的摆放餐具和早餐。

    早餐当然不可能是保镖们做的，是一大早从酒店里送来的。

    “夫人，小少爷。”

    两个保镖笨手笨脚的摆放好东西，赶忙叫了一声，语气里还有些窘迫。

    霍桑看了也忍不住想笑，邢臣佑和雷克是怎么想的啊，让这些粗手粗脚的保镖去做这些细致的活，他们恐怕平时除了会力气活会打架保护人之外，这些事都是不会做的。

    “今天大少有点事情，所以去公司了，夫人要是找大少的话，我们送您过去。”保镖很恭敬的说道。

    以前家里的佣人叫邢臣佑为先生，保镖还是习惯叫他大少。

    霍桑刚想说她没什么事找邢臣佑，结果，小星星就抢先在她开口之前说话了，“保镖叔叔，那你给我们安排车吧，我们去看看爹地。”

    保镖一听到这个，脸上露出高兴来，以为大少和夫人已经和好了，立刻单纯的去让人准备车。

    霍桑将视线放到小星星身上。

    小星星却对霍桑招了招手，拿出药膏来，要给霍桑抹药。

    霍桑很配合地坐下来，任由小星星专注的给自己上药。

    “啊——！”

    就在这个时候，楼上传来一阵尖叫，害得小星星帮着霍桑抹药的手都抖了一下。

