
　　头颅滚落！

　　那德古拉的身躯无力的扭动几下，随即，归于寂静。

　　与此同时。

　　那三十万吸血鬼，也全部被大夏战士屠杀干净！

　　边境线上，血色覆盖冰雪。

　　这是用鲜血描绘的边境线！

　　二十万战士，在冰雪中，护住了这条线！

　　喧噪的战场忽然归于平静。

　　“赢了？”司徒红看着那德古拉的脑袋，眉头微皱，似乎还有些不敢相信。

　　随即，所有人仿佛回过神来，大声喊道：“赢了！”

　　“我们赢了！”

　　唯独林凡眉头紧皱，感觉不对劲。

　　这实在，太过顺利了。

　　但下一刻。

　　“哗啦啦！”

　　那被他斩死的德古拉，忽然化作一滩鲜血，消失在雪地之中。

　　林凡目光忽然变得森然起来。

　　与此同时。

　　山脚下。

　　一个少年站在那里，仰头看着那战火轰鸣的战场，那数道气息强大的身影。

　　“大夏，还真是准备充足啊。”

　　“不过，人类也就这点本事了。”

　　他拿着红酒杯轻声笑了笑。

　　一千多道气息强大、足有八品、九品的吸血鬼安静站在他的身后，矗立在月光之下。

　　“还好我提前感觉不对劲，释放了血之分身去探路。”少年看了看身后的那些吸血鬼。

　　这些都是吸血鬼一族中的精锐。

　　那些被派过去探路的，看似是三十万吸血鬼浩浩荡荡，但，不过是一些实力微弱的族人而已。

　　那种族人。

　　他想要多少，就可以感染多少。

　　死了也不心疼。

　　只要这次安全离开，自己就可以再找机会进入大夏，到时候，大夏依旧会成为自己的狩猎场。

　　一个不会放弃自己国民，不会核武洗地的国家，对于吸血鬼一族来说，就像是天堂啊！

　　“呵呵，来日方长。”

　　德古拉抬头，看向那立于冰雪中的身影，举起酒杯。

　　抿了一口红酒，德古拉转身就要走。

　　但下一刻。

　　“大夏，让你走了吗？”

　　一道声音从天而降！

　　德古拉错愕抬头。

　　只见，数只巨大的钢铁机关雀，在月光下，朝着他俯冲而下！

　　其中一只钢铁机关雀上，赫然坐着一个少年！

　　少年的双手在月光下反射着冰冷的光泽，完全不是人类的皮肤，反倒像是金属一般，手中更是带这一把锯子！

　　鲁班锯！

　　墨门传人，公输鸣！

　　“大夏之人！”

　　德古拉脸色猛变，但当感受到来人的实力，顿时嘴角微笑。

　　一个半神而已。

　　来给自己，送血的吗？

　　“哗啦啦！！”

　　德古拉身后披风倒卷，一千多个精锐吸血鬼与他一同化作血色蝙蝠，扑闪着冲向钢铁机关雀！

　　血色席卷！

　　尖锐的獠牙，锋利的翅膀。

　　在尖锐的嘶鸣中，那些蝙蝠席卷之下，无数机关雀瞬间碎裂，与此同时，德古拉化作的巨大血色蝙蝠猛地扑向那少年！

　　公输鸣眼神无比慌乱。

　　但就在德古拉狞笑着要扑到他身上的时候。

　　他的眼眸中，公输鸣原本慌乱的表情忽然变了，露出笑意。

　　“等着你呢。”

　　“哗啦啦~”

　　公输鸣的双手双脚猛然弹开，齐齐抓向德古拉，诡异的锁链将他的四肢与躯干连接在一起！

　　他早已将自己的身体改造成武器！

　　看着那从四个方向卷向自己的手脚，还有那一条条锁链，以及那右手上抓着的鲁班锯。

　　德古拉忽然有一种极度危险的感觉。

　　可眼前这个少年，明明只是半神，为什么会给自己这种感觉？

　　强烈的本能让他没有继续思考，血色蝙蝠嘶鸣一声，就要疾驰躲避。

　　但还没等他拍打翅膀。

　　“真以为，我就这点准备吗？”公输鸣轻声道。

　　"嗡！"

　　两道身影，一左一右，朝着那血色蝙蝠疾驰而来！

　　无头尸体！

　　神明的尸体！

　　赫然是当初被林凡斩掉头颅的两尊海洋之神的尸体，他们的头颅被挂在钢铁长城之上，而他们的尸体……则被公输鸣改造成了战斗傀儡。

　　这是由神明尸体改造的战斗傀儡！

　　一尊三阶，一尊四阶！

　　一时间，那想要躲避的血色蝙蝠，竟是被那两尊神明尸体完全封死了卢锡安。

　　而就是这短暂的犹豫，那弹出的四肢已经牵动着锁链，席卷而来！

　　“这家伙！”

　　德古拉从未见过如此难缠的人类，当下，只能勉强靠着自己的灵活，躲避四肢。

　　“哗啦啦！”

　　双脚双手与德古拉擦肩而过，但还没等德古拉松出口气，锁链席卷之下，那双脚双手瞬间变换方向，竟是直接围着德古拉缠绕开来！

　　“绷！”

　　锁链瞬间缠绕在德古拉身上，死死绷紧！

　　“这就想锁住我？”

　　血色蝙蝠收紧翅膀，下一刻，就要变作血雾。

　　但，那锁链缠绕之下，他竟是无法使用血魔法！！

　　那锁链仿佛有什么强大的力量，竟是将他完全镇压。

　　这是……

　　血色蝙蝠不敢置信的看着那缠绕着自己的锁链，脑海中只有两个字！

　　神器！

　　由神器改造成锁链！

　　虽然只是两把低等神器改造而成的锁链，但也足以镇压如今只有四阶的自己！

　　与此同时。

　　那握着锯子的右手，也在锁链的操纵下，冲向德古拉。

　　排列紧密的锯齿闪烁着锋锐的光泽，仿佛要锯木头一般，锯向德古拉的脖颈！

　　而那两尊神明尸体，也将被锁链紧紧缠绕的德古拉死死抱住！

　　看着那迎面而来的锯子，血色蝙蝠眼中是无尽的骇然。

　　“这家伙……”

　　“真是人类？”

　　公输鸣，虽然只有半神实力，还未成神。

　　但，他的战斗方式与别人决然不同！

　　作为墨门传人，公输班的后人，公输鸣打架全靠机关。

　　虽然他本身只是半神，但他有两尊神明尸体作为战斗人偶，有神器改造的锁链，更有来自大夏机关之神鲁班的鲁班锯！

　　“来啊！”公输鸣大声怒吼。

　　“嗡！”

　　他的右手死死拽住鲁班锯，在锁链的牵引下，抹向德古拉的脖子，就连空气都在这一刻被生生锯开！

　　“该死！”

　　德古拉根本没想到眼前这人类竟然能把自己逼到这一步。

　　这，只是一个人类而已！

　　一个大夏人而已！天籁小说网

　　竟然，真的能杀了自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十七章 真身免费阅读。https://xs.23sk.com 