    “来了。”

    正在仰泳的周海，听到杨晓龙熟悉的声音，反应过来，左右看了看，回应一声，旋即翻身溅起浪花，四肢摆动，朝杨晓龙所在位置游去。

    四周水面起伏波荡，反射透过室内游泳馆窗户照进的璀璨阳光。

    “什么事，杨教员。”游到池边，周海甩了甩脸上的水珠，左手搭着下水架金属扶柄，向杨晓龙询问道。

    “先起来，这段时间你恢复的怎么样？”

    杨晓龙双目望着周海，面容和蔼，带着一丝笑意。

    “你又不是不知道，我根本没事，有什么好恢复的，杨教员，新机能不能准时补到？”

    周海微微摇头，双手握上金属扶柄，从池内水中起身，结束今天的游泳运动，身体表面汇聚的细小水流，沿皮肤向下流淌。

    恢复？

    他压根一点事都没有。

    自从三天之前正式进入心理观察期，每天生活虽然充实而悠闲，没事打打枪，看书游泳，饭后散步，被308寝室众位战友羡煞。

    可在周海内心深处，并不想要这种常人和战友羡慕的生活，他更向往着蔚蓝的天空，那种驾驶战鹰起飞，盘旋于天空，享受每小时动辄数百上千公里的急速。

    飞行！

    深深的渴望！

    当体验到绝佳飞行乐趣之后，已然休假三天的周海，处于心痒难耐的状态，为了松缓心中的飞行瘾，暂时停飞的他，只能去机场找胡军聊天，维护保养战机，顺便摸一摸王竹雨等人的大老婆，体验熟悉而别样的感觉。

    “我今天就是为了这件事而来，去把衣服穿好，中航洪飞L-15猎鹰总设计师的张宏亲自到学院，要见你，正在办公楼会议室，院长同意见面，麻溜点。”

    杨晓龙见到周海这幅表情，轻轻摇头，旋即面容一肃，声音沉稳而有劲，透露此行目的。

    “是！”听闻此语，周海心中一凝，认真地点了点头，赶紧走向游泳馆更衣室。

    L-15猎鹰总设计师张宏！

    这位可是真正的航空大牛，屹立于国内航空界顶端，虽然名不经传，可却具备雄厚的实力，一手缔造最先进的L-15猎鹰高级教练机，让洪飞集团晋升为国内顶级航空装备制造商的序列，挤入中航集团内部架构金字塔第二梯队。

    凭借L-15猎鹰高教机，以及沈霍伊的‘利剑’隐身无人机，中航洪飞的地位和势头，隐隐压过研制并生产轰-6K‘战神’远程战略轰炸机的中航西飞，仅次于611所和606所两位大哥。

    611所，当前隐形排名世界第二的尖端航空装备研究机构——成洛马。

    606所，当前隐形排名世界第五的一流航空装备研究机构——沈霍伊。

    别以为L-15猎鹰仅为高教机，可它却是现代空军之中最为重要的环节，担负着培养新鲜血液的核心任务。

    张宏，这位可是中航洪飞集团的顶梁支柱，皇冠顶端的璀璨明珠，默默沉心工作数十载，为国内航空事业和国防安全做出重大贡献。

    这是一位值得尊敬的航空大牛！

    抵达更衣室，周海简单冲了一个热水澡，用干毛巾擦拭身体，手脚利索穿上浅蓝色夏季常服，前后耗费不到一分钟的时间。

    “杨教员，我换好了。”手提装着泳裤和个人物品的布质口袋，头发微微湿润，周海走出更衣室，向门口安静等待的杨晓龙说道。

    “口袋暂时交给小罗拿着，我们走。”

    杨晓龙点了点头，上前一步给周海理了理衣领，下达指示。

    周海手握布质口袋，递向一旁担任观察员职务的年轻士兵，笑了笑，说道：“小罗同志，事情有些急，真是不好意思，麻烦你了。”

    “没事，周海同志，你太客气了。”

    观察员小罗听到周海的话语，有些受宠若惊，赶紧摇头，紧绷的面容浮现微笑，右手拿着战术平板终端，左手接过布质口袋。

    这么客气的飞行员，作为学院政治部警卫士兵的小罗，还是第一次见到。

    要知道，这可是被冠以‘天之骄子’头衔的飞行员，

    以往他所见的飞行员，哪个不是牛气冲天，眼高于顶，日常生活和训练无不享受学院最好资源。

    别的不说，就连一日三餐，也皆是普通士兵望尘莫及的空勤灶。

    空勤灶是什么？

    只有飞行员和主厨师傅能吃，普通士兵和军官严禁进入，就连没有飞行资质的学院领导，也不能到空勤灶吃饭。

    “别说了，赶紧走。”杨晓龙催促一声，转身沿管内路道离去。

    周海立即跟上，手里提着布质口袋的小罗紧随其后，迅速离开学院室内游泳馆，来到室外，一瞬间便被浓浓热意包裹。

    四月初，今年气温有些反常，头顶天空骄阳高挂，如同火炉，源源不断往外释放热量，炙烤着天地，环境炽热。

    一行三人快步穿过学院营区绿荫的道路，抵达办公楼，直上顶楼，抵达学院会议室。

    杨晓龙立于门前，面容浮现肃穆之色，伸手轻轻敲响金属质地的房门。

    “咚咚！”

    一道清脆的敲门声随即响起。

    “杨教员你好，让周海同志进去吧，总师想跟他单独谈谈。”

    而后会议室房门被缓缓打开，一名约三十岁左右的少校军官，身着蓝色夏季常服，举手向面前杨晓龙敬礼，目光投向身后的周海，仔细打量观察，浮现一抹敬佩之色，正色道。

    这位2019届速成班的飞行学员，如今在整个石城飞院，可谓声名远扬，无人不知，无人不晓。

    杨晓龙听闻，点了点头，转头看向周海。

    “是！”

    周海面容庄严，身体直立，挺了挺胸膛，抬起脚步，径直走进会议室。

    “砰！”

    表面蹭亮的金属房门轻轻合拢关上，传出沉闷而轻微的声响。

    步入已然来过一次的学院会议室，周海安静未语，室内灯光明亮，空气清新，大理石地面干净整洁，似乎一尘不染。

    会议室中央区域摆放着深黄色木质椭圆桌，圆桌中间位置，一名中年人安静坐着。

    PS：马上还有一更，十一点半一更，2点一更，又是慢慢熬夜之旅，我已经爆肝太久了，太困了，谢谢各位小老板长久支持。

    章节名加求月票三个字，是我家编辑大人要求的，今天被批评了。