    【乌兹两个头，源子哥一个头，这还玩什么呢？】

    【15我点了这把分给你！】

    【Loken：兄弟们我肚子痛，先走了】

    两个助攻加一个人头，足够陈源做出黑暗封印。

    杀人戒的药水增强效果，配合上陈源天赋里点出的时间扭曲补药和饼干，混线能力已经到了一个变态的地步。

    卡牌大师和兵线一起来到中路，陈源上前抽出一张红牌击中兵线，顺便还刮到了跟小兵站在一起的瑞兹。

    Knight有些难受，他观察过许多中单的视频，当其他中单选手玩卡牌时一级都会选择放线。

    毕竟这个英雄作战能力极弱，而且等级起来之前兵线也推不动，主动推线毫无意义，还不如慢慢放线等6。

    不过想来也正常，如果陈源跟其他中单一样，那他就不会有当今地位了。

    Knight回过神来继续对线，他虽然知道卡牌想要推线，但他也无法阻止，毕竟瑞兹一级对线能力几乎等于没有。

    论推线，前期的瑞兹是不可能赢卡牌的。

    陈源这波节奏控的很到位，他没有急着去用技能硬推，而是使用平A慢慢来，手中扑克牌一刻不停的甩在小兵身上。

    此时他切换视角观察了一下其他路。

    下路此时给了他一个信息：对面的下路双人组没有帮打野，直接上线的。

    对面打野单开，而且他们是红色方。

    结合这两个信息，对面很可能是红开，此时正在上半区。

    陈源想到这，在上方草里点了两个信号，“咖哥，三级来反蹲一下。”

    “OK。”

    karsa给出回应，都不用队友说，他的奥拉夫看到对面下路没帮野，红开的他立马就跳过了下半区的两组前往上半区，随时准备上中两路的反蹲。

    第三波炮车线到达中路，此时兵线在陈源的可以控制下被卡在塔前。

    此时陈源这边突然加大了力度，红牌+万能牌，以小半管蓝量为代价，将兵线一股脑的推进了对方的防御塔。

    此时Knight已经有些忍不住了，你这个卡牌，隔这装什么呢？

    他一边补着塔刀，一边开始呼叫打野，“中路可以抓一下。”

    “来了。”打野XX也是很快回复，他早有此想法，他开着扫描来到中路草丛，一路躲在阴影中。

    Knight这边已经补完了塔刀，看到打野已经蹲在旁边，瑞兹果断前压，抓住卡牌一个激进的走位，闪现EW将卡牌禁锢！

    既然你这么压线，那自然是没有不抓的道理。

    XX的猪妹此时也从草里走出来，一头朝着卡牌撞了过来。

    陈源此时不慌不忙的按下W选牌，头顶出现一抹红色。

    过了一会，红色缓缓变成金色。

    选定！

    陈源虽然被猪妹一头顶了起来，但是手中的黄牌也同样出手，将猪妹定住。

    卡牌大师触发余震，瑞兹一人的伤害打在他身上根本不痛不痒。

    紧接着，在猪妹的后面，一个手持双斧的壮汉也冲了过来，一发飞斧减速猪妹！

    是早已准备好反蹲的Karsa！

    “Karsa又反蹲到了！”长毛大喊道：“他此时也是三级！”

    陈源此时已经从控制中醒来，先是一发普攻丢出，然后秒接上【万能牌】。

    伤害不高，但无所谓，能打多少是多少，毕竟主C是奥拉夫。

    Karsa的奥拉夫再度化身战神，双BUFF的奥拉夫恨不得一个砍两个，Q技能对着猪妹猛丢，此时征服者已经触发，一发平A下去，猪妹就能掉一大格血！

    “打不过，撤！”

    Knight直接崩撤卖溜，他看到奥拉夫出现的时候就知道肯定是打不过了，早就已经退回了塔下。

    而另一边的XX就没这么幸运了，他本来就是交Q技能撞上来的，此时位移也没了，被奥拉夫黏上根本就没得跑。

    他只能交出闪现。

    Karsa此时同样也跟上闪现，一发AE连人带猪一起送走。

    “成功的反蹲。”猫皇毫无激情的解说道：“这波TOP有点欠缺考虑，他们忘了这个卡牌的是带余震的，黄牌一丢出去，瑞兹和猪妹这两个人根本不可能打得动！”

    “现在XX一死，野怪还得被Karsa反一组，野区已经沦陷了。”长毛说道：“这局的TOP可有些难了。”

    “唉。”陈源此时反而是觉得有些可惜，这个双BUFF如果给他拿到将是绝杀。

    可惜拿不得。

    刚刚才把兵线送进对面塔，此时一波回推线正在缓缓形成，陈源也乐得看到这种情况，卡牌大师抽出一张蓝牌开始细水长流。

    双方再度回归相安无事的情况，陈源利用被动开始大肆发育。

    兵线经历了一波回推到自己塔下，然后又推到对面塔下的流程，双方的中单也在这个流程里各自回城补好了装备。

    Knight一级团是拿了人头的，所以他这波还算是比较舒服，回城直接做出了女神泪外加一枚杀人戒。

    而陈源这边经济要略好一些，直接回城提了一个催化神石。

    这件装备可以把血量和蓝量相互转化，掉血回蓝，扣蓝回血，可以说是一个混线的无敌神器。

    陈源回到线上后，也懒得去跟瑞兹无效换血，如果对面打野贼心不死再来抓他，还有可能会出问题。

    有了等级和装备的卡牌大师在兵线和F6之间来回游走，利用跳钱被动，卡牌的发育开始超速。

    当然，对面瑞兹也是类似的模式，毕竟瑞兹有了等级以后推线也是数一数二的快。

    这样一来，双方的中路都开始不站人了，兵线一来两下清光，然后就一起往野区里钻。

    如果F6还没刷，就到处逛逛街，找找打野的位置。

    五分钟，对面打野XX通过不断地刷野总算是恢复了一点元气，他顺着第二轮野怪一路刷到了下野区，打算来抓一波下路。

    由于XX太久没出现了，Karsa也有些拿捏不准，并没有来到下路反蹲，而是刷到了上路。

    TOP这边下路开始了一波三打二。

    但XX显然是低估了两个人头的乌兹有多猛。

    乌兹和小明看到猪妹的瞬间就已经开始撤退，女警手握迅捷步伐，将距离拿捏得死死的，当XX走到乌兹脸上的时候，血量已经没了三分之一。

    此时TOP方的辅助Ben果断的一个闪现钩小明，但小明反应在线，一个黑盾出现，免疫掉控制。

    Ben利用二段Q冲到了莫甘娜的脸上，但小明视死如归，管都不管旁边的锤石，一发Q【黑暗禁锢】朝着猪妹甩了过去。

    同时W姨妈血也铺在了猪妹的身下，然后引燃也挂了上去。

    乌兹这边继续走A后撤，在猪妹被禁锢的瞬间在其脚下摆出一个夹子，手里一枪爆头点在猪妹身上，下一瞬间夹子触发，乌兹丢出Q技能【和平使者】，然后又是一发爆头！

    连续两发爆头，一发Q，外加引燃的伤害，XX都还没摸到人就已经残血！

    最终双方打出一换一，乌兹拿到猪妹人头，Loken拿到小明人头。

    乌兹不亏，Loken血赚，XX血亏。

    猪妹甚至助攻都没拿到。

    XX已经彻底晕了，他五分钟GANK两波，死了两次。

    此时他的战绩已经来到了0-3，这游戏怎么玩？

    陈源将视角切回到中路，此时他已经升到六级。

    双方中单的状态都还算不错，各自清完一波线以后默契的回城。

    此时陈源可以说是肥的一比，1-0-3的战绩，六分钟52的补刀，手握880块钱。

    陈源将手里的三个饼干全部卖掉，九十块钱到手，陈源果断购买出一双CD鞋和一枚真眼。

    三个饼干换真眼，什么叫职业中单啊？

    既然现在回城了，藏在视野阴影里的他自然是要尝试进行一波抓人。

    “他回城了，小心他直接飞，”Knight含糊不清的在语音里提醒着队友。

    Loken和Ben微微皱眉，因为小明被抓死的关系，他们此时正是二打一的情况，将兵线压进防御塔的他们正打算试着越一波乌兹的塔。

    但这个卡牌的消失，让他们变得有些迟疑了。

    还是没办法，Loken这边只能撤退，打RNG不能冒这种险。

    但就在此时，一颗眼球出现在他们五人的头顶上，他们的位置被卡牌看得一清二楚。

    “源子哥已经在往下路靠了，他要飞吗？”长毛拔高了音调，“小明此时是不在的，这是一波2V2！”

    “小虎的慎也给大招了！”前职业选手Cat眼睛尖锐，在小地图上看到卡牌的头像边出现一圈紫色光芒，“这不是2V2，这是三包二！”

    很快，一圈卡牌缓缓出现，卡牌大师落点直接选择在敌人的脚下！

    Ben果断朝着陈源的落点丢出Q技能【死亡判决】。

    陈源刚落地，就被锤石钩住。

    但这意义不大，因为卡牌的身上正挂着一层厚厚的护盾。

    看到这个护盾，Loken和Ben同时眼皮一跳。

    你们在赣神魔？

    下一秒，暮光之眼也同样落地。

    小虎落地后就在对面下路二人的旁边，他直接一个E技能嘲讽住下路二人，从控制中醒来的陈源也甩出手中早已捏好的黄牌。

    最终下路双人组无一幸免，人头被陈源和乌兹各自拿下。

    “源子哥回到中路，小虎直接TP回上路守塔，乌兹则是和赶来的小明合力将兵线推进对面防御塔，Karsa则是单人SOLO掉了土龙！”长毛噼里啪啦讲了一大串。

    “RNG这边的节奏太好了！他们包了一波下路，但是他们甚至一只兵都没亏！”

    回城后的乌兹装备开始逐渐离谱，七分钟4-0-2，一刀未漏，还吃了一层镀层的女警是什么概念。

    乌兹回城直接把多兰剑一卖，然后直接全款提了一把岚切。

    七分钟3400岚切。

    似乎已经寓意着游戏结束。

    当双方再度上线，此时Loken甚至都还没六级，乌兹仗着自己手长，一枪点在卡莎身上。

    直接就是三分之一。

    紧接着乌兹还不放过这个卡莎，反手一个大招狙击。

    又是三分之一。

    Loken刚上线就只剩三分之一血了，这还打个毛？

    两名解说对视一眼，都是倒吸一口凉气。

    猫皇Cat已经回想起了去年他还在TOP的岁月，被乌兹按在塔下打的场景还是那么的熟悉...

    八分钟，陈源再度动身抓人，他两轮WQ将兵线清光，然后快速消失在视野里。

    现在瑞兹的推线速度也很快，所以抓人时会有诸多的限制，如果动作慢了有可能会被吃镀层。

    速度必须要快。

    陈源和Karsa雷霆出击，两人直接从对面的上野区走，然后一路包到了对面的上一塔后。

    塔下坐牢的369稍微叹了一口气，老老实实的把人头给你交了。

    此时TOP方再度试图抓下，Knight大招开车，使用传送门带着猪妹来了一波绕后，想要拿下乌兹这个大人头。

    但身处上路的陈源此时却是不慌不忙，一个TP直接传送到了下路。

    此时猪妹大招遥遥的朝着女警甩过去，但是被小明使用黑盾挡掉。

    大招被挡，而且陈源的支援也来了，女警现在装备实在是太夸张，四打三的情况下还真不一定能打过，TOP方的这波四包二只能无奈撤退。

    抓上，保下，卡牌大师这一局无处不在！

    “源子哥这一局的存在感太强了！”猫皇不禁咋舌，“刚抓完上路，立马TP到下路，满图跑！太忙了他！”

    陈源这一局游戏简直是节奏拉满，上下路跑线就没停过，堪称是一局卡牌大师的教学局。

    “虽然RNG这一局很顺，但他们有一点可不能忽略啊！”长毛看了一眼计分板，“Knight的瑞兹一直在中路刷钱，现在八分钟已经补了九十刀了！”

    “现在XX已经彻底不刷自己家的三狼和F6了，全部让给瑞兹刷，那这个瑞兹很有可能会后期偷偷成长为一个BOSS。”

    几名解说正在闲聊着，时间很快临近十分钟。

    这对于RNG来说，是一个关键的时间点。

    选手们似乎也听到了刚刚解说所说的话，竟然同时开始朝着中路靠齐。

    小明和Karsa一人一个扫描，将中路附近的真假眼全部排了个干净，此时TOP的中路进入一片黑。

    陈源此时露出一抹残忍的笑容。

    “来来来，把这个瑞兹越了！”

    “如果对面交T，小虎你就交大，明白吧？”

    “OK！”小虎干净利落的回应。

