
　　虽然说决定了使用未来那种跟这个时代格格不入的军服，不过在形象方面李月辰并不打算通过手中的而权力去强制执行。

　　风俗这玩意儿，看不见摸不着，但是对人其实有着很强的额约束力。

　　所以第二天上午李月辰借着练功的时候，与耿云强他们聊了一会儿，问了问他们对头发和胡须的看法。

　　当兵的想必与普通人讲究的东西少一点，一个个都大大咧咧的表示胡子短点无所谓，不是没有就行。

　　但头发确实不能随意剪，发型更改一下倒是无所谓。

　　听到他们的回答之后，李月辰心里大概有了数，看来这事儿还要徐徐图之。

　　虽然说麻烦了一点，不过还是值得的。

　　风俗的改变说难很难，但说简单也简单。

　　最简单的便是当初在网上看过的，说年轻人越来越不愿意在过年的时候走亲戚了。

　　实际上，对于那些平均一年只见一次的亲戚来说，并不只是年轻人，年轻人的父母同样也觉得麻烦。

　　但为什么他们曾经坚持下来了呢？

　　在李月辰看来，主要还是在于交流。

　　年轻人的父母年轻时生活在没有网络的时代，人与人之间的交往往往需要小心翼翼，不能想说什么就说什么。

　　因为万一说出什么大逆不道的话，便有可能对自己的名声产生巨大的影响。

　　但年轻人不同，生活在网络普及的年代，就算说错什么话，对自己的交际圈也不会产生任何影响。

　　在胆量大了许多的同时，也就敢于说一些以前看起来大逆不道的话了。

　　例如“每年只见一次的亲戚真他妈的烦，我其实一点都不想见到他们”这种话，就算在网络上说出来了也无所谓。

　　若得到的是指责，也不会影响自己现实中的生活。

　　若得到的是支持，那么便会觉得原来自己并不孤独，网络上还有许多同类存在。

　　说回剪头发这个事情，李月辰并不打算通过强制手段让他们将头发剪短，只要求扎成马尾辫就好了。

　　但在训练中，头发总是会不可避免的弄湿弄脏，那么自然就要清洗。

　　在一切都讲究高效率的军队之中留长发是多么麻烦的事情他们很快就会亲身体验到。

　　在这种麻烦之中只要有一个人受不了这种麻烦而决定将头发剪短之后，剩下的人很快便会纷纷效仿起来。

　　就连普通人都有盲从效应，更别提集体感大过一切的军队。

　　如果要让手下做什么事情，最好不要主动提出来以强制手段去压迫，而是要加以引导，让其明白其中重要，自发的去做……这是老爹李治亲传的帝王御下之道！

　　现在回想起来，李月辰本人虽然大学毕业就当了极限运动员，并没有在职场里面待过，但估计未来的职场里面领导多半也是这么对待手下的吧？

　　想通了这一点之后，李月辰离开了监门卫所，打算去尚衣局那边看看这个时代能不能做得出迷彩服以及军常服。

　　对于衣服，李月辰并不觉得能难得住这个时代的顶尖裁缝，只要把样式图画出来，她们应该是可以搞定的。

　　关键还是在于染色方面的工艺以及鞋子的问题。

　　这个时代是别指望能做得出陆战靴或者专业的登山靴这种东西了，那太不现实。

　　现在这个时期，大多数府兵脚上都穿着草鞋。

　　但草鞋这种东西，一来不耐磨，而来容易导致扁平足。

　　千牛卫这种皇家保镖的装备要好一些，但也就是类似千层底那样的布鞋，这种鞋子比草鞋强点，但同样不耐磨，而且由于鞋底很平，防滑功能相当差劲。

　　这方面还是应该做一些改进的。

　　李月辰跑酷攀岩都很精通，在鞋子的设计方面，不敢说专业，但至少也是有发言权的。

　　……

　　骑在马背上的李月辰一边往回走一边思考着这个问题，看看到时候能不能设计出一款成本不高但又适合装备军队的鞋子出来。

　　回宫的时候，看到紫微宫旁边新建起来的上阳宫，略微撇了撇嘴。

　　上阳宫是在几年前开始建造的，在她去年出征的时候终于建成了。

　　没有紫微宫那么大，占地面积还不到十个平方公里。

　　不过奢华程度却很高，不用进去，从外面就能看到一股浓浓的富贵感。

　　不同于大明宫的红墙绿瓦，上阳宫是红珠白墙搭配黑色瓦片，极具视觉冲击力。

　　其实前几年决定建的时候，就是想着多建個宫殿便于皇帝静心养养身体。

　　只不过或许是因为最近太有钱了，等建成之后就变成这么奢华的状态了。

　　还不止这个，东都有两个皇家园林，小一点的就是皇城后面的陶光园，是包裹在皇城之内的。

　　还有一个更大的神都苑，就在皇城的侧后方。

　　而神都苑内，还有一个新建的宿羽宫，是跟上阳宫一块建设的，同样奢华无比。

　　就因为这个事情，侍御史狄仁杰在初八一上班就弹劾负责建造这两个宫殿的韦弘机和王立本，说他们勾引皇帝奢侈无度云云……要求处罚他们。

　　其实谁都能听出来，这就是拐着弯的骂皇帝呢。

　　当天李月辰就在仁寿殿陪老爹玩，正好也看到了这封奏折。

　　李治看了之后就把狄仁杰叫来说这俩人都挺有能力又有才干，给我个面子，就这么过去吧。

　　然而狄仁杰不给他面子，说国家虽然缺乏英才，但这种人要多少有多少，陛下何必要怜惜罪人以亏王法？要是你放过他们，不如先把我流放了吧！

　　老爹当然舍不得流放他，毕竟这狄仁杰的才干比起那俩货要重要多了。

　　所以没办法，被拂了面子的李治只能将两人贬官以做处罚。

　　当时就在旁边目睹了全程的李月辰在老爹背后给狄仁杰竖了个大拇指。

　　心中暗道：自老娘出生到现在，敢跟皇帝正面硬刚的你还是第一个！一个字，牛！

　　虽然说御史的本职工作就是跟皇帝对着干，但敢这么明目张胆跟皇帝顶牛的，李月辰的印象里面，真的没有其他人了。

　　想想以前这位还有过在朝堂之上公然跟皇帝阴阳怪气叫板的记录，李月辰深感佩服，不愧是能在历史上留下诸多传说的牛人，其他的不说，这命就够硬的！

　　要是其他人敢这么跟皇帝说话，早就拖出去砍了！

　　……

　　回宫之后，李月辰先回去吃了个午饭，随后才来到尚衣局。

　　尚衣局的奉御是一个已经五十多岁的老太太，看到李月辰过来，连忙行礼请安。

　　“免礼。”李月辰抬手抬手，“本宫此次过来，是打算制作一批军服……”

　　大概说明了自己的要求之后，李月辰问她是否能搞的出来。

　　听了她的说明之后，奉御点点头：“回殿下，此事不难，只是军中士兵穿绿，是否有些僭越了？”

　　这个时期，颜色是有阶级定位的。

　　比如说黄色最为高贵，只有皇帝能穿。其次为紫红，然后是蓝绿，最低为灰褐……

　　只有黑白两色属于没有阶级定位的颜色，上至达官贵人下至平民百姓都能穿。

　　虽然有以黑色为尊的说法，但平民百姓的很多衣服穿久了都会变成黑色……

　　对于这一点，李月辰也不想犯忌，想了想道：“那便做成黑色吧！”

　　仔细想想，军服做成黑色的似乎也无所谓，美观方面也不会影响太多。

　　但迷彩服还是要想办法搞一下的，这种不属于纯色，不太容易犯忌。

　　再说这是为了隐蔽，作战方便，皇帝肯定会允许的。

　　只不过就是有点可惜，这年头数码迷彩是别想了，能做得出那种老式迷彩就谢天谢地去吧。

　　不过好在这个时代丛林遍布很广，吉利服这种伪装衣还是有很大用途的。

　　李月辰一边解释还一边找来了纸笔，将军常服和迷彩服的样式大概画了一下。

　　奉御看了图之后，点点头道：“这等图案倒是能做的出来……”

　　她说的话声音有点小，而且似乎想要问什么，但因为身份差距，还是没有敢开口。

　　李月辰大概能猜得到她的想法。

　　这个时代的军队恨不得颜色鲜艳一点，这样对士气是一种提升。

　　而且目前属于冷兵器时代，迷彩服确实不如盔甲实用。

　　但关键自己要练的是侦察兵，他们干的活儿是潜伏，侦查和暗杀，不是跟敌军正面硬刚，遇到敌人也是讲究能跑就跑，所以比起盔甲，给他们配盾牌才是更合适的。

　　“有话就说，不论罪！”李月辰看她的样子提醒了一句。

　　奉御点点头，不过开口说的确实另一件事情：“说起来，殿下做的那织布机当真是好用，能织出很宽的布了！还有那纺纱机，一次能纺十根线，如今效率提升不少呢！”

　　“嗯？做出来了？”李月辰有些惊讶的反问一句。

　　飞梭织布机和珍妮纺纱机是她去年出征的时候画了设计图让匠作监的工匠们去尝试制作的。

　　织布机还好，就是改造个飞梭，那玩意儿几乎拿出图纸之后马上就做成了。

　　但是珍妮纺纱机麻烦一点，没想要倒腾了一年，还真被他们给搞出来了！

　　“快带本宫去看看！”

　　“殿下请随我来！”奉御一摆手，带着李月辰去了工作间。

　　一进入尚衣局的工作间，就看到一群宫女太监正在织布机和纺纱机前忙活着。

　　那织布机已经能够织出幅宽一米五左右的布，纺纱机那边，更时由几个太监正在操作着，一次纺十根线，比之前的效率不知提升了多少。

　　看到李月辰过来，他们纷纷停下手中的工作起身行礼，同时眼神中也对她透露着毫不掩饰的崇拜。

　　主要是习惯了手工纺纱的他们突然之间接触到这种高效的机器，对公主这个发明者产生了一种敬佩。

　　李月辰绕着那两台纺纱机转了一圈，忍不住点了点头，有了这东西，或许能够让军服的制作成本更低一些了。

　　随后又观察跟着奉御到一旁的储藏间里面寻找着适合用来做军服的布料。

　　这个时代的布料可选择性很少，没有化学材料，基本就是麻、葛、藤、毛以及丝之类的。

　　不过好在如今已经发现了棉花的妙用，到时候可以用棉来做。

　　一边走一边看，李月辰突然发现了一块土黄色的面料。

　　看到这略微有些熟悉感的面料，李月辰忍不住有些惊讶，上手一抹，果然是帆布！

　　这个时代居然有帆布？这可是她以前从来没有想到旳事情！以前来这里的时候也从未见过。

　　“这布何处而来？是我大唐的工艺还是外国使臣进贡的？”

　　“回殿下，此物并不算稀奇，大唐和外国均有。”奉御回答道。

　　摸到手里这块布，李月辰的第一反应就是能飞了，可以制作滑翔翼，热气球和降落伞了……至于说飞行翼装都有可能！

　　只不过这块布还不行，结构太过松散，还不够密，也不够结实！

　　“你等想办法，将此布好好改进一下！要足够密，足够结实，不容易撕扯开！”李月辰突然扭过头说道。

　　其眼神和语气里面都透露出一股极其坚定的感觉，同时又非常严肃！

　　旁边的奉御吓了一跳，连忙点头答应道：“是！我等马上尝试研究……”

　　后面的福来也一脸好奇，心中想着这布有什么稀奇的吗？

　　……

　　直到走出了尚衣局之后，李月辰还有些心不在焉的，嘴里一直在念叨着什么，同时还时不时的抬头看看天空。

　　她的内心里面隐隐有些激动，心中作为极限运动员的那种追求刺激的心理又开始活跃起来了。

　　虽然说她一直都在想着怎么在这个时代的天空中飞上一圈，但现在真正看到机会来临，还是有些按捺不住心中的那股激动。

　　不过她控制情绪的能力一向都不错，马上深呼吸两口气之后冷静下来。M.23sk.com

　　这事儿不能着急，极限运动是相当危险的事情，一个搞不好就没命了！

　　所以必须最大的程度的确保安全！虽然极限运动本身就不安全……

　　这东西，还是等她们做好了进一步的研发才行，现在去搞纯粹是作死。

　　目前还是先收收心，先考虑好军队的装备问题再说吧。

　　等她们什么时候将这种布料改进了，再考虑飞上天的问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百三十一章 装备免费阅读。https://xs.23sk.com 