    允禟没有答应，刘芊芊也不甘心放弃。她不肯放手，只听对方叹了一口气。

    “你放心，阿哥我会养在王府，格格我会把她送到乡下，人家也已经找好了，不会受委屈的。”

    刘芊芊凝眉, 这九爷早就计划好了。看来他为了这一步已经准备了很久，她这才想明白。

    明月假死现在又怀孕出现在沁雪园，而他的府中有个周格格也怀孕了，算起来跟她怀孕的日子差不多，那有这么巧的事情。

    他所做的一切，都是为了能够把她的孩子养在王府中。

    刘芊芊背上起了一身冷汗她甚至有些害怕面前的这个男人，他的算计太深每一步都被安排的明明白白。

    刘芊芊想要打开自己的灵泉空间, 可她发现灵泉空间打不开了。

    既然这样, 她只能假装同意。

    “九爷，我知道自己没有资格和你讨价还价，但希望您给我和孩子一些相处的时间。”

    刘芊芊眼神中满是神伤，她不想连孩子的面都没有见到就母子分离。

    “好，你在这个别苑好好坐月子，等你坐完月子孩子再送走。”

    允禟不忍刘芊芊难过，颔首答应了她的请求。

    “沁雪园中明月生下了一个阿哥，你不用担心。”

    刘芊芊笑了，那眼神不带任何的感情看着眼前的允禟。

    “九爷真是计划缜密，王府中周格格假孕，明月真孕，都是为了我肚中的孩子，我究竟到底何德何能，让您花费这么多的心思。”

    说完刘芊芊哈哈大笑起来，自己努力挣扎还是成了允禟手里的棋子。

    明月生产后雍正每日都来看望她和小阿哥，不过因为军政繁忙每次他都没有多待。

    这天雍正又来了沁雪园，小安子进来禀报。

    “皇上，九爷府中的周氏生了一个小阿哥。”

    “知道了, 苏培盛去库房挑些东西送到九贝勒府中。”

    因为刚刚得了一个阿哥，雍正的心情甚好。

    苏培盛听到这里之后点点头，于是立刻着手去办了这件事情。

    听到这个消息，明月便知道刘芊芊并没有事已经平安生产。

    另外一边刘芊芊在别院坐月子，有两个哑巴的婆子伺候。

    她每日看着自己的两个孩子都是愁眉苦脸的，一想到日后这些孩子就会离自己远去更是日夜难安。

    可她尝试了很多遍都没能打开空间，就算是想要逃跑也不行的。

    “你何必这样，爷又不会苛待了小阿哥。”

    允禟每天都会来看望刘芊芊，时间久了他也慢慢喜欢上了两个孩子。

    “谢九爷，我只希望每逢年节能够偶尔看到小阿哥一眼。”

    每逢年节王爷、郡王都会带着福晋进宫，府中的阿哥也会带进宫和皇子增进感情。

    “爷，答应你，一定会让你长长见到他，你坐着月子心情要好些。”

    两人说这话小阿哥哭了起来，刘芊芊还没动手允禟就上前查看。

    一看小阿哥是尿了，刘芊芊瞠目结舌的看着允禟给小阿哥换尿布。

    “嘿，你这小子尿还不少。”

    不过允禟甩了甩手上的尿，哈哈一笑。

    他换尿布的样子和传闻中毒蛇老九的形象可完全不同, 刘芊芊看他喜欢孩子，放心了一些, 这样小阿哥跟了他应该也不会受太多委屈。

    “九爷，您打算将小格格送到哪里。”

    允禟知道刘芊芊在担心些什么，于是说道。

    “送到我额娘家出了五服的表亲哪里，平日里他需要靠我讨生活，不怕他们回对小格格不好。等到小格格再长大些，我也会找个名义收到小格格为义女。”

