    萨娜看了一眼叶尘，黑不溜秋的眼珠子转动，很是俏皮，她也没想到爷爷直接撮合自己和叶尘了？

    这个叶尘不是杀了郑求王子的嫌疑犯吗？爷爷脑子秀逗了吧？

    “老院长。”叶尘赶紧先把马里奥拉到一边，正色道，“我先多谢你的好意啊，你的孙女也长得漂亮，人见人爱，不过嘛，我已经有女朋友了。‘

    “那没事啊。”马里奥以为叶尘说什么事呢，轻松道，“在我们暹罗国，容许一个男人娶不同的老婆的，只要这个男人有钱，都没事的。”

    叶尘：“···”

    “爷爷。”

    萨娜跑过来，笑着说道；“我还小。”

    “你已经不小了。”马里奥严肃道，“你就先和叶尘聊聊天，培养一下感情，我还有事情，先走了。”

    马里奥话落下，先走了，留下叶尘，萨娜两个年轻人。

    马里奥边走边说；“希望叶尘可以好好的培养一下萨娜。”

    “叶尘，你不是嫌疑犯吗？我爷爷为什么这么帮你说话啊。”萨娜好奇的问道，这也算了，还撮合两人。

    “你爷爷可能早上喝酒了，脑子不是很清醒，你别把这个事情放欣赏啊。”叶尘笑道，“那没事的话，我先走了。”

    萨娜本来是没把这事放眼里了，她作为马里奥的孙女，人长得漂亮，家庭出身背景也很好，多少皇孙贵族公子哥都想追她呢，她一个男都没看上，脾气嘛，也有点小傲娇。

    基本上男人在她前面，都是百般的献媚和恭维的，都想和她多说说话，可叶尘似乎···没什么把自己放心上啊。

    这让萨娜有点郁闷和不。

    “叶尘，我不管爷爷和你说什么了，你要知道，你现在是杀害皇子的嫌疑犯。”

    萨娜提醒道。

    “明白，那个我们有空再聊啊。”

    叶尘挥挥手，不带走一片云彩。、

    “哎，你这个人····”萨娜瞪眼，叶尘是真没把她这个大美女放心上啊，说走就走。

    萨娜本想上去追叶尘，又一想，凭什么啊，她可是萨娜，是太医院的实习生，是大美女。

    “萨娜。”

    马里奥刚才说有事情先忙离开，实际上，一直偷偷藏在太医院的外面，就想看一下叶尘和萨娜谈什么样了。

    当他看到叶尘一个人出来的时候，就知道两人没谈成。

    “你怎么放叶尘走了呢？”马里奥无奈道，“这可是千载难逢的好机会啊。”

    “爷爷。”

    萨娜说道：“那个叶尘有点看不起人，哼，他这是故意的，想让我追他，没门。”

    “萨娜，爷爷之所以让你和叶尘交朋友，是看中他的道术啊。”这会儿没人了，马里奥也全盘托出，“他的道术鬼神莫测，比我们巫术强。”

    “爷爷，你的意思是？”

    “很简单，你和叶尘成为男女朋友，然后让叶尘教你道术，以后，等爷爷来了，太医院这边，你也好接手。”马里奥早就有主意了，“凭你现在的医术以及水平，没有特殊的技能的话，你在太医院是当不上首席太医的。”

    萨娜现在才明白的良苦用心，她就说嘛，爷爷看着不是喝醉啊，原来是为了学道术啊。

    “爷爷，那道术是什么样子？竟然比我们巫术还要厉害，这不可能吧。”萨娜有些不信。

    在她认知的世界里，全世界，巫术是最厉害，最鬼神莫测的，现在爷爷说神州道术比巫术厉害，她有点怀疑。

    “以前我也这么人为，直到刚才···”马里奥简单把刚才在秘书叶尘施法的事情说了下。

    萨娜听完之后也是一脸惊骇；“爷爷，这是真的、”

    “爷爷能骗你不成？”马里奥说，“所以，爷爷才撮合你们，等你有了道术，再结合你所学的医术，在暹罗国一定成为最令人尊敬的太医，举世闻名。”

    萨娜一脸的憧憬；“爷爷，你真是看得远。”

    爷爷这是为了自己好！

    “萨娜。”马里奥笑着说，“爷爷已经老了，剩下的，就交给你了，壮大太医院，是你的义务和责任。”

    萨娜坚定道；“爷爷，我知道了，我一定会让叶尘叫我道术的。”

    “叶尘，不会因为卷入王子杀人案受到牵连的，你就放心吧。”马里奥说话有所保留，再聊下去的话，陛下的中毒，那就不能保密了。

    ···

    “你说皇帝老儿把郑晴雯嫁给你？让你当驸马爷？”

    蔡悦此刻，一脸惊讶的对叶尘问道。

    她脑子有点转不过弯来，难道是郑鹿出面，可即便是郑鹿出面，也不可能让公主嫁给叶尘啊。

    那可是一国的公主！

    “悦姐，厉害吧，我就是牛逼。”叶尘嘚瑟道，“走到哪里，都是人见人爱帅哥啊。”

    本以为自己要在暹罗国这里受到一些不公平不工作待遇，嘿嘿，真是老天都助他一臂之力啊。

    蔡悦心想道：“牛你妹啊，还不是我帮你在背后擦屁股的，你这小子就给我嘚瑟吧。”

    “话说回来，我还有一个小迷妹呢。”

    叶尘又把马里奥的事情说了下。

    蔡悦听完更是有摇头，直接无语了，原来是这么一回事。这么说来，皇帝中毒的事情，也只有叶尘这货能解了？

    “只要郑明义的毒一天没解开，我都是安全的。”叶尘说，“悦姐，以后我们在皇宫横着走路，都不成问题。”

    蔡悦比叶尘想的远，“叶尘，你可不要忘记了，他这个毒一天不解开，你也休想回神州国，这就是互相的牵制，是不是傻？”

    “我草，悦姐，你不说我一时间没想到啊。”叶尘拍大腿，蔡悦姐说得对郑明义身上的毒是和自己离开挂钩的。

    “我先去见罗振南。”

    也许，可以从罗振南有办法。

    罗振南正在房间打坐，哪怕叶尘出去了这么久，他也没有要离开的意思，外面不太完全，保不准邓肯的人在皇宫伺机而动。

    “叶尘，什么时候我能离开暹罗国？”罗振南问道，该说的都说了，也给录音器了。

    “急什么啊。”叶尘开始诈唬，“我听说，邓肯的那边好像有所行动了，他知道你没有死，正在叫人搜查你的下落呢，你现在留在皇宫是很安全的。”

    “什么？”

    罗振南面色巨变，邓肯知道自己没事了？那完蛋了，凭着邓肯手腕和背景，一定会在最短的时间知道他在皇宫。

    “叶尘，你马上让亲王安排我出暹罗国，对了，还要派军队保护我。”罗振南说道，“这可是你之前答应我的。”

    “没错啊。”叶尘干脆道，“我马上让皇宫军队保护你离开这里，可是你想过没有，邓肯是山姆国的领事大佬，他知道你走了，不会派人拦截你？”

    罗振南不说话，他的表情阴郁至极，在暹罗国，别看皇室的权力很大，可真正的说话都是洋大人，白皮肤的外国人。暹罗国的国际地位以及战斗力很弱，故此，山姆国的人可以在这里肆无忌惮。

    “你呢，要是现在想走，我就和亲王说，今晚上安排你离开。”叶尘拿捏得死死的，罗振南这么怕死，他肯定不会离开自己的身边。

    “我···”罗振南沉思一番，摇头，“那我先在皇宫呆着，叶尘，你可得护我安全，你之前是答应我的。”

    叶尘心里一笑，罗振南也是老前辈啊，胆子越来越小。

    “放心，我会护你周全的。”叶尘道，“我估计郑明义皇帝那边和邓肯沟通之后，会有一个结果。”

    罗振南冷笑道；“无非就一个结果，让邓肯的先生道个歉，难道，郑明义真敢对邓肯先生下手？”

    叶尘一想，说得是这么一回事，郑明义贵为暹罗国的国王，虽然儿子被干掉了，可要考虑到邓肯背后的背景，肯定不会叫人逮捕邓肯的。

    也许，邓肯道个歉，然后被山姆国那边召回去，这也算是给暹罗国国王一个交待。

    国家实力不强，只能这么窝囊啊！！！

    ····

    此刻，郑求在皇室的寝宫里正在和邓肯通电话。

    “什么，那个罗振南没有死？”

    郑求一脸的震惊，他的脸色显得有几分慌张。

    “郑求王子，你别紧张，罗振南并不知道我和你之间的关系。”邓肯说道，“他，现在应该是被你们皇宫的人保护起来了，你想办法干掉他。”

    郑求脑子灵光一闪：“一定是叶尘，罗振南肯定在叶尘那边。”

    郑求心里也在骂娘，当初邓肯可是信誓旦旦的说干掉罗振南，现在呢，居然被叶尘找到了。

    真是可恶啊，一旦被父王知道他也是幕后黑手，毒害弟弟郑争的话，他肯定会被叫过去问话的。

    搞不好，皇位的继承人候选人都要被剥夺了。

    “郑求王子这个事情是我的过错。”邓肯很是干脆承认，“我的属下汇报我的时候，他们肯定罗振南已经死了，当时罗振南身中三枪，可能穿了防弹衣，才逃过一劫的。”

    “我不管，这是你给我弄出来的麻烦，你解决了。”郑求冷笑道，“不怕一万，就怕万一，我要是出手的话，我父王指不定就对我起了怀疑，你另外找人在皇宫杀罗振南。”

    邓肯道：“你有这一层顾虑也是很正常的，那好吧，我另外找其他的人在皇宫杀了罗振南。”

    “赶紧的，不要再脱下去了。”郑求催道，“罗振南到底有多少的秘密，我们都无从知道。”

    “好。”

    郑求挂了电话。

    “外国人办事真他娘不牢靠。”郑求气得摔了几个杯子。

    另外一边，山米国领事。

    邓肯正在对几个下属破口大骂，罗振南不死，他们陷入了很被动局面。

    “不管你们用什么办法，找到罗振南，杀了他。”邓肯骂累了，叫这几个下属滚蛋。

    办公桌子上的电话响起。

    邓肯走过去接听。

    “是邓肯先生吧。”那边传来一个男子的声音。

    “是我，苏先生，你已经回到暹罗国了？”

    打电话的人叫苏查尔，是暹罗国国务大臣。实权派人物。

    前几天，苏查尔代表暹罗国国王，出访山姆国。

