    安冬夜见东门朝南一意孤行，想拦是拦不住了。

    她只好求叶修道：

    “小老弟，我师父这个老东西属驴的，脾气就这样，你别跟他一般见识，一会儿打起来，你可要拿捏好分寸别打死人呀。”

    东门朝南一听怒上心头：“翠花你什么意思？什么叫让他拿捏好分寸，难道在你眼里，你大师兄还打不过叶修这个小瘪犊子？”

    安冬夜没搭理他，依旧在等叶修回复。

    “看在你的面子上，我不会杀人的。”叶修点头道。

    一听这话，安冬夜也就放心了。

    “这小瘪犊子太气人了。”

    东方朝南气的脑袋更方了，呵斥道：

    “大壮，快动手，给我切了这个瘪犊子。”

    “好的师父！”

    尖嘴猴腮一米五，扛着两米大刀的东方大壮，纵身跃起。

    见此，秦卿和克洛伊赶紧闪到一边，微笑着看热闹。

    而东方朝南和安冬夜的师兄师姐，则是信心满满的表情。

    别看东方大壮一米五，尖嘴猴腮瘦的跟猴子似的，作为东方朝南的大徒弟，实力非常强横。

    在他们看来，叶修区区一个医生，就算能杀死焦傅平，也绝对不是东方大壮的对手。

    “天地一刀斩！”

    东方大壮一跃两米多高，爆吼一声，两米大刀裹挟开天辟地之力，斩向叶修的脑袋。

    出手就是全力！

    出刀就是绝招！

    就在东方大壮、东方朝南和安冬夜的其他师兄师姐，都以为叶修会被这一刀斩为两半的时候！

    只见叶修举起右手，深处食指和中指，摆出‘耶’的手势。

    竟将东方大壮斩来的两米大刀，用两根手指夹住了，东方大壮一米五的小个子，悬在搬空，脚不着地。

    “这实力不行啊，你再换个人，他连毛带屎加一块不足二两，我实在不好意思揍他，万一一拳给他锤散架，那多不好。”

    叶修随手把东方大壮扔到一边，笑眯眯的对东方朝南说道。

    秦卿和克洛伊的脸上依旧保持着微笑，对于这种结局，早在他们预料之中。

    安冬夜也没有惊讶，毕竟她亲眼见过叶修杀死水火判官，但是这个秘密她和东方白都没有外传。

    但是东方朝南和安冬夜的师兄师姐们，不知道叶修的底细，此时全傻眼了。

    “这怎么可能？”

    东方大壮可是战神之上高手，也就是二境战神，而且实力二境战神中，属于顶尖的。

    全力一刀，竟被叶修两根手指夹住了。

    这说明两人的实力根本不在一个层次啊。

    “好小子，是我小瞧你了。”

    震惊之余，东方朝南上下打量着叶修，脸上和眼睛里再也没有了杀意和敌意，欣赏道：

    “不错不错，我们东方家就喜欢跟强者做朋友，你的实力得到我的认可了，以后咱们就是兄弟了。”

    说着走过去，搂住叶修的肩膀，哥俩好似的搂着进入酒店。

    叶修的脸当时就黑了，咋滴？打不过就认兄弟，这就是你们东方家的节操吗？

    一行人来到安冬夜早就订好的包厢。

    “哎呀，俺的亲娘唉，这屋子也太漂亮了。”

    进入包厢，东方朝南和安冬夜的师兄师姐们，跟山炮进城什么都没见过似的，看啥都新鲜。

    “大师兄大师兄你们快过来看，这家饭店吃饭的桌子上居然有块玻璃，还能转悠呢。”

    “桌布真好看，吃完饭我拿回去给俺娘做个褂子。”

    “翠花，在这么好的饭店吃顿饭，不便宜吧？”

    叶修、秦卿和克洛伊看着几个东方逗比，忽然有些同情他们，世代久居深山，为了虚无缥缈的使命守护着不知道的东西，完全与外界脱节。

    “叶兄弟，坐坐坐，甭客气，这顿饭翠花请客，你们就当这里是自己家就行。”

    东方朝南热情的邀请叶修坐下，指着秦卿和克洛伊问道：

    “叶兄弟，这两位是？”

    呵呵，这顿饭翠花请客，我买单……叶修心里吐了个槽，介绍道：

    “这是我夫人秦卿，这位是克洛伊。”

    “哎呀呀，叶兄弟找了个好老婆啊，比我们村村花还漂亮。”东方朝南咋呼着夸赞道。

    叶修：“……”

    秦卿：“……”

    克洛伊：“……”

    呵呵！

    “咳咳……”叶修尴尬的轻咳一声，转移话题道：“安冬夜，不给我们介绍一下大家吗？”

    安冬夜点头：“我师父你认识了，刚才跟你打架那个是我大师兄，叫东方大壮……”

    叶修、秦卿和克洛伊无力吐槽东方家的取名水准了，东方大壮一米五，瘦骨嶙峋，简直配不上大壮这个名字。

    “这是我二师兄，东方二楞。”

    安冬夜指着身高两米，满脸络腮胡子，一手一把大板斧，活脱脱的就是现实版李逵的粗莽汉子，介绍道。

    呵呵，他应该叫大壮……叶修心里吐槽。

    “叶兄弟，嘿嘿……”

    东方二楞憨笑着和叶修打招呼。

    “他是我四师兄，叫东方美丽。”安冬夜指着最后一人介绍道。

    叶修、秦卿和克洛伊倒吸一口凉气，震惊的看着四师兄。

    一头披肩长发，长了一张网红脸，极其漂亮，穿着用东北大花布缝制的紧身衬衫、紧身裤子、脚上一双千层底绣花鞋，手里拿着一个小镜子，正在臭美。

    “他是男的？”叶修震惊的问道。

    “咋滴啦咋滴啦，人家不像爷们吗？”

    东方美丽花枝招展的朝着叶修一通嗲。

    呵呵，就你这身材打扮气质，你特么是不是爷们你自己没点逼数吗？

    简直了，东方家就没有个正常人吗？

    叶修深吸一口气，问道：

    “东方白呢？”

    安冬夜：“呵呵……”

    好吧，不用说了，我知道他去嫖了。

    “叶兄弟，趁着饭菜还没上来，你给大壮、二楞和美丽看看，他们都身中血毒，你看看是不是真的能给他们治好,你要是治不好，我只能带他们去药王谷了。”

    东方朝南迫不及待道。

    “好！”叶修点头。

    “人家先来人家先来。”

    东方美丽起身，扭腰摆臀的跑过来，把纤纤左手递给叶修。

    叶修把手放在东方美丽的脉搏上，正要把脉，就看到东方美丽的右手伸了过来，轻柔的抚摸起了他的手。

    叶修有种瞬间触电的感觉，连忙抽回手，惶恐道：

    “你你你，你别这样，咱们有话好好说，你，你别动手动脚的。”

