    “舅舅？”

    海圆圆略带怯怯的目光望着商夏，带着几分不太确信叫道。

    当初那个一脸婴儿肥的小小姑娘，如今已经是一个半大的女孩子了。

    商夏怜爱的拍了拍小女孩的脑袋，笑问道：“饿了没有，要不要舅舅带你去吃好吃的？”

    随着商夏亲昵的动作，让小女孩一下子找到了以往那种熟悉的感觉。

    不过听到“吃好吃的”，又让小女孩想到了曾经舅舅每一次从外面回来，都不忘给她带各类小吃，而她则追在舅舅的身后不停的索要吃的的场景，不由的有些害羞起来。

    商夏见状不由“呵呵”笑出声来，然后转头看向身边那个恬淡而安静的女子，轻声道：“什么时候来的通幽城，怎得不事先通知我一下？”

    海敏轻柔的一笑，道：“便是通知你，你也不一定收得到。”

    商夏闻言无奈的笑了笑，他这几年东奔西跑，在通幽城呆的时间拢共也没有多长，而且大部分时间还都是在闭关制符，海敏想要寻他还真不容易。

    只听海敏继续道：“如今从长枫城到通幽城的路上要安全了许多，况且我如今也尽皆武意境，不会有事的。”

    商夏这个时候才注意到，海敏不知道什么时候进阶了三重天，而且从她的气机感应上来看，显然早已稳固了修为，说明他进阶时日已经不短。

    商夏想了想，道：“这一次既然来了，就不要走了。”

    海敏点了点头，道：“圆圆要入学院外舍，这几年我会在通幽城陪着她。”

    “唔？”

    商夏有些惊讶的看向身边的小女孩，却见小女孩也正一脸骄傲的看着他。

    “一晃六年了啊！”

    商夏稍微感叹了一下时光流逝，他第一次见到海敏母女的时候大约是在神武历843年末到844年初的时候。

    那个时候海圆圆也才不过四五岁大小，如今已经是十岁的小姑娘了。

    “会不会有些太早？”

    商夏有些迟疑道：“十岁的年纪，可以先给她打下根基，不妨等到十二三岁的时候再入外舍也是一样的。”

    海敏摇了摇头，看着商夏的目光显得有些嗔怪，道：“你这个通幽学院的大符师、大教习，对于自家学院的学制变动也不清楚么？如今学院开设有‘舍前房’，专为那些进入外舍前的生员打熬根基之用，通常都要一两年的时间。”

    商夏果然不知道还有“舍前房”，闻言有些惊愕道：“这却是极好的。不过你既然来到了通幽城，我需为你安排住处，嗯，可需回商府一趟？”

    海敏摇头笑道：“还是不去了，我和圆圆已经习惯了这样的生活，而且住的地方也已经找到，就在城西的方向，也是一座独门的小院，清静些，平日里只你……只你常来便是了。圆圆……她一直拿你当父亲。”

    商夏闻言看着她只是笑，海敏却有些慌乱的避开了他的视线，却又觉得不甘，在孩子看不到的地方狠狠的捶了他一拳。

    …………

    将海敏母女送回他们居住的地方，并安顿下来之后，商夏第二天才返回学院。

    原本他还想着顺路将海圆圆带去学院，不料却被海敏果断拒绝掉了。

    商夏如今乃是整个通幽城的风云人物，她不会自己还算平静的生活受到打扰。

    至于商夏自己，如果他自己不愿意，整个通幽城除去五阶老祖之外，能够发现他行踪的人可不会太多。

    自从那日在符堂那边于众目睽睽之下五符超神之后，商夏这段时间刻意想要保持低调。

    然而当日闹出的动静是在太大，他便是想要低调都不成。

    原本还以连续制作高阶武符，需要精心修养为名，在符堂当中闭门谢客清净了几天。

    然而昨日刚刚出来见了海敏母女一面，商夏便已经收到了教谕司副总教谕兼上舍教谕柳青蓝的通牒，告知他该履行一下自己身为教谕司教习的职责了。

    商夏从天外洲陆返回之后，便从柳青蓝那里领取了教习之职。

    虽说当日约定便是在不影响符堂职守的前提下，对三舍生员进行制符、斗战方面的教授。

    然而紧跟着商夏便因为三合岛交易会一事而闭关制符，而且这一下子便又是数月的时间。

    待得他从三合岛交易会上返回来之后，时间都已经从神武历849年跨越到了神武历850年。

    这也难怪柳青蓝会亲自给他打招呼，让他前来给内舍的生员授课。

    通幽学院内舍演武场戊房所在的区域，二十六名生员稀稀拉拉的散布在演武场上，一个个看上去蔫头巴脑、无精打采，氛围略显消极。

    “喂，严首席，你知道今天交手咱们武道修行课的教习是谁吗？神神秘秘的，怎得从来都没听说过？”

    一个脸色煞白，看上去就像是大病初愈一般的少年武者，身着一身棕黑色劲装，朝着不远处另外一位身材中等，略显消瘦的武者问道。

    严唯海闻言没好气道：“别叫我首席，再说咱们戊房的首席有什么好当的？至于今日给咱们授课的新教习，其实也不算新了，只是自咱们从外舍升上内舍之后，人家从来没有时间给咱们授课而已，据说来头是极大的。”

    那个看上去就像是大病初愈一般的少年武者，转头又看向了另外一边一位面貌看上去略显老城的年轻人，道：“石哥，你在学院的时间比我们久，可知晓咱们这位武道修行课教习的底细么？”

    石淮神情略显迟疑，但最终还是摇头道：“不知，这位教习似乎挺神秘的，以前从未听人说起过，应当是在你们升为内舍生员之后才刚刚担任教习的。”

    少年武者懂得察言观色，见得石淮刚刚神情犹豫，便道：“石哥，你在学院呆的时间久，大伙儿平日里也都愿意征求你的意见，你真的不知道点什么？”

    石淮微微一怔，道：“我昨日见到了焦海棠焦训导，她曾经是我在外舍时的训导，我曾向她打听过咱们的武道修行教习是何人，她只是笑了笑说机会难得，让我回去之后好生向新来的教习请教。”

    大病初愈的少年武者闻言不屑道：“嘁，啥就机会难得？也就是说还是个新人呗？要我说，若非这半年多时间咱们连一个正经的武道修行课教习都没有，只能让其他各房的武道修行教习轮流代课教授，以至于咱们的武道修行课程东一榔头西一棒槌，始终不能一以贯之，无法系统的提升实战经验，这才是咱们戊房出不了高手，又在年初的两界战域试炼当中失败而归的根本原因！”

    听得少年大声说“戊房出不了高手”，身上担着戊房首席的严唯海脸色更差了，不满道：“我说汪晟林，你少说两句行不行，没人拿你当哑巴！”

    不料严唯海不说还好，一说这叫汪晟林的少年语气更加不忿：“看看内舍其他各房，哪一房的武道修行教习修为至少也是三阶后期？甲、乙两房的武道修行教习王海薇王教习，那更是四重天的大高手！内舍八房排名前十的高手，光甲、乙两房加起来就占了五个。”

    汪晟林越说越是气愤：“年初的两界战域试炼，也就只有甲乙两房的人最后全身而退，其他各房都各有伤亡，咱们戊房更是伤亡最重，整个戊房原本三十二个人，一下子死了两个，残了两个，还有两个重伤未愈，如今能聚在这里的二十六个，伤势初愈和仍有轻伤在身的恐怕又不止十个。等所有人恢复状态，恐怕又是十天半个月过去，与其他各方的差距就又会拉大几分。”

    “要我说，咱们戊房也不知道得罪了哪路神仙，姥姥不疼舅舅不爱，学院就是不重视我们，那新来的武道修行教习说不得也是胡乱派了一个过来应付差事。”

    汪晟林这一番话，虽没有多少人开口应和，倒是说得戊房不少的少年武者心有戚戚。

    “能说一说你们年初在两界战域试炼的经过吗？”

    一道温和的声音突然从汪晟林的身后响起。

    汪晟林一个激灵，他好歹也是进阶两极境的少年英才，事先竟然没有丝毫察觉到身后有人。

    不仅是他，此时在演武场上二十余人散布，个人视线交错，却愣是没有一个人发现汪晟林的身后何时出现了一个人。

    汪晟林连忙转身看去，却正见得一个年纪看上去比他也大不了击碎的青年武者，正负手站立面带微笑着望着他。

    “你是谁？”

    汪晟林下意识的后退了两步，然后面带警惕的开口质问道。

    与此同时，严唯海、石淮等几个戊房的二阶高手察觉到不妥，已经率先起身站在了汪晟林的身边，隐约间摆出了一个阵型共同面对眼前之人。

    而其他一些修为尚不及两极境的少年，也纷纷向着几个领头二阶武者的身后汇聚过来，倒是没人在这个时候置身事外。

    从始至终，那青年武者便面带微笑负手站在那里一动不动，目光注视着戊房众生员的反应。

    那青年武者站在众人眼前明明没有任何动作，然而却不知为何，戊房为首的几个实力最强的少年武者，在他目光注视之下却总有一种头皮发麻的感觉。

    “你到底是谁，怎么来到这里的？”

    严唯海上前一步，站在了戊房所有人的最前面。

    虽然个人实力在内舍八房首席当中垫底，别说排名连内舍前十都进不去，就是前二十都很勉强，使得严唯海一直觉得自己作为戊房的“首席”就是一个耻辱。

    但在眼下一致外对之际，此人还是履行了作为“首席”的职责，挺身而出站在了戊房所有人的前面。

    眼前的青年武者虽然面带微笑，然而一双眼睛却始终古井无波，然后开口道：“我叫商夏，便是你们新任的武道修行教习。”

    

