    一个七彩水晶音乐盒躺在盒子里。

    这么小女生的东西，她一个老阿姨早就已经过了玩这东西的年纪了好吗？

    更何况，就算她年纪小，对这种东西也不感兴趣啊！

    更让夏汐梓无语的是，上面还有一张她睡熟的相片。

    墨凛见她生气，愣了一下，“你不喜欢吗？”

    明明他问过良俊，女生最爱的礼物是什么。

    一个七彩水晶音乐盒躺在盒子里。

    这么小女生的东西，她一个老阿姨早就已经过了玩这东西的年纪了好吗？

    更何况，就算她年纪小，对这种东西也不感兴趣啊！

    更让夏汐梓无语的是，上面还有一张她睡熟的相片。

    墨凛见她生气，愣了一下，“你不喜欢吗？”

    明明他问过良俊，女生最爱的礼物是什么。

    他给出：口红、包包、钻石、鲜花、奢侈品等等，最后都被他给否认了。

    他们住在一起二个多月，从未见过她化妆，更没见她穿过品牌衣服，戴过奢侈品。

    结果他来了一句：“我都是用这些哄女人的，要不，你去网上查查。”

    这一查，查出很多女生喜欢的东西，选了一个比较特别的水晶音乐盒，还放了一张他之前拍下的相片，每当音乐响起，里面的金片就会飘起来。

    夏汐梓很想把音乐盒扔出车窗，什么东西。狠狠的看了他一眼，“你说呢！”

    墨凛沉默不说话了。

    还以为，女生就喜欢这样的东西，谁知道她不喜欢。

    “那你喜欢什么，我买给你？”

    夏汐梓把音乐盒放进盒子里，绑好放回袋子里，“不需要。”

    墨凛见她真生气了，安静的开他的车，也不问她喜欢什么，给她买的话。

    两人吃完火锅回到住处，夏汐梓回到房间休息。

    把墨凛送的音乐盒放进衣柜角落，拿了衣服去洗澡。

    墨凛洗了一些水果，想叫她出来吃点，想想还是算了，把水果洗好放在餐桌上，等会她出来喝水看到，自然会吃。

    去了书房，上网搜‘送礼惹对方生气怎么办’。

    很快，网页跳出好几个解决办法。

    墨凛一一往下看。

    采纳了几个他能做到的事，用本子记下来。

    谁知道，他还没行动，夏汐梓就早出晚归，有时候，一天都看不到她的人。

    夏汐梓确实挺忙。

    因为她要赶上学长学姐的进度。放校后，钟老给她开了小灶补习。

    有时候，钟老还会带着她去药店坐诊看病。

    夏汐梓知道钟老的想法，并没有反对。相处几天，夏汐梓知道钟老确实医术了得。

    某天，一通电话，打断了这些天的平静。

    钟老把自己的学生叫了过来，宣布一件事。

    “我接了一个特殊病人，大概要离开半个月，这半个月，我会安排你们去别的教授哪里听课。同时，我会选出三名助理同行。”

    众人听了钟老的话，纷纷低头商议起来。

    钟老没有给大家多少时间商量，直接发了考题。

    每个人的考题都不一样。

    为了公平起见，夏汐梓到最后才去拿题，拿到的是最难的题。

    为时一个小时，前三名，可以跟钟老同行。

    一个小时后，钟老叫了其它人一起过来审题，也不让别人觉得他偏爱谁。

    又一个小时后，结果出来。

    “现在我来公布由谁跟我一起去，乔胜，丁昌，夏汐梓。”

    众人听到随从人员里面有夏汐梓，纷纷提出意见。

    “钟老，我们想看看汐梓的考题。”

    这一点，钟老没有意见，直接把夏汐梓的考题拿了出来。

    有些人觉得不公平，毕竟这段时间钟老一直给夏汐梓开小灶，难免不会偏向她。

    可当他们看了夏汐梓的考题后，都沉默了。

    原本还以为她会得到钟老的偏爱，会偷偷告诉她题，让她做准备。

    选题的时候，他们是看到的，夏汐梓是最后一个拿到考题，并且还是最难的。

    就算钟老想告诉她答案，不可能每一个考题都告诉她。

    毫无疑问，夏汐梓这次凭靠自己的实力成为钟老的助理。

    钟老见大家不说话，说道：“大家要是没有疑问，我们现在就得出发。”

    众人一致道：“没有。”

    只是他们没想到，夏汐梓的天赋会这么好，才来学校多久，就能答出这么难的题。

    钟老带着三人离开教室，让他们回宿舍收拾两件衣服到校门口等他。

    他去安排其他学生的上课问题。

    夏汐梓回了住处，收拾两件衣服就来到学校门口。

    见钟老没有出来，给墨凛打了一通电话。

    墨氏。

    墨凛忙着年中的事，每天有开不完的会。

    夏汐梓打电话过来，他正好在开会。

    “喂。”

    夏汐梓的声音从电话那头传了出来，“我可能要离开半个月，陪老师出一趟差。”

    墨凛微微皱眉，带着疑惑语气问道：“你刚上大学，就要跟老师出差？”

    知道她医术很好，但离出差，有点远吧！

    夏汐梓：“怎么，你不相信我的实力！”

    墨凛赶紧解释：“不是，只是担心你。”

    夏汐梓：“不用担心，我是凭自己的实力当上这个助理，没人会多嘴。行了，老师来了，不说了。”

    墨凛还想吩嘱两句，对方已经挂了电话。

    正好听到下面员工汇报盐海的情况。

    “盐海的事，我会自亲过去处理。”墨凛站了起来，“散会。”大步离开会议室。

    韦文彦赶紧跟上，两人来到办公室，韦文彦好奇的问，“老大，你真要去盐城？”

    这段时间，他为了陪夏小姐，一直都没有离开过京都。

    有时候工作很忙，为了陪夏小姐，都会把工作带回去处理，一忙就忙到半夜。

    墨凛轻应了一声，“嗯，去安排。”

    韦文彦见他已经决定，也没有再问，出去安排后面的行程。

    另一边。

    钟老出来后，四人上了一辆车。

    当车子开出京都，钟老才告诉他们去哪个城市。

    “盐城，我的家乡，钟老，到时候忙完了，我能不能回家一趟。”丁昌惊喜的道。

    钟老脸色有些沉重，并没有回答丁昌的话。

    一旁的乔胜见状，小心翼翼的问道：“钟老，这件事是不是很棘手？”

    夏汐梓也见钟老的脸色不对劲，沉默的等着他的回答。

    正想着回家看看的丁昌，也安静下来。

    一时间，气氛很沉重，三人都看着钟老。

    钟老沉默了一会，抬头看向窗外。

    “去了盐城，少说话，少好奇，也不准把你们看到的说给任何人听。”

    乔胜微微皱眉，“钟老，这趟很危险吗？”

    钟老摇头，没有回答他。

    就连他，也不知道什么情况。

    希望不是他所想的那么糟糕。

