    云倾唇角挑着丝笑魇，“我对赌石没兴趣，只是苏老爷子盛情相邀，作为晚辈，我若是不来，岂不是会让苏老爷子失望？”

    “我们薄家人，很懂尊老爱幼的。”

    虽然现场的人都心知肚明，云倾来这里，是为了破坏云苏两家联姻的计划，但听着云倾这么冠冕堂皇的理由，还是惹得许多人忍不住发笑。

    京城给云倾发请柬的长辈可不少。

    旁的不说，云老爷子过寿的时候，就单独给云倾发过请柬。

    可惜这位大小姐连面都没露。

    这是在光明正大地打云家人的脸！

    偏生云家还没有立场，训斥云倾不孝。

    果然，在云倾说完这句话之后，云家大部分人都黑了脸。

    就连一直面不改色的云老爷子，面色都沉了沉。

    云倾似乎没看到云家人愤怒地瞪着她的眼神，优雅一笑，“再有就是，我马上就要订婚了，需要给未婚夫准备一枚婚戒。”

    “难得有机会，自然得亲自来瞧一瞧，今天这里最好的翡翠，我就不客气，先行预定了。”

    如果上一个缘由，还透着名利场上的客套，那后面两句，简直惊呆众人。

    薄家大小姐，会玩赌石？

    一众人上上下下地打量着云倾，表情震惊与疑惑参半。

    云倾头脑聪慧，实力卓绝这是毋庸置疑的。

    毕竟过去几个月，京城被她霍霍的人可太多了。

    但赌石这种东西，靠的不是实力跟头脑，运气才是最重要的！

    哪怕是最顶尖的赌石专家，也不敢说这样的大话。

    云倾连石头都没看一眼，就公然说，最好的翡翠她要了，这是否有些……太过夸大了？

    苏老爷子叱咤权利场多年，自然不会这么轻易就被挑衅到，盯着云倾道，“赌石可不比其他东西，一刀穷，一刀富，一刀穿麻布，一个不慎，可就得赔到倾家荡产……倾倾可得悠着点儿玩。”

    云倾笑意盈盈地说，“苏老爷子多虑了，我从不做亏本的买卖，倒是您要小心了，在自家的主场上，若是被我一个外人，赚的金盆满钵，而作为东道主的您，却亏的血本无归，那苏家的脸面，就不太好看了。”

    苏老爷子带笑的眼神变得阴沉，“小丫头，未免太过自大！”

    说完，视线从云倾身上挪开，看向她身后的方向，语气变得温和，“书瑶，过来。”

    刚随着苏子规从门外走进来的易书瑶，听到苏老爷子的话，仪态万千地走过来，“苏爷爷。”

    苏老爷子一脸慈爱地招了招手，“来爷爷身边。”

    易书瑶笑容温婉地走过去，原本站在苏老爷子身边的苏霖晚，垂着眼皮后退一步，易书瑶冲着他歉意地笑了笑，代替他站在了苏老爷子身边。

    苏老爷子又去看苏子规，“子规，你也过来。”

    苏子规表情温淡，走到苏霖晚身旁站定。

    易书瑶看着与她之间，隔了一个苏霖晚的苏子规，有些伤心的咬了咬唇。

    苏霖晚似是看不懂她的哀怨，极其没有眼色-站在原地，没有动。

    气氛忽然就有了一点点尴尬。

    苏老爷子眼底闪过一丝阴沉，嘴上却大笑道，“我给大家介绍一下，这位是“翡翠王”易敦的孙女，易书瑶小姐！”

    一句话，在安静的大厅里掀起了惊涛骇浪。

    光听“翡翠王”三个字，就已经知道易书瑶的身家背景了。

    而易敦这个名字，在整个赌石界，更是令人如雷贯耳！

    可以这么说，近百年来，赌石界最有名的翡翠，都是被他开出来的！

    对方曾经一夜之间，创造了高达五千亿的天价巅峰记录，是赌石界当之无愧的神话！

    显然没人料到，看起来不显山不显水的易书瑶，竟然会有这么大的来头。

    更重要的是——

    大厅里的人看看易书瑶，再转头看看云倾，表情具都变得有些难言。

    云倾前脚刚说，今天最贵的翡翠她要了，后脚苏老爷子就当众宣布，他请到了“翡翠王”为苏家坐镇主场。

    这不是在堂而皇之的，公开打云倾的脸嘛？！

    所有人都下意识地将视线，落在云倾脸上。

    想要看看这位尊贵的大小姐，面对这样的情况，会如此处理。

    但让他们失望的是，云倾别说失态了，表情清淡，眼神都没变一下。

    苏老爷子没有如愿看到云倾露出惊慌的表情，又笑呵呵地加了一句，“而书瑶虽然年龄小，但一身功夫近得祖父真传，以后苏家的玉石生意，会全部交由她打理。”

    又一颗惊天大瓜被当众抛下来！

    现场众人一片哗然。

    不是苏家的主人，怎么有资格打理苏家这么重要的生意？

    苏老爷子这几乎已经相当于，是在公开告诉所有人，易书瑶会成为苏家下一任女主人！

    所有人的视线，都在云倾，苏子规，易书瑶三个人之间来回转悠，表情别提多诡异的。

    云倾与苏子规那桩婚约的风波刚过去没多久，目前京城依旧还有很多人在讨论。

    在这个关头，苏老爷子却特意给云倾发了封请柬，邀请她来参加赌石大会，还当着她的面宣布这个消息。

    这是在告诉云倾，她不要苏子规，苏子规会有更好的吗？

    这手段还真是……有种无法形容的意味……

    若是接下来的赌石大赛中，云倾被易书瑶碾压的话，那薄家大小姐的面子，怕是不会好看了。

    云倾翘着娇艳的红唇，依旧面不改色。

    苏老爷子最后看了云倾一眼，转头对易书瑶温和地交代道，“子规最喜欢玉，就由你亲手为他，挑选一块最好的玉，作为你们的定亲信物。”

    “哗”的一声——

    这下子，在场的豪门贵族们，再也压不住了惊呼。

    云倾方才才说，她要为北冥家那位太子爷，挑选在场最好的美玉做戒指。

    转眼间，苏老爷子就让易书瑶帮苏子规挑选一块最好的玉，做定亲信物。

    这绝对是故意再打云倾的脸！

    在场的人算是看明白了，苏老爷子邀请云倾来这里，是为了找回上次在薄家丢失的脸面！

