
　　彩毒山岭，右侧一处较高的山崖，几道人影立在石块上，目睹了小虫潮的爆发和结束。

　　“看到没，这就是驻守卫兵的速度，凭什么让我们全力和你合作？”带着狼形面具的人站在最前最高的地方，说话声低沉。

　　古商道附近，很多人知道，狼盗的首领是一名带着狼形面具的人，一头银发，从来只露眼睛和嘴巴，没有人见过他的真实面貌。

　　“大量的资源，足够首领成为大骑士。”

　　狼盗首领身侧，一名用黑布蒙着脸的人，说话语速缓慢，吐字顿挫，很有老贵族的调派，他似乎在用这一点表明自己的贵族身份。

　　“不够！”

　　“等我们成为秘地的主人，我们的份额内给你三成。”

　　听到他的拒绝，蒙脸贵族沉吟几秒，做出更大的保证。

　　“呵呵，你猜我信吗？”狼盗首领冷笑一声，“我的诚意，你们都见过了，你们呢？”

　　“首领约定和我见面，想必有所要求吧？”蒙脸贵族并不恼。

　　朝后面挥挥手，他带来的人后退到较远的地方，他看向蒙脸贵族，顿了一下，蒙脸贵族让自己人也退下。

　　山崖边，只剩下两名不露脸的人，山风呼啸，掩盖了狼盗首领的声音。

　　“你要试炼名额，给谁？”

　　“你不用管，到时候自会有人出现，明白吗？”

　　谈妥了初步的合作内容，蒙面贵族很快就带人离开了，只剩下几名狼盗。

　　“首领，真要和贵族合作吗？贵族没一个好东西---”一名嘴角有伤痕的悍匪忍不住说道。

　　“老三，确定是那一家贵族吗？”

　　“没错，确实是桑克家。”

　　对于首领的问询，悍匪老三不敢不回答，也不敢继续劝说，狼盗首领从杀戮中掌控大权，从来都不是一个和善的男人。

　　“桑克男爵领，以前是伯爵家族，怪不得野心勃勃，只怕不仅是图谋这秘地的一个份额，呵呵！

　　班博拉，又发生了什么呢？让桑克家如此迫不及待---这些贵族真有意思。”

　　望着远处恢复平静的山谷，狼盗首领轻笑着。

　　……

　　从哨声响彻小镇，到战斗结束，用时不过半个小时。

　　秘地是几家贵族的心头肉，防备严谨，寻常时候，不让人靠近，巡查更是重中之重。

　　不等他们收拾零碎的战利品，除了部分留守的队伍，其他小队纷纷听令撤离了山谷。

　　在卢克身旁，罗克听他嘟囔了一路。让这视财如命的人，放弃山谷中的材料，无疑让他满腹怨念。

　　回到庭院，劳伦斯没让属下们回屋，让他们按照点卯的队形站立好。

　　“太不像话了！实在太不像话了！”

　　劳伦斯环视一周，满脸怒容。

　　“几十个小队，几百卫兵，唯有你们，抛下了两名队友，两名姓氏为‘班博拉’的新人，你们想成为班博拉卫兵营的耻辱吗？”

　　在山谷，和属下们汇合时，劳伦斯发现少了两人，谁能知道他当时的心情？一旦出了问题，让他怎么跟子爵大人交代，离开领地前，子爵大人特意找他吩咐过的。

　　差点出了大问题。

　　他现在才发现，往日对属下的宽松，就是一种错误，让他们更加自以为是，连最基本的东西都忘了。

　　“兰德，忘了那天你和我说过的话吗？你说了什么？”

　　“吉姆，你的忠心呢，你的责任心呢，都干了什么？”

　　------

　　从右边开始，劳伦斯一个个点名，丝毫没有给他们留颜面，狠狠地批评了一顿。

　　他让属下们认清了一个道理。

　　目前，两新人是卫兵队中一员，但他们还有一个身份。

　　卢克很不受重视，在旁人看来有些自甘堕落，罗克是私生子，得罪了两名骑士，两人依然是班博拉家族的少爷，子爵大人的亲孙子。

　　不同于其他新人卫兵。

　　其实，也不怪他们，往日里，城堡出来的少爷们有长辈照看，很少分配到其他小队，劳伦斯小队一下子来了两个，还是两名不讨喜的人。

　　训斥完，劳伦斯才让属下们解散。

　　罗克快速梳洗一番，迫不及待地回了屋子，不是为了睡觉，而是检查自己的收获。

　　罗克

　　力量:1.9，敏捷:1.8，体质:2.6，精神:1.6

　　能力:采集（0/3)

　　山谷灯光斑驳，很难看清楚卫兵们的私下动作，魔化兽就摆在那里，他要是不采取行动，就白长了一个脑子，他按照体型做出选择，采集了三头体型最大的魔化变异兽。

　　可惜只能采集三次，三次体质，一次增加了0.2，后两次增加0.1，足足将体质提升到2.6，当时那股舒服的暖流，到此刻他仍铭记于心。

　　“还好本少爷掌控能力强，要是传出某某人在战场被吓尿了，以后不用混了。”一分钟内三连击，差点让他在快~感中迷失。

　　心有余悸！

　　生活往往是这样，总有那么多意想不到的事情，比骑士小说更扯淡。

　　“浑水摸鱼才是硬道理啊！”望着上面的数据，罗克乐得合不拢嘴巴，“不知道成为骑士需要多少点，不能着急---”

　　体质虽然比不上敏捷和力量，无法直接提升战斗力，强大的体魄却能滋生更多的生命之气，生命之气可在顷刻间增幅战斗力。

　　按照以往的经验，接下来几天，他只需正常锻炼，就能蕴量出更多生命之气。

　　这个后半夜，他睡得很香。

　　新的一天。

　　他敏锐地察觉到，队友们对他的态度变化，不再是排挤，而是莫名的客气和疏远，两人得到了更多远距离的关注，像是笼子里的珍惜动物，其他人是笼子外的管理员。

　　两新人得到了举止上的优待。

　　也许，这就是劳伦斯的期盼。

　　“狡猾的劳伦斯！”罗克心里暗骂，他现在切实感受到，自己被人明目张胆地监视了。

　　从队长的态度来看，恐怕会让自己和卢克进行没有危险的任务，一直绕着小镇巡逻，直到三个月后，他们返回城堡。

　　要是这样，他来小镇历练个屁！

　　罗克心里很郁闷，不像卢克那样傻乎乎的，期盼着下一次虫潮到来，他好收获一波材料贩卖。

　　小虫潮三到六个月一次，下次估计两人就返回了。

　　小镇西面，两人正骑在马上巡逻。

　　“哇哦---”

　　长河边传来惊呼声，吸引两人的注意力，抬眼望过去，见到滑稽一幕。

　　一名骑士正举着一只变异八爪鱼，浑身被墨汁淋了个透，整个人变得黑乎乎的，好不狼狈。

　　罗克轻笑一声，心情瞬间转好。

　　他认识那名骑士，正是混蛋托德。

　　小船上，托德脸色由白转黑，由黑转青，最近十几天，他运气一直很不好。

　　上次被双头梦蛇偷袭，跌入河里，被其他骑士笑话，养了一段时间的伤。小虫潮时，一着不慎，被数十头巨蛾虫围攻，弄得灰头土脸，眼睛现在还发~痒。今天，一条连魔化都没的变异兽也给他难堪---

　　“要去帮忙吗？”卢克好像知道什么，迟疑地问道。

　　“不用，那不是有人去了，两个跟屁虫。”罗克撇撇嘴，示意他看两人身后。

　　兰德和吉姆正朝岸边跑去。

　　两人同样是巡逻，但离他们那么近，罗克哪能不知道两人的心思。

　　队长宁愿耽搁队内任务，也要保证他们的安全，态度转变之快，让罗克措手不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第24章 窥伺者免费阅读。https://xs.23sk.com 