    湘西自古多精怪传说，更多崇山峻岭。

    眼前这座形如睡卧黑熊的山岭，地处湘西腹地，山高水急且林密谷深，被当地人形象地称作“老熊岭”。

    老熊岭群峰连绵不绝，溪谷纵横间更常年弥散浓雾毒瘴，实乃有去无回之地，人迹所罕至。其中一条支脉中的一座山峰更是造型奇特。

    站在危崖上放目下眺，只见那座岩山形似歪斜的大腹古瓶。山势危耸，地形险恶，断崖绝路，绝无可攀。因而也被称作“瓶山”。

    这时已到正午，红日出云，阳光下射，山上白雾升腾，雾气中有虹色的彩气若隐若现。合着山缝间苍翠的奇松怪柏，烟树沉浮如在画中。

    旁人如何能想象在这穷山恶水间，竟会有如此美景？

    不多时，只见半空乌云蔽日，大雨磅礴，苍青色的瓶山更显深邃凝重。

    那虹光只在瓶山出现，那大雨也只落在瓶山处，实在是诡异莫名。

    在这辽阔山野间，独自立于危崖上观光的身影宛如一只蝼蚁。

    “我去，还真是瓶山！”

    孙缺挠了挠头，自己就随口一说，还一语成谶了？

    孙缺，二十六岁，二十一世纪三好公民。从小爱看考古纪录片和盗墓小说，长大后光荣成为省考古队成员......编外的。

    据他自己说，祖上乃是东陵大盗孙魁元。自认为曾祖父也算是为族争光，只可惜扒女尸殓服这，实在忒不讲究了点。

    生前一次考古行动中发生了意外，一座被盗过的墓室发生坍塌。生死之际，孙缺将队友推了出去，自己却被埋进了黄土中。

    “这么说，自己死了......我现在是鬼吗？”孙缺摸了摸自己的身体，倒是完好无缺的。

    “不过那小妞的屁股真是......珠圆玉润呐！”

    孙缺摩挲着手指，还在回味着那位漂亮考古学女博士队友。

    当时真不是刻意，就觉得自己一个大男人总不能把女人丢里边吧？孙缺就朝着她那大腚一推，紧接着自己就是眼前一黑。

    “如果有来世，我还要干考古......”

    这是他失去意识前最后叨念的一句。

    再看看眼前这地方，不正是大红大紫的鬼吹灯系列里面的瓶山吗！

    难不成自己死后穿越了？来到了书中的世界？

    孙缺看了看自己的胳膊腿，和前世没啥两样，看来是身穿了......可凭自己这细胳膊小腿的，能干啥？去送人头吗！

    “我当时说笑的，可以的话，还是请您给我送回去吧！”孙缺跪在地上，双目紧闭，一脸虔诚，对着老天开始了祈祷。

    “求求了......”

    “叮——”的一声，一股不祥之感从孙缺心底涌起。

    “系统融合中......”

    系统？果真不是仙人把自己弄到这里的，而是不知道什么鬼的系统！

    孙缺在空中胡乱挥着手，似乎这样就可以把脑子里的声音赶出去一样。

    我不要系统啊！一般来说，系统都很坑爹的，只会利用宿主帮它们升级，然后也不管宿主死活......

    孙缺前世可没少看系统流小说，对于这玩意儿有着极深的怨念。

    “系统融合成功。”

    完了......

    紧接着，机械音变得和谐起来，可这声音怎么听起来这么熟悉而又猥琐呢？

    “诸天万界考古成仙系统已开启！”

    嗯。诸天万界，考古，成仙......嗯，很牛笔。

    孙缺点点头，静静听着，看它能不能说出朵花来。

    可是......十分钟后。

    孙缺轻轻拍了拍脑袋，一脸无语！

    白白等了这么久，这破系统除了那一句“已开启”，还就真的啥也没说了！

    “就这？”

    “下面没了？”

    “要你何用！”

    孙缺有些暴躁，如果不是自己的脑壳子，真想给它两个大嘴巴子。

    这该不会是个假系统吧？

    孙缺的一对小眼睛左瞧瞧右看看，确定这鸟不拉屎的地方除了自己，再没有别的生物了。

    “还诸天万界考古成仙！啥也不是！”

    孙缺暴躁地跺着脚，恨不得把这系统抓出来给它两耳光。

    下一秒，孙缺眼前一黑，只感觉脑海宛若要被撑破了一般，庞大的信息流混入他的意识中。

    等到他从昏迷中醒来，天已经黑了，四周都是虫鸣声，远处还传来一两声狼嚎。

    孙缺打了个哆嗦，小眼睛警惕地观察着周围，远处的瓶山在月光照射下更显得深沉而可怕。

    “屮！”

    “这破系统是想要我的小命吧！”

    孙缺很无语，他刚刚被系统发送的信息流给冲晕过去了。

    这个诸天万界考古成仙系统，介绍是来自遥远古老时代的一个星系，那地方被其他文明称作葬域，据说埋葬着宇宙的过去......总之听着就挺玄乎，给孙缺整得一愣一愣的，怎么跟写玄幻小说似的？

    中间的内容很多，孙缺也没仔细看。三年高考五年模拟的刷题经验让他习惯了掐头掐尾的总结方式。

    “葬域某位大能研发出了这个系统，然后这个系统的目的就是帮助宿主成仙。总结完毕。”

    至于成仙的方法，其实系统名字已经告诉大家了。

    考古。

    不是一般的考古，而是到诸天万界去考古。

    据它说，这个宇宙中存在着许多虚数时空，和我们现实的实数时空不同。他们常常以小说、影视的形式被人们所认知，但他们其实是真实存在的。

    很扯淡，但孙缺却相信了，因为他自己不就在小说世界里？

    “第一站，瓶山。任务是得到湘西尸王体内的尸丹。”

    嗯，很精简。没有强制完成，也没有失败惩罚，很合理！

    合理它马的丹啊！

    孙缺读着自己颅内的信息，不禁破口大骂，快给这系统搞得精神分裂了。

    这看似没有惩罚的任务，其实才最坑爹。因为如果孙缺不完成的话，就只能一直被困在这个世界中，直到死亡。

    而这个死亡，是真正意义上的彻底消失。

    可自己一个仅有缚鸡之力的普通人，怎么进入这毒虫怪物遍布的瓶山，又怎么对付那元墓中的千年大粽子？

    “混入主角团队里？可自己一没身份，二没本事，拿头去混吗？”

    靠妖，真是棺材铺偷工减料——坑死人了！

    “新手礼包呢，怎么连新手礼包也没有？”孙缺气急败坏地质问道。

    “叮——鉴于宿主已有的考古经验，是‘资深’的考古学家，因此不发放新手礼包。”

    啊这......

    这声音听起来真的太贱了！

    孙缺差点气得口吐白沫，回过神来猛地发现，这声音怎么和自己这么像？

    “系统，系统？”

    为了确认，他又唤了两声。

    过了好一会儿，才听见那声音，带着几分慵懒和不情愿。

    “本系统与宿主融合后，会根据宿主性格特点进行调整......”

    “啊这......”

    孙缺捂着胸口，真是哭笑不得。

    “能不能给点提示，这任务怎么做？”孙缺苦着脸，无语望苍天。

    “本系统自由度很高，宿主可自行探索。”

    简单的提示过后，就再也没有动静了。

    孙缺摇了摇头，危崖上阴风一吹，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    此地不宜久留。

    借着月光，孙缺小心翼翼地沿着山路往回走。

