    夜！

    和四女调笑了一番的赵青耀，独自躺在病床上回想着这几天发生的事情。

    几夜的轮流看守，赵青耀对四女也是心疼至极。虽说色色之魂在躁动，但赵青耀还是将四女赶回去休息了。

    在赵青耀想事情的时候，绝地求生全球服中，一名中国玩家正无奈的趴在地上。

    北美洲，鹰酱国的一处小别墅内。

    “哦～大家看他可怜的样子，多么让人陶醉。”一位大胡子笑道。

    “胡子哥可以呀！又逮到一位华夏玩家～”

    “谁能告诉我，这位华夏玩家是怎么啦！”

    “大家看他趴在地上的样子，像不像一只狗！哈哈哈哈哈～”

    ……

    大胡子玩家赫然是一位主播，看到粉丝们对倒地玩家的调侃，脸色愈加愉悦。

    “兄弟们，你们说这一个我该怎么淘汰?”大胡子主播问道。

    “还用拳头淘汰吧！”

    “别别别，我喜欢看他被燃烧瓶烧死的样子。”

    “要是可以的话，我想看胡子哥一屁股把他拍死。”

    ……

    听到大胡子主播的话，粉丝们不断发表自己的想法。

    “可惜只有一个人，只能看到一种死法。”有位外国粉丝评论道。

    “这个简单！”大胡子主播一看，眼睛一亮，瞬间有了主意。

    “嗯?”倒地的中国玩家听到门外的脚步声突然消失，一头雾水。

    “兄弟，兄弟，你那里有几个人?”倒地的是二号玩家，距离其最近的三号中国玩家开麦问道。

    “你不要过来，我怀疑他在钓鱼执法。”二号玩家提醒道。

    “你放心，我会小心的。”三号回答。

    “我刚刚只听到一个脚步声，但现在消失了。”二号汇报道。

    “你稍等，我马上就来。”三号回了一句，驱车前来。

    “三号，不好打就等我们一起。”一号和四号听到二人对话，也开了麦。

    “我先去看看情况，放心吧！”三号担心二号的血量等不及，选择率先前往。

    看着越来越近的二号位置，三号耳听六路眼观八方，随时准备应对敌人的埋伏。

    幸运的是，一直摸到二号身边，敌人也没出现。

    “难不成真走了?”二号说道。

    “不知道，还是小心为妙的好。”三号蹲在墙角，开始对二号展开救援。

    “可惜呀，就来了一个！”躲在不远处掩体后的大胡子主播目睹着一切，惋惜道。

    “不过也没事，就先拿这两个玩玩吧！”大胡子主播话音随即一转，摸出一颗手雷。

    在地上摩擦了一会儿后，匍匐来到房子不远处。大胡子主播目测手雷可以投进房子了，直接站起身，拔掉手雷保险。

    捏了数秒后，对着屋子丢了进去。

    嘭！

    一声巨响，两道提示蹦出。

    “这个老阴比，果然在钓鱼执法！”刚刚被扶起的二号玩家，再次到底。

    “技不如人，认栽吧！”三号苦笑一声。虽说自己一直小心翼翼，结果还是被摆了一道。

    话音刚落，大胡子操控的游戏玩家从窗户跳了进来。也不补人，而是对着二人跳起了舞。

