    “诸位，都说说吧，这段时间都得到了什么有用的消息？”

    一间颇为阴暗的屋子里，三个人藏身在黑暗里，正在进行一场密谈。

    “我得到可靠线报，就在三天前张三丰已经答应担任护龙司司主了。”

    “而且朝廷已经放出消息，护龙司未来将要收缴天下武学，不交的将被朝廷定义为魔教，派遣大军围剿。”

    其中一人开口，他此话一出顿时就让另外两人沉默了下来。

    不知过了多久，终于又有人沙哑着声音开口：“看来朱元璋这个老狗是要铁了心打压江湖势力了。”

    “若是等护龙司组建，我等还有什么活路？”

    “唉……连张三丰也做了朝廷鹰犬，这是我没想到的。”一道苍老的声音忍不住感慨。

    “师兄你要下决心了，这是我们最后的机会，也是千载难逢的机会。”

    “徐达、常遇春都在外领军作战，刘基三个月前被外派去南方执行公务。”

    “朝廷现如今的化劲宗师只有毛骧一人，纵然有隐藏也绝超不过三人，这次天下武人齐聚应天，鱼龙混杂，是我们杀掉朱元璋最好的机会。”

    “错过这次，朱元璋这个皇帝位恐怕就要彻底坐稳了。”

    “杨兄怎么说？”那苍老的声音没有立刻回答，而是反问那最先提供消息之人。

    “我教现在一共有四个化劲大宗师，这次已经都赶过来了。”那人开口。

    “好！”

    另外一人语气颇为激动：“我们这边包括我在内有三个化劲宗师，同样都已经到位。”

    “师兄……！”他说完看老者久久不说话，不由又开口催促了一句。

    “唉……！”

    “此事太大，我做不了主，要请示师傅他老人家！”老者说道。

    “拈花尊者可是已破入先天境了？”那最先说话之人突然开口问道。

    “是！”老者给出了肯定答案。

    “太好了，尊者破入先天境，就能牵制住张三丰，我等这次行事十拿九稳。”

    “只要杀了朱元璋，我主登高一呼，湖广、浙江、福建、广东等地顷刻间就能起兵二十万，攻破应天轻而易举……。”

    时间不知不觉已经来到洪武二年的十月份。

    整个江湖翘首以盼的武林大会，终于正式拉开帷幕。

    莫愁湖中央小岛，飞仙阁。

    朱标站在阁楼第五层阳台之上，凭栏远眺波光粼粼的莫愁湖。

    此刻莫愁湖上已经搭起了一座巨大且特殊的擂台。

    说它巨大是因为这座擂台把整个莫愁湖都囊括了进来。

    而特殊是因为这擂台并非由木头搭建而成，是由一条条铁索相连，有高有低，有粗有细，笼罩整个莫愁湖。

    除此之外整个莫愁湖，包括岸边都飘扬着红色的日月战旗，从这里眺望过去，入眼就是红色的海洋。

    大明尚红，看着这些无处不在的红色龙旗，朱标恍惚间好像回到了前世。

    “诸位武林同道，想必都已经听说了，此次朝廷举办武林大会，其最主要的原因就是要成立护龙司！”

    “老道蒙陛下抬爱，为护龙司司主。”

    “除我之外，护龙司还有天地玄黄四品供奉，其中黄阶供奉一共有三十六个席位，规矩想必大家都已经知道了，莫愁湖横着的铁索上有三十六块黄阶龙卫令牌，年龄在二十五岁以下皆可参与，拿到这些令牌，最先登上湖中央飞仙岛的同道可入护龙司。”

    “天下风云将起，我辈习武之人，需勇往直前。”

    “诸位莫要错失良机，尽力争渡吧！”

    张三丰的声音在整个莫愁湖方圆十里缓缓回荡开来，每一个人都觉得这声音好像就在自己耳边响起一般。

    “这老道士又变强了！”莫愁湖对面一处高台上，日月神教教主杨无敌淡淡的看了张三丰所在的方向一眼，眼中闪过一丝忌惮。

    “师兄，那件大事到底要不要干，您给我一句准话行吗？”另外一个方向，少林寺空智禅师身边，一个带着兜帽遮掩了大半张脸的中年人满是焦急的询问。

    空智禅师抬头看了飞仙楼上那身穿明黄色蟒袍的年轻身影一眼，缓缓摇了摇头道：“一个太子的分量还不够，师傅他老人家说的很明白，除非朱元璋亲临莫愁湖，否则少林不会冒险。”

    “唉……！”中年人无奈的叹了口气。

    他当然也明白，一切的关键还在朱元璋身上。

    但这个人太狡猾，到底会不会亲临直到现在也没个定数。

    他也不敢刻意的去做什么，现在除了听天由命，已经没有别的办法了。

    得益于朝廷提前三四个月就开始放出风声要举办武林大会。

    再加上这段时间以来，锦衣卫通过各个渠道把护龙司未来的待遇和好处在江湖上不断传扬。

    此刻能站在这里的，八成都是对护龙司感兴趣的江湖人。

    所以，也就在张三丰话音落下的瞬间，四面八方无数符合要求的江湖好手已经开始八仙过海各显神通向湖中央飞驰而去。

    入劲以上，化劲之下想要做到踏水而行很困难，铁索横渡还是没问题的。

    不过那是没人阻拦的情况，现在无数人争抢这链接飞仙岛的三十六根铁索，自然难上加难。

    至于入劲以下的武者，连攀登铁索行走都困难，直接就被排除在外了。

    有几个不信邪的家伙想要尝试，但没走两步就被甩进了莫愁湖里。

    能加入这一场黄阶龙卫竞争的，最低也要是入劲层次的武者。

    “爹，我上了！”莫愁湖东岸，段真真一脸兴奋的跃跃欲试。

    那什么黄阶龙卫她不在乎，但这么多同辈的江湖好手同台竞技，而且还是以这么有趣的方法，只是想一想都让人热血沸腾，相信没有哪个江湖儿女会拒绝在这样的舞台上展示自己的实力。

    “去吧，争取给爹弄个第一名回来！”

    段勇笑眯眯的点了点头，然后对身边另外几个弟子道：“你们也上，能成不能成先另说，就当增长江湖经验了。”

    “是，师傅！”他身后五六个弟子恭敬行礼，然后便迫不及待的冲上铁索。

    说起来段勇本来只打算自己和妻子、女儿一起来参加这个大会的，顺便领略一下南京城的繁华，但到这里之后一打听，他顿时就了解到了护龙司的事情。

    和很多江湖人抵触的情绪不同，段勇听到这消息的第一时间就敏锐的察觉到了其中蕴藏的机遇。

    江湖侠客，听起来快意恩仇、潇洒无双，其实真实的江湖根本就不是那么回事。

    段勇混了一辈子江湖，他很明白江湖并非表面上看起来这么诗情画意，内里其实充斥着无数杀戮、阴谋、以及背叛。

    可以说自他踏入江湖这个漩涡开始，夜里睡觉都是睁着一只眼睡的。

    生怕一个不小心被人抹了脖子。

    只懂得混江湖的人永远都上不得台面。

    这是混了一辈子江湖的段勇对自己一生的深刻总结。

    少林和武当只所以能屹立不倒，生意可以遍布大明，并且隐隐有超脱江湖之上的意思。

    并不是他们在江湖上名头有多响亮，而是他们其实还有另一层身份，佛门圣地和道门圣地。

    这才是他们的护身符。

    段勇曾经对此羡慕非常，而现在这样的机会同样也摆在他面前了。

    护龙司。

    只要能加入护龙司，那披甲门将拥有比佛门、道门更强大的护身符。

    这才是他不辞辛苦把众多弟子全部召来，让所有人都参加这次护龙司席位争夺的根本原因。

    他要让朝廷明白自己的诚意和决心。

