    作为到目前为止，梁月在现实世界中的大本营。

    实际上，当他从火影世界回归之后开始，甭管家里有人没人，据点世界里的重女在不在家，只要他本人不在。

    梁月便几乎是习惯性的，就会制造几个影分身出来，坐镇在庄园中的各个隐秘角落里。

    在额外增加自身日常生活中的修炼之外，自然也有着守卫自家安全的意思。

    除此之外，在过去的一个月里，智脑小武这边同样也在梁月的示意之下，开足了马力，不断地增强着庄园里的防卫措施。

    尤其是在，当那批从史塔克身上抠出来的各种研发器械，陆续到位之后。

    此时的小武已经可以根据梁月，以及众女那边的个人需求，去分门别类的为他们量身制造出一些个性化的装备了。

    当然，这些装备基本上还都只是枪械，以及一些较为基础的作战火力供给。

    此刻梁月的庄园虽然从表面上看，呈现在外人眼里的是一片静谧典雅，岁月静好的美好景象。

    但在暗地里，在普通人肉眼看不见的地下，以及各个隐秘的角落，这里却正在逐渐的被改造成为一片防卫森严的火力守备区。

    各种自动化，半自动化，由梁月和智脑小武所掌控着的陷阱，遥控枪台，狙击台，炮台等等，都已在悄然间布局在了这里。

    虽然还不至于达到那种，一瞬间从世外桃源转变为机械密集阵的森然程度，但如果只是进行一般意义上的防卫守备工作的话，也已经足够胜任了！

    当然，到目前为止，由于受限于原材料，布局时间等各方面的限制，目前配备在庄园里的防卫措施，大都还只是停留在了一些轻型武器层面。

    其中威力最大的一款器械，估计就要属智脑小武根据网上的各类电磁炮的公开资料，临时研制出来的霰弹式电磁炮发射器了~

    电力能源方面，则是来自于庄园地下的一座中型方舟反应堆。

    不过，由于这种电磁炮的口径大概只是跟榴弹炮类似，子弹甚至还不如一些榴弹炮的弹药来的大。

    所以从理论上来说，只要弹药足够，它就几乎可以无限量的，供应电磁炮的火力输出需求。

    如有必要，届时一发炮弹打出去，在一定范围内，便会瞬间分成三十六枚钢钉大小的实心分弹头。

    在小武的操控下，几乎可以做到指哪打哪。

    唯一比较可惜的是，这种轻型化的电磁炮射程并不算远，理论上也只能对庄园周边一百公里范围内的区域进行防卫。

    单是这个数据，甚至还不如现实中各个大国所研制的电磁炮试验品来的高。

    遇到有遮掩物的地形，效果自然也会大打折扣。

    好在，如果只是拿来防卫自家庄园的话，应该已经足够了。

    而且，这还只是个开始~

    ......

    结束了短暂的招待后，接下来的时间，终于进入到了本次交流活动的重点阶段。

    虽然比原计划中多了不少人，但问题也不大~

    此时，梁月正带着众人向着城堡的地下空间走去。

    整支队伍除了史塔克，柳姨，老乔治，娜塔莎以及贝蒂他们之外，就连莉娜和史黛西夫人都在，其他人更是一个都没落下。

    很快，众人便在他的带领下，步入了一条由纯金属方块所组成的地下走廊上。

    这里的灯光十分明亮，近乎银白色，走廊的尽头是一座电梯。

    为了减少眼前的半密闭空间里的压抑感，智脑小武还特意播放起了音乐，此时空气中正回荡着一曲几不可闻的轻音乐。

    “对了柳姨，我想从国内订购一批原材料，你有这方面的门路吗？”

    过程中，梁月忽而心中一动，随后便回头对着身后神色安然的柳姨问道。

    “你想要的什么种类的原材料？”

    柳姨闻言，有些意外的看着他道。

    “大概就是需要一些，基础的钢材，合金，稀土，银，硝石，还有硫磺之类的东西。”

    之所以会有此一问，梁月的目的，自然是要为小武采购一批制造各类枪械火力的基础材料。

    虽然，此时在他的据点世界里已经有着不少的原材料储备，但那些大都是梁月和众女一镐子一镐子敲出来的，哪有直接从现实里买那么方便？

    届时一捆小纸片子撒下去，就能收获成百上千吨的材料，简直太划算了......

    “想要在美利坚制造枪械吗？你现在好像还没有这个资格。”

    一旁的史黛西局长闻言，适时的提醒道。

    “这个我当然明白，所以我也没打算在这个国家进行制造。”

    “......那就好”

    “那你准备什么时候要，需要在哪里进行交接呢？”

    柳姨稍微考虑了一会儿之后，便点头应承了下来。

    “时间上自然是越快越好，地点的话，在国内就行，我打算租一个大一点的仓库，专门存放这些东西，到时候我自己上门去取。”

    作为世界上最大的工厂，制造基地，还有梁月的老家，华夏的本土无疑才是获取这些基础原材料最为便捷的地方。

    到时候，只要货物一到，梁月立马一个圈圈跨过去，收进据点世界之后马上就能回来，根本不用去靠什么轮船运输~

    “那待会儿走的时候，给我一个清单，我负责帮你解决购买材料的事情。”

    “好的！”

    ......

    坐着电梯来到了真正的地下科研地带，当电梯门打开的刹那，史塔克便直接越过众人走了出去，脸上带着一副兴致勃勃与迫不及待的模样。

    待到他隔着厚厚的玻璃墙，从一座研究室里看到第一个新鲜事物的时候，顿时就开始不淡定了。

    “这是什么？飞剑吗？你们东方神话中的法宝！？”

    看着此时，正一动不动，静静地悬浮在试验台上的那把造型别致的朋克飞剑，托尼史塔克此时不自觉的将双手扒在了玻璃上，两眼放光的问道。

    其他人的模样，貌似也好不到哪儿去，一个个的都瞪大了眼睛，看着那件正在被各种探照仪器环绕四周，各种机械臂围着打转的飞剑，目光中满是好奇与疑问。

    “你竟然也知道飞剑？”

    在从史塔克嘴里听到这个称谓之后，梁月的心里也有些惊讶了起来。

    “自从你出现在我的视野里之后，我就曾恶补过一段时间的东方神秘侧体系的知识，快告诉我伙计，那个就是飞剑吗？”

    史塔克此时有些急不可耐的继续追问道。

    可惜，在众人期待的目光中，梁月给出的却是否定的答复。

    “不是，事实上~那只是一只滑板，可以根据主人家的意愿，进行自由形变的滑板，不过它确实可以在一定程度上，做到离地飞行~”

