    .......

    “哈哈，天武军也不过如此嘛，见本王驾临急急退兵二十里！”

    在龙化明军废弃的营地上，清国豫亲王多铎哈哈大笑着，他领着大军一路横推，沿途所过之处，明军莫不敢战，纷纷后退。

    各旗将领极为兴奋，有豫亲王在，之前战败失去的军心挽回了不少，尽管一路上半个明军首级都没拿到.......

    这个时候，多铎掌握的八旗军兵力接近两万，主力人马有镶白旗和镶蓝旗八个满洲甲喇，约一万余人，还有个被打残的正红旗、一个蒙古甲喇、一个汉军甲喇，约五千多人。

    多铎一向十分轻视明军，又有如此多的八旗精锐在手，一路上所欲明军几乎无一丝抵抗，多铎一下子有些膨胀了，他对攻取保定府的信心更是大增。

    郑亲王济尔哈朗道：“豫亲王不可轻敌，天武军的战斗力不可小觑。”

    一脸傲气的多铎不屑道：“济尔哈朗，你自己无能，被明军大败两阵，折损我八旗勇士过万，还在这里不知羞耻，长他人的威风，灭自己的锐气，我看你就像是一个妇人！”

    镶白旗的甲喇章京和牛录章京们听了，也都哈哈大笑了起来。

    镶蓝旗的众将刚想怒斥镶白旗众人，只见济尔哈朗摆了摆手，安抚了众人，人在屋檐下不得不低头。

    多铎是努尔哈赤的儿子，济尔哈朗是舒尔哈齐的儿子、努尔哈赤的侄子，如果不是皇太极扶持，他的地位永远没法与多铎他们比。

    多尔衮和多铎兄弟俩一直暗中与皇太极较劲，此次伐明的两大主帅如今只剩下左翼军的多尔衮，济尔哈朗连败两阵，担心多尔衮处置他，只能强忍一口气，等回到盛京过了这个坎，再报复这个不知天高地厚的多铎。

    见郑亲王被羞辱，哈宁阿忍不住替他说话，道：“豫亲王，您可千万不能大意，天武军的火器犀利之极，确实十分厉害。”

    还没等多铎开口，多罗郡王阿达礼呵斥道：“哈宁阿，你是老糊涂了吗？如此夸大敌军厉害！”

    阿达礼是礼亲王代善的孙子，也是岳托的侄子，他老爹死的早，年纪轻轻就承袭了老爹的郡王爵位，一直跟着多尔衮和多铎混。

    阿达礼就是那个大型洗白电视剧《孝庄秘史》中，在皇太极死后，与硕托一起谋立多尔衮为皇帝，被礼亲王代善处死的那两个龙套之一。

    阿达礼又道：“哈宁阿，亏你也是久经沙场的老将，居然能被明军揍成这样？我要是你，早就一头扎进河里淹死得了，还有脸在这里丢人现眼吗？”

    哈宁阿被他说得满脸通红，又羞又恼，又不敢发作，只好低着头一言不发，他心里在暗暗后悔，早知是这样，当日就该战死沙场。

    这时一个甲喇章京道：“豫亲王，那边立着一面大木牌，上面好像写着字！”

    多铎顺着他手指的方向看去，果然看见了一个大木牌，他催马来到了木牌前，只见木牌上面写着两行大字：八旗大军，乌合之众，多铎小儿，有死无生，欲保小命，滚回老家。下面的落款是：天武军。

    看完木牌上的留字后，原本脾气就暴躁的多铎更是气得七窍生烟，当即拔出佩剑刷刷几下将木牌砍成碎片。

    多铎怒喝道：“那个天武军现在在何处？本王要把他们杀的一干二净！”

    一个甲喇章京道：“回王爷，明军现在兵分两路，一路驻扎在高阳城，一路驻扎在同口，两者相聚三十里，我军探马在高阳城发现了天武军的龙旗，驻守高阳的应该就是天武军！”

    多铎咬牙切齿道：“全军开拔，进攻高阳，将天武军杀尽！”

    阿达礼和哈宁阿连忙相劝，道：“王爷，我们应该先拿下同口，如此对我军更有利......”

    多铎呵斥道：“本王决心已定，无需多言，速速出兵，如有耽搁，定斩不饶！”

    阿达礼和哈宁阿被吓得魂不附体，连忙下令各部拔营出兵。

    济尔哈朗虽然没有说话，心里却暗爽，同时希望多铎在天武军手上吃个大亏，也算是为自已出一口气。

    .......

    经过一天的行军，近两万清军终于渡过高阳河到达了高阳城下，多铎被憋得火冒万丈，但他到底是懂军事之人，知道高阳河的存在对于清军运送物资和调动人马都很不方便，

    多铎留下济尔哈朗带着镶蓝旗三千人马在高阳河边修建浮桥，保证物资能够顺利通过，镶蓝旗其余的人马，都交给阿达礼统领。

    济尔哈朗很清楚，多铎这是故意削弱自已的人马，但现在形式比人强，加上他压根就不想跟天武军打，因此他也很配合，老老实实的领命带领着人马去修桥了。

    同时济尔哈朗在心里也暗暗的诅咒多铎，这一次最好是被天武军打死在高阳城下。

    在安排好一切后，多铎这才下令进攻高阳城。

    天武军的战绩，多铎自然也是听说过的，但和其他大多数清廷的将领一样，没有亲自和天武军过招，就拒绝相信天武军强悍的战斗力，

    而以往输给天武军的清军其他人，在多铎看来，只是因为他们太无能，而不是天武军有多厉害，如果换了自己，决计不会！

    多铎脾气暴躁，却不是狂妄无知之人，天武军的火器犀利、骁勇善战的名气他也听说过，上次入关时，阿巴泰、阿济格等人都在天武军手上吃过亏，多尔衮也多次叮嘱他，务必小心天武军的火器。

    不过多铎认为，失败者总会给自己找理由，这些人对天武军的战斗力渲染的有些严重了，他认为天武军的实力应该比其他明军稍微那么一点点吧，或者说不会轻易溃散。

    一般来说，明军并不是没有战斗力，而是他们压根不敢战，跑路的居多，如果各部不跑，好好打上一场，八旗军也不会轻易破关深入明国一千多里。

    在开始进攻高阳城的时候，多铎也祭出了清军惯用的手法，让为数不多的八旗汉军和蒙古兵来打头阵，做为第一批攻城的部队，来试探一下天武军的战斗力到底有多强。

