    石小清眼睛一红，怔怔地看着江六少。

    “六哥.......”

    “这些年你受苦了，我们虽然分别近二十载，但是这段时间我与你再次相聚，依然觉得你很好，温柔，真实，细心，如同以前。”

    江六少看着石小清，说道：“最重要的是，你待我，待小小都是一心一意。我知道在这个世上再找不到第二个人能如你这样与我契合，之前我之所以不说，是想给你选择的机会，若是你觉得我们已经回不到过去了，我也希望你能够去寻找另外一个打动你的人。但是，现在我改变主意了，我想主动一回，我想求娶你，希望你能够给我这个机会，接下来的日子，我能够保证，对你一心一意，绝无欺瞒和伤害。”

    石小清的泪水涌了起来，哗地滑过脸颊。

    她看着江六少，疑是梦里。

    之前六少虽是对她也挺好的，但是她总觉得他并没有这种意思，并没有想过真的要与她结婚。

    江筱睁大了眼睛看着六少，又看看石小清，再看看崔夫人。

    天啊，她这是见证了爸爸跟妈妈求婚？

    她妈肯定是会同意的啊。

    这一点江筱很肯定。

    但是看着石小清泪水哗哗的样子，江筱有些担心她要哽咽得说不出话无法回答了。

    崔夫人没有说话。

    江老太爷却是激动，腾地站了起来，对石小清说道：“孩子，你就答应小六吧，以后他要是对你不好，我也饶不了他！”

    “小清，你愿意吗？”江六少定定看着石小清，又问了一句。

    石小清真的说不出话来，只能捂住了嘴，用力地点了点头。

    江六少这才走近她，一手捧着盒子，一手牵住了她的手，走回崔夫人面前。

    “崔夫人，请您把小清交给我，以后我一定会爱她敬她护她，不再让她受半点委屈和痛苦。”

    崔夫人看着他，问道：“江六少，小清是吃了很多苦，小小跟我说过，小清的身体也是伤着了，我现在就想问一个很现实的问题，你想好了再回答我。”

    江六少点了点头，“夫人请说。”

    “你们江家，本来是世家大族，但是现在人丁凋零，到了这一代，只有小小一个姑娘了。”

    听到崔夫人说这话，江老太爷神情也微微一凝。

    “如果小清，我是说如果，如果她的身子已经没有办法再生儿育女，江家又当如何？”

    江老太爷微愣，看向了江六少。

    他自然是希望江六少结婚之后还能够再有孩子的，最好还是为给小小生个弟弟，以后江家产业总得有人能接吧？

    但若是石小清的身体再不能生养......

    崔夫人自然是把江老太爷的神情看在眼里，不过她只是看了一看便看向江六少。

    江六少并没有犹豫，他看向了江筱，微微一笑。

    “夫人，说实话，如果可以选择，我只希望所有的关心和爱护都给小小一个孩子。”

    江六少的回答让所有人都是一愣。

    这是一个很让人意外的回答。

    就是江老太爷也愣住了，“小六？”

    难道他不想要有儿子吗？

    