    老奶奶继续前行，走了没几分钟，旁边的树丛一阵抖动，喵喵从中窜了出来。

    这次，他捧着一枚戒指。

    “喵呜。”他将寻到的戒指递给老奶奶。

    这是一枚布满灰尘的铜戒指。

    在阳光下闪耀着光泽，看上去很名贵的样子。

    喵喵一脸期待，等待着老奶奶的称赞。

    “小家伙你怎么还没走。这是给我的吗？”老奶奶接过戒指，露出慈祥的笑容：“谢谢你。”

    “喵呜。”得到夸奖的喵喵很兴奋，干脆跟在了老奶奶身边。

    时不时和老奶奶聊天。

    虽然老奶奶听不懂喵喵想要表达的意思，但他们一问一答，好似真像在交流一样。

    喵喵会很认真地倾听老奶奶诉说自己的故事，然后“喵呜”地给出自己的想法和自己的故事。

    喵喵长叫着，老奶奶也会停下，仔细倾听，从喵喵抑扬顿挫的语气中，她能听出喵喵的情绪起伏，也大致能了解喵喵的意思。

    她很喜欢和喵喵说话，准确来说……

    像她这种上了年纪的老人都是孤独的，老伴走得早，儿女不管她，那她也只能整天来捡捡瓶子，只有喵喵才愿意和她闲聊了。

    而对于喵喵来说，从出生起他就一直待在饲养区中，他和其它族群玩不到一块儿。

    他最喜欢一只喵坐在夜空下的草原，仰头看着那片看似真实的灿烂星空。

    听说，饲养区的天空都是仿真的，相似率高达99%，甚至乎比真实的世界还要美好，但依旧是假的呀。

    喵喵曾经用李秋然的手机看过一个冒险家的故事。

    以人类之躯生活在环境险恶的丛林中，身上只有一把小刀，生活上演了羸弱人类在荒野艰难生存的故事。

    这让他很是向往。

    他也想要像探险家一样在世界各地探索，在艰难的环境下求生。

    “小猫咪，你叫什么名字啊？”喵喵听到老奶奶的问题。

    他思索片刻，清脆道：“喵呜（我叫探险喵）。”

    探险喵很满意自己的名字，他清楚自己和其他精灵有着极大的不同。

    准确来说，他可能是一个天生的探险家。

    在来到常青公园后，他的特殊之处开始显露，在陌生环境下，他能隐约对周遭环境产生不同的感知。

    他能发现一些隐蔽的珍贵物品！

    通过这个异能，他寻找到了那枚戒指。

    这更是让他坚定了自己的猜测。

    自己是与众不同的精灵！

    自己是天生的探险家。

    接下来，探险喵给老奶奶寻来了各种稀奇古怪的东西，果子，水瓶，甚至是还没开机的电子产品。

    老奶奶喜笑颜开，探险喵也骄傲地插着腰，为自己的异能感到自豪。

    他也帮助到了别人。

    自己和饲养区的精灵们太不同了。

    探险喵很开心。

    …….

    进入常青公园后，小烈就和公司的同事分开了，他跟随在一批精灵后头，远远观望着精灵们旅游的一点一滴。

    妙蛙种子们是表现得最雀跃。

    茂盛的森林和随时可闻的自然香气是他们最钟爱的。

    虽然和饲养区的对比，这边的气息要驳杂一些，但森林内的物种要更加丰富，四处也可以看到一些生物的粪便，相比起饲养区要更加真实一些。

    妙蛙种子们还挺喜欢这里的，但肯定还是饲养区更棒，因为那里是他们的家。

    杰尼龟们寻了处湖泊。

    这处湖泊有几名老大爷在静静垂钓，他们面目慈祥，微微眯着眼睛。

    当看到成群结队的杰尼龟们，他们的脸上露出微微的讶异表情。

    蓝色的乌龟基因生物怎么会出现在这里？

    看着还挺憨厚的，是想进入湖泊吗？

    哎呀，会不会影响自己钓鱼。

    老大爷们有些担忧。

    “杰尼杰尼。”杰尼龟们看到了老大爷，他们知道垂钓这项运动，李秋然之前就偶尔会在池塘垂钓，每当那时，自己都会尽量不动，不破坏平静的池塘，因为波涛会惊吓鱼儿。

    杰尼龟们凑在一起商量了半天，最后决定寻一块没有老大爷垂钓的池塘。

    但又走了近半小时的路，他们没有找一个合适的鱼塘，反而看到了在爬树玩闹的小火龙族群。

    小火龙们锐利的爪子嵌入大树躯干，如同绿毛虫一样笨拙地向着树顶挪，树顶处站着波波，正对着小火龙们无情的嘲讽。

    几名饲养员站在树下，看着精灵们的互动。

    “杰尼杰尼。”杰尼龟们有点不爽，就连小火龙这些憨憨都开始玩上了，自己这些睿智的小乌龟竟然还没有找到合适的鱼塘。

    他们顿时加快了步伐。

    终于，他们找到了一片湖泊。

    依旧有几名老人垂钓，但是湖泊面积大，所以不会有太大的影响。

    杰尼龟们立刻浩浩荡荡地进入池塘中。

    一脸惬意。

    外面世界七彩缤纷，比起饲养区要有趣一些，那这些湖泊一定也非常舒服。

    一只杰尼龟惬意地将脑袋埋进水里，用力吸上一口。

    啊！！！好清冽，好温暖，好舒……

    杰尼龟脸色一变，脑袋凑出湖面大声咳嗽。

    好臭，好脏！！

    他的表情嫌弃。

    为什么外面世界的湖泊那么不干净？

    其余杰尼龟的反应相同，皆充满了对湖泊水质的嫌弃。

    小蝴蝶细细品尝着湖泊，暗暗摇头。

    “杰尼（污染有点严重，有塑料味，还有各种奇奇怪怪的味道）。”她的言语充满了失望。

    原来外面世界不是尽善尽美的。

    但杰尼龟们依旧玩得比较开心，毕竟吃惯了山珍海味，偶尔吃点地沟油也是不错的。

    这也是李秋然带精灵们出来旅游的一个目的之一。

    让精灵们感受真实的世界，接受真实世界的缺点，

    他们不可能在饲养区内呆一辈子。

    随着精灵数量的增加，红白公司肯定会在外面建造牧场。

    甚至在未来，放生精灵到野外，真正融入到这个世界。

    不过这些都是后话了。

