    将架子炼成出来后，阿豪把香水尽量摆上了架子。

    他将自己炼出的精美玻璃瓶放在一人高的地方，采购的普通玻璃瓶就放在下方。

    “这样一摆，确实明显很多，也好看不少。不过，这样摆香水，是不是像砸场子的？”温德稍显疑惑的说道。

    “管他呢，祖娜娜那边肯定自己都忙不过来吧，哪有时间管我们。准备开业啦！”

    拉开挡板，阳光穿透尘埃射入木屋之中。

    温德打开了灯带，木屋顿时被暖黄色的灯光照的温馨无比。

    香水瓶在灯光下熠熠发光，白与红与橙的液体微微荡漾出波光。

    阿豪的临时酒水与香水店，开业！

    ......

    阿加迪广场，祖娜娜发布会后台。

    三个男人正在房间里围坐着。

    阿豪的前店长，约翰介绍说道：“这位是阿加迪知名香评人，肯尼迪先生。肯尼迪先生，这位则是我们祖娜娜的王牌调香师，吉姆。”

    肯尼迪先生留着斑白的胡须，精致的灰发，穿着枪驳领、双排扣西装，打扮的严谨而正式。

    他微微点了点头：“很荣幸能认识你，吉姆先生。”

    吉姆先生妖娆的扭了扭腰肢：“哪有啦。能和肯尼迪先生您见面，明明是我的荣幸才对呢。

    “整个阿加迪的人都知道，只有得到肯尼迪先生破例夸奖的香水，才算得上是香水界的精品。”

    “您这次的香水做的不错。”

    “哈哈哈哈。”吉姆半捂着嘴，发出了银铃般的笑声。

    约翰听得忍不住缩起了肩膀。一个大男人，是怎么发出这种声音的。

    肯尼迪先生的背倒是仍旧挺的笔直：“实话实说而已，你也知道，我肯尼迪从来不会昧着良心讲话。”

    说着，他从旁边的公文包里找出了一张笔挺的纸，递给了吉姆。

    “这是贵司寄来香水样品后，我写的香评。您可以先过目一下，如果觉得不合适的话...我也不会更改。您只能选择终止我们之间的合作了。”

    吉姆略显紧张的用两指夹过了纸张，细细读着。

    读着读着，他脸上的表情逐渐变得轻松，最后演变成抑制不住的窃喜了。

    “这可真是相当中肯的、正确的、美妙的、雅致的评价呢，肯尼迪先生！”吉姆激动的放下纸张，握住了肯尼迪的手。

    “您只需要明天在舞台上读一读您的香评，其他什么话都不用讲，这就够了！”吉姆的声音中有着难以抑制的激动。

    “那就好，期望我们明天合作顺利。”

    肯尼迪慢条斯理的起身，准备离开。

    沉默了半晌的约翰赶忙上前帮忙打开了门：“需要我送您回去吗？肯尼迪先生。”

    “不用，我准备在这里逛逛。”

    “好的，明天见啦，肯尼迪先生。”吉姆恭敬地把肯尼迪送出了门。

    约翰关上了房门，激动的看向了吉姆“上面写了什么很好的评价吗？”

    “足足有一半都是溢美之词！哈哈，这次我可是要长脸了。”

    约翰呆滞的看着雀跃的吉姆：“只有......一半？”

    ......

    肯尼迪先生行走在阿加迪广场的木屋之间。

    还好这次没有遇上暴怒的客户，他暗暗想到。

    他知道因为自己诚实的嘴，不知得罪了多少人。

    但他从不准备改，他天性如此。

    有点渴了。

    目光在木屋间梭巡，他在寻找一家啤酒吧。

    忙完工作后来一杯凉爽的啤酒，是他同样改不掉的习惯。

    一家亮着温馨灯光的店铺吸引了他的注意。

    店门前客户不多，却奇异的大半都是年轻貌美的女性。

    店内的两位年轻人，一位身材魁梧，一位身材匀称，相貌倒是都不错，特别是身材匀称的那位。

    他看到魁梧的那位年轻人从啤酒桶里接出了一杯有着丰富泡沫的黑啤，递给了客人。

    好浓郁的麦芽香味！

    他当即迈步上前，一下就决定，就是这家店了。

    毕竟，话语总能骗人，气味却永远忠实。

    “我要一品脱这个黑啤，谢谢。”

    “好嘞。”啤酒在杯中溅落的汩汩声响起，听的他舒适无比。

    他目光不自觉的瞟向了店内，后方的架子上，摆着一排排的精致香水瓶。

    不少香水瓶的样式，是他从未见过的。

    他一下就来了兴趣：“你们店后面摆的香水，是什么牌子的？不是阿加迪点香水吗？”

    店内另一位年轻人挤了过来：“您好，这是我自己做的香水，我们店里也有在卖的。您想试闻一下嘛？”

    “你自己做的？”他惊讶的说道“瓶子倒是下了功夫，拿来让我闻闻吧。”

    他的职业习惯突然来了，不点评一下他都发痒。

    就当是提携一下后辈吧。

    “没问题。”

    嗤嗤两声，乳白色的香水瓶喷出香雾，液滴均匀的飘散在空中。

    年轻人用一张方形的卡纸在空中划过，接住了正在下落的液滴。

    肯尼迪突然心头一跳，这味道...

    在闻到这香味的刹那间，他隐约感觉欢声笑语在耳旁一闪而过。

    “您好，请闻一下这个吧。”

    他接过年轻人递来的卡纸，凑近了仔细一闻。

    无比清新的香味袭来，像是炎炎夏日里捧着凉爽的椰青大口饮用。

    清新的海风荡漾着凉爽的水意。

    非常好闻，不甜亦不腻。他从业三十几年来，从未想过，香水竟然还能这样做。

    他不禁再次深吸了一口。

    卡纸上残留的香水液滴，顺着气流而上，被暴风吸入了他的鼻腔之中。

    他感到一股凉爽的风袭来，吹散了广场上由拥挤人群带来的闷热气息。

    耳边突然传来了欢声笑语。

    等他回过神来时，眼前出现了一片日出时的黄金海滩。

    阳光晒着椰树叶片，蒸腾出袅袅的热烈椰香。

    时而温暖，时而凉爽的海风带着清新的气息扑面而来。

    这是日出时分，海与沙滩各自的温度。

    嬉戏的孩童，热恋的情侣，欢乐的友人齐聚一堂，欢快的声音在沙滩上回荡。

    这里是一个度假的天堂！

    他现在只想去海里，肆意畅游一番。

    “怎么样？老先生，要带一瓶吗？”

    年轻人的声音将他惊醒。

    他迷茫的环顾四周，海滩眨眼消失不见。

    这里还是阿加迪广场，拥挤的人群，成排的木屋。

    之前的一切如梦幻泡影般散去，只有他手上的卡片，仍散发出迷人的香味。

    他颤抖又急切的说道：“我从未闻过如此美妙的香气，这味道简直...简直超越了我的想象！你叫什么名字？这瓶香水又叫什么？”

    他不知道该怎么形容这瓶香水的味道。

    他从未想过，以言辞犀利著称的自己，也会有对着一瓶香水失语的那一天。

