    一把湛蓝色的霜之哀伤，携带者丝丝的寒气飞出。瞬间就击溃了比比东的攻击，并爆发了一阵小形的冰雪风暴。

    “嗯？这家伙竟然也来了。”察觉到冰雪风暴后，比比东就知道是谁了，手上动作不慢。

    镰刀一挥，这一片小形冰雪风暴，顷刻间被她湮灭于当场。

    “比比东，我不会让你得逞的！”霜之哀伤飞向后方，一身蓝色风衣的古风飞了过来。拿回了自己的霜之哀伤，剑指比比东，语气满是不客气。

    跟千仞雪不同，对于比比东到这里的目地，古风清楚的不得了。

    比比东的背后，站着金龙王的残魂，而在这残魂之中，蕴含着极强的破灭本源。

    破灭本源，蕴含了死亡、暴虐、杀气等等都在其中，只要一切不利的情况，基本都属于破灭本源之中。

    只要吸收了这一部分力量，破灭本源的力量就会持续性的增加。

    这里，是杀戮之都，是修罗神王选择继承人的一个传承之地。而且修罗神，主要修炼的就是杀伐之气，既然是修罗神留下的传承地，杀气什么的自然不会缺少，相反还多的离谱。

    杀戮之都，在斗罗大陆上少说存在了千年之久。存活的这些年，不知道有多少人会光顾这里，从而遗留下了不知道多少杀气。

    还有一点，那就是从杀戮之都走出来的人，不超过双手之数，还是不包括一个时代的人物。

    在这个时代，能够离开杀戮之都的天才，算是最多的了。

    除了想要继承修罗神的唐晨外，唐晨、比比东、古风、唐三还有胡丽娜五人，就是近几十年来走出来的人。

    五人除外，再加上前面时代的寥寥数人，杀戮之都缠满的鲜血都不知道有多少了。

    要是这么多的杀气被比比东带走了，那么对方的实力，绝对会迎来质变式的提升。

    到时候对方的实力增强，古风等人能够战胜对方的几率也会越小，所以无论如何，不能让比比东夺走杀戮之都的杀气。

    “哼。”比比东冰冷的视线看向古风，一字一句的说道：“古风，之前的那些事情就算了，可现在...”

    比比东的眼神越发越冷，她的身上已经开始遍布了紫黑色的光芒，慢慢的覆盖在了身上。

    随着紫黑色光芒的消逝，比比东那紫色的教皇长裙已经消失。取而代之的，是一副蕴含着无尽邪恶之气的紫黑色铠甲，也就是罗刹神装。

    背后的八柄镰刀，分别展开在了后方，右手紧握住了罗刹魔镰，说出了后半部分：“现在，我是不会放过的！”

    “雪儿，杀戮之都不能被比比东夺走，要不然以后的胜算会越来越低的。”看着比比东，古风手中的霜之哀伤甩了个剑花，语气中尽是郑重之色。

    “我明白了，我会尽全力的。”赤红色的天使圣剑，已经被千仞雪握在了手中。

    两人互相对视一眼，身上的衣服便出现了蓝白，赤红两种霞光。

    霞光散去，古风的蓝色风衣，千仞雪身上的金色长裙都已经消失。取而呆滞的，则是寒冷无比的冰神神装，还有高傲威严的天使神装。

    三位现如今斗罗大陆上的唯三神祇，均已换上了各自就神装，已经可以证明。

    接下来的杀戮之都，就要不安静了，起码杀戮之王唐晨非常的狂躁。

    “该死，这三位有毛病吧，哪里不能打？非要在杀戮之都的入口打，这不是正和了比比东的心意吗？”

    杀戮之都待在附属空间，并拥有一道特别的空间结界防护，倒不会随便的被打破。

    可这个是针对斗罗大陆上的人群，还有那些几十万年的魂兽的啊。

    但上面的三位是谁？是神祇，神就算了，还是神界的高端战力，一级神祇。

    这就算了，比比东背靠金龙王龙魂，再加上在杀戮之都附近战斗。实力无限接近于神王境了，只要在給对方些许时间，神王境不成问题。

    在看看千仞雪，天使神位发生变化，身上携带者玄妙的裁决力量。本身的实力已经超越了一级神祇，虽不能撑的上是神王境，可在那一条路上已经踏出好几步了啊。

    最后是古风，这人也不是正常的一级神祇。身负些许创始、破灭本源力量加持，除了冰神神位以外，火之法则的力量也尽数掌握于手。再加上自身武魂携带的特殊力量，完全不能算一级神。

    所以，无论是古风、千仞雪还有比比东。都不能当做寻常一级神看待，当做半个神王都不过分了。

    试问，斗罗大陆上究竟有那个地方，能够抵挡三位半步神王境的强者战斗呢？即便是再强的结界，也挡不住的吧?

    可他担心没有用，因为上方的三位，已经干起来了。

    一开始，古风就不打算隐藏什么，都已经成为神祇了。除了最强的招式不能够随意释放外，还有什么能够藏的？

    寒霜剑翼中的八柄长剑飞出，瞬间就对着比比东的方向，发动了非常猛烈的进攻。

    唰唰唰！！！

    八柄剑在空中肆意的飞舞，仅仅在瞬间就到达了比比东的跟前。

    可比比东不为所动，抬抬手，背后的八根魔镰同样飞出。立马就跟古风的八柄剑对上了，在空中战斗了起来。

    下一刻，千仞雪不知道什么时候出手的，转眼间就来到了比比东的面前。燃烧这火焰的天使圣剑向下劈砍，这下比比东面色不平静了。

    天使神的力量，极大的克制着自己。

    她进行闪避，千仞雪的这一剑落空。只不过下面是杀戮之都的入口，转瞬间就又被劈了一下。

    “靠，这天使神会不会战斗啊，这都砍不中比比东！”杀戮之王要骂街了，他能完全感应道。

    上方的结界，要是在被千仞雪来个两三下，肯定就要被打破了。

    首先，这一定程度上的，跟千仞雪的力量有关。神圣之力克制一切邪恶之力，杀气在一定程度上讲，是属于一个范围内的。

    除了杀戮之王唐晨发现了以外，古风自然也是发现了，赶忙提醒道：“雪儿，小心下面的入口，比比东在借助你的力量，打算提前破开杀戮之都所在的空间。”

    “什么？！”千仞雪有些吃惊，不过古风的提醒有些晚了，她手上的剑再次蓄力，一剑对着比比东的方向砍了下去。

    比比东嘴角一勾，讪讪道：“被发现了呀，不过没事。就算发现了，也已经晚了。”

    立刻躲掉千仞雪的攻击，让对方的攻击再次落空，从而击中了下方的空间之上。

    咚——！！！

    代表着神圣之力的天使神力进攻下方，杀戮之都的附属空间，在一次的发生了特别的大的震动。

    这一次，生活在杀戮之都的所有人，都见到了非常震惊的一幕。

    抬头望向天空，只见黑暗的天空中，宛如镜子被砸了一样。出现了一条条裂痕，很明显天...裂了。

    望着下方的动静，比比东冲着自己的女儿，调侃了一句：“我的好女儿，真的是谢谢你呢，哈哈哈！！！”

    大笑的同时，比比东便举起了自己的罗刹魔镰，聚集了多数罗刹之力的罗刹魔镰，跟下方的空间入口相撞了。

    随后，令古风震惊的事情发生了。

    嘭——咔嚓，咔嚓，咔嚓！！！

