    混沌城第二十七年，罗峰和伯兰双双闯过通天桥第六层，引起轰动。

    混沌城第二十四年，戎钧闯过第四城，非常不错。

    混沌城第二十九年，艾辰闯过第四层。

    乌卡，加莱西，千水，陇云，逸锋纷纷闯过第三层。

    最令人意外的有两人，是来自天地秘境的雷神和洪。

    混沌城第二十一年，雷神闯过第三层，混沌城第二十七年闯过第四层。

    至于洪更加惊艳，混沌城第二十二年，闯过第四层，混沌城第二十八年闯过第五层，他的爆发，出乎所有人意料，紧追罗峰和伯兰。

    如今混沌城第三十年，还差一个月，这届天才战的学员就会离开，如今的成绩，也基本定型。

    这样的成绩，不知令多少人惊叹，甚至引起了整个宇宙所有大势力的关注。

     在往届的学员中，三十年结束，能出现一两个闯过第四层的就非常不错了。可这一届，闯过第四层的共有七位。

    戎钧，雷神，艾辰闯过第四层。

    洪闯过第五层。

    罗峰和伯兰止步第六层。

    秦明在混沌城第二十五年闯过第十一层。

    虚拟宇宙，通天桥中间的岛屿上，这里再次聚集了大量的强者。

    “第十二层，能过吗？”戎钧低语，“即使止步，放眼上亿纪元，谁能相比？这小子就是变态啊！”

    “肯定能过！”罗峰道，“若是没有把握，他不会闯关。”

    “那就太变态了，十二层啊，对应不朽军主级极限的法则领悟吧？”戎钧牙疼，“唉！想当初，天才战时，我自信滔天，第一名非我莫属。结果，乾巫区选拔，我被秦明一刀劈蒙了。总决赛时，都传言伯兰是卫冕之王，可结果，秦明在试练塔内一战成名。至如今，我才闯过第四层。这一层，还有雷神，艾辰，第五层有洪，第六层有你和伯兰，这也就罢了，竟然还有一个高高在上，让我们绝望的秦明。”

    “这是我们的荣幸，也是我们的悲哀！”千水感叹，“与秦明一届，注定我们也不会被世人遗忘；与他一届，也注定我们只能沦为陪衬！”

    “现在才宇宙级！”伯兰插言。

    “你还有自信能够追上他？”千水反问。

    伯兰张了张嘴，硬是没有接话。

    通天桥十二层，让他都战栗。

    雷神和洪没有压力，反而面带笑容。

    “还是我先见之明！”雷神笑道，“想当年，那小子还没有踏入行星级时，我就认他做兄弟。看看现在，在他的指点下，我竟然闯过了第四层，让我自己都感觉匪夷所思，更拜了一位王者为师。”

    “是啊，谁能想到？”洪也感叹，“我们那个星球，放眼宇宙，也就是微尘一般的存在，可现在，我们都站在了宇宙的巅峰，尽管还很弱小！”

    “恍若做梦！”雷神点头，“只是现在让我苦恼的是，我那个师父，想让我以风雷为跳板，参悟时间或者空间法则，大哥，我还真没多大信心！”

    “找老三！”

    “你才是老大哎！”

    “我这个老大没本事，徒呼奈何？”雷神笑道，“老三早就说过，先打好基础，以不朽为目标，然后再兼顾其它，不可本末倒置！”

    “我知道，只是这样修炼太苦了！”

    “苦不苦，想想当年两万……！”

    “嘿，发发牢骚而已，大哥，动了，动了，秦明动了！”

    直播屏幕中，宇宙通天桥第十二层，秦明手握战刀。

    “来吧，打败我，见证属于你的奇迹！”黑衣人喝道。

    “好！”秦明点头。

    下一刻，他体外就显化重重异象。

    大河奔腾，九星连珠。

    正是秦明自创的刀法：一袭碧波水长东，九星连珠万古空！

    长河横挂天穹，九星照耀古今。

    “这一刀虽然精妙，却奈何不了我！”黑衣人一刀斩碎星辰，劈开长河，水光潋滟，星光波澜。

    秦明不退，刀光一转，长河再次出现，只是这次奔腾咆哮，十分狂野，九颗星辰变成了三十六个，星光垂落，江野银光。

    这正是长河奔腾卷西风，星光垂落江液平。

    他自创的刀法已经彻底的连接一起，一刀落一刀起，连绵不断，威能暴涨。可这一刀，依然奈何不得对方，甚至无法逼退。

    “大江旋转万点波，星耀九重天地阔！”

    秦明第三刀劈出。

    江河旋转，一百零八颗星辰笼罩下来，形成一个领域。

    上万旋涡，撕扯一切，星光扭曲，化作坐坚固的牢笼，让黑衣人简单的挣扎，最终破开。

    “拿出你最强手段吧，否则，今日你过不了我这一关！”黑衣人道。

    “好！”秦明身法展开，脚踏时光长河，穿梭无尽的洪流之中，刀光再现，同时长啸，“江河成海银光闪，云光漫卷星河现！”

    刚才被劈开的江河，瞬间暴涨，演化成宽广无边的大海，一望无际，水天一色。上空，星辰旋转，形成了一个星团，垂落下来的无数道银光，融入了海水之中。

    海天相融，自成一域。

    “妙哉！”黑衣人眼光迷蒙，被里面蕴藏的意境影响，可也瞬间恢复，赞叹一声，就剧烈的挣扎，弹指间就劈出了八千一百刀，却无法挣脱束缚。

    噗……！

    刀光落，人影分。

    黑衣人死，阻挡前方的道路通畅。

    秦明没有犹豫，踏步而去。

    第十三层，黑衣人出现，只是一刀，时光流淌，法界成，让秦明眼前出现一条时光交汇的长河，一时间，竟然陷入其中。

    “不好！”尽管只是一瞬就挣脱而出，可秦明依然没有躲开，被一刀斩杀。

    原始区，庄园内。

    秦明出现之后，就紧闭双眼。

    一直守护在这里的璎珞张了张嘴，没有发出声音。

    “那一刀……！”睁开眼睛，秦明惊叹，“绝了。以我的意志，竟然也被对方一刀蕴藏的意境影响，时光错乱，反应过来时，再想躲避和阻挡，已经来不及！”

    摇了摇头，也不再纠结。

    闯过十二层，就已经震动天下。

    第十三层，没闯过也不算什么。

    他却不知道，通天桥上的岛屿上，早已沸腾了。

    “天哪，他竟然真的过了！”千水差点蹦起来，她晃着身边的将莫，“哥，你怎么就不能像他一样呢，让我好更崇拜你！”

    将莫翻了翻白眼：“以后我仰望你！”

    “嘻嘻嘻，似乎也不错！”千水一怔，忽而笑道。

    戎钧摇头叹息。

    罗峰微笑。

    伯兰闭上了眼睛。

    艾辰两眼发亮。

    “老三永远是这个！”雷神挑起了大拇指。

    “牛！”洪只有一个字。

    “还真是，逆天啊！”同样来到这里的九剑尊者，无不惊叹。

    他们也纷纷离去。

    见证了历史，剩余的三十天也要抓紧时间，一旦离去，上哪儿找这样的修炼圣地？

    就连罗峰都不例外。

    原始区庄园内，紫流光降临而来，面带微笑：“师弟，恭喜了！”

    “可惜，没有闯过第十三层！”秦明说着，给对方倒了一杯茶，推了过去。

    “第十三层，对应不朽封侯之境的法则感悟，你现在只是在宇宙级啊！”紫流光都不由咋舌，“域主级，界主级，我都不敢想了。”

    “不过是悟性高些罢了！”

    “这样的高度，已经惊动了我们人族真正的巅峰强者！”

    “哦，会不会有好处？”

    “嘿，你小子！”紫流光笑道，“明面上的好处没有，无形的好处很多！”

    “比如？”

    “等你离开混沌城，前往原始秘境后，就会接任务。一旦你接受任务，到了哪个抵挡，镇守当地的强者会在第一时间对你关注，一旦发现有生命危险，也会毫不犹豫的出手。这就是，你这等天才的待遇！”

    “我更希望给我一些保命之物！”

    “我给你准备的有，师父也有，师姐也有，够你用的了！其它几位师兄也有准备，只是太过遥远也被牵绊，只能等以后！”

    “这就够了！”

    聊了一会儿，紫流光离去。

    秦明稍微思量，就返回现实，混沌城中，他飞出了阁楼，前往血帝宫。

    “不知师父会给我什么好处？”