    云天很气，他没想到长安剑阁竟然这么黑！一步一顿，在街道中慢慢走着。气话已经说了，牛已经吹了，但他初来乍到，去哪搞银子？最气人的是，刚进昌荣大道，他便发现被人跟踪了。

    跟踪云天的是小刘子，小刘子与林平两人，是云天儿时最铁的玩伴，在最难捱的日子里，给了他最温暖的依靠和帮助。

    骊山城云庄惨案，小刘子被一个修行老人带走，云天和林平进了骊山城，之后两人便再也没见过。小刘子跟随师父来到长安，汉帝国军部收人，他便考进军部，做了一个童子军。

    后来，小刘子在长安城安稳，几番打探，才知道云天的下落，写了很多信件寄到骊山城。云天这才知道小刘子还活着，还混上了长安城军部侍卫长。而小刘子的师傅，则是在一次追杀中，为了保护小刘子死了。

    街道很宽，云天并不知道跟踪自己的，便是日思夜想的小刘子，拐了几个弯，来到一处街道暗角。小刘子刚到暗角，还没来得及说话，便被他猛的掐住脖子，单手提在空中。

    现在的他，蛮力非常强，小刘子跟一只小鸡仔一般吊在空中，脖子传来的窒息，让他连话都说不出。他连忙将手上的一串精美草链疯狂摆动。

    本就心烦的云天，刚想捏爆他的喉咙，看到这串草链，才猛地松手，小刘子重重摔倒在地上，脸色发紫大口咳嗽。“小云子!你想掐死我啊！”

    某人没好气道：“堂堂军部侍卫长，怎么就没练好跟踪呢？再说了招呼也不打，老子哪知道你是谁？”

    “你前脚到长安，我饭都没吃就来找你，你小子可以啊，连剑阁初试资格都能搞到手！骊山孤狼名不虚传啊！佩服佩服！”

    “得了吧，剑阁也不是什么好地方，你不知道啊，五两银子只给住一天！他们是想钱想疯了？你手里还有银子没有，拿点给老子用用。”

    “五两银子还贵？长安哪怕是最便宜的旅馆也要这个数！”小刘子伸出两只手，十根手指全部打开。

    “得得得，到底是长安城啊，富得流油，小爷我是乡下人，没见过世面。走走走！赶紧给本小爷买点吃的！三顿没吃了！”

    “我告诉你，南街的崔大财主，花了十万两银子才给他家公子，搞到剑阁初试资格，你呀！就知足吧。”

    “行了行了，别贫嘴了，老子真饿了！”

    ……

    两人一路上无话不谈，似乎有说不完的话，从小一起经历生死，提着脑袋睡在一起的感情，就算过去多久，也不会变淡。

    小刘子略显成熟的脸非常白皙，穿着一袭威风凛凛的汉军黑袍，显得非常精神，跟小时候变化很大，让云天看了又看。

    两人买了三斤熟牛肉，二十个大包子，外加六瓶烧酒，一路笑骂，很快回到云天住处。

    刚开门，夏青山躺在床上睁开分外迷人的柳眼，故意露出小女人的神情，魅惑众生。

    滴答！滴答！

    流出口水的小刘子眼都直了，呆在原地路都走不动了，直到云天狠狠赏了他一个爆栗，这才乖乖吃饭。

    吃饭的时候，夏青山还给云天夹了几块肥牛肉，让一旁的小刘子羡慕不已，连连叹气。三人吃饱喝足，云天才谈起正事。

    “　云庄惨案的凶手，查的怎么样了？”

    小刘子非常谨慎的打开房门，四处看了看，确认没人之后，才小声说道：“　下手的，是猛虎将吴有林，副将张岩中，负责篡改的是太尉李弘彬。吴有林镇守边疆看着蛮人，另外两人都在图上的位置。”

    云天眉头一皱，“　怎么只有三人？其他人呢！小刘子，你是不是故意瞒着我！”

    “你别急！三人不少了，这还是我当暗部的时候，花了不少银子弄来的消息，而且，当晚亲王刘涵也在现场！这几年，很多凶手莫名失踪，我可告诉你，在长安杀人可不比外边，你万事小心。”

    话落、云天的眉头皱的更紧了，他怎么也想不到，云庄惨案，连汉帝国亲王这等身份的人都会参与。他杀人无数，也没有把握在长安城杀死一名亲王，还不被发现。

    “　小云子，我最近进了一个江湖帮派，军部让我查这个帮派的底细。帮主昨天跟我聊了一些掏心窝的话，他待我不薄，如果可以，我这条命也能给他……”

    云天伸出手摸了摸小刘子的额头，在摸摸自己的，确认小刘子没有发烧才开口。“　什么人能让你以命相交？小刘子，你要知道，除了自己的命，谁的命都不重要！”

    “　等你见到我们帮主，你就知道了，我先回去了，免得被人怀疑，对了，最好少找我，这几天，长安城不太平……”

    轻叹一声，小刘子掏出八十多两散碎银子放在桌上，起身离去。云天没有送他，拿着小刘子给的地图仔细看着，脸上的阴霾越来越重。

    他的位置在庆功大道的左下角，而副将张岩中，太尉李弘彬则住在福安大道的东处。一个在长安城最东，一个在长安城最西。

    两点距离极远，云天仔细盘算，怎样才能杀人之后快速脱身，回到住处。对着地图思索了很久，他很快锁定一处位置。

    昌荣大道最东的民宅区，正对着福安大道，往西三百米便是护城河，万一遇到不测，方便逃跑。第二天一早，天刚亮一丝，云天便从地板上爬起，看了一眼熟睡中的夏青山，起身去往民宅区。

    他挨家挨户询问，连问几百户，房屋价格太过吓人，让他一阵头疼。小刘子只留下不到八十两银子，估计也是好几个月的积攒，他也不好意思再张口。而民宅区最便宜的房子，一天便要十五两银子。

    也不是长安房子贵，而是长安城的百姓实在是太多。汉帝国赋税极轻，百姓也都安居乐业，手中都有银子，逐渐也就抬高房屋价钱。

    租房子很担风险，一来，屋子里住进生人不方便，二来，也不太安全，所以租房价格才高的离谱。

    正当云天打算放弃，找个地方搞点银子时，一处画廊的告示引起他的注意。上面写着，月租五十两，内有小院，交金即租。

    可是，画廊上的牌匾明明是崭新的，为何会如此便宜？半信半疑，云天刚入画廊，就看到一位身穿青色书衣的老者，正在收取字画，墙上还挂着几幅中堂，倒是有几分意境。

    老板见到他进来，急忙赶来问道：“这位公子，买画还是租店？”

    “门口的告示可是你写的？”

    “是我写的，是我写的，公子你是要租店？不过我可要告诫公子，店面一但租出，便不能退。”

    “没问题，你把里面的东西收拾收拾，给我留下点笔墨纸砚就行，下午我来交租金。”

    一番简短的交流，老板见云天如此爽朗，连连点头，云天则回到了住处。推开房门，就看到夏青山身体正坐在床上发呆。

    云天靠在门上，欣赏美的过分的小女人，“　要不你就留在长安吧，给小爷我做个小侍女，等小爷在长安混出个人样，小爷就娶你。”

    “嫁给你也可以，不过我嫁的人，只能是绝世强者，等你什么时候能打过我再说，对了，这屋子门窗不严实，老进灰。”

    “下午就换屋子，过些日子，杀个人。”

    靠在门边的云天，摸着猩红的弑天战刀、笑的有点冷，脸上的杀意非常浓烈。

    中午两人一起出去吃饭，夏青山换了一身云天刚买的红色汉服，将乌黑秀发随意盘了盘，两人便出了门。随便选了一处饼摊，刚坐下，夏青山便吸引很多路人争相观看。

    没办法，少女实在是太美，美的过分，云天很享受这种感觉，时不时挑逗一番，让她脸色微红。下午，云天付了房租，老板倒也勤快，将房子整理的干干净净。

    房子空间很大，分为两层，后面还有一很大的院子，有一口清澈的老井。两人顺利搬进去，云天也不用睡地板，他满心欢喜的看着新住处，稍稍松了一口气。

    毕竟，一个月的时间能干很多事，

    比如，杀几个人。

    当天夜里，云天才知道被坑了！

    夜半三更，他正在酣睡，却被一阵急促的敲门声惊醒。门外来了一群人，这些人穿着十分粗犷，皆是虎背熊腰面色凶恶的江湖莽汉，手中都拿着分量极重的大板斧。

    领头的大汉，生的一张麻子脸，肥厚的手在门前狠狠拍着。突然，街道两边又窜出一群持刀汉子人，将这十几个莽汉团团围住。

    正当云天准备开门，门外的一番对话让，他提起耳朵。

    “张三！给老子立马滚蛋！敢在青龙帮的地盘夜扰民宅，你是活腻了吧？啊？“

    “呵呵！马老四，老子告诉你，别以为仗着你们帮主，就不把斧头帮放在眼里！兄弟们都是混碗饭吃，长安城里租子，凭什么好地段，全被你们青龙帮占着！弟兄们就得喝淡汤？”

    “张三！老子告诉你，再不停手，老子砍了你！”

    马老四立马便抽出极长的宽刀，架在张三脖子上。张三没理会脖子上的锋利宽刀，继续拍门，扯着嗓子大声喊着：“　里面的人听着，立刻搬出宅子，不然，老子明日杀你全家！”

    云天在门里听得清清楚楚，随即开门走出，马老四看着少年仅有十七八岁的摸样，心中有些忐忑。如果少年遭不住恐吓，搬出宅子会让他很难堪。昨日已经走了一个画廊先生，如若他也搬走，青龙帮便很没有脸面。

    马老四急忙喊道：“这位小哥，谁要是敢伤你，我马四第一个不答应！”

    张老三顾不得脖子上的宽刀，举起板斧就要砍少年。场面很奇怪，马老四拿着刀架在张三的脖子上，而张三拿着斧子对着云天。

    睡意被打扰的云天，想起那位青衣老板，这才明白，他被坑了足足五十两银子！现在又受到这般待遇，终于忍不住爆粗口：“　都给我滚！

    莫说门前是这些地痞流氓，就算是汉帝来了，他也敢这么说！汉帝国极其重视刑法，他又是一名小有战功的汉帝国军人，骊山城周围恶贯满盈的黑衣流寇，他都杀腻了！会这些地痞流氓？

    张三见少年不惧手中的板斧，反而如此嚣张，怒意横生，举起板斧嚣张喊道：“小子！活腻歪了？敢跟你爷爷这么说话？”

    暴怒的云天一语不发，抬起右脚狠狠踢在张三脸上。

    “　噗……”鲜血喷涌，张三被这一脚足足踢飞十丈远，脑袋都变形了！

    马老四看着飞出去的张三非常解气，众人都惊掉下巴，不敢言语。

    云天怒意渐消，对着众人恭敬行礼说道：“各位好汉，宅子，我是不会搬出去的，请不要打扰我休息，不然，就不要怪我不客气了！”

    张三躺在地上抽搐，眼看是活不成了，被众人抬走。一脸懵逼的马老四刚要开口，云天却狠狠关上房门。街道旁边的角落里，站着一位中年人，嘴角微微上扬，眼中带笑。

    “　骊山孤狼，果然有点意思……”

