    龙渊城堡。

    血鹫与风雷双头龙翱翔在领地范围内，探寻着领地内敌人的情况后，返回了城堡。

    兽诺望着城墙之外。

    一支千人左右的军队，开始朝着荆棘城墙的方向冲来。

    当火力军团开始发动炮火攻击之时，对方成片成片的倒下，就如同是炮灰一般来送死。

    可是，对方的实力与前两天的怪物潮汐相比，简直是天差地别。

    甚至连城墙五十米处都没有抵达，便被消灭掉了。

    随后，对方便开始派出一支支队伍，发起佯攻。

    虽然实力不弱，却是不断的骚扰着城堡。

    并且，每当兽诺派出军队出去围剿之时，对方便迅速逃离，化整为零，过段时间后再次袭来。

    不断的以游击战术的方式，袭扰着整个城堡。

    “兽诺，要不我带领一支两千人的高级兵种军团，杀出去探一探敌人的底细。”

    兽格皱着眉头说道。

    因为有之前两天的怪物潮汐，众人的危机意识十分之强。

    虽然目前敌人展现出来的实力一般般，但他们也并没有轻敌。

    反而是十分的谨慎。

    依旧是以荆棘城墙作为防守，抵御敌人的进攻。

    可过去了小半天，敌人除了第一波正面冲撞，派出近万人的军团，结果被他们击溃之后，便开始了游击骚扰战术，不再发起大规模的正面战争。

    可为了稳妥起见，兽诺并没有让军队离开城墙范围。

    毕竟，这一次面对的敌人实力虽强，在龙渊领地面前不够看，但敌人跟之前的怪物并不同，这是智慧种族生物，而且还是成编制的军队，谁知道背后是否有什么阴谋，或者是特意勾引他们离开城堡！

    “没错，我觉得敌人的实力应该不强，由我带领盾卫军团出去吧！若是有什么意外，也可以及时撤回，你们再支援一下即可！”

    玄黄神卫玄一说道。

    “可按领主大人的说法，我们将会面临七天的不明敌人的攻击，实力只会越来越弱，这第三天敌人的实力突然变得这么弱，总感觉其中有诈！”

    兽诺一脸不解说道。

    这要是第一天或第二天，荆棘城墙外肯定遍布了密密麻麻的怪物。

    数量不仅数十上百万，而且还悍不畏死。

    哪像今天这些人族，不仅弱小，还胆小得要死。

    一看冲锋无望，伤亡惨重，便迅速撤退。

    这么多波攻势下来，结果连个水花都没留下。

    实在是他们这一群超凡兵种们疑惑不已。

    “我看敌人就是弱，哪有那么多阴谋！”

    “我刚又查看了瞭望台，方圆三千米内，敌人数量不到两万！而实力达到超凡境的，不超过五个！这么一点实力，我们几个要是一起出手，都不够看分的。”

    “再说，领主大要再是回来，看到我们被这么一小股的敌人围在城堡里，不敢动分毫，岂不是要责怪我们。”

    兽格说道。

    “行吧，你与玄一各自领取五千大军，从左右两边包抄过去。”

    “正面由我亲自带领五千枪炮手与魔导大炮军团，神圣天使军团，直接突袭。”

    “再加上金瞳灵蝠给我们压阵，绝对万无一失！”

    “哪怕敌人不仅这两万人，还隐藏着强大的军队，我们也可以迅速吃掉这一股敌人，然后再退守城墙！”

    兽诺沉思了一会，做出合理的作战计划。

    “没问题，早就看他们不顺眼了，打又不敢打，就只敢像苍蝇一样烦人！”

    兽格点头道。

    既然计划布置下来，众人也开始了行事。

    玄一与兽格开始调兵遣将，悄然离开城堡，从左右两翼对敌人进行包夹。

    ......

    “这就是那个领地？”

    “实力有些强悍啊，我们刚才那一波攻势，要不是撤退得快一点，恐怕得全军覆没！”

    “难怪迈尔会投靠他们，实力真不是吹的！”

    第二军团的副团长感慨道。

    他们在发现了龙渊城堡之外，并没有多想，便发起了一轮攻势。

    结果，却是溃败而归。

    第二军团一万精锐，如今只剩下七行。

    而与他们同行，意图冲入龙渊城堡夺到‘冰凤火龙果’的冒险者们，原本有两万多人，现在只剩下一万多。

    并且，还在马隆等人的蛊惑下，开始以小队形式试图绕过敌方守卫，进入城堡中。

    结果却发现，这个城堡简直就像是一处铜墙铁壁，整个城墙都是由紫荆树构建的荆棘城墙，一旦靠近便会被发现，毫无破绽可言。

    除了强攻之外，根本没有其他的办法。

    “而且，我发现里面有不少超凡强者！”

    “若是再攻打的话，就算把手底下的弟兄们都打光，都未必能够摸到对方的城墙！”

    “我看，不如先撤了吧，回去禀报城主，让他做决断。”

    副军团长看向军团长马隆。

    “如今之计，只能这样了！”

    马隆点点头。

    想他率领的可是第二军团的精锐军队。

    传承于红武王国的百战正规军，装备十分精良，训练有素，配合默契。

    可谁料到，一波的攻势，寸功未立，结果军团便减员了十分之三。

    这是几十年以来，第二军团伤亡最惨重的一次。

    马隆现在面临的问题，并不是怎么拿下对面的城堡，而是怎么跟城主汇报。

    “传令下去，撤......”

    马隆话刚说到一半，前方便传来了一阵阵轰鸣声。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    这是炮火的声音，而且还十分的密集。

    对于这股声音，马隆可是再熟悉不过了。

    前不久他们攻打城堡时，便是被这些炮火轰得伤亡惨重。

    “不好了，敌人杀过来了！”

    一名士兵慌乱的跑了过来。

    轰隆！

    一颗飞炮紧随而至，在士兵的身边炸响。

    包括士兵在内，旁边的几十名士兵全都被炸死了。

    砰砰砰！

    除了飞来的魔法炮弹之外，还有密集如雨的子弹，一颗颗飞来，夺走了一条条性命。

    “撤退，快撤！”

    马隆的眼中，闪过了一抹惊惧。

    听到他的命令，第二军团的士兵迅速撤离。

    而与他们一起的冒险者修炼者们，原本还准备抵挡一二。

    结果，却看到作为主力的第二军团开始撤退，也跟着逃跑。

    两万人的团队，还没有正式交锋，但彻底的溃败了。

    轰轰轰！

    可是，他们前脚刚撤离，左右两边却是冲出两支精锐大军。

    兽诺率领的巨型兽人，巨锤牛头人挥舞着利器，如同一柄利剑般，杀入了敌方阵营。

    玄一所带领的盾卫军团，拉成一字长蛇阵，手举重盾，竟是将敌人的侧翼与后方给围住了。

    “不好，我们被包围了！”

    马隆脸色大变。

    吼！

    天空中，风雷双头龙掠过，观察着四周。

    金瞳灵蝠出现，紧盯着战场。

    一场实力悬殊的围歼战，就此打响。

    ......

    万石镇！

    秦渊再次返回。

    “你终于回来了！”

    姬灵咬着牙，看着归来的秦渊一行人。

    吟！

    龙灵看到姬灵，发出了一阵愉悦的龙吟声。

    从秦渊的身边飞出，落至姬灵的身上，就如同是个离家的孩子，见到亲生母亲一般。

    龙灵翻滚了几圈，最后伴随着一阵金光，钻出了姬灵的体内。

    “你怎么了？”

    秦渊看着姬灵，原本红润的俏脸上，如今多了几条白纹，眼瞳也是一片的惨白。

    而广场上的四头麒麟兽，更是正躺在地上一动不动。

    “没事，刚才诅咒的力量突然暴增，我差点沦陷，幸好最后诅咒力量消失了！”

    姬灵脸上露出一丝庆幸。

    刚才她的状态，可比这严重多了。

    现在的诅咒力量失去了根源，已经开始消散。

    只要姬灵再将体内的诅咒力量消灭掉，整个人便可恢复原状。

    “圣言，帮姬灵还有几头麒麟治疗一下，净化她们身上的诅咒！”

    秦渊对神圣天使说道。

    “是，主人！”

    圣言释放出神圣光明力量，落至姬灵身上。

    “啊~~~”

    姬灵感觉到温和的神圣光芒落下，体内的诅咒迅速消失。

    整个人变得无比的轻松，而属于她的力量，也开始渐渐复苏。

    这种感觉实在是太美妙了，不由发出一阵舒爽的呻吟声。

    至于四头麒麟，净化了诅咒力量后，身体开始散发出生机，皮肤不再是惨白一片，而是多了一些血红色。

    “多谢夫君相求，奴家身上的诅咒全都消失了！”

    姬灵脸上洋溢着笑容，这么多年以来，一直困扰着她的诅咒彻底消失。

    而她，不仅恢复了自由之身，被镇压的力量也将会逐渐恢复。

    “那就好，不过，这就是你所说的超凡巫师？”

    秦渊看着脸上白纹褪去，气色红润，眼眸泛着光彩的姬灵。“差点把为夫给干死了！”

    此时容颜焕发的姬灵，犹如天仙下凡，整个人充满了活力与魅惑，娇艳惊人。

    “夫君受累了，晚上奴家再好好补偿你。”

    姬灵张着樱桃小口，轻吐红唇道。

    “这可是你说的。”

    秦渊霸道的揽过姬灵，享受着她身上散发出的淡淡清香。

    “不过，这巫师的体魄有些强悍啊，我们根本无法杀死他！”

    秦渊盯着被九龙束缚的巫祖。

    “这是真正的巫族，乃是巫族十二巫祖之一，名为巫滕，实力更是达到了史诗境。”

    姬灵顺着秦渊的目光看过去。“九龙束缚最多只能控制住他，并且，不能让他力量复苏，否则他一旦挣扎，我们都得死！”

    困龙潭封印的破除，不仅是在破除了诅咒的力量，同样让巫祖的力量解封，实力同样会慢慢恢复。

    史诗境便是钻石境！

    黄金英雄之上，便是铂金传奇！

    传奇之上才是史诗！

    巫滕原本不仅是史诗境实力，还拥有巫族的强大体魄，难怪他们拼尽全力，也很难杀死他。

    “他的巫术力量正好可以被神圣天使净化，但这样一来，就必须每天都派神圣天使看着他。”

    秦渊说道。“不知道，恶魔之主契约是否能够对他有效？”

    <!--over-->

