    第545章造谣

    那些被偷走的麦子可惜了。

    被雨淋得湿漉漉的，要是来不及晒干，可能会发芽发霉，到时候就真的糟蹋了。

    为了自己的一己之私，浪费了那么多粮食，不管是谁，一定要严惩。

    “你们来说说，你们是怎么发现这些麦子的？”

    李静已经跟不少人汇聚在大队门口，看了看那一车被淋的湿哒哒的麦子，又看了看毛豆一家，轻轻摇了摇头。

    不是他们。

    李静心里想着，目光转向了同样被雨淋的湿哒哒的蒋孝新。

    二崽崽正沉浸在自家兔子可能要丢了的紧张中，丝毫没有注意到她过来。

    蒋庆志一问话，蒋孝新。就把手举得高高的。

    “大队长，我说！”

    蒋庆志点头，“那就你先说！”

    蒋孝新清了清嗓音，向蒋庆志禀告，力求一五一十地说清楚。

    “我和李小胖想到我们家那处宅没人，猜想小偷可能会把东西弄那里，便一起去瞅了瞅，没想到麦子真在那。”

    先把自己两个人脱罪了，再说其他的。

    “当时，我们两个去的时候，听到他们家有响动，再仔细一听，是在我们家院子上面说的。”

    “具体说什么，天下着雨，他们声音又小，听不清，不过开始是毛豆和他两个妹妹在说话，之后就叫来了他们爹娘。”

    蒋孝新没有添油加醋，犹豫了一下，还是把那一句替他们开脱的话说出口。

    “毛豆爹娘出来的时候，我听到毛豆说在我们这里发现了车和麦，让他们过来看！不过……”

    “这也不能否认，他们是不是知道有人来了，说这句话迷惑我的！”

    毛豆听到蒋孝新替他们说话，想到刚才跟他的争吵还羞愧了一点，没想到他转念又冤枉他们，他脸一黑。

    顺着蒋孝新的话，也开始造谣起他。

    “你怎么不说你们，偷偷摸摸跑来，也许是为了分赃的，一听到我们说话声，知道事情败露了，故意栽赃陷害我们！”

    两人这一吵，话题又回到了原点。

    蒋庆志适时打断两个娃的谈话，问蒋孝新，“你们家门没锁吗？”

    “锁了！”

    蒋孝新回答的没有犹豫，“不过钥匙在门口砖头下面压着，没拿走。”

    这也算是村子里人常规藏东西的手段，钥匙放口袋里太容易丢，平常出门，钥匙一般会藏在门前门后。

    要么在门前，一块砖头一块破布或者是一双破鞋藏着，再不然也可以藏在门檐上面，要么在门后用绳子吊着，回来后自己够出来开门。

    有的关系好的或者是临门的，拿钥匙也不会避着。

    毛豆一家，到底知不知道蒋孝新他们家的钥匙藏在砖头底下，也是个未知数。

    蒋庆志把目光转向毛豆爹，他犹豫了一下，还是说了实话。

    “我们家毛豆以前看到过他们家老太婆在砖头下拿钥匙，小孩子嘛口无遮拦，在家里面说了，不过我可以发誓，我们一家绝对没有进过他们家门！”

    蒋孝新腮帮子鼓了鼓。

    本来想说句风凉话，别人又不知道他们家里人到底有没有进过他们家门，发誓管个屁用！

    不过听到毛豆爹承认知道他们家钥匙，再加上这一家人自始至终毫无偷麦被抓的恐惧，蒋孝新知道，偷麦子的事也许真跟他们没关系，便没再泼冷水。

    (本章完)

