    第477章 法力耗尽？陆羽非凡大危机

    卡洛西亚大陆圆历1860年，12月6日，夜晚亥时三刻！月全蚀正式到来！

    暗红色的血月高高挂在夜空之上，玄玉岛的上空宛如一片血天，巨大的暗红色月亮笼罩着整个玄玉岛，海浪从四面八方的涌来。

    “啊啊啊啊啊！”

    陆羽惊愕地长大了嘴巴，他注视着空中的巨大红月，原本还能看见红月的天空此时此刻完全看不到月亮，巨大的海浪已经涌起，遮住了天空中的红月，巨大的海浪顷刻间朝着下方的玄玉岛重重地砸了过去！

    “咳啊！！！”

    陆羽惊恐地大喊了出来，连忙双手死死地按在了灵石之上，紧接着立刻集中精神，将自身的魔法灵力尽数供出，全部奉献了出来！

    “全魔法灵力解放！！”

    陆羽大声吼叫了出来，顷刻之间，青白色的魔法灵力围绕着陆羽的身躯剧烈的炸裂开来，接着迅速地融入灵石之中，将这一方位的屏障坚硬度达到最高，尽全力抵抗已经开始全面进攻的水之诸神！

    “砰”～

    剧烈的魔法灵力炸裂开来，迅速融入灵石之中，顷刻间光芒万丈。

    “全法力解放！！”

    由于年龄年幼，非凡和陆羽自然是做出了同样的选择，既然亥时三刻已到，那就必须立刻尽全力解放法力，这一刻的水之诸神可不敢大意，必须立刻解放全部的法力，将四界屏障的坚硬度达到顶峰！

    此时此刻，熙铭将军和兔仙人自然也不敢怠慢，月全蚀到来，这就是最该使出全力的时候了，他们二人立刻解放全部法力，瞬间融入灵石之中，死死地按住灵石的阵法。

    “咳！水之诸神降临啦！！”

    话音落下，巨大的海浪朝着玄玉岛的上方屏障铺面而来，狂澜狠狠地冲击在了那坚硬的屏障之上，瞬间犹如瀑布落在石块上一般的巨大冲击，顷刻间使得整个玄玉岛剧烈地震动起来。

    “砰”！！！

    海浪无情地扑在了巨大的屏障之上，使得整个玄玉岛的为之剧烈的震动起来，瞬间犹如天崩地裂一般的震动，云烟桃源的地面迅速龟裂，裂缝无休止地蔓延在云烟桃源之中，甚至波及了周围的巨大桃树！

    “刺啦刺啦”～

    云烟桃源的地面无休止的碎裂开来，浓烟滚滚冒出，瞬间弥漫在这周围的桃花源之中，整个桃花源瞬间一片浓烟，宛如经历了沙尘暴一般的样子，非凡依旧死死地双手按在灵石之上，贡献着自己的魔法灵力，即便玄玉岛地震动幅度再大，他也不会因此挪动一丝一毫。

    “咳咳！！”

    非凡咬紧了牙关，持续释放着自己的全部法力，哪怕法力耗尽，他也要尽全力保护住玄玉岛！

    此时此刻，月影山林那边……

    “咳咳！撑住！！！”

    巨大的震动近乎要让陆羽站不稳脚步，整个月影森林都在剧烈地晃动，他的情况跟那边的非凡几乎没有什么区别，月影山林的地面也在无休止的崩裂，更可怕的是这里是山林，周围四处树木环绕，甚至因为地面的崩裂，有些树木的树根都被完全从土地之中拉了出来，展现在了土地之上！

    “咳啊！！”

    魔法灵力迅速地从自身的身体里流失，陆羽死死地咬紧牙关，无论如何都要撑住，一定要撑过月全蚀，哪怕魔法灵力耗尽！

    陆羽的双手死死地按在这灵石之上，如果自己的魔法灵力能有墨寒那样多久好了，那家伙好像从来没有缺失过魔法灵力来着。

    但现在这不是重点了！陆羽咬紧了牙关，死死地支撑着自己！

    云雾长城……

    “砰”～

    巨大的冲击力使得连接两块长城的木桥顷刻间崩裂！由于木板比石块要脆弱，所以士兵们在掩护百姓撤离的时候，尽量快速地通过木桥，一旦震动幅度扩大，木桥将会断裂。

    现如今，仍有不少百姓还在这木桥之上，因为刚刚的剧烈震动，木桥顷刻间瓦解，许多许多的难民来不及逃离，顷刻间随着纷飞的木屑一同朝着下方的河水掉了下去！

    一时间，又几个士兵连忙跑过去，迅速放出自己的精灵，在下面扩充成一张藤蔓网，让那些难民们全部都掉落在了藤网上，但是藤网毕竟有限，还是又不少的难民掉入了河中，将士们慌忙抚慰难民的情绪，防止他们继续躁动。

    其他的精灵是翼系和水系精灵的士兵连忙召唤出来精灵下去救人，将掉入河中的难民救出来！

    一时间，云雾长城的状况也是危机满满。

    此时此刻，迷魂八卦——

    “砰砰砰砰”～

    脚下的浮石震动地越来越严重了，熙铭将军却无心管理自己脚下的安危，他仍旧释放着自己的全部法力，加固着四界屏障，脚下的浮石只要不会碎裂，其他都没有什么问题。

    迷魂八卦两边的密林也迅速崩裂瓦解，无数烟尘从其中爆发开来，瞬间弥漫在这一方位的区域。

    此时此刻，云隐鹤山——

    “砰砰”～

    巨大的震动自然也不会放过这云隐鹤山，强烈的震动使得云隐鹤山下方的地面快速崩裂，就连荷塘中的水也是一而再再而三的爆炸，周围的山壁甚至都出现了裂痕，这刚开始的一次海浪竟然有着如此恐怖的效果！

    四人不敢怠慢，近乎已经将自身的法力全部解放了，誓要保护好玄玉岛！！

    墨圣殿前广场——

    平阳脚下的地面晃动略显严重，但幸好平阳公主也是习武之人，下盘极稳，在这样的晃动之中也没有挪动一丝一毫，依旧是全神贯注的祈祷着，丝毫没有分心。

    云烟桃源——

    “咳咳！！”非凡咬紧了牙关，身体里的法力流失的速度太快了，他年龄还小，怎么可能完全撑得起这种重任，法力在加速流失，而时间也是在一分一秒的流逝。

    但是他自身法力流失的速度也要比时间流逝的速度慢多了！

    “咳！啊！！”月影山林那边的陆羽状况和他也是差不多一样的，身体里的魔法灵力流逝的速度太快了，这根本无法撑到月全蚀结束啊！

    现在，月全蚀甚至还没有过半，而他们的法力近乎已经耗尽，如果他们法力耗尽致使南北两边的法阵失手的话，那他们将会被突破屏障的海浪瞬间淹没！

    在这种情况下，他们完全没有能力自救，也没有人会能帮助他们。

    “咳！！撑不住了！！！”

    陆羽和非凡几乎同时喊叫了出来，体内的魔法灵力已经到底了，真的已经要被抽空了，一点魔法灵力都释放不出来了！

    “轰”～

    伴随着一声沉重的闷响，他们体内的魔法灵力迎来了最终的结果……

    ———&gt;21：50：58&lt;———

    ———&gt;21：50：59&lt;———

    ———&gt;21：51：00&lt;———

    (本章完)

