    博尔忽赶紧逃跑。

    面对天人合一的高手，他没有任何胜算。

    然而天空中的那个人却说道：“再往前跑五米，我就让你身首异处！”

    此话一出，博尔忽吓得一个激灵，顿时停了下来！

    他冷冷的看着天空中的黑衣青年：“你不要不识好歹！我可是蒙古大将博尔忽，掌管十万兵马，现在三万骑兵陈列在襄阳城外，你敢动我一根手指头，我就让三万铁骑碾碎你的身体！”

    黑衣青年哈哈大笑起来，仿佛听见了最可笑的笑话。

    “才三万就想碾碎我吗？你也太小瞧我的剑了。”

    “剑？你浑身上下哪里有剑？！”博尔忽冷笑，心中多少放心了下来，此人应该只是空有境界，没有脑子。

    否则一个没有剑的人，如何能够说得出这番大言不惭的话？

    “手中无剑，就不能使用剑术了吗？”

    说着，黑衣青年的右手双指并拢，向前一指！

    一道粗大的剑气，从他双指迸发而出，越来越大！

    最后变成了百米长的巨大剑气，直接砸在一座高山上，将那座山给生生砍成了两半！

    这可是一座几百米高的山峰啊，就只是一指，便将其分开！

    如此手段，纵然千军万马也不可敌——博尔忽额头冷汗唰的下来了。

    这是什么境界？！

    手中无剑，居然可以用剑气斩断山峰！

    就算是乔峰也做不到啊！

    乔峰看见这一幕，心中惊骇。

    他早已接近天人合一的境界了，可他自认为，就算突破到了天人合一，也不是这个黑衣青年的对手。

    此人的实力过于变态，他到底是什么来历？

    什么时候世间竟然出现如此人物了？

    博尔忽冷冷的看着黑衣青年，他知道自己逃不掉了，当下便也硬着头皮问道：“你究竟想怎样？”

    黑衣青年笑了笑：“当然是想让你好好遵守约定，和乔峰打完这场决斗，如果你赢了，自然可以走啊！”

    “你！”博尔忽面色难看至极。

    乔峰也觉得此话有理。

    “博尔忽，可敢回来与我一战？”

    就算博尔忽没有说话，博尔忽的几个手下却是拼出去了！

    一个手下嘶吼道：“将军！快回去搬救兵，我们断后！”

    剩下的5个人向黑衣青年冲了过去。

    博尔忽立刻掉头就跑，把自己的速度拉到极限！

    同时他对着远处的军队吹了一声口哨。

    这正是发动进攻命令的口哨。

    在黑夜之中，士兵们无法看清楚前方到底是什么情况。

    但听见这个口哨声后，却是立马知道博尔忽陷入险境了——“进攻！！！”

    一个副官大吼。

    立刻，三万军队倾巢出动！

    铁蹄声震撼大地，火把的光芒直接照亮了黑夜！

    一条条长龙，从四面八方包围向了襄阳城。

    这一刻，襄阳城处于危机之中！

    黑衣青年看着博尔忽居然跑了，他摇摇头：“真是胆小如鼠，那就别想活了。”

    他的手遥遥的对着博尔忽。

    忽然猛地一捏。

    博尔忽的脖子立刻像是被什么利器切断似的，咔嚓，人首分离！

    他的头颅凭空飞了起来，居然飞到了黑衣青年的手中。

    “乔峰，我看你是条汉子，送你个礼物吧！”

    黑衣青年将博尔忽的头颅扔给了乔峰，然后转身消失不见。

    博尔忽的5个手下见状，纷纷疯了似的，朝着乔峰冲来。

    乔峰拎着头颅，眼中露出复杂之色：“回头一定要问问苏大侠，这位黑衣青年到底是何人。”

    随后他不再保留实力，一巴掌一个，将这五个人随手拍死。

    然后迅速返回到襄阳城中。

    战争要开始了！

    随着博尔忽的死亡，三万大军将会将怒火洒向这座古老的城池。

    襄阳城内的几十万百姓，此刻面临着死亡的威胁！

    乔峰知道自己责任重大，如果实在是等不到郭靖回来，那他就只能带着郭靖的家人逃走了。

    虽然这三万兵马众多，可带着郭靖的几个家人逃走，他勉强还是可以办到的。

    “让弓箭手准备，热油烧好，滚石准备好，他们今晚就要攻城了！”

    乔峰表情凝重，开始吩咐防御事项。

    而远方的嘶吼声已经逼近。

    三万士兵黑压压一片。

    蒙古骑兵自然不会托大，直接让士兵强行攻城，他们会先射箭，消耗城墙上的兵力。

    副官蒙哈赤，在知道博尔忽没有存活的情况下，果断选择出兵。

    他心想，就算博尔忽回不来了，但他的人头应该还在项上吧？

    这乔峰不可能为了发泄怒气，而将博尔忽杀掉的，这么重要的主将，怎么着也应该是生擒了才对！

    可是当蒙哈赤接近了襄阳城时，他才看见不可置信的一幕！

    乔峰拿着博尔忽的人头，正在那满脸冷漠的看着他们！

    “博尔忽！！”蒙哈赤目眦欲裂。

    所有蒙古士兵看见这一幕，眼中都露出强烈的愤怒和悲伤！

    他们的大将居然被杀了！

    这完全不按套路出牌啊！

    汉人是疯了吗？

    就算是蒙哈赤也感觉胆寒。

    按理说，打败了博尔忽，也应该把他俘虏了然后做谈判条件才对，没想到对方直接把人头割了。

    这是发了失心疯吗？！

    反正在蒙哈赤那丰富的战斗经验里，他从没见过这么离奇的事情……

    “乔峰！你居然敢杀我们主将，我蒙哈赤发誓一定要让你死无葬身之地！”

    蒙哈赤怒吼连连。

    他一挥手。

    无数箭雨立刻唰唰齐射！

    乔峰看着漫天的箭雨，他双掌挥动，准备用自己最强的功力接下这些箭雨。

    自从拜访过张三丰后，他学习了武当山上的纯阳无极功，内功修为已经大大提升。

    然后又拜访了苏林，在苏林那里得到了很多指导。

    他自诩实力早已是半步天人合一！

    而天人合一的高手，可以以一敌万而不落下风。

    不知道他能不能达到以一敌万的成就——“降龙十八掌——亢龙有悔！！！”

    一阵清脆的龙吟。

    乔峰打出了有生以来最强的一掌！

    这龙吟声直冲云霄，仿佛要将天空的云层都给掀翻！

    坐在襄阳城内屋顶上的黑衣青年，看着天空中的龙气，脸上露出一抹惊讶之色。

    “这小子，可以啊！”

