    “丹塔三巨头之一，玄衣，我知道你。”萧瑟面色平静，言语间并无任何情绪波动。

    他早已不再是当初萧家那个连自己命运都无法掌控的小小少年，如今的他，已经有了一定资本，无论是实力又或是炼药师，都不觑丹塔三巨头。

    “有件事我想询问你，不过这并不是谈话的地方，不知方不方便去小丹塔一叙，正好你刚刚炼制出了拥有九色丹雷的完美八品丹药，可以认证八品巅峰炼药师。”玄衣抬起美眸，环顾四周，然后对萧瑟道。

    “可以。”萧瑟闻言，正中下怀，嘴角掀起一抹不易察觉的弧度。

    在丹塔三巨头的带领下，萧瑟与比比东几女自然没有任何阻碍的进入了小丹塔。

    在经过一番灵魂境界与修为以及炼药术的认证后，萧瑟成功认证八品巅峰炼药师。

    这一消息很快传遍整个圣丹城，一下子，所有人都知道，斗气大陆又诞生出了一名八品巅峰炼药师。

    经过一番繁文缛节，玄衣屏退众人，此刻大殿内只剩丹塔三巨头与萧瑟五人。

    “这位是玄空子、这位是天雷子，她们和我一样，都曾是药尘的至交好友。”玄衣先是为萧瑟几人做了个自我介绍。

    一旁的玄空子闻言，憋笑道：“我和天雷子老鬼是要药尘的好友没错，不过你嘛...”

    说到最后，玄空子嘴角掀起一抹只可意会，不可言传的诡异弧度。

    “就你多嘴。”玄衣美眸横了玄空子一眼，然后又道：“我听给你认证七品高级炼药师的前台说，药尘曾指导过你一个月的炼药术，不知是否属实？”

    “以我现在的实力，有必要借用药老的名号给自己贴金吗？”萧瑟淡淡一笑，不问反答。

    闻言，玄衣与玄空子、天雷子三人面目相觑，眼观鼻，鼻观心，心中顿时了然，是啊，药尘就算再怎么出名，说到底因为修为的限制，炼药师止步于八品巅峰炼药师，以萧瑟如今所表现出来的能力，完全无需借住药尘的名头。

    “那药尘现在人在哪里，过得好不好？”玄衣又问，神情格外激动。

    “不...他现在很不好。”萧瑟轻叹一声，将药尘从遭遇韩枫背刺，到遇上萧炎，为恢复灵魂力量与自己做交易，交换厄难毒体的解决办法，然后又为保护萧炎安然下云岚山，再度与自己做交易，教导自己一个月炼药术，最后在黑角域被慕骨老人撞见，然后又惨遭背刺的大概经历叙述了一遍。

    听到萧瑟讲述，丹塔三巨头无一不气愤填膺，尤其是玄衣，作为药尘的老情人，更是恨得直咬牙，纤细的玉手，紧握成拳，一拳击打在一旁的深海沉银石柱上，数人合抱的石柱轰然破碎，化为粉末，小丹塔更是猛地震颤了一番，好在建筑构造特殊，又有空间禁制加持，否则非得塌了不可。

    “韩枫那个混蛋....他怎么敢....”玄衣贝齿咬住红唇，饱满的月凶部因为过于气愤，剧烈起伏，勾勒出一道道惊心动魄的美丽弧度。

    “难怪当初药尘一失踪，韩枫那家伙就火急火燎的逃离星陨阁，原来事情经过竟然是这样。”一旁的玄空子摸了摸下巴，眼瞳微微转了转，瞬间抓住了问题的关键，有些好奇的问萧瑟：“药尘为了恢复灵魂力量与你做交易无可厚非，而且我也能感知到你身后这位小医仙姑娘的体质特殊，只是.....药尘有了一次被韩枫背叛的经历，按理来说第二次收徒应该会格外谨慎才对，不可能会对那个叫萧炎的如此不顾一切。而且...你又是怎么知道他被魂殿抓走的？按照你的叙述，那段时间你应该不在黑角域。”

    说完，玄空子静静注视萧瑟，人老成精的他想从萧瑟的神情中看出什么。

    闻言，萧瑟心中暗叹玄空子这家伙果真不亏为原著，丹塔三巨头中智囊一般的存在，三言两语，就说出问题的关键。

    不过萧瑟也不是毫无准备，最无法揭穿的谎言是什么？

    那就是说真话，只要去掉一些问题关键点，那么接下来就一马平川了。

    反正他不会说出萧炎的黑化，是自己造成的就是了。

    “真正面露死亡，谁又能保证不会背叛对方呢？哪怕是我，面对绝境，在关键时刻，都不敢保证自己不会为了求生舍弃同伴。”萧瑟说道：“除了老婆孩子，以及青鳞，哦，还有我一个小姨子，以及一头小母龙，任何人，任何事物，与我来说都不如自己生命来的重要。”

    说完，萧瑟转身摸了摸青鳞的小脑袋，然后对比比东、萧雪、小医仙三人露出淡淡的微笑，说出毫不违心的话。

    “你这话虽然有些露骨，但却是意外的坦诚。”天雷子感叹道。

    是啊，哪怕是他们朝夕相处的丹塔三巨头，都不敢保证同伴在绝境之下，会为了自己，舍弃性命。

    这就是人性。除非对方是自己所爱之人或子女后代。

    “还有一个重要原因，具体我就不多说，想必听完他的话后，你们会明白的。”萧瑟微耸了耸肩，从系统仓库取出装有慕骨老人灵魂的炼药瓶。

    炼药刚一取出，整个大殿内顿时回荡起慕骨老人的哀嚎：“啊...我受不了了，萧瑟求你杀了，快杀了我.....”

    “这股气息，这个声音，是慕骨.....”丹塔三巨头同时惊呼出声。

    ....................

    在丹塔三巨头震惊于慕骨老人被萧瑟抓住的同时，亡魂山脉内药老已经被魂殿摧残的惨不忍睹。

    周身被魂殿独有的特殊灵魂锁链捆绑，无法动弹分毫。

    灵魂比以往任何时刻都要来的虚弱，近乎透明，宛如风中残烛，仅维持着最基本的灵魂运转，这还是因为魂殿殿主看重他炼药术的原因，否则连这点最基本灵魂力也不会给他留下。

    而在他身前，正是消失已久的萧炎。

    ps：求推荐票，求月票。

    感谢【百年一叹】打赏的500起点币

    感谢【涩涩的好害羞】打赏的200起点币

    感谢【Unease】打赏的100起点币

