    第409章一个是惊讶，另一个是惊喜

    有人用无人机表白的帖子当晚便被挂在了学校论坛上，不过因为没有男女主角，所以热度仅维持了一个晚上，到了第二天就没什么人在谈论了。

    第二天，上午连续四节都是专业课，第二节上到一半的时候，就看到一个人影慢悠悠地走了进来。

    教授正在台上讲题，后者竟然如若无人般直接进了教室，然后往后排走去。全程连一声招呼都没有打。

    “你站住。”负责上专业课的教授抬起头，扶了扶鼻梁上的眼镜，看着对方道：“这位同学，你是不是走错教室了？我们现在正在上课，麻烦你先出去。”

    后者停下步子，转身看过去，身形散漫道：“我想我应该没有走错教室。哦，对了，我是今天刚来报道的新生。”

    “开学都一个星期了，你怎么今天才来上课？”教授蹙了蹙眉，一脸不悦地看着对方。尤其是对方的态度，完全没有对老师对课堂应有的尊重，这让他很不满。

    后者却是懒懒回答道：“这个您可以去问辅导员，或者直接去问院长也行。请假的理由我已经告诉过他们了，这里就不想再说第二遍了。”

    台上，教授脸色铁青，显然被对方气得不行，拍着桌子道：“你这是什么态度？这里是课堂，我是你的老师，你上课迟到，破坏课堂纪律，对老师不尊重。你还有没有一点点作为学生的样子？”

    后者道：“我不觉得我的态度有任何问题，您若是有任何的不满，可以直接向校方反应，或者直接扣我的学分也没关系。”

    “你……你叫什么名字？”对方从没有见过这么桀骜的学生，不由咬着牙道：“我倒是要问问你们辅导员，清北什么时候连这么没有素质的学生都收了？”

    后者态度倨傲，闻言没有丝毫的惧怕，反倒扯了扯唇笑道：“秦涩。秦涩的秦，秦涩的涩。刚好，大家可以顺便认识一下我。”

    “你就是秦涩？”

    教授显然对这个名字有印象，看着秦涩的表情一瞬间跟吞了苍蝇似得，难看却又发作不出，最终黑着脸道：“我会去找你们辅导员谈话的，你现在先去后面找个位置坐下。”

    “行！”秦涩转过身，却不经意地跟后排一个视线对上，身体忍不住僵了一下。

    大脑“嗡——”的一下炸开了。

    我是谁？我在哪里？

    我为什么会看到她？

    是幻觉吗？

    她为什么会在这里？

    怎么办，她刚才看到了我的态度，会不会觉得我不尊重老师？会不会觉得我不服管教，难以相处？

    短短的几秒钟之内，秦涩的脑子里已经飞出了无数个念头。

    台上，教授许是觉得难堪，亦或者是别的什么，脸色难看地对着众人道：“这节课改为自习。”随即，不等下课，便黑着脸出了教室。

    对方一走，秦涩和江沅两人几乎是同时出声道：“你怎么会在这里？”

    只不过一个是惊讶，另一个是惊喜！

    (本章完)

