    青年像是一条煮熟的大虾，躬着身子，捂着裤裆。

    体内法力重新积蓄，不断运转，消除伤势。

    但那道士的法力，也蕴藏在那一脚。

    随着他不断用法力去消解，虽然伤势减弱，但剧痛愈发强烈。

    他喘息着，心中暗骂。

    但又不得不承认，就算没有那一脚，适才这道士毫无蓄势，忽然就随手刺出的一剑，就堪比自己全力出剑！

    也即是说，这道士的剑，确实强于自身。

    但他心中仍然有些不服，可是一时间说不出话来，只有那道士在他耳边絮絮叨叨。

    “杜兴身为猎妖府金衣斩妖吏，勾结邪道，贪赃枉法，草菅人命，以公谋私，如今事发，若贫道没有杀他，接下来他就该登上猎妖府的猎杀榜，你说对罢？”

    “杜兴炼神大成，更善于逃遁，极为难缠，又是窃居高位，价钱肯定不低。”

    “而贫道一剑斩了他，免去他继续为祸众生，免去猎妖府还要将他排入猎杀榜，你看多简单呐？”

    “还有，你总共跟贫道对了两剑，还有一脚，算起来就是三招，按照炼神巅峰的身价，给你当陪练，也该给点报酬。”

    “这总共算下来，贫道给你打折，一百万两就过得去了。”

    宝寿道长说了半天，才微微点头，说道：“要不是看你还算顺眼，这事没得两百万白银，铁定是过不去的……”

    青年张了张口，伤势勉强平复了些，才抬起头来，低声道：“杜兴，没入猎杀榜，没得赏钱的……”

    宝寿道长顿时恼怒道：“难不成贫道刚才还得放他走？你们这种做法，不就是逼着我们这些老实人钻空子，只能去养妖？”

    听得老实人三个字，青年觉得胯下更疼了，扯了扯嘴角。

    “要不然贫道吃亏点儿，你这剑黑不溜秋的，抵了这一百万两就算了？”

    “不行……”青年颤声道：“这是我师叔年轻时的佩剑，我炼就阴神之后，他送我的礼物……”

    “你师叔是谁？”宝寿道长不禁问了声：“能介绍给贫道认识一下吗？”

    “国师！”青年看了他一眼，说道。

    “打扰了。”宝寿道长心想，国师的东西一定很烫手，这般想着又伸手将青年扶起，关切道：“原来是国师的师侄，那你就是猎妖府主的亲传弟子？想必你的权柄，铁定是极大，这赏钱的事？”

    “我无权处置。”青年这般说来，然后就感觉这扶着他起身的道士似乎要松手，连忙又道：“这事可以商量，我替你上报京城猎妖府，但肯定没有一百万两。”

    “也罢！”宝寿道长虽然仍有不满，但听得还能商量，也就点了点头，然后还是扶起这青年，关切道：“没事罢？切磋总是难免受些伤的，好在贫道出手有分寸……”

    青年看了他一眼，默然不语。

    但走了两步，青年忽然又开口。

    “青冥州调不了其他炼神真人，杜兴被你所杀，金衣斩妖吏一职，暂时会空缺。”青年沉吟着道：“你可要……”

    “不当。”宝寿道长顿时拒绝，说道：“本座乃是白虹观的掌教，非得到猎妖府来当你的下属？宁做凤尾，不做鸡头，你看整个大夏王朝，只有长老或者弟子加入猎妖府的，哪有一宗之主加入的？就算混得这么扑街的星罗宗，他们的扑街宗主也没入猎妖府罢？”

    “罢了。”青年无奈道：“那在此期间，你作为广山域内，唯一炼神境，又是半袖金衣，请多加照看……”

    “这事倒是可以商量。”宝寿道长悄声道：“今后再有妖魔，贫道斩了他们，赏钱翻倍？”

    “这不在我的职责范围内。”青年斟酌着语气，忽然说道：“加三成罢……我可以跟青冥州的主事商量，实在不成，我可以补。”

    “这……”宝寿道长犹疑了下，才忍痛咬牙跺脚，道：“答应你了。”

    “……”

    青年心中一凛，忽然觉得自己今后好像要穷困潦倒。

    宝寿道长神色如常，心中狂喜道：“三日之内，袁啸舟就要来送命，他的赏钱可不低，这三成银子不就是白给？”

    而他一路扶着这位半袖紫衣，回到了猎妖府。

    众人看得目瞪口呆。

    掌域大人松了口气。

    此事显然不会再有后续的麻烦。

    而在此时，又见宝寿道长放开这青年，来到杜兴的身边，将他尸身搜了一遍，最后将猎妖府赐予他的乾坤宝袋收了。

    这本是不合规矩，尤其是乾坤袋作为猎妖府的赏赐，更不应该被外人所得，但那具有半袖紫衣的青年，捂着裤裆，脸色苍白，此刻对宝寿道长的举动视而不见。

    众人见状，也就没有多说。

    “将杜兴麾下的斩妖吏，都拿下罢。”

    掌域大人吩咐了一声。

    杨文离当即点头，便要动手。

    临要走时，却见宝寿道长拉住了他。

    “擒拿这群红衣斩妖吏的功劳，贫道不抢你的，但是他们的遗物……”

    “按规矩来，折成银两，给你两成，其他上交。”杨文离顿时明朗，低声道。

    “妥当！”

    宝寿道长这般说着，直奔猎妖府。

    杨文离不禁问道：“你去哪里？”

    宝寿道长没有回应，直接闯入了杜兴的住处。

    这些红衣斩妖吏的遗物，上交也就算了，但杜兴这厮贪赃枉法，心狠手辣，家底必然极为丰厚，这笔遗物他宝寿道长定要全包圆了！

    只见他闯入杜兴的住处，不管三七二十一，全部搜刮干净，墙灰都刮了一层下来。

    但就在这时，他面色骤变。

    “糟糕！”

    宝寿道长都来不及清算杜兴的遗物，便陷入了沉默当中，心中念道：“草率了！”

    今日罗震死于丰源山，小熊仔跟王山去搜刮这红衣斩妖吏的遗物。

    到时候岂不是还要给小熊仔，还得分一成银两？

    “不如回去收缴了银两，告诉熊仔，这钱得给广山域官府交税？”

    “可是这也不妥当啊，官府收税也不至于跟贫道这样，直接收上九成九的税。”

    “这该如何是好？”

    宝寿道长满怀心事，走出了猎妖府外。

    猎妖府中，众红衣斩妖吏以及白衣斩妖吏，均目露敬畏，退让出来。

    宝寿道长走出猎妖府，却不见那半袖紫衣，朝掌域大人问了一声，才知那半袖紫衣的青年，捂着裤裆一瘸一拐出城去了。

    ——

    此时城外，系着半袖紫衣的青年，喘息着运转法力，才将伤势彻底恢复，疼痛消减，不禁长出口气。

    但就在这时，天边飞来一道金光，落于身前。

    “原天域猎妖府，生擒了吞阴山袁啸舟的弟子，并寻到了袁啸舟的藏身之地。”

    这金光化作一个中年人，神色焦急，说道：“可是袁啸舟昨日已经离开原天域，不知去向，但从他藏身之地的种种痕迹来看，袁啸舟早在暗中，就已经将阴神修炼到巅峰层次。”

    青年闻言，皱眉道：“上一次发现他的痕迹，不还是炼神境大成吗？怎么不过短短十余日，就晋升了炼神巅峰？炼神境的修行者，每进一步，都绝非易事，他的进境怎么会这样快？”

    中年人说道：“原天域那边怀疑，袁啸舟闯入大夏国境之后未久，便已经将阴神锤炼至巅峰层次，只是一直藏拙，没有显露炼神巅峰的气息！而且，根据目前查知，他之所以晋升炼神巅峰，是因为他在大夏境内得到的那柄法剑……”

    青年怔了下，说道：“就是让国师至今都耿耿于怀的那柄仙剑？”

    他似乎想到了什么，低语道：“难怪……”

    吞阴山袁啸舟，以炼神境大成修为，闯入大夏境内。

    但他进入大夏之后未久，便得到了一柄法剑，增添杀伐之力。

    猎妖府主曾经提及，此剑品阶之高，犹在自己手中的黑色短剑之上！

    袁啸舟持有此剑，可与炼神巅峰一战！

    可是如今袁啸舟晋升炼神巅峰，并且持有此剑，该有多强？

    青冥州之内，岂不是无人可以制衡？

    “袁啸舟应是领悟了此剑奥秘，得以晋升炼神巅峰。”那金衣中年人低声道：“但是他至今藏拙，我等甚至都不知晓他已经有所突破！此人素来奸猾狡诈，至今隐在暗处，恐怕有极大图谋……”

    “袁啸舟具体有什么图谋，暂不清楚，但近期来看，他只怕是盯上了丰源山上的那个道士。”青年忽然迟疑，说道：“这道士说过，袁啸舟三日内，就会打上丰源山……”

