
只是隋军多次发动讨伐高句丽战争，也将他们心中的这种野望，打击到了一个很低的水平。

可是，这也并不是代表着高句丽人，心中的这种野望就已经消失了。

就是因为这样，他们才感觉到屈辱。

可现在是有情况也容不得他们不低头，否则就真的要亡国了。

高句丽王高元于是遣使请降。

他派出的使者，再次三番地向杨广表达了自己没有挑衅天朝上国的野望。

而过往发生的一切事情，便都是误会，是下面的将帅无知所为。

同时，为了表达他们的诚意，高元还囚禁并送回斛斯政。

斛斯政何许人也？

话说这斛斯政复姓斛斯，本乃司州洛阳人，鲜卑族。

早些年因为被杨坚认为明悟有器干，便选他为皇帝亲卫。

此人积累军功后，又授予仪同。

大业年间，杨广更是拜其为尚书兵曹郎，将之倚为心腹股肱。

可这位仁兄却是不怎么老实，喜欢交好权贵，尤其是交好太尉杨素。

等到杨素死了之后，这位仁兄和杨玄感兄弟厮混到了一起。

隋朝建立之后，战争几乎就没有停过。

随着朝廷经略四方，军国多务，斛斯政果断干练，也立了不少的功劳，杨广又以其为兵部侍郎。

杨广对他如此的信重，可大业九年，斛斯政却参与到了杨玄感反叛之中。

事情败亡后，他才逃往高句丽。

对于这种受自己重用，最后却背叛了自己的人，杨广是无比的痛恨。

当时他跑得快，最后杨广却没能逮到他，否则他绝对不可能有什么好下场。

可惜现如今，他还是落到了杨广的手里。

杨广非常高兴，高句丽起码给他找了个梯子，保存住了他的威望。

同是，隋朝国内的情况，也让杨广和朝中的有识之士明白，这场战争确实是打不下去了。

杨广告知高句丽的使者，隋军可以结束这场战争，并把所有的隋军都撤回到国内。

但是高句丽的国王，也必须要答应他们的条件。

那就是高句丽的国王高元，必须要入朝，拜见杨广谢罪。

同时，杨广还要求高句丽国王，必须要释放前两次，主要是第一次隋军征讨高句丽的战争中，所有被俘虏的隋军以及民夫。

对于杨广的这些要求，高句丽的使者，也全部都已经答应了。

毕竟如果不答应的话，他们恐怕就真的要亡国了。

杨广看到高句丽国的使者颇为恭顺，他也十分满意。

于是，他这才遣使，召裴璟和来护儿率军回返。

此时，裴璟率领的军队，一直留守在辽东城内，没有任何的反应。

其实高句丽的白岩城方面，也都是往辽东城方向派出了不少探子。

但是辽东城的隋军，不出兵进攻白岩城，就已经不错了。

白岩城方面的高句丽军队，就更是不敢主动前来挑衅隋朝军队的。

慢慢的，辽东城内的隋军，也感到越来越焦躁。

他们虽然有高大的辽东城保护着，但此地毕竟是异国他乡。

隋军士兵们的安全感，也并不如何的充足。

他们非常渴望军队能够动起来，希望军队能够得到一条明确的命令。

无论是让他们后撤也好，又或是让他们继续往前进攻的命令也好。

终于在一个月之后，辽东城的幽州军，终于又等到了朝廷的宣诏使者。

恰巧前来宣旨的，还是裴璟他们的老熟人。

这人正是裴璟的祖父裴蕴。

显然杨广心里面还是有点数的。

他明白隋军消耗了那么多时间，花费那么多精力，还付出了那么多的牺牲。

可现在朝廷突然就下令撤退，恐怕这些骄兵悍将难以信服。

尤其是裴璟年轻气盛的，可能会做出什么不理智的行为。

所以为了压制这种可能性，杨广给他们派来宣旨的人，只能是裴璟祖父裴蕴。

就像裴蕴十分了解杨广一样，杨广也自认为十分的了解裴蕴。

正因为裴蕴这厮是个老狐狸，所以十分看得清眼前的局势。

并且他还是裴璟的祖父，派他来辽东城宣旨，才是最合适的。

可是杨广没有想到，裴璟本来也根本没有打算在这个时候违抗杨广的命令。

裴璟和裴蕴祖孙两个人，就呆在城头上，看着这些准备撤离的隋军。

有一些幽州军将士，表现得十分高兴。

因为前两次，隋军征讨高句丽的结果，其实都不太好。

这些将士感觉，自己这一次捡回来了一条命，因而脸上充满了欣喜之色。

当然，也还有一些幽州军将士，单纯就是觉得可以回家了，所以他们也十分高兴。

只有一小部分幽州军将士，脸上表现出了失望的神色。

这个神色，普遍出现在将领的脸上比较多。

尤其是像单雄信这些将领，脸上就更加失望了。

他们将这场征讨高句丽之战，看做是一场可以捞军功的好机会。

尤其是他们认为，在裴璟的英明领导下，结果应该会比前两次隋军征讨高句丽的战争情况，要好很多。

可惜他们注定要失望了。

裴蕴欣慰得看着自己的孙子，脸上都是满意的笑容。

他感觉孙子裴璟自从坐上幽州总管的位置之后，身上的威严更重了。

这威严甚至重到连他这个祖父，都感觉到有些惊讶。

裴璟的举手投足之间，一种上位者的威武霸气随之散发而出。

他在幽州军中一言九鼎。

对于他传达的命令，麾下的将士们，都只能不折不扣的执行。

就比如说这一次，他下令全军撤回幽州，要是在别的军队，肯定不知道还会闹出什么事情来。

他们可是听闻了，来护儿那边就被麾下的将领们架着。

到现在，来护儿都不愿意遵守皇帝召令，率军撤回国内。

但是裴璟就是那么区区的一句话，麾下的将士们就老老实实地去做了。

裴蕴看着自己家族的千里驹，笑着问道：“伯瑜，接下来你有什么打算？”

裴璟扭过头来，看向自己的这个祖父，感到有些惊讶。

毕竟裴蕴之前，更多地是叫他璟儿，而不喜欢称呼他的字。

因为这样显得比较疏离。

可是裴璟转念一想，就明白了祖父的良苦用心。

这是祖父不愿意在他手下人的面前，削弱他的威望。

裴璟脸上也露出了温和的笑容，说道：“祖父，孙儿认为，是时候全面掌控幽州了。”

裴蕴点了点头，如今隋军第三次征讨高句丽的战争已经结束，国内也已经乱成了一团。

如果裴璟这个时候，强硬地掌控了幽州，却并不举旗造反的话，恐怕杨广也只能捏着鼻子接受了。

甚至，杨广还会对他多有安抚，并不会有什么过激的表现。

不过，这个时候裴璟突然想起了一个事情，看向祖父说道：“祖父，你可以跟叔祖沟通一下，让他尽量和河东世族沟通。”

“让他们多派出一些杰出的子弟，到幽州来任职。”

裴蕴点的了头，他明白孙子的意思。

他已经听说了，裴璟麾下已经安插了不少山东世族子弟。

尤其是范阳卢氏和清河崔氏的子弟，加入裴璟麾下的数量极多。

而裴璟为了平衡打算，就应该安插更多其他士族集团的子弟，加入到他的麾下。

这样，裴璟才可以保证，自己不会被山东士族架起来。

而要安插什么样的世族集团子弟，那裴璟就完全不需要考虑了。

裴氏是河东世族集团的领头羊，裴璟也是河东世族年轻一辈的领头羊。

况且本来河东裴氏和河东薛氏的年轻子弟之中，也已经有不少人都在他麾下听用了。

比如说薛万均和薛万彻兄弟，就可以说是河东世族集团，在裴璟麾下的代表人物。

并且这薛万均一对兄弟，还在准备说服自己的两个兄长，希望也一起来到裴璟的麾下任事。

河东柳氏那就更不用多说了，那根本就是裴璟母亲的娘家，对裴璟自然也是鼎力支持的。

同时得到了山东世族的支持之后，裴璟的势力如果想扩充的话，河东也是一个绕不过去的地区。

他也的确应该提前布局了。

这样到时候裴璟进军河东地区的时候，会给他带来极大的便利。

裴蕴想了想，抚须说道：“你放心，等我回到东都之后，就会拿这个事情给你的叔祖商量。”

“最快一个月之内，首批的河东世族子弟就可以抵达幽州，你只要准备好充足的职位就可以了。”

裴璟点了点头，他看了看自己的祖父，突然发现自己的祖父头上的白发，比以前更多了。

甚至，裴璟感觉祖父的身材，也比以前佝偻多了。

虽然他离开洛阳，仅仅是过了几个月，但是祖父现在看起来比以前老了许多。

尤其是，他们站在城头上被大风吹着，祖父的身躯还有些微微发抖，显然是感觉到有些凉了。

裴璟从身上解下了自己的披风，轻轻地披在了自己祖父的身上。

老实说，裴蕴教儿子和教孙子的本领，确实是十分感人。

甚至可以说，裴蕴苦心教导出来的晚辈，就没有一个成才的。

但是他对儿子孙子的感情，那是半分都做不了假的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69684304"  chaptername="第一百八十四章  祖孙之情">加入书签</a>
</div>
