
转眼间又是一个半月的时间过去了，在这期间，黄城军的操练情况好不容易有了几分起色，队例再也不似一开始般的歪歪扭扭，挥动刀枪的手也不再似以前那样的轻飘飘的，就连操练时的呐喊声也多了几分激情。宋君鸿满意地在操练场上走了几圈，看着这些一个个汗流浃背却不得不继续训练的黄城军军士们，微笑着颔了下首。

没有人是生来就和别人差别巨大的，虎豹之师的捧日军也不是一日间养成的。实际上，只要给出足够的时间和正确的方法、严格的训练，黄城军这只厢军，也未必就会比禁军的战力差到哪儿去。没准儿哪一天，他也可以带出一只比起禁军上三军也毫不逊色的雄师呢。

是的，只要给他机会、给他时间！

他知道，因为他严苛的训练要求，黄城军的军士们都是敢怒不敢言。但他还是要继续贯彻这种训练，当一个人习惯了懒散之后，再让他勤奋起来就会遭受抱怨。解决这个问题的唯一办法，就是让他再次习惯勤奋。

大多数人都是可以磨练的，对于其中的一些临时性的小问题，不需在意，也不能心慈手软。

他也知道，因为他一上来就砍了上任代指挥使和文书，前阵子又砍了几个喝酒闹事的军汉，所以军中对他的畏惧之情很深。有些军汉，甚至在背后偷偷地叫他为“宋阎罗”。

宋阎罗就宋阎罗吧，对于这个充满怨恨、并不雅观的名号，宋君鸿并不太在意。一个人，对任何事都不知道敬畏是可怕的。一个团队，不知道敬畏也是可怕的。因为他们无敬畏之心，则必无服众之念。军队，尤其是需要敬畏的一个地方。只有如此，军令、军纪、军法的痕迹才会深深的的烙印进他们的灵魂深处去。

而只有具备纪律的军队，才是一支真正的军队。

有时，军队和乌合之众的区别就在这小小的一点上。

为此，宋君鸿毫不介意会对手下这只黄成军要求严格一点，哪怕为此头上被扣上一两顶不大中听的浑号也没有什么。

他甚至会突然联想到：当初种慎初掌捧日军之时，是不是也曾有过类似的被军士们咒骂的经历？

总之，军士们的小小口头骂娘并没有让宋君鸿感到丝毫的不豫。相反，看到黄成军在他的训练下越来越有模有样，他反而打从心里感到由衷的高兴。

一种成就感油然而生。

为此，宋君鸿甚至轻松的吹起了几声口哨。

“头儿，你今天的心情不错啊。”身后跟着的孙狗子见状说道。

“嗯。”宋君鸿尽管只是不置可否的嗯了一声，但脸上轻松的神情还是证明了孙狗子话语的正确性。

“我知道了！”孙狗子突然一合掌，说道。

“知道啥？”宋君鸿愣怔了一下。

孙狗子挤眉弄眼嘻嘻笑着道：“一定是今早头儿您家中送来的汤锅很好吃。尤其听说这个汤锅还是丁小姐亲自下厨的。”

“滚！”宋君鸿返身一脚就踹了过去：“瞎说什么。你个浑货，就长了个吃的心眼！”

宋君鸿没有用劲，孙狗子自然也能一闪身，轻松躲了过去，然后一脸逮到小鸡的狐狸神情看着宋君鸿。

“再敢胡说八道，我罚你去洗马厩！”宋君鸿哭笑不得。

孙狗子终于再不说话了。黄成军虽不似捧日军那样是骑军，但也多少养了十几匹马，洗扫马厩这种脏活，自是没有人愿意去抢着干。

宋君鸿又狠狠地瞪了他一眼，想想外面的操训也看的无聊了，索性就转身回到了自己的指挥所里去。

遭娘瘟的！黄城军是只小厢军，军械军饷发的少点也就罢了，居然就连这每期的军报也比别人发的晚。桌上的几位军报，还是大上个月送来的。回到屋子中的宋君鸿把桌案上那几份不知已经看这多少遍的陈旧军报扫到一旁，提起笔来，想写点东西。

要不写日记吧？每天把练兵的事情记下来，说不定将来哪天能汇总成一本兵书？宋君鸿胡思乱想着。

不过他还是很快就放弃了这个想法。目前自己出只是按照在捧日军中积累出来的经验，结合了本地的一些实际情况在尝试着练兵而已。虽然也总会总结出一二点小心得，但必竟现在还是慢慢摸索的阶段，肯定还会有很多不成熟之处。就这两把刷子，如果出书，还不让那些兵法大家们笑话死？

嗯，算了，还是多做一点实事吧。

可是，做什么呢？

如今，练兵已经慢慢走上了正途，张世业成天里虎背熊腰的拎着个鞭子在军营里到处溜达，就再也没有军士们敢触犯军纪了。搬回来的军械也早在一个多月前就修理好了。关印甚至在修理军械时慢慢练的手熟，拍着胸脯子跟自己保证说下回只要能再弄到一些材料，他就能领着匠兵们自己打造一批军械，再不用出去求人要东西了。

不错，这几方面的进展都还算是令人满意。但是......但是征兵的事情呢？最近怎么也没有听到李通向自己反映进度情况。

“孙狗子！”宋君鸿喊了一声。

“在！”

“找人去把李通叫回来，我要问话。”宋君鸿吩咐道。

不一会儿，收到传讯的李通就回到了营中。向宋君鸿汇报了没几句，门外守值的军士们就成到宋君鸿拍着桌子嚷了起来。

“多少？你刚才汇报的是多少？你敢再跟我说一遍吗！”

李通低了下头，脸上也露出了一丝惭色，低声的回答道：“三十七人。”

“这一个多月来，你们成天在外面喝风吗？还是出去逛楼子了？就这点成绩回来向我汇报？”宋君鸿气的眼睛都往外喷火似的。

一个半月多，才招蓦来三十七个人，平均一天连一个人都不到。你能说这帮负责征兵的人干事了吗？

“废物！”宋君鸿失望的从牙缝中紧出了这两个字的评价。

李通脸涨的红了起来，他张嘴想辩解什么，但多年在捧日军中养成的习惯还是让他又闭紧了嘴巴，低下头去接受上峰的训责。

李通这种驯良的态度让宋君鸿气消了不少，宋君鸿也觉得刚才的话对于李通来说可能是略重了一点。实际上，尽管两人间是上下级的关系，但他以前还从未曾训斥过李通半句。

李通和李三狗不同，是一个处事很稳重的人。

尽管如此，宋君鸿缓和了下口气，但还是有几分失望地对李通说：“通哥哥，你办事各来周全，所以我才把征蓦新兵这件对于咱们黄成军的发展来说是天大的事情交由你来负责，可我完全没有想到会是这么个结果。”

一声“通哥哥”，让李通知道了宋君鸿心中对自己还是很看重的。对于宋君鸿刚才的那几句话，他又是羞愧，又是无奈，终于，这个老实人也终于发出了一句牢骚：“这要是在捧日军中，莫说一个半月三十七人，就算是一天三十七人，三百七十人，三千七百人，我都能给你招来。可是眼前，咱们黄成军是人家见了都绕着走，我能招来这三十七人，已经是费劲吃奶的力气了。”

原来，出来征兵这档子事，还真不是件容易完成的差事。

俗话说：“好铁不打钉，好男不当兵”。在古代，除了部分就是一门心思想在兵旅上争得功名的人外，大部分的百姓，只要他们能读书，能做买卖，甚至能种地，就一般不会考虑去当兵。大半年前，金兵入侵之时，确时有些人想要参军入伍，但当时是受到金兵的烧杀抢掠，男人们胸中怀着一腔怒火，才想要当兵报仇的。可现在金兵已退，现在国家全力在恢复东南诸路的生产建设，倒毁的房屋要重建，荒弃的土地要急需重新耕种，老百姓们的心思就又转回种地生产上去了，谁还想来当兵啊？

就算偶有几个有志入伍的，也都是冲着禁军去的。一听说是厢军，立即头摇的像拨浪鼓一样，远远的躲开了。

李通这还是连拉带骗，这才找来这三十几个人呢。

说完了上述原缘，李通叹着气说出最后一句：“没办法，咱现在这支黄成军名声不咋地呀！”

是呀，买菜还要先挑拣上两把呢，参军这档子事，还能不选个待遇高、名气壮的去投奔？傻子才上你黄成军来呢。

对此，宋君鸿也只能郁闷的承认这个事实。

可是，他又不甘心。

宋君鸿背着手在屋子里转悠了好几圈，嘴里嘟囔着：“不行，得想办法提高咱们的名声，打出咱们的旗号去才行。”

“提高名声，怎么提高？总不能像跑江湖的艺人那样找人多的地方敲锣打鼓的轮刀枪卖把式吧？”孙狗子一摊双手，认为这个问题无解。你有多大能耐，就会有多高的评价。就黄成军这点水准，能让人挑起个大拇指来吗？

“轮刀枪、卖把式？”宋君鸿却似是受到了什么启发似的，嘿嘿一笑：“去，把李三狗再给我叫进来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301089"  chaptername="第八十二节  铸得青锋向青天(十七)">加入书签</a>
</div>
