
　　林渊没想到，灭绝师太的性情竟然如此刚烈。明知不敌，也要与自己一战。

　　或许是因为她正邪不两立，要以峨眉派掌门人的身份与明教教主一战。

　　无论如何，此时群豪都退缩闭嘴，而灭绝师太敢出口应战，这份气魄就远远超过旁人。

　　林渊点了点头，笑道：“与师太一战，可要添些彩头。若是你赢了，我便答应你一个要求，哪怕叫我退出中原三十年，我也绝无二话。若是你输了，便将倚天剑交给我吧！”

　　武林群豪心中一惊，没想到林渊竟应允这样的赌注。

　　要知道，虽然倚天剑是武林珍宝，但是此时林渊的一个承诺，可是绝对高过倚天剑的价值的！

　　“等你赢了再说！”

　　灭绝师太冷哼一声，拔剑便刺。

　　剑光乍现，一道寒气瞬间席卷武当山。但见倚天寒芒冲天而起，叫人睁不开眼。

　　仅仅是倚天剑散出的剑气，就足以让普通的江湖好手退避三舍，根本生不出反抗的意识。

　　众人心中都道：“怪不得说倚天屠龙，谁与争锋。且不说其中蕴藏着的秘密，单单是这绝世神兵，就足以让人心动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而林渊直面这一剑，不由得感慨这兵刃上面蕴藏着的气息，比之前的狂刀七杀，和独孤剑冢之中兵刃残留的气息也不遑多让。

　　果然是不可多得的宝物！

　　正感慨间，林渊的脸色骤然一变。

　　只见那道剑气仿佛穿过了空间，竟然越过了林渊与灭绝师太之间的距离，直接斩到了他的身上。

　　怎么可能？

　　林渊脸色大变，要知道，凭他现在的武功境界，不可能对敌人的剑气毫无察觉。

　　可是刚刚的一剑，他根本没有来得及躲开。

　　“得手了！”

　　众人脸色大惊，没想到灭绝师太的剑气竟然能够斩杀到林渊的身体。

　　而下一刻，一道无形气盾在林渊的身上爆开，直接将这道剑气轰碎。

　　九阳气盾，替林渊挡了一剑。

　　林渊不由得一惊，若非有九阳气盾，他竟会被这突如其来的一剑所伤。

　　“倚天剑，果然是一件神兵。”

　　林渊眉头一挑，不给灭绝师太机会，身形转动之际，以指作剑，独孤九剑一剑斩出！

　　而灭绝师太也在同一时间挥出倚天剑，剑光闪出两道剑气，上灭下绝，正是灭绝剑法。

　　凛冽的剑气碰撞到一起，发出刺耳的声音。

　　下一刻，化作劲风刺痛众人的皮肤。

　　只听一声闷哼传来，二人身影骤然分开。

　　灭绝师太的身影倒退而出，跌入峨眉派之中。

　　而林渊飘然后撤，在他的手中，正握着倚天剑。

　　倚天剑在林渊手中微微颤抖，似乎在极力的抗拒林渊这个主人。

　　名剑有灵，能够择主。

　　倚天剑被林渊抢夺过去，自然不认林渊。

　　但随即，林渊身上的气势暴涨。独孤九剑的剑诀暗暗运转，瞬间将倚天剑包围其中。

　　独孤九剑：小老弟，怎么回事儿？

　　眨眼间，倚天剑就瑟瑟发抖的叛变了灭绝。

　　“这！”

　　“灭绝师太也被林渊打败了！而且倚天剑还被林渊夺走！”

　　“少林峨眉都在他手中吃了亏啊！”

　　武林群豪纷纷侧目，不敢再与林渊为难。

　　林渊朗声道：“倚天剑果然是一柄好剑！”

　　“如今倚天剑已归我手，屠龙刀我也是势在必行！”

　　“还是那句话，谁不服？！”

　　再次询问，无人再敢应答。

　　因为张翠山一家的而起的风云，在林渊的出手之后，瞬间消散。

　　而接下来，则是关于明教在中原武林的发展了。

　　林渊此番前来，可不仅仅是为了武当派一事。

　　原作之中，有六大派围剿光明顶。

　　而如今，六大派齐聚武当山。

　　便有明教围剿六大派！

　　只听林渊爆喝一声，“明教弟子何在！”

　　“光明左使杨逍，拜见教主！”

　　“青翼蝠王韦一笑，拜见教主！”

　　“全真分舵丘处机，拜见教主……”

　　“青城分舵林平之，拜见教主！”

　　……

　　瞬间，武当山上各处，涌出无数江湖豪客。

　　他们瞬间将脸上的易容撕毁，露出本来容貌。

　　赫然就是明教的一众头目。

　　原来，林渊来到武当山参加聚会之事，已经传达给各地的明教头目。

　　一方面，他林渊要拿到屠龙刀，化解武当山的危机。

　　另一方面，明教也趁此称霸武林！

　　面对着忽然出现的明教众人，武林群豪全都失色。

　　“你们这是要做什么？！”

　　“反了天了！凭你明教就要对抗我们整个中原武林么？”

　　“在武当山上闹事，你们就没把张真人放在眼里么？”

　　实在是可笑，这群人来逼迫张翠山一家的时候，没想到张三丰。

　　现在被明教逼迫，倒是赶紧的将张三丰搬出来了。

　　“众位，明教此番不是为了逼迫各位，而是要与诸位说个清楚。”

　　杨逍走到林渊身旁，开口道：“我教新任教主林教主宏才大略，有意发展明教，对抗元廷，还请诸位共同施加援手。”

　　“元廷暴虐腐朽，天下伐之，此事想必张真人也会同意的吧？”

　　“放心，明教绝不会让诸位在武当山上流血的。”

　　这不是在逼迫他们，而是在请中原武林签署投名状！

　　而杨逍口中的警告意味十足。

　　谁若是不签投名状，明教就将他们看押捉拿，不会在武当山上杀害他们，而是离开武当山之后在处理。

　　此番变故，即便是张三丰也忍不住皱眉。

　　“林教主，你可知此事背后牵扯的气运甚大？”张三丰问道。

　　“张真人，我知晓。虽千万难，吾往矣。”

　　张三丰盯着林渊数个呼吸，终于开口道：“此事，我武当派没有意见，诸位自便。”

　　“多谢张真人。”林渊拱了拱手道。

　　说罢，他一挥手，便有杨逍等人处理此事。

　　而峨眉派，则是由林渊亲自说服。

　　以理服人，即便是灭绝师太也没有办法拒绝。

　　期间，有不少人与明教爆发了冲突。

　　就在人们以为此事尘埃落定之际，忽然从人群中冲出二人，瞬间就将张无忌抓在了手中。

　　“无忌小心！”

　　张翠山殷素素回身对了一掌，却不是敌手。各自后退之后，脸色发青，瑟瑟发抖，显然是中了极其严重的寒气。

　　“什么人！”

　　张三丰瞬间来到二人面前，对了一掌，但是他投鼠忌器，竟也不敢使出全力。

　　“玄冥神掌？”张三丰收回手掌，皱眉道。

　　“百损道人是你们什么人？”

　　“嘿嘿，不愧是张真人，竟然知道我师父的名号。”

　　那二人嘿嘿一笑，“至于我们，不值一提。”

　　“我们抓了张公子，不为其他的，只是为了安全的下武当山，顺便问一问谢逊和屠龙刀的下落。”

　　“只要林教主答应放我们离去，张五侠告知谢逊下落，我们立刻放还张公子。”

　　“否则这一掌印在张公子身上，只怕他顶不住的。”

　　此番变故一处，武当山上再一次剑拔弩张。一些江湖豪客，也打算趁乱离去。

　　殷素素面色为难，看着孩子在两个怪人手中挣扎，心思已经动摇。

　　而此时，林渊却忽然道：“真以为没人知道你们的身份么？玄冥二老。”

　　“好久不见了，敏敏郡主。”

　　话音未落，林渊已经抓住了一个身材瘦弱的书生。

　　正是女扮男装的赵敏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从明教教主开始更新，第124章 倚天易主，明教围剿六大派免费阅读。https://xs.23sk.com 