    眼看着第三次攻城，即将开始。

    半兽人战区民众眼中纷纷露出绝望之色。

    屋漏偏逢连夜雨。

    本来兵力就严重匮乏，一旦再有城池被毁，战局将瞬间崩盘。

    其他三大战区民众，此刻也是一脸凝重。

    因为就算是如今处境最好的蓝星战区，形势依然险象环生，根本承受不住大量城池损毁。

    随着魔灵界大军降临。

    众人发现现实的情况，竟然比他们想象中的更加艰难。

    第一次攻城的魔灵界大军，全部由普通魔灵组成。

    第二次攻城的魔灵界大军，开始夹杂着实力强大的精英级魔灵。

    而这第三次攻城的魔灵大军中，赫然存在着恐怖的城主级魔灵！

    虽然不是所有城池前大军，都有城主级魔灵。

    但依然无法影响对于兵力严重匮乏的城池，造成毁灭性打击。

    很快。

    第一支攻城大军，在城主级魔灵的率领下，强攻下一座半兽人城池。

    随着城池的毁灭。

    幻魔大阵中正在激战的半兽人城主，突然止住身形，身体慢慢崩碎开来，碎片在半空中渐渐消散。

    于此同时。

    其所属的半兽人大军，也跟随着一起消失。

    与之对战的幻魔大军因为失去对手，当即转头攻向另一支半兽人大军。

    这对于本就山区穷水尽的半兽人战区而言，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    令战局瞬间崩盘。

    接下来的时间里。

    半兽人战区开始有大量的城主陨落，一座座城池崩塌，被打的溃不成军。

    “完了，全完了...”

    直播间中的半兽人民众见此一幕，当场瘫坐在地上，身体控制不住的颤抖起来。

    从这一刻起，他们战区将在劫难逃。

    所有人的生命即将走到尽头。

    虽然心中充斥着不甘，但却又根本无可奈何。

    只能静待死亡降临。

    与此同时。

    第三次攻城，让精灵大军也感到压力大增。

    迫不得已的的精灵王，只能提前爆发全力。

    凭借一己之力，力战三大精英城主。

    射出的每一支箭矢之上，都蕴含着恐怖的自然能量。

    在完全不顾及灵力消耗的情况下，竟然一时间将三大精英城主压制住了。

    一头金色长发飘舞，周身自然能量卷起阵阵狂风。

    威风不可一世。

    ......

    第三次攻城，外加影魔族精英级城主的到来。

    让巫灵族感受到了前所有未的压力。

    一直稳坐中军帐，不动如山的巫王终于动了。

    在这一刻。

    直播间突然沸腾起来。

    所有巫灵战区观众欢呼雀跃，无数加油助威的弹幕，一个接着一个。

    根本看不到尽头。

    简直和当初萧云出手时的场景，一模一样。

    仅从这一点就可以看出。

    巫王在巫灵战区民众心目中的地位，是何等超凡脱俗。

    “巫王大人，终于出手了！”

    “巫王大人加油，让影魔族看看我巫灵战区第一强者的实力！”

    ......

    下一刻就见。

    巫王自大帐中腾空而起，头顶的帐篷，顷刻间化作无数碎片。

    这时巫王周身，仿佛有着一道看不见的墙一般，将帐篷碎片全部挡在外面，根本近不了身。

    当巫灵大军见到巫王，缓缓升至半空的那一刻。

    所有人脸上都露出了，狂热激动的表情。

    巫王！

    巫王！！

    巫王！！！

    仿若雷鸣般呐喊声，响彻在整个战场。

    这令人震撼的一幕，令其他三大战区观众一脸讶然。

    心中忍不住暗暗道。

    “这巫王在巫灵大军的心中地位，怕不是已经媲美神灵了吧？”

    在巫灵大军的狂热呼喊中。

    巫王缓缓举起手中魔杖。

    一段复杂晦涩咒术缓缓自口中发出。

    突然黑色魔杖之上，爆发出一道耀眼白芒。

    接着就见巫王手握魔杖，朝下方挥去。

    指向的赫然是，不远处的影魔族大军。

    一道白色光束急速射出，在碰触到大地的瞬间，就似一枚引爆的炸弹般，瞬间扩散开来。

    无尽的白芒，铺天盖地朝着周围影魔大军袭去。

    伴随着一道道凄惨的哀嚎声传出，白芒引爆开来。

    轰隆——

    一道剧烈的爆炸声传出，地面随之剧烈颤动起来。

    待白芒消散之时。

    一千余名的影魔大军已然全部阵亡，只留下满地的残肢断臂。

    这一刻。

    直播间中的巫灵战区民众，全部站起身来。

    眼中写满了激动。

    这就是他们巫灵战区，每一次出手，都能力挽狂澜的巫王大人真正实力！

    经过刚刚的一幕。

    巫灵战区民众不仅的信心尽复，甚至还变得更加强烈。

    口中不住喊道。

    “只要有巫王大人在，一定能够成功通关晋级对决！”

    巫灵大军在见到巫王出手后。

    全军上下情绪高涨，士气达到了前所未有的顶点，悍不畏死的朝着影魔大军攻去。

    巫王的出手，瞬间引来了数名影魔城主的注意。

    知道绝对不能再任由其出手。

    下一刻。

    悬浮在半空中的巫王周身，突然出现一道道诡异黑影，猛地朝着他扑杀过来。

    这一幕，让众人不由回想起。

    当初在丛林中。

    就有两名巫灵城主惨死在这一招上，仅有一人勉强逃了出去，但最终还是难逃一死。

    这一刻。

    巫灵战区民众的心跟着提了起来。

    虽然心里认为巫王非常强大，根本没不是一般城主可比，但还是忍不住担心。

    结果就见。

    巫王见黑影来袭，脸色平静如水，就似没有看见一般。

    根本没有动。

    最终被关在了黑影中。

    “这，这怎么可能？”

    巫灵战区观众忍不住惊呼道。

    强大的巫王大人，怎么可能这么轻易中招？

    下一刻。

    黑影之中突然爆发出一道耀眼白芒，接着黑影不断涨大，犹如充满气的气球一般。

    在超过极限状态时。

    瞬间崩碎开来，四散的黑影碎片，当场化为灰烬消失不见。

    这时巫王，重新出现在众人眼前。

    直到这一刻。

    三大战区观众，终于看出巫王实力的强大。

    比起精灵王和半兽人王，还要更加强大！

    而就在这时。

    一道黑影突然袭来，直直冲向巫王影子而去，在碰触到瞬间。

    两道影子，竟然诡异的融合到了一起。

    和当初在丛林中。

    影魔族城主利用黑影控制住巫灵城主，令其动弹不得，只能眼睁睁看着自己心脏被刺穿的那一招。

    如出一辙！

