    帕伽索斯基地遭遇的入侵很快就得到了天眼会本部的回应。

    这场入侵来的太过突然，而且持续的时间太短，在天眼会的支援部队到来的时候，那些从心灵宝石的操纵中苏醒的特工们，已经开始自发的清理坍塌的废墟了。

    “敌人的目标很明确，就是为空间之石来的。”

    因为自身疾病加重，已经无法行走的阿曼达.沃勒坐在轮椅上，被自己最信任的神秘特工爱丽丝推着，在数名特工的护卫下监视着现场。

    她表情平静的看着正在被大型机械清理的坍塌仓库，对手边的通讯器说：

    “我们没有监测到敌人逃离的路线，这说明他们有使用空间宝石的能力，现场残留的伽马能量也说明了这一点，他们是直接通过空间转移离开的。”

    “我早就说了，沃勒，你们把那东西留在帕伽索斯基地是个错误的选择。”

    弗瑞的声音从通讯器里传出，他慢条斯理的说：

    “按照你们的防护力度，宝石的丢失只是迟早的事情。”

    “这难道不在计划之中吗？”

    沃勒并没有被激怒，相反，她坐在轮椅上，用左手撑着下巴，面无表情的反问到：

    “如果你觉得我们的防御体系有问题，那么按照当初神盾局的行事风格，在你们撤走此地的所有收容物的时候，就应该带着空间宝石一起走。”

    “但你们偏偏把它留在这里...这不就说明，你们乐于看到宝石被未知势力带走吗？我只是帮你背了个黑锅而已。”

    “别说的这么难听，沃勒。”

    弗瑞那边沉寂了几秒钟，然后叹了口气，他说：

    “这也不是我的计划，你应该明白，沃勒，事关无限宝石事务的层次，我也只是执行者，但相信我，这是件好事。”

    “这等可以影响到宇宙层面的危险之物，留在人类手里只会酿出很多麻烦，87年的天马计划，94年的克里人入侵，甚至是第二次世界大战的内幕，都和这玩意有关系。”

    “从我们这些普通特工的角度来看，把它送出去才是正确的选择。”

    阿曼达.沃勒听完了弗瑞的解释，她看了一眼眼前正在被清理的废墟，她摇了摇头，挥手示意爱丽丝推着她离开这地方。

    她靠在轮椅上，闭着眼睛，对弗瑞说：

    “这可不像你啊，对于危险之事，你居然撒手不管。”

    “是尼克.弗瑞老了，力不从心了？还是，你的某些计划已经在执行中，宝石丢失只是其中一环？”

    “呵呵。”

    面对弟子毫不客气的质问，弗瑞干笑了两声，他语气简短的说：

    “你可以猜一猜，但我可以保证，天眼会和这件事已经没关系了，好好养病吧，沃勒。另外，浣熊市基地已经为你准备好了‘治疗’设备。”

    “留给你做决定的时间不多了，如果你还想活下去，打我的电话，OK？”

    说完，弗瑞挂断了通讯。

    沃勒不说话，只是任由自己的好友推着轮椅行走在昏暗的通道中，几分钟之后，沃勒开始剧烈的咳嗽，她满是痛苦的脸上泛起不正常的光泽。

    在她身后的爱丽丝立刻拿出几瓶药和水，帮助沃勒服用笑容。

    黑发的爱丽丝蹲在轮椅边，她用担忧的目光看着沃勒，她轻声说：

    “你正在变得虚弱，沃勒，别任性了，不管是智械改造，还是生物实验，都能救你，只要你点头。”

    “我...”

    脸色惨白的沃勒咬着嘴唇，她痛苦的眼中有一抹执拗，但看着爱丽丝关切的目光，她努力的笑了笑，伸手温柔的抚摸着爱丽丝的头发，然后将两人的额头挨在一起。

    这个稍显亲密的动作，让爱丽丝的脸颊泛起一丝红晕。

    “我知道你是为我好。”

    沃勒低声说：

    “原本我孑然一身，现在却并非了无牵挂，所以，我会再考虑一下的。”

    —————————————

    梅林推开了门，走入了神秘屋的治疗室里。

    在他眼前，摆着两个和此地的魔法装扮格格不入的生物舱，他的女管家正在动作娴熟的操纵着那玩意。

    在生物舱里，摆放着两个昏迷的男人。

    被九头蛇改造成强化T暴君的“漂亮男孩”比利.鲁索。

    还有，弗兰克.卡索尔。

    黑光病毒的最后一个宿主，自称为“惩罚者”的英雄。

    这两个家伙都是梅林曾经的好友。

    三人的友情要追溯到12年前，在阿富汗，当时还是陆战队士兵的弗兰克和鲁索，和特工梅林曾并肩作战，对抗十戒帮的疯子。

    那段记忆并不遥远，但对于现在已经统帅一方地狱，开始角逐地狱之王的梅林而言，那记忆悠远的就像是上辈子的事情。

    之前他虽身在神秘屋，但一直在关注乌木喉盗窃空间宝石的行动，然后梅林很意外的发现了已经12年不见的老朋友。

    把两个受伤的病毒宿主带回神秘屋只是顺手之举，梅林在旁观之前的盗窃行动的时候，还收集到了一些其他的东西。

    “它碎了。”

    渡鸦将目光放在手边的桌子上，那里堆放着一堆幽蓝色的碎片，像是破碎的宝石或者水晶的样子，但实际上，那是纯粹的能量聚合体。

    他伸手捻起一块，放在眼前看了看，幽蓝色的光芒照亮了他的脸。

    他说：

    “尽管只是用于保存空间宝石的能量外壳，但常年和原石接触，这些碎片里也蕴含着庞大而神秘的能量，也许还可以被以其他方式使用。”

    “用来做装饰品也挺不错的。”

    玄兰走到梅林身边，她依偎在渡鸦怀中，她看着那些漂亮的碎片，对梅林说：

    “也许我可以把它制作成一件装饰品，手链，或者戒指之类的。”

    “那就随你使用吧。”

    梅林扭头在玄兰额头处吻了吻，他倒是不在意这些碎片的用途。

    只是一堆能量聚合体而已，对于地狱大君而言并非太过重要的东西。

    但两人享受温情的时间并没有持续多久。

    “哎呀，小乔纳森喂奶的时间到了。”

    在十几秒钟之后，玄兰发出了一声尖叫，她抬起手腕，看了看时间，便急匆匆的在梅林脸颊吻了吻，然后带着那堆碎片，快步离开了治疗室。

    她着急的要去给自己的教子准备牛奶，那着急的样子让梅林忍不住撇了撇嘴。

    女人啊，都是这样，有了孩子，就忘了丈夫...

    在克拉克的儿子正式成为玄兰的教子，也就是干儿子之后，原本只倾心于渡鸦大君的灵体，现在也把生活的大部分重心，都转移到了小乔纳森身上。

    因为露易丝.莲恩要上班的关系，那婴儿最近几天都在神秘屋里寄养，这让玄兰越来越像是个真正的母亲了。

    梅林倒也不是嫉妒，他又不是幼稚的男人，只是这种被分走一部分关注的感觉，让渡鸦阁下有些微微的不适应罢了。

    “但这是好事，生活总要有牵挂，孑然一身的苍白人生是毫无留恋可言的。”

    梅林轻声说了一句，然后扭头看着眼前的生物舱，他歪着脑袋，看着生物舱里闭着眼睛的前大兵，他说：

    “你说对吧？弗兰克。”

    “对。”

    面对梅林的询问，躺在生物舱里，接受治疗的惩罚者语气低沉的回应了一句，然后睁开了眼睛。

    他隔着一道玻璃，看着出现在生物舱之间的梅林，弗兰克脸上有种怪异的表情，他沉默了几秒钟，然后长出了一口气，他说：

    “好久不见了，梅林特工。”

    “好久不见了，弗兰克.卡索尔，或者我该叫你惩罚者。”

    梅林看着弗兰克，他皱着眉头说：

    “但老友见面是好事，为什么要低着头，不敢看我吗？怕我发现你的‘小秘密’？”

    “我只是...”

    生物舱里的弗兰克抬起头，看了一眼梅林的眼睛，又将头瞥向一边。

    渡鸦的双眼太锐利了，目睹那双蓝色的眼睛，就好像是在看着一面镜子，自己内心里所有隐藏的情绪和秘密似乎都无所遁形。

    这让本就有自我怀疑的弗兰克有些很不适应。

    “咔”

    梅林伸手拉开了生物舱，在白色的冰冷气体喷薄中，活动着手臂的弗兰克从生物舱里走了出来。

    他身体里的黑光病毒在疯狂示警，让宿主远离危险的渡鸦。

    但情绪却在告诉弗兰克，梅林是值得信赖的，这种生理和心理层面的矛盾，让弗兰克呆立在梅林身边。

    他不知道该怎么做，所以显得有些手足无措的样子。

    “我说...”

    梅林抬起手，放在弗兰克肩膀上，他说：

    “你是心里有什么难言之隐吗？要不要对我说一说，虽然我不是个心理医生，但老话说得好，分享苹果，一人一半，分享烦恼也是如此。”

    “来，我们好好聊一聊，朋友。”

    说完，梅林转身走向大厅的方向，弗兰克在原地犹豫了一下，他回头看了一眼正在被修复躯体的鲁索，在确认自己的兄弟没危险之后，他看着渡鸦的身影，大步跟了上去。

    片刻之后，在大厅中，两位老朋友分坐在沙发两侧，在壁炉火焰的燃烧中，幽灵仆人们送来了美味的茶点。

    梅林看着弗兰克，惩罚者的目光则停留在身边燃烧的火焰中，那火焰在他黑色的眼中呈现出了跳动不休的幻影。

    “我...我在怀疑自己。”

    在十几秒钟的沉默之后，弗兰克.卡索尔主动开口说：

    “我一直躲着曾经的朋友，没和你们联系，也不怎么待在家里，丽莎和小弗兰克一直抱怨我不关心他们，不是的...我是个父亲，我怎么可能不关心自己的儿女。”

    “我的妻子玛利亚刚刚经过第三次手术，听说已经可以下床走动了，我很想去陪着她，但我不能。玛利亚可能也察觉到了我的异常。”

    这个曾坚毅不屈的大兵此时表现的非常忧郁。

    他轻声说：

    “她从没有催促我回去，每一次通电话的时候，她都在鼓励我，她说只要我愿意，家门永远为我敞开，不管我过去经历了什么，但...”

    弗兰克在这一刻显得有些迟疑，他就像是害怕惊扰某些东西，他说：

    “但我的经历，是我不敢告诉他们的。”

    “我不能让他们知道，我的身体里有危险的东西，我甚至不能确定，我是真正的弗兰克，还是说，此地存在的，只是一具已死的躯壳。”

    弗兰克回头看着梅林，他摸着心口，感受着跳动的心脏，他说：

    “我时常会做梦，但没有一个梦境是属于我的，梅林，我在梦中会化身为陌生人，回望他们的人生，那些人是被黑光吞噬的敌人。”

    “他们的躯体与存在化为了我的一部分，让我不再纯粹，或许，所谓的‘弗兰克.卡索尔’，也只是那些被吞噬者的一员，我只是在伪装成这个角色而已。”

    大兵咬着牙，他语气生涩的说：

    “玛利亚的爱，孩子们的期待与眷恋，家庭的温暖，那些我渴望的东西，也许从来都不属于我。”

    “我只是个被创造出来的怪物。”

    “嗯...”

    梅林端着一杯茶，他的双眼盯着弗兰克，透过血肉去观察这位老朋友的灵魂。

    渡鸦大君皱起眉头，在黑光病毒极度活化的血肉之下，他看到了一个庞大而杂乱的灵魂，就如弗兰克所说，来自他人的灵魂碎片，以一种共生的方式，存在于他本体的灵魂中。

    这种共生让那灵魂的外形看上去非常的丑陋且难以形容。

    “你是个怪物，这没错。”

    渡鸦收回目光，轻轻啜饮了一口茶水，他翘起腿，靠在沙发上，慢条斯理的说：

    “你需要接受灵魂的安抚，而且不能再随意吞噬其他生命，你的灵魂已经有些不堪重负了，再这么下去，不出2年，你就会因为意志冲突而陷入疯狂，成为真正的怪物。”

    “我的妹妹们亲手杀死过阿尔伯特.威斯克，你应该听说过这个名字，他是第一个黑光宿主，和你是同类，我想你不会想要知道黑光病毒失控时是何等的丑陋。”

    梅林敲了敲桌子，对眼前的弗兰克说：

    “但我给你的建议是，你可以从另一方面来思考你的疑问。”

    “如果你本能的维持弗兰克.卡索尔的外形，你的认知告诉自己是弗兰克.卡索尔，你也有弗兰克的所有记忆和情绪...”

    “那么，你就是弗兰克.卡索尔本人，只是感染了一些‘疾病’。”

    渡鸦耸了耸肩，他露出了一个笑容，他说：

    “有病就去治，但别因为自己的原因，就拒绝家人和朋友。毕竟你距离丢失自我只剩下一步之遥，如果我是你，我就会紧紧抓住自己最后的支柱。”

    “所以在我看来，你面对的问题其实只有一个，弗兰克。”

    渡鸦歪着脑袋，他说：

    “不管你认为自己是谁，是什么，在你内心里，可曾有种意愿...”

    “你真的想成为弗兰克.卡索尔吗？”