    被绝对值加持过的β射线，正常情况下，能够使用一个时辰，现在只过了二十多分钟而已，自然还能使用。

    眼睛投射地面，下方的情况，岩石下方的情况一清二楚。

    沈哲凌空一抓，将菩提草和诸多药材捏在掌心，急速向外飞去，众人紧跟其上。

    离开山洞，沿着山谷快速飞行。

    十多分钟后，停了下来。

    松了口气，沈哲将引火令扔在地上，看向一侧的卢少天：“引火吧！”

    “在这？”

    卢少天满脸迟疑，不知对方为何如此自信，这里能够引来火焰，不过既然这样说，也没什么可犹疑的，一咬牙，来到跟前，施展出引火的方法。

    他的方法短时间内，只能施展一次，驯兽学会的火焰，就是他帮忙引过去的。

    嗡！

    引火令光芒一闪，四周的众人，感到热浪沸腾，一团火焰轰然而起！

    “成了？”卢少天一呆，满脸不敢相信。

    地壳薄弱之处，他们药剂学会找了不知多少年才成功，对方随便找了个地方，就找到了……怎么做到的？

    不理会对方的吃惊，将爆米花机再次架上，这次没有意外，十多分钟后，最后两炉丹药成功练成，十五枚完美级别的菩提丹，滴溜溜悬浮在面前，散发出让人迷醉的光芒。

    手掌一抖，沈哲将丹药全部扔给程飞。

    “你分配吧！”

    愣了一下，后者眼中满是感动。

    是他约对方来寻找菩提草的，将丹药给他，说明对其十分信任，不介意如何分配。

    “既然大家相信我，那我就斗胆了……”环顾一周，见众人都已经默许，程飞深吸一口气，道：“陈墨轩发现了这里，我们才能来到此处，又和我们一起，历经危险……得两枚丹药，大家没意见吧！”

    众人同时点头。

    没有这位发现者，找不到这地方，菩提草，菩提丹都是枉然，一人得两枚，没人多说。

    “王遥、张骐、我，每人得一枚！”程飞继续道：“配制菩提丹的药材，都是卢少天帮忙寻找，他得两枚！剩下的八枚，我想都给沈兄，如果没有他，这次，我们即便来了，也只能眼睁睁和菩提草错过，即便侥幸得到，也不可能拥有完美级别的丹药……”

    “是啊！”众人全都感慨。

    没有这位少年，别说这种级别的丹药，沈秋这一关，就没办法过，更别说蟒蛟了。

    可以说，这位最后出现的少年，反而出力最大。

    没想到对方直接将八枚丹药给了自己，沈哲迟疑了一下，道：“这样吧，大家不如在此突破，一枚丹药成功不了，可以使用两枚，直到全部突破为止！”

    费劲心思，来寻找菩提草的目的，就是为了突破八品。

    既然丹药在此，还不如直接吞服，借机突破。

    一旦成功，丹药自然无用，自己拿着也无妨。

    “好！”听到这个安排，众人全都眼睛一亮。

    山谷中虽然灵气活跃，却比不上菩提草生长的地方，这里能够生出这么厉害的药材，灵气比中州城都要充足。

    众人盘膝坐定，让蟒蛟和两头八品飞行蛮兽守护四周，各自服下丹药进入修炼。

    沈哲和萧雨柔对望一眼，也各自调整状态，冲击八品。

    普通境界的菩提丹，就能让人突破几率大大增加，完美级别的更不用说，成功的几率差不多超过百分之七十！

    丹药入口即化，变成蜂窝模样的药力，顺着真气和法力在体内流淌。

    本来对空间没有太多理解，此时仔细观察药力结构，心中生出明悟。

    嗡！

    脑海中的法力，急速增加，魂力终于打破了桎梏，越来越强。

    不知过了多久，药力彻底消耗干净，沈哲吐出一口气，睁开眼睛。

    修为成功突破到八品，不过，也只是初期。

    距离巅峰，还有很大一段距离。

    “不知顿悟还有没有用……”

    七品的时候，顿悟的效果就几乎没有了，此刻再次突破，效果估计微乎其微，必须想办法，进行大顿悟了。

    只有这样，才能加快修炼进程。

    巩固了一会修为，知道按部就班，短时间内，无法继续突破，当即摇摇头，环顾四周。

    众人都在修炼，就连萧雨柔，也双眼紧闭，显然距离突破，还有一段距离。

    这位女孩的天赋尽管很强，但没去过检测室，也没修炼过三大家族和皇室的功法，想要冲破八品桎梏，还远不如自己。

    “回去将三大家族的功法传授与她……”

    暗暗点头，沈哲站起身来。

    已经突破，继续修炼也没什么意义，刚好看看这个山洞。

    外面布置有阵法，阻止八品以上的人进来，说明是人为所留，既然如此，不可能只留下几株菩提草吧！

    而且……这里能够生长如此珍贵的药材，会不会有什么特殊之处？

    满是疑惑，再次来到药材生长的地方，双眼向下方看去。

    他修炼的时间不长，β和绝对值的效果，到现在还没结束。

    地面以下，是一些玉石布置成的阵基，之前被蟒蛟破坏掉了，其中的玉牌，大部分都被收走。

    正考虑要不要将隐藏在地下的玉牌收起来，沈哲一下愣住。

    封印阵，遮住了药材的气息，让外人无法察觉，阵基的玉牌，一进来就悄悄收走了，按照道理，不应该还有剩余，怎么还会有几枚隐藏在菩提草下？

    “不对……这些阵基……不是之前的那个封印阵！”

    如果是封印阵的阵基，不可能埋的这么深，阵基之间距离远了，效果大打折扣不说，弄不好还会因为相互之间的干扰，起到相反的效果。

    最关键的是……

    这些玉牌，深埋在地下，被菩提草汇聚的灵气干扰，正常修炼者，哪怕达到八品的自己，都察觉不到。

    若不是β射线的透视效果还没结束，肯定做梦都想不到，这下方还有隐藏着几枚玉石。

    “难道……这下面，还有什么秘密？”

    精神一动，雄浑的法力，立刻将眼前的泥土笼罩在内。

    呼！

    一大片泥土被法力搬了起来，落在一侧，连续几次，面前出现了一个三十多米深的大坑，刚才看到的玉牌，正插在其中，呈特殊分布。

    “这还是个隐匿阵……”

    尸体的声音在脑海响起。

    “难道里面还有东西？”眼睛眯起，沈哲飞了进去，来到玉牌跟前，找准具体位置所在，轻轻一捏，一根玉牌就被抓了起来。

    呼！

    眼前的泥土消失，出现了一个青石铺就的台阶。

    “果然……”沈哲眉毛扬起。

    之前无论β射线还是肉眼，看到的都只是普通泥土和岩石，没想到阵基一破坏，立刻露出了青石台阶。

    “维持封印阵法需要灵气，而菩提草本身就吸收灵气，以它为掩护，谁都想象不到，这下面，别有洞天！”

    若不是他透视眼的效果没结束，绝对发现不了这里。

    深吸一口气，沿着台阶向下走去。

    时间不长，一个巨大的石室，出现在眼前。

    大概七、八十平米，空空荡荡什么都没有，最中间是个阵法，没有被激活，中间用篆体写了个大字“传”！

    “传送阵？”

    沈哲眉毛一扬。

    这种阵法，当初被尸体抓走的时候，见到过，不过那个阵法，已经破坏掉了，为他提供了许多玉髓灵液。

    没想到这里，也有一个，而且看样子，丝毫都没损坏，完整无缺，甚至只要触碰，就能运转。

    “墙上有字……”

    并未过去激活阵法，沈哲眼睛落在前不远处的墙壁上，一行字迹浮现在视线。

    很快看了一遍。

    程飞等人猜的不错，这株菩提草，的确是一万年前留下的，当年文理之争，留下这地方的是一位文宗的九品强者。

    本来他可以不考虑天下之事，但文宗战败，被迫离开大陆，不走的话，只有被追杀一条路，无奈之下，留下菩提草的种子，布置好隐匿的阵法，乘坐这个传送阵离开。

    上面书写了，以后还会回来云云，看样子，应该再没回来，这位强者，恐怕早已伴随时间长河，彻底陨落了。

    字迹最后写道：“……离开此地，前途未卜，如果我死了，这一脉的传承，将会消失，特此留下传承于此，后人能够找到此处也算有缘！只需通过考核，便可获得我的毕生所学，通不过，强行索取的话，传承会直接毁灭，不算违背祖训……”

    “传承？”

    愣了一下，沈哲眼睛随即亮了。

    能够布置出如此厉害的传送阵，留下菩提草，八品强者都无法进来……这位文宗强者的实力，堪称恐怖，留下的传承，必然也不简单。

    只是……

    如何考核？

    满是奇怪的沿着石室转了一圈，片刻后，在墙壁的另外一侧，看到了一行字迹。

    “下方的字，乃考核的方法，只需严格按照字体描写，能够将字迹完成，得我传承，描写不了，传承毁灭……”

    字迹下方，是个“启”字，同样用小篆缩写，银钩铁画，带着凌然之气，给人灵魂一种淡淡的压迫。

