    原本在天地间畅游了几年的飘渺飞剑受召化作一道流光没入陆小天手里。这几年陆小天虽是另外修炼了一些神通，不过若是情况尚可，陆小天并不想将其显露出来。寻常状态下，用一些其他人知道的手段便可以了。

    “逆子，竟敢偷盗我的功法，不思悔改也便罢了，竟然还敢一路潜逃。”远远的一团火云破空而来，那火云之上，是一个体形如小山一般魁梧，额头上戴着一只金箍的熊妖。可不正是东一熊皇。

    而此时在地面狼狈而逃，身上处处是伤，散发出一阵恶臭味的正是快到三年之期赶回的熊坤。此时的熊坤背后有数个深可见骨的伤口。看上去模样极惨，只是熊坤那对冰冷的眸子中，却是不见多少慌乱。

    “还不随我回去自领处罚，难道等我亲自动手不成。”东一熊皇暴喝一声。吼声震荡，周围的几朵白云都为之震裂，化成一片白雾。

    “要杀要剐，息听尊便，左右你也没正眼瞧过我，现在死在你手里，跟回去受死有什么区别。”熊坤伤势颇重，哇地吐了口黑紫色的血，面色虽惨，却是带着几分讥讽，“至于你那前半部功法，却是收不回去了。”

    “当初我便一该掌毙了你。”东一熊皇面色震怒，“快说，那半部功法谁得去了。”

    “我便是说出来，凭你的本事也抢不回来，何必自讨苦吃。”熊坤怪笑一声。

    “快说，功法给谁了？”东一熊皇语气阴森，竟是毫不掩饰自己的杀意。

    “自然是给...”熊坤话说了一半，陡然间身体化作一道青烟，钻入地下消失不见。

    “好胆，当真以为能从我手里逃脱，你太高看自己了。”东一熊皇不屑地说了一声，握指成拳，虚空往地下一捣，轰地一声，方圆百里内的大地在这一拳之下都在剧烈的颤动，甚至能看到地层如同水浪一般涌动。惊人的火力转眼间便袭卷四周。

    大地之下，一声惨叫，只见那青烟冒出，再次化作熊坤体形，直接抛落往地面。

    熊坤逃生的手段虽是高明，却也仅对于神虚境修士而言，这里可不是混乱妖冢，便是陆小天当初，也只能仗着融魂大法吸收了合体境的妖禽精魄之后，利用高超的速度尽量远离合体老怪。神虚境小辈碰到合体强者，唯一的办法便是有多远逃多远，一旦未能及时逃出合体老怪的控御范围，便只有死路一条。

    眼下熊坤逃走的速度显然还远远不够。

    东一熊皇狞笑一声，伸手虚空朝熊坤抓来，一只无形的大手直接扼住了熊坤的脖子，只要东一熊皇略一用力，便可将熊坤的脑袋轻易摘下。只是此时一道剑气破空而来，东一熊皇也未有多少反应的时间，那道剑气已经斩在东一熊皇与熊坤两个之间。原本被东一熊皇扼住脖子的熊坤再次被解除控制，身体踉跄后退，虽说被方才东一熊皇一击，再次伤上加伤，可此时熊坤却是一脸喜色，这里距离乱青墟已然不远，肯为他出手的合体境强者自然呼之欲出。

    “哪位朋友，竟然管本皇家事？”东一熊皇并没有马上急着再去攻击熊坤，而是眼神嗔怒地看着那剑气斩来的方向。

    一袭青衣飘动，陆小天踏虚而来。

    “是你！”东一熊皇看到陆小天，顿时瞳孔一缩。这些年陆小天名动混乱妖域，东一熊皇自是不会不知。当初与陆小天在幽暗鬼域有一些不愉快，不过当时他们有四个合体老怪，陆小天就算是想报复，一时间也报复不到他的头上来，尤其是听到陆小天大战千音寺之后，东一熊皇也不想与陆小天有太多的纠葛。好在陆小天也没有过要找他麻烦的意思。原以为此事会就此揭过，谁料竟然在这里碰到了陆小天。

    “东一道友别来无恙。”陆小天一脸笑意。

    “本皇自然无恙，这些年本皇与你井水不犯河水，陆道友却来管本皇的家事，手伸得太长了一些吧。”涉及到自己的利益，熊坤还算是他儿子，陆小天想要伸手来管，熊坤再忌惮陆小天，也不至于灰溜溜地转身便走，否则若是传扬出去，他东一熊皇的名头往哪搁？

    “陆道友，东西已经到手，份量比想象中的还要多不少。”熊坤嘿然一声，他才不担心陆小天会临阵而退，将他交出去。

    “逆子。”听到熊坤的声音，东一熊皇面色一沉。脸上竟是杀意隐现。

    陆小天看得心里诧异，虎毒不食子，而眼前的这对父子看上去却不是那么回事。

    “这逆子本皇必须带走，陆道友不会想阻拦吧。”东一熊皇语气竟是没有丝毫讨价还价的余地。

    “我与熊坤之间有一段交易，在交易完成之前，不能将他交给你。”陆小天自然不会因为东一熊皇的只言片语便将熊坤交给他。

    “看来陆道友是打算与本皇为敌了，陆道友虽然天资卓绝，似乎得罪的人也太多了一点，今日就算我奈何不得你，日后陆道友未必就没有为难的时候。”东一熊皇语出威胁，陆小天当初与邬长练，啼血蚊妖大战幽暗妖冢的事，东一熊皇当然知晓。话里的不无与邬长练，啼血蚊妖联手之意。真把他给惹恼了，东一熊皇自然要报复回来。

    “邬长练与啼血蚊妖也不过才两个，等缓过这阵，我自然是要去寻他们的晦气。熊皇不必拿这个来威胁我。咱们之间还没到这个地步，你抓熊坤，无非是为了元磁之石和元磁金甲的功法，或许咱们之间还可以谈一谈交易。”陆小天对于东一熊皇的威胁不以为意。

    “什么交易？”东一熊皇问道，既然可以谈，东一熊皇自是不想动手，他也不大相信陆小天会为了一个熊坤就跟他结怨。熊坤听到陆小天的话，心里也是一沉，可惜在两个合体大能面前，他连丝毫反制的机会都没有，甚至想死都不是那么容易。合体老怪的可怕，熊坤也略知一二。

