
　　这小镇平时肯定没这么热闹，估计也是因为古魔域选拔的事情，所以才慢慢多人。此时龙辰站在大街上，有些人山人海的感觉。

　　“走吧，琦琦，你要跟着我吗？”龙辰低下头问道。

　　“当然是要啦，我要和小狗狗一起。”皇甫琦吓了一跳，连忙将怀中的小狼抱得更加紧了，这时候，小狼朝着龙辰投来求救的表情。

　　使用通灵兽语，龙辰对小狼道：“你再忍一下。哈哈，我问出来一个这么好的消息，得好好感谢一下这小女孩，你就好好陪陪她吧……”

　　如此，小狼也只能忍着了，其实这小女孩挺可爱的，小狼也不讨厌她，只是他作为一个差不多成年的人，却被一个小女孩当成是小狗，这种感觉非常郁闷。

　　在之前，龙辰已经和小狼说了九阳并生之日的事情，如此一来的话，假如真的能够成功，那对龙辰的帮助是非常大的。所以小狼也只能忍了……

　　而这时候，龙辰开始带着皇甫琦，在人群当中穿梭着，很快，他就快接近镇子的边缘了。就在这个时候，忽然有个尖嘴猴腮的青年男子挡在了龙辰的前面。这男子仆人打扮，不过却也有天河境第八重的实力，放在仓央国，也是高手当中的高手了。

　　“别走！”挡在龙辰前面之后，他马上趾高气昂道。

　　“你想干什么？”龙辰问道，他一开始还不知道这家伙是在对自己说话呢。

　　“没跟你说话，你先滚到一边去。”那男子厌恶的看了龙辰一眼，然后把目光转向了皇甫琦，脸色瞬间变得无比和善，他温柔道：“小妹妹，你叫什么名字呢？”

　　“坏人，我不告诉你！”皇甫琦没好气的看了他一眼，继续玩弄着怀中的小狼。

　　“坏人？我可不是坏人，我是天大的好人呢。”男子笑了笑，然后道：“小妹妹，你长得这么可爱，我们少爷肯定会很喜欢见到你的，不如你就跟着我走，只要我少爷喜欢你，他至少也会赏赐给你一千的通天丹哦，怎么样？”

　　“一千个通天丹？还不够我一天花的呢！”皇甫琦数了一下，鄙夷的看着那家伙，然后她看向龙辰，问道：“大哥哥，他是在栏我们的路吗？”

　　“算是吧。”龙辰心里暗自笑着，这家伙竟然敢惹这小姑奶奶，纯粹是找死，通天境第四重，这小镇附近可没有几个人是皇甫琦的对手。

　　“坏人，看我教训你。”皇甫琦一出手，奇怪无比，没几个呼吸的时间，就将那家伙揍都满地打滚了。

　　龙辰笑了笑，没在意这个仆人，毕竟皇甫琦长相确实好看，粉嫩粉嫩的，一般上了年纪的男人，都喜欢这种。

　　估计皇甫琦这一路过来，路上也遇到了不少类似的麻烦吧。

　　很快，龙辰两人就出了小镇，朝着古魔域的方向而去，越是靠近古魔域，龙辰就越是震撼于那恢宏的地脉灵气。

　　“这古魔域的地脉灵气虽然多，但真的好丑哦，我家那边的地脉灵气是白色的，就像是雾，好看极了！”皇甫琦一脸掀起的样子道。

　　从这条道上，也有很多去古魔域的人，不过，众人估计都来自神武圣朝各地，没多少认识的人，所以一路上也没什么交谈。跟着这大队伍，龙辰也不担心自己会走错地方。毕竟要是错过了时间就不好了。

　　古魔域是一片苍灰色的群山。

　　大约过去了两个时辰的时间，龙辰等人才来到这古魔域的山脚下，前方就是古魔域的入口，不过此时入口正封闭着，而在这入口的前面，正聚集着人山人海。龙辰一眼看过去，估计有好几万人吧。

　　人头耸动着，黑压压一片都是人头，更加恐怖的是，能够来到这里的，几乎都是通天境以上的高手，一个个实力都和当初的剑皇差不多，龙辰要不是灵曦走之后进步了许多，在这样的压力下，他早就压力山大了。

　　“大多是通天境第一重，少部分是通天境第二重，有小部分是通天境第三重，通天境第四重不常见，但是也应该有，皇甫琦就是其中一个。”龙辰大概摸清楚了这些竞争对手。

　　“想要得到那帝焱珠，首先就是要进入古魔域。之后该怎么努力那是之后的事情啊……”龙辰心中寻思道。

　　“好像还有一天的时间，才会开始报名参加吧。我们先在这里呆一个晚上。”皇甫琦在一边说道。

　　“嗯。”龙辰点了点头，然后随便找了一个比较偏的位置就坐了下来，皇甫琦连忙屁颠屁颠的跑着，跟在他身边，在他旁边蹲着，怀中仍然抱着小狼，温柔的抚摸着小狼，轻声道：“这里好多坏人呢，小狗狗乖，不要害怕，姐姐陪着你哦。”

　　古魔域的入口，越来越多的人聚集在这里，龙辰开始进入了修炼的状态，一天的时间很快就过去了，等龙辰睁开眼睛，停止修炼的时候，这古魔域的入口，已经差不多聚集了十万左右的人。

　　其中七八万人，是来参加古魔域的选拔的，而另外一些则是陪同的亲人或者兄弟好友，基本上每个人的脸上都充满着激动和紧张的神情。

　　八万人，竞争七十个名额，还真的是不简单。

　　不过，修炼一途，就是和亿万人的拼搏，只有最优秀的那群人，才能够一直向上，达到最终的巅峰。M.23sk.com

　　而这时候，古魔域当中走出了数百人，这些人都穿着黑色的衣服，样式统一而邪异，和武盟中人差不多的是，他们的胸口都有着一个魔字，这魔字透着一种邪恶而震撼的力量。

　　“这些人，应该是古魔域的弟子，实力在通天境第三重到通天丹第六重之间。”小猫可以清晰的东西他们的修为。

　　“通天境第六重？那就是六大灵窍同时打通的高手。”对小猫的见识来说，这不算是什么，不过龙辰自己知道，通天境第三重他可是杀死，通天境第四重他可以勉强抗衡，但是通天境第五重以上，龙辰遇到就没戏了。

　　他的肉体虽然厉害，但带给他的增幅，也不会太过变态。通天境第五重的武者，在真气上，就算是他使用了龙魂变身，真气上也是他的上百倍了。这种巨大的差距，龙辰那相当于天阶高等最顶级炼体战技的肉体，应该还足以弥补差距。

　　等这数百个黑衣人一字排开之后，他们纷纷从乾坤袋当中拿出了登记的资料，为众人报名。每一个想要参加这选拔的人，都首先要验证身份。

　　龙辰已经准备好身份玉牌了。

　　很快，在黑衣人的安排之下，共六七万人分成了几百条的队伍，井然有序的排好，因为他们知道，在这时候制造祸乱的话，很可能会被直接杀掉。

　　龙辰带着皇甫琦，几乎是站在其中一条队伍的最后面。

　　队伍井然有序的朝着前面而去，这古魔域弟子的工作效率很快，过去差不多一个时辰的时间，此时该报名的人，都已经报的差不多了。报完名的人，在等待着真正选拔的开始。

　　“没想到我竟然真的有来这古魔域报名参加选拔战的机会啊，现在想起来，简直就和做梦差不多啊。”

　　“有什么好做梦的，你不过是通天境第一重，这一次的选拔，是千分之一的机会，根据以往的经验，一般只有通天境三重或者第四重的武者，才有可能通过。压力很大啊。”

　　“不到二十岁的年纪，通天境四重，这到底要有多变态才可以？若是运气不好遇到通天境第三重的武者，都可以直接秒杀我了。”

　　龙辰周围当中，那些人在不停的议论着。

　　就在这时候，其中一个人道：“你们知道吗？这次的选拔，一共有三大关，没有关都淘汰十分之九的人，每一次晋级，都能够得到通天丹的奖励，而且这奖励会越来越多，听说，成为那七十个晋级的人的话，每个人至少会奖励一万以上的通天丹！”

　　“这还不止呢，好像每一轮的前十，还有前三，还有第一名冠军，奖励的通天丹更加恐怖，曾经有个弟子蝉联了三关的第一名，听说得到了十万通天丹！”

　　“十万？”众人都震惊了，十万通天丹，这可不是一个小数目，一般通天境第六重左右的武者，拥有的通天丹估计都没到这个数目呢。

　　“十万通天丹？”龙辰原本只是想要通过这选拔战而已，倒没有想过要拿什么名字，但是听到十万通天丹之后，他的眼睛热了。他突破通天境第一重，就使用了三百颗的通天丹，突破第二重的话，需要的通天丹数目估计就要过千了，要是得到这十万的通天丹，他估计通天丹第六重之前，都不用愁这通天丹了。

　　没有通天丹，根本不能变强，不能变强，就拿不了帝焱珠。

　　“看来，这十万通天丹，我需要好好努力才行啊，在这古魔域，没有师尊那样的存在罩着我，就算是通天丹，我也得自己获取，到了这古魔域后，恐怕能这样一次性得到十万通天丹的机会不多。”龙辰暗自寻思着。

　　此时，队伍已经轮到了皇甫琦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第463章 十万通天丹【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 