    市长专职秘书人选终于定了下来，曾巩，男，二十七岁，汉族，大学本科毕业。

    张一凡特意挑了个年轻人，新闻系的，以前是名记者，张一凡看到此人文笔还不错，口才也还可以，站在那里笔挺笔挺的，看上去比较舒服。

    主要的是，人比较实在，没有那种浮燥的气息。张一凡选秘书的条件，就是要看人品，其实才是他的才能。

    曾巩当初也没想到，在几百号人中，居然选中了自己。第一次看到市长，不禁有些拘谨。秦川跟他交待了秘书每天必须做的事务，然后对曾巩说，自己机灵点，看事做事。

    曾巩突然从一名普通的记者，应聘上了市长专职秘书，心里自然兴奋不己。但最终能不能达到市长的要求，还得看几个月之内的磨合期，并不是你被录取了，就能保证稳坐钩鱼台。

    因此，曾巩来到办公室后，一直小心翼翼，十分谨慎把事情做好。曾巩与秦川不同，秦川以前本来就呆在秘书科多年，磨练成了一种波澜不惊的心态。

    而且当时的情况下，温长风的案子处于非常时期，张一凡看中他的时候，秦川并没有这么兴奋。

    今天是曾巩第一天上班，到下班的时候，他就不知道该做什么了。老老实实坐在办公室里，等待着市长的吩咐。

    可是市长并不象那些普通的科员，下班时间还没有到，人早已经到了大门外面三百米。张一凡一般都有推迟下班的习惯，晚上有些时候还得加班。

    时间到了，他今天故意不走，坐在那里看文件。半小时过去了，外面的曾巩依然没动静，一小时过去了，曾巩还是坐在外面，拿了一本书在看。

    张一凡一直拖到了七点半，直到胡雷打电话过来，他才拿了包准备下班。

    曾巩见市长出来，立刻上前将包接过来，等市长出门之后，他锁了办公室，紧紧跟在市长身后。下楼的时候，张一凡对他说了句，“今天你就不用送我回去了。”

    看到市长要上车了，曾巩立刻爬过去开门，恭恭敬敬看着市长上了车，他才挥了挥手。张一凡在车里对柳海道：“到小洞天吧，胡雷请吃饭。”

    柳海也不说话，直接将车子开到小洞天酒店。

    下车的时候，张一凡说了句，“打个电话给秦川，让他一起过来。”柳海将车子停好，立刻打了个电话给秦川，“秘书长，市长叫你过来吃饭，在小洞天。”

    秦川升职了，从市长秘书变成了市政府秘书长，柳海也升了职，现在是科长的级别，只是他坚持自己给市长开车，因为他必须保证市长的绝对安全。

    张一凡到了小洞天的时候，没想到包厢里除了胡雷和冰冰，还有另外两个女孩子。林鸳和曾妍。曾妍是组织部的一个科员，林鸳是新来的办公室科员，没想到才几天，两个女孩子就得火热。

    只不过，今天张一凡发现了个秘密，冰冰的身材好象变样了，他就笑呵呵地问道：“你们什么时候结婚？”

    冰冰的脸立刻就红了，没想到张一凡的眼睛这么尖，才一个多月的身孕，居然被他看出来了。要命的是，当时自己告诉胡雷的时候，那混蛋还不信。

    胡雷倒是死不要脸，摸着冰冰的肚子，“哈哈……我们说好了，等小孩生下来，咱们一起去照全家福，那个时候才结婚。”

    晕~~~~~~~~~曾妍和林鸳的脸一下就红了，女孩子听到这事，难免有些尴尬。

    没多久，秦川进来了，他看到这么多人，立刻就给大家赔罪，“对不起，我来晚了！”

    胡雷拿出一瓶白酒，“来晚了无所谓，自己知趣点，该怎么办就怎么办？”

    看到胡雷手里的那瓶酒，秦川就吓傻了，“不用这么折腾人吧？我喝一半，一半怎么样？”这酒还是胡雷自带的，度数不高，只是四十度，但是后劲挺足。

    胡雷最近可发大了，搞楼盘，搞宾馆，每天哗啦啦的票子往口袋里爬。这小子成了名副其实的暴发户。

    大家坐下后，张一凡就端起杯子，朝林鸳道：“林鸳，今天这杯酒，祝你工作顺利，好好干，争取两三年内提个科级干部。”

    这是林鸳步入社会，第一次跟张一凡在这种场合下喝酒。由于都是自己人，张一凡就很随和。林东海以前很罩着张一凡，张一凡当然不可能亏待了他的女儿。

    林鸳听张一凡这么说，她心里就打起了鼓，二三年提个正科，只怕有些难度。当然，林鸳的意思是，如果凭自己的能力，没有人帮忙的话，一个女孩子想在二三里年，混个正科那简直就是异想天开的事。

    但她还是很感激地端起杯子，“谢谢！我一定会好好工作。”刚刚从学校出来的林鸳，还带着浓烈的书卷气。张一凡之所以将她放在市一级，也是希望她能有个好的起步。

    毕竟女孩子不同男的，也别指望她们能在仕途上有多大作为，只要分一个好点的单位，混混这辈子就过了。

    曾妍不待张一凡举杯，她早端起了杯子，“张市长，我们还是第一次喝酒，这杯酒我敬你。”曾妍在市长面前，似乎有些紧张。说完这话，她就一口将酒干了，好象生怕人家抢她的杯子似的。

    张一凡虽然来市里有二年了，但是曾妍却从没与他打过交道。以前碰到的时候，她远远看到张一凡，立刻就躲开了。

    而张一凡很早就知道，胡雷有个表妹在组织部上班，因此，他留意过曾妍这个人。

    张一凡喝了酒后，才发现今天没有叫上温雅。温雅是秦川的表妹，上次艾米的事情，她帮了不少忙，自己一直没时间找个机会感谢她。

    胡雷来想今天晚上喝个痛快，但是有女孩子在场，他便也不起哄，让大家随意。喝完酒后，胡雷就建议去吼吼。他说自己的KTV开了这么久，张一凡都没有去捧过场，今天晚上一定要去吼几声。让KTV里的人，见识见识东临市的男高音。

    张一凡骂了他几句，“开什么玩笑，我哪会唱歌。冰冰的歌倒是唱得不错，你就算了，整一个鸭子声音。”

    胡雷哈哈地大笑了，“那当然，其实我家冰冰不只是唱歌的声音动听，有个时候的声音更迷人。”冰冰知道他又要说胡话了，就狠狠地拧了他一把。

    吃饭完后，几个人直奔新东方二楼的KTV。胡雷一个电话，服务员就将包厢准备好了，只等着七人到来。

    好久没有出来放松了，在KTV里的歌声中，张一凡又找到了那种年轻人的快感。他坐在沙发上，听着林鸳唱着《梦里水乡》。

    淡淡的相思都写在脸上，沉沉离别在肩上，梦里遥远的幸福，它就在你的身旁……

    林鸳的人长得不错，歌也唱得挺好，上次夏微儿来东临市义演的时候，她们四个就跟夏微儿即兴来了一阵，配合得十分默契。

    听到林鸳唱歌，张一凡就想起了她们在学校里快活的样子。稳重的白紧，调皮的苏倩，鬼怪的瞿静，她们四个，本来就是一个完美的组合。

    自从进了体制，张一凡的心就在日益磨练中变得老成，也只有跟她们在一起的时候，才能找到那种年轻人的快乐。

    林鸳唱歌的时候，眼神总是望着张一凡。冰冰就悄悄地道：“这个林鸳，怕是喜欢上了张市长。”

    胡雷笑道：“喜欢他的人多了，但是林鸳不可能，凡哥不会要她的。”

    冰冰也知道，张一凡对林鸳，那是一种兄妹之间的友情。如果真的要了林鸳，那简直对不起林书记。所以，注定林鸳怎么在心里思念，张一凡都要时刻把握分寸。

    林鸳在唱歌的时候，曾妍请张一凡跳舞，张一凡也不客气，便和她跳了起来/。以前听胡雷说，曾妍喜欢上了自己的表哥，但是胡雷这家伙在外面招花惹草，就是不动自己的表妹。

    用他的话说，自己人太熟了，没好意思下手。

    最令张一凡感到好笑的是，曾妍曾经问他，表哥，我漂亮吗？

    胡雷这小子回了句令她喷血的话，“别，我昨天看了你一眼，到现在眼睛还痛！”

    曾妍当时恨不得拿刀子剁死他！

    曾妍的舞跳得不错，倒是张一凡很久不跳，有些生疏了，好几次差点踩到曾妍的脚。

    等林鸳唱完，就轮到曾妍了。胡雷和冰冰在跳舞，秦川便和柳海坐在那里，两个人喝着酒。林鸳来找张一凡跳舞，张一凡本来想拒绝，但是看到林鸳挺认真的样子，他只好陪着林鸳跳了一曲。

    做人不能太厚此薄彼，免得这丫头有想法。

    没想到林鸳跳舞的时候，又问起那个问题，“为什么不要我当秘书？”

    张一凡笑道：“当秘书很辛苦，不是一个女孩子干的工作。”

    林鸳哼了一声，“有偏见，小心我向媒体揭发你！”

    然后，林鸳就挺了挺胸，坚挺的胸部，立刻就顶到了张一凡的面前。张一凡不由自主瞟了一眼，他惊异地发现，这丫头什么时候也有了成年人的尺寸？凶器不小啊！

    废话，人家本来就是成年人！要是林鸳知道他这想法的话，不骂死他才怪！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

