    早晨七点。

    此时是上班的早高峰。

    地铁上挤满了人，坐的位置必然是没有空缺，站着的人互相贴靠，亲密无间。

    乘客多是身着制服的上班族。

    他们低头看着手机，脸上露出淡淡的微笑，但是却没有发出声音，显得十分有素质。

    在忙碌的工作生活间隙。

    拥挤的地铁，是最好的休闲放松场所。

    一名脸庞略显稚嫩，身材单薄，年龄约莫二十岁的青年，被挤在一个角落里。

    他叫楚风，一个加入职场不到半年的新人。

    但是已经习惯了，这种生活节奏。

    他的屏幕上是一个聊天界面。

    两只手正在飞快打字。

    ——

    妈：在吗？

    楚风：在。

    妈：在干嘛？

    楚风：在地铁上，正要去上班。

    妈：吃早饭了吗？

    楚风：吃了。

    妈：吃了就好/呲牙，以后记得都要吃早饭，吃早饭有益身体健康。

    ——

    楚风苦笑着摇头。

    他根本没有吃早饭，早上六点半就要起床，连早点摊都还没开，哪有时间吃早饭。

    只能到公司随便找两片面包垫一垫肚子。

    又是一番交流之后。

    话题，最后又落在了恒古不变的问题上。

    ——

    妈：小风，隔壁家张阿姨的儿子都有孩子了，是个小伙子，胖嘟嘟的，妈可喜欢了……

    楚风：好了，妈，地铁快到站了，不聊了哈。

    ——

    楚风强行打断了日常催婚环节。

    看着这个地铁中拥挤的人，有些恍然若梦之感。

    他在五六岁时，就觉醒了前世记忆。

    那是一个蔚蓝色的星球，他是一个普普通通的学生，幼儿园，小学，初中，高中，一路上了十三四年，好不容易考上大学，结果却在熬夜通宵复习期末考试时猝死。

    简直像是个笑话。

    回想起前世记忆之后。

    他觉得凭借自己的超越年龄的知识和见识，足以在这个社会上取得一番成就。

    但是他后来却发现，这个世界，和他原本所在的世界，差别很大。

    他前世那些数理化生知识，在这儿并没有太大的作用。

    因为在这颗名为蓝星的星球上。

    是真的有鬼存在的！

    三十年前。

    一种超自然现象出现。

    经过专家的研究和总结，发现年龄在二十到六十岁的人，无论男女，无论残疾与否，无论身份，每年都会强制参加一次诡异游戏。

    只有完成一定的任务，才能从诡异游戏中离开。

    游戏中，存在危险程度不同的超自然生物，与一些故事中所描述的鬼物相似，于是人们称之为鬼。

    而部分在诡异游戏中表现优秀的人，有机会获得鬼的力量。

    这种人，被称为御鬼者。

    随着御鬼者的数量逐渐增多，这个群体的力量日益强大。

    而普通人参加诡异游戏，具有较高的的死亡率。

    此消彼长之下，御鬼者们逐渐获得了联邦绝大部分权利。

    立法，监管，执行……

    如今，几乎所有公司的高层，以及联邦官员，都由强大的御鬼者担任。

    整个社会阶层，直接被划分为两个——御鬼者与普通人。

    御鬼者可以享受最好的资源，把持各种权利，不需要从事繁重的工作，就能取得丰厚的薪水。

    普通人只能拿着微薄的工资，每天九九六，但大多数却只能勉强维持生计。

    楚风，只是个普通人。

    作为一个家里没有任何御鬼者，朋友里也没有任何御鬼者，并且家庭也不算富裕的三无人士。

    还想要找对象结婚？

    这简直像是前世的一些人，没车，没房，没存款，自己还长相一般，却想着天降真爱一般——白日做梦。

    楚风自嘲似的笑着。

    想这么干嘛？

    玩游戏不香么？

    刷短视频不香么？

    看小说不香么？

    进入诡异游戏，就有死亡概率。

    就算活下来，能够成为御鬼者的，同样百里挑一。

    何必想那么多，自寻烦恼呢？

    “金山站到了！前往金山商务集团的乘客，请从左侧车门下车！”

    楚风侧着身子，见缝插针，往外面挤去，好不容易下了地铁，身上的西服，已经凌乱，只能放下手提包，进行整理。

    “楚风！早！”

    来人身材比楚风健壮的多，浓眉，大眼，很有阳刚之气。

    他是楚风的大学室友——李大川，两人大学时关系就很好，形影不离，如今又进了同一家公司，关系更是进了一步。

    “大川，早。”

    楚风脸上露出笑容。

    走过去帮李大川整了一下衣领：“衣领歪了。”

    “谢了！走走，咱们快点，还有几分钟就迟到了，到时候那个管事，非得拿我们杀鸡儆猴，扣上一波工资不可。”

    “好。”

    两人加快脚步。

    用了七八分钟，就出了地铁，走进公司大门，上了电梯。

    正在电梯门即将关上时。

    一个面容冷漠，目光深沉的瘦小男人走了进来。

    像是审视一般，扫过电梯内的几个人。

    此人正是他们新空降的主管——吴大海。

    他要么是个御鬼者，要么就是某个御鬼者的亲戚。

    普通人，是做不了主管的。

    上一个主管，也是个御鬼者，听说还是个挺厉害的御鬼者，说是就快升迁做公司经理了。

    结果一次诡异游戏之后，没有再回来。

    显然是死在诡异游戏里面了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    为了以后不被穿小鞋，楚风只好露出代表礼貌的微笑，和他打了一声招呼：“主管好。”

    “嗯。”

    吴大海目光缓和了一些，训诫道：“要好好工作，以后早些到办公室，不要总卡着时间，态度不积极，工作怎么能搞好？”

    这人说话语气老成。

    像是三十多岁的大叔。

    但实际上，却只比楚风大个一两岁，也就是二十岁出头的样子。

    楚风觉得有些别扭，也有些恶心。

    但他还是一幅“我受教了”的样子，应声道：“主管说得有道理，以后我一定提前到公司，今早进入工作状态。”

    吴大海满意地点了点头。

    不再说话。

    电梯徐徐上升。

    1楼……

    2楼……

    6楼……

    他们的工作室，就在第6层。

    但是明明按了第6层，电梯却没有停！

    7楼……

    9楼……

    11楼……

    电梯里面的几个人，都有些慌了。

    “这是怎么回事？”

    “电梯失灵了吗？”

    “赶紧想办法让他停下啊！”

    这栋楼，一共有三十多层。

    电梯显示屏上的数字。

    却发了疯一般，拼命往上冲。

    转眼间，就来到了第50层！

    事出反常，必有诡异！

    电梯里面的众人，都慌了。

    吴大海同样，脸色变得极其难看。

    他今年已经被强制参与过诡异游戏了。

    为什么，又被牵扯到了诡异事件中？

    一般只要触发强制的诡异游戏之外，就会拥有为期一年的“豁免权”，期间就算触发其他诡异游戏后，也有拒绝的余地。

    豁免权无法生效的情况，只是极少数。

    这都被他碰上了？

