    凤若凌眉眼轻转，随后笑吟吟一笑，“呵呵，怎么与我无干，我来这里，是来迎接我的好友。我倒是想问问你，你将我好友阻在这里，到底是何居心？传出去，这难道便是我朱雀族待客之道么？”

    凤若凌当然不是来迎接夜笑的，雪千天的到来，已经惊动了族中不少人的注意。就如大长老、二长老等人。

    所以，才有了凤玉的出面捣乱，所以才有了凤若凌前来。毕竟，这种事情，他们作为族中大佬，自然不可能现身。不过，派小辈前来看看局势，并看一看这雪千天是何人，自然是极为正常的事情。

    不过，凤若凌到了这里，她不认识雪千天，但是对于夜笑，却是再熟悉不过了。所以，说是来迎接好友，倒是一个不错的借口。

    “你的好友？”凤玉闻言一愣，随后便是不屑的笑了笑，“凤若凌，你就不能找个好借口么？你说你认识他们，那么，你倒是说一说，他们从何而来，姓甚名谁？”

    凤若凌神色不变，“凤玉，你修为低也就罢了，却没想到更是孤陋寡闻。”

    说着，凤若凌一指夜笑，脆声说道：“这位公子，名夜笑！”

    “我管他叫什么！”凤玉并未将夜笑这样一个年轻小子放在眼中！

    “我就说你是孤陋寡闻！”凤若凌毫不留情的鄙夷着凤玉，“你难道不知道，这夜笑便是这一次登天之战第一人，万族第一天骄么？”

    “什么？”

    这一次，凤玉的脸色不由变了变。他只知道这雪千天到来，哪里知道还捎来一个万族第一天骄？

    夜笑是强是弱，凤玉可以不在乎。毕竟，夜笑再强，也只是年轻一辈中的强者，想要撼动朱雀族，根本没有可能。但是，夜笑的名头实在太大了。如今，整个神域诸族，有几个没有听到过夜笑的名头？

    凤玉并不傻，他当即便是想到，这一次这夜笑，竟然是随着雪千天一同前来，很显然，这对于自己等人来说，并不是一个好消息。至少，有着这般名头，他们若是再弄一些小手段的话，恐怕真的会引来万族的注视。

    毕竟，现如今，夜笑的名头，还是足以吸引不少视线的。

    “哼，谁知道他是真的还是假的……”凤玉底气不足的说了一句，随后便是再次说道，“这一次，我就给你个面子。”

    说完，竟是直接率着身后二人离去。很显然，他要尽快将这个消息带回去，并商议新的对策。

    凤玉率人离开，凤紫松了口气。毕竟，在这样纠缠下去，便只有动手一途了。而若是真的动了手，必定会引来不必要的麻烦。

    “夜公子，没想到你竟是来了。恐怕，嫣儿还不知道这件事吧。”凤若凌迎了上来，笑着对夜笑说道。

    不管是夜笑的实力，还是他在登天之战中的所作所为，都足以赢得凤若凌的敬重和敬畏。而且，朱雀族能够有如此少的损伤，并收获颇多，这与夜笑也脱不了干系。

    “突然到来，并未告知嫣儿。”夜笑回应道。

    凤若凌点点头，眼眸中也是神色涌动。她当然知道，夜笑与雪千天的到来，恐怕会给朱雀族带来一些波澜。不过，那些并不是她所需要担心的事情。

    “好了，现在我与紫姨一同送你们过去。”

    没有了拦路者，一众人再度启程。

    又过了小半个时辰的时间，一座巨大的宫殿出现在众人之前。这一座宫殿，悬浮在半空之中，遥望过去，便如一座悬浮的绿洲。

    “这便是我族中主殿，族长大人便在其中等候。”凤紫介绍到。

    其实，凤紫不用说，雪千天二人便是已经感受到了那大殿之中熟悉无比的气息。

    凤芷荷、雪嫣儿母女，尽在其中！

    当即，无需凤紫继续带路，雪千天便是踏步而出，直接朝着那大殿中射去。

    夜笑紧随其后，同样是进入大殿之中。

    片刻之后，一行人尽皆进入大殿。

    大殿之上，凤承天高居王座，两侧各有一女子，正是凤芷荷与雪嫣儿二人。

    对于大殿之中的华丽设施与恢宏气息，雪千天宛如不见，一双眸子紧紧盯在那凤承天左侧娇柔的身影上。

    “芷荷……”

    声音似呢喃，仿若穿越了千万年！

    这一天、这一刻、这一个场面，他实在等待了太久，久的，甚至让他自己都有些难以置信。

    “天哥……”

    此刻的凤芷荷同样极为激动，她脚步跨出，不由自主的便是要奔向雪千天。但是，一道光华在她前方闪过，却是阻住了她的去路。

    “轰！”

    见此，雪千天身上无比狂暴的气息当即爆发开来，他的眸子，毫不犹豫的与那凤承天对视，视线中，充满了不顾一切的疯狂。

    此时此刻，他不会再让任何人阻挡在他与她之间，拼尽一切、在所不惜！

    一只手，陡然间扯住了爆发中的雪千天。

    这是夜笑！

    虽然，此时的夜笑同样是想着上前与雪嫣儿相见，不过，他却是还有着几分理智。他知道，此刻爆发，对于任何事情都没有任何好处。再者说，凤承天既然同意他们前来，甚至让十二凤卫迎接，这已经说明，凤承天实际上已经接受了雪千天这个女婿。

    不过，不管是出于心理上的缘由还是其他缘故，恐怕，凤承天这个岳父大人，还要考研雪千天一番。

    雪千天并非愚笨之人，只不过再见凤芷荷，心中的情绪难以抑制。

    此刻，有了夜笑的提醒，他也反映过来。

    深吸一口气，将情绪压抑下来，随后微微躬身一拜，“见过凤族长！”

    从雪千天二人进入大殿，凤承天的视线，便是落在了雪千天的身上。

    打量半晌，他的心中也是无限惆怅：这小子，便是自己女儿倾心的那个人么？就是这小子，害的自己女儿在下界受苦多年？哼，尽管难以扭转自己女儿的心意，不过，总不能让这小子太容易得逞才是。

    自己的女儿，是天骄公主！这臭小子，凭什么能够配的上自己的宝贝？

    好吧！也许这天下间，所有的岳父对于女婿，都有着这种隐隐的敌意……

