    　　杜克终于明白了托尔傻大粗的外号来源，也明悟了为什么奥丁一直对立储犹豫不决，哪怕洛基不是亲生的，他也一直在考察二人……实在是托尔智商太喜人了，阿斯加德交给他，奥丁怕自己死不瞑目。

    　　把阿斯加德交给洛基，不出千把年，阿斯加德就会被好大喜功的洛基整残，然后人民起义，阿斯加德开启社会主义新篇章。

    　　把阿斯加德交给托尔，不出……呃，接下来就没有然后了。

    　　奥丁一定很绝望！

    　　事实也的确如此，托尔继承王位的当天，阿斯加德就成了宇宙尘埃，阿斯加德人也成了宇宙流民，不一会儿又遇到了慈祥和蔼的灭主任，全体被物理超度。

    　　“海拉?奥丁森不是你的姑姑……”杜克无语看着托尔，也不再装神秘了，直接挑明道：“她是你父亲奥丁的女儿，你的姐姐，阿斯加德的长公主，王位第一顺位继承人。懂？”

    　　“哈哈，你一定是在逗我！居然说海拉是我姐姐，哈哈哈————”托尔立马就乐了，狂拍大腿，表示这个笑话一点也不好笑。

    　　会议厅里回响着托尔的猪笑，所有人都像看傻哔一样看着他，托尔察觉到气氛不对，笑声戛然而止，换成正经脸：“其实，第一眼看到海拉的时候，我对此就有了一点猜测，因为她和洛基太像了。”

    　　“洛基是捡来的，和你和你姐姐都没有血缘关系。”

    　　“咳，我指的不是血脉……气质，对，我指的是气质！”

    　　众人：←_←

    　　什么气质，厚脸皮的气质吗？

    　　阿斯加德人瓦尔基里表示，她拒绝承认这样的阿斯加德气质！

    　　场面一度十分尴尬，托尔努力为自己辩解，强调自己是个聪明蛋，但他蹩脚的说辞更加暴露其智商本质。可以锤实，在班纳博士没变身之前，他是在场人中脑肌含量最高的。

    　　 70%肌肉+20%热血+10%脱氧核糖，构成了托尔的大脑。

    　　“如果是宇宙飞船，我借一艘给你们完全没问题。”杜克大方伸出援助之手，在托尔欣喜的注视下继续道：“我也可以一起去阿斯加德，帮你战胜你的长公主姐姐。”

    　　“真的！太感谢了！我就知道，如果是你一定会帮我的，谢谢你，你是个好人。”托尔激动到语无伦次，杜克的实力他可是清楚的。

    　　“目的呢？”瓦尔基里现实多了，直言问道。

    　　“嗨，瓦尔基里，杜克不是你说的那种人。赶快道歉，你正在侮辱一名战士的尊严。”托尔皱眉，对瓦尔基里的失礼非常不满。

    　　瓦尔基里翻了个白眼，没搭理托尔，继续朝杜克说道：“你想要什么好处？我认为事先说明比较好，省得到时候大家合作的不愉快。”

    　　“奥丁宝库！我有些在意的东西在奥丁宝库，相要借来研究一下。”杜克也不是矫情的人。

    　　托尔的眼神变得极其幽怨，这脸打得也太快了！

    　　“可以，我做主答应你了。”瓦尔基里深深看了杜克一眼，她很清楚，某些东西借出去再要回来就难了。

    　　瓦尔基里无法拒绝，如果拒绝，或许连宇宙飞船都没了。诸神黄昏迫在眉睫，别说几样宝物，就算杜克索要整个奥丁宝库，也得捏鼻子认下。

    　　“很好，那么我们准备一下就去阿斯加德。”杜克笑意满满，伸手一招，身后的死亡女立刻弯下腰，侧耳恭听。

    　　杜克在她耳边叮嘱了几句，死亡女点点头，跨着婀娜的步伐走出会议室，高跟鞋敲击地面的声音渐行渐远。

    　　“没什么好准备的，我们应该立刻出发。”托尔急不可耐，他已经等待够久的了。

    　　“磨刀不误砍柴工功，只有准备工作充足，才能应付一切突发事件，况且你们现在需要养精蓄锐。”杜克说完，轻轻摸了下指尖上的戒指，开始闭目眼神。

    　　托尔三人对视一眼，只得无奈坐回原位。

    　　杜克也没闲着，摩挲着戒指上的空间宝石，开始定位阿斯加德。

    　　在漫威世界待久了，他觉得这个世界越发觉得奇妙，他已经确认自己身处的是漫威电影宇宙，不是动不动就毁天灭地，然后时间重启的漫画宇宙。

    　　漫威电影宇宙和漫画宇宙是两个截然不同的宇宙，最直接的体现就是战斗力方面，遭到了不同程度的削弱。

    　　例如这间会议室的托尔和绿巨人，虽然实力强劲，但并没有表现出星球级别的战斗力，定做算城乡结合部级别。绿巨人还好，杜克和他交过手，知道他力量来自愤怒的设定还在。托尔就不行了，漫画里这位爷就算没脑子，也是单挑灭霸的存在，可现在……啧啧，就是个行走的人形肌肉架子。

    　　杜克曾经遇到的多玛姆，貌似实力和漫画中也有差距，但一身本领也对得起他维度之主的身份。星爵的球爹就够呛了，力量大幅削弱不说，不挑食的好习惯也变成了荤素不忌，只要有洞他就上，背上了宇宙第一种马的‘赫赫威名’，怎一个惨字了得。

    　　人物的实力削弱程度找不到规律，可有些反倒继续沿用漫画里的设定，例如灭霸集齐的无限套装。打一个响指就能灭掉半个宇宙的生命，不是无脑地图炮抹杀，而是每个种族消灭一半，留下一半继续繁衍。

    　　这就非常骇人了！

    　　再比如喵喵锤、暮光之剑、永恒之枪等等，这其中也包括杜克最为在意的寒冰宝匣。

    　　冰霜巨人的至宝，拥有强大的寒冰之力，能够瞬间冰冻一颗星球。即便是奥丁也摄于其威力，战胜冰霜巨人之后，夺走了寒冰宝匣，封印在自家宝库里。

    　　不到一会儿，死亡女就提着两个大箱子走了过来，在她身后跟着兽人加鲁鲁形态的戈尔德，以及有些日子未见，依旧是平到让人流泪的多蒂。

    　　“老板！”X2！

    　　多蒂、戈尔德，以及死亡女，就是杜克组建的超级英雄团伙了。除了他们三个，还有一个在地球上，和小蜘蛛打成一片，眼下正如胶似漆缠绵着。

    　　战斗力增加两人，最开心的是托尔，面对实力不明的海拉，帮手自然是越多越好。

    　　死亡女将两个大箱子放在托尔和瓦尔基里身前的桌子上，打开之后是两把兵器，女士长剑和一柄喵喵锤的防制品。

    　　杜克炼器大成之后的得意之作，秉承了他一贯的炼器风格，一个字——硬！

    　　两把兵器没有特殊能力，就是硬，耐操！

    　　瓦尔基里拿起长剑，挥舞了几下就欣然收入剑鞘，品质比她原来的佩剑要好，用起来也非常顺手，有了这把长剑，她信心也增加不少。

    　　这个女人……挺酷的嘛！

    　　收到一把新的佩剑，瓦尔基里看死亡女的眼神和善不少，高挑的身材、冷艳的五官，看得她心潮澎湃，不由自主伸出舌头舔了舔嘴唇。

    　　对了，瓦尔基里这女人是LGBT，只要觉得合适，不在乎性别。

    　　托尔也兴冲冲拿起了锤子，虽然不是原版，丢出去也不会飞回来，但几乎一模一样的外观让他爱不释手。

    　　可怜的家伙完全没明白奥丁的深意，雷神之锤被毁，是奥丁给托尔的考验，希望他没有锤子也能使用奥丁之力，成为真正的阿斯加德之王。

    　　“人员到齐，我们出发吧！”

    　　杜克伸手一推，前方的空间泛起涟漪，一道空间门被推开，门后就是仙宫——阿斯加德！

    (本章完)

