    第二百九十三章【绝世武功】

    这位陌生的外国小爷，口味很独特——这是磊哥心中做出的判断。

    店铺后面的办公室里，桌上已经摆了好几样菜。

    一份腊肉煲仔饭，被这位小爷吃了一口后，就全吐了出来。

    对于腊肉，这位小男孩的评价是：“腐烂掉用矿物提炼物保存下来的肉，有什么好吃的？”

    然后是烤羊排，被咬了一口后也扔在了一边。

    这次评价更简单：“太膻。”

    末了，补充了一句：“甜的呢？”

    “甜的，有！有！马上就送到！”

    磊哥擦了擦脑门子上的冷汗，然后紧张的打电话催了一下自己订餐的饭馆儿。

    很快，附近的饭馆儿把东西陆续送来了。

    红烧东坡肉。

    这道菜看着是红烧，其实正宗的做法，是用冰糖在热油里先熬出糖稀来做底料！

    一句话：甜度爆表！

    果然，男孩吃了一口后，顿时眼睛一亮！

    “虽然是毫无生命力的动物尸体，但却拥有了特殊的甜美——味道很好吃啊！”

    糖醋里脊，更是让男孩连连称赞。

    磊哥想了想，又补了几份金陵本地特色甜品：

    桂花糖藕。

    糖芋苗。

    桂花赤豆小元宵。

    再来一份绿豆糕！！

    就连汤食都换成了银耳莲子羹！！

    喜欢吃甜的是吧？

    这顿饭吃完，你血糖不飙升个两倍，算我输！

    不过有一条。

    磊哥在打电话订餐的时候呢，没敢给陈诺打电话或者发短信。

    在这个神秘莫测的小男孩眼皮底下，磊哥思前想后，毕竟不敢。总觉得自己被这人盯着。

    磊哥不敢！万一通报诺爷的举动被这小子看见，万一激怒了对方……

    怕是自己等不到诺爷敢来就被弄死了，咋办？

    嗯，再看看！找机会！

    ·

    朱大志上午在老蒋那儿待了有半天时间，中午的时候还在老蒋家混了顿午饭。

    话说这些日子来，朱大志和自己的师父这老两口已经混的非常熟了。

    大志这人是个愣头青啊！直肠子，没啥心眼，又听话。

    对老蒋和宋巧云两口子也表现的非常尊重和孝敬。

    嗯，唯一的一个缺点，就是这孩子嘛……

    有点缺心眼啊！

    嘴巴讲话太难听了。

    不过被老蒋用鞋底子抽了十几次后，这问题倒也解决了。办法很简单，老蒋让大志少说话，轻易别开口，嘴巴闭上就对了。

    “别人没问你，就别开口说话，就当自己是个哑巴。”

    这是老蒋这些日子来无数次对大志做的教育。

    以老蒋对大志的性格的熟悉程度，他觉得给这个孩子立下这么一条规矩，是好事儿！

    对他人生有帮助！

    自打在HK，被陈诺用话挤兑着收了这个徒弟后，老蒋一开始心里是抗拒的。

    但朱大志却很高兴啊！

    这老蒋师父一看就是有本事的，武功高强！

    朱大志这种年轻后生，正是从小看港片长大的，那种功夫片更是看了不知道多少。

    跟着老蒋学功夫，他是诚心诚意的服气的，跪下来拜师磕头，也是心中完全乐意。

    而且，这孩子朴实（缺心眼）啊！

    这种品性的人，若是诚心对人，尤其是发自内心的尊重一个人的时候，那是真的能对你掏心掏肺的好。

    在HK的那段时间，朱大志留在老蒋两口子身边伺候着，那真的是鞍前马后，服服帖帖。

    老蒋心中感慨啊！

    多好的孩子啊！

    听话，老实，尊师重道，让干什么就干什么，练功的时候又肯吃苦。

    害！

    要是个哑巴就好了。

    ·

    何况，朱大志的天赋居然不差！

    这让老蒋有些出乎意料了。

    这孩子心思太简单了，简直就是一根筋的那种类型。这样的人，学起东西来，心无旁骛，专心致志，而且从不分神，也不偷懒。

    让扎马步，哪怕是累的满头虚汗，两条腿抖得就跟打摆子似的，都还在坚持。

    让连拳架子，打上几十遍都没有一点不耐烦。

    每天让几点起床就起店起床，起早贪黑的练功，绝不偷懒。

    每次看到这孩子这么勤奋苦学，老蒋都纳闷了。

    “你这么好的苗子，怎么学习上就那么不用功啊？

    但凡你学习上拿出十分之一的这种态度来，你也不至于连个技校毕业都磕磕巴巴的嘛。

    不说考个清北……考个名校也不是问题啊。”

    朱大志听了这话，一抹汗珠子，就直接来了一句。

    “师父，你哪个学校毕业的？”

    “……闭嘴！接着练！”

    害……要是个哑巴多好！

    ·

    朱大志练功勤奋，天赋甚至在老蒋看来，比张林生一开始表现出来的样子都要好一大截。

    好吧，浩南哥其实不算天赋好的，只不过让陈诺给加了个外挂。

    朱大志从HK开始练功后，这么几个月下来，进步又快又稳当。

    每天打熬身体，练基本功。老蒋教的拳架子也练的烂熟。而且因为自己用功钻研，自己每天还偷偷自己练习。

    一套入门的拳架子，开始打的滞涩，但一个礼拜后，就能流畅的打出来了。

    谈不上行云流水，但动作却都顺滑了。

    再打了一个月后，老蒋看着都啧啧称奇。

    其实在HK的时候，朱大志和宋家武馆里的年轻弟子切磋对练过。戴着护具的那种。

    开始的时候，朱大志就靠着自己在学校打架的经验，抡着王八拳跟人对打。

    然后每次都被人揍趴下。

    慢慢的，就开始开窍了，从每次都被人蹂躏摩擦，渐渐的变成了互有胜负。

    加上每次切磋完了，老蒋都会指点一番，然后调整他的出手，发力，以及步伐。

    到了离开HK的时候，朱大志已经打赢了不少武馆里的年轻弟子。

    当然了，都是外门的年轻弟子，真正的宋家的嫡系亲传弟子，还是可以随便揍朱大志的。

    可这就很不容易了。

    回到金陵城后，朱大志每天不辞辛苦，每天不等天亮就起来，穿过半个金陵城，早上去找老蒋学艺练功，白天回磊哥店铺里干活儿，晚上下班了，还一个人在家里练。

    入门的拳架子，老蒋已经把三套都教完了。

    今天之所以把朱大志留了这么久没回去，是因为老蒋已经开始决定教他内息的运转了。

    和当初教张林生和陈诺时候一样，一套内息运转的法门，用了一上午时间传授给了朱大志。

    把个朱大志开心的，抓偶挠腮！

    这特么的……就是武侠小说里传说的内功吧？

    耗费自己的内息，引导着朱大志搬运了一个上午的小周天，老蒋心中也是欣慰。

    这孩子，还是有点天分的嘛。

    端了个小搪瓷脸盆出来，倒了浅浅的一点水，两指深的样子。

    然后，老蒋拿出一个玻璃球来轻轻放在了水里盆地。

    别怀疑，就是那种小孩子玩的玻璃弹子。

    “你运转内息，然后用手掌心贴着水面轻轻的拍。

    什么时候，你手不用探进水面，一掌发力，水底的玻璃弹子能自己轻轻的晃动，就算是练成了第一步。”

    “那第二步呢，师父？”

    “第二步？就是玻璃弹子要动，但是水花越小越好！倒了最后，水面纹丝不动，你的内劲却能让水底的玻璃弹子转动，那就算是第二步成了。”

    “第三步呢？”

    “第三步？加水！现在这水只有两指深，你练成了第二步后，慢慢加水，什么时候练到了，可以倒满满一盆子水了，还能做到那样，那就算是第三步了。”

    朱大志听的，那个表情一愣一愣的样子，然后忍不住问了句：“师父，你练到第几步了？”

    老蒋轻轻一笑，伸出手来，缓缓吐了口气，抬起手掌在水面上轻轻一拍。那掌心仿佛贴在水面，似沾又未沾的样子。

    这一掌拍下，水面却纹丝不动！

    噗的一下，就看见那水底的玻璃弹子，一下跳了起来，飞出水面。老蒋顺手一抄攥在手里，对着朱大志淡淡一笑。

    朱大志顿时抬起双手连连拍着巴掌：“师父！厉害厉害！”

    顿了顿，又问道：“师父，你这个……我要练多久才能做到你这个样子？”

    老蒋微笑着，笑容里带着一丝矜持，却故意淡淡道：“我十二岁开始练内息，搬运大小周天，数十年寒暑的功夫，也只是在三十多岁的时候，才能做到这一点。”

    朱大志心里算了算：“二十多年啊？”

    ·

    这一天的授课练功结束，朱大志在老蒋的检查之下，牢记了内息功法后，才告别师父离开了老蒋家。

    出来的时候，在楼下还刚好遇到了陈诺送孙可可回来。

    朱大志和陈诺打了个招呼，自己推了自行车回堂子街。

    到了店铺门口的时候，也不过下午四点多钟，却看见店铺门关着，卷帘门已经拉了下来。

    朱大志一愣。

    怎么今天下班这么早？

    过去拍了拍门，里面没应声，朱大志自己拿出钥匙来，把卷门开了拉起一点来钻了进去，站在店铺里，先喊了一嗓子。

    “姐夫！！”

    里面没应声。

    朱大志想了想。

    难道是出去吃饭了？

    心中想着老蒋教的那套功法，朱大志心中火热，却先跑去后院里水池旁，端了脸盆，放了些水，又从口袋里摸出了一枚从老蒋家里带回来的玻璃弹珠，丢在了盆里水中。

    站在水池旁，朱大志扎稳了马步，平缓了一下呼吸，就开始按照内息功法调整气息，搬运小周天。

    双手抱圆，缓缓抬起一只手来，轻轻拍下水面……

    啪！

    水花四溅！

    啪！

    水花四溅！

    朱大志皱眉看了看自己的手，又看了看面前的脸盆。

    用力抹了一下脸上的水珠子。

    就在朱大志一下一下的挥掌拍水的时候……

    “请问，你在干什么？”

    身后一个声音传来。

    朱大志豁然回头，就看见身后，屋子的台阶下，站着一个瘦小的男孩，一双漆黑的大眼睛，正带着一丝兴趣看着自己。

    “……”朱大志先愣了一下，才忽然反应过来：“卧槽！小家伙！你是哪里冒出来的？”

    然后就对着里屋大声喊：“姐夫！姐夫！！！！”

    磊哥面色古怪的从里面走了出来，站在男孩的身后，对朱大志连连丢眼色，嘴上却呵斥道：“鬼叫什么叫！我在这儿呢！！”

    朱大志瞪着牛眼看着磊哥，指着小男孩：“这孩子哪儿来的？怎么在咱们家啊？”

    “呃……”磊哥纠结了一下，不知道怎么回答。

    朱大志忽然一眼看见男孩手里，还捏着一根蜜汁鸭掌，不由得一愣。

    “嚯？吃着呢？”

    就忍不住抱怨道：“姐夫你今儿怎么大方了啊！平时咱们吃饭，你就随便点个炒饭糊弄我！

    这蜜汁鸭掌都吃上了？”

    说着，朱大志一溜烟跑进了里面办公室里，顿时鬼叫了起来。

    “卧槽！！这么多菜？！

    卧槽！还有银耳汤！！”

    朱大志鬼叫了几声，又跑了出来，面色不善的盯着磊哥，又看了看小男孩。

    “姐夫！你有问题！”

    “哈？”

    “平时给我点个炒饭，我加份香肠你都骂我是饭桶！”

    “那能一样吗！别人炒饭点一碗，最多三两！

    你特么炒饭一点一斤！你不是饭桶谁是饭桶？”

    “……”朱大志呆了呆，摇头道：“那也不对！这小孩子，你怎么对他这么好？”

    忽然，朱大志仿佛想到了什么，凑近了，看着小男孩，上上下下仔细大量了一遍，面色惊恐道：“卧槽！不对劲！

    这小子，不会是你在外面的私生子吧！！”

    磊哥顿时脸色一变，呵斥道：“别胡说八道！！你看清楚，人家是外宾！”

    “外宾怎么了！”朱大志扯着嗓子：

    “你上次和李青山喝酒，喝多了不还说过，你就特别想骑大洋马！

    卧槽！这孩子都这么大了！

    看来你早就骑过大洋马了！！

    不行，我要回去告诉我姐！说你把她绿了！！”

    磊哥气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，火冒三丈，心中又是急怒，又是忐忑害怕。

    正要发火，却发现这个小男孩若有所思的看了自己一眼，脸上倒是丝毫没有怒气，反而淡淡一笑，对自己摆了摆手。

    男孩走到了朱大志面前，看了看旁边水池里的水盆。

    “我不是他的儿子。”男孩笑道：“我是来找人的。”

    “哈？”

    “你身上有一股奇怪的力量……

    嗯，很微弱，很弱小，但是在你身体里游走，很有意思。”

    男孩指了指朱大志：“你刚才是在做什么？是一种能力的训练么？”

    朱大志看了看男孩：“小孩子懂什么，我这是在练武功。”

    “练武功？”

    “对，只要能把水底的玻璃球拍出来就练成了！绝世武功懂不懂！”

    “绝……世……武……功？”

    男孩缓缓的念着这陌生的四个字，然后忽然勾了勾手指。

    咻的一下，旁边水盆里的玻璃弹子瞬间就飞了起来，飞到了男孩的手里！

    “是……这样嘛？”

    “…………”

    朱大志眼珠子都凸出来了！

    喘了几口气，朱大志忽然扭头看磊哥。

    “姐夫，对不起，我错了！这孩子绝不是你儿子。”

    “…………”

    “你这么废，怎么可能生出这种儿子！”

    ·

    【抱歉各位。

    昨天睡太沉了，晚上没起来，一觉醒来已经凌晨了……

    昨天等于断更了一天，和大家说一声抱歉！

    今天七夕，祝大家七夕快乐！

    不敢要月票了，各位见谅！】

    ·

    ·

