    协助处理完现场，他们返回中队时已经很晚了。

    任燚将淼淼放进自己房间，给它开了个罐头、打了一碗水，然后自己洗澡去了。

    此时已是秋末，他却没有开热水，任凭冰凉的洗澡水劈头盖脸地洒下，冷却了他心中的躁郁。

    冲动了，他心想。不该发脾气的，毕竟宫应弦只是想帮忙。

    可是出警的时候绝对服从命令，是刻进他骨子里的原则，火场如战场，那么危险的地方，任何人都不能例外，宫应弦当时的行为真的让他担心极了。

    万一卡车上的储罐还有泄漏的，万一泄漏的化学品正在和氧化物反应，万一就在宫应弦身边着火……

    这一个一个他甚至不敢再深想的“万一”，是他愤怒的主因，宫应弦那么怕火，他怎么能把人置于着火的风险中去。

    当然，冷静下来后，他觉得自己是有点过激了，宫应弦怕火，却义无反顾地去帮他们，他至少该说声谢谢。

    任燚深深叹了口气，心中懊悔不已，拿脑袋往浴室瓷砖上咣咣撞了几下。

    背后传来一声细细地猫叫声。

    任燚转头一看，淼淼不知道什么时候顶开了没关严的浴室门，伸进来一个黑乎乎地小脑袋，专注地望着他。

    “你怎么偷看我洗澡。”任燚展示了一下肱二头肌，“爸爸身材很好吧？”

    淼淼歪了歪脑袋。

    任燚无趣地放下手臂，叹了一声：“你说我是不是该给人道个歉什么的？”

    淼淼那对黄金色的瞳眸一眨不眨地望着任燚。

    “我是有点冲动，但他也有不对啊，我是指挥员，他怎么能自作主张呢，多危险啊。”

    “但是他是不可能给我道歉的，你知道我当初要他给我道歉，他怎么说的吗？”任燚撇撇嘴，学着宫应弦的样子装腔作势地说，“我知道我误会了你，可我就不想给你道歉。呸，是人话吗。”

    “但是……他不道歉，我要是也不找他，那以后谁也不搭理谁？”任燚烦躁地用洗发水搓着头发，“这么大的人了，玩儿冷战有意思吗，再说我们还有工作呢。”

    任燚边自言自语，边洗完了澡，他换上睡衣，把淼淼抓了起来，放在了床上。他头枕着胳膊，盯着素白的天花板，脑子里浮现的却不是令俩人不欢而散的争吵，而是宫应弦带着防毒面罩时向他靠过来的俊脸。

    他心中一惊，猛然清醒。

    他怎么了？被宫应弦的外表迷惑了？若说看着那样的脸和身材却毫无想法，是自欺欺人，但他早过了以貌取人的年纪，两个从头到脚几乎没有共通点的人，他不该产生多余的想法。

    何况，宫应弦看着邱言的眼神，已经说明了很多，他不至于自讨没趣。

    一定是因为内疚，所以今天才会胡思乱想。他还是去道歉吧，指望宫应弦来主动找他，是绝对不可能的，他要成熟、大度一点，没必要跟被惯坏了的大少爷较劲。

    ---

    第二天早上出操的时候，任燚就有些心不在焉，捏着手机犹豫着要不要发信息，是先发个信息缓解下气氛以及预个热呢，还是直接去找人当面解决问题？

    哪个都不太好，万一他的信息宫应弦不回，就是不给他台阶，他难道要蹦着高去和好吗？多没面子。可万一他直接跑到宫应弦面前也得到一张冷脸，那就更没面子，而且没有再往上的空间了。

    任燚纠结了半天，都有些恼了，他什么时候变得这么婆婆妈妈了。

    “任队，任队！”刘辉气喘吁吁地叫道，“我们跑完了，能休息了吗？”

    任燚敷衍道：“嗯，休息。”

    众人一呼啦地原地解散了。

    李飒从任燚身边走过时，停了下来，她笑道：“任队，你愁什么呢？一早上都魂不守舍的。”

    任燚抬头看了她一眼，垂头丧气地拍了拍身边：“坐吗？”他此时正坐在进中队大楼的台阶上，这个位置就是他平时在操场盯训练的“宝座”。

    李飒训得一身是汗，她边抹着汗，边坐在了任燚旁边，“怎么了？”说完咕咚咕咚灌了小半瓶水。

    “你看我像愁什么呢。”任燚并没打算跟任何人商量，只是心情烦躁想聊几句天，他打开自己的水壶，也喝了一口水。

    李飒将身体往后拉开一段距离，眯起眼睛上下打量任燚一番：“像是惹女朋友生气了不知道该怎么哄。”

    任燚一口水全喷了出来。

    李飒哈哈哈笑了起来。

    任燚抹了一把脸：“什么玩意儿，你是怎么做出这个判断的。”

    “你一早上都在看手机，拿起来又放下，反反复复的，又一副发愁的模样。”李飒笑道，“我瞎猜的，怎么，难道猜中了？”

    “中个屁。”任燚有点心虚，虽然宫应弦既不是女的也不是他女朋友，但是这种感觉，还、还真他娘的有点像，女人的直觉也太可怕了吧。

    “那你愁什么呢？”李飒奇道。

    任燚看了李飒一眼，轻咳一声：“先声明一下，我没有女朋友，但我就是好奇，纯粹好奇啊，一般……惹女朋友生气了，都怎么哄？”

    李飒意味深长地“哦”了声，露出戏谑地笑容：“我可以教你一套三招，保证管用。”

    “什么招？”

    “道歉，买礼物，甜言蜜语，这三招必须一起用，保证和好如初。”

    任燚眨了眨眼睛：“哦，你们女生还挺好哄的。”这些对宫应弦能管用吗？

    李飒拍了拍任燚的肩膀：“最重要的是诚意。”

    任燚“啧”了一声：“别瞎猜了，我是愁工作上的事儿。”

    ---

    最终，任燚还是决定先发信息道歉，发完之后，他怀着忐忑的心情等了许久，那头果然毫无回应，虽然在他意料之中，但他还是不免有些郁闷。

    他甚至真的考虑要不要给宫应弦买个礼物什么的，但宫应弦好像什么都不缺，而且那么挑剔的人，万一没送对还会弄巧成拙。

    任燚思来想去，觉得还是直接去找宫应弦比较好，但不是现在，先冷静两天吧，正好他要把前段时间堆积的文书工作处理一下。

    这天下午，他正在写报告，曲扬波通知他，宫飞澜来了。

    他下了楼，见几个战士帮宫飞澜提着好几个纸袋，一看就是又给他们送点心来了。

    “飞澜？你今天不上学吗？”

    “我请假了。”宫飞澜得意地说，“我感冒了，不想去学校。”

    任燚轻斥道：“你这不是好好的吗，你不会逃学吧。”

    “才没有呢，我前几天真的感冒了，只是现在好了而已，明天再去学校嘛。”宫飞澜笑盈盈地跑到任燚身边，“我刚从表哥那里过来，盛伯又准备了好多好吃的让我带过来呢。”

    “你刚从你哥那里来啊。”任燚装作漫不经心地说，“他在家吗？”

    “他正好回家取东西，我碰着他了。”

    “他……怎么样？”

    宫飞澜不解道：“什么怎么样？”

    围观过俩人吵架的战士们，纷纷露出似笑非笑的表情。

    任燚瞪了他们一眼：“哦，随口问问，他挺忙吧。”

    “是啊，但他听说我要来中队，还让盛伯多准备点东西呢。”宫飞澜邀功地说，“所以我这次带了好多啊，有粤式点心，也有甜品，肯定很多是你喜欢的。”她说着开始拆点心盒。

    任燚心里一喜，宫应弦主动让盛伯多给他准备点吃的？看来宫应弦已经消气了，只是碍于面子不搭理他，只要他去主动……

    “啊！”宫飞澜突然发出一声尖叫，把众人吓了一跳。

    “怎、怎么了？”

    “我的芒果慕斯啊。”宫飞澜看着盒子里被撞的七扭八歪的甜点，气得跺了跺脚，“这个超好看的，怎么搞的，居然摔成这样。”

    “哎呀，这盒也摔了。”丁擎打开一盒，看着里面糊成一团的萝卜酥，十分可惜地说。

    “这盒也……”

    宫飞澜脸色一变，开始逐一检查，发现至少有一半的造型精致的美食都在盒子里经历了一次小风暴，她气急败坏道，“怎么会这样，我拿的时候很小心的，根本没有摔过！”

    “会不会是其他人没拿好？”

    丁擎等人赶紧举手：“不是我啊，我拿的可小心了，盒子歪都没歪。”

    孙定义笑道：“哎呀多大点事儿，放心吧，我们一样给你吃得干干净净。”

    其他人也纷纷附和，安慰宫飞澜。

    宫飞澜仍旧费解，郁闷地说：“准备好之后盛伯和表哥他们就帮我搬到了车上，一路上车开得很平稳，刚才拿的也很小心，怎么会这样啊。”

    闻言，任燚的眉头拧了起来：“你表哥帮你搬的？”

    “是啊，表哥难得会做这种琐事呢。”宫飞澜懊恼地去厨房取餐具。

    任燚愣了半天，才反应过来是怎么会回事儿。他给气乐了，咬牙切齿地说：“真他妈是个大小姐啊。”

    “任队，你说宫飞澜吗？”刘辉小声说，“我觉得她挺可爱的，没什么大小姐脾气呀。”

    “我说宫应弦。”

