    利益是最大的诱惑，听了李儒的进言，董卓真的动心了，尤其是李肃在西退之后，有点离心离德，这就更坚定了派他出使的信念。

    当接到这个烫手的山芋，李肃心中了了，知道这一行凶多吉少。但箭在弦上不得不发，若是抗命不尊，那死得将更惨。万般无奈，李肃踏上了这条不归路。

    为了能顺利到达建州，李肃等乔装改扮成商贾模样，这才骗过李毅的耳目，神不知鬼不觉的进了建平城。

    雄赳赳的走上大殿，看到众文武分列两厢，却唯独不见建州之主李毅的身影，令李肃大感奇怪。

    正在左顾右盼，希望从人群中找到答案，却听贾诩一声斥责：“君不救天子于危难之间，却为贼人唆使，来我建州作甚？”

    李肃心中一惊，但表面却依然镇定自若，他不慌不忙的说道：“文和此言差矣，肃此次出使建州，便是奉我皇圣旨而来。”说着便把手一扬，一卷黄绸子十分醒目的映入各人眼中。

    “大胆李肃，你竟敢假传圣旨，还不给我拿下！”就在众人一愣之际，张英机警的大喊了一声，随即两名大汉蜂拥而上，一人将其按住，另一人心领神会的劈手抢过圣旨，将其递给了张英。

    随手轻抖，内容映入眼帘，原来是对建州文武大肆封赏，这是收买人心啊！老贼董卓还真不白给。

    除了封李毅为卫将军，其余众人也都官居显位。若是让老贼得逞，那众文武还真有感激他的。

    “你要干什么？对钦差无礼，是犯上作乱之罪，你难道不怕王法吗？”李肃被拿也是急了，他竟然咄咄逼人的质问起来。

    犯上作乱？又不是没做过！张英轻蔑的一笑，此时她已经有了一个成熟的想法，理也不理的挥了挥手：“将李肃带下去。”

    两名大汉不由分说，拉拉扯扯便将一个李肃拖了出去，任他有千般的能耐，也挣脱不了控制，而喊叫更是无济于事。

    不见了李肃，张英这才一笑道：“诸君莫怪英太过唐突，实乃全非得以，才出此下策。”说到此处，张英便压低了声音，将心中的谋略一五一十的摆在众人面前。

    “好计策，我怎么没想到？”华雄极为佩服的感叹道。

    “就你，给张将军提鞋都不够！”管亥打了个哈哈，言语中却也充满了对张英的赞许。

    华雄非但半点都没有恼怒，还认真的点了点头道：“兄台说得是，不但是华雄不够资格，你******管亥也一路货色。”

    “哈哈！”管亥放声大笑，却是默认了华雄的言语。

    就在两员猛将逗来讥去的时刻，大儒蔡邕已经依计而行，手执墨宝刷刷点点，模仿圣旨的笔迹，用蝇头小字写了份血书。

    内容当然不言自明，便是以刘协的名义，痛斥董贼独断朝纲，已经恶贯满盈，需一忠臣将其铲除。这个锄奸除恶之人便是李毅，皇帝降下密旨，任命他为讨逆将军，挥师进入司隶除掉那大奸大恶。

    看到几乎以假乱真的笔迹，众人都对大儒交口称赞，与此同时，张英一声吩咐：“带李肃！”

    过不多时，李肃无精打采的进到了大厅，双眼忧郁的打量着众人，他心中知道大祸已然临头了。李肃并不惧怕死，但被老冤家陷害，让其得了逞，那自是不甘心，因而不免耿耿于怀。

    “快给先生松绑，是一场误会，请先生勿要见怪！”于冰一声吩咐，押解李肃的大汉有点脑子不够用，但命令不可违，还是极为迅速的解开了绑绳。

    李肃也是丈二和尚摸不着头脑，刚刚还恶语相向，恨不得要除他而后快，片刻之际就来个翻转，对他极为的客气了。这还是其次，更为关键的是，这其中的玄妙。

    究竟葫芦里买什么药？李肃眨着眼睛，等待建州人出牌。

    “快为先生看座！”于冰又是一声吩咐，这才微笑着说道：“不知者不怪，原来是自家人，先生能深明大义，弃暗投明，实令于冰佩服之至！”

    越说越不知所云，李肃入赘五里雾中，他用疑惑的眼神盯着于冰，半晌才说道：“请述李肃愚钝，将军可否言明？”

    “呵呵！”于冰一笑之后道：“先生不要见外了，这里都是自家人，你如何入宫面见圣上，如何冒着危险把真正的诏书带出来，还是原原本本的讲述出来吧！”

    随着一抖手，一张血书轻轻的滑落到李肃的眼前，他伸手一抓，便迫不及待的扫了两眼。这一看不要紧，直惊得他冒出了一身的冷汗。

    但李肃是何许人也，随着他脑袋飞速旋转，顷刻间便琢磨出其中的原委，如今摆在他面前的只有两条路，一条是忠于董卓，让李毅将其斩首示众。另一条则是及时应变，附和于冰的说法，编造一套谎言，与董卓彻底脱离干系。这样不但能保住性命，还能得李毅赏识，在其麾下获得一个不错的位置。

    不能再犹豫了，众目睽睽之下，李肃迅速做出了决断，他对着众人施了一礼，又极为自然的一笑道：“既然水寒已经洞察秋毫，肃也就不敢欺瞒了，这确实是臣下与圣上定下的一条计策，明以董贼之手假传圣旨，暗中则在其中夹带血书。实我大汉江山已到了危急存亡的地步，而环视天下，只有清刚忠心不二，全力与董贼血战到底。因而当今皇上才冒险一试，只盼望李建州能挥师西进，兵发长安，拯救大汉万里江山。”

    “讲的好，伟恭兄能全大义，我李毅为何不能进臣子忠心？”原来李毅并没有走远，他始终关注着事态的进程，得知张英又妙计频出，早已是热血沸腾，恨不得立即闯进厅堂。但恐突然现身坏了大事，因而才暂时隐忍，直到李肃说出一番惊天之言，这才按耐不住闯了进来。

    “哈哈，久仰清刚兄大名，今日能够得见，真是三生有幸！”李毅自虎牢关一路追击董贼，直追到长安城下，数度的交锋，打得西凉军望风逃窜，只要提起李毅的大名，董卓兵将便心惊胆寒。因而对李毅敬仰者不在少数，李肃便是其中一员。

