    “啊。”

    赤炎宗的其他武者，见到中年武者这位赤炎宗六品宗师，竟然被陆长青一掌拍飞。

    有人忍不住惊恐叫出声来。

    哪怕他们之中至少也是八品武者。

    六品宗师在他们眼中，也是绝对的强者。

    可就是这样一位强者，竟然挡不住陆长青一掌。

    那么陆长青的实力又是何等的强大。

    一位赤炎宗的七品武者，声音有些颤抖道：“不可能，就算是六品顶尖强者, 也做不到这一步。他的实力，难道已经达到太上长老那个层次了。”

    赤炎宗太上长老，就是当今掌门炎阳真人的师傅，杨天行，多年前就是六品顶尖实力，而今在这个层次沉浸二三十年, 于六品宗师层次，几乎没有对手。

    三年前, 就有一位外来六品宗师, 在三河州肆意杀人，赤炎宗两位六品宗师都拿此人没有办法，屡次让他逃脱。

    最后这位赤炎宗太上长老亲自出手。

    于二十招内，将这位六品宗师当场击杀。

    展现出强横至极的实力。

    同时，混元宗的众武者，见识到陆长青一掌击飞赤炎宗六品宗师的恐怖实力。

    眼中也无不露出震撼之色。

    虽然他们也都知道，陆长青半年前亲自出手，将血河宗宗主吴全道这位六品宗师击杀。

    可是毕竟没有亲眼目睹那等情形。

    这一次，可是身临其境，眼睁睁看着陆长青视六品宗师如无物，一掌横扫。

    “哼，威胁我，可是要付出代价的。”

    陆长青一掌将赤炎宗六品宗师拍飞后，并没有就此停手。

    此人看似被陆长青击飞撞倒了两颗大树，其实周身被内力防护, 并没有受多重的伤势。

    想要重伤一位六品宗师，并不是那么容易。

    陆长青身影一闪，再次出现在此人面前。

    大混元手。

    龙象般若功。

    手掌横拍，劲力层层推进，浩浩荡荡。

    龙象巨力打破虚空，产生一片龙吟虎啸之声，虚空荡漾起阵阵涟漪。

    “啊。”

    赤炎宗这位六品宗师已经知道陆长青出手的威力何等强大。

    奋尽全力，施展出赤炎宗镇派功法，大赤炎拳一招强大招式，赤炎漫天。

    赤红色的光芒从他的拳头上散开，火热的气息冲天而起。

    砰。

    他这一拳的威力接近六品顶尖层次，面对六品顶尖宗师都能够对抗一番。

    然而对陆长青来说，无济于事。

    依然将他击退数丈之外。

    陆长青乘胜追击，继续打出数掌。

    直将赤炎宗这位六品宗师横扫出数十米，气息都有些紊乱。

    或许只要陆长青继续拍出两三掌，他就彻底抵挡不住了，必定受伤不可。

    就在陆长青一掌笼罩，滚滚劲力遮天蔽日，如有磨盘一般盖压而下时。

    远处一道火红人影飞纵而来。

    “住手。”

    这人速度极快，一闪数十米, 眨眼就划过数百米。

    一声大喝，声音在整个山林回响, 震荡不休。

    显示出雄浑无比的内力修为。

    六品宗师。

    来人又是一位六品宗师强者。

    陆长青对此只是稍微有些讶异，并没有停手。

    大混元手，龙象般若功。

    强大无比的掌力拍击在赤炎宗中年武者身上。

    轰的一声大响。

    中年武者这位六品宗师爆退出二三十米外，浑身震颤，狼狈不堪。

    “该死。”

    刚出现的火红身影怒喝一声。

    他突然出手，一道炙热气息直冲九霄，朝着陆长青涤荡过来。

    同样是赤炎宗的镇派宗师功法大赤炎拳，威力却比中年武者施展的要强大不少。

    “师兄小心，此人实力恐怕不在太上长老之下。”

    赤炎宗中年武者大声提醒道。

    原来这出现的火红身影正是赤炎宗宗主炎阳真人，实力接近六品顶尖。

    面对此人的强攻而来。

    陆长青施展大混元手已经有些来不及。

    龙象般若功。

    一股强大的罡气从陆长青身上爆发而出，在他周围形成一层防护。

    这是达到龙象般若功第十层，产生的罡气护体。

    龙象般若功达到第十层，宗师级之后，和前面九层有了质的变化。

    龙象般若功前九层，修炼龙象之力，只是增加气力，力量无穷，不惧消耗，无比持久。

    但是增加的力量并不多，每一层不过百斤。

    龙象般若功第十层，也不过就是千斤力量，加上武者原本的力量，也不会超过两千斤。

    可是第十层之后，修行般若，触及精神，便产生种种奇妙变化。

    如形成罡气护体。

    便是六品宗师的攻击，也能够抵挡一番。

    同时往后每提升一层，精神力量升华，肉身将会产出蜕变，力量将会以倍数增加。

    龙象般若功第十一层，或许将会增加两三千斤力量。

    不断打破人体极限。

    在浑厚内力的加成下，巨石都能打成粉碎。

    及至最高第十三层，力量恐怕超过万斤，当真能够掌劈山岳。

    砰。

    炎阳真人威力巨大的一拳撞击在龙象般若功形成的罡气上。

    难以寸进。

    顿时将他整个人抵挡在外。

    “哼。”

    炎阳真人冷喝一声。

    再次施展出一招更强的招式。

    大赤炎拳，赤炎焚天。

    拳头上遍布一层火红光芒，炙热气息冲霄而起。

    其威力已经达到了六品顶尖。

    陆长青龙象般若功第十层形成的罡气防护竟也渐渐抵挡不住，被他打穿。

    而后继续挥拳轰击过去。

    然而就在他临近陆长青时，陆长青亦是施展出九阳神功，配合乾坤大挪移。

    这两门宗师功法都达到了六品层次。

    特别是乾坤大挪移，就算是六品顶尖威力的招式，也能够完全牵引，转移，回击。

    完全将炎阳真人打出的力量反击回去。

    砰。

    炎阳真人承受自己打出的强大力量，惊骇间挥拳抵挡，却被轰飞出去。

    “这是什么功法，竟然可以将我打出的力量全部反弹回来。”

    炎阳真人心中大惊。

    要知道，他刚才施展出来的招式，可是拥有六品顶尖的威力。

    “来而不往非礼也，你也尝尝我的招式。”

    陆长青冷喝一声。

    对炎阳真人发出强攻。

    大混元手蕴含龙象般若功的澎湃巨力。

    推山倒海一般横扫过去。

    这股力量之强，已经超越了六品顶尖之威。

    砰，砰，砰。

    炎阳真人神色大变，出手硬抗了两掌后，被第三掌拍飞数丈之外。

    “你，你的实力，已经超越了六品顶尖。”

    炎阳真人声音中带着一丝惊骇道。

