    闻言，慕容千雪没有说话，只是目光冰冷地注视着李武。

    那目光，仿佛锋利的利剑，要将李武整个人切开。

    李武脸上挂着微笑，就这么静静地和慕容千雪对视着。

    时间一点一滴过去，如果是普通人，估计几秒钟就撑不住了，要移开目光了。

    但是李武却丝毫没有畏惧，甚至，他的目光还十分的肆无忌惮地打量着慕容千雪那绝世容颜。

    “你的眼睛很放肆，就不怕被我挖下来吗？”

    这种对视下，反而是慕容千雪率先扛不住了，她退后了几步，寒声道。

    闻言，李武只是保持着微笑，一声不吭。

    对于笑容满面的李武，慕容千雪嘴角微微抽了抽，她还是第一次遇到李武这样的人。

    一剑惊雷站在一旁，战战兢兢地看着两人，大气都不敢喘。

    慕容千雪沉默片刻，又接着问道：

    “说吧，你们找我的目的是什么？”

    听到这个问题，李武脸上的笑容这才收敛了下去。

    他的脸上露出了认真的表情，指着一旁的一剑惊雷，开口说道：

    “我想让你收他为徒。”

    闻言，慕容千雪瞥了一眼一剑惊雷，她冷冷一笑道：

    “你让我收他为徒我就收他为徒？凭什么？”

    李武收回了手，快步走到慕容千雪面前，几乎和她胸贴着胸。

    被李武突然近身，感受着李武那附带着浓浓阳性的气息，不知道为什么，慕容千雪心脏一阵扑通乱跳，脸颊也微微红润了起来。

    不过她毕竟是站在神祇之下的最强者，道心坚固，很快就平复了躁动的内心。

    虽然很短暂，但是李武依然看到了，慕容千雪闪烁的目光。

    他的嘴角抄挂起了一抹邪魅的笑容。

    没有男人会对慕容千雪这么绝世的美女不动心，就算是基佬，面对慕容千雪，也能硬生生给他掰直了。

    李武自然也不例外，事实上，他之所以带着一剑惊雷来找慕容千雪，可不仅仅只是为了给一剑惊雷送机缘，

    李武的内心，也是有自己的那一点小九九的。

    “玛德，就算是游戏里，也是该死的看脸的世界。”

    看着这一幕，一剑惊雷心中酸溜溜地想着。

    他敢肯定，要不是李武那盛世容颜，以及那堪称恐怖的魅力，就这么贴着一个陌生的女性，

    早就被人一巴掌呼在脸上了。

    至于一剑惊雷怎么知道的？

    那真是一段惨不忍睹的经历……

    就在一剑惊雷陷入一段不太好回忆的同时，李武缓缓开口说道：

    “慕容…嗯～我就叫你慕容仙子吧。”

    说完，也不等慕容千雪回答，李武自顾自地说道：

    “慕容仙子，我这兄弟在剑道上，可是拥有着恐怖的天赋，难道你就不想找一个优秀的传人吗？我敢和你打包票，我这兄弟，绝对足够优秀。”

    被李武称作慕容仙子，慕容千雪心脏又不争气地加速了片刻。

    她压下心头的躁动，退后了几步，和李武拉开了距离。

    同时，她的目光落向一剑惊雷，身上，一股剑意油然而生。

    但是这一次，慕容千雪身上释放出来的剑意，并不锋利，反而给人一种包容万物的古怪感。

    被慕容千雪这么注视着，一剑惊雷只觉得体内的血液一阵沸腾。

    下一刻，一股隐藏在他身体深处的剑意，仿佛被慕容千雪唤醒了一般，透体而出。

    见状，慕容千雪眼中露出了一抹诧异之色。

    一剑惊雷身上释放出来的剑意，在强度上远远不如她，

    毕竟一剑惊雷如今才不过青铜级罢了。

    但是这股剑意之纯粹，却完全不在她之下。

    甚至，慕容千雪还感觉，一剑惊雷的剑意，似乎比她还要纯粹一些。

    忍不住多看了一剑惊雷两眼，良久，慕容千雪这才收回了目光，身上的剑意也悄然消散。

    见状，李武连忙问道：

    “慕容仙子，我这兄弟的剑道天赋如何？可能入你法眼？”

    闻言，慕容千雪平淡地点了点头，淡淡说道：

    “不错，你这兄弟的剑道天赋很高，不在我之下。”

    不过，还不等李武继续说话，慕容千雪一个转身，回到了蒲团前，轻飘飘的坐下后，这才继续说道：

    “但是，天赋再好又如何？对于我来说，有没有徒弟，都无所谓，我凭什么要收他为徒？有什么好处吗？”

    “如果你们拿不出可以打动我的宝贝，那就请回吧，我可没有功夫教导徒弟，我的时间很宝贵。”

    说完，她脸上露出了戏谑的笑容，注视着李武。

    她才不信，区区一个暗金级的人，就算长得帅了点，也绝对不可能拥有能够打动她的宝贝。

    但是，李武的脸上却突然绽放出微笑。

    看着李武脸上的微笑，慕容千雪的眉头一挑，不知道为什么，她心中的自信在李武的微笑之中，悄然瓦解。

    “难道他真的拥有什么至宝？”

    “不…不可能的，他不过区区暗金级罢了，怎么可能拿的出令我心动的至宝，应该是我想多了。”

    慕容千雪心中暗想。

    就在这时，李武一翻手，一枚金黄色的晶体出现在他的手中。

    “慕容仙子，我想，我手中的东西，应该可以打动你。”

    闻言，慕容千雪目光平静地看向李武手中的晶体，刚要出言嘲讽李武两句，

    突然……

    她蹭的从蒲团上站起身来，目光死死地盯着李武手中的金黄色晶体。

    在这一枚小小的晶体上，她竟然感觉到了神性！

    对于一个史诗级巅峰的存在，神性能够轻易撩动他们的心弦。

    事实上，前几天李武打开神级技能宝箱，那冲天而起的神性，她就已经忍不住赶了过去。

    只不过，看到万象公会两位会长以及万象城城主的对峙，她又放弃了。

    毕竟，那三位的实力可丝毫不在她之下，更别说他们还有大量的史诗级手下。

    令慕容千雪没想到的是，错过了那一次的神性，她还以为很难有机会再触碰到蕴含神性的至宝，

    但是现在，却活生生地出现在了他的眼前。

    看着李武手中的结晶，慕容千雪不争气地咽了口口水。

    ……

