    几个人相互对视一眼，目光里面皆是匪夷所思。

    这是上一次墨水一下子全部生完了吗？

    上一次生出来的多罗是一个全身黑的小马。

    而这一只生出来的是一只纯白色的。

    可以说白的耀眼。

    生出来的时候虽然有些虚弱，但是很快就能够站立。

    比普通的小马大一点。

    但是却比上一只生出来的多罗要小一些。

    柳安筠很快就注意到了。

    这只小马白里透粉，或许是因为刚出生的缘故，颤颤巍巍地刚站好。

    柳安筠满意的不行。

    旁边的饲养员不由得感叹一声柳安筠这次的好运气。

    相比较上一次那个纯黑色的小马，这一只马更像是童话故事当中走出来的一样。

    又精致又好看。

    就像是在天上长着翅膀会飞的独角兽。

    “看样子这匹马就是为我家柳柳量身定做的呢。稍后直接带着它做录用信息吧，从今往后它的全部费用都由我来支付。”

    晏绮思这边也很满意。

    毕竟他们家的小公主确实配得上那么好看的马。

    小马这边还需要休息。

    但是紧接着。

    又是那一声大惊小叫。

    “爸爸！刚才就是他把我给赶出来了！！我就要那匹马！我就要！凭什么他能把我赶出来？我要把那匹马拉到咱家里！拿鞭子抽它！！凭什么本少爷要因为那匹马受这么大的委屈？！”

    刚才的那个小孩简直就是把嚣张跋扈给展现的淋漓尽致。

    他的大嗓门一吼。

    恨不得让整个马厩里面的人都知道他的厉害。

    “怎么回事？我一会儿看不住，你们就欺负到我儿子头上了？不就是个畜生吗？但是他去见那个畜生！”

    跟着一起进来的是一个长相看起来比较瘦的男子。

    和他儿子都是一种类型。

    看起来有些财大气粗，毕竟那身上恨不得全都挂上金链子。

    一进来就指手画脚。

    那个小孩在看见那个小白马的时候，眼睛立刻就亮了。

    毕竟这匹马可是整个马场当中目前看到最好看的一只！

    如果要是骑上这匹马。

    那是不是就代表着自己能够成为白马王子了？

    到时候肯定会有很多小朋友看自己的。

    一想到在马场上骑着这匹小白马，被万人瞩目的样子。

    那个小孩就有些激动。

    “不好意思，这一匹马已经被别的小朋友给预定走了。这位小同学如果要是有喜欢的可以再看一看。”饲养员走上前倒是毫不客气地说。

    如果刚才他还有些心虚的话，那这一会儿他底气就足了。

    毕竟谁敢去抢傅家人的东西？

    那指定也是有点不想活了。

    现在这匹马已经归柳安筠所有，任何人都没有资格带走它。

    “凭什么，明明我比那个贱丫头要来的早？！我才是它的主人！”那个小孩听见这话立刻就急了。

    旁边的男人更是一脸不悦。

    “我儿子看上的东西，你敢不给他？不过是一畜生而已，再让那个小孩去选一个不就好了，为什么偏要跟我儿子去抢？”那个男人把自己儿子抱起来。

    直接朝着那个马厩看去。

    “这件事我也没办法做主，如果小少爷真的喜欢，那就去和那边的小小姐谈吧。”饲养员说着往后退了一步。

    指了指站在旁边，压根没往这边看的柳安筠。

    毕竟柳安筠旁边还有晏绮思和傅清墨，面前的这个大人，但凡有点眼色也不敢去上前招惹。

