    “你们赶紧呼叫支援，后面有人拿着枪追杀我们！”看到巡捕，王金戈脸色一喜，疾声说道。

    “放心，没事了，这里交给我们，你们快速撤离！”两个巡铺说道。

    陈六合点点头，抱着王金戈向前方走去，就在他与两位巡铺刚刚错过身位的时候，两名巡捕相觑露出了一个冷辣的笑容，悄然转过身，缓缓抬起手中的手枪，指向了陈六合！

    然而，还不等他们来得及开枪，徒然间，陈六合豁然回头，毫无征兆的一个高鞭腿扫在了一个巡铺的脑袋上，他的腿法很快，快如闪电，并未收回，直接横移而过，又一个正蹬，踹在另一人的胸膛。

    连续两个动作一气呵成，快到让人不敢置信！

    眨眼之间，两名刚刚抬起手枪的两个巡捕，就这样暴毙在了陈六合的脚下，一个人被直接抽碎了脑颅，一个直接被踹裂了心脏！

    直到死，他们都没来得及扣下那轻而易举就能扣动的扳机，手枪内装满的子弹，都没能射出一颗！

    两名巡捕就这样惨死在眼前，王金戈差点没被这突如其来的一幕给惊呆了，可还没等她来得及惊叫，陈六合就抱着他快速向街道尽头狂奔而去。

    “陈六合，你疯了，你为什么要杀他们？”王金戈惊恐的瞪着一双大眼睛。

    陈六合面无表情的说道：“他们两个不是巡捕，是杀手！”

    “你怎么知道？”王金戈满脸惊骇，不敢置信！

    “你见过有巡捕纹身的吗？即便有个别的确有纹身的巡捕，但他们的配枪，不是警用配枪，是黑市上最常见的手枪！最主要的是，我从他们身上感受到了杀气，只有杀过人的人才会有的杀气！”

    陈六合语速极快的说道：“只要我刚才的反应稍微慢了哪怕一秒，我保证，现在我已经被他们打成筛子！”

    闻言，王金戈的脸色煞白如雪，惊骇欲绝！似乎仍然无法接受这一切，如果陈六合说的是真的，那刚才的情况……她简直不敢深思！

    不理会王金戈的反应，陈六合冷笑了起来：“真是好手段啊！这是有多想让我死？连伪装巡捕的招数都想出来了！”

    转瞬之间，陈六合已经逃出了很远，身后的枪声已经渐熄，他突然顿足，回过头，瑶瑶看着刚才枪声如雨点的地方，嘴角挑起了一个森然的弧度。

    随后，他才抱着王金戈，毫不恋战的快速消失在了街道尽头。

    背部的枪伤似乎没能给陈六合来带丝毫影响，他的速度和身形依然矫健的让人匪夷所思，窝在他怀里的王金戈只能感觉到疾历的夜风在耳边呼啸而过。

    不多时，他们来到了陈六合今晚曾蹲了半个多小时的商业街，路边停车位，他们找到了王金戈那辆深红色的保时捷卡宴。

    “赶紧上车吧，你开我开？快点离开这里，以免他们追过来！”来到车边，王金戈说道，今晚的事情虽然给她带来了极大的惊吓，但她毕竟不是什么都没见过的普通人，心理素质还算过硬，头脑也能保持冷静！

    刚想伸手去拉车门的陈六合忽然顿足了，眼睛微微一凝，站在那里观察起了车周的情况。

    “陈六合，你怎么了？别愣着呀，万一他们真的追上来了怎么办？”王金戈不明所以的问道。

    陈六合嘴角勾起了一抹冷笑，眼中闪过了一抹凛凛寒光，他没理会王金戈的话，反而是快速倒退了十几米距离。

    “你的车让人动过，有点不对劲，可能被做了手脚，甚至被安装了炸弹！”陈六合的话语让得王金戈的心都狠狠一抽。

    她惊颤的说道：“怎么可能？我的车被人动过？你从哪里能看出被动过的痕迹？陈六合，不会是你疑神疑鬼吧？我记得左前胎边有一颗树枝，现在还在那里，我的车没被动过啊！”

    她虽然是在质疑陈六合，但从脸上的表情明显能看出，她惊魂不定，她对陈六合，还是有着一种发自内心的信任和依赖！

    陈六合冷笑未散，看着越野车左侧踏板下的地面，那里有稀稀疏疏的沙子，沙子呈现出一个被身体摩擦过的痕迹，基本上能证明，有人钻入过车底！

    千万不要怀疑陈六合的眼力与对细节无微不至的洞悉能力！这种经验与心细，在那段战火纷飞的岁月里，不知道让他多少次死里逃生！

    没有对王金戈解释太多，陈六合的眼神在四周环视而过，确认没发现什么危险后，才对王金戈道：“你这个高级车应该有远程启动吧？”

    王金戈不知道陈六合想干什么，但还是点点头说道：“有！”

    “把车启动了！”陈六合淡淡说道。

    王金戈不疑有他，拿出车钥匙按了一下启动键，只见车子的引擎声响起，大灯随着亮起，一切都表现得正常的不能再正常！

    但下一秒，一声巨大的轰向炸开，一片惊魂的火光冲天而起，只见那辆深红色的保时捷卡宴整个爆炸开来，车架都弹上了半空，直接被熊熊火光吞噬！

    这震撼的一幕简直惊心动魄，无比的冲击眼球，让人的心脏都跟着剧烈抽搐！

    王金戈魂惊九天的看着这恐怖的画面，她只感觉浑身都在发凉，她的车子真的被安装了炸弹，就在她的眼皮子底下，被炸得粉碎！

    她不敢想象，如果没有陈六合的提醒，如果不是陈六合事先发觉了端倪，那么他们现在已经坐在了车内，而当他们把车启动的那一瞬间，就会随着这声爆炸，这道火光，飞灰湮灭！连火化这个步骤都能域略，直接变成骨灰！

    死亡竟然离他们如此之近，仅仅只有一步之遥！甚至连一步都不到！只是陈六合一个反常到让正常人根本无法理解的行为，让他们在鬼门关之前，走了回来！

    愣愣的看着脸色沉闷无波的陈六合，王金戈简直无法形容此刻的心情，更无法形容陈六合给她带来的震撼！

