    “谁说的，我是真的拿了画来呢。”

    江筱有些不好意思地吐了吐舌头。

    她送礼可都没有额外去花钱。

    不是茶馆的茶和点心，就是她的画。

    “真的？你这傻孩子，你的画可是比出去买东西要值钱。”江映琼也笑了起来。

    这话倒是实际。

    江筱虽然没有去外面再花钱买东西，但是她自己的东西那绝对都是要比外面买的礼物都要贵的。

    茶叶，点心，还有画，那都不便宜。

    “还有我呢还有我呢，”黎佳杰也跑了过来，冲着六少就是一个鞠躬，“舅舅好！舅舅新年快乐万事胜意！我叫佳杰，比小小表姐小两岁！”

    江筱顿时就觉得有些新奇了。

    她这是也有弟弟了？

    哥哥她是真的不稀奇了。

    打一开始，孟昔年就算是她哥，不仅她要叫他哥，还得被他东管西管的。后来成城是她哥，就连现在丁海景出去的时候也会偶尔假装是她表哥的。

    江家的那一批亲戚里的孩子，她又生不出来什么样的亲昵亲近的感觉。

    所以现在这个江佳杰可以算是她第一个弟弟？

    江佳杰虽说只比哥哥小三岁，但是看起来就矮了大半个头，而且也没有江俊文的那种俊秀雅致的感觉，可看起来却早阳光活泼得很，脸上还有酒涡，笑起来也极有感染力。

    最主要的是，他的眼神很是纯真清澈。

    “你好，表弟！”

    “太好了太好了，我有一个喜欢的表姐了！”江佳杰叫了起来。

    有时候对一个喜欢或是不喜欢，第一个印象就够了。

    江佳杰对江筱也是这样的感觉。

    他对江筱就是有一股很想亲近的感觉。

    江映琼笑骂了一句，“你这孩子，那么多的表姐你都不喜欢啊？”

    “以前江家的那些表姐吗？不止表姐，就是表哥表弟表妹，我都不喜欢。”江佳杰想也不想地就这么回答了。

    江映琼看了江老太爷一眼，觉得有点儿尴尬。

    江老太爷应该是会觉得有些不好受的吧？

    毕竟那都是他曾经很是看重和珍惜的家人。

    但是那些人也实在是伤了他的心。

    现在再提起来，她也怕江老太爷有些难过。

    江老太爷摇了摇头，“算了，佳杰这也是率真，他说的是心里话，哪里有不让他说的？”

    现在他们这么一家人也就够了，都这把年纪了，他还有什么看不开的？

    江佳杰听到了江老太爷的这一句话之后才意识到自己说了不妥的话，不由得吐了下舌头。他对江筱说道：“表姐表姐，我对画没有什么兴趣......”

    江筱：“......”

    这孩子好像还真的是很率真啊。

    她是画家，送的礼物都说了有画，结果这孩子就当着她的面说他不喜欢画？

    但是江筱却是觉得挺喜欢这孩子的，她笑了起来，听着他说下文。

    “......所以，你有没有带吃的来？”

    “有清味的茶点，还有我自己做的一些肉丝肉松，可以吗？”江筱庆幸自己带了吃的过来。

    其实她就是想着这兄弟俩可能过年是在家里的，所以才拿了一些吃的。

    不然黎汉中和江映琼对吃的都很严格，她也比较少送吃的来，有也就是茶点了。

    