    此时那寇桐已经失去了应有的威胁，暂时不足为虑，三个对手已经变成了两个。楚昭阳虽然晋阶天仙的时间不会太长，不过手段倒也是极其厉害，那虚空勤的十道金阳交错之下，所汇聚成十道的金色光柱从另外一个方向将陆小天彻底堵死，对方显然已经想到他的空间神通，而此时两人的意境洞天伸展开来，已经没有陆小天腾挪出去的余地，必需与两人硬撼，除非能正面击破两人的阻拦。

    陆小天不紧不慢，虚空朝前踏出一步，方天画戟斩出，亘古蛮荒的气息横扫而出，无形的空间之力已经如同巨斧一般劈斩在数道金色光束之上。

    顿时那金色光束被劈开了一道巨大的裂痕，方天画戟趁势而入。

    而身后那的火莲仙刀已经接连斩至，落在陆小天的身上，陆小天身体应声而裂，只是林靖心里的不妙感却是越发强烈。

    嗡！楚昭阳体表出现一只金色光罩，将其整个人都挡在其中，以陆小天的目力自然是能看到那金色光罩内有一只麒麟首龟身的玄武虚影游走。以楚昭阳的实力，不可能炼制出防御如此强大的宝物来，毫无疑问这必然是地冥仙君留给他保命用的东西，也确实是挡住了陆小天方才这威猛绝伦的一击，不过陆小天对此也早有准备，他的第一目标并不是在楚昭阳身上，而是后面那修为最为深厚的林靖身上。

    这浩荡一戟直压得楚昭阳难以透过气来，林靖眼见得陆小天一戟便将寇桐重创，接着又去攻击楚昭阳，方才他这火莲仙刀大阵明明已经锁定了陆小天，却依旧是扑了一空，不过好在陆小天仍然在他刀势的笼罩之内，林靖正要调动整个仙刀大阵继续攻击陆小天，却是被陆小天反手一掌，紧接着数十道掌影接连攻击在整个仙刀大阵之上。

    这看似严密无比的仙刀大阵顿时裂开一道极小的缝隙，以寻常人的手段，根本难以抓住这样的机会，可对于陆小天而言，有了这样的机会之后，只是一个瞬移便足以脱困而出了。

    覆水难收，此时林靖的攻击阵势已经铺开，也绝难想到陆小天能在受到两面夹击，如此险恶的情况下，不仅破开了楚昭阳的神通，还能轻易化解他的仙刀大阵，此时林靖想要回防，也已经跟不上陆小天的速度。而原本被陆小天逼出保命手段的楚昭阳更是如此。

    事实上在密宗佛门秘境之内，除了像帝袅魔鹏分身那种层次的存在能在速度上对陆小天形成一定的压制之外，其他人很难对陆小天形成足够的牵制力，而直到现在林靖与楚昭阳等人却是连自己的对手是谁都不清楚，更无丝毫了解。这种情况下，连有效的防御都难以做出来。一旦露出破绽，陆小天自然也不会给其挽回错误的机会。

    此时的楚昭阳也只能眼睁睁地看着陆小天距离自己越来越远，随即十数道龙影顺着戟影而下，击穿了林靖的防御，顿时四周的一片火莲之海，那盛放的火莲一株接着一株，以肉眼可见的速度凋谢下来。

    林靖受到这般攻击，拼着受伤也给陆小天来了一记狠的，只是穿过了陆小天的防御圈之后，被陆小天身上的绝神法衣所阻，绝望之下的林靖化作一朵火莲，遁入到下方尚且还未完全溃散的火莲之海中。

    只是那火莲之海全盛状态下，有寇桐相佐时，稍有不慎在陆小天眼皮子底下也会露出破绽，更何况此时已经是残破不堪。纵然林靖身体已经消失不见，陆小天一戟之下，浩荡洪流震荡开来，原本想要遁走的林靖只觉得四处的空间都在排挤自己。让其根本无处遁形。

    轰轰轰，四周的火莲炸开成无数裂焰，林靖被逼得没办法的情况下将火莲彻底化为一片火海，想要掩护其自身与楚昭阳逃走，眼前这天仙级龙族太可怕了，那方天画戟看似每次都只是简单的一戟，威能如天塌地陷一般，却又让他避无可避，便是他的意境洞天与对方硬撼几次之后，也是受到了剧烈的震动，有些难以为继。

    看到这漫天火海，青果结界内的小火鸦也有所感应，陆小天神识微动，小火鸦振翅而出，嘴巴一张之下，这看似漫无边际的火海几乎转眼间便被小火鸦吞了大半。

    “是你！”方才在林靖这片火海掩饰下楚昭阳与陆小天斗法时，原本便有种微弱的熟悉感，只是当初的陆小天在九央城是绝大多数人都只能仰望的三品丹圣，晋阶天仙也只是迟早的事情。任凭楚昭阳想象力再丰富，也没敢把眼前这外表看上去与应烽一般无二的龙族往陆小天这个三品丹圣身上联系。

    可看到这小火鸦时，楚昭阳那似曾相识的感觉便更加强烈了，三足金乌在仙界原本就异常少有，更何况那三足乌眼神流转，那对其毫不掩饰的嘲讽之色，一经飞上前来吸饱了火焰之后，便扇动着翅膀返回，这般猥琐的神色，怕也是其他仙禽模仿不来的。

    此时楚昭阳猜测眼前的龙族可能是陆小天后，更是气得想要吐血。在对于楚昭阳来说，他能接受自己败在很多人手里，唯独接受不了在陆小天手里受挫。

    只是事实往往是怕什么便来什么，原本的三个人已经被各个击破，林靖也吐血再次从虚空中坠落下来，看样子受到的创伤不比已经失去战力的寇桐轻多少。

    一道仙灵光蕴直接将两人都尽数笼罩住，空间之力在虚空中隔出一道巨大的屏障，将楚昭阳的神识与视线都隔绝在外，同时受到重创的寇桐与林靖两人都被收入到青果结界内禁锢起来。

    四周那火莲之海已经被小火鸦一口吞尽，陆小天趋势将小火鸦也收了起来。

    “没想到你的身份竟然是个龙族，看来南海龙宫的应烽应该也遭到你的毒手了。左右已经败在了你的手里，这点小事上能否为我解惑？”楚昭阳道。

