    第141章您的末日锦鲤请签收36

    砰砰砰——

    时卿将几只扑来的变异犬开枪射倒，拉开后座车门。

    见没有拒绝他们上车的意思，高兮倩带着男孩赶紧钻进后座。

    “我！我、我……还有我啊！你们等等我啊！”男生撒腿疯狂跑来，生怕被他们扔下。

    关上车门那一刻，男生重重吐出一口气，总算成功逃生。

    越野车离开工厂仓库，将后面追着变异犬彻底甩开，后座的三人彻底放松下来。

    经历一番死里逃生，开始获得了三人的信任。

    高兮倩提出想要跟他们结伴去文明基地的建议。

    “不。”

    时卿还没回答，沈渡光先拒绝了。

    被拒绝那就是要被扔下车的意思，这可不行啊！

    他们现在异能能量都没恢复。

    要是下去找物资的时候嗝屁了，这多不划算！

    好不容易才活到现在的，得珍惜来之不易的小命！

    男生开始疯狂叭叭，自荐道：“沈哥，我很有用的！我既可以负责路上的日常，还有火系异能，还可以陪你们聊天解闷，吹小曲都行，我贼有意思了……”

    “闭嘴。”高兮倩赶紧用胳膊肘捅他一下，她从后视镜里，明显看到沈渡光皱眉。

    很是隐忍的表情。

    见沈渡光不为所动，男生撇下嘴，小声嘀咕一句：“什么嘛，这都看不上，难道还有更厉害的……？”

    他刚说完，身旁的车窗啪地响一下，像是有什么东西冲过来撞死在上面。

    吓得男生一激灵，往中间赶紧一靠。

    车窗上还覆盖着报纸，看得不是很清楚这团东西到底是什么，似乎是某种鸟类。

    但洇开的血迹从车窗上慢慢滑落，也怪吓人的。

    高兮倩也有被吓到，她仔细辨别一下，声音有些抖的说：“好像是丧尸鸟……”

    “丧尸鸟怎么突然攻击车啊！还直接往车窗上撞，真、真不要命啊……这个疯狂的世界，还要不要人活啦！”

    男生结结巴巴的抱怨，更加坚定绝不能下车的念头。

    都开始出现丧尸动物了，这比前期受到丧尸攻击还要防不胜防。

    更何况，现在谁还能说得准，这些丧尸进化到了什么程度！要杀二级丧尸都十分耗异能！

    活着实在太难了……

    “……”

    时卿瞄一眼坐在旁边的罪魁祸首，淡声说：“你别吓他们，他们不经吓。”

    沈渡光：“……”

    被教育的沈三岁更加不开心，他抿着唇角，浅瞳里酝酿着晦暗的情绪。

    沈渡光面无表情的冷声说：“记得擦干净。”

    后座上的三人：“……！！”

    该不会是他们想的那样吧！

    这、这如果是异能的话，也太离谱了吧！

    闵恒瞪大眼睛，震惊得完全说不出话来，现在是一心往上扑，只想抱大腿。

    他憋了半天儿，最终憋出一句：“沈哥，牛逼！带带弟弟，弟弟脆弱，活不下去了！”

    闵恒作势一抹眼角的泪花。

    沈渡光：“……”

    时卿：“……”很有中二戏精少年的潜力。

    高兮倩看出做主的人是谁，转而说服时卿。他们真的不会太拖后腿的！

    (本章完)

