    曹坤见状，冷哼一声，“我们走！”

    方宇委屈巴巴，只能老老实实跟在后面。

    陈柏却轻咳一声，“曹坤，你现在还走不了。”

    “打了人总得给个交代吧？”

    “那小子死活我不管，但是你在丹仙宗地盘上动了手。”

    “以为什么代价都没有，就随便离开了？”

    陈柏的语气逐渐冰冷，“丹仙宗可不是你的丹师协会，想来就来，想走就走。”

    曹坤转头看向陈柏，“你想怎样？”

    “这不归我管，你和你那废物徒弟老实待着就对了。”

    “我可不想等事后还被某些人追究。”

    陈柏说着目光朝下一望，心中暗道，“死了最好。”

    陈柏，昔日的丹仙宗长老，当年姜峰杀掉的一个徒弟就是他的。

    当然，他的确觉得那混蛋徒弟该杀。

    但姜峰的态度让他很是不爽。

    杀了他的人，到最后连句道歉都没有！

    “哼，风水轮流转，我倒要看看，现在你徒弟没了你怎么办。”

    夜行如今的意识已经无比模糊。

    大脑陷入一片混沌。

    体内的生之元气硬生生将他的性命吊着。

    若非如此，可能他早就没了。

    姚长明急忙喂给夜行一颗丹药，稳住夜行的性命。

    “来人！”

    “先带他去应天池。”

    一旁的丹仙宗弟子举止为难。

    “副宗主大人，带去应天池是不是有些不符合规矩。”

    “除非宗主亲自下令，不然……”

    姚长明低喝道，“宗主那边我自会交代，我让你带过去就带过去！”

    旁边的丹仙宗弟子一个个噤若寒蝉，虽不明白为何副宗主大人对着夜行如此在意。

    但副宗主给了命令，他一个小弟子，哪里敢反驳，自然老老实实遵循命令。

    姚长明随即腾飞上空，一个闪身来到了曹坤的身前。

    “曹坤，你太放肆！”

    “我让你来丹仙宗是让你领走你徒弟的。”

    “不是让你在这里胡作非为的！”

    曹坤哪里知道事情会变得这么复杂。

    本以为自己这边占理，结果事情马上来了个逆转。

    转眼自己似乎又变成了不占理的那一方！

    他现在也气，自己这徒弟坑死自己了。

    “姚长明，反正人我已经打了，你想怎么样就怎么样。”

    曹坤直接破罐子破摔，就看姚长明想怎么处理。

    姚长明死死地盯着曹坤，“即日起，革除你在丹师协会的一切职务！”

    “还有你那徒弟，同样除去丹师协会的丹师身份！”

    曹坤脸色阴沉了下来，“你是不是太过分了。”

    “这是你能做主的吗，我可是副会长，这恐怕得宗主发话才行吧？”

    姚长明攥紧拳头，“要不是这个副会长身份保你，现在我就可以杀了你！”

    “不问缘由伤害丹师协会的丹师，尤其是夜行这样有天赋的。”

    “我告诉你，我这是在救你，你知道他师父是谁吗？”

    曹坤冷笑，“不就是姜峰那个废物吗，我早就听说了，怎么？打了你的徒孙你现在要报仇？”

    “你根本不知道姜峰现在到底是什么实力。”

    姚长明冷冷地盯着曹坤，“总之，职务革除，逐出丹师协会，这件事我会向宗主汇报的。”

    曹坤撇了撇嘴，“为了一个分身中期的蝼蚁，你们还真煞费苦心，我倒要看看，宗主会不会站在你这一边。”

    说罢，曹坤带着方宇两人离开了丹仙宗。

    裴薰担心地看向姚长明，“副宗主大人，夜公子不会有事吧？”

    姚长明脸色一暗，“说不准，现在只能看他的命够不够硬了。”

    武道府。

    正在修炼准备突破的苏娇总觉得突然间心神不宁。

    不知道为什么，她突然觉得心空落落的。

    似乎有什么对自己很重要的东西失去了一样。

    同样的感觉在不同的人身上显现。

    神巫谷。

    洛萱萱正在饲养蛊虫，下一刻，她茫然地摸了摸自己的脸颊。

    是泪水。

    “为什么？”

    洛萱萱发现自己突然间控制不住落下泪来。

    有什么自己特别珍视的东西即将消失一般。

    这样的感觉让她心里莫名悲伤起来。

    万妖林中。

    正在山林中飞行的夏槐突然捂住胸口。

    心像是被突然揪起来一样。

    夏槐的眼中闪烁着不安，“夜行，是你遇到危险了吗？”

    无边海上。

    在一处耸立着无数金蓝色建筑的地方。

    正在闭关的阿玛娜依睁开了双眸，“夜行……”

    ……

    夜行感觉自己做了很长的梦。

    他梦见自己又一次来到了玄绛玉之中矗立着无数先祖雕像的宅院。

    他想要进去，却被挡在了外面。

    里面有一道苍老的声音传出。

    “你还不该来这里，回去吧。”

    夜行一脸茫然，下一刻，他感觉自己的身体被弹飞万里，身边一切化作虚影。

    “噗通！”

    夜行从一个池子之中探出头来。

    “呼！”

    夜行感觉自己大脑一片混沌，他茫然地看着四周。

    这里无比的安静，眼前他浸泡的池子无比特殊。

    他能感觉到，自己的皮肤毛孔中，无数元气源源不断涌入自己的身体。

    这种感觉很是充实，当他游到岸上的时候，惊讶的发现，他体内的伤势竟然痊愈了。

    他自己都觉得不可思议。

    这池子似乎还有别的作用。

    不仅如此，他感觉自己三个分神之中控制生之元气的分神气息也变强了不少。

    整个体内的元气仿佛都被净化了一般。

    这到底是什么神奇的地方，竟然如此玄妙。

    可当夜行仔细观察自己的身体时，发现原本充盈在体内的元气正在快速流失。

    “这，怎么回事？”

    夜行一脸愕然。

    很快，夜行的脸色就跟着一沉。

    他怎么都想不到，最糟糕的一件事情发生了。

    他的经脉全断了。

    当时曹坤那一掌是真正下了狠手！

    虽然境界保住了，可现在经脉尽断，他根本留不住元气。

    眼下的他就和废人没有两样。

    万幸还有气血在身，这还是多亏了赶尸真意，让他的肉身能够变得如此强。

    可夜行依旧心情低落，经脉尽断，意味着他的境界无法再继续提升。

    自己的未来不就完了吗。

