    乌尔都走了之后，马超第一时间给曹操发信，这种操作看的自家的营地长乌伯托双眼发直。

    “看什么看？”马超鄙视的看着自家的营地长，这种事情居然还要身为军团长的我自己来操作，讲道理我这个军团长不是应该出了汪汪汪，带头冲锋以外，其他的事情都是你来搞定吗？

    “那个，将军，我们这么做是不是有些过分。”乌伯托小心的暗示道，这可是将贵霜的信息泄露给了汉室啊，双方可是在交战。

    “有什么过分的。”马超无所谓的说道，“他们迟早要打，而我要打的人在贵霜营地里面，所以让汉室动手帮个忙不是很正常的事情吗？再说我也没打贵霜是吧。”

    “话虽如此，但是很容易造成误会的。”乌伯托小心的解释道。

    “是吗？我怎么不知道会造成误会？”马超无所谓的说道，“我就是接着贵霜的宝地打一打阿尔达希尔而已，有什么问题吗？”

    “……”乌伯托沉默了一会儿，可你这是要在贵霜的营地里面干阿尔达希尔啊，你说这会不会造成误会。

    “要不我们还是给加纳西斯公爵打个招呼吧。”乌伯托小心翼翼的建议道，他本身就是罗马议会安排过来帮马超处理各种杂事的营地长，因为马超实在是太浪了，需要这么一个谨慎持重的将校打下手。

    “哦，你知道该给加纳西斯公爵打招呼，那还不赶紧去。”马超摆了摆手说道，乌伯托瞬间心态放稳了，马超这个人虽说浪，但好歹还是讲点制度流程的，这就很好了，先给加纳西斯公爵打个报告，等公爵批示了之后，我们再加入战场就好了。

    然而乌伯托完全理解错误了马超的思维方式，马超不是尊重制度流程，马超是我给了制度流程面子，制度流程也得给我面子。

    等乌伯托离开去给加纳西斯发报的时候，马超开始招呼麾下百人队长，“诸位，你们的老大，也就是我，在之前已经让营地长给罗马方面打了招呼，现在已经在走流程审批，大家都知道我这个人是有征讨不臣，镇压中亚的义务的，现在流程在走，视为默认，开干！”

    马超麾下的欧洲蛮子本身就是马超自己一手调教出来的，属于真正意义上的本部亲卫，根本不在乎什么法理，别说马超本身就有征讨不臣的权力，就算没有，马超要搞事，这群人也跟着。

    更何况马超表示自己已经让营地长去给罗马发信了，再配合上马超自身的权力，这还有什么说的，这就是王道剧情，干就是了。

    然后乌伯托回来之后，还没弄明白发生了什么，马超就带着乌伯托，以及麾下第七鹰旗军团全体直扑坎大哈而去。

    加纳西斯肯定是收不到消息了，但是曹操肯定收到了消息，毕竟这么十几里的距离，要不是因为坎大哈是沙漠高原绿洲，曹操都应该能看到靠着各种侦查技术看到马超了。

    再加上以马超对于曹操的了解，虽说曹操这个人战略转移的技术非常高，外加苟命非常有一手，但也不能就此掩盖掉曹操这个人临机决断的效率，曹操可是很有冒险精神的。

    所以马超估计着，自己发信告诉曹操说是乌尔都和某个不认识的家伙率兵下了坎大哈，曹操估计逮住机会就该猛力输出了，别的不说，曹操的胆子还是很猛的。

    更何况马超可不觉得，乌尔都这种级别的家伙在贵霜是杂鱼级别，不提战场判断，光看乌尔都的气势，以及麾下士卒的神色，马超就清楚这家伙不是什么易与之辈。

    少了一个这种级别的玩意儿，贵霜的战线肯定会摊薄，曹操要不抓住这个机会猛力输出才是见鬼的事情。

    所以将信鹰发走之后，马超直接就朝着坎大哈的方向冲了过去，按照马超对曹操的了解，曹操该出击了。

    曹操确实是出击了，毕竟这个信是马超写的，要是其他人，曹操还会怀疑，但是马超，马超是没有什么值得怀疑的。

    “全军出击，只留少量的巡逻锐士在坎大哈城内。”荀彧给出了超乎其他所有人预料的计划。

    “啊？”连陈宫听到这话，都颇为吃惊，这玩的也太大了，你就不怕一个手滑，城没了吗？

    “这是最快解决内部问题的时机，全军出击想要干掉现在有奥斯文和阿尔达希尔的贵霜也不大现实。”荀彧神色平淡的说道，“但这个时候全军出击，极大可能能压制奥斯文他们。”

    荀彧的态度很明确，一直以来坎大哈不能全力出手的原因就是在于当初白嫖过于痛快，靠着曹婉入主了坎大哈，拿下了小半个北贵，可也吸收了大量的间谍。

    这些内线，还没有太好的检查办法，主要是没有非常详细证据的情况下，不能直接下手，以免出现物伤其类的情况。

    所以一直拖到现在，导致每一次曹操出击，否需要分出一部分的人手留守在坎大哈，避免对方趁乱夺取坎大哈。

    荀彧现在的意思就是，趁这个机会，将这些人一次性清剿掉。

    毕竟截至目前为止，现在这个时间点，本身就是北贵最强盛，外加对于坎大哈压制能力最强的时候，汉军主动出击，哪怕内城认为这样的行为有诈，也忍不住会动心实施夺城的机会。

    毕竟有阿尔达希尔，奥斯文，卡皮尔等等一群人北贵精锐在外，别的不说，能将曹操从赫尔曼德河上游撵回来，这个时候牵制住曹操这群人，绝对不会是问题，那么对于坎大哈城内的间谍而言，这就是机会，而且是一鼓作气夺下坎大哈的机会。

    “这个有些冒险了。”曹操有些吃惊的看着荀彧，这个时候这么干，万一手滑了呢？

    “不，马孟起在外，城内动乱的时候，马孟起就该到了，那家伙现在应该已经出发了，虽说当年你们多有小视于他，但当年走瀚海以北，冒风雪抄胡人王庭，其实已经足以说明孟起的心志。”荀彧神色平淡的说道，“为人有浪荡的一面，但下定决心之后，心志颇坚。”

    当年平鲜卑的时候，就是荀彧给马超出的计策，实际上这个计策是荀彧给曹军将校出的，但只有马超有这个胆魄执行，从那个时候开始荀彧就关注着马超。

    对于荀彧而言，马超或是跳脱，或是浪荡，或是豁达，但其雄烈的程度是超过曹操麾下所有人的，属于真正敢豁出去，不顾生死的人物，在荀彧看来，马超这人很有可能成为此后西凉最强的将校。

    够狠，够决绝唯一的缺点就是没有脑子。

    可脑子这种东西，对于某些将校而言，意义并不大，而马超在荀彧看来是有这样的资质的。

    “这样吗？”曹操看着荀彧，这么多年，他就没见过荀彧失误过。

    “是的，我认为他会来，而且会直接攻打贵霜营地。”荀彧神色郑重的开口说道。

    曹操等人皆是面露吃惊之色，对方率领着罗马第七鹰旗军团居然会毫无顾忌的攻击贵霜营地吗？

    “那家伙，才不会顾忌这种小事。”荀彧淡定的说道，“他要的就是和阿尔达希尔一战，可以输，但绝对不能不交手，不过只有这一次，打输了，他就会直接离开，别想着他会帮到底。”

    荀彧的话让曹操等人皱了皱眉头，这样的话，马超来是为了什么。

    “并不是我为了救人或者其他，他就是为了与阿尔达希尔一战。”荀彧神色坦然的说道，“而且他不傻，做到之前我说的那个程度，其实已经给够了情分，倒不是被罗马怀疑的问题，而是你们该不会真的认为对方对于麾下的士卒没有一点的情谊吧。”

    马超给出的理由是之前输的不服，麾下士卒愿意以这个理由追随马超，并不是因为马超的身份，而只是因为对方是马超，马超可能自己没有留心到，但人非草木，孰能无情，一手带出来的亲卫，真就没有一点战友之情？

    “所以只有一战，之后对方就会离开。”荀彧看着曹操非常的坦然，这话的意思很明确，就是让麾下的人不要去挽留马超，对方能来已经是情分了，说实话，马超跑没的时候，其实已经断线了。

    从一开始马超对于曹操而言，就只是盟友，而不是下属。

    “这样啊。”曹操点了点头，也没说什么，虽说他确实是很想将马超召回来，但是荀彧的话在理。

    曹操这边大规模的调兵，完全不可能瞒过北贵这边，奥斯文发现之后，第一时间开始通知各部将校。

    “看吧，我就给你说，只要有人离开，只要是个主力，曹操那边迅速就会动起来。”奥斯文一副得意的神色，理所当然的将之认为是曹军情报系统的优势，完全没想过是乌尔都的问题。

    阿尔达希尔点了点头，对此颇为吃惊，乌尔都都这么小心了，居然还被发现了。

