    自曹正淳汇报北蛮异动之后，楚渊返回镇北王府大殿之后的第一件事，便是发了一道密令到北方镇北军军营，继而便是直接宣布闭关。

    镇北王府东方一座九层阁楼之中。

    楚渊抬步进入其中之后，直接在书架一角轻轻一拂，继而一阵极其轻微的机关转动的声音便直接在阁楼之中响起。

    书架移位，一条暗道直接在阁楼之中出现。

    楚渊没有任何迟疑，直接跨入其中。

    一直走了大约数百米的距离，面前场景顿时开阔。

    入目乃是一片巨大的地下广场，其内有诸多辅助修炼的物件，耳边亦是传来一阵阵震动沉闷的声响。

    楚渊刚刚站在高台之上，其下两两对练，身着特殊服饰，绣有不同神兽图案的人瞬间停止了动作。

    目光尽皆向着高台望去。

    待见到来人面目之后，所有人几乎是一瞬间面上流露出狂热之态。

    短短不过半息的功夫，便直接纷纷单膝跪倒在地，俯首高呼：

    “拜见王爷！”

    “拜见王爷……”

    ……

    饶是楚渊如今已经在这个世界活了十载，此刻望着下面那足足有三千人规模的葵花暗卫，也还是心中激荡。

    这超过三千人的葵花暗卫，分为葵花卫和辟邪卫。

    两卫各一千五百人的编制，尽皆拥有先天三重以上的修为！

    每十人配一名队长，修为先天五重；

    每一百人配一名校尉，修为先天九重；

    每三百人有一个统领，修为宗师初期～中期。

    其中葵花卫和辟邪卫的指挥使，均是大宗师修为！

    不仅如此，葵花暗卫的掌控者更是有着远超神海境修为的葵花老祖亲自坐镇王府！

    可以说现在的镇北王府，是整个大苍皇朝最安全的地方！

    除非整个皇族强者全部出动围攻王府，否则楚渊是绝对不会有生命危险的！

    再加上这些葵花暗卫均是修炼了葵花宝典和辟邪剑法，杀伐之力丝毫不弱于军伍中人，尤为擅长暗杀潜影之术，可怕无比。

    而且这些人又尽皆都是来自于楚渊的系统召唤所得，是他底蕴的一部分。

    三千葵花暗卫尽皆对他忠心无比，若统率葵花暗卫作战，再加上修为高达元神境巅峰真人的葵花老祖，待他们出世后，必将如同一只饕鬄凶兽，撕碎任何挡在前方的敌人！

    “都起来吧。”

    “继续训练！”

    “是，王爷！”

    ……

    让葵花暗卫起身继续训练之后，楚渊便直接通过高台向着南侧一角的过道迈步走去。

    过道四周，修建有近百座密室，都是方便于葵花暗卫偶有需要闭关突破所建。

    其中南侧方位，这一条过道只有一间密殿，乃是楚渊专属闭关之地。

    来到密殿之前，楚渊手一摸石壁，继而密殿大门便直接打开。

    “现在朝堂局势对本王不利，是时候突破天人境了。”

    没错，楚渊就是准备现在突破到天人境！

    虽然他才刚突破到大宗师不久，但是楚渊在去年进行年签到的时候，获得了一枚九转天人丹。

    此丹可以无副作用的把一个人的修为提升到天人境，只不过有一个前提，那就是服药之人的修为必须达到大宗师境。

    只有大宗师修为，才能完美吸收九转天人丹的药效，顺利晋升至天人境！

    甚至有机会突破到天人中期、后期、甚至是巅峰！

    具体能突破到哪种境界，完全靠服药之人的天赋了！

    “本王好歹也是神级天赋，这不一下子突破到天人境巅峰，说不过去吧！”

    微微呢喃一声，楚渊直接信步走进了密殿，大门应声而闭。

    端坐在密殿之中。

    楚渊微微吐出一口体内的浊气，继而拿出一枚红色丹药吞入口中，然后直接闭上了双眸。

    心念一动，楚渊直接运转起混元大道经来，继而整座密殿之内，似乎都卷起一股不小的风旋，风旋忽大忽小，忽远忽近，无色无相，不拘泥于形。

    而在楚渊的体内，更是一阵金光幻幻，混元大道经练就的真元在体内奔腾不息。

    同时楚渊身上的修为境界也开始出现剧烈波动！

    大宗师中期！

    大宗师后期！

    大宗师巅峰！

    不过片刻功夫，楚渊的修为就已经达到了大宗师巅峰！

    而这也不过只是耗费了九转天人丹的十分之一药力！

    楚渊并没有停下，而是一鼓作气，准备全力炼化九转天人丹的能量，一举冲破大宗师与天人之境的壁垒！

    随着楚渊全力运转功法，他体内的药力迅速开始发挥作用，全部开始向丹田内汇聚！

    很快，楚渊身上的气势猛涨，在九转天人丹的作用下，一举冲破了天人境的壁垒！

    天人境，到了！

    “天人境初期，不错。”

    感受了一下体内的药力，楚渊略显诧异。

    内心也不得不感叹神级天赋果然牛逼，只是五分之三的药力，就让他突破到了天人境初期，剩下的炼化之后，怕是最少也能达到后期境界！

    “果然，还是吃丹药提升实力来的快些，闭关苦修？本王这辈子都不可能会闭关修炼了！”

    闭关哪有吃药爽！

    楚渊又不是受虐狂，能舒服的吃药突破，干嘛还要苦哈哈的去闭关！

    念及此，楚渊不再多想，连忙开始炼化体内剩下的药力！

    五分之三、五分之四……

    轰～

    随着楚渊体内的九转天人丹被彻底炼化，楚渊的修为也不出意外的达到了天人境后期！

    睁开眼睛，楚渊开始默默的感受着自己如今的实力！

    虽然还没有与人对战过，但是楚渊却能够清晰的感受到，如今的自己实力与之前可谓是天差地别。

    这无外乎技巧，而是体内真元的体量，比先前大宗师境界时要多上万倍有余，如同蜕变一般。

    如同一层层金雾遍布在自己体内，变幻无形，纳天地之力强化己身。

    即便是现今的丞相张元博，楚渊亦是可以翻掌之间就得以镇压对方！

    “张元博那老东西虽然也是天人境后期，但是本王体内的真元胜他百倍，这应该是混元大道经的功效！”

    楚渊微微呢喃。

    目光直接落在了自己的属性界面之上。

