    夜一如往常的静谧深邃，点点繁星点缀其上，显得天地愈加浩渺。

    看着远处虽然隐蔽，但依旧引起元气微微动荡的几道遁光，不禁收起了自己心中的自得。

    自己这点算计又算得了什么，连道人境也是仙宫诸仙的棋子，何况这些仙宫诸仙不也是受界主辖制。

    不过不急，自己如今虽然连棋子的资格没有，但是仙宫诸仙又算什么。

        有朝一日定当，天作棋盘星作子，地为琵琶陌为弦。

    三道隐去遁光的人影显现，为首一人白发白须，却是精神矍铄，毫无虚弱之感，正是景阳宗老掌门景阳真人。

    真人境修士寿元大限虽说五百年，可太罡真人尚不一定能活够寿数，何况聚罡真人。

    景阳真人已是近四百岁，其本已是寿元无多，但是其本是舍命一搏，竟也成功突破到玄罡境，看着如今再活上一个甲子不成问题。

    西玺县上空，景阳宗真人并另外两位真人打量着四周，见得并无异常。

    景阳真人向着随行的一人微微示意，只见其微微点头，一道炽烈的火焰直向着下方的镇公所打去。

    “轰隆隆！”

    镇公所竟是连守护阵法也未激发，就在一片火光中化为废墟，可景阳宗三位真人并无丝毫得色，反而一脸凝重的看着四周。

    因为随着镇公所的崩塌，却无丝毫人声传出，这是。。空城！

    “景阳宗诸位道友来访，本该好礼相迎，怎么不请自来也就罢了，还做起了恶客来了。

    这一击之下，杀死我西玺县百余生民，毁坏房屋、灵谷更是无数，不知是何用意！”

    一道话语满是愤怒，语气却是极为平淡的声音传来，让景阳宗三人却是放松下来，未知的才是最可怕的。

    既然被发现了，那就正面做过一场，以今日的局面景阳宗也是不惧。

    “何人鬼鬼祟祟，如此红口白牙的污蔑我景阳宗！”

    正是刚刚出手的那位聚罡真人，景阳宗这些年威压琅郡，景阳宗诸位真人自然地位大涨。

    虽然听说过杨家的不凡，可没有真的交手，只觉得镔玺派也不过如此。

        天狼、七灵两派更不用说，如此自然傲气十足，底气十足。

    “世间还有如此颠倒黑白之人，深夜潜入我杨氏得西玺县，竟然反说他人鬼鬼祟祟，景阳宗难道尽是这等无耻之人！”

    杨弘扬辅助杨成照掌管家族多年，若说其修为战力可能不足，可若是论起打嘴炮，那是丝毫不惧。

    一句话说的景阳宗两位真人脸色涨红。

    景阳真人伸手阻止了两人，开口道：“不知是杨家哪位真人当面，老夫景阳有理！”

    “清风利刃两仪斩!”

    两道青光缭绕的风刃出现，带起漫天的天地元气，盘旋呼啸着向着景阳真人打去。

    若不是要景阳宗三人先行出手，留下口实，早在景阳宗三人到达的那一刻杨弘远三人就已动手。

    既然其已出手，大义名分已经到手，是你景阳宗先入侵我西玺县在先，杨弘远可不会与其多言。

    杨弘远虽然对此战信心十足，可狮子博兔尚且全力，杨弘远可不会犯这低级错误，还是先送这几人上路。

    看着已是临身的两道风刃，景阳真人哪怕活了四百年，像如此无耻奸诈之人也是少见。

    镐镔真人：景阳道兄，等你来了，咱两细聊。

    一道红色的防御光幕成型，景阳真人满腹的说辞一字未吐，就先用掉了一张宝符，看着显出身形的三人也是眼神微冷。

    这些年来，景阳宗一路高歌，在景阳真人手中可谓发扬光大。

        如今两方已经彻底撕破了脸皮，今日一战就要奠定景阳宗与玉霄、玉剑两派并尊的地位。

    杨弘扬头顶一颗黄色的灵珠光芒大放，正是从孙家得来的辟地珠。

        其本位法阶上品，六灵真人去炎州前已是将其提升到灵阶下品，来之前由杨明祯赐予杨弘扬使用。

    只见其在空中猛的一砸，一道无形的涟漪向着景阳宗三人打去，正是宝术神通地动山摇决。

    景阳宗三人刚刚靠着防御宝符挡下了杨弘远与紫苑的联手一击，转瞬就觉得一阵天旋地转。

    不待三人稳住身形，杨弘远三人已是攻了上来。

    辟地珠在空中滴溜溜一转，已是向着景阳宗那位化罡真人打去。

    紫苑紫云幡一摇，数道紫色灵光幻化而出，向着景阳宗最先动手的那位聚罡真人打去。

    杨弘远麒麟灵步运起，量天尺横空洒下道道金色的霞光。

        不断后退的景阳真人感受着金色霞光的束缚之力，紧皱的眉头却是放松下来。

    “原来是云鹿公子当面。”

    清风利刃斩用出的霎那，景阳真人自然不会认不出杨家这道招牌神通。

        还以为是云鹿双英到此，如此可就有点棘手了。

    毕竟人的命树的影，云鹿双真从武人境开始，靠着这道神通大杀四方，玺郡一战更是凭此牵制住了镔玺派掌门老姜真人。

    景阳真人虽是自信，可也不认为其能比得上老姜真人，不过若是来的是云鹿小英吗，嘿嘿！

    西玺县上空，红、白、青、紫，各色灵光闪耀，天地元气乱作一团，如此大的动静自然引起了周边各派势力的注意。

    琅郡诸葛家议事大殿，诸葛家仅剩的两位真人并诸多武人境修士济济一堂。

    “大哥，我们可要动手，夺回诸琅县半县之地！”

    诸葛家的化罡真人神色振奋，景阳宗好大的野心，竟然将手伸向了玺郡，这对诸葛家可是天赐良机。

    诸葛家主看着下方一众族人期待的眼神，神色复杂，面对堂弟的请命却是视而不见。

    众位族人却是看不到，其拢在袖中的右手正在摩挲着一块传讯玉符，前有狼后有虎啊。

    不过其言确实不错，只要是隶属诸葛家不就行了，何必留恋旧地。

        如此的话那葛琅县，以及半个诸琅县怕是再无夺回的可能。

    只见这位诸葛家主的脸上显露出坚毅之色，显然已是做出了决断。

    “静观其变！”

    随即不再开口，闭目端坐，看的下方众人面面相觑。

