    “浩浩。今天你出来玩吗？”

    第二天早晨，沈浩接到苏予茜打来的电话。略略犹豫后，他答应了。

    反正休息的时候没事，有大美女陪着，何乐而不为呢？

    唯一需要忌惮的是妹妹。

    沈浩有预感沈云月不会轻易让自己离开，所以打算干脆偷偷出去，留一张纸条在家说明去向即可。

    计划想得很好。

    但施行起来，却遇到了阻碍。

    茜茜姐已经到了楼下，沈浩准备出去的时候，妹妹一直在客厅里。他放轻脚步，走到门口换鞋。

    “哥，你去做什么？”

    “丢垃圾。”

    “丢垃圾你交给机器人就可以了。”

    “不仅仅是丢垃圾，还要出去买水果。”

    “手机上可以买的，你没必要出去。”

    “我要透透气，一直关在家里很闷。”

    “我陪你一起去。”

    “别闹了，我马上就回。”

    “......”

    费尽唇舌，总算是把粘人精摆脱。出门后，沈浩果断将半个小时之内回来的约定抛在脑后了。

    小跑快走出小区，路旁的红枫树下，苏狐狸微笑对他招手。近身给予了一个非常火热的拥抱。

    沈浩被按住脑袋闷了一下，急忙挣开。做贼心虚的打量四周。

    还好，没有熟人看见。

    “先上车吧。”苏予茜笑了笑，转身帮忙的拉开副驾驶的车门，细心的帮忙扣好安全带，自己绕到驾驶位上，“浩浩，你想好去哪里没有？”

    “茜茜姐建议呢。”沈浩望着城市街边优美的绿化，心情很好。

    “我可以带你去海边兜风，去米其林级餐厅吃饭，去游乐园，去虚拟网咖，或者去我家...”苏予茜几乎想也不想说了一堆去向。

    沈浩想了想，“茜茜姐，我不能在外面逗留太长时间。”

    “既然这样，我带你去海边兜兜风，再到我家去坐会吧。”苏予茜不假思索道。

    “你家里有人吗？”沈浩对见家长什么的，还没有心理准备。

    “放心，没人...”狐狸精御姐的声音充满了诱惑，抿了抿鲜艳的红唇道，“你别怕，姐姐不会吃了你的。”

    “我相信茜茜姐是好女人哦。”沈浩赶忙不迭献上马屁。

    苏予茜意味深长一笑，大概十几分钟后，红色的跑车驶上了海边的公路。

    沈浩发现这个世界的空气非常不错，天很蓝，海水也很清澈。海边巡逻着市政部门的环卫机器人，负责清理海边的垃圾。

    不过很少有人在海边行走。不知道是什么原因。

    苏予茜完全没有兜风的心思，想也不想就将沈浩往自己家带，油门一脚踩到底。

    飞驰电掣般的速度，表盘上指针超过一百二十码。

    “智能交通提醒您，您已进入限速状态。”车载电脑发出提示音。

    沈浩也顺势让苏予茜开慢一些，飙车的人很爽，但作为乘客，却总是提心吊胆。特别是上一次网约车出车祸的情况。

    老司机都有失手的，何况是苏予茜这个新司机呢。

    沈浩越想越觉得不靠谱，尤其是女司机这个光环。只能庆幸苏予茜没穿高跟鞋，没到公路杀手这一步。

    苏予茜很听话的降低了速度，开到了七十左右，“浩浩，你是不是怕坐车呀。”

    “昨天和妹妹一起坐网约车，结果司机追尾了，我看还是一个老司机呢。”沈浩解释。

    “估计是她的车不好，或者操作严重失误，一般有智能交通辅助，哪怕是新手也可以做到零违章，而且自动驾驶技术已经非常成熟了，你完全不需要害怕的。”苏予茜说话之间，开启自动驾驶模式，手放开了方向盘。

    侧过头，视线温情脉脉。

    “自动驾驶成熟了，为什么还要安排司机呢。”沈浩抛出一个常识性问题。

    苏予茜微微一愣，不过没有怀疑什么，“首先，依然是工作岗位保护的政策，这个最重要。其次，自动驾驶限速五十，车开不快。而且遇到各种斑马线必须停留十秒，类似规则定的比较死。很多赶时间的人觉得没效率，所以还是有需求吧。最后，自动驾驶只能在主干道上行驶。一些比较偏的远位置，或者三环外的街道，不支持自动驾驶技术。”

    “我想起来了，自动驾驶可以不用考驾照。”沈浩猛地一锤掌心，表情兴奋。

    “别买车啊，浩浩，姐姐每天送你，没必要买的。”苏狐狸声音央求道。

    沈浩眼神一斜，“这怎么好意思呢，我是学生，你是老师，以后在学校必须避开些，以免有人说闲话。所以...”

    “谁敢说闲话啊！”苏予茜眉头微皱，示威的摩拳擦掌，“一群小球子，敢乱嚼舌根，看我不揍死她们。”

    “茜茜姐，你好腻害。”沈浩用调侃妹妹的语气，笑眯眯鼓掌。

    “浩浩，等会你就知道错了。”苏予茜嘿嘿怪笑，飞快搓着手，“我家，要到了哦。”

    红色跑车停在小区门口的路边，自动驾驶被苏予茜关掉了，别墅小区的最后一段路需要自己开进去。

    “茜茜姐，你在这里住着舒服吗？”

    “不舒服，一点都不舒服。”

    “为什么？”

    “因为没有浩浩你啊！”苏予茜无师自通说出撩人的甜言蜜语，“当初家人要搬走，我可是哭了。还以为这辈子都见不到你了呢。”

    沈浩真的有些佩服，这要是一般的男孩子，真是要被她撩到了。

    可惜，他自始至终的目的都不一样。

    苏予茜绅士一样开门，看着沈浩走进去后，嘴角扬起的弧度越来越不加掩饰。

    犹如看着猎物进入自己老巢的狐狸精。进门后，更是将门反锁。

    “浩浩，你现在跑不掉了，你是我的。”她激动的扑过去，从少年身后抱住，贪婪的深吸了一口气。

    “茜茜姐，我猜你不会是痴女。”沈浩一点都不慌。

    越是发达社会，限制越是多，法律逻辑越是缜密。苏予茜真要做出不理智的事，即便沈浩事后原谅了，依旧会受到严重的惩罚。

    这世界，男女第一次发生关系，必须向婚姻系统进行申请。

    满足条件之后，才可以进行。

    强制不遵守条例，婚检查出来后，会处于于失信状态。

    到时候各项社会福利被封锁了，工作，社交方面都会出问题，不可谓不严重。

