
　　帝宝看向不远处一起玩耍的孩子，眼神疼爱，心情都不那么压抑了，甚至非常的平和，我和他没有什么和不和好的，为了孩子，我会把更多的时间放在这边。对我来说，除了孩子，其他的都不重要了。而且以后司冥寒要结婚，生子，我都会祝福他。

　　不属于她的，她不会要。

　　反正人生短暂，下辈子都不会认识了，纠结爱不爱，喜不喜欢的，何苦呢？

　　她有孩子，有家人就足够了。

　　像以前，她还没有拥有这么多呢

　　你这话冥寒要是听到了，怕是又要伤心了。司令山苦笑。

　　帝宝没说话，不置可否。

　　没关系，不管你做什么选择，司叔叔都支持你。司令山说。

　　帝宝说，我以为你是来当说客的。

　　怎么会？我还没有老糊涂。司令山不由笑。我现在也是眼里只有孙子没儿子的。这可能就是别人说的隔辈亲吧？

　　帝宝笑，我哥哥也特别喜欢六个孩子。

　　小隽他们这么可爱，谁见了都喜欢。司令山开始夸了。

　　微微的夜风吹过来，穿着单薄裙子的帝宝看向远处，她想，如果奶奶还活着，会更宠孩子们吧

　　当初深度催眠之前，她便和哥哥们商量好了，这个宝字不能丢。

　　因为是奶奶起的。

　　奶奶捡到她，就好像是捡到了宝，于是，她的名字就叫宝

　　肩膀上沉了下，一件西装外套罩了下来。

　　男性的气息包裹住她的身体。

　　帝宝回神，知道是司冥寒。

　　司令山在，她的反应并没有显现出来，只是沉默着。

　　司令山看他们的模样，没有继续站在这边，而是跑去和孙子孙女踢足球了。

　　瞬间变成老小孩。

　　帝宝看着心里微微的酸，说，司叔叔老了许多。

　　嗯。司冥寒敛下神色，看着帝宝，他有没有跟你说什么？

　　只是说了孩子。帝宝言简意赅。

　　司冥寒没有再问，说，以后我们再带着孩子过来，偶尔陪他吃顿饭就好。

　　就像寻常人家那样，带着老婆和孩子去看父母。

　　以前他不屑的事情，现在是那么渴望

　　帝宝没说话。就说明她没有拒绝。

　　垂在身侧的两只手的距离很近，司冥寒的手去触碰，还未碰到手，帝宝走了。就差那么一点点。

　　司冥寒的手抖了下，克制着。

　　回去自然是去豪宅顶楼。

　　孩子们是第一次来，好奇地到处看

　　哇！麻麻外面好漂亮！绩笑小手指指着。

　　帝宝看过去，夜景真的很美，火树银花，就像是人间的星空。

　　还好高！

　　以后我们就住这里了么？冬冬问。

　　对，住这里。帝宝笑。

　　是和麻麻和把拔一起住么？细妹又问。

　　司冥寒说，一起住。

　　帝宝皱眉瞪他，说什么呢！她什么时候说过这种话了？凭什么擅作主张！

　　太好了！我们可以和把拔麻麻一起住了！冬冬欢呼着跑来跑去。

　　孩子们兴奋又激动。

　　帝宝不客气地将司冥寒扯到另一边的阳台去，你住这里？

　　宝，孩子们那么问，难道我要拒绝？那多伤他们的心。司冥寒表示他也没办法。而且我在这里比较安全。你要保护，孩子们也要保护。别忘了，还有个顾掣没抓住。

　　难不成顾掣还跑这里来？

　　你忘记秋姨是怎么死的？

　　帝宝没忘记，可这里比秋姨那个公寓的安保要强多了吧？

　　司冥寒说，安保再好，也要以防万一。

　　帝宝不爽地皱眉，这人有读心术啊？

　　你就算不顾自己，也要顾孩子。到时候六个孩子你怎么保护？顾掣随时随地狗急跳墙。我没有强制性地让你住寒苑已经是让步了。司冥寒说。

　　帝宝咬着牙，她确实是不能不顾孩子。

　　你可以派些保镖过来。帝宝说。

　　保镖不能在屋子里。

　　我帝宝的办法被司冥寒给堵得死死的，让她说不出反驳的话。你是不是觉得顾掣是壁虎，可以爬一百层大楼啊？天籁小说网

　　不是爬，是堂而皇之地进来。司冥寒说。

　　帝宝转过脸看向外面的城市夜景，这里还能看到西南区的标志，包括思宝司的漏沟。

　　只要解决了顾掣，我就从这里搬出去。司冥寒说。

　　我能相信你么？帝宝看向他，每次你都得寸进尺！

　　保证做得到。司冥寒说。

　　好，我让你住这里，但是你不能碰我！帝宝说。

　　宝，你这么怕我碰你么？司冥寒黑眸深谙。

　　不是怕，是讨厌！帝宝转身就走。刚走了两步，便听到司冥寒说

　　你的身体喜欢。

　　帝宝唰地转过身来，冲到面前，手指指着司冥寒，警告，你给我停止你脑子里乱七八糟自以为是的想法！否则

　　麻麻把拔，你们在做什么呢？六个孩子玩了会儿，发现把拔麻麻不在，找到这边来了。

　　细妹两只小手抱着自己的肉肉脸，在说悄悄话！我不听我不听~

　　帝宝收起自己的炸毛，笑着说，时间不早了，去洗澡吧！都皮地一身汗

　　麻麻我还不想睡。

　　一点不困。

　　可以再玩一会儿么？

　　一分钟

　　洗完澡我们去床上玩。帝宝说。

　　司冥寒倚在阳台的护栏上，看着帝宝和孩子的身影，黑眸深邃波动，嘴角微微扬起。

　　反正，你在哪我就在哪。

　　躺在床上的帝宝翻来覆去的睡不着，玩着睡得呼呼的静静的肉手指。

　　在想自己是不是没底线？没原则？没脑子？

　　怎么又让司冥寒住进来了呢？不是说让他走的么？

　　顾掣确实是让她很头疼。她可以不顾自己的安危，但是孩子她不能不顾。

　　如司冥寒说的那样，六个孩子，她怎么保护？

　　又不是像以前那样，只要给口吃的就好。

　　要说自己没脑子，可事情的发展就是这样，没法阻止。

　　现在只希望顾掣快点出来作死，然后灭了他！

　　这样就不用和司冥寒同在一个屋檐下了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第823章 你在哪我就在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 