

在持枪士兵的团团包围之下，贵族们根本就不敢提出任何反对意见，个个都敢怒不敢言。

“艾森侯爵。”

那位脾气暴躁的贵族鼓起勇气，开口说道：“收走领地，实施的新制度，这无疑是站在整个贵族的对立面，您难道不知道吗？”

贵族的特权源自于他们世世代代继承下来的土地，利益重大，是绝不会轻易交出来的。

而欧文的做法触及了贵族的根本利益，不单单是东升要塞的贵族，王国其他地方的贵族肯定也会有所忌惮。

一个搞不好，欧文可能会招致各地贵族的联合抵抗。

在场的贵族之所以不信任和抵触新制度的实行，更多的是因为未知。

就算收走土地有补偿，他们也不知道实施新制度后会带来什么变化，以后还能不能确保贵族应有的体面生活。

正是如此，贵族们才会如此抗拒新制度。

比起不可预知的未来，他们更希望维持旧制度的运行，至少自己以及子孙后代能够依靠领地的收入过上优越的日子。

“我当然知道。”欧文淡然一笑。

“那您还……”

那名暴躁贵族一脸不可置信，还想说什么来着，却被欧文抬手打断。

“我就问你们一个问题。”欧文扫视一圈在场的贵族，“你们领地一年的财政收入有多少？”

此话一出，众贵族面面相觑，不明白欧文问这个干什么。

“你是多少？”欧文随意指着一位贵族。

“呃……七八百枚金币吧，具体数额我不清楚，反正每年差不多都是这个数。”

接着，欧文又指向另一位贵族，问：“那你呢？”

“我？！”

突然点到自己，那位小贵族有些紧张，赶忙回答道：“一百枚金币左右。”

之后又随机询问好几位贵族，一圈问下来，欧文大致了解他们的收入状况。

由于领地情况不相同，各贵族的财政收入也有所区别。

最穷酸的男爵年收入竟不足三十枚金币，极少数富裕的子爵则能够有上千金币的收入。

“啧啧。”

了解完情况，欧文失望地摇摇头，轻蔑地说道：“太少了，土地在你们手里就只能创造这点价值吗？真是浪费呀。”

这是赤裸裸的嘲讽，令在场的贵族脸上有些挂不住。

“除去我从埃迪公爵和叛乱者那里没收得到的财产，你们知道边戍镇过去一年的财政收入有多少枚金币吗？”欧文再次看向大家。

见众人投来好奇的目光，他笑了笑，伸出五根手指，说：“五万。”

能有这么多的收入，还是多亏了豪华商团的大量采购，以及订购水泥蒸汽船，改造大型木船等的订单。

“五……五万？！”众人惊得眼珠子都要瞪出来了。

这数字太夸张了，东升要塞一年的财政收入也不过才三四万而已，区区的边戍镇居然超过了东升要塞。

明明一年前大家都还听说边戍镇正在衰败，怎么一下子就崛起了？而且速度极其惊人。

“随着边戍镇的发展，未来的财政收入只会比五万这个数字还要高，翻上几番也不是不可能。”欧文轻描淡写地说道。

再翻上几番？！那就是十万，二十万，甚至更多！在场的贵族已经不敢往下想象了。

“您没有在欺骗我们吧？”脾气暴躁的贵族谨慎地提出质疑。

“我才没兴趣骗你们，不信的话可以跟我去边戍镇一探究竟。”

说着，欧文扭头看向贾威斯子爵，后者点了下头，几步走上前。

“我这里还有一个活生生的例子。”

抬手示意了下贾威斯子爵，欧文介绍道：“他就是新制度下的贵族，贾威斯子爵。上交土地换取股份，拿到今年分得的利润，家产一下子增加了好几倍。”

考虑到大家还不知道股份是什么东西，欧文特地解释了一遍。

“老实说，拿到那笔钱我也吓了一跳，共有一千多枚金币。”

贾威斯子爵接着说：“领地交出去后，我就没再管它了，专心处理军队事务，就这样也有不菲的收入。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

别以为这一千金币跟前面提到的富裕子爵一样，两者完全不是一回事。

贾威斯子爵没管领地的事，自然也就没有相应的支出，这笔钱几乎可以看做是纯利润。

而前面提到的子爵是其一年的财政收入，还没扣除支出呢，治理领地需要不小的资金支出，纯利润肯定没有贾威斯子爵多。

在场的贵族自然也清楚，对于这样的收益相当垂涎。

“听到了没有？”

要趁热打铁，欧文继续诱惑大家：“与其死死守着自己手里那块领地，不如将其上交出去，我会把利益这块蛋糕做大。这样一来，你们分到的蛋糕会比以前还要大。”

闻言，众多贵族开始蠢蠢欲动起来，特别是那些领地不好的穷酸贵族。

反正领地在他们手里也创造不出多少价值出来，不如乖乖献给欧文，然后躺着收钱，它不香吗？

“那个……您刚刚也有说，我们可以继续管理自己的领地，是吗？”某位小贵族小心问道。

“没错。”欧文点点头，“我会在东升要塞设立下级市政厅，若是愿意的话，可以在那里工作。不过我得提醒你们，在新制度下，工作表现不佳者会被撤下职务，换成有能力的人担任。”

继续任用贵族是没办法的事情，毕竟他们大多识字，也有治理领地的一些经验，更是熟悉自己的领地情况。

在教育普及工作取得成效之前，欧文需要这些贵族帮忙管理东升要塞及周围区域。

同时也是一次检验，把有能力的贵族筛选出来，委以重任。

接下来，欧文向在场的贵族讲解新制度有哪些变化，比如东升要塞将实施跟边戍镇一样的律法和政策、爵位可以保留，但那只是一种名誉称呼等等。

贵族们也向欧文提了几个问题，着重询问了有关工厂的事情，毕竟那是他们上交土地后的重要收益来源。

对此，欧文都十分耐心地作出回答。

起初，贵族还非常抗拒新制度，不愿意上交领地，现在一个个都主动向欧文献出自己的领地，前后的变化很大。

嘛，眼前有更加大的利益，谁还在乎自己手里那点土地，是吧？

看样子，不需要使用强硬手段了，欧文瞄了一眼边上的士兵。

贵族们交出土地后，有的选择换取股份，也有的选择换钱。

听说欧文愿意提供一些建厂的帮助，决定换钱的贵族当即表现出跃跃欲试的样子，打算自己去开设并经营工厂，从中赚取更大的利益。

这么做究竟能不能赚到钱？那就看各自的能力了，欧文才不会去管他们。

至此，这些贵族经过改造，虽然保留着贵族的头衔，但全都摇身一变，成为了——资本家。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66937465"  chaptername="第261章  蛋糕做大">加入书签</a>
        </div>
    