    “盼着吧！”

    秦默叹口气，“转天二号，一出门，嗬！车丢了！”

    “啊？”

    刘哲惊讶道，“宝马牌儿的五菱也有人偷啊？”

    “吁！”

    观众们乐坏了，这梗是过不去了！

    “还有着不开眼的啊？”

    秦默愁眉苦脸，“想说卖我的字画儿吧？唉，没人要！”

    “那是没人要！”

    “我可怎么办呢？车也没了，钱也没了，看看哪儿招工我去报名吧！”

    “找个工作！”

    “干点儿什么吧？诶，旁边儿肯德基那儿招工，我去报名！”

    “你还敢去啊？”

    刘哲噗嗤一声笑了。

    下面观众也轰然间乐出声来。

    前面开封菜的梗，又被拿出来了。

    “坐着一排考官，你有什么特长啊？”

    秦默先是表情威严，转瞬笑呵呵的说道，“我会唱歌！”

    “哦？唱一个吧！”

    刘哲随口一说。

    台下观众立即叫喊吆喝了起来：

    “哦哦哦~”

    “哇！~”

    “唱一个！唱一个！唱一个！”

    “……”

    看着台下异常热情的观众。

    秦默笑了，乐呵呵的点着头，直接开口唱道：“更多快乐，更多欢笑，尽在麦当劳！”

    “哈哈哈……”

    观众们都笑疯了，这肯德基里唱麦当劳的歌？

    这还不得被人赶出去？

    “唱的再好地方错了，打得跟热窑似的那儿唱去！”

    刘哲跟着观众们也一块儿笑了起来。

    “我出来，他这儿主管出来了：等会儿，告诉你啊！不是因为唱错了歌不要你！”

    “那因为什么啊？”

    “你那开封菜盖了章了！”

    秦默张口一说，下面观众再次嘘声四起。

    刘哲苦笑着摇头：“这位还想着这事儿呢！”

    “心里堵得慌，压力太大了！”

    秦默感慨一声继续说道，“出门儿玩儿一圈吧！”

    “散散心！”

    “这转那转，去沪市走了一圈儿，到了晋安寺，进去烧香去，愿神佛保佑，我去烧香，结果手机掉在公德箱里了！”

    “嗐！”

    刘哲哭笑不得，“这背劲儿的！”

    秦默左右看了看，一副贼眉鼠眼的样子：“没人，找块儿砖！”

    虽然动作幅度都很小，但是演得却很有精髓。

    “哦？要砸这功德箱？”

    “过来四个保安！我弄死你！”

    “嗐，人家以为要偷钱呢！”

    秦默呵呵的笑了起来。

    “过来一老道：施主,你有大富大贵的面相！”

    秦默双手合掌，微眯着眼睛，一副迷离状，模仿着老道的样子，“还有一个月你就完全扭转过来了，我这有块翡翠，五千块钱！含着，搁在嘴里含一个月，你一切都好了！”

    “是真的吗？”

    “给人钱，接过来搁嘴里！”

    秦默抬手往嘴里一塞，琢磨了一番后，脸色突然一变，苦哈哈的说道，“没一个月，两天舌头都绿了！”

    “哈哈，色素染的！”

    刘哲乐坏了，笑得合不拢嘴。

    “真缺心眼儿啊！”

    秦默说着，忽然迟疑道，“呃……诶？晋安寺有老道么？”

    刘哲一听幡然醒悟：“对！这是和尚庙啊？”

    “哈哈哈~”

    “噗~”

    观众也是这才反应过来。

    刚才都没听出来，现在才听明白。

    “谁见我谁问：你这苦胆破啦？”

    “行了！别跟人瞎解释了！”

    刘哲感觉拦下他来，“适可而止！”

    “唉呀，我这压力太大了！”

    秦默抚着心口难受道，“家里的钱也没有什么了，唉呀！花钱需要谨慎一些，吃饭都成问题了，我要解除我的压力，我劝自己，好好的活下去，不管看见什么，我都要高高兴兴的，不往心里去不难受，没想到听见一个消息……”

    刘哲好奇道：“怎么啦？”

    “呃，嗝……”

    秦默嚎啕一嗓子，哭腔说道，“矢井菜菜子去世了！”

    “哈哈哈哈~”

    “吁！”

    全场观众哄笑起来。

    特别是男生，一个个笑得脸颊通红。

    矢井菜菜子是当前这个世界上，非常著名的岛国女演员，拍那啥的，就跟苍井老师一个属性，去年因病去世了。

    按理说，舞台上调侃非相声圈儿的已故人士不合适，

    但岛国人就无所谓了。

    观众们也是喜闻乐见的。

    这转折，还真让人哭笑不得。

    连刘哲都无语道：“您还有这闲心哪？饿死都不多知道吗？”

    “我的精神支柱！”

    秦默叹息道，“我就指着他活着了！”

    “哎？不吃饭就靠这个了？”

    “她离我而去，没跟我打招呼，我不是她的合作搭档！”

    “您没戏了！”

    刘哲摇头道，“知道吗？”

    “好吧！”

    秦默看一眼刘哲，突然呵呵一笑，“我祝你成功！”

    “咦！”

    “嚯哈哈哈！”

    刘哲听着台下观众们的起哄，连忙道：“你们别瞎起哄，我也没戏！”

    “心里不是滋味儿啊！”

    秦默继续说道，“自个儿出去散散心去，肚子饿了，有个面馆儿，大碗的是十块钱一碗，小碗儿的是六块，我这得吃大碗的，但是大碗的要多花四块钱，我为了省点儿钱，同时为了纪念一下儿矢井菜菜子老师，我吃小碗儿的！”

    “跟人家没关系！”

    刘哲摇头道，“就是你自个儿想省钱！”

    “小碗儿的，肯定吃不饱，我快点儿吃，欺骗我的胃，就装我饱了！”

    “这能骗了自个儿吗？”

    “吃完了，倒把馋虫逗上来了，大街上遛弯儿去，哎，旁边儿饭店有张大桌儿，一看……”

    秦默表情一怔，脱口而出，“哎？水缸？”

    “我爸爸？”

    刘哲下意识的指着自己，脱口而出。

    “噫！”

    “哈哈哈~”

    观众乐不可支，这也太无语了。

    “你还真爱叫！”

    秦默笑道，“不过我这心情好多了！”

    “你就指着矢井菜菜子和我了，是吧？”

    刘哲有些失控的脱口而出。

    秦默却做出一脸恍然大悟的样子，嘿嘿笑着小声问道：“你跟矢井菜菜子演的？”

    “吁！”

    观众们立即起哄。

    没想到刘哲在这儿被带进坑了。

    刘哲反应过来，顿时吼道：“没听说过，谁？什么乱七八糟的？”

    吼着吼着，突然间他自己笑场了。

    并控制不住的转过头。

    这一波，再度引起了观众起哄。

