    “我给你我的，不过前提你得给我创作一so1o曲（个人曲），怎么样？”朴智妍眼睛一转，随后便是对着叶帝开口说道。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    听着朴智妍的话，叶帝心里也是一阵好笑，如果是别人的话，他还真的没有，但是朴智妍和金智敏她们两个，他手中还真的有一些so1o曲目适合她们。

    “没问题！”叶帝痛快的答应道。

    ”真的？要是so1o曲让我不满意的话，我可就把你删了哦！”朴智妍一脸顽皮的说道。

    其实对于叶帝她还是很有好感的，要不然也不会这么就给叶帝自己的火神号了，毕竟so1o曲等到叶帝创作出来还不一定是哪天呢。

    “放心吧，肯定会给你一风靡世界的so1o曲的，到时候我连舞蹈都给你编好！”叶帝一脸自信的说道。

    “暂且相信你。”说着朴智妍便是把自己的火神号告诉了叶帝。

    而叶帝也是抓紧时间拿出手机，打开火神的聊天软件直接申请加朴智妍为好友。

    在国内虽然企鹅聊天比较受大众喜爱，不过在世界范围内，普及率最高的还是火神的聊天软件，毕竟这款软件可以和其他国家的人一起聊天，大家内心深处总是会有中猎奇的心思的。

    看到朴智妍已经把自己的火神号给了叶帝，其他几人对于叶帝也不是很反感，而且这一下午的接触中，她们也能够感受到叶帝的博学，所以几人也是随之将自己的火神号给了叶帝，并且没人都是向着叶帝索要着so1o曲。

    不过对此叶帝只是说尽量，毕竟他手中的那些tara的歌曲，貌似只有智敏和智妍两人的，其他人的真还没有，所以叶帝倒是也没打包票。

    李居丽几人虽然嘴上抱怨着，不过心里对叶帝的观感却是越的好了起来，起码叶帝不是那种耍嘴皮子的人。

    而就在这个时候，林奇等人也终于是将最后的伴奏给录制完毕了。

    “已经好了，可以过来试着跟着伴奏唱一遍了。”林奇有些兴奋的对着叶帝说道。

    “那就试试！”说着叶帝便是领着几人向着录音棚那里走去，开始了正式的录音。

    一遍下来，歌词加上伴奏，众人都是非常的满意，就是连崔明秀的脸上也都是挂着兴奋的神色，这歌曲出来，她有信心绝对可以让tara彻底摆脱花瓶那个称号。

    而且本身tara几人就算不得花瓶，你见过有几个花瓶精通三国语言的。

    “有什么问题么？”这个时候崔明秀看着一旁有些皱着眉头的叶帝，不由开口问道。

    “总是感觉还差了点什么。”叶帝感觉自己好像忘了点什么，有些纠结的开口说道。

    “感觉已经很完美了啊！”听到叶帝的话，一旁的林奇开口道。

    “不对，肯定是差了点什么。”叶帝坚持的说道，来到这个世界已经有一段时间了，一时之间他还真的想不出来和原版差在哪里了。

    看着一脸沉思的叶帝，崔明秀几人都是没有打扰他，而这个时候从录音棚中走出来的tara几人却是一脸的开心，这歌曲就是她们几人也都是感觉非常的好，甚至已经是预料到自己大红的样子了。

    不过看到叶帝一脸沉思的样子的时候，几人那雀跃的声音也是变的小了下来，就在那里盯着叶帝。

    虽然叶帝拥有过目不忘的能力，但是那只是指短暂的记忆，并没有人真的看一眼这个事物，就会永远的记在心里的。

    叶帝在脑海里回忆着当时自己看tara唱这歌的情形，是没有舞蹈的原因么？想了想，叶帝摇了摇头，不是因为这一点，肯定是别的。

    大概3分钟左右，叶帝的眼睛终于是亮了起来，他终于是想到差了什么了。

    “对了，你们试着在最开始前奏的那段时间加上一段‘哦’的声音。”说着叶帝将no.9开场的时候那段声音对着几人唱着。

    听着叶帝的话，一旁的林奇眼睛也是一亮，看着叶帝的目光也是越的叹服了起来。

    而tara几人则是有些将信将疑的重新走回了录音棚中，按照叶帝的指点，在音乐声刚刚响起来的时候，加入了那段‘哦’的伴奏声。

    在外面的崔明秀听着从里面传来的音乐声，这个时候眼睛也是刷的一下亮了起来，她真的没想到，这歌曲居然仅仅因为这一段哦的伴奏声，居然更加的有韵味了。

    尤其是想到这个人的身份好像还不一般，崔明秀的眼睛也是越的亮了起来，多才多艺，如果自己不是已经有家室了，说不定自己都要倒追起叶帝了。

    想到这里的时候，他不由得有些担心了起来，一个魅力这么大的人，不知道tara她们几个会不会也被他给俘虏过去，如果真的那样的话，恐怕公司真的会震怒吧。

    等到tara几人出来听到他们录制的这no.9的时候，听着仅仅加了一句哦的伴奏，整歌曲便是变的有些不同的时候，一个个看着叶帝的目光也都是变了璀璨了起来。

    “咳咳，明天大家继续来这里吧，我这里还有一套比较适合你们的舞蹈，到时候可以教教你们。”叶帝咳嗽了一声，随后开口说道。

    “你还会跳舞？”听着叶帝的话，朴智妍一脸惊奇的开口问道。

    “略懂略懂，当然如果你们不用的话，那也可以不来。”叶帝笑着说道，让一个大男人指导一群女孩去跳舞，还真的有些怪。

    他也只是想要让no.9这歌曲原版呈现在这个世界上，所以才这么说的，来到这个世界后，叶帝对于手中的那些歌曲总是会有些惊呼癫狂的偏执，总是想希望他们原封不动的呈现在这个世界上。

    “没事，明天大家先来看看在做决定也不迟！”一旁的崔明秀笑着说道，这个时候她对叶帝的那套舞蹈也是有些期待了起来。

    看了看时间，看到快要到达6点钟的时候，叶帝便是和众人说了一声，离开了星娱公司，至于歌曲具体的酬劳让他们和李明商谈就好了。

    他对tara几人好，但是还不至于对对方的公司也这么大方，该拿的东西，他自然是不会让掉，很显然这个东西让李明公司那些专业的人员来弄更好一些。

    (本章完)