    营地中的霓虹武者甚至都还没来得及反抗，就被重型运输机这一波操作给惊呆了。

    而那惊鸿一现的巨型龙虾，则让他们彻底陷入了绝望。

    平静的海面下竟然藏着那种生物？

    要知道之前还是运输机不断向他们传递着安全信号的。

    浑身冰冷，那些霓虹武者绝望的回过头。

    陆泽耸耸肩，嘴角露出一个微笑。

    “呀及给给！”

    “跟这个夏国人拼了！”

    营地中，声音此起彼伏。

    这些霓虹武者脸色猛然狰狞，向着陆泽全力开火。

    相比起那只巨大的龙虾，他们果断选择了攻击眼前这名夏国上校。

    没有人想成为那只巨型龙虾的点心。

    不过，当第一枚元素机甲凝聚的冰锥定格在陆泽身前，而后缓缓碎裂成齑粉之后。

    这些霓虹人很快就发现……

    这个世界上真的有人比迷雾巨兽还要可怕。

    硕大的冰锥一寸寸尽碎，腾起冒着寒气的尘雾，露出陆泽那根孤零零竖着的食指。

    所以，似乎、大概……

    冰锥是这样碎裂的？

    嗖——

    大片烟雾腾起。

    一发RPG火箭弹笔直袭向陆泽。

    不见陆泽如何动作，仅仅扬手一撩。

    唰！

    刀光闪过。

    轰！

    那枚火箭弹被瞬间从中斩过。

    刀锋引爆了火箭弹。

    只是却在陆泽身后。

    两团火光绽放，陆泽漠然走出，淡淡的看着眼前那无限放大的金属重拳。

    抬臂，一拳笔直打出。

    拳锋相撞。

    咯吱——

    令人牙酸的金属构件挤压声响起。

    肉眼可见的气浪绽放。

    那台6星狂骑机甲的背后引擎尾焰霎时一暗，机师瞪圆眼睛，还来不及痛嚎出声。

    整台机甲就像被一发扣杀击出的乒乓球，瞬间倒飞出百米，超过断崖，奔向大海。

    “不、不、不……”

    那名机师已经到嘴边的痛吼瞬间化作惊呼。

    他分明看到海洋下那隐隐的黑色轮廓。

    十数支黑色钢须猛然刺出，凌空洞穿那名狂骑机甲，猛地拖回海中。

    陆泽以一种完全不讲道理的强大淡然前进。

    残存的抵抗者的已经接近崩溃。

    风打着旋经过，一只海蜇似乎被海浪卷起，从天空斜坠向陆泽。

    陆泽抬起眼皮，似乎也在注视这只海蜇。

    海蜇中央忽然浮起一处凸起，一点黑色乍现。

    紧接着，一支苦无瞬间洞穿海蜇！

    苦无毫无声息，却在绞碎海蜇的一刹那展现出惊人杀机。

    陆泽眼皮不曾眨动半分，他随意伸出两根手指夹住苦无。

    苦无之后，一道刀光如白练，白练之中夹杂着一道势若狂澜、迅若雷电的身影。

    刀光之后十米，留着一道徐徐消散的俯身拔刀身影。

    那是营地中最后一名穿着传统战斗服的武者，神川千鬼。

    “受我の心眼一刀流居合……斩铁！”

    刀光临面。

    陆泽眼皮淡然抬起。

    弯臂抬起，随意向前一步走出，猛地砸下。

    白光差之毫厘，与陆泽错身而过。

    “噗！”

    一口血雾喷出。

    神川千鬼的眼珠暴突，脖颈不正常弯折。

    陆泽一手肘直接砸断了对方的后颈。

    而且因为这一肘的力量过强。

    生生将身形前倾怒斩的神川千鬼砸成了V型。

    地面轰然碎裂。

    神川千鬼被嵌入其中。

    “花里胡哨。”

    陆泽抬起眼皮，淡漠看着更前方瑟瑟发抖、甚至都没有勇气呐喊的霓虹武者，歪了歪头，轻轻吐出两字：

    “开火。”

    砰！

    四人眉心同时爆出血花。

    身后百米，四名尚南军士同时收枪。

    陆泽不停步的走到营地正中，站在那支正在散发着绿色光泽运转的霓虹标旗前，握住一拔。

    错纵交织的金属倒钩被生生拽断。

    随手扔在一旁，陆泽右手五指伸向侧面，淡淡开口：“标旗。”

    后方，崔兆早已激动到不能自已。

    荣丑、田禾……所有尚南部众同时心神激荡。

    这代表命运转折点的一刻出现。

    这在个人生涯中从未见过的一幕，终于到来。

    “来了！”

    崔兆放声大笑，从旁边少尉后背摘下一支标旗，双臂拧转间标旗伸展激活，向前一掷。

    标旗笔直刺向陆泽的右手之上。

    陆泽背对身后，右手五指随意一握。

    标旗霎时静止。

    陆泽抬起头，看着远方的深邃迷雾、无尽海洋，眼中没有丝毫波动。

    反手一扬，重重刺下！

    唰！

    旗帜怒扬！

    身后三十人，连同田禾在内，此刻都湿润了眼眶。

    长刀但指，所向披靡。

    军旗所立之处，尽是我土。

    这一次，他们不单成了历史的见证者，更成了这历史光荣时刻的参与者。

    “物竞天择。”

    “弱小是原罪。”

    陆泽负手站在断崖边缘，望着那平寂的海洋。

    “激活信道，准备泅渡。”

    海面之下，黑色钢须蠕动，似乎有一双暗红色的球形眼睛正隐匿在海洋里观察着上方。

    巨铁龙鳌兽，8星·疾风级威胁海洋巨兽，形似龙虾。

    生性好斗，巨力惊人，喜食钢铁。

    甲壳防御足以抵挡300mm导弹轰击。

    鳌钳乃至钢须甚至可以洞穿重型巡洋舰的船身。

    这是近海大陆架里极度危险的生物。

    “告诉它，带我们抵达对岸，饶它一命。”

    陆泽低头看着眨着大眼一脸无辜可爱表情的法老，后者一个激灵，也不装模作样了。

    立刻蠕动着爬到陆泽肩膀，拍了拍自己身上的绒毛，深吸一口气。

    这厮的体型从12cm高瞬间暴涨到50cm高，好在脚爪勾住了陆泽的肩膀没有飞走。

    “吼呀！！”

    “呀呀呀！”

    一股强劲的声流瞬间从法老那张巨嘴里喷出，连带着陆泽的乌黑碎发都被扬起。

    这股劲爆的声浪消失，法老又恢复了原有体型，腼腆的看了一眼陆泽，然后眨着萌萌的大眼好奇看向海面。

    海面霎时安静。

    而后咕嘟嘟冒起大片气泡。

    唰——

    唰唰唰！

    上百道水箭瞬间刺出，以令人目眩的速度顷刻间洞穿三百米距离，袭向断崖。

    “不知天高地厚的东西。”

    陆泽眼神冷了下来。

    站在断崖边缘，一步踏出。

    左脚踏在了半空，身躯却没有丝毫下坠，一圈白浪在脚底铺垫开来。

    陆泽的霸道声音从天而降：“今天就由你来果腹。”

    后方，不约而同的……

    三十人齐齐咽了咽口水。

    眼神间，竟满是期待。

