    蒙军的进攻持续到黄昏时分，当他们如潮水般退却时，城头的守军已经精疲力竭。

    长河落日，夕阳的余晖洒下来，赵泰一脚踩着被砲石砸崩的城墙，目光远眺撤退的蒙军，心中有股难言的情绪正在运量。

    在他的身边，孙礼等人也望着夕阳和撤退的蒙军，各人没有欢呼，反而都十分平静。

    太阳落下，他们内心却燃起希望，各人都没想到，他们居然能够战胜蒙古人。

    夕阳，士卒，战场，如果有画师能够记录下这一幕，必定是一幅传世名画。

    “赵泰！”就在赵泰凹造型时，合达出现在他身后。

    赵泰闻声，连忙下来，抱拳行礼，“元帅！”

    合达拍拍他的肩膀，“你是个人才，区区一个代猛安，委屈你了！我会上报陛下，破格提拔你！”

    今日蒙军攻城，在攻城塔的正面，铺上了牛皮和湿被褥，让守军的火攻失效。

    幸亏赵泰找到了破解的办法，将攻城塔拉倒，否则汴京城难保。

    赵泰在今天的守城战中学到了很多经验，同时他对于守城战打成这样，守的这么艰难，其实不太满意，有了自己的想法。

    “卑职谢元帅提携！”赵泰连忙感谢，随即却询问道：“元帅，不知道军中是否有火药？”

    今天城头守军打得很艰难，许多地方都被蒙古人压制，非常的被动。

    赵泰决定给守军的武器来个升级，制造一批火箭、突火枪和震天雷，那样守城会容易很多。

    火箭可以烧毁远处压制城头弓手的井阑，突火枪用来破坏靠近的攻城塔和云梯，震天雷则轰击墙根下，进入射击死角的蒙军。

    有这三板斧，赵泰觉得守城会轻松许多。

    合达已经信任赵泰，他愣了下，“火药啊！库房里应该有一些！”

    赵泰听后大喜，宋朝军队开始使用火器，金宋之间发生多次冲突，他料想金军也有火药和火器储备。

    赵泰不知蒙古人还要攻几天，打算什么时候撤退，他当即道：“还请元帅拨给我一批火药，我想用来守城！”

    合达有些意外，不过还是点了点头，“我为你申请一些。”

    “谢元帅！”赵泰抱拳。

    合达摆摆手，“对了，赵泰你字什么？”

    现在合达已经认可赵泰，他想和赵泰亲近一些，可作为上官与属下称兄道弟又不合适，所以有此一问。

    他这一问，却把赵泰给问懵了，他知道古代有身份的人都有名和字，而且这个字通常都很有水平，有一定的特殊含义。

    这一问，可把赵泰给问住了，他吹嘘自己是赵宋宗室，连个字都没有，说不过去啊！

    现在临时去想却又来不及，于是赵泰脱口而出，“我字国瑞！”

    合达问他的字，赵泰不可能自己的字，还要想好久才说，便只能剽窃那位驱除鞑虏的猛男了。

    赵泰本想用“元璋”当字，可惜他不姓朱，“元璋”的名字前，只有加个朱字，寓意才完整。

    朱是老朱自己，元是元朝，璋是一种锋利的玉器。

    “朱元璋”意思就是“诛元璋”，是诛灭元朝的利器。

    赵元璋少了那份神韵和气势，赵泰便只能暂时剽窃老朱的字“国瑞”，等后面有合适再换。

    “国瑞！”合达点点头，赞许道：“国之祥瑞，好字啊！国瑞或许你真是我大金的国瑞啊！”

    赵泰心道：“我可不是金国的祥瑞。我是天下百姓的祥瑞！”

    “你放心！”合达继续道：“火药我让人调拨给你！你弄出什么，记得让我瞧瞧！”

    赵泰当即道谢，“卑职谢过元帅！”

    合达又拍拍他的肩膀，“好好干，大金不会亏待你的。”

    ……

    蒙军攻城失利，退回了营地。

    有道是，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在蒙古人第二次攻城失利，蒙军高涨的士气，终于遭受了挫败。

    在蒙军大营内，窝阔台黑着脸，看见张柔跪在地上。

    这张柔是河北军阀，历史上他灭金，他儿子张弘范灭南宋。

    崖山海战，元军的主帅就是张弘范。

    此时因为赵泰，张柔却跪在地上，有了被杀头的危险。

    “拖下去砍了！”窝阔台直接挥手。

    怯薛卫侍闻令上前，架着张柔就往帐外拖。

    “大汗！饶命啊！饶命啊！大汗！”张柔惊恐急呼。

    大帐内一众汉军世侯都低着头，大气不敢出，可心中难免都有兔死狐悲之感。

    “且慢！”阔端站出来，“父汗，张万户已经攻上城头，还请父汗再给他一次机会！”

    窝阔台内心非常恼火，他看了张柔，还有众多汉军世侯们一眼，心中也非常纠结。

    忽必烈那斯中了金人的离间计，正返回草原给他制造麻烦，而他却困顿在汴京城下。

    如果打下汴京，大军劫掠一番，自然士气高涨，对他更加拥戴，可要是没能打下汴京，他还杀了张柔，那必定会使得这些汉军世侯站在忽必烈一边。

    虽说他看不起这些汉军世侯，觉得他们不过是蒙古的奴隶，可这些人确实握有相当雄厚的兵力，同时也为蒙古帝国提供了大笔钱粮和物资。

    窝阔台沉吟片刻，借着台阶下来，做出了日后，不利于他子孙的决定，“看在阔端给你求情的份上，本汗饶你一命，但死罪可免活罪难饶，脱下去拔了裤子打五十军棍。”

    张柔闻语内心感到羞耻，可还是得谢恩，“臣谢大汗不杀之恩！”

    窝阔台一挥手，怯薛侍卫就将张柔拖出大帐，然后响起军棍打屁股的闷哼声，而那张柔也是个狠人，全程硬抗下来，没有发出一声惨叫。

    窝阔台听着帐外的军棍声，目光扫视帐内其他汉军世侯，“明天攻城，你们谁愿意建功？”

    众人却纷纷低下头，那汴京城高墙厚，护城河宽阔，你连护城河都没填就让我们攻城，攻不下来还要军法从事，各人自然都怕步张柔的后尘。

    届时吃顿棒子是小，就怕丢了性命。

    窝阔台见他们低头，都不说话，不禁有些愤怒，他正要发火，直接点将，一名将领匆匆进帐，径直走到窝阔台身边，俯身一阵耳语。

    窝阔台听完，立刻神情大变~~~

