    “银眼大魔王醒了？”

    “小不点起床了？”

    得到白无伤的传讯，大狮子、大螳螂、大树魔、大龙猿，排着队从训练室中走出。

    个别身上挂着彩，腿一瘸一瘸的，看起来有些萎靡不振。

    不过等到它们蹑手蹑脚靠近，望着金灿灿的光团，不约而同眼睛都瞪得老大。

    小兔子可是团宠！

    还是主人第一个契约的本命宠兽！

    能力上，它也是最出类拔萃的那一个，一点点大的躯体，集合治疗、控制、攻击、潜伏、净化、侦查、防御、召唤、幻术……基本上能够想到的类型，它只要沾到一鳞半爪，就能以兔子的方式定义另类的强大。

    而且大家都知道。

    小不点体内藏着一个大佬，执掌最崇高的太阳之力，神圣不容亵渎。

    为数不多几次出手，都是力挽狂澜，解救白无伤于水深火热之中。

    可以说，小兔子才是团队中最难定义的个体。

    不朽级会变成什么模样？会拥有什么技能？这些问题随便忖思一下，不仅是白无伤，连宠兽都万分好奇。

    少顷，三分钟的时间稍纵即逝。

    小家伙这一次的进化较为迅速。

    等到它身上的金光收敛，像是倒卷的海水回归体内，白无伤惊讶发现，小兔子居然长了一对翅膀！

    “叽咕？？？”

    银河双眼茫然，下意识掏出小爪子，拱了拱毛茸茸的脸颊。

    确认自己不是在做梦，真的醒过来了以后，开心得一蹦三十米高。

    好漂亮呀！背上多了一对超级迷你的小翅膀，薄如蝉翼，带着月牙一般的花纹！

    轻轻煽动时，还会洒落亮晶晶的能量粉末，像是阳光照耀下的浮尘，等到失去光源坠入黑暗时，便再也无法捕捉寻觅。

    “仙玉兔？仙灵之翼？”

    白无伤无比惊艳，带「仙」字的名称，点缀一个「玉」字，这是何等的灵气飘飘。

    “叽咕~~~~~”

    小兔子在天上蹦来跳去，落脚处一个个发光的月亮印记，由璀璨过渡到黯淡，须臾间构建出一片闪闪发亮、繁星点点的微型星空。

    “哎？不对，你怎么还是用「蹦」的？小翅膀飞来舞去的作用是什么？”

    听闻主人讶然的询问，小家伙嗖的一下急停半空，歪着脑袋开始思考。

    白无伤眼角一跳，骤然看到，那对三指长宽、犹如精灵一般的翅膀，忽然用力扇了一下。

    于是小兔子周身半米的区域，飘起朦胧的银白色光雾，形如道道波纹遁入虚空。

    有空间感知在，无形之中的变化，没能逃过白无伤的观察。

    他惊觉，房间内存在的天地灵气，以小兔子为中心波动了一次。

    即便过程非常短暂，但在那一瞬间，尤其是距离小兔子最近的那一小片空间，似乎出现了能量真空地带。

    “苍将，来！”

    白无伤招呼大狮子靠近一点。

    然后让小兔子降落下来，安安稳稳呆在大狮子的头顶。

    “轰！”

    经由白无伤示意，苍将催发漩涡海炎，深红为底、水蓝为焰的威武大狮子，完完整整出现在银河的面前。

    “叽咕~~~~”

    小兔子半张小嘴，露出惊叹。

    大狮子又长壮了。

    毛茸茸的，可舒服。

    这蓝色的火焰还是那么好看呀！

    小兔子开开心心。

    白无伤却是慨叹万千。

    小家伙一个技能没放，纯粹是靠「无垢体」升级成的「仙玉体」，轻松抵御超高温火种的灼烧。

    甚至……它能够在大狮子身上打滚，在深红色毛发中钻来探去时，那一抹雪白格外刺眼。

    “嘭~~~~”

    一声轻响。

    相似的一幕再次发生，小兔子背上的小翅膀，突然煽动一次。

    刹那间，大狮子像是秃了一块毛发，小兔子脚踩的那块区域，燃烧的火焰凭空消失。

    “叽咕？”

    小家伙终于发现不对劲了。

    微微一愣，回过神时，水蓝色的火焰再次燃起。

    “好……好神奇……”

    作为第一体验者，苍将如梦初醒：

    “刚才那一息，我正常维持漩涡海炎，唯独小不点附近，火焰元素蒸发殆尽，被某种不可思议的力量抹除了。”

    “对！是抹除！不是压制！我的力量没有受阻，是那片小小的空间，里面的元素之力不见了，换成黑天龙猿和飞雷神螳螂，我感觉同样如此。”

    “蒸发元素？”白无伤心神飘忽，浮现很多的想法。

    或许，这就是「仙灵之翼」的核心价值。

    每隔数十秒改变一次环境，倘若能够卡住这个时间节点，岂不是能够衰减猎物、甚至抵消猎物的元素技能？

    白无伤没急着测试这个特性的应用范畴以及强度。

    他瞥过认知之眼，重点放在「状态」那一栏。

    ——

    【名称】：仙玉兔/普通形态（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·月兔族·变异种

    【生命层次】：不朽体初期

    【血脉品质】：霸主级9星

    【状态】：惬意/开心/过重/精神抖擞/守护兔侍·暴君兔（究极/绑定）/守护兔侍·？？？（不朽/未绑定）…

    【智慧】：高等

    【特性】：双子共生/仙玉体/星辰之力/血脉潜伏/月亮脚印/灵魂水晶/仙月之瞳/仙灵之翼

    【技能】：星空、仙月洗礼、群星闪耀、星辰纱衣、月驰、挖洞、返月、星空呼唤、满月图腾（霓虹衣/月光舞/清心咒）、月亮戏法

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    ……

    “「灵魂宝珠」升级了，变成了「灵魂水晶」？”

    “这个信息量很大呐，暴君兔的残灵因为没有消散，继续作为究极体级别的守护兔侍，但是与自身对应的不朽体，开放新的绑定名额？”

    白无伤使劲琢磨。

    全体宠兽中，也就小兔子的属性面板，最为简洁明朗。

    所有的技能加起来，不过十个。

    特性更少了，只有九个。

    可是综合来看，除了「挖洞」这个不像技能的技能，其他有哪一个，能够简简单单诠释清楚？

    “叽咕叽咕！”

    小兔子暂时不想管小翅膀了。

    其他能力再好玩，哪有守护兔侍来得干脆利落。

    远古残虐种·暴君兔，可是在很长一段时间内，听它号令，形影不离庇护着它。

    这种超级打手，才是小兔兔开启副职的希望。

    说到底，能医善治的王牌辅助，那是基本操作，如果能够兼任强攻手，协同大虫虫、猿老大并肩作战，主人一定会很开心的！

