
苏幕遮上前去查看，果然在那附近的墙壁上发现了，并不明显的已经干涸了的血迹，血迹呈点状，应该是喷溅上去的。

事情到了这个时候，凶手是谁，似乎已经昭然若揭了。妻女死在家中，而刘善信却出轨，还搬到外面去居住了……

只是，刘善信的妻子，还有囡囡的尸体去哪了？

“囡囡……”苏幕遮扭头，想要问问娃娃，然而厨房里已经失去了那个小小的身形。苏幕遮皱眉，在房间里呼唤了几句，却并没有得到回应。

“别找了，它刚刚出去了。”狐卿拍拍苏幕遮地肩膀。

“你看到了？”苏幕遮问。

狐卿点头，“我看到了。那个小孩儿，它重新回到这个地方，被那怨气一激，想起了过去所有的事情。这会儿，它大概去报仇了吧。”至于这个报仇的对象，除了那个人，不做他想。

“这……”苏幕遮犹豫，“会不会有危险？”

狐卿挑眉，“你问得是娃娃，还是刘善信？”

苏幕遮沉默了，好一会儿才道，“我不明白，一个人究竟能残忍到什么程度，居然会对自己的亲人下毒手。”

“你要知道，人性，才是最复杂的东西，想不明白就别想了。我们去找那两人的尸体吧。”

“你知道在何处？”苏幕遮抬头看他。

狐卿掏出手机，递给苏幕遮，“狐一刚刚发给我的，调查到在数月之前，刘善信曾在夜里去了对面的一座山上好几次。”

他拉着苏幕遮来到窗前，指着对面那处高耸的山脉，到，“就在那里。”

苏幕遮眼神深远，“走吧，去看看。”

*****

由大鹏鸟的帮助，到达对面那座山不过是瞬间的事情。只不过大山茫茫，究竟在何处才能找到两具尸体呢？

“我来吧。”苏幕遮跳到地面，掏出几张符纸，放在面前的地上，然后拔出桃木剑，将桃木剑扎进那叠符纸之中。

苏幕遮口中念了咒语，那符纸便在桃木剑上燃烧了起来。不一会儿，就有两只飘飘忽忽的灵体出现在了苏幕遮的面前。这是两只孤魂野鬼，大山茫茫，人烟稀少，有的地方有充裕的阴气，故而总能吸引一些鬼魂来这里居住。

而眼前的这两只鬼魂，可以说是这山中的原住居民。

它们被符纸吸引过来，见了苏幕遮和狐卿却害怕地很，恨不得立即消失。苏幕遮拍了拍狐卿，让他收起那一身的妖气，而后态度温和地对那两只鬼魂道，“二位请不必害怕，我请二位出来，只是想问二位一个问题。”

两只鬼魂连忙对苏幕遮做了一个揖，连声称不敢。

客套了一阵，苏幕遮问道，“在两个月之前，是否有一名人类男性，连夜上山，并且在山上丢了一些东西。”

那年轻些的鬼魂连忙点头，“我们在这里居住的时间也有几十年了，对这山上的情况了解得很。当天晚上，的确有个人来山上，埋了些东西。”“你是说‘埋’？”苏幕遮问。

年长些的鬼魂也想起了当时的情况，忙不迭地道，“是啊，大人你不知道，被那男人背上来的两个人多可怜。那鬼魂明明怨气冲天，却被困在躯体之内，不得报仇。结果七天之后，它们的鬼魂就消失了。唉。”

苏幕遮忙问，“那处埋尸的地点你们可知道在哪？能不能带我们去一下？”

两只鬼魂你看看我，我看看你，这才道，“可以是可以，但是那人不知道在那里埋了个什么东西？我们这些鬼魂根本靠近不得，我们只能给你们指出大概的位置，还请二位大人不要见怪。”

苏幕遮没意见，“大概位置也可以，劳烦二位了。”

于是在两只鬼魂的带领下，苏幕遮跟狐卿一路往山上走。这山中地植被很厚很密，道路又狭窄又崎岖，很不好走。

两只鬼魂把他们带到山腰的一块平地前，指着前方道，“就在那一处，只是那里面埋了一些特殊的东西，我们不得靠近，只能将二位大人带到这里了。”

苏幕遮跟这两只鬼魂道了谢，然后又将他们请走了。

“就是在这里么？小苏，你退后，我来。”苏幕遮依言退后，狐卿伸出右手，将巨大的妖力凝于掌心中，然后一掌拍向了地面。

顿时，巨大的轰隆声在山中响起。自狐卿的掌心之处，有一道巨大的裂痕向前蜿蜒前进着。并在前面的平地伤，形成了如同蜘蛛网一般的裂纹。

待一条裂纹蔓延到平地中央的时候，一道黑影自裂缝之中窜了出来。若不是今晚有月光，苏幕遮和狐卿甚至不能注意到它！

然而即使注意到了也没有任何的作用，因为那东西以快到不可思议的地方向二人飞了过来。狐卿地法术居然没有挡住，那东西径直越过了苏幕遮，朝着苏幕遮的胸口飞了过去。

“小苏！”

苏幕遮反应极快，后退一步，提剑格挡。然而那东西不仅苏幕遮快，力道也极大，撞到苏幕遮的桃木剑的一刻，直接将剑刃给撞断了。眼看着它就要接触到苏幕遮了，苏幕遮的胸前突然也飞出了一件物什，直直地朝着那黑影飞了过去。两物相撞，发出了一道令人牙酸的“嗞呀”声。相撞处有光芒一闪而过，那黑影顿时裂成了碎片，失去了攻击的能力，一片一片得落在了地上。

从苏幕遮胸口飞出来的东西也落了下来，苏幕遮伸手接住，拿到眼神一看，才发现那是前些日子从佘曼曼那里得到的墨玉。“这……”

梼杌有些得意的声音从苏幕遮的灵识世界之内响了起来，“现在知道这墨玉有多么珍贵了吧。”

苏幕遮握着墨玉，询问，“究竟是怎么回事？”

梼杌也不隐瞒，“这墨玉是一件祥瑞的宝物，是麒麟那家伙一直含在嘴中地那一块。不过那家伙死了，这块玉便也流落了出来。而刚刚攻击你的，是一块邪玉，那东西可是邪门的很。普通的法术根本对付不了它了。若是被它钻进了身体，邪气便会跟着进入到身体中，吸取生命力，让人痛苦不堪地死去。也唯有这墨玉。能够制的住它了。”

苏幕遮不禁感到一阵后怕，还好那天他留下了这块墨玉了，不然他就着了这邪物的道了。

“当然你也不必害怕。”感受够了苏幕遮的情绪波动，梼杌才慢吞吞地继续道，“你可是天选之人，有祥瑞护体，纵使被这邪玉给攻击了，也可以凭借着自身的力量将它净化。”

苏幕遮：“……”你这种看热闹的恶趣味真是够了！

狐卿扑上来，抓着苏幕遮翻来覆去地检查，“小苏，你怎么样？有没有受伤？！要不要紧？”看着那东西直直地扑向苏幕遮的时候，狐卿吓得心脏差点没有停跳。

“我没事，这东西对我的威胁不大。”苏幕遮蹲下身，检查地上的那些碎块，发现它也是玉质的，颜色深红到几乎发黑。还有一缕一缕的黑色邪气从上面冒出来，一看就不是好东西。

只是究竟是谁把这种东西埋在这里的？是刘善信么？他这样做的目的又是什么？

“等等，先别烧。”眼看着狐卿想要一把火把这些东西全都烧掉。苏幕遮连忙阻止，“我想根据它，查一查它背后的人。”

他找了只瓶子，将那些碎片一片一片小心地收进了瓶子中，然后将一张辟邪的符纸在瓶子口缠绕了一圈。

做完了这些，一人一妖才有时间调查这片土地，准备来说，是这片埋/尸之地。

“在那里。”苏幕遮眼神很好，一眼就看到露出土地的黑色袋子的一角。

狐卿手一挥，那黑色的袋子就从土地中被“拔”了出来，落在了地面上。

苏幕遮抿着唇，上前打开那黑色的袋子，露出的，是一双腿。见此，他的脸色立时沉了下去。

狐卿看着苏幕遮的脸色，也不说话，在土地里一番搜索，果然又找出了七八只黑色的袋子。而毫无疑问的是，每只袋子里装的，都是不完整的尸块。拼凑出来，正好是两具尸体，一大一小，一个成年女性，一个小孩儿。

不知是不是那邪玉的原因，这些尸体在这里埋了两个多月，竟然没有一点腐烂的痕迹，只是由于缺乏水分而变得十分干瘪。

待看清楚尸体上的伤口的时候，苏幕遮身上的气息陡然变得凌厉了起来。不单单是因为这两个人生前受到的酷刑，更是因为那凶手的残忍。

——大小两具尸体，都被从同样七个部分分成了八块，从眉骨的部分，一直到下腹部，都有深深的刀痕。作为灵师，苏幕遮如何不知道，分/尸到这种程度，已经不是单纯的分尸了。很是通过这七个方位，以诅咒来使死者的尸体禁锢住灵魂，怕的就是死者的魂魄出来报仇！

这种行为，简直就是禽兽不如！

盯着两具尸体看了一会儿，苏幕遮掏出手机，报了警，并且给赵礼打了电话，让他一定要到案发现场来一趟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708464"  chaptername="738  残忍的分/尸手段">加入书签</a>
</div>
