    “这个迷宫地牢，好东西啊，等建造出来之后，任务大厅之中会多出监狱面板？还有地牢玩法？很有意思的感觉，等完成这个副本之后必须研究一下！”

    周南美滋滋的将【迷宫地牢的建造图纸】收了起来。

    这时，整个地牢迷宫已经没有什么好探索的了，只剩下最终一个目标，就是击杀骷髅头BOSS。

    那个BOSS周南已经发现了，他就在仅存的几堵石墙围城的通道中徘徊，是一个穿着黑色铠甲的独臂人。

    他扛着一把大剑，背后长着许多黑色触手，属性信息展示着，名字叫【尚斯】，生命值有五十万，攻击力高达五千，魔抗和护甲都是零。

    要是能随便使用卡牌，区区一个五十万生命值的小BOSS而已，熊猫仙随随便便都能给斩了。

    可是现在没有强力卡牌，周南只能依靠齿轮英雄佐洛了，他迅速选了位置，让齿轮英雄建造齿轮炮台。

    二十五分钟后，五个炮台建造完成，周南与【离大谱】等人一人占一个炮台，齿轮英雄控制最后一个。

    周南再让古代机械傀儡去前面当肉盾，而后一声“开火”，五驾齿轮大炮就同时发起了攻击。

    锵锵锵锵锵……

    比碗口还要大的机械齿轮呼啸而出，迅速飞跃两百余米，准确的命中了【尚斯】。

    “-9000！”

    “-9000！”

    “-9000……”

    五个伤害数字从【尚斯】头上几乎是同时冒了出来。

    五架齿轮大炮，全部启用的【点射】模式，五秒一炮，一炮伤害9000，一轮集火就干掉了【尚斯】54000生命值，这是他总生命值的十分之一还多。

    “舍弃我的生命，绝不会放你们离开！”

    【尚斯】高喝出声，他举着大剑就向周南等人冲了过来，不过半道上被古代机械傀儡拦住，二者便站桩对攻起来。

    战斗结果是毫无悬念的，五架齿轮大炮十轮集火，那【尚斯】就被打死了，还掉落出了两个宝箱。

    “就这？”

    “建造炮台花了二十五分钟，打死连一分钟都没用了！团长过于谨慎了！”

    “这头BOSS确实不争气啊。”

    【离大谱】等人大感失望。

    这时，旁白声响起：“击杀地牢守卫尚斯，获得经验宝箱一个，材料宝箱一个！”

    也在此时，地面剧烈的震动了起来，有沉闷的轰隆之声从地下有节奏的响起，地面之上迅速出现了裂纹，就仿佛有某个强大的存在从地下轰击地面，要强势的冲出来一般。

    旁白声继续响起：“众人合力杀死了实力强大的地牢守卫，这时大地震动，这座地牢好像即将坍塌，危难之间，他们发现了地牢的出口。”

    “剧情触发，发现了地牢出口，请选择是否离开？提示，地牢迷宫剧情为【谜之城】第一章剧情，离开地牢迷宫，剧情将开启第二章。”

    又有剧情选择窗口在周南等人面前出现了，这一次不再有“战斗”选项，窗口中有两个选项，一个是“离开”，一个是“留下”。

    【筑梦师小美】展开占卜，说到：“奇怪啊，两个选项，占卜结果都是凶！”

    【狭路相逢跑得快】道：“这个时候还占卜什么，不就是为了出去吗，选离开了！”

    周南道：“要相信科学，既然占卜结果显示为凶，那肯定就有危险，不过两个选择都有危险的话，还是出去吧，这个地牢迷宫已经没有什么好拆的了。”

    于是，四人全都选择了“离开”。

    周南又道：“经验宝箱我开了，材料宝箱归你们，咱们出去了！”

    言罢，他跳下炮台，上前辨认出经验宝箱，轻轻打开宝箱盖子，一片金光之后，周南收到了系统提示，他升到了28级！

    【离大谱】、【狭路相逢跑得快】、【筑梦师小美】三人也上前开了材料宝箱，

    接下来众人也不停留，满怀期待的冲向了迷宫出口。

    那是一个闪耀着白光的大门。

    周南第一个冲了出来，然后他就看到了一个巨大的铠甲人，那铠甲人比海神都要庞大得多，他的身体如山峰一般，个头恐怕有千米之高，胸前有一个光芒刺眼的十字光痕，此时右手反握着一把巨大的散发着银色光芒的巨剑，向着周南这边刺过来。

    轰隆一声。

    周南眼前一黑，如同陷入黑夜。

    旁白声缓缓响了起来：“探索时间超时，未能及时准备好祭品，您被深空之主击杀，完成个人结局，五秒之后退出副本。”

    “叮，您的队伍已经团灭，谜之城探索结束，判定位糟糕的结局，无额外奖励！”

    “叮，您可以领取《谜之城（共一章）》旁白小说一部，阅读小说，寻找忽略的线索，争取下次获得更多剧情。”

    系统提示声结束时，周南与【离大谱】他们已经回到了任务大厅。

    “这就挂了？”

    “不是吧，第二章刚开始就死出来了啊。”

    “真·活不过第二章！”

    “探索超时是什么意思？还有那个巨人，他是深空之主？什么鬼啊！”

    “你们忘了么，李达普读过碑文，空中出现十字圣痕的那一刻，旧日的圣约散发光辉，祭品必须准备好！我们超时了，没能准备好祭品，然后就翻车了！”

    “什么是祭品？”

    “不知道啊！我待会儿读一下旁白小说，说不定能找到线索。”

    “解谜副本果然不好玩……”

    【离大谱】三人议论出声，他们都还有些不服气。

    周南却觉得无所谓了，这趟副本的收益已经非常不错了，自己升到了二十八级，得到了齿轮英熊，还得到了【迷宫地牢的建造图纸】，已经赚得足够多了。

    “好了，家族活动结束，有机会再来刷这个谜之城副本，我去也！”

    周南用出剑蝶卡牌，立刻凌驾于剑谍强芬之上，【魔流剑】发动，便就出了任务大厅。

    片刻后，周南在落日林后方建造了【迷宫地牢】。

    迷宫地牢设定为地下城，所以周南使用建造图纸之处，身前只出现了迷宫地牢的入口，那是一个类似传送门的建筑物，周南一步踏入其中，就宛如来到了一座地下宫殿。

    自家这座迷宫地牢与【谜之城】副本中的地牢迷宫区别极大，地面铺着的是大理石，通道宽敞，牢房整洁，每间牢房外面都有门牌号，其中桌椅齐全。

    周南在这迷宫地牢中探索，他感觉这里一点也不像迷宫，到处都有指示路牌，而除了999个牢房之外，还配备了食堂、操场、广播室、管理室，以及一个大型传送阵。

    不过那个大型传送阵可不是能离开地牢的传送阵，而是通往“劳役之地”的特殊传送阵。

    “所以，地牢玩法中，还包括劳改？”

    周南研究了一下“劳改传送阵”，发现其中一个传送点也没有，如果家族有了资源产地，似乎就能与这个劳改传送阵链接起来，而囚犯通过劳改可以缩减刑期。

    不过由于没有具体的“劳改地点”，关于这方面的玩法，无法具体得知。

    “这监狱，太空旷了。要不……抓几个人过来热闹热闹？”

    周南不禁心中一热。

    片刻后，他返回任务大厅，发现其中果然多了一个专门的“监狱窗口”。

    在这个窗口中，可以查看到通缉信息以及玩家收押情况，周南在其中稍一研究，很快就找到了一条信息。

    “玩家【斗战·斗战砖家】，现关押于无尽城地牢，剩余刑期23天12小时28分，转狱费用2300枚金币。”

    周南再稍一研究，很快就明白了“转狱”是什么意思。

    自家有了迷宫地牢，那就与材料王国的所有地牢联网了，周南可以花费一定的金币，将其他区域大城地牢中收押的玩家囚犯，转移到自家的迷宫地牢中坐牢。

