        整个天空都被这匹练般光芒遮掩，这一刻，它太夺目了，阳光在它的光辉下也显得有些暗淡，有些失色。

    宗林这一剑，似乎用尽了毕生的一切，这不仅仅代表了他自己，还有千千万万的人。

    剑光化成的匹练光华，仿佛穿透了亘古时空，道不尽，意不灭，这一刻，它就是高空之中的唯一。

    “那是什么？”

    下方的城池中，所有人都看到了高空深处，这刺目的光华，在这光华的照耀下，不知道为什么，所有的人都觉得心中沉闷无比，仿佛堵着一块大石头一般，心中不由自主的弥漫起阵阵的悲伤。

    楚大老板自然也看到了。

    而且，比起留在城内的这些人，他的修为自然凌驾于他们之上，高空深处的大战，自然瞒不过他的眼睛。

    “这一剑……好强！”

    楚河低声道，“这光……似乎蕴含了什么不得了的东西，感觉……似乎很熟悉，却又很陌生！”

    究竟是什么，他却想不起来了，因为，记忆中从未见过这种光辉，但心中的感觉却又让他觉得很熟悉。

    “宿主，那是信念的光辉，是奇迹的光辉！”主神的声音在脑海中缓缓回荡。

    “是了！”

    楚大老板突然想起来，“奇迹之力！”

    怪不得这么熟悉，原来是奇迹之力的熟悉感，但和他抽奖获得的那个不同，那是纯粹的力量，而这是一种另类的展现，更加的强大，更加的迷人。

    在这道光辉的照耀下，即使是他，心中都有些被感染。

    ……

    刺啦~

    无法言喻的光华切开了空间，切开了时间，终将还是斩落了下来，斩在了那飞影祖神的身上。

    顿时。

    飞影祖神的身上就爆开一团恐怖的光波，宛如恒星大爆炸一样，在高空之中，无止境的爆开。

    整个天空中的战场都荡起道道的余波，宛如狂风一般，肆虐一切，不论是天空之城这边的，还是异族的大军，在这一刻统统被淹没。

    但。

    这光波就像是有思想一样，波及异族大军身上，瞬间就展现可怕的破坏力，让异族大军死伤一片，而波及在天空之城的军士身上，却如同清风一般，吹拂而过，半点涟漪都没有。

    诡异，诡异到了不可思议的地步。

    而被这一恐怖的一剑正面斩中的飞影祖神，也完全淹没在光芒之中，根本看不清到底怎么了。

    足足过了十多秒。

    天空，才渐渐平静下来。

    而中心处，飞影祖神的身躯显露出来，浑身破破烂烂，满是伤口，如墨般浓稠的血液将他身上的硬壳都浇灌了一边，凝固成黑色的血痂。

    但……他还活着。

    虽然很惨，却没有死。

    “我还活着……”飞影祖神死里逃生，神色似乎也有些失态，浑身蠕动之间，身上的伤势就快速的愈合。

    下一秒，他的双眼死死的盯着不远处的宗林，或者说，宗林的那一到光影，眼神之中满是杀意。

    “你这个蝼蚁，给本座去死！”

    轰~

    飞影祖神一掌轰下，天空中直接浮现一直恐怖巨爪，朝着那光影横扫而去，那架势简直不死不休。

    不过它也谨慎，被那突兀的一剑着实斩怕了，如果在被斩一次，那么他真心不能保证自己还能不能活下来。

    “区区一个蝼蚁，区区一个蝼蚁……”

    他飞影一族的祖神级存在，差点就载在了一个蝼蚁手中，即使以他的心境，心中也是愤怒无比！

    从成就祖神一来，他虐杀过的大罗、准圣不知道多少，唯独只有宗林一个，让他差点载落，这种不科学，不现实的一幕，让他忌惮之余，也是杀意狂涨。

    动念之间，那袭去的恐怖巨爪气息就更加的恐怖了。

    “刺啦~”

    光影直接被巨爪扫中，一击之下，就扫成了一片片，一点反抗都没有。

    但即使断裂成一片片的状态，那光影也没有泯灭，依旧存在着。

    “没杀死吗？”

    “真是可惜呢？”

    宗林低吟，如果可以，他自然想再斩一剑，但此前那一剑依旧是他毕生的信念和一切。他已经没有力量了，之前那一剑就他的全部，没杀死飞影祖神，那就再也没有机会了。

    “原来如此，是强弩之末！”

    飞影祖神也看穿了宗林的虚实，当即冷笑连连。

    “蝼蚁始终是蝼蚁，你不是想要保护下面那群蚂蚁的安全吗？本座告诉你，你死后，那帮蚂蚁也会步入后尘，下面的整个城池，都要为你埋葬！”

    他狠毒无比的说道。

    但宗林神色平静，他的身影在淡化，在消失，已经不可逆转，对于飞影祖神的威胁，他似乎看的很淡，在这弥留之际，他整个人反倒是有一丝至圣的感觉。

    “总有后人会继承这座古城的荣耀，承载众生的信念和希望，捍卫它，守护它。”

    “我只是开始。”

    “未来，一切依旧会继续。”

    “宿命的轮回不可逆转，我无法改变我的死亡，却可以留下最后的薪火，而总有一天，这点薪火会熊熊燃起，你们的入侵，也会彻底的失败！”

    在这一刻，宗林却说出了一堆似是而非的话语，说完，他抬头看着高空，眼眸仿佛洞穿了九重天层，看到了九重天上，那弥漫的巨大混沌陨星。

    但，什么都看不穿。

    “永别了。”

    宗林低吟，虽然心有不舍，但他只是一抹不灭的信念，力量耗尽，自然会泯灭，会消亡。

    渐渐的，他的身体，也终是彻底的淡化，淡化，淡化，最后，化为星星点点的的光雨飘落，落在了天空之城的上空，形成了一道无形的隔膜。

    这是他最后能够做的了，也是临死前，唯一能够做的事情。

    整个天空之城的人都看到了这一幕，虽然他们不知道这是谁做的，但心中，却无端端的升起一种悲伤，这种悲伤随着光雨的不断落下，越来越浓郁，越来越浓郁，最后，整个城池内，都响起一阵阵的哽咽声。

    轰隆~

    天空，闷雷阵阵，似乎天地也在为其悲伤，为其送行。

    “可惜了。”

    下方的店铺内，楚大老板叹息的摇摇头。

    没想到，最后的结局居然会是这样的，宗林，天空之城的城主，以一己之躯对抗异域祖神，虽然还是陨落了，但他坚定了自己的信念，守住了自己的荣耀。

    或许，这对他来说，也是一种完美吧。

    “今天，城内的人都要死，这个城池，也将由本座亲手毁灭！”

    天空之中，飞影祖神的声音轰隆隆的降下来，打破了这沉重的气氛，让整个城内，一片慌乱。

    对此，楚大老板微微皱眉，“这家伙，真是不知好歹！”

    虽然不想插手，但，他的店铺在城里呢，而且他和域外的关系本就不好，这般家伙不知道为什么冲着他来，原因一直是他心中的一根刺。

    “或许，将这个蠢货抓过来，搜魂看看？”

    楚大老板心中一动，猛地浮现起这个念头来，细细想想，似乎也很不错，反正这种家伙，他一箭就是一个。

    就在楚大老板意动的时候，远处的天空，裂开了一个巨大的裂口，裂口之处，一个个神殿的弟子组成的大军涌现。

    同时而来的，还有一个混元境的中年男子。

    “区区飞翼族的杂碎，也想要屠城？”

    很快，那个中年男子就带着人手朝着飞翼祖神杀去。

    “支援的倒是够快的！”

    下方的楚大老板摇摇头，既然三大神殿的援军来了，他也就没有必要插手了，至于抓一个域外祖神逼问这件事，暂时也不急。

    毕竟，主神殿那边的事情也挺多的，刚回来，还要去处理一番。

    而且三大神殿和域外大战之中，肯定也会抓捕祖神调查情报，到时候，他去三大神殿谈判的时候，也可以依次作为一个条件，也省的他一番功夫。

    毕竟。

    混元境，即使封印、抓住，也不是那么容易就搜魂搜到情报的，修为越高，搜魂这玩意价值就越低，效果就越烂。

    天空，战火再燃。

    楚河看了几眼之后，就不在关注，转身回到店铺后院，然后挥挥手消失在了原地之中。

    