    第388章胡扯也要让人信啊！

    楚千璃小脑袋一歪，躲过夜九渊戳来的指尖。

    旋即，她气鼓鼓地瞪向夜九渊。

    这傢伙，莫不是忘了，他还在被她秋后算账中呢！

    迎着楚千璃控诉的小眼神，夜九渊却只觉得小丫头此时无比可爱，搂在她腰上的手，不由微微收紧。

    “本尊用这次机会，换取小璃儿减少怒气，如何？”他心照不宣地说着。

    “啊？”听到这话的楚千璃却是傻眼了。

    这是什么神奇操作？

    “小璃儿到底有几分生气？总要给本尊一个具体数值吧。如此，本尊才能努力地讨好小璃儿，叫小璃儿消了怒意。”夜九渊柔声哄道。

    否则，照这小丫头的狡猾程度，他总有种预感。

    这秋后算账，只怕是没完没了。

    “你还真是……”

    楚千璃简直都无语了。

    怒气也能给个数值的吗？

    堂堂九渊尊上，怎么跟个奸商似的。

    可夜九渊看着她，笑得越发温柔，“小璃儿只管说，有了数值，本尊才好有个目标。”

    楚千璃双手环胸，斜睨某人，“那我要是说，我的怒气值是一万呢？”

    别以为她会给个小数字，让他这么快地逃脱一劫。

    可她没想到，夜九渊听了这数字后，竟然点头了，“好。”

    “哈？”楚千璃震惊。

    他竟然说好。

    “我说的是一万哦！”

    一次换一点，他要替她做一万件事，才能抵消这秋后算账呢！

    “嗯。一万就一万，本尊觉得很是应该。”

    比起楚千璃的惊讶，夜九渊无比地从容。

    说完，他立时就松开了楚千璃，四下一扫，笑问，“小璃儿打算把聚灵阵布在何处？”

    楚千璃本来还恍惚呢。

    没想到尊上这个大坑货，此次竟然这般好说话。

    被她坑了，却一点异议都没有。

    此时一听他问话，立时回神。

    想着即将要给那些个杀手挖的巨坑，楚千璃兴奋了起来，双手一比划，冲着夜九渊就道：“尊上，我想把这一整块区域都布上聚灵阵！”

    眼瞅楚千璃的小眼神亮晶晶的，夜九渊眼底笑意一闪。

    这丫头，还真是对坑人无比地热爱。

    当即，夜九渊颔首，“好。”

    楚千璃一下子高兴了，哈哈哈，有了聚灵阵，再放出辉月火灵草，她的鬼影迷踪阵就可以布起来了！

    “不过，这么大的范围。这聚灵阵布起来可不容易。”

    突然，楚千璃听到某人话锋一转。

    若是玄岐此时听到夜九渊这话，肯定要白眼直翻。

    不容易？

    开玩笑么！

    就这么个小阵，对堂堂九渊尊上来说，还不是信手拈来。

    但楚千璃不是玄岐啊。

    对夜九渊说的话，她丝毫没有怀疑，小表情一垮，“那可怎么办？”

    她难道真的要动用灵纹宝录？

    契约空间内，灵纹宝录激动地飘来飘去，“亲亲主人，选我，选我啊！”

    可惜，此时契约传音依旧没开启。

    小奶音再欢脱，楚千璃也听不到，还在兀自苦恼。

    辉月火灵草摇晃着花苞，很是无语地瞅了眼灵纹宝录。

    这神器老大也太单纯了。

    没听出这是老大的情人在搞事情么。

    人家情侣之间耍花枪，他这是要凑什么热闹。

    这厢，夜九渊哪里能看着楚千璃一直苦恼，当即就道：“这么大范围的布阵，不仅要浪费许多灵石，还会让本尊灵力枯竭。所以，减少一百怒气值，小璃儿觉得如何？”

    “……”楚千璃嘴角狠狠一抽。

    瞪着夜九渊，简直想抬手去捏一下，他的脸皮到底有多厚。

    什么叫浪费许多灵石，还会导致灵力枯竭？

    胡扯也要扯得叫人信服啊！

    “做梦！”当即，楚千璃毫不犹豫地拒绝，“一件事，换一点！”

    她就说，这傢伙何时变得这么好说话了。

    原来在这里等着她呢！

    “小璃儿。”夜九渊的神情一下子变得委屈，“大型阵和小型阵真的不同。九十九点如何？”

    “呵。”楚千璃简直被气笑了。

    这人，确定要和她这样讨价还价？

    “两点！再多了没有！”

    找他这样算，她很快就没有秋后算账的资本了！

    夜九渊之前答应楚千璃一万点数值，就没想过一点一点的来换。

    他可是想随时化身抱枕精，陪着他家小璃璃一起睡。

    “不如这样，以使用的灵石来算，如何？”

    “唔。”楚千璃一听这提议，稍稍有些意动。

    她和尊上之间，总要找到一个平衡的法子，总不能一直在这儿对峙。

    何况，她只是不想让他那么快地得意起来。

    并不是真在乎这些点数。

    “那你此次布阵，会用到多少灵石？”楚千璃眼珠子溜溜转，她倒要听一听，这个数字是否能让她满意。

    “不多。”夜九渊当即伸手，比出一个巴掌。

    楚千璃又不是傻子，当然不会以为，他比划一个巴掌，就是五个灵石。

    “五十？”

    “差不多。”夜九渊笑。

    从九十九一下子变五十，相当于砍掉了一半。

    他相信，小璃儿肯定会同意的。

    的确也是这样，楚千璃想了想这货之前开口就喊一百。

    突然减少了一半，估计是他的底限了。

    “好，五十就五十！”点点头，楚千璃一本正经地同意了。

    看着她这可爱的模样，夜九渊就想笑。

    果然，先报个高的数字，砍一半之后，小璃儿就能接受了。

    “等着，本尊这就布阵。”

    伸手轻轻捏了下她软嫩嫩的小脸，夜九渊一闪身，便到了空阔地的边缘，开始布阵。

    楚千璃自然也不会耽搁时间。

    尊上布阵，她也需要准备鬼影迷踪阵的阵基。

    当即，挥手取出十数块空白的灵石牌子，就开始制作鬼影迷踪阵的咒术牌子。

    等到夜九渊布阵结束，启动了阵法后，一转身，看到自家小璃儿，正盘腿坐在地上，专心地捧着灵石牌子刻咒。

    月辉落在她的身上，叫她周身仿佛都笼了一层银芒，仿若从天而降的小仙子。

    一时间，夜九渊的眼神变得无比温柔。

    她对他来说，也的确是个从天而降的小仙子了。

    这般的神奇，总能叫他的心软成一片。

