    此时的北方天域之中，紫微大帝化身自从召集了诸天星君之后，便使其操演兵马，演习战阵，并不时剿灭一些作恶多端的妖魔。

    杨拓也没有直接与九灵元圣起冲突，只是不断的剿灭一些无尽山脉外围的势力。清除一些影响，不使九灵元圣势力继续扩大。

    九灵元圣好似也感受到了什么，基本上都是闭门不出，双方没有发生直接冲突。

    至于天庭剿灭了一些作恶的妖魔，九灵元圣也未曾在意。毕竟天庭时常剿灭作恶之人，也不止是针对他。

    这一日，辛环领着一众天兵天将，外出剿灭无尽山脉北方的一处妖魔。

    数万天兵天将，将一座高耸入云的山脉团团围住。

    此处名唤万兽山，山中多是豺狼虎豹，山精野鬼。不过在山下不远处，还是有一座人族的城池。

    这处城池建立的时间不是太长，城中有人族供奉的城隍守护，也算是在这山下稳定了下来。虽无力进取，不过也能够自保。

    对于北俱芦洲的人族来说，能够稳定的生活，就是最大的幸福。

    这还多亏道祖，将敕封地祗的权利交给了人族。人族自古就有祭拜先祖的习惯，这城隍就是被人祭祀之后，方才登临神位。

    不过因为城池人口不多，这个城隍也就是一个普通的县城隍，法力不算太高。亏得有人族强者共同守护，这才让城隍有机会发展起来。

    不过最近却是出了变故，人族强者外出之时，被万兽山的妖魔偷袭，死于非命。

    失了臂助，这城隍就支撑不住。被万兽山上的妖魔联合攻打，人族损失惨重。

    剩下的人族，龟缩于城隍的神域之中，勉强存活。

    众人族无法，只得在城隍的带领下，祭祀上天，求紫微大帝发兵围剿。

    紫微大帝登临帝位百年，神名已经广传四方。这城隍虽是新神，却也知紫微大帝的存在。

    紫微大帝节制鬼神与雷霆，这城隍也在其管辖之下。如今，众多人族危在旦夕的情况下，城隍也顾不得越级上禀。

    带着众人祭祀紫微大帝，将事情的原委，上禀天庭。杨拓得知之后，便命辛环领五万天兵，讨伐万兽山，以解万兽城人族之厄。

    此时，辛环正坐于云端。对身旁的一员天将问道：“可调查清楚，这万兽山多年未曾出现变故，如今怎么反生了事端？”

    天将忙禀报道：“据下官所查，这万兽山不久之前，来了一头黄狮，他将万兽山统合，称王做祖，危害一方。”

    辛环点点头，表示知道，随即问道：“可知这黄狮，是何等修为？”

    这天将名叫薛贯，乃是近些年新入天庭的将领。修为不俗，有真仙的修为，是故被录了名册，享有天禄。

    薛贯忙回答道：“这黄狮不知是何修为，听本地城隍所言，以前这万兽山，修为最高的，乃是一个虎妖和一个狼妖，其都是真仙修为。

    二妖谁也不服谁，相互争斗，却谁也奈何不了谁。这才没有对山下的人族，造成太大的损害。”

    薛贯顿了一下，接着说道：“这头黄狮能压服二妖，那修为怕是还在虎妖与狼妖之上！”

    辛环听薛贯说完，不由也微微皱眉。妖族不修道德，一切以实力为尊。

    既然黄狮能够趋势两个真仙境界的妖怪，那他的实力必然更加厉害。

    就算是有后台的妖魔，如果实力不能令属下信服，那也是指挥不动那些妖怪的。

    其族，畏威而不怀德！

    按照如今的情况看，这黄狮怪的修为，至少也是金仙的层次。

    辛环如今也是金仙，自然明白金仙的实力是什么层次。如今万兽山的黄狮，是同一个层次的对手，他也不敢掉以轻心。

    好在他所领的天兵天将，经过百年征战，实力还在万兽山的山精野怪之上。

    唯一可虑的就是那黄狮怪，以及虎妖与狼妖两个妖怪。

    这二妖虽是真仙，却不知其具体实力如何。如果他被黄狮怪拖住，不知道一众天兵天将可能抵挡得住。

    他这边只有这薛贯一位真仙，比万兽山的妖怪还少一位。

    不过一众天将之中，还有好几位散仙。再配合天兵所布大阵，想来应该没有什么问题。

    此时的万兽山中，一个狼妖正朝着坐在石椅之上的妖王，说道：“大王，如今我万兽山被数万天兵所围，要不要派人往老大王处求援？”

    石椅之上坐着的，正是那黄狮怪。要说虎妖与狼妖不是黄狮怪的对手，但是要逃跑，也不是没有机会，毕竟谁还没点保命的能力。

    不过他二人听说，这新大王的祖爷爷，乃是九灵元圣。两个妖怪，顿时就起了心思。

    他们这种野生妖怪，修成真仙，已经是邀天之幸。再想更进一步，没有完整的功法与指点，却是完全没有可能。

    在这无尽山脉之中，九灵元圣的名头，那是谁人不知，何人不晓。他们二话不说，就投靠了过来。

    本来万兽山出了一个妖王，也没有什么关系。不过这狼妖，想讨黄狮的欢心，便将山下城池的事情讲述了一遍。

    这黄狮怪一直在九灵元圣身边修行，其颇受重视。九灵元圣管教甚严，他一直都是颇受约束。

    是以，他想看看外面的世界是什么样子。如今，修行稍稍有所成就，就偷偷跑出来，在这万兽山，称王作祖。

    他听了狼妖所言，知道山下有一个人族城池，就起了一些心思。在九灵元圣身旁，虽管教很严，却也能接触各地的妖魔。

    其常听各路妖魔，说人肉乃是无上美味，早就有些心动。不过在九灵元圣身边，却是没有机会尝试。

    如今到了这万兽山，哪还有人可以管他。自然是想要尝一尝那人肉的滋味，这才引出了这一连串的事端。

    如今狼妖进言，要向老大王求援，黄狮哪有那个胆量。被九灵元圣知道，怕是数百年内，都没有机会外出。

    更何况，如今前来征伐的不过是一个金仙罢了。他乃是九灵元圣亲自教导，怎么会把一般的金仙放在眼中。

    辛环这百年来，一直东征西讨，早就传出了名声。不过，他自认不比辛环差。没有到性命攸关的时刻，他怎么会去找祖爷爷。

    黄狮怪不由答道：“祖爷爷是何等人物，如今为一个金仙的小辈，就去烦劳他老人家，那岂不是自找没趣！”

    一旁的虎妖见此，忙接言道：“大王所言有礼，等那些天兵攻来，看我不打得他们落花流水。”

    虽然北俱芦洲的妖怪多不敬上天，不过听这虎妖所言，也是一个愣子。

    如果山外的天兵天将真的那么好应付，他们也不至于被围在山中。

    狼妖不由翻了一个白眼，心道：自己怎么会和这种家伙在万兽山争斗多年！

