    “别……别动手，是我！”

    可我还没起身的时候，就见草丛中钻出一个身影，焦急地喊道。

    定睛一看，居然是那个被我们从山洞营地劫持出来的女人！

    一看到这个女人，我瞬间感觉脑袋都炸了……

    她是怎么跟上来的？

    卧槽？

    小初也是从梦中惊醒，看到女人之后，也是不由得吃了一惊：“你怎么找到这里的？”

    是啊，她怎么找到这里的？

    由于现在只剩我和小初，所以我是非常警惕的。

    之前回来的路上，虽然大脑都被悲伤的情绪充斥，可我走一段路就会观察一阵，就是生怕被人盯上。

    可这个女人还是找到了这里！

    我轻轻推开小初，拎着木棍站起身，朝着女人身后的草丛望去。

    女人急忙摆手，一脸紧张地望着我，又看了看身后的草丛，道：“没……没人跟来，就我一个人，我一个人来的！”

    我给了小初一个眼神，示意让小初警惕。

    小初也去抄起了木棍，并且退到了河边上。

    我快步朝着女人走过去，女人赶紧把手举起来。

    绕到女人的身后，朝着后面的草丛又扫了一眼，仔细聆听，确实没有任何动静，她居然真的是一个人跟上来的？

    “你怎么找到这里的？跟踪咱们？”我皱了一下眉头，依旧是对女人十分警惕。

    别看她表面看起来柔弱，可在这个荒岛上，我觉得人不可貌相，尤其是表面看起来很无辜的。

    就像之前遇到的苏婉蓉……谁能想到苏婉蓉是一个精神有问题的杀人狂魔呢？

    “我……我闻着味儿就找过来了……”

    女人垂着头，小心翼翼地回答着。

    “啥？”

    我有些懵了：“什么叫闻着味儿就找过来了？什么味儿？”

    女人道：“你的味儿……刚刚我记住了你身上的味道，所以……所以就找过来了！”

    女人的话顿时让我觉得有些不可思议……

    记住了我身上的味儿，闻着我的味儿就找过来了？

    这不是狗鼻子么？

    “你在和我开玩笑么？闻着味儿就能找过来？”

    我觉得这个女人要么自己是傻逼，要么就把别人当成傻逼。

    “我……我真的……真的是闻到你的味儿，然后走到这里来的……我想……我想跟你们一起，我不想再回去了！”女人有些急了，对我解释道。

    仔细回想，刚刚在回来的时候，我确实非常谨慎的，周围是不可能有人跟踪的。

    就算有人跟踪，在密林之中，又是晚上，只要稍微隔着一些距离，只怕跟踪的人连路都找不到，别说找人了。

    可是女人还是找到了咱们！

    “我……你们不信么？是真的……”女人咬了咬嘴唇，月光下，她的表情非常真诚。

    “我一个人来的，没有任何恶意，就是不想再回到那个营地了，可我一个人在荒岛上，我根本无法生存，我看你们这对小情侣，也不像是坏人……所以就找来了……”

    女人一说小情侣，我下意识看了看小初，小初的脸上立马露出一副怪异。

    “你说你是闻着味儿找过来的？你没跟咱们开玩笑么？从河边……到这里，也不近了吧？你能闻到味儿？你是狗鼻子么？”

    见女人一副真诚的样子，我稍微放松了警惕。

    可我还是没有靠近，木棍也是一直拿着未曾放下。

    “真的……自从来到这个岛上之后，我生了一场大病，病愈了之后……我的嗅觉就变得灵敏了，因为刚刚你跟我接触过，所以闻着你的味儿，我就找来了！”

    女人说着，用一种哀求的语气对我说道：“你们都是好人，能不能收留我？”

    我和小初都是一脸惊讶的表情。

    毫无疑问，我们惊讶的都是女人的嗅觉，倘若女人说的都是真的，那这未免也太夸张了，我觉得狗鼻子也不一定有这么灵吧？

    我和小初再次惊讶地对望了一眼，彼此都对女人的说法表示怀疑。

    “我……我什么都可以做的，而且我绝对不会拖你们的后腿！”女人再一次表达了她的真诚。

    “不好意思……我们这里真的不欢迎其他的幸存者了，抱歉！”

    我拎着木棍上前一步，可我没有贸然靠近，算是用这个举动来表达我的态度。

    可我现在有些担心，一旦真的放这个女人离开了，她会不会暴露了咱们的营地？

    毕竟在这个女人没有出现之前，除了我和小初之外，是没人知道咱们营地的位置的，现在这个营地，说起来还算是有些隐蔽。

    我突然想到了之前第一次质问女人的时候，她的回答……

    我不由得在想，这个女人该不会真的是跟着咱们过来的吧？只是由于不小心被我发现了，所以才会说出大病痊愈嗅觉灵敏这种屁话……

    这个女人说的话是真是假我不知道，但她一定很聪明，而且反应很快，这也是让我有些吃不准的。

    “求你们了……我……我真的不想回去，我一个人在丛林里，也活不下去的！”女人不断地哀求着。

    我淡淡地道：“你是个成年人，还有手有脚的，怎么会活不下去？赶紧离开吧，趁我还没对你动手之前……”

    女人咬了咬嘴唇，可怜兮兮地看着我和小初。

    她扫了一眼这营地周围，最后还是目光有些落寞地垂下头，就像是个被抛弃的孩子一样，如果光是看到这副样子，真的很容易让人产生同情心。

    “算了，李卓哥哥，我看这位姐姐也挺可怜的，要不咱们收留她吧……多个人，不是也多一份希望么？”

    就在女人已经转身的时候，小初突然说了一句。

    女人急忙停下脚步，像是看到了希望：“对对对……我……我会做我力所能及的事儿，我不会给你们拖后腿！”

    “我鼻子很灵敏，我能帮你们找到吃的，还能帮你们找到很多东西，找到你们想要的……”

    我本来是想再一次严词拒绝的，可一听女人这话，我突然心头一动。

    能帮我们找到想要的东西？

    等一下……

    现在不正是有些怀疑女人的嗅觉是否真是如她所说那么神么？

    既然小初动了恻隐之心，那为什么不趁着这个机会……试探她一下呢？

