    

    “公子，喝药了！”

    颜如玉端着一碗药推门而入。

    房间内很是亮堂，窗户是打开的，外边的阳光透了进来，将房间照的非常明亮。

    陆子愚斜躺在床上，手中拿着一本书正看的入神。

    “公子，不是让您好好的休息吗，怎么还在看书！”

    看到陆子愚在看书，颜如玉放下药碗，有些嗔怒的将陆子愚手中的书夺了过来，才端起药丸坐在床边给陆子愚喂药。

    陆子愚看了眼被扔的远远的书苦笑了下，只能乖乖的张开口喝药了。

    他们已经在回家的路上了，时间也过去一个多月了，覆海已经快要出瀚海海域了；这次他们没有按来时的路走，而是直接从池家直线向回走的，陆傲来的时候直接飞过来的，虽然没有仔细的看路，看是以武圣的能力，大概的路还是记得的，只要有一个大的方向，那钱老头就能回去。

    这次，他是真的差点就死了，天涯武圣的那一掌，他虽然是看到了，但是那个时候他根本就没有力气躲，只能生生的承受了。

    当初的那一刀，他是拼尽了全力，根本就没有留有一丝的余力，所以砍出那一刀后，他连停留在空中的能力都没有了，更别说躲避了。当时他是出了两刀，但是后面出手的飞刀只是虚晃了一刀，他的两式想来有心人都已经知道了，而天涯武圣也是一直等着他出手，在那种情况下，他只能冒险了。

    飞刀上没有什么力道，只是速度非常的快，主要是在分去天涯武圣的一丝心神，而他的长刀才是主要的攻击手段，就在他的刀靠近天涯武圣的左手那一瞬间，他直接将全部的精气神集中到了刀上，次元斩也瞬间斩出，才造成那样的结果的。

    本来，他都准备好那九把飞刀了，可是计划比不上变化，也没有想到武圣的实力超出了自己的预期，提前准备的计划都用不成了，最后只能是放陷一搏了。

    天涯武圣的那一掌，将他的全身骨头都打碎了，要不是他的身体肉身强大，绝对会没命的。可就是那样，他都昏睡了七天的时间才醒过来，这还是被喂了很多的药，就是树心液也当做水来喝，他这才能这么快的醒过来，不然还不知道睡到什么时候呢。

    他醒过来已经快要一个月了，一直静静的躺在床山不能动弹，前天才能做一些动作稍微大点的动作；这不，刚刚能动，他就拿出了书来看，这么长的时间躺在床上不能动，真的是一种煎熬。

    “公子，您不要乱动，要是再有什么事，我怎么向夫人交代！”

    颜如玉为陆子愚擦了擦嘴角，将他小心的扶着躺好，盖上被子。

    陆子愚内心苦啊，不是这丫头就是母亲，两人每次看到他起来，就拉着躺了回去，他真的想好好的坐一会，躺的时间实在是太长了，可是怎么就说不通呢。

    “我母亲呢，怎么今天不见她来？”

    扭头看了看门口，母亲柳婉儿这段时间来每天都会过来的，今天竟然没有过来。

    “夫人今天去了后边了，说是亲自去给你采摘一些菜，晚上做给你吃！”颜如玉说道。

    “一会去问问钱老头，我们什么时候能回去！”

    现在的地方哪里，他也是不知道，就是钱老头也是不知道，但是大致的距离还是知道的，陆傲给他大致的讲过，钱老头的专业知识还是很厉害的。

    “来的时候我问过了，说是至少还得五个月的时间！”

    颜如玉将药碗放回桌子上，整理着房间内陆子愚换下来的内衣，嘴里说道。

    看来真的是近了很多，他们来的时候可是用了很多的时间的，现在半年的时间就能回去，不错。

    “你不要忙了，人别人弄吧，弹一曲来听听，躺在这里实在是有点无聊！”

    看着颜如玉在房间内忙个不停，他说道。

    “好呀！”

    颜如玉笑了下，然后将手中的东西放下，取出了自己的绿漪放在桌子上，开始弹了起来。

    听着耳边动听的声音，一直烦闷的心情都好了很多，颜如玉的琴技越来越高明了，现在已经超过了自己了，她的天赋很高，就是有点懒，除了自己要求，不然很少自己主动的练习。

    覆海上的现在都已经习惯了这里的生活了，每个人都做着自己的事，就是陆子默那些人都开始主动的修炼了，只是偶尔出来长安城内逛一逛，喝喝酒而已。

    时间慢慢的推移，覆海已经在海上航行了三个月了。

    今天天色很暗，天空中下着小雨，细细的雨滴打在花叶上，洗干净了有些灰尘的花叶，让一株株花草更加的鲜艳了。

    陆子愚躺在躺椅上，看着亭子外边的风景。他的身上盖着一层毯子，脸色已经好了很多，不再是两个多月前那样的苍白了，红润的脸上竟然比受伤以前多丰润了几分，双眼也不再是那样的无神了，黑色的双眼好像在散发着光芒。

    “公子，我们回去吧，都出来这么长时间了！”

    颜如玉坐在一旁，开口提醒道。

    “好，回去吧，有点饿了！”陆子愚点了点头。

    “公子小心点！”

    陆子愚拿开身上盖着的毯子，直接站了起来，旁边的颜如玉急忙上前搀扶。

    “不用担心，我已经没事了！”

    陆子愚摇摇头拨开了过来的颜如玉，已经这么长时间了，他的身体已经基本上痊愈了，只是家中的人不怎么放心而已。

    这两个月来，他的身体已经没有了什么大事了，身上碎裂的骨头已经全部好了，而且还比以前更加的强大几分；身上的伤势是早好了，但神上的伤却没有身上的伤好的那么快，知道最近几天来，才有所好转。上次的那一刀，不只是消耗掉了全部的神，更是有所损伤，恢复还好，但是伤可就不是那么容易好的，现在看上去没有什么事了，但是神上的伤却是还没有好，也不是那么容易好的。

    这次和武圣交战，他的收获也是非常巨大的，虽然只是简单的几招，或者只是他出了四刀，还有躲了一刀，可是收获却比杀沈家九位大宗师还要多，只是现在有伤在身，一时吸收不了这些收获。        

