    “对了，我刚进学校来的时候听说今天有人对你英雄救美啊，看来那个姓林的是真喜欢你，他倒是有点眼光。”顾子洛道。

    楚惜：“你别在这胡说八道了，这里是图书馆要保持安静。”

    “就你坐这角落周围八百里地都没人谁听的见。”

    “不管有人没人都要保持安静这是规定。行了，你快走吧。”

    “我是担心你们才来的，你就这样赶我走！”

    “不然你想怎样，还要我请你去喝杯咖啡么？”

    “好啊，我看你们学校里面就有咖啡厅一起去吧。”

    “没时间。”楚惜继续看书。

    顾子洛手臂放在桌上，手撑着下巴一瞬不瞬地注视着她。

    感觉到他的视线，楚惜眼睛闭了闭，随即睁开看向他：“喝完咖啡你就走！”

    顾子洛勾唇：“行。”

    两人随即去了咖啡厅。

    顾子洛喝了口咖啡，忽然问：“惜儿，楚枫到底得罪什么人了？你知道的吧？”

    楚惜端起咖啡，回答：“不知道。”

    “对方应该来头不小吧，不然也不敢不顾及盛茗宇以及他身后的盛家。”

    楚惜没说话，静静地抿了口咖啡。

    她想起昨晚自己威胁楚boss的事，估计从没人这样威胁过他，不知道他会不会报复自己。

    “怎么了？怎么忽然心事重重的？是想到什么了？”顾子洛问。

    “没有，你快喝吧。”楚惜闷闷地道。

    “咖啡就是要慢慢品尝才香。”顿了顿，顾子洛忽然低声道：“楚枫不会是不想连累盛世才故意跟盛茗宇闹掰，打算离开的吧？”

    楚惜眸底闪过一抹诧异，没想到顾子洛竟然会猜到，虽然只猜对了一半。

    两人是故意吵架闹出一副闹掰的架势，但楚枫并没有打算离开，不过是演戏而已。

    女孩眸底一闪而逝的诧异被顾子洛捕捉到，他顿时笑了：“果然如此。我就知道楚枫是这种打算。但盛茗宇应该也猜的到，等气消了，这俩人估计还得混到一起。”

    楚惜道：“不是你想的那样，他们目前..........关系真的很僵。顾子洛，这件事你就不要插手了，也别去找哥哥和盛茗宇。”

    “怎么了？你是担心我也被恶势力盯上吗？”

    楚惜：“...........”

    “你放心，以本少爷的聪明才智不会有事的。”

    楚惜挑眉：“是么，那我第一次见你的时候怎么那么狼狈？”

    “呃.........你还真是哪壶不开提哪壶啊。那次是意外，以后肯定不会再发生那样的事了。”

    “但愿。”

    “放心，肯定不会了，知道你关心我。”

    楚惜放下咖啡，站起来：“我该去上课了，你慢慢喝吧。”

    “这才几点！”

    “这节课早。”

    楚惜头也不回的走了。

    顾子洛轻叹了声，随后也站起来往外走。

    此时，服务员跑过来拦住他：“先生，您还没有买单。”

    “哦，抱歉，忘了。”

    服务员一副意味深长的眼神看着他。

    “不是，你这什么眼神？我是真忘了。”

    服务员挤出一抹微笑：“一共60块，谢谢。”

    顾子洛懒的跟他计较，付完款就走了。

    楚惜回到教室，再也没遇到沈梦，平时总跟沈梦在一起的几个女生，也纷纷躲她远远的，能有多远躲多远。

