    第13章 二对二，赌约

    对啊，我们是兄弟！

    不用分那么清楚！

    林动心中再次受到震撼。

    兄弟这个概念在他心中再一次加深。

    “是我格局小了！”林动心中惭愧的想到，相比起来，吴云对就差掏心掏肺。

    “我们出去吧！”

    “估计雷，谢两家不会善罢甘休。”

    他们不同穆菱纱，林家和狂刀武馆不用那么忌惮，所以不需要去躲。

    二人回到巨台上。

    他们刚到，雷力和谢盈盈也回来了。

    两口子脸色铁青，气的嘴唇发抖，一见到吴云和林动，尤其是看到他们怀中鼓鼓囊囊的东西，眼中愤怒的火焰就差喷出来。

    想带走火蟒虎幼崽，没那么容易……雷力咬牙切齿，跑到雷谢两家的观众台前，对雷豹和谢谦大声道，

    “爷爷，谢伯父，我与盈盈在丛林中偶遇重伤的火蟒虎以及三头刚刚出生的幼崽，我二人与其搏斗许久，才将其拖死，怎料最后关头，林动与吴云突然偷袭，将三头幼崽抢走，还请为我们做主啊！”

    雷力说的声泪俱下，委屈不已！

    但人们都只注意到了“火蟒虎幼崽”这个信息。

    火蟒虎啊，那可是天元境级别的妖兽，不弱于三大家主的存在。

    全场震惊，一片哗然。

    雷豹和谢谦猛的站起来。

    林震天和罗城也霍然起身，纷纷看向林动和吴云！

    “火蟒虎本就是重伤，难道谁先看见，它就属于谁了？如果真是这样的话，那我明日便去深山逛一圈，凡是看见的妖兽，就全是我的，以后谁如果去抓捕了，那就得赔偿我！”

    吴云大声冷笑道，他早有准备。

    “火蟒虎幼崽又不是你家生的，本就是无主之物，谁有本事弄到，那就是谁的，抢不过就去告爷爷，那是孙子所为！”

    话糙理不糙！

    观众们听完都点了点头。

    “伶牙俐齿，休得狡辩！”

    雷豹眼神一横，就对吴云喝道。

    这时罗城自然就坐不住，起身就大骂雷豹。

    林震天自然也站罗城这边，声援狂刀武馆。

    和雷豹，谢谦对峙！

    四大巨头，两两一个阵营。

    双方剑拔弩张，僵持不下。

    最后谢谦提议，反正要比试，就以比试的来论火蟒虎幼崽的归属。

    让林动，吴云与雷力，谢盈盈二对二！

    不过，这件事吴云和林动已经得到火蟒虎，自然不可能如此轻易的拿出来赌。

    雷家和谢家也要拿出相应的代价来。

    雷家拿出铁木庄做赌押！

    谢家拿出蚕丝坊！

    这个两个产业都是雷，谢两家重要产业，价值丰厚。

    “怎么样，你们同意吗？”

    谢谦问林家和狂刀武馆。

    他们还不知道吴云和林动的真正实力。

    尤其是林动，他本身就很藏拙，又因为吴云的风头，人们都以为他最多突破淬体九重。

    “那雷力已经是地元境强者，谢盈盈也是半步踏入地元境，动儿和吴云胜算不高。”

    “父亲，我们不能答应！”

    林家的人都不看好。

    狂刀武馆这边，罗城倒是知道吴云一个月前就突破地元境，但他还不知道吴云昨夜又突破了，而且不了解林动的实力，也有些犹豫不决。

    他直接问吴云的想法，

    “云儿，你怎么看？”

    吴云：“师父答应便是，这白送的铁木庄，蚕丝坊，不要白不要。”

    吴云故意隐藏实力，就是为了这一刻，白嫖雷家和谢家的产业。

    不然，若是早早的暴露了实力，雷家和谢家怎么可能还敢赌。

    “好！”

    听到吴云如此自信的回答，罗城也放心了。

    林动也对林家的人道，“爷爷信我！”

    四大势力在众多势力见证下，签署画押赌约。

    “既然都同意了，那就开始吧！”

    主持大会的人宣布。

    林动和吴云登场，对战雷力，谢盈盈！

    “这次我看你还怎么躲。”

    雷力冷哼。

    吴云根本不鸟他，对林动道，

    “谢盈盈那妞就交给你了，用力抽她！”

    林动：“大哥放心，我也不是第一次打女人了，不会手软的！”

    之前在交易坊，林动已经打过谢盈盈的妹妹谢婷！

    那次，吴云也抽了雷力一嘴巴！

    “上次的那一巴掌，这次我要你十倍还回来！”

    “上次的那一巴掌，这次我要你十倍还回来！”

    这时，雷力和谢盈盈异口同声的道，

    吴云：“呵呵，不愧是狗男女，默契不错。”

    “我要打烂你的嘴！”

    雷力发狂了，直接动手。

    斗嘴他斗不过吴云。

    “雷暴击！”

    雷家三品武学。

    他一掌劈过来，带着雷霆万钧之势。

    元力汹涌，一出手就是地元境修为。

    吴云眼眸中闪过一道紫光，立马拔出腰间宝刀，施展狂雷刀斩了上去。

    这次他没有太过压制元力！

    “地元境！”

    “吴云也进入了地元境！”

    观众们纷纷震惊，雷力进入地元境早就有人猜测到，但是吴云，只有罗城知道。

    惊讶还没有完！

    另一边，对战谢盈盈的林动，也同样展示出了地元境的修为。

    “天啦，林动也是地元境！”

    “看来这次，雷家和谢家算是栽了！”

    ………

    “林动这小子，藏拙的可以啊，连我们都不知道。”林家的人纷纷感慨。

    对于他们来说，这是个惊喜。

    尤其是林震天，激动的老泪纵横，林家终于又出一个天才了。

    “别慌，力儿早就学会四品武学，我们还有机会！”雷豹安慰旁边的谢谦。

    但其实他自己心底已经慌的一批。

    原来天才的，不止他家力儿一个。

    台上的战斗越来越激烈。

    谢盈盈被林动完全压制，战败只是时间问题。

    雷谢两家的关键在雷力！

    “奔雷光！”

    雷力终于使出了压箱底的绝学，雷家的四品武学。

    只见他的右掌上，闪烁出强烈的元力波动，将所有的元力，都凝聚到掌心。而伴随着雷力元力疯狂的涌出，那光泽也是越来越强烈，最后化为了一团收缩不定的光团，在其掌心疯狂的翻滚着。

    四品武学的威势摄人，观众台的人都震惊，替吴云担忧起来。

    看着雷力强大的一掌打过来，吴云丝毫不慌，淡淡一笑，将元力都汇聚到宝刀之上。

    “不只是你，才有四品武学！”

    “雷霆斩！”

    狂刀挥舞起来，配合鬼影迷踪步，以迅雷不及掩耳之势，猛的斩出。

    “嘭！”

    强大的元力气机将石台震碎，爆发出一阵灰尘，将二人掩盖。

    “怎么样了？怎么样了？”

    “到底谁赢了？”

    ……

    观众台上，一个个够着头想要看清。

    等到片刻，灰尘散尽。

    场中站着的只有一位，驻着刀的少年！

    而雷力，正跪伏在他面前。

    ?  ?求推荐票啊，兄弟们！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

