    “顽顽……”

    不知道啥时候，方如珍站在房门口看着罗顽顽，见她一脸愤怒，忍不住出声喊了她一句。

    罗顽顽扭头看到方如珍，脸上的愤怒褪去，有些歉意地朝她笑了笑。

    方姨好不容易跟老罗组成家庭，如今还有了琪琪，他们一家本来应该从此过上幸福快乐的生活。但是因为叶添麟的搅和，不得不成为镇子上人们议论的对象。

    或许大家并没有什么恶意，可是这毕竟不是什么光彩的事情，总被人指指戳戳的，对方姨和老罗实在不公平。

    他们都是好人，心地善良，待人宽厚。好人不应该被欺负。

    “方姨，对不起，都是因为我。”

    罗顽顽也不知道怎么表达自己的歉意，本来她想着等自己长大了，要好好报答老罗的养育之恩。

    可照目前的情况看，她不但没有报答他的养育之恩，还给他带来了很多麻烦呢。

    重活一辈子，是不是依然没改变什么？

    方如珍自从昨天知道了事情的真相，心里头也是五味杂陈。

    她既心疼罗大海当年为了掩盖奚素昕未婚先孕的事情而做出的牺牲，甚至是把罗顽顽当做亲生女儿抚养了十六年。另一方面她也有些不是滋味儿，罗大海得多么喜欢奚素昕，才能够这样没有底线的包容她？不但不介意她肚子里怀着别人的孩子，还把那孩子当做亲生骨肉，悉心养大。

    可是看着眼前亭亭玉立的罗顽顽，方如珍不得不承认，她即便是有想法，却依然觉得罗大海是个难得的好人，她没看错他。

    或许别人找对象，看重长相，看重能力，看重家世，但她方如珍从青春年少起看重的就是人品。

    别人都说她傻，嫁了一个结果两次婚的男人，还带着俩拖油瓶。

    但是和大海哥真正生活在一起，她才越来越懂得他的好。

    “顽顽，你别太有心里压力了。上一辈人的事情，不应该你来承担后果，你是无辜的，不要把责任揽到自己的身上，你明白吗？”

    方如珍哪儿会看不出罗顽顽满心的懊恼，可孩子才十六岁，她这个年纪正是敏感的时期，方如珍很担心她因为亲生父亲的事情而心理上有什么波动。

    “方姨，您和爸爸不是更无辜？因为我的事情，让你们被人议论，我真的很抱歉。我想着，要不然我就走吧？”

    方如珍的劝慰，不但没有让罗顽顽心里好受一点，反而令她更加自责了。

    方姨要是怨她两句，说不定她还能舒服一点。可她和老罗一样善良，她得对得起这份善良。

    所以，罗顽顽提出一个解决办法。

    或许，她离开神木镇，离开罗家，所有的纷纷扰扰就能远离这个他们，让他们过上平静幸福的生活。

    她总想着报恩，那不如就先还他们一个安宁开始吧？

    “不，顽顽，你怎么能有这样的想法呢？！你才十六岁，你能去哪儿？你放心，我和你爸，绝对不会让人把你带走的，只要你想留在这个家里，谁也带不走你。至于那些流言蜚语，等事情过去就渐渐散了，我们不怕的。”

    方如珍听了罗顽顽的话，唬了一跳，赶紧劝她，生怕这孩子真的动了离家的念头。

    不提老罗绝对舍不得孩子，就算是她也不希望一个未成年的小姑娘离家在外啊。

    再说了，她一个书还没读完的小姑娘，能上哪儿去？

    绝对不行！

    方如珍紧张的样子，让罗顽顽心里暖暖的，这样的好人才配得上她的好人老爸，这样的两个人合该是两口子。

    如此，她更不能让坏人去破坏好人的好日子了。

    离家的念头一旦滋生了，罗顽顽的心里就琢磨开了。但是表面上她当然是应了方如珍，不会胡思乱想让他们担心。

    只是自己一个人独处的时候，她已经开始考虑，如果离开罗家，她要何去何从？

    独自一个人在外漂泊？这个好像不太妥当，她自己有多大能耐她自己心里清楚。说不定还是躲不过叶添麟的魔爪。

    找个安全的地方躲起来？那要躲到什么时候呢？随着叶添麟儿子的病情越来越重，说不定他会越来越着急抓到她。

    还剩最后的办法就是找个靠山，比叶添麟更势大的靠山，过了明路，让叶添麟不敢动她。

    想来想去，最好的选择就是谢轻家了。

    而且因为治好了谢轻的腿，谢家算欠她个人情，虽然她并不图什么回报，但是这种时候了，也顾不了那么多了，保命要紧！

    罗顽顽一夜没睡，琢磨好了对策，打算第二天打电话向谢轻她爸谢荣权求救。

    因为夜里没睡，所以等罗顽顽醒来的时候，已经是日上三竿了。她头痛欲裂，但还是强撑着起来，洗漱完打算去前头大厨房找口吃的。

    可刚走到堂屋，就听见里头有些热闹，似乎是有客人来访。

    罗顽顽在门口探头想偷偷看看是谁来了，正好跟白开泰眼神对了个正着。

    “顽顽你起啦，我刚来的时候罗叔说你还没起，你够能睡的呀。”

    白开泰见了她，一如既往地嘴巴不饶人。

    罗顽顽白了他一眼，也不躲着了，大大方方地进了屋。

    这才发现，不光是白开泰来了，他一家子都来了。

    很少出百米村的白太太和她丈夫谭骏都在她家堂屋坐着呢，而老罗和方姨都在招待客人。

    这会儿白太太正抱着琪琪逗弄，琪琪是个不怕生的，小手拨弄着白太太项链上的珠子。

    罗顽顽进去一一问好，她有些奇怪，白太太一家到镇上来，还专门上她家来，怕是有什么事儿？

    似乎是看出罗顽顽的疑惑，白太太也没绕弯子，把她的来意说了。

    “这个时候来，实属冒昧了。不过眼下，您家的麻烦事儿得尽快解决。”

    之前罗顽顽没来，白太太只是寒暄，毕竟这个事儿得跟正主说。

    白太太的直截了当，让罗大海有点惊讶，这事儿已经这么快就传到百米村去了吗？

    “大海，你别惊讶，这件事就是有人故意到处宣扬的。恐怕你们再不有所行动，会变得很被动了。本来，这是你们的家世，我不该掺和。但是顽顽也算是我看着长大的孩子，我也就冒昧地登门来给你们出个主意。”

    白太太的声音不疾不徐，却是字字句句都说在点儿上。

    看来她人在家中坐，却知天下事。

    “白太太，您有什么好办法？不瞒您说，我也是焦头烂额，不知道怎么办好了。反正孩子我绝对不会让那人带走的，顽顽是我罗家的孩子！”

    罗大海这两日也是心力交瘁，他炒菜是能手，却不擅长处理这些复杂的事儿。他立场很坚定，却不知道如何平息眼下的风波。

    