    “徐同学，你怎么突然就过来了？”老陆收了收惊慌神色，看着徐嘉修问话。

    徐嘉修感到抱歉，他真不是踩点过来的；陆珈呢，只觉得老陆这个“突然”用得真好，她也看向徐嘉修，赶紧解释呀。

    徐嘉修依旧云淡风轻，开口说：“我爷爷就在上面，我看到你们也在这里，就过来看看。”

    爷爷……陆珈转头；老陆听明白了，“谢谢你啊，有心了。”

    “不用，应该的。”徐嘉修说，视线落在陆珈母亲的照片，然后是下方放着的花，多看了两眼，他抬头对老陆说：“陆主任，我可以给阿姨上柱香吗？”

    “好啊！”老陆走了过来，颇有深意地拍拍徐嘉修肩膀，“可以，可以的！”

    明山公墓环山绕水，现在正是山花烂漫的时节，绕山路下方的湖泊绿水幽静，峭壁是一片明艳的山牡丹。老陆带了鱼竿过来，自然要钓一会。陆珈和徐嘉修慢悠悠下山，她觉得老陆应该是明白什么，所以给了她和徐嘉修两人时间。

    走了大概二三十步，徐嘉修牵上她手，不知道是天气热了，还是徐嘉修握得紧，陆珈手心都冒了汗，徐嘉修没有问花的事，她先心虚地解释起来：“那花，我爸误会是我买回来，所以……”

    “没事。”徐嘉修没等她说完，笑了笑说，“都一样，我今天凑巧过来拜访阿姨正好没带东西。那花送给阿姨也好，我下次再送你。”

    谢谢啊，徐嘉修。陆珈一时间没说话，突然觉得这样真好，什么都好，风好树好山好，身边的人更好。作为礼尚往来，她仰着头问，“你爷爷那边？”

    徐嘉修拉着她继续走，“我们已经好了，我家人现在应该在下面的湖边烧烤了，我们一起过去。”

    家人，湖边，一起……

    陆珈本能地紧张了，又不好表现自己太紧张，纠结不已。徐嘉修突然停下来，抬起手，很快折了路边的一枝淡黄色的花递过来：“给你。”

    陆珈接过来，欢喜又紧张，她觉得此时就算徐嘉修递给她一只大瓢虫都会接过来。

    有人终于会紧张了，徐嘉修以交换心情的方式，安慰说：“其实我每次见陆主任也挺紧张的。”

    不会吧，她看他都很淡定亲切的样子，就像老陆失散多年的女婿一样。陆珈把自己想法告诉徐嘉修，徐嘉修轻笑，声音极是温和：“陆珈你想想，陆主任不止是你的爸，还是我的政教主任。”

    徐嘉修这样说，陆珈真放松许多，她又问了问，“你爸妈都在么？”

    “在的。”

    “还有呢？“

    “几个叔叔伯伯婶婶阿姨和小姑他们，还有一帮小屁孩。”徐嘉修说完，顿了下，“你不用太在意。”

    那么多人，她能不在意么？陆珈差点泪流满面，另外还有一件事她要先问问，“他们应该还不知道我是谁吧。”

    这个问题，徐嘉修说：“去了不就知道了？”

    不行的！陆珈几乎讨好地抱住徐嘉修：“你不要解释太多了，就说我们是同学好不好？”

    “同学？”徐嘉修低头看向陆珈，一脸正经的神色，话却是极其戏谑，“哦，那么陆珈同学，请问你现在这种向男同学投怀送抱的行为该怎么解释？”

    坏人！陆珈推开徐嘉修，走在了前面。

    其实真见面了，并没有什么可怕，何况也不是什么见家长，长辈们都是很亲切很善解人意的。他们最多问问她大学和工作这些问题，有个叔叔听到她在沃亚工作，问完她的工资，还数落了徐嘉修一句：“嘉修，男人太抠是追不上女朋友的。”

    徐嘉修转头朝她一笑，“好像真有点少。”

    陆珈不好回话，其实，工资是正常的，她现在只是普通财务而已。她吃着徐嘉修递过来的烧烤，徐嘉修继续烧烤，手臂衣袖干净地挽着，就算坐在炭火烟熏的旁边，也是一派从容清俊的样子。

    徐嘉修父母都在场，问得反而没有叔叔小姑们多，只是不停地让她多吃点，让徐嘉修多烤她喜欢吃的。徐嘉修并没有介绍她是他女朋友什么，他们的亲近把握让陆珈感到一阵阵的舒服和轻松。

    老陆钓好鱼过来，徐爸爸和徐妈妈以前参加过家长会，自然也认识老陆，三人聊得不错。就是中间徐妈妈太过自卖自夸了，比如：“我们家小修性格安静又内向，尤其是对女孩子这方面，小时候上学就不怎么跟女同学说话，初高中像其他男孩早恋那种行为，他真是一点也没有，很让人放心的。”

    这语气，徐妈妈还当老陆是政教主任呢。老陆但笑不语，没有多说。

    陆珈瞄瞄徐嘉修，抛开有没有早恋这个问题不谈，徐嘉修跟“安静又内向”完全不搭边啊！另外他真跟女同学不怎么说话么？以前他们班找他说话的女同学真的很多，有时候她擦黑板，都可以听到隔壁班女生们叫徐嘉修名字，“徐嘉修，今天作业本最后一题你答案是多少……”

    不得不说，相比是隔壁班同学，他的同班女同学对徐嘉修更有一种亲近的归拢感。很奇妙，现在她和徐嘉修居然那么近，那么亲了。

    陆珈还是和老陆一块回家的。在停车场里，徐妈妈问她要不要跟着徐嘉修到他们家玩玩。徐家人多，还有一帮小孩，停车场里除了徐嘉修的车，还有四辆车是他们的，都是好车，停在一起更显眼了。

    陆珈先拒绝了徐妈妈的邀请，相比大人们懂得含蓄，围在她身边的几个徐家小朋友就直接问她：“姐姐，你真是修哥哥的女朋友吗？”

    “我……”陆珈脸红心跳没回答，任由徐嘉修送她到老陆的车里，临走前徐嘉修有礼地跟老陆道别。

    车里，陆珈带回了徐嘉修在山公路随手折给她的花，老陆徐徐地开车下山，视线瞟了好几眼她手中的这支花，笑眯眯说起：“昨天那花，也是他送的吧。”

    他是谁，已经不用多说了。

    “嗯，是的。”陆珈大大方方承认了。

    老陆勾勾嘴，笑呵呵地说了她一句：“你这孩子不老实呀。”

    陆珈靠着车窗，心情也像手里拿着的花，有点小烂漫。想了想，她对于老陆的“不老实”进行回应，“我和徐嘉修也是刚开始，总不能立马急冲冲带过来给您见面吧。”

    这倒也是，陆主任微笑，回味一番说，“难怪这些天我还奇怪了，徐嘉修怎么突然对我这个政教主任那么亲了。”

    陆珈也笑起来，伸手碰碰头。其实怎么说呢，如果不是今天凑巧撞上，她可能还会“不老实”一段时间。人长大了，很多事情都会有一些考虑，比如她今天才察觉到的家境问题。陆珈不是自怨自艾的人，好不容易找到喜欢的人谈恋爱，最重要不是要谈得尽情尽兴么？抓住青春的尾巴好好爱一场！

    好想法，陆珈快捂脸笑起来了，修修，羞羞……

    ——

    第二天，陆珈自然跟老陆到奶奶那边，因为上次相亲事件，二婶婶必然是说了她几句，什么“你现在相亲又不是小年轻谈恋爱，不讲感觉的。”什么“条件合适就可以在一起了。”陆珈应下二婶婶所有的教训，一路她和堂妹静雅交流不多，那天之后，她不知道赵哥是怎么对堂妹解释，堂妹又是怎么对婶婶提她和赵哥。阿成跟着堂妹一块过来，给长辈们开车又说笑，表现很好，都快集齐三十六个赞，今年她应该要喝堂妹的喜酒了。

    另外长辈们再说起她的个人问题，老陆就说：“不急不急，小珈要慢慢来就慢慢来吧，我一点也不急的。”

    陆珈知道，老陆现在当然不急了。

    不知道为什么，之前她和徐嘉修没在一起，老陆会以玩笑的口吻提到他如何在小树林抓到徐嘉修和杨珊妮，现在她和徐嘉修在一起了，老陆反而不提了。陆珈隐隐明白老陆可能是照顾她感受，老陆有心照顾，她反而有说不出的感受。不过有些事她总会明白的，或者她和徐嘉修在一起时间再久一点，她就可以名正言顺地问出这件事，比如：“徐嘉修，你当年跟杨珊妮到底怎么在一起？”或者是“徐嘉修，我爸说在小树林抓到你和杨珊妮，真的么？你们在干嘛……”

    瞧，大家都说女人一谈恋爱智商就变低，这话还真不假，她的智商都快要刷成负数了。

    然后是duangduangduang！

    假期最后一天，陆珈终于迎来她和徐男友的第一次正式约会。徐嘉修把时间定在早上七点，陆珈吓了一跳：“为什么要那么早？”

    徐嘉修的回答是：“因为我想早点见到你。”

    这个，这个算情话吗？

    七点就七点吧，她也想早点见到他，结果陆珈还是估算错了徐嘉修的时间概念，六点半！她六点半就接到了徐嘉修的电话，她整个人从床上弹坐起来，边找衣服穿边跑到房间的小阳台，往下看，楼下已经是一车一人了。

    男朋友速度太快，陆珈想化化妆都没时间，她穿戴整齐飞跑下楼，绕过楼道就看到靠在车身环手抱胸的徐嘉修，正漫不经心地等着。

    黑色的suv停在槐树下方，晨风习习，大清早透明新鲜的空气还夹着雾蒙蒙的水汽，阳光刚从阴霾的云雾里洒落下来，是浅浅、淡淡的金色。徐嘉修眼睛微阖，轻轻吐了几口气，然后抬起头看向她，是一个随意的招呼声：“早啊。”

    早早早！

    约会要趁早，不过是不是太早了点？陆珈和徐嘉修一块吃了早餐，商场都还没有开始营业。她挽着徐嘉修的手走在空荡荡商业街里，感慨一句：“徐嘉修，我感觉你把整条街都承包下来了。”

    徐嘉修也点了点头，认同说：“如果你喜欢，这个可以常常承包给你。”

    ——还是不要了！陆珈忍不住笑了起来，她不要以后每次约会都起那么早。

    徐嘉修气定神闲地走着，问她：“笑什么？”

    陆珈：“我觉得我们好傻啊……”

    徐嘉修也环视没有什么人的四周，说了一句：“好像今天人是不多。”

    陆珈还在笑，根本停不下来的节奏，她往徐嘉修的肩膀靠了靠，继续抿着嘴偷乐，其实早点也挺好，不会觉得约会时间不够用。

    两人的时间是不会嫌弃指针走得慢，慢慢的，人多了。

    陆珈和徐嘉修不疾不徐地走着，感受着这个南滨城市快速热闹起来，车来车往，直到人头攒动，街头的情侣们一对又一对。

    终于，可以正常约会了。

    市中心的广场，陆珈一个人坐在长椅，徐嘉修去了对面的星巴克排队买两杯喝的，她以前最讨厌等，现在发现等想等的人，其实是一件很愉快的事。

    今天，她应该可以跟徐嘉修一直愉快约会到结束吧。结果，一道突如其来的招呼声立马打消了陆珈刚冒出的想法。

    陆珈愣愣地看向走过来的杨珊妮，以及杨珊妮挽着的男人，那个出差德州的男朋友了。

    轰隆隆，轰隆隆……陆珈大脑开始打雷了。她站起来，杨珊妮已经笑眯眯地立在她对面：“嗨，好巧，一个人？”

    “不……对，一个人。”陆珈说完就懊恼了。

    杨珊妮耸肩，介绍自己男朋友给她认识，“这就是我的男朋友，威廉。”

    “威廉，你好。”陆珈扯笑，打招呼，然后，怎么办怎么办！

    情敌突然出现，陆珈也不知道自己怎么想的，脑子特别乱糟糟，她不仅想等会杨珊妮看到徐嘉修怎么办；她还替徐嘉修想了想，徐嘉修看到杨珊妮和她男朋友怎么办，会不会有什么情绪问题。可能是对今天的约会抱有太大的期待，陆珈突然很不想它被破坏，至少今天不行……

    有时候人一着急，馊主意就嗖嗖嗖地钻出来。陆珈赶紧挽着杨珊妮的手，拉着走说：“珊妮，我们边走边说。”

    有人“边走边说”地先走了，徐嘉修排队买好两杯热饮走出来，女朋友不见了。他环视一圈，终于左前方看到了陆珈的身影，除了她，她旁边还有两个人，一男一女的样子。

    这是什么约会态度，徐嘉修觉得自己要疯了。

