    加快步伐，贺喜走到了段鹏飞的跟前，咔咔两声给段鹏飞上了手铐，动作麻利极了。

    段鹏飞却已经没有了任何的辩解行为。

    他不敢，也没有力气了。

    贺喜把绑匪头目都带来了，那显然就是为他准备的。

    他再试图辩解，也是徒劳无功，自取其辱罢了。

    “钟先生，对不起，打搅到你了，我们也是公事公办，希望你能理解。”走到钟汉一跟前，贺喜抱歉的说道。

    “我能理解的，你们辛苦了。我多说一句，绑架这事跟钟家可没有半毛钱关系，都是段鹏飞的个人行为，你一定要好好查清楚，还我钟家清白。”钟汉一还是老样子，只要开口，都是在抢救钟家的声誉。

    “钟先生尽管放心，我们会查清楚的。”

    “那就赶快把段鹏飞带走吧，我这辈子都不想再见到这混蛋玩儿了。”

    “好的。打搅了。”

    给王泽打了个眼色，贺喜连忙喊收队，脚步匆匆押着段鹏飞出去了。

    等他们消失后，整个宴会现场每一名来宾都把目光投到了钟汉一身上。

    钟汉一心里面什么不好的想法都有，可谓是心乱如麻。

    本来大喜场面呢，最终闹成了一个大笑话，真是太丢脸了。

    但他总归是见过大风大浪的一方人物。

    情绪掩饰得非常好，反应也是很敏捷。

    酝酿片刻，随即开口解救。

    “原本的大喜日子，演变成这样，真是太尴尬了。“

    “不过在小女和段鹏飞订婚前一刻，能看清了段鹏飞的丑陋面目，也算是不幸之中的万幸了。”

    “不然让这小子进了我钟家，真就把我清清白白的钟家给抹黑了。”

    “现在我要郑重的表个态，段鹏飞这小子所做的一切坏事，钟家完全不知情，我们也是让他给骗了。”

    “耽误大家的时间，让大家白跑一趟了，改天我再请大家好好吃一顿饭，跟大家赔礼道歉吧。”

    钟汉一话说得含蓄，但是叫人先走的意思，却也相当明显了。

    下面这些社会名流一个个都是人精，自然都能听得懂。

    他们也没有过多言语，大部分都只是挥了挥手，就安安静静起身离座，结伴往外面走了。

    不消片刻，原先热热闹闹的宴会现场，就只剩下了主家人几口人。

    “钟婷小姐，这个玉辟邪我是专门买来送给你的，这东西能镇宅除魔灭鬼，这就算我对你的一丝歉意了。”王泽把玉辟邪拿出来，双手递给钟婷。

    “歉意什么？毁了我的订婚宴？要不是你，我毁的可能是一生，我反而要感谢你呢，你的礼物，我就不接受了，你拿回去吧！”钟婷摆着手，不去接礼物。

    钟婷这人还是很不错的，先前看上去很糟，只是因为被爱情冲昏了头脑。

    “姐，王泽一番心意，我觉得你还是收下吧！”钟无艳插了一嘴。

    “我还是不收为好，太贵重了。”

    “姐，不贵重，难道你真的认为王泽是养鸡佬么？”

    “这……行吧！”

    迟疑了一番，钟婷总归还是收下了礼物，双手捧着，先走了，独自疗伤去了

    钟无艳看向自己爸爸：“爸爸，王泽不只是帮了姐姐，更帮了钟家，你是不是也该表示一下感谢？送他点什么礼物？”

    钟无艳满心期盼。

    然而，爸爸的反应却是出乎她的意料之外。

    爸爸非但没有感谢王泽，相反还以十分凶狠的眼神盯着王泽。

    钟无艳脸上很尴尬，心里很失望。

    刚刚爸爸才对宾客说过，订婚成为事实之前，知道了段鹏飞的丑陋面目，也算不幸之中的万幸，这是肯定了王泽的帮助。

    现在爸爸拿这样的态度来面对王泽，不是表面一套，暗里一套吗？

    “爸，你这是怎么个意思？”

    “哼！”

    钟汉一没有作答，哼了一声就走了。

    这一刻的钟无艳，犹如被架上了火炉，浑身都在发烫。

    她都不知道自己该和王泽说什么好了。

    王泽倒是很淡定。

    他早就意料到钟汉一不会感激他。

    要是钟汉一有这宽宏大量，就不至于遭到方猛拒绝合作之后，就恨上方猛了。

    钟汉一不恨他就不错了，感谢？那是痴心妄想！

    “钟小姐，事情弄成这样，你爸这边肯定是心情很糟糕，他那副表现，是能理解的，你就别放心里去了。”王泽主动建台阶给钟无艳下来。

    钟无艳非常吃惊。

    王泽被凶了，居然还替她爸爸说话？

    这也太大度了。

    心里面一阵阵的火热迸发出来，她对王泽说道:“王泽，从这一刻开始，咱们是好朋友，赴汤蹈火的那一种。”

    “呵呵，受宠若惊。”

    “走吧，我请你吃饭，不过我们要换个地方。”

    “不要了吧？都弄成这样了，你还有胃口吃饭？”

    没有吗？钟无艳太有胃口了。

    她不就是一直都希望把姐姐和段鹏飞的关系毁掉，以免姐姐落入黑暗的深渊吗？

    现在愿望达成了呢！

    如果早一天，甚至是早两个小时达成，无疑是更加完美。

    不过，那样要求太高了，知足才能常乐。

    “我有胃口，我高兴极了。”钟无艳拉着王泽就冲出了酒店，上了自己的大奔。

    “吃什么，撸串你看合适不合适？”吩咐完司机开车之后，钟无艳连忙打听王泽的口味。

    “我无所谓，乡下人不挑食，关键是你请客，应该你说了算。”

    “那就撸串吧，我好久没吃肥肠了，嘴馋了。”

    “你爱吃那玩儿？”王泽有些无法想象，钟无艳长这么美，穿这么隆重，大口大口吃肥肠，那是个什么样的画面？

    “嗯啊，一口啤酒，一口肥肠，妙哉！”钟无艳无所谓，民以食为天，吃个东西还要顾及形象，不如死了算了。

    车子在路上左拐右拐，来到了美食城停下。

    “赵叔，车子留下，你先走吧，就不用管我了。”

    “好的小姐。”

    把司机赶走后，钟无艳带着王泽走进一家相熟的烧烤店。

    “老板，老规矩肥肠来三十串，其它的各样来一点，啤酒来一打。”

    一打啤酒？王泽急忙阻止：“一打太多了，要少一些。”

    “你酒量不好？没事，喝趴了我送你回去。”

    “不是送不送回去的问题，喝多了难受。”

    钟无艳迟疑了一下才跟店老板改了数量，只要了半打。

