    “这....这咋回事啊？”

    漩涡鸣人眨巴着茫然的大眼睛，手指戳了戳身旁同样懵了的卡卡西：“卡卡西老师，他们真的是敌人吗？”

    “应该...是吧！”

    卡卡西语气也不确定。

    从照美冥出场如此气势汹汹而言，应该是无夜的敌人吧？

    可转眼间，居然跟受委屈的小媳妇一样跟在他身后离开。

    因为距离不近，无夜与照美冥的对话，他们可听不见，只看见照美冥跟在无夜身后，远去！

    “卡卡西老师，什么样的实力才能做到，一言让敌人A级叛忍乖乖为其效劳，让S级叛忍放弃攻击跟随其后？”佐助问道。

    “理论上不可能。”卡卡西抓着脑袋，这些事已经不是实力可以做到的。

    “卡卡西老师，他到底是谁啊？”佐助再次问道。

    卡卡西皱眉没有回答。

    沉默许久，知道无夜一行人已经消失在他的眼前，才叹气一声：“木叶村最大敌人，遇到他，无论是任何任务立即放弃逃离，就算是火影知道了，也不会怪罪。尤其是鸣人你。”

    “我？”

    “对，别怀疑，他不是你们能对付的，也不是我能对付的，甚至不是.....算了，这些事离你们太远了，”卡卡西摇了摇头。

    这些残酷的事情，没必要让鸣人他们知道，他们还不是了解这个世界残酷与强大的时候。

    太早知道，对他们有害无利。

    “他到底是谁啊？”

    但鸣人佐助他们心中，留下深深的印记，几乎不可能忘记。

    “既然再不斩已经放弃任务，卡多已经被杀，那么这座大桥的修建在无人来阻止，我们已经完成任务，现在就回归吧。”

    卡卡西道。

    “现在？太急了点吧？”

    “就是啊，卡卡西老师。”

    “木叶忍者们，不如再呆一晚上，养精蓄锐，明早再出发吧？”达兹纳说道。

    “不用了。现在就出发。”卡卡西带头跳跃到海面之上，然后向前小跑而去，鸣人他们无奈只有跟上。

    卡卡西迫不及待想要回到木叶村。

    无夜的重现，太过于重大，必须立即告诉火影大人，木叶村需要作出准备。

    咻！

    哪怕万般焦急，但有三个下忍的拖累，足足花费了两三天，卡卡西才带着三人回到木叶村。

    回归那一刻，卡卡西让三人自己回家，而自己马不停蹄的向火影大楼冲去。

    火影办公室之中。

    “卡卡西，回来了？任务完成了吗？”苍老的三代火影，露出招牌式慈祥的笑容，看着推门而入的卡卡西。

    “任务算是完成了吧。”卡卡西焦急道：“但火影大人，现在我还有更重要的事情汇报？

    “重要的事？”

    三代火影有些好奇。

    “无夜现世了！”

    “无夜？”三代火影满脸疑惑，有些迷茫无夜是谁？一时半会居然没有想起。

    但片刻之后，眼中露出惊骇之色。

    不由瞪大眼睛，这震惊的一幕，让守候在暗中的暗部都惊骇万分，火影大人居然如此震惊，仅仅一个人的名字。

    哪位无夜是谁？

    其中一些知晓的暗部，也是惊骇的张大嘴巴，眼中露出恐惧之色。

    “卡卡西你说的是，哪位无夜？哪位带走玖辛奈的无夜？”三代火影猛地站起来，严肃的问道，声音有些颤动。

    “千真万确，在波之国任务中，我遇到他了。”卡卡西点头道：“绝不会错。”

    “又出现了？”

    三代火影有些无力的坐在椅子之上。

    脑海中不有浮现，那无力的一幕幕，木叶村在对方一己之力之下，毫无招架之力，眼睁睁的看着对方来如自如。

    眼睁睁的对方在木叶村随意为之，却无力阻止。

    一股股无力甚至忌惮浮现在三代火影的脑海之中。

    “消失了这么多年，本以为他已经回到自己的世界，没想到又出现了。”三代火影眼中满是忌惮甚至一抹恐慌。

    他对木叶村还有企图吗？

    如果再来木叶村，木叶村能挡得住吗？

    现在的木叶村实力，可不如八年前。

    而八年前挡不住，现在更挡不住啊。

    看着三代火影的神情变化，卡卡西内心也是叹气一声，甚至有些憋屈沮丧，三代火影是木叶村的玉，是首领也是精神领袖。

    却如此无力，又何尝不是我们这些忍者的无用。

    可面对哪位，一向自信的卡卡西，也是叹气练练。下意识的左手放在被护额遮住的左眼上。

    万花筒都没有使用，就被对方看穿，还这么打啊？

    “卡卡西，把一切告诉我。”

    “是！”快速的把所见所听一切全部阐述一遍。

    “你说？纲手也还活着？跟他在一起？”三代火影手中的烟斗被他握碎：“不可能，难道纲手也叛变了？”

    “应该不是吧，纲手大人虽然跟他在一起，但似乎是抱着什么目的吧。”卡卡西低声道，但语气不确定，这种大事。

    谁也不敢乱说。

    “一定是这样，纲手绝不可能。”三代火影坚信不疑。

    他对纲手很自信，纲手绝不会做出对木叶有害的事情。

    肯定是表现跟随对方，暗中却寻找打败对方的办法，甚至寻找最佳机会杀死他。一定是这样的。

    委屈了纲手了，居然潜伏在对方身边这么久。

    三代火影很肯定自己的猜测。

    “卡卡西，听你所言，对方目标很有可能是鸣人，但鸣人拒绝了玖辛奈，他们就离开了。”三代火影皱眉深思：“他并没有对你们表现什么危害的举动，是否...他不会再...攻击木叶了？”

    ..

