
平民阶层，要想出人头地，太难太难，就算是科举之道，也是在被门阀世家一步步侵蚀与霸占，但是赵智这一朝，对武将这一类的官员，虽然防备与打压很重，但赏赐同样也很重，因为扩充军队，不仅大量门阀世家子弟涌入，平民阶层同样也是如此，最具代表性的便是楚州节度使王怀烈，还有单仇、毛安福、元和等一批高级将领，都是出身平民阶层，靠着努力与奋斗，一步步走上高位，他们的成功，激发了一大批胸怀大志的寒门百姓。

所以说，赵智这一朝，或许有这样那样的问题，但是仅仅就军事方面来说，其整个战备与军事力量，确实有了一个质的飞越与提升。

就像开国之初，经过战乱的洗礼，人口锐减，社会资源足够人们去分配，所有的问题都是慢慢积累与爆发的，现在的军队环境也是如此，赵智扩充军队的开始，资源很多，只要你肯努力与奋斗，终归是可以分到一点利益与好处，但是到了现在，数以千计的门阀世家子弟充斥军队之中，他们最开始加入军队，或许是迫不得已，但是随着地位与权力的提升，慢慢开始受到家族的重视，并逐渐得到家族的大力扶持与帮助，在同等的情况下，出身寒门的将领，怎么可能争得赢这些人？

随着这样的人越来越多，寒门阶层的将领，他们的压力越来越重，所能得到的利益与好处越来越少，不满与愤怒，已经在整个军队体系开始蔓延，到了爆发的边缘。

尤元峰沉思良久，最终点头说道：“你说的我明白了。”

刘桀站了起来，淡声道：“各地的暴乱越来越多，其实这都不重要，因为朝廷的根基还在，暴乱虽多，但终归成不了什么气候，怕的是，各地的军队，军官领导阶层，世家与寒门，已经开始分化，双方的矛盾越来越大，互相推诿不战，那样时局恐怕就会变得越来越糟，以致最后局面不可控制，这才是让人最为担心的。”

尤元峰也是站了起来，看着刘桀，沉声道：“你此次前来丰京，恐怕不仅仅只是为了看看杨道嗣吧？”

刘桀笑了笑：“退一步海阔天空，有些时候，舍得方能保全自己。”

尤元峰不屑的说道：“说的好听，不就是退出官场，坐观局变，以图自保？”

刘桀脸上的笑容慢慢消失，沉默片刻，才是默默说道：“你们尤氏一族不也是如此？又有什么资格嘲讽我刘家。”

尤元峰嘿嘿冷笑道：“是一个选择，但老夫敢作敢当，不会藏着掖着，为了家族的利益，其他的都是狗屁，你刘桀呢？向来以国士自称，爱国爱民，如今呢？到了抉择的关头，还不是只是想着怎么保全自己的家族？”

尤元峰直言不讳的嘲讽，刘桀并没有生气，而是脸上有了深深的惭愧之色，当初的抱负与理想，到了如今，面对现实，原来只是一坨狗屎，臭不可闻。

刘桀之所以惭愧，是因为他想到了赵智，不管什么原因，大家为了一个目标与理想，赵智给了刘桀与杨道嗣足够的信任与重用，但是到了最后，赵智的生命即将走到终点，杨道嗣已然葬身火海，他们的理想与目标致死都没有改变，而自己呢？在天下大局即将发生剧变之前，则是选择了退出，保全家族与自己，什么国家与君臣，就像尤元峰所说的那样，全都是狗屁。

“当今陛下虽无雄才大略，但善于权谋，也能知人善用，太子赵询才能不显，性格太强，若无雄才大略与权谋相托，日后的朝局恐怕将会越发的激烈与混乱。”

刘桀说完这最后一句话，对着尤元峰躬身一拜，随即迈步离开。

望着刘桀离去的马车，尤元峰陷入沉思之中，刘桀此次进京，肯定有其他目地，从方才的话语之中，刘桀的心意已经表露无遗，刘家准备全面推出官场了，尤元峰不由想到了刘桀的儿子，贵为政事堂相国的刘光辉，他继任刘桀为相，虽然没有了左相一党，但只有这个位置，刘家的辉煌依旧可以延续下去，若是刘光辉也是退出，刘桀的果断与魄力，就真的让人感到敬畏了。

时间很快来到九月中旬。

对于普通百姓来说，只是一个简单的时间计数，但是对于某些人来说，则是充满了恐惧与猜测。

从八月底到九月中旬，不到二十天的时间，丰京内外发生了许多大事。

就在刘桀与尤元峰那次谈话的第二天，政事堂相国，刑部尚书刘光辉上表太子监国赵询，以身体不适，老父刘桀时日无多，应回家尽孝等诸多理由，请求辞官致仕。

刘光辉的主动辞职相国之位，立即在朝堂引起轰动。

一个官员从低到高，最终进入政事堂为相，是所有士人的最高梦想与目标，能够走到这一步的人，真的是非常非常不容易，所以，一旦为相，除非是被动的不得不离开，也或是年纪太大，已然时日无多，不然没有哪个人会主动辞职致仕，不是说没有，而是很少很少，至少在赵智这一朝数十年，除了前政事堂相国，礼部尚书洪质年老主动致仕之外，还没有第二人主动辞相。

刘光辉今年还不到四十五岁，正是年富力强的时候，他这个时候突然辞官致仕，不仅引起轰动，更是让许多人心生瞎想，他这么做，到底出于何种目地？

刘光辉属于中立派，对于赵询这等权力欲极强的人来说，既然不能为己所用，像刘光辉这类人显然没有多大存在的必要，赵询日后登基为帝，为了实现自己的政治目标，不能为己所用的人，都会成为打击目标，但是要想拿掉一个政事堂相国，就算是皇帝，也是很难很难，除非是像赵智这种威望很高，年限颇长的皇帝，或许才能很大程度上挥发自己的意志与政治目地。

刘光辉的主动请辞，自然正中赵询的心怀，但他还是颇为谨慎，当即退回刘光辉的致仕奏章，不准。

随后，刘光辉两日之内，五次上书请辞，言语一次比一次激烈，直到这个时候，赵询才是明白，刘光辉并不是在开玩笑也或是有其他什么目地，而是真的想要辞职致仕，于是，赵智这才正式下书，以太子监国的名义，批准了刘光辉的致仕请求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56533782"  chaptername="第六百八十八章  生与死的较量（二）">加入书签</a>
</div>
