    城中，苏莫和绫裳漫步而行。

    这个时候，苏莫取出一枚传讯符，试着传讯。

    这是人德宫主给予苏莫的特殊传讯符，能够在相对遥远的距离传讯，之前在来荒界联盟的路上，苏莫已经试过几次，没有任何回音。

    再次传讯，依旧没有回音。

    “还是没有消息吗？”绫裳问道。

    “没有!”

    苏莫叹了口气，继续道：“不过，只要我们灭了荒界联盟，消息传出去，他们自然会主动找来，根本不用我们去寻找。”

    “嗯！”绫裳轻轻点头，荒界联盟各大种族各大势力这么多强者，几十年都追捕不到混沌元王等人，可见他们隐藏的多深。

    所以，她和苏莫想找到混沌元王等人很难，还是让他们主动出来最好。

    “那位魔族和龙族之人，想必还会回来，我们等他们吧！”苏莫轻声道，他本来还想在此城之中打听一下情况，现在也不必了。

    只要等那魔族和龙族之人回来，他直接从两人的口中就能问出具体的情况。

    等到弄清楚了情况，拓跋青云没有什么能胁迫他的地方，他就可以出击了。

    不知道龙腾，还在不在龙族？

    苏莫心中暗叹了口气，他现在比较担心的就是龙腾，对方若是被龙族或者拓跋青云控制了，那就不好了。

    不过，拓跋青云的侄子，拓跋流明还在他的手中，这也是一个筹码。

    苏莫和绫裳两人，在城中漫步，听着城中很多人的交谈声，苏莫有些愕然，这里居然是大夏神王殿掌控的城池。

    “夏城！”苏莫恍然，刚才进城之时，他没有多想，看来这里是大夏神王殿的地盘。

    想到大夏神王殿，苏莫又想到了大夏神王殿的分殿千渊殿，当初他飞升到神域，千渊殿的殿主夏千渊，可是给予了他不小的帮助。

    苏莫没有去找夏千渊，免得为对方带来灾祸。

    他和绫裳来到了城池的中央，这里有一处辽阔的广场，两人在广场上盘膝闭目，打坐调息，静等猎物上门。

    两人没有等太久，不到盏茶的时间，那位龙族龙焕带着一位气质不凡的龙族青年，闪电般来到了广场上。

    “龙城大哥，就是他们！”

    龙焕指着前方的苏莫和绫裳，向身边的龙城说道。

    龙城微微点头，随即一步百丈，直接走到了苏莫和绫裳的身前。

    “你们两人，告诉我那源石的来历，我让你们安然离开！”龙城居高临下的俯瞰着苏莫和绫裳，面带不容置疑之色。

    他的眉头，微不可查的一皱，因为他看不透苏莫和绫裳的修为，不然就直接出手擒住了。

    “龙城，好久不见！”苏莫睁开了眼眸，微微瞥了龙城一眼，面带和煦的笑意，对于龙族的龙城，他可谓是很熟悉了。

    龙城是龙族的天才，当初在神界的龙族，苏莫和司空炎以龙腾奴仆的身份待在龙族，参加迷宫争夺，还和龙城有些口头上的不快。

    “你是……？”龙城闻言一怔，心中有些愕然，眼前的是谁？居然认识他？

    不由得，龙城仔细的打量苏莫，不过，他根本感知不到苏莫的丝毫气息，更加看不透苏莫的修为。

    那位龙族的龙焕，也是微微一愕，此人居然认识龙城大哥。

    “数百年不见，你的修为都达到了七品，当真是不简单！”苏莫微笑着说道，因为改变了面容，他连声音都变了，所以龙城很难认出他来。

    “你到底是谁？”龙城眉头一皱，冷声道：“既然你认识我，应该知道我龙族的实力，莫要迎来祸端。”

    “我有两个问题要问你，回答我，我可以不杀你！”苏莫面色冷淡了下来。

    “嗯？”

    龙城闻言，顿时微微皱眉，眼前的青年，知晓他的身份，居然还敢如此狂言？

    嗖！

    龙城脚下一动，立刻开始暴退，他看不透苏莫的修为，以势压人也没有成功，所以，为了保险起见，他立刻就退了。

    不过，他想要退，哪有那么容易。

    苏莫连手指都没抬一下，只是意念一动，一股无形的火焰法则之力，立刻作用到了龙城的身上。

    啊！

    霎时之间，惨叫声震人心魄，无形的火属性法则之力，包裹住了龙城，几乎是一瞬间，便将他几乎烧成了焦炭。

    七品修为的龙城，在苏莫面前，如同是三岁的孩童，根本没有任何的反抗之力。

    “什么？”

    龙焕见此，顿时面色剧变，毫不犹豫，他立刻转身就逃。

    苏莫没有理会龙焕，虚空一抓，便将几乎烧成焦炭的龙城抓了过来，直接丢进了空间宝器之中，让同出在一个空间宝器中的伏乾，为之愕然。

    “告诉我，你们荒界联盟，有没有擒拿到与我有关的人？龙腾现在在何处？”

    苏莫的意念之音，在空间宝器之中回荡，浩浩荡荡。

    “你是苏莫……你是苏莫！”

    惨不忍睹的龙城，立刻狂呼了起来，仿佛是发现了极为可怖的事情。

    “说，不然你会死的非常惨！”苏莫再次道。

    “哈哈，苏莫，你既然回来了，那就别想再活着离开了！”龙城放声大笑了起来，他知道自己不可能活命了，苏莫绝对不会手下留情，所以，他也豁出去了。

    “那你可以死了！”苏莫淡淡的道，话音一落，龙城瞬间灰飞烟灭。

    他懒得去盘问，因为，待会可能还有很多人会来。

    苏莫毫无畏惧，事实上，他很想直接杀去所谓的荒界联盟总部，将拓跋青云，古刹魔帝、幽冥大帝等人全部屠戮。

    但是，他还是忍住了。

    因为，他若是直接杀过去，自己不一定是对手，可能还需要霍肿长老出手。

    到时候，所有人都知道，他身边跟着一位超级无敌的强者，若是帝一魂回到荒界，以帝一魂的谨慎肯定就不会现身了，怕是直接就会返回云澜大世界。

    这一次回到荒界，苏莫不仅要解决拓跋青云，还要解决帝一魂。

    呼！

    苏莫轻轻的叹了口气，面现思索之色。

    绫裳看了苏莫一眼，再次闭上了眼眸，并未多问。

    这个时候，广场附近的很多人，都发现了苏莫擒拿了一位龙族之人，不少人远远的观望。

    嗖！嗖！

    仅仅只是过去了十几个呼吸的时间，又有人来了，魔族青年魔宇，带着一位中年魔族来到了广场上。

    “长老，就是他们两个！”

    魔宇看到广场上的苏莫和绫裳，顿时向身边的中年魔族道。

    “这气息……！”中年魔族停下了身形，面带惊疑之色的打量着苏莫，因为，他在苏莫的身上，感觉到了熟悉的气息。

    “过来吧！”苏莫瞥了一眼中年魔族，大手一探，直接向对方抓了过去，此人是一位低级神王，地位够高，想必什么都知道。

    苏莫出手毫不留情，速度快如闪电，如磨盘一般大小的混沌之手，以无与伦比的速度，向中年魔族抓了过去。

    “什么？”中年魔族顿时大骇，因为，这一击太快、太强了，强大气势，已经凝固了他体内的魔血，让他根本反应不及。

    当然，让他惊骇的不是这一击的强大，而是，通过混沌源力，他瞬间就认出了苏莫的身份。

    这一切都是在电光火石之间，中年魔族来不及反应，便被苏莫一把抓住。

    下一刻，震天的惨叫声，惊动了整个夏城。

    啊！

    凄厉无比的惨叫声，震动四野，只见中年魔族的魔躯，直接被一把捏爆了，魔魂被瞬间重创、瞬间。

    苏莫的实力，比之无数的高级神王都要强大，岂是一个魔族的低级神王所能比拟的？

    “怎么可能？”

    魔宇惊骇欲绝，连他族中的长老，都不堪一击，此人到底是何方神圣？

    毫不犹豫，魔宇转身就逃，逃跑的速度，比之适才的龙焕还要快。

    此刻，苏莫一击重创和擒拿魔族长老，也让广场周围的很多人，以及夏城的很多强者发现了。

    在荒界联盟主星，重创和擒拿魔祖的长老，这个年轻人是谁？疯了吗？

    并没有人插手，大夏神王殿的很多强者，只是在暗中观察着。

    虽然，他们也加入了荒界联盟，但是，魔族的敌人可不是他们的敌人。

    唰！

    苏莫擒拿了魔族长老之后，依旧是将对方丢进了空间宝器之中。

    “又来一个？”正在疗伤的伏乾，不由的有些无语，苏莫这抓的都是什么垃圾玩意，就不能抓一个强者，让他夺舍吗？

    “告诉我，荒界联盟有没有擒拿到与我有关的人？龙腾现在在何处？”

    苏莫的意念之音，再次在空间宝器之中响起，浩浩荡荡，冷漠无比。

    “苏莫，你居然回来了！”

    中年魔族的魔魂，已经变的极为暗淡，遭受重创，他惊骇欲绝的吼叫道。

    “说！”苏莫的声音再次响起，蕴含浓烈的杀机。

    “荒界联盟擒拿了不少和你有关的人，至于龙腾，他早就被吞虚龙帝镇压了！”魔魂惊恐的道，他倒是没有隐瞒，因为此事，出去打听一番，也能打听到。

    “镇压了？”

    苏莫闻言，心中的杀机更加浓郁了，他又问道：“擒拿了哪些和我有关的人？”

    按照之前得到的消息，苍穹神宫的人都被混沌元王带走了，所以，苏莫倒是没有太担心他的家人。

    