    第249章娱乐圈：海王游戏（70）

    盛小姐一定是因为和时影帝拍的那部戏，难免有些绯闻传出来，所以招惹来了这个可怕的女人！

    保姆吓得呆愣了一会儿，想到什么，连忙往楼上跑去。

    娇阳捏着她的手腕，一手抄着口袋，笑嘻嘻地望着她：“有些话说出口了，可是要负责任的。”

    “自己做的事情，现在没胆量承认了吗？”翟雯嗤笑地看着她。

    “我懒得和你说，有时候装睡比真正地睡着更可怕，而且...愚蠢透顶，和帮杀人犯越货的没什么区别。我在上个世界，就已经深刻意识到了这件事了。”

    娇阳耸了耸肩。

    “你这个不要脸的女人，在说什么胡言乱语呢...”翟雯冷笑着，伸出另一只没有被她抓住的手，又要往她脸上挥过去。

    “你在别人的地盘上干什么呢？”

    陆廷挽挡在娇阳前面，一把将翟雯甩开。

    翟雯对上那满是怒火又扭曲的眼神时惊了惊，吓了一跳后完全没反应过来，就已经狼狈地摔在地上。

    她震惊地抬头，看着突然出现在自己面前的男人。

    为什么到了现在这个地步，他还护着这个女人？难道他不应该如父亲说的那样，和自己一样恨不得马上杀了这个女人吗？

    娇阳被庇护在男人的身后，陆廷挽伸出一只手以免翟雯再次靠近。他居高临下、满脸嘲讽地望着他。

    他现在正满腔怒火、满心不甘等着宣泄，这个女人正好撞到了枪口上。

    陆廷挽往她手上踩了上去，听到惨叫，见了血，他才感觉心情舒畅了一些。

    “几公里外就是私人领域，法律上完全可以判你私闯民宅。像你这种就连基本的素质，甚至法律意识都没有的女人，凭什么污蔑我的女人是勾引你老公的小三？”

    “你...”手指上传来剧烈的痛楚，翟雯被气得说不出话来。可是她对上男人的低气压完全不敢开口。

    陆廷挽是个疯子...他真的什么都做得出来...她要回去告诉爸爸，爸爸不会放过他们的，绝不会...

    她的嘴唇哆嗦着，隐约明白了什么。现在时绫和这个女人出轨，已经铁证如山了，陆廷挽居然还是被那个女人的三言两语给迷惑了吗？

    “那陆总说说...我老公和这个女人是什么关系？朋友？”她冷笑着，露出嘲讽“有一起去酒店开房的朋友吗？”

    “我不管你是听到了什么谣言或者是风声，与其在这里呼来喝去，不如回家去好好管住你老公。”

    陆廷挽眯着眼睛看她：“不过我警告你，这个女人绝不会是以前那些，随随便便就可以被你处理掉的女人。你要是动她一根头发，我就动你全家。”

    娇阳瞥了他一眼。

    翟雯脸色一下子惨白。...什么意思？很有可能...就连父亲也对付不了陆廷挽吗？

    这个抬头仰视的姿势，让她感觉很是屈辱。翟雯连忙站起来，临走前犹不甘心地瞪向盛娇阳，在不小心触碰到陆廷挽危险的眼神时瞬间收回目光。

    她腿脚趔趄、慌慌张张地逃离了这里。

    (本章完)

