    SN语音。

    Sofm黝黑的脸上挂着兴奋的笑容，“对面还敢拿莉莉娅，这一局我必踢爆他好吧！”

    中路的Angle心里特别安稳：“我看过他的战绩，排位里的胜率也不是太高，估计不是大招。”

    蛇蛇轻笑了一声，“兄弟们稳住，拿下这一局，离我们进决赛就不远了！”

    “我们能打过DWG吗？”幻锋试探问道。

    “那还不是轻轻松松！”

    ……

    ……

    随着bp结束，双方阵容确定。

    蓝色方SN：上路船长、打野盲僧、中单佐伊、下路ez、辅助女坦。

    红色方LGD：上路奥恩、打野莉莉娅、中路发条、下路烬、辅助潘森。

    “这场比赛，单从阵容方面来看，两边相差不多，SN唯一的缺点在于开团手段比较缺乏，太依赖盲僧的一脚以及女坦的大招。”

    “而LGD这边，输出明显不太足，打到中后期，伤害会变得疲软。”

    “两边都有明显的优劣势。”

    管泽元说完，记得接过话茬：“双方第二局较量开始，让我们进入召唤师峡谷！”

    ……

    【叮，麦子尖背锅成功，来自广大网友们的吐槽，系统随机奖励：宿主的自信倍增10倍！】

    【叮，宿主的所有属性暴涨50%（ps：来自自信心爆棚的额外奖励）】

    what？

    这都行？

    陈晨擦拭着自己的眼睛，看着虚拟光板上的信息，然后感受着自身缓缓增长的各项属性。

    控图、理解、gank、反蹲、刷野、意识、操作、团战、视野，全部的属性让陈晨瞬间有了新的认知！

    而且，这些东西在陈晨的脑子里挥之不去，仿佛像是强力胶一般，定在了那里！

    “卧槽，永久的50%属性加成……”陈晨心里想着，嘴里的口水差点没流出来。

    这意味着什么？

    意味着，陈晨的水平又高了一截！

    之前的陈晨，或许有着时间限制的操作和意识加成，让他豹女的表现大放异彩；

    或许有双倍训练卡的加成，让他的千珏熟练度突飞猛进！

    又或许有着【顶级意识】的加成，让他的瞎子神龙摆尾，伸手不见五指！

    而现在，提升是全方位的！

    不光是他熟练度不是很高的英雄提升了一大截！

    就连盲僧、千珏、男枪甚至豹女的理解又更深了一步！

    “卧槽，这就是群众的力量嘛……”陈晨心中感慨道。

    陈晨心里很清楚，现在几乎所有的观众都很抵触莉莉娅这个英雄。

    毕竟，莉莉娅的胜率确实不高。

    这种时候还要去选，那必定会被吐槽。

    果不其然，LGD选了这个英雄后，那背锅的就只有教练麦子尖了。

    本来陈晨认为，这一次的奖励顶多会是一个限时的极品属性加成。

    结果，却是如此的意外！！！

    简直是一个大大的惊喜啊！

    正当陈晨为这意外的奖励兴奋时，游戏终于开始了。

    狼行见陈晨的嘴角处流露着笑容，问道：“你的莉莉娅行不行啊！”

    “放心瞧好了您嘞！”陈晨自信满满。

    ……

    游戏对局开始。

    SN这边的女坦和佐伊一级直接从上半草丛里入侵野区，Sofm在河道附近来回走动，并且亮出了SN队标的表情。

    陈晨一看对面打野的行为不太对劲，立刻嗅到了自家野区里的危机！

    如果此时的陈晨往红buff的区域走，佐伊一级学e【催眠气泡】，配合女坦的闪现e【天顶之刃】的控制，外加盲僧过来补伤害，陈晨的脆皮莉莉娅只有一个“死”字。

    但还好陈晨的意识提升，让他注意到了这么一个小细节。

    “对面可能在我上半野区，你们去对面做一下视野吧！”陈晨随口说道。

    下路的Kramer和Mark收到指令，也是来到对面的红buff处，插了一颗假眼。

    最关键的是，下路的双人组并没有被对面任何人瞧见。

    也就是说，这个视野Sofm并不知道。

    “我红大概率被放眼了，我要F6开往下刷，下路看我的位置，可以在线上打的凶一点。”陈晨全方位的提升，也包括了思路和指挥。

    陈晨这样说的目的只有一个，让自己下路打的开一点，然后可以利用血量差，制造抓人的动机。

    即便抓不到，至少掌控了线权。

    下路对线还是舒服的。

    果不其然，前期Sofm的盲僧动向全部被陈晨捕捉到。

    Sofm红开，往上刷。

    两人完全避开了刷野路线！

    四组野怪完成。

    陈晨的莉莉娅成功升到了四级。

    下路的幻锋拿到ez后，打的非常凶。

    叠满五层被动配合蛇蛇的女坦，将Kramer的烬打至半血。

    但还好Kramer的出装标配，一草鞋4红药，完全耗得起血量。

    ez+女坦拿到线权后，反而给了LGD机会。

    莉莉娅刚准备打河道蟹时，下路再次发生了对拼！

    蛇蛇的女坦e指上来，ez挂上w外接平a，打掉了烬三分之一血量。

    蛇蛇细节的挂上引燃，先骗出烬的净化。

    紧接着q【破晓之盾】再次出手！

    烬被连续控制的情况下，潘森只能被动反打。

    Mark先是朝着伊泽瑞尔e过来的方向w【斗盾跃击】，将其定住。

    紧着着平a攒被动【矢志不退】，秒q得到强化，给ez挂上点火。

    被潘森这么打了一套后，让幻锋有了强行换掉烬的想法。

    幻锋若是选择后退，没有跟蛇蛇击杀最后残血的ez。

    那潘森和烬的反追击，将会让他们变得更加被动。

    而且，ez可不像烬一样是个药贩子，他身上只有一瓶红药，早在之前的消耗中用掉了。

    伊泽瑞尔平a接闪现q，贴脸将烬的人头收入囊中！

    Mark很细节的留着e【神佑枪阵】，准备抵抗伊泽瑞尔的q技能。

    但幻锋实在果断，开出e之后，并没有挡住。

    反而自家的烬阵亡。

    “我来了我来了。”陈晨看到下路的对拼，似乎早已预料到结局，提前赶到支援。

    Mark手里的e还留着，ez和女坦很显然在击杀完潘森后想要后撤，他们也意识到莉莉娅可能来到了下路！

    “兄弟我帮你控住，你走你走。”蛇蛇喊了一句，立刻用出了e指向莉莉娅！

    有点尴尬的是，莉莉娅回头一个小的走位，轻而易举地躲掉了女坦的技能！

    这时，陈晨没有选择留技能，得知ez没有闪现，果断q闪刮到伊泽瑞尔，叠了一层被动后，平a接w，继续a了两下，最后一发q技能收尾，流畅的一套技能，收掉ez的人头！

