    六少并没有退出去，而是站远了一些，搬了张木椅子面对着那个房间，坐了下来。

    他能够看到那房间门缝透出来的一丝光，却不能够看到里面的情形。

    但是这对于他来说就足够了。

    他会尊重江筱的意见，不呆在那里，不听不看，但是他也会用这个距离，在这里陪着她。

    只是一想到他之前的那一个猜测，他的心还是很痛。

    痛得他想要剜出来。

    如果说江筱真的对那一天的事情有印象，那么，这么些年，在她这样快乐的表面下，她自己得承受多大的痛苦？

    他心疼，心疼得要疯了。

    只希望他的猜测是错的。但是江筱看到老蔡的反应那么不对劲，让六少想要劝服自己猜测出错都不太可能。

    江筱认出老蔡之后的确是有些绷不住。

    这是将近六年来，她遇到的第一个直接的仇人。

    那些人，那些穿着白大褂一直追她的人，是她很长时间的恶梦。

    一梦到那一天的画面，她都会冷汗淋淋地惊醒。

    虽然她记得那个时候是有人猛地推了她一把，那一个人是真正导致她坠楼摔死的元凶，但是其余的人也一样是凶手。

    他们要抓她去做研究，不也是一样要她的命吗？

    结局只是死法不同而已。

    老蔡被江筱踹了那一下痛得五脏六腑好像都移位了一样，好不容易才缓了过来。

    痛得他觉得要死了。

    江筱的腿劲竟然这么恐怖，实在是出乎他的意料。

    他满头冷汗，往墙角缩了缩，看着江筱的眼神已经带上了一丝恐惧。

    “你......你想干什么？我跟你、近无大仇，远无深怨，何，何必下手这么狠？”他断断续续地说道。

    难道就是因为他刚刚说要跟她做个交易吗？

    那么江筱的脾气真的是坏到无法形容啊。

    但是看起来明明不是。

    她对他有仇恨，这一点，老蔡觉得自己没有看错。

    现在他还想着套江筱的话。

    “你错了。”

    江筱神情冷冷，看着他说道：“我们有。”

    老蔡愣了一下，“有什么？”

    “大仇，深怨，都有。”江筱一字一字地说道：“所以你别想着离开了，也别想着我们保护你了，因为——”

    她顿了一下，在老蔡有些惊惧的眼神中缓缓地说了下去。“我就会要你的命。”

    老蔡心头一震，很快又强迫自己镇定了下来，他不相信江筱真的敢要他的命。他掌握的事情，他们难道不想要知道了？

    “你想杀了我？那就别想从我嘴里知道半个字，我半个字都不会说的。”

    老蔡有恃无恐。

    他刚才已经在江六少那里试验过一次了，知道他们绝对不会放弃他所掌握的真相的。

    这个江筱，不过就是为了吓唬他而已吧。

    这是另外一种诱逼的方法，真当他不知道吗？

    他又不傻，怎么可能会上当呢？

    江筱冷笑一声，“行啊，那就来试试。”

    已经找到了老蔡，迷幻符图要是不用那岂不是浪费了她这么大的优势？

    根本就不用理会他想不想说，这是由不得他。

    江筱从口袋里摸出来一张迷幻符图，手指一揉。

    