    半个小时在弹幕吵吵闹闹中很快过去，一直黑着的直播画面也准时亮起了画面。

    “来了来了！”

    “我要看游戏画面！赶紧搞快点！”

    “给你先刷3发火箭，别啰嗦，刚刚注册的号，就为了看玩游戏！”

    当李青出现在屏幕中的时候，弹幕瞬间沸腾起来，无数的礼物在一侧的画面上不停的亮起。

    李青此刻笑的有些僵硬。

    他想了想刚刚看到的观众人数，四千三百五十二万人！

    这是一个没有造假的天文数字！

    在这个世界上，没有那位主播能够达到有如此众多的真实观众！

    说实话，他吓了一跳。

    作为一个经常在观众面前露脸的人，他胆子不小，要不然也不会开直播。

    可这么多人，四千多万，比他家在的县城还要多两倍的人数，要是放在现实中，一眼望去肯定黑压压的望不到边际。

    在如此多人面前直播，这还是实打实的第一次！

    他很紧张，生怕说错一句话，造成什么不可挽回的后果！

    “那个...大家好...我是盲盲李青！”

    一番简单至极的自我介绍后，李青看了一眼不停翻滚的弹幕，咽下一口口水。

    他知道这么多人是来干什么的，就是没想到一个标题能够有如此大的影响！

    在昨天，他从下午玩到晚上，连晚饭都没吃，一直玩到凌晨三点。

    等到实在有些饿了，他才摘下游戏头盔，叫了份外卖。

    几个小时的游戏，让他摸清楚了这款跨时代游戏的玩法。

    他承认自己小看这款游戏。

    用另一个说法，就是他要吹爆这款游戏！

    虽然一直被虐！

    不过，就短短的几个小时，这个游戏已经彻底的征服了他这个老玩家！

    在他心中，有着一份游戏排名，上面全是3A大作，在这天之前，他一直以为，这些3A大作，就是游戏的巅峰了。

    结果，他承认自己太幼稚了！

    3A大作？

    在这款游戏面前，算个屁！

    这样的好游戏，他一定要吹爆！要让所有人都知道！都来玩！

    在这样的心思下，李青也没去管外面还有没有人开启这样的直播，就改了标题。

    然后，他没想到会一下子火爆成这样！

    不过，这对他来说，倒是一件好事！

    大量的观众能够有效的提升他的人气，至少500块钱的本钱在刚才的礼物中，眨眨眼就回来了。

    而且，他本来就想要将游戏推广出去，现在人这么多，完全可以做到！

    现在要考虑的，就是怎么将这么观众留下来！

    对此，李青倒是做了一些准备工作！

    比如说现在，在简单介绍自己后，他起身逛了一圈。

    摄像机像是在跟着他前进。

    这是一件小房子，不大，后面有着一柜子手办，另外一边还有很多漫画书。

    一张蓝色的沙发摆在客厅，电视上正回播着春节联欢晚会。

    “昨天，我很幸运的拿到了目前来说，全球限量一百五十万套的体感装备，通过开箱视频，相信大家已经看到游戏设备到底长什么样子！”

    他继续走着，将房间逛了个遍，然后顺手拿起一个马克杯，在饮水机口接了一杯水，喝了一口。

    “通过我昨天拿到设备，立马进入游戏，这款设备不愧是集中了世界上几百位顶尖科学家研制出来的设备，你只需要闭上眼睛，然后，会有一阵让人放松的舒适按摩！”

    李青闭上了眼睛，仿佛在重温那种舒坦的感觉。

    “等你再次睁开眼睛，你就会发现，你已经进入到游戏里了！”

    说到这，李青笑着坐在沙发上，拿起遥控器，换了个台，里面唱唱跳跳的是一个综艺节目！

    摄像机的镜头，对准了电视，李青像是不满意这个节目，又换了下去。

    换了好几个，似乎没有一个能看的，李青啪的一下关掉电视，站了起来，此时的摄像机对准了李青。

    看到这人迟迟不入正题，弹幕上的观众有些急了。

    “喂喂喂！你在干什么？游戏呢？我要看你打游戏！”

    “我输一次验证码不是为了看你介绍你家的！赶紧戴上头盔！打游戏！”

    “你到底打不打游戏？不打我退了！”

    各种声音议论纷纷，总的来说，全是对李青的抱怨。

    “各位别急啊！别急！”

    李青双手微抬，稍稍往下一压，然后笑着道：“麻烦大家耐心点，游戏我马上介绍给大家，不过再次之前，请容我先吃个饭！”

    说着，他揉了揉肚子，来到冰箱旁，从里面拿出一个面包。

    撕开包装，轻轻的扯出一块，里面的结构藕断丝连，李青没有在意，直接放进嘴巴里大嚼起来。

    几千万的观众亲眼看到李青吃的那么香，面包不断的在口中咀嚼，直到吞咽到肚子里。

    “味道真不错！”

    李青竖起了大拇指。

    “好了，接下来还干点啥呢？让我想想！”

    他在家里走来走去，不一会搬出一台电脑，然后再众目睽睽中将它摔的稀巴烂，里面的零件崩落一地。

    “卧槽！外星人你说摔就摔？”

    “卧槽！李青，我看你有大病！”

    “卧槽！你不想玩游戏也必要这样吧！”

    所有人都对李青的所作所为表达了一百分的不理解，不知道这个主播发什么疯！

    不过李青毫不在意弹幕里说些什么，他蹲在地上，看着散落的零件，用手收拢起来。

    外面，不知何时传来一阵呼呼呼螺旋桨的声音。

    李青的眼睛一亮，冲着摄像头笑着道：“是直升机的声音，难道外面发生什么大事了？兄弟们，有没有兴趣去看一看！”

    也不管弹幕里的回应如何，李青说了一句我去换衣服，就冲进了房间。

    与此同时，弹幕里有些人已经察觉到有些不对了。

    “奇怪？我跟主播住的地方不远，怎么我没看到直升机？”

    “是有些不对！”

    议论纷纷中，李青走出房门。

    他一身迷彩服，穿着厚重的防弹衣，戴着一副墨镜，脑袋上顶了个头盔。

    手套，军靴，护膝一应俱全！

    这是怎么回事？

    无数观众脑袋中纷纷冒起问号。

    “大家不就是想看我玩游戏吗？”

    他笑着走到大门口，从鞋柜中缓缓掏出一把95—1型步枪，拆下弹夹，展现子弹，然后又插上。

    “兄弟朋友们，现在，我要告诉大家——”

    他推开房门，一阵喧嚣传来。

    “从我直播开始，我就已经身处在这个游戏世界当中了！”

    他张开手，笑道。

    “欢迎来拯救地球！！！”

