    林天佑看着龙山，觉得这小子越来越有前途了。

    只是噬杀城的事情，有些奇怪。

    按理来说，他龙皇鬼帝的威名何其响亮？

    别人根本不敢随意去抢他的东西，因为抢噬杀城，就是跟龙皇鬼帝过不去。

    顶多就是城内的原住民会争一下地盘，外族之人，只能观望。

    可现在，外族之人居然敢来抢他[悠悠读书 www.uutxt.info]的地盘，这不是傻子就是根本没有把他龙皇鬼帝放在眼里。

    既然对方不把自己放在眼里，那自己也不必给他们好脸色看了。

    “噬杀城由本帝亲自去。

    你一个人去，本帝不放心。”

    林天佑摸了摸下巴，一副非常随意的模样，说道。

    “陛下，我可是您的鬼仆，魂力超过一千四百万的大鬼族。

    身上更是拥有真龙魂血。

    寻常的千万魂力鬼族，见到我也只有败退的份，您只管放心好了，我一定不会让您失望的！”

    龙山听到主人说对自己不放心，立刻激起了内心的争强好胜之心。

    他急需要表现一番。

    “行了，本帝心意已决，不用多说。

    更何况，你现在过去，就算使用鬼道，也至少需要一天的时间。

    如果敌人真的强大，噬杀城早就被抢走了。

    还是本帝过去吧。

    你们在这里等着本帝就好。

    两个小时，最多两个小时本帝就能回来。”

    林天佑说完，抬起一手，对着虚空打了一个响指。

    而后，空间竟好像被什么力量撕开了一个裂口。

    一股充满了洪荒力量的气息从那个裂口中散发。

    四周的冥兽察觉之后，纷纷逃离，好像非常恐惧。

    连龙山都本能的感觉这个裂口非常危险，不由自主的向后退了好几步。

    “鬼、鬼神级术法，虚空瞬移！”

    旱魃望着这一幕，再次惊讶了。

    她的主人女妭就是鬼神。

    这样的鬼术，她曾经见过主人使用过好几次。

    主人告诉她，撕裂了一个虚空裂口，可以缩短两地的距离，从而达到瞬移的目的。

    不过，虚空撕裂是违反天道意志的行为。

    所以敢随意闯进虚空裂口的鬼族，都要面临天道的攻击。

    冥界在洪荒时代，曾有过大量的鬼神强者。

    那些鬼神强者实力变强之后，便想要挑战天道，以达到真正的自由。

    结果一半以上的鬼神都死于挑战天道的行为上。

    还有一半则是死于这招虚空瞬移之中。

    如今亿万年过去，冥界的鬼神屈指可数，总数量连五十都不到。

    经历过天道的威慑，剩余的鬼神几乎很少再去主动挑衅天道了。

    连她的主人女妭也不再施展虚空瞬移，免得被天道打伤。

    可现在，她亲眼看到林天佑居然撕裂了虚空，简直令人难以置信。

    “龙皇竟以准鬼神的实力，施展出只有鬼神才能施展出来的术法，这、这也太恐怖了吧？”

    旱魃吞了吞口水，对林天佑越发的感觉到敬畏。

    见林天佑准备踏进虚空裂口，旱魃连忙喊道：

    “龙皇，别进去，那个术法太危险了，要是你被里面的天道攻击，到时候可是会非常麻烦！”

    在她看来，为了赶时间使用虚空瞬移，这根本划不来。

    噬杀城就算被抢了，晚些时间也可以抢回来。

    没必要这么拼。

    “哦？你也知道虚空裂口里有天道在守护？

    是女妭跟你说的吧？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “无妨，这里面的天道，奈何不了我，两个小时，我就会回来，耐心等一下吧！”

    林天佑说完，身形便已经走进了虚空裂口。

    待他的身形没入，裂口便瞬间合了起来。

    虚空裂口里的天道，对于普通的鬼神，拥有极大的威慑力。

    但对于完美鬼神，却丝毫威胁都没有。

    林天佑虽然实力已经退到了亿级以下。

    但他的神魂毕竟达到过完美鬼神的境界。

    无论是心境还是意志力，都不是那些普通的鬼神能够相提并论的。

    区区的虚空天道，对他而言，真不算什么。

    在虚空裂口之中行走了三十来分钟的样子，林天佑便从虚空裂口里走了出来。

    举目眺望，前方一万米的距离，现出了一个巨大的城池轮廓。

    印象里，这城池就是噬杀城。

    “城池的护城结界被攻破了，看来是真的有敌人入侵。”

    林天佑低声轻语。

    “且让本帝看看，到底是什么人敢抢本帝的战利品！”

    林天佑咧嘴一笑，踏步而行。

    行得五千米时，前方突然出现了一大群的难民。

    他们或多或少身上带着伤痕。

    一名老者看到了林天佑过来，发现他鬼龄非常年轻，便忍不住提醒道：

    “这位后生，噬杀城不能进了，里面乱成了一团。

    快点离开此地，否则鬼命难保。”

    林天佑见这老者胸口处有一道极长的伤，鲜血更是从其溢出。

    那伤口的形状，林天佑一眼就能看出来，是倭国鬼族喜欢用的武器，手里剑造成的。

    “城里出什么事情了？能跟我说一下吗？”

    林天佑带着几分惊讶，倭国冥界的鬼族，按理来说，应该不会再到华夏冥界放肆了。

    倭王当时可是再三向林天佑保证，只要他在位一天，倭国冥界就会对华夏冥界保持一天敬畏的心。

    现在才过去多少天？这么快就变卦了？

    林天佑眼睛微眯，如果倭王是这样表里不一的家伙，那就没有存在的必要了。

    老者本来不想多说，他急着逃命。

    可不知道为什么，林天佑给他一种发自内心的敬畏感觉。

    好像自己如果不回答少年的话，这是极大的罪过。

    他吸了一口气，平息内心的情绪，开口道：

    “今天上午，突然来了一群人，他们以无可匹敌的力量，将城内的东、西二鬼王打败。

    而且又把噬杀鬼帝的儿子，噬炎抓了起来。

    说从今天起，噬杀城将归他们所有。

    本来他们占不占城池，对我们这些普通的小鬼族并没有什么感觉，谁当主宰，我们也只是被统治者。

    可没想到，那位叫做修罗王的男人说什么，为了庆祝他攻下噬杀城，将在噬杀城里举行为期三天的大猎杀。

    由他的五名部下在城内猎杀我们这些鬼族，杀的多的，可以得到更多的封地。”

