    “我的大小姐，又怎么了？”小雨说着还打了个呵欠。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    我颤抖的举起手指着楼下客厅问道：“楼下……楼下的灯，是……是你关的吗？”

    “我没关啊！”小雨说着转过身，看了眼说道，“你关的？不对啊！你好像没关，兴许是坏了吧！这么久没人住，坏了也是正常。”

    “可……可刚刚还是好好的，怎么能突然就坏了呢？”关键是，一点预兆都没有，我实在是无法理解。

    “正常，电器类不都这样吗？好了好了，别乱想了，赶快睡觉，我还指望着你财呢！你可别脑袋坏掉了。”小雨一边说一边推着我往卧室走，可我就是没办法放心。

    “好吧！既然你这么不放心，那我下去看看好了。”说着，小雨回去一楼客厅，按了按开关，灯果然没亮，“看到了吗？我就说是坏了吧！”

    我揉了揉眉心，自从住进这栋房子之后我就开始变得疑神疑鬼，有时候还会觉得角落里有人在盯着我看，让我很不自在，加上身上莫名其妙的出现吻痕，让我更难以接受。

    回到卧室，我不安的躺下，看着躺在旁边的小雨，也许是这几天都没有睡好，现在又有小雨陪我，让我安心不少，看着小雨的侧脸，很快就睡着了。

    睡到半夜，我突然觉得被子一点点的被人拉开，好像有人站在床尾，慢慢的将我的被子拉下去一样，我恍恍惚惚的睁开眼睛，看到一个面容白皙，长相俊美的男人正趴在我身上看着我温柔的笑。

    “你……你是谁？”我问道。

    “小灵儿，我是你丈夫啊！今晚，不要拒绝我，好吗？”男人温柔的开口，竟然和我白天听到的声音一模一样。

    “丈……丈夫，我……我还没结婚呢！你……你走开。”我伸手推他，但是碰到的皮肤却冰凉一片，没有任何温度。

    男人脸上的表情立刻变得痛苦起来，周围的温度更冷了，我瑟缩着身体冷的抖。

    “来，到我怀里来，这样就不冷了，小灵儿，我好想你。”男人伸出手想要抱我，我更加用力的推他，可是怎么也推不动，他依然趴在我身上，嘴唇吻在我的锁骨上，冰凉而柔软，我全身忍不住一阵颤抖，竟然本能的想要接受他。

    “不，你走开，别……别碰我！”我立刻恢复理智，刚才差一点就……

    男人脸上满是受伤的表情：“灵儿，灵儿，你怎么能不记得我了呢？”

    虽然这么说着，他依然没有离开，嘴唇落在我身上各处，慢慢的往下移动，我拼命挣扎，但是全身酸软无力……

    第二天早上睁开眼睛，想到昨晚的一切，觉得应该是做梦，我猛然的坐起来，直接冲到卫生间，当我看到镜子里的自己时，全身立刻一阵瘫软，那不是梦，因为我身上的吻痕又多了，只是没有前两天的那么红了，难道医生说的话，那个男人也听到了？他一直跟着我？

    我靠在洗手台上，全身无力，很明显，我被一个男鬼给缠上了，而且还是个很帅的色鬼，然而，更让我羞于启齿的是，经过昨晚的事，我现我竟然很享受他的吻，好在他并没有冲破最后一道防线，也就是说，我现在还是处女。

    想到这里，我也松口气，不过，享受的是身体，我心里还是没办法接受，毕竟那可是鬼啊！人鬼殊途，我怎么能……

    捧起一捧水拍打在脸上，让自己清醒点，这件事无论如何我都不能告诉任何人，一向无神论的我竟然真的遇鬼了，而且还是个艳鬼，更重要的是，那个艳鬼还告诉我，他是我丈夫，我完全无法理解这究竟事怎么回事。

    思来想去，我决定去寺庙烧香，看看能不能驱鬼，虽然那男人很帅，但是他毕竟还是鬼，我可不想年纪轻轻就被鬼给那个什么了，我还有很长的路要走呢！

    打定主意后，我去叫醒小雨，让她陪我去寺庙，她一百个不愿意，我就拿不写稿子威胁她，她只好勉强同意。

    打车到寺庙后，小雨还一脸没睡醒的样子，她一边打呵欠一边问：“你干嘛非要来寺庙啊！你不是无神论者？”

    “宁可信其有不可信其无，哎呀，你就陪我去吧！就当是为了让我安心码字，行吗？”我拖着满脸不情愿的小雨往寺庙里走。

    “仅此一次，下不为例。”

    “是是是，我的编辑大人。”

    这座寺庙叫千佛寺，是盐城唯一一座寺庙，之所以叫千佛寺是因为这座庙里有很多佛像，当然并没有一千座，但是对于一座不算大的寺庙来说，这里的佛确实算多的了。

    每天来这里上香的香客络绎不绝，很是热闹，我虽然是无神论者，但是不信不代表会不敬，所以对于鬼神之说我一直都是存着敬畏的心理。

    “姑娘，等一下。”

    我刚抬起的脚还没落下，就听到背后传来声音。

    我转头在身后看到一个穿着土黄色僧衣的老和尚：“大师，您是在叫我们吗？”

    和尚双手合十对我们行了个礼，然后看着我说道：“姑娘你不可以进去寺庙。”

    “为什么？”我惊讶的瞪大眼睛。

    大师看看我又看看小雨，然后右手平摊指了下小雨说道：“这位姑娘可以进，但是，你……不可以。”

    我更加疑惑，为什么小雨能进，我不能进？

    “姑娘，听贫僧的没错，你千万不要进去寺庙，这是对佛祖的亵渎。”大师说着又对我们行了个礼，我和小雨赶紧还礼，我直起身体刚准备问原因，现那大师竟然就不见了。

    我和小雨面面相觑，完全不明白是怎么回事。

    亵渎？有这么严重吗？

    我看着上面的寺庙，怎么也不敢进去了，大师说的这么严重，我心里有些怕怕的，突然想到昨晚那个男鬼，难道是因为他，所以我进入寺庙就是亵渎？

    “哎呀！别听他的，什么亵渎不亵渎的，走，进去看看。”小雨拉着我就要往上走。

    “我不去了小雨，你进去吧！顺便帮我问问，我在这里等你。”刚才那个大师的话我不敢不相信，现在我是一点想进去寺庙的心都没有了。

    小雨奇怪的看着我：“是你嚷嚷着要来的，现在来了，你又不去了，这算怎么回事嘛！别听他的，走，跟我进去。”

    “小雨，我真不去了，拜托你进去帮我问问好吗？”我没办法进去只能求小雨，虽然我觉得可能是因为昨晚那个男鬼的原因，但是也不敢确定啊！心里还是有点怕怕的。

    “那好吧！你在这里等我。”小雨转身上楼梯，我只好在下面等着她。

    寺庙下面是一片平坦的空地，周围摆着很多小摊位，都是卖佛珠、佛像和一些寺庙里的小玩意的，我等的无聊，就在四处逛逛，我突然看到刚才拦住我不让我进寺庙的那个老和尚就坐在不远处的树林边，我立刻走过去，想要问问究竟为什么我进去寺庙就是亵渎。

    “大师！”我在大师面前蹲下，很是恭敬的看着他。

    “姑娘是要问为何不能去寺庙吗？”

    “是，大师，请您告诉我。”

    “姑娘心里都明白的，为何还要问贫僧？”

    “大师说的是那栋房子里的……”

    “姑娘心里清楚就好，前世缘，今生续，莫忘初心！姑娘，请回吧！”大师打断我的话，闭上眼睛，双手合十。

    我站起来给大师行了个礼，然后转身离开。

    前世缘，今生续，莫忘初心？

    这是什么意思？是大师对我的提醒还是警告？

    没多久，小雨从寺庙里下来，她满脸疑惑的走到我身边，我急切的问：“小雨，怎么样？有没有问到什么？”

    小雨摇头，眉头一直皱着：“我问了你的事，有个大师说天机不可泄露，让你自己小心。”