    张少陵没看出沈冰清的异样，闻言轻笑一声。

    淡淡道。

    “是你，真巧。”

    沈冰清闻言，有些尴尬。

    她心心念念的人就在面前，但她却想不到，再见竟是对立的方式。

    一时心中有些惆怅。

    不经意间，她才察觉到张少陵身上气息的不同。

    微微吃惊。

    心中暗道，“短短时间不见，他竟然已经踏入了魂开境十重？！”

    回想起当初第一次见面时，她记得张少陵的境界明明还比她更低一个层次，不过魂开境五重罢了。

    可如今再见，竟已经突破五重小境界！达到了魂开境十重！

    相比之下！她从六重，突破到如今的魂开境八重，简直不值一提。

    更可笑的是，她这般修炼的速度，在碧云宗也已经是受尽赞誉！

    她自己原本也觉得颇有成效！为自己的突破而沾沾自喜。

    毕竟才过去了不到一个月罢了。

    如今对比下，她不禁有些自惭形秽。

    她的目光小心的在张少陵身上打量，心中暗道，“他原本境界低于我，却实力已经强过我太多！翻手间就可以斩杀魂开境六重的对手！”

    “如今他境界后来居上！只怕我也已经彻底被他反超了！”

    想到这里，瞥了一眼身后不远处的赤云。

    她才终于明白，怪不得赤云会被打得这么惨了。

    而且赤云还能活着，该都是人家手下留情了吧！

    毕竟赤云的实力比她还不如，不过是境界虚高罢了。

    如今她都自问敌不过张少陵。

    只能说，赤云还能捡条命确实是运气太好了。

    想到这里，沈冰清起先的怒意已经彻底消失了。

    沈冰清眨了眨眼睛，平复心情，问道，“你怎么会在这里？又为何要杀我宗弟子？”

    张少陵闻言，很是平静。

    对这个女人，他没有太多印象。

    若是此人也要出手，他不介意一起宰了。

    “我要过去，他却阻我，还要杀我，那我如何杀他不得？”

    沈冰清闻言，聪明伶俐的她稍微一想便明白了大概。

    顿时为难起来。

    封锁秘境之地，是宗门的命令。

    而且是所有参与的宗门共同商议的结果。

    她无权改变。

    但她也不愿出手对付张少陵。

    犹豫片刻后，只能轻咬朱唇轻声对张少陵道。

    “我知道了，封锁此地，是宗门下得命令，他们也是奉命办事，有所鲁莽之地，小女子代他们赔罪！但是想要过去，万万不能！”

    张少陵有些意外这女人对自己的态度。

    “她竟然向我赔罪？”

    但随即听到女子的驱赶，还是面色一冷。

    “你也要出手拦我？”

    沈冰清见张少陵脸色微变，似乎要误会自己，顿时有些慌了。

    急忙解释道。

    “公子并非我要阻拦！只是前方还有我宗门长老驻守！！若我放你过去，也只会害了你！公子你还是快走吧！再拖延片刻，宗门长老来了，你就走不了了！！”

    张少陵闻言，微微一眯双眼。

    他能感觉到沈冰清似乎是真的为自己好。

    虽然有些意外，但只当沈冰清是记念自己曾经救命的恩情，才这般态度。

    转念一想，若是前方真有长老驻守，以他如今的实力，直面碧云宗真玄境的长老，纵使不惧。

    可也麻烦得很。

    “是不是要就此离开？或者换个地方等待千金阁前来呢？可若是千金阁已经到了核心地带深处该如何是好？”

    一时张少陵有些犹豫。

    但就在这时。

    身后那诸多碧云宗的弟子们，见沈冰清出现，可不知为何愣在原地，竟不出手对付张少陵，反而像是在低声说着些什么。

    顿时都纷纷疑惑，催促起来。

    “沈师姐！！此子竟敢对我碧云宗弟子出手！！完全是不将碧云宗放在眼里，按照长老之命！！该立刻诛杀！！还请师姐快快动手！”

    “师姐！快快杀了此子，以正我碧云宗之威名！！”

    “还请沈师姐出手将此子斩杀！！师姐快出手吧！”

    他们对沈冰清都很有信心。

    只因沈冰清虽然境界不算最强。

    可天赋在众多内门弟子中却是顶尖！乃是四品下等武魂。

    因而，实力更比三品上等武魂的赤云强大了太多！

    修炼的元技更是强大。

    一定可以为他们报仇！！

    身后众多的催促之声响起。

    沈冰清当即蹙眉，轻声催促起张少陵来，“公子莫要再犹豫了，快走吧！我拖不住多久！”

    身后，重伤的赤云见沈冰清出现，原本心生希望！！

    更是期盼沈冰清出手斩杀张少陵，为自己找回颜面！！

    他今日竟然当着这么多人的面，被如此一个散修险些击杀！

    若是让张少陵活下去，他今后在碧云宗颜面何存！？

    可转眼，他却见沈冰清竟和那杀他的杂碎低声交流起来，虽然听不清说的什么。

    却看似熟络无比。

    顿时怒从中来。

    而方才沈冰清太过着急，劝张少陵离开，自己拖不了太久的话，竟被他恰好听到！

    这下，赤云顿时坐不住了！

    大声质问起沈冰清来。

    “沈师姐！你为何劝此人离开？！他可是对我碧云宗出手的罪子！！敢冲撞我碧云宗的封锁，还将我打成这番模样！！你还不将之诛杀！！”

    赤云声音很大。

    顿时那诸多碧云宗弟子都听的清楚。

    顿时却都脸色一变，看向沈冰清，眼神震惊，不敢相信。

    他们一向清冷的沈师姐，怎么会对眼前这平平无奇的小子手下留情？

    还故意要放他走？

    一时群情激奋。

    “沈师姐你怎么会？”

    “沈师姐你快动手啊！！难道你真的要放走此子？”

    “沈师姐！你若是还不动手！如何与我们交代，与碧云宗交代！此子可是要对我宗弟子行凶的！”

    那些散修此时一个个也都是不明所以。

    有些意外的看着张少陵。

    他们本来以为这碧云宗真正的天才弟子都被逼了出来。

    恐怕张少陵凶多吉少。

    可谁知事情竟然忽然扭转！

    似乎就连碧云宗的这名若仙女般的天纵娇女，也认得眼前的小子，对他多有情分。

    眼前此子看来还真有些能耐啊！

    沈师姐被无数质疑包围，此刻只觉得压力巨大。

    可她依旧没有动手。

    只冷冷瞥了一眼身后的赤云，冷声警告！“闭嘴！你可以知道，若不是他手下留情，你早就没命在此叫嚣！”

    “宗门只说让你们封锁此地，何时准许你们随手出手杀人了？！”

