    这不看聊天频道还不打紧，一看吓一跳。

    “不行了！饿的不行了！兄弟们，我们起义吧！”

    “对！起义，咱联合起来去把叶惊鸿的浮岛给抢了！”

    “打死叶惊鸿这个土地主！兄弟们！大家一起团结起来！不然的话我们只有被饿死！”

    聊天频道内的这些人纷纷提议道。

    叶惊鸿一阵汗颜。

    这些人是憨批不成？

    要组队来抢我的浮岛，你丫的还在聊天频道里面直接说出来。

    不过这也给叶惊鸿提了一个醒，财帛动人心，这些人已经被逼到了绝境，现在如果真有人站出来煽风点火的话，指不定这些憨憨还真的会对叶惊鸿群起而攻之。

    所以，叶惊鸿下一步必须得想办法提升自己浮岛的防御措施才行。

    而想要提升防御措施，最简单直接的就是制作武器，现在只有一些砍刀，那是远远不够的，还得准备一点远距离的杀伤工具才行。

    而在这种时候，弓箭绝对是最好的选择，可攻可守。

    弓箭最主要的组成部分就是弓和弦。

    所以叶惊鸿得想办法找到比较有韧性的木材，完事之后再找到弹性十足的绳子作为弦。

    可是，这些东西，叶惊鸿现在都没有。

    “不管那么多了，先找到有木材的浮岛再说。”叶惊鸿开始继续留意聊天频道。

    “你们谁能把叶惊鸿浮岛所在的方位告诉我，我可以送给他两串杨树花，外加50片杨树叶作为答谢！”这时候，一个叫做绿林好汉的人突然跳出来说了一句。

    “徐洋，你没和我们开玩笑吧？”

    立即有人问道。

    叶惊鸿一愣，当真是冤家路窄啊，没想到这绿林好汉就是徐洋，而且还在找叶惊鸿。

    “我有必要骗你们吗？老子的浮岛就是一个杨树林，一点叶子和几串杨树花我还是拿得出来的。”徐洋不屑道。

    杨树林？

    叶惊鸿一听，当即就乐了。

    徐洋啊徐洋，你真特娘的是我的大福星啊，我正愁找不到合适的木材来做弓箭呢，结果你居然主动送上门来了。

    聊天频道里面的这些人自然是不知道叶惊鸿浮岛的位置，徐洋问了也是白问。

    这可把叶惊鸿给急坏了，肯定得让我的好兄弟知道我的位置才行啊，不然的话人家怎么把小命和木材给送过来。

    “主人……我白天的任务是什么？”这时候，刘芳菲走了过来，步履蹒跚一看就不太方便。

    但刘芳菲一直都是这么要强，她才不愿意只做一个花瓶。

    在这末世仅仅只有美貌是远远不够的，必须得让自己变得有价值才行。

    “嘿嘿，你来得正好！恰好有事情要让你做！”叶惊鸿眼睛一亮，直接让刘芳菲打开了聊天频道，然后给徐洋发了一条语音过去：徐洋哥哥救命啊……我在叶惊鸿的浮岛上，你快来救救我，我把位置发给你啦！

    “芳菲你别害怕，你等着，我马上就带人来救你！”果然，徐洋不到五秒钟便是回了一条语音过来。

    “这小色批果然还是死性不改！”叶惊鸿这才满意笑道。

    “他是小色批，你是老色批，你两都是色批！”刘芳菲摸了摸自己到现在都还在火辣辣的地方暗自说道。

    然而，刘芳菲又哪里知道，此刻叶惊鸿正发动了自己的统御能力呢，刚好听到了刘芳菲的想法。

    啪！

    叶惊鸿反手就是一巴掌拍在刘芳菲本来就火辣辣疼着的地方。

    “你……你干什么？”刘芳菲俏脸之上红霞飘飞，满脸委屈的看向叶惊鸿。

    “干什么？你不是说我老色批吗？老色批一时兴起打你一下又咋滴？”叶惊鸿耸肩道。

    “你……你怎么知道我在骂你？”刘芳菲脸色变了变，难以置信道。

    “我不但知道你在骂我，我还知道你生理期在三天之后。”叶惊鸿笑道。

    “这……你……”刘芳菲惊讶得合不拢嘴。

    “就你那点小心思，下次再悄悄骂我的话，看我不好好收拾你！”叶惊鸿又是一巴掌过去坏笑道。

    嗯……反正我就是想要找借口收拾你，谁让你长得那么漂亮。

