    “轰隆！”

    就在苏牧就要射箭的时候，突然间天地共振，一道道强大的力量从天而降，将方圆百里直接锁死！

    “结界？！”

    “糟了！”

    苏牧身形一阵摇晃之后看到周围的透明屏障，脸色陡变！

    居然是结界，结界范围覆盖还这么大，这下他们全都走不出去了！

    “怎么会有结界，通天龟成长巅峰才堪比丹元境而已，怎么会有设置结界的能力？”苏牧不可置信，按道理来说根本就没有这种可能，能够设置结界的只有大能才能够做到，一头妖兽怎么可能做到。

    “难道是通天龟能够控制秘境力量，不想让那些人逃跑，要将他们全部踩死？”

    苏牧脸色阴沉，通天龟长寿，很喜欢沉睡，确实非常讨厌被人打扰，并且身处秘境这么久，能够掌控秘境内的一些规则好像也说得过去。

    “这下是真的糟了。”

    被困在结界里想要出去可能性几乎为零，苏牧心中万千念头闪过，最后目光一厉，所有问题都出在通天龟身上，现在对付通天龟再说！

    “苏牧公子，救我，救我！”

    “苏公子，救我！”

    远处疯狂逃跑的荣家和李家众人，看到苏牧就好似看到了救星，欣喜的朝着他大喊，在他们眼里，只要有苏牧在，他们就可以性命无忧了。

    “全都躲好，不要乱跑！”苏牧看到他们大喊道，乱跑只会死的更快！

    荣李两家的人听到后就没有丝毫犹豫，赶忙找地方躲起来，苏牧的话对他们就跟圣旨一样，绝不带丝毫质疑！

    “压低所有力量，让自己越像死物越好！”苏牧继续喊道，通天龟的感知能力不强，只要他们把自己彻底隐藏起来，通天龟就很难找到他们。

    荣李两家的人立马照做，躲好之后就把所有气息全部压制住。

    “铮！”

    见他们躲好之后，苏牧就拉满弓弦继续对准通天龟，但没有直接射箭。

    想要破开通天龟的防御，必须寻找它的薄弱点才行，随便射箭，哪怕他成了通天境也不可能伤的了通天龟！

    “轰隆，轰隆！”

    同时苏牧的办法很有效果，荣李两家的人躲起来之后通天龟就发现不了他们，向着其他人践踏去了！

    “啊啊……我不想死，救我，救我！”

    除了荣李两家人之外，剩下的人就全都是那些帝都天骄，通天龟踩来他们就只剩下鬼哭狼嚎，加上现在连逃都逃不出去，就只能面临被踩死的命运！

    并且秘境还有不到七个时辰就要关闭，就是一个早死晚死的区别！

    “我们赶紧躲起来！”

    “对，我们躲起来，苏牧刚才说的方法好像很管用！”

    “他们躲起来之后通天龟就不睬他们了，我们也赶紧躲起来！”

    几番逃难之后那些帝都天骄才发现荣李两家人都躲得好好的，一点事都没有，便有样学样，全都躲起来，并且压低自己的气息。

    “找到了！”

    而此时，苏牧也已经找到了通天龟的弱点，在通天龟的脖子处有一道巨大的伤疤，应该是被捕获时受的伤，虽然已经痊愈，但那里的防御能力绝对无法跟其他地方相比。

    “咻！”

    趁着通天龟落脚的时候，箭矢瞬间飙射出去，直中伤疤！

    “叮！”

    箭矢射到通天龟脖子处，一点火星迸溅，箭矢直接被折断！

    苏牧看到通天龟脖子处的伤疤就破了一点皮，顿时有些傻眼，就连伤疤处都这么硬？还能再硬一点吗？

    “吼！”

    这一箭虽然没让通天龟受伤，但也让它感受到了痛苦，愤怒的暴吼，更加疯狂的践踏四周！

    “铮！”

    苏牧只好再度拉满弓弦，通天龟这么踩下去，哪怕荣李两家的人都躲的好好的，也会被乱脚踩死！

    “伤疤都不行，看来只能射眼睛和鼻子了！”

    苏牧眼中划过一道厉光，瞄准通天龟的鼻孔射去！

    “咻！”

    同时拉满弓弦射第二箭，直射通天龟眼睛！

    “哼！”

    通天龟感受到危机，似乎知晓了苏牧的目的，霍然转头，堪比房屋大小的眼睛闪过一道冷光，直接哼出一道鼻音！

    瞬间强大的气流冲出，直接将两支箭矢冲了出去！

    苏牧看到眼角不禁抽搐了起来，他这令彻地境都闻风丧胆的箭只是哼一下就没了？不由苦笑，上古异兽真不是这么好对付的。

    “轰，轰，轰！”

    通天龟看到了偷袭它的苏牧，怒火冲天，直接朝着苏牧冲去！

    势要踩死这个卑鄙的偷袭者！

    “不好！”

    苏牧脸色顿变，转身就跑。

    “苏牧公子！”

    “快跑苏牧少爷！”

    荣李两家的人看到通天龟追杀苏牧，惊呼道，同时心中祈祷苏牧一定要没事，不然苏牧出事，他们也就完了！

    “这乌龟也太硬了吧！”

    “乌龟壳这么硬就算了，皮肉还这么硬，还这么聪明。”

    那些帝都天骄看到苏牧三箭都没有得逞，心中惋惜，虽然他们对苏牧不待见，但现在苏牧可是他们唯一生还的希望了。

    “看来只能玩阴的了。”逃跑之中苏牧心中暗道，这样逃下去不是办法，迟早会被追上，心头一横，直接转身冲向通天龟！

    “他想干什么？”

    “他难不成要跟通天龟拼命不成！”

    看到苏牧往回冲的动作，躲藏好的那些人全都傻了眼，跟上古异兽硬拼？是脑子进水了还是真有这底气？

    看到苏牧一个俯冲，直接钻到通天龟腹下，那些人心都跳到了嗓子眼，荣李两家人更是闭上眼睛不断祈祷。

    “铮！”

    苏牧俯冲到通天龟之下，直接拉满弓弦，对准通天龟的尾巴处！

    通天龟的弱点除了眼睛和鼻子之外，还有一处是致命的弱点，那就是尾巴！

    就如同人类的屁股一样，有个同样的致命弱点！

    “吼！”

    通天龟低头一看，没有看到苏牧，但它已经明白了苏牧的意图，愤怒暴吼，卑鄙的人类，不准射它屁股！

    抬起腿就往苏牧踩，势要把这个偷袭它屁股的人踩死！

    “体验一下酸爽吧！”

    苏牧看到通天龟抬腿踩向他，嘴角扬起一丝邪笑，已经晚了！

    “咻！”

    “噗嗤！”

    “哼！”

    通天龟屁股一缩，只觉后面刺痛，房子大小的眼睛瞬间暴瞪！

    你，你个老银币！

