    第二天天色刚亮，院子里便窸窸窣窣地传来了一些动静。

    昨晚睡得不太好的赵枫在安静的房间里能够清晰地听到这些声音。

    疑惑间，他披了件外套打开了房门。

    刚一开门，就看到一群仆从拿着红灯笼红绸之类的东西在院子里忙碌布置，一旁还有一个看上去女官模样的人在到处指挥。

    “殿下，您醒了。”小苒的声音从旁边传来。

    赵枫看向她，指了指不远处正在忙碌的仆从们：“这是？”

    “殿下您忘了吗，再有两天您就要和公主大婚了，他们这些人是来布置婚场的。”小苒的脸上露着由衷的笑容。

    即是替赵枫开心，也是替自己开心。

    她相信只要赵枫和公主成婚，那么两人现在的境遇一定会有所改善，哪怕只是改善一点点也是一桩好事！

    “成婚吗？”若是没有今天这些人，赵枫险些把这事儿给忘了。

    说实话，这种包办婚姻赵枫是绝对排斥的。

    他一直坚信没有爱情的婚姻还不如去找技师。

    如果可以，他更想自己找个喜欢的人成婚。

    可惜这种想法也仅限于想象中罢了，在穿越过来继承前身记忆的那一刻起，赵枫就知道自己逃不过这一劫。

    没有实力的他连一个小小的院子都出不去，更别说干涉自己的婚姻大事了。

    现在赵枫能做的就是祈求那个公主不要太丑。

    据说要嫁给自己的九公主是元帝百里浦泽最喜欢的小女儿，从这点来看九公主估计是不会丑的。

    其实赵枫的要求也不高，五官端正身材模样过得去他也就认了，只要关上灯，日久也是会生情的。

    “殿下，等下内务府的人也要来，到时候您就可以出这院子了。”

    内务府？

    赵枫一愣，在小苒的解释下他才知道，内务府这个时候来是抬送公主嫁妆过来的，除此之外还有另外一些事情。

    赵枫没有拒绝的余地，只能点点头表示自己知道了。

    不久，在赵枫洗漱完吃完早餐的时候，有仆从过来通知说是内务府的人来了。

    一旁的小苒刚刚收拾好盘子，听到仆从这话直接把盘子交给了对方，随后领着赵枫往院外走去。

    “殿下，咱们不能让内务府的人多等，来的肯定是皇后娘娘身边的红人，要是让他们不高兴了，回去肯定在皇后娘娘那里说您坏话。”小苒边走边说。

    临出院子的时候，守在门口的两名守卫只是瞥了一眼赵枫和小苒便没有再理会。

    看来是收到了通知的。

    赵枫面露喜色。

    终于出了院子！

    喜色攀上赵枫的眉梢，连带着他走路的脚步都轻快了一些。

    一路上，廊转亭回，过道小院，几乎每一处都有守卫严格把手，从这点不难看出这座府邸的防守力量。

    赵枫跟着小苒弯弯绕绕地穿过庭院，路上挑着没人的时候小声交谈。

    “内务府的那些太监应该还行吧。”赵枫的脑海中回想起了大晋皇宫里的那些太监，“也没有很难说话啊。”

    小苒抿了抿嘴小声提醒了一句：“殿下，这里是大元。”

    赵枫一愣，随即无语凝噎。

    刚才他本能地带入了前身的记忆和角度，忽略了自己现在的处境。

    “那...咱们有多余的银子吗？”赵枫问道。

    说到银子，小苒嘴巴一瘪：“咱们没有例银的，他们只管了吃住而已。”

    赵枫无语，没有银子又没有地位，那铁定的得罪内务府啊。

    看来只能尽量客气点了，希望来的人好说话一些。

    在小苒的带领下走了将近半盏茶的工夫，赵枫终于来到了府邸的大门口。

    心中咋舌府邸规模的赵枫一眼就看到了大门外等着的车队以及车队前方一名神情倨傲的老太监。

    “李公公，殿下来了。”

    在赵枫刚到门口的时候，一名管家模样的人对着老太监行了一礼说道。

    老太监点了点头，慢悠悠地来到赵枫面前敷衍地行了一礼。

    “殿下，今日良辰吉日，老奴奉皇后之命将九公主的陪嫁之物送到府上，此外还有试婚公主一人，请殿下查收。”

    老太监夹着嗓子说道，娘炮的声音中还带着些许尖锐，态度也没有多少客气。

    赵枫点点头，随后又是一愣。

    陪嫁他是懂的，这试婚公主又是什么鬼？

    他看了看后面小太监们抬着的红色轿子，估摸着那个试婚公主应该就在里面。

    这时候老太监身后的小黄门已经拿着一份清单递了过来。

    赵枫只是打开假装性地看了一眼，随后便将清单交给了小苒。

    “有劳公公跑一趟，里边请。”赵枫行了一礼，语气诚恳。

    老太监一挥手，后面抬着嫁妆的人便鱼贯而入，那个红色轿子也被一同抬了进去。

    轿子进门后并没有在堂前停留，而是在一名仆从的带领下往后院而去。

    赵枫没有注意，只是客客气气地让小苒给老太监端茶倒水。

    皇后派来的人，应该是皇后面前的红人，自己这个掳来的皇子估计还没被人家放在眼里，所以低调点谦卑点是应该的。

    只可惜自己身上穷得身无分文，不然塞一锭银子过去效果应该更好。

    老太监坐在堂中看着一箱箱嫁妆被抬进来，却迟迟没有等到赵枫的‘谢礼’不禁哼了一声，心里嘀咕一句穷酸。

    好在赵枫的态度还算不错，能让一国皇子这样对待，老太监心里倒也舒服了不少。

    “既然陪嫁已然送到，那老奴便先行告退了。”老太监对着赵枫敷衍地拱了拱手，随后便起身离开了。

    “李公公慢走！”身后的赵枫笑脸相送。

    在老太监离开后，府邸里的仆从自然而然地开始将那些送来的陪嫁摆放整齐，等后天大婚的时候才能送入府库。

    在仆从们忙碌的时候，赵枫已经跟着小苒回到了自己的院子。

    来来去去急匆匆的，赵枫本来还想在府邸里逛逛，可惜被那些侍卫们友好地劝了回来。

    进入院子，小苒突然停住了脚步。

    “殿下，您自己回房去吧，奴婢在门口候着，有任何事情可以直接呼唤奴婢。”

    赵枫点点头没有多想，径直推开了自己的房间门。

