    “喤！——”

    “喤！——”

    一大清早就听见钟响阵阵，沉重又深远，自承天门上方五凤楼内传出的声音，传达至京师的每一个角落，又似乎穿透云天。

    许多百姓都清楚地知道，朝会结束了！

    自天启三年当今皇帝正式临朝以后，两日一朝的规矩行至今日，早已深入人心。

    有些人不远千里，只为一闻五凤楼上的钟声，体会皇城威严。

    一队勇卫营禁军卫士成队地小跑出承天门列队，上罢朝会且又不在六部坐班的群臣们鱼贯而出。

    有些是前往各自在京城内的官衙，有些则是外出处理公务，开始繁忙又充实的一天。

    不过这一天似乎不同以往，百姓们很快发现，承天门前的禁军并未直接回撤，大臣都走光了，还在一直列队。

    “嘚嘚嘚…”

    一阵马蹄声传来，十几名勇卫营骑兵奔行而出，来到街道上抽出手中马鞭，在空中挥舞。

    马鞭在空中弯曲，然后猛地抻直，这叫做静鞭。

    “啪！”

    “啪！——”

    百姓们都明白，这是禁军在静街。

    这样的事情，在天启一朝还是第一次发生，按照以往来说，重重迹象都在预示着一件事，当今皇帝要出来了。

    果不其然，十几名骑兵沿街静鞭以后，大批的勇卫营步兵紧跟着来到街上。

    这些人一个个都全副武装到了牙齿，腰间挎着钢刀，身上披挂的是铁甲，小跑着沿街列队，直通往一个地方。

    多数百姓和行人，在骑兵静鞭的时候就已经非常迅速地回避。

    少数聪明的，则顺着勇卫营的队列，提前赶到皇帝要来到的地方围观，这种情况可是真的不多见。

    很多初次来到京师的行人并不知道这个规矩，不问不知道，一问吓一跳，看起来，他们都是幸运之人。

    如果在这个时候，还敢停留在皇帝将要行进的街道中间，一定就会有沿街巡逻的官差抓捕问罪。

    这还只是刚开始，骑兵的静鞭要进行三次。

    第一次，是提前广而告之，让人有准备的空间和余地。

    第二次，是提醒人注意躲避。

    到了最后一次，则是一道不容置喙的命令，静鞭声一旦落地，闻者必须要立即伏跪。

    无论身在何处，无论是什么身份，静鞭声落地，还不伏跪，平视街上的，都会被直接定罪。

    天子行街，从古至今，一律如此。

    “啪！”

    “啪！——”

    很快，第二次静鞭声音传来。

    百姓们连忙找好位置，但是这个时候，只有一少部分人伏跪在地，更多的人都是在伸出脖子张望。

    静鞭声音落地，一队銮仪兵高擎着明黄色的龙旗从街上走过，旌旗猎猎，也就是在这个时候，整条街的勇卫营禁军、官差，都是半跪在地。

    就连在马上的骑兵也都弯腰下去，以示尊卑。

    一支由几十名大汉将军组成的骑兵驰出承天门，在街上慢行，跟着便是由鼓、龙头笛、号角、小铜号、大铜号等组成的浩大乐队，足有一百余人。

    小铜号圆润嘹亮，八管齐奏，笛声则以悠扬的旋律歌颂着有明一代皇祖们的功德。

    乐队行奏，震耳欲聋。

    乐队之后，又有三百余名身着大红锦服的锦衣卫、小阉、宫娥行进，这是仪仗队。

    为首的一名身着飞鱼服的锦衣卫千户，执掌一张龙纹伞，各式的旗帜随风招展，灿若云霞。

    最后，是勇卫营中精挑细选出约三百名的精锐骑兵。

    辉煌的大队，在徐缓、庄严的乐曲声中静静前进，正在这个时候，第三道静鞭声如约而至。

    几乎在同时，整个街上的行人、百姓都是伏跪在地。

    正因为天启皇帝要出行，北市早早就闭了市，店铺关门，小贩的摊位前无人挑选货品。

    道路上被有司清扫得干干净净，撒上一层细湿黄沙，免得御驾经行时扬起灰尘。

    一座淡灰色的三圆顶天主教堂，在五条街以后岿然耸立，高出周围民房及客栈足有十余丈。

    正中最高的圆顶上，巨大的十字架高指天空，正面门额，神光彩饰地挂着三个大型拉丁字母——IHS，正是西方天主教所信仰的救世主耶稣的名字。

    这里便是世界著名的明朝京师天主教堂，十六年前由万历皇帝准许，在京师破土动工。

    教堂按眼下欧洲盛行的纤褥瑰奇式建造，规模十分宏大，也是眼下天主教在大明的总教区所在。

    签订贸易协定后，西班牙与大明的往来使臣，还有许多的西方商人，都乐意在教堂附近活动。

    朱由校坐在御驾上，这几天一直都在想卫所的事。

    这次出来，倒不是说为了散心，如果真的想要散心，独自在御花园转上几圈，也就够了。

    除了向天下宣示皇帝权威以外，也是为了处理两件大事。

    其中一件关于大明与西班牙贸易合约的进一步签订，所以不得不到这个教堂来会面，所以第二件事也就顺手给安排到了这里，图一个省事。

    最近几年，西班牙虽然通过与东方的贸易合约，取得了意想不到的贸易收入，但这却遭到了其它西方国家的眼红。

    二十年前，西班牙的无敌舰队在海上被出身海盗的德雷克率领英国皇家海军击溃。

    经此一役，全球各地的西班牙舰队，都在持续不断的战败。

    三年前，西班牙皇帝腓力四世宣布破产。

    宣布破产后没过多久，便传出了西班牙与大明签订贸易合约的消息，这给西班牙造成了令人意想不到的贸易收入。

    谁也没想到，西班牙借此奇迹般的开始经济复苏。

    这不仅让腓力四世感到吃惊，更加令他对大明这个东方老帝国着迷和敬畏。

    腐朽的哈布斯堡王朝的统治仍在继续，自然被英国及荷兰等正在崛起中的国家不满。

    东方丰富的贸易航线收入，也令人眼馋。

    两年前，即签订贸易合约后的一年，神圣罗马帝国皇帝斐迪南三世因波西米亚的独立而发动了三十年战争。

    西班牙作为天主教同盟被迫卷入战争，刚刚开始复苏的经济又一次遭遇滑铁卢，腓力四世再一次宣布破产。

    卷入三十年战争，让西班牙舰队无力看管贸易丰富的东方航线，贸易线路开始萎缩。

    到了如今，除地中海一带，因为西班牙与强大的圣约翰骑士团保持联盟状态，从而维持着优势以外，其它地方的西班牙舰队，已经完全无法抵挡荷兰、英国海军的攻势。

    这同样影响到了眼下大明在贸易上的收入，当然，朱由校也不是没有尝试过与争夺贸易线路的其它国家商量签订贸易合约。

    除西班牙以外，英国、荷兰等新教国家，都对大明是嗤之以鼻的态度。

    在他们看来，与东方国家签订贸易合约这种事，只有式渐衰微的西班牙和腐朽的天主教同盟才做的出来。

    总体来说，他们就是既眼馋西班牙在这上面获得的丰厚利润，又不屑与大明签订贸易。

    最直观的体现，而荷兰人在澎湖海战失利后再次击溃西班牙舰队，准备再度入侵琉球。

    现在已经不仅仅是为了殖民，而是为了掌控东方的贸易航线。

    所以，这一次荷兰海军出动的规模很大，派出了刚刚在香料群岛击溃西班牙舰队，从属于东印度公司的正式海军。

    近两年开始，贸易上的收入已经愈发体现，朱由校自然不可能放弃这样一个大额的收入渠道。

    荷兰人即将再度入侵“台湾”，强抢贸易线路的消息，也让朱由校怒火中烧。

    看来，荷兰人是真没把大明放在眼里！

