    回到岭南后，我们修整了几天，就再次踏上了去娆疆的步伐。

    在这期间，岭南也发生了很多事，阴行和武行为争夺一副画大打出手。

    蒋超也把素素给安顿好了，除此之外我也有认真捋了捋思路。

    结果证实的一个结论就是，我可能是疯了，医学术语是：精神病！

    “老蒋，你说有没有人精神紊乱死的？”在车上，我跟蒋超闲聊着。

    对此蒋超给我的回答是，那多半还是有可能的，我就是这么一个症状。

    最近我神神叨叨的，已经快要达到那个状态了。

    “路上没有塌方吗？可以直接去？”我问着蒋超。

    我还是不死心，我觉得这不塌方说不过去，主要是我忘了那个地方在哪儿了，也不好找。

    顺带我还让他给我说了一些关于娆疆现在的情况，对此蒋超是这么给我说的。

    “这是第十遍了，听好了！”蒋超白了我一眼。

    他说娆疆现在很平静，因为内乱已经过去了，但是蛊王是真的死了，而蚩瑶也不知道去哪儿了。

    而我们去娆疆，现在就两个目的：一是找到蚩瑶，二是弄死我哪个兄弟！

    除此之外，就是去一趟十二垌！

    因为这次去疯门村发现我的纹身跟这里并没有什么关系，所以还是需要去一趟十二垌，看看有没有线索了。

    蒋超还告诉了我另外一个消息，是关于张潇潇的。

    他说张潇潇没有回岭南，就连吴东海也不知了去向，整个岭南民调处就跟凭空消失了一样，人去镂空。

    这越看越像是携款逃跑的那种情况，这个情况是绝对错不了的。

    我真的是怀疑他们的这个做法，图啥，有啥事不能好好说，非要搞这么一出，找东西叫我一起不是更好，万一我给他们的是假图嘞。

    “也不知道他们现在到哪儿了，毕竟我的仿造技术还是可以的！”我看着窗外喃喃自语。

    “你别说了，如果我是吴东海，我就该来找你麻烦了！”蒋超也是在一旁幸灾乐祸。

    毕竟，主意是他出的，我什么都不知道。

    坐车坐了三天，我们三个人才到岭南边缘的一个寨子。

    你要问为什么不直接坐车去？也是为了安全，安全最重要！

    直接大刀阔斧的过去，那不是直接被他们知道了，同时这么做也是为了找一下蚩瑶，看看有没有线索。

    我们今天到的这个寨子，好巧不巧，居然正在斗法。

    一边是男的，一边是女的！

    仔细一打听，好家伙原来是情感纠纷，我正准备去吃瓜来着，结果被蒋超给抓住了。

    “别乱跑，当心被人给下了蛊！”蒋超说的这个话，让我停下了脚步。

    这个话我是相信的，吃瓜无罪，凑热闹会出事的。

    其实这个纠纷我觉得也挺扯淡的，是两个寨子的事情。

    一边是全部都是女的的宅子，他们不许女人婚配，更不许跟男人接触。

    而另一旁，就没那么多讲究了，男女都有，就很正常。

    山上的寨子就跟女儿国一样，关键是女孩子确实很漂亮，但是问题也就出现了，不怕贼偷就怕贼惦记是不是。

    这不，就惦记上了！

    一个男的跟女苗勾搭上了，然后为了维护法纪，女苗处死了那个男人，但是被男人的情人给救了，然后就引发了这场战争。

    不过确实也跟我们没有什么太大的关系。

    可就当我们要走的时候，我们好巧不巧的被推了进去，我又好巧不巧的直接被撞进了女人堆里。

    就怕空气突然安静，一双双眼睛就这么直勾勾的盯着我，让我着实有些尴尬。

    “我说这是意外，你们信吗？”然后我转身就准备逃跑，可是没想到这意外又出现了，要不怎么说人倒霉的时候喝凉水都会塞牙缝。

    一个女的突然叫住了我：“阿七，你还知道回来？你不怕大祭司要了你的命？”

    好家伙，认错人了？

    但还没等我说话，另外一个女的站了出来说道：“把阿七带回去！”

    “我说，你们是不是认错人啦，我只是一个过路的路人阿，我不是什么阿七！”我喊着，可没用。

    因为她们人多，最无语的是那群寨子里的人，突然也不帮忙，看到也被她们带走了一声不吭，居然额度散开了？

    不是要斗法？你们斗啊！

    还有就是蒋超他们两个也不靠谱，现在也跑没影儿了，就这么让我尴尬的被人给带走了。

    “你确定你们没有认错人？”我还是不死心的问了一句。

