    没想到陆远还会这么说，张雨欣也不禁深深地看了他一眼。

    察觉到了冰山美女意外的目光，陆远立刻一本正经地道：“我这人可是很有职业道德的，最会为客户着想了！既然收了你的好处，就会尽力把事情办到最好！”

    张雨欣这才明白，原来陆远还是看在钱的份上才这么关心自己，忍不住给了这财迷一个白眼，一马当先地走了出去。

    陆远则面带微笑地跟在冰山美女身后，完全不在乎对方的态度。他对自己的定位非常准确，就是受人钱财替人消灾，拿了张雨欣的珍珠，就要帮她解决晚宴上遇到的麻烦。至于冰山美女的态度根本不重要，毕竟她对老张也是这样冷冰冰的啊。

    不过准备帮张雨欣解决麻烦的陆远没有想到，两人刚刚走出电梯，麻烦就主动找上门了。

    王烁和王玥兄妹直接在电梯门口等着呢，见陆远和张雨欣果然一起出来，王烁立刻心头一沉，知道妹妹的确没有瞎说。

    不过王烁城府很深，虽然心里妒火中烧，但表面上还是十分平静，甚至对两人微微一笑道：“雨欣，真巧啊，没想到在这里遇到你，请问这位是……”

    然而王玥就没有哥哥那么深的心机了，没等张雨欣开口就气呼呼地道：“哥，我不是跟你说过了嘛，这家伙就是张雨欣的未婚夫！”

    只看这兄妹俩的表现，陆远和张雨欣就知道他们是来找麻烦的了。两人不约而同地朝对方看了一眼，飞快地交换了一个眼神，立刻就明白了彼此的意思。

    陆远很快微微抬起胳膊，而张雨欣则十分默契地挽住了他的手臂，不着痕迹地朝陆远靠近了一些，让两人看上去更加亲密了。

    这一幕让王烁更加怒火中烧，脸色也明显难看了许多，沉声问冰山美女：“雨欣，是这样吗？”

    见王烁兄妹显然是来找茬的，陆远不由得心中暗喜。他可是没忘记张雨欣答应过，在晚宴上挨一拳就能拿一万块钱呢！要是激怒王烁兄妹，让他们打自己几拳，岂不是又有一笔额外的收入？

    想到这里陆远立刻来了精神，连忙皱眉大声道：“王先生，请注意你的用词！雨欣也是你能随便叫的？请称呼她张小姐，这是最基本的礼仪！”

    陆远的声音引起了附近几位客人的注意，纷纷开始朝这边张望。

    王烁也注意到了这点。为了维护自己一贯彬彬有礼的形象，他只能强忍怒气压低了声音道：“你和张小姐到底是什么关系？”

    “你妹妹刚才不是说了嘛！”陆远深深地看了张雨欣一眼，目光中充满了柔情蜜意：“我是雨欣的未婚夫，我们正在筹备婚礼，用不了多久就会正式结为夫妇了！”

    虽然明知道陆远说的是假话，但张雨欣还是被他深情的眼神吓了一跳，情不自禁地暗暗打了个寒颤——这家伙的演技实在太好了，简直就像真的一样！

    在目前的这种情况下，张雨欣当然不会拆陆远的台，也轻轻点头道：“陆远说的没错！”

    不过和陆远相比，冰山美女的演技就差得多了。这么说的时候不但没有丝毫幸福的表情，就连语气也是冷冰冰的，就好像在说一件和自己完全无关的事似的。

    好在张雨欣给人的印象一直就是这样，所以王烁兄妹根本没有丝毫怀疑，完全相信两人的确是订婚了。

    饶是王烁向来冷静，但眼看着自己追求了很久的女人投入了别人的怀抱，情绪还是有些失控，恶狠狠地瞪着陆远道：“你到底有什么好的，能打动雨……张小姐的心？！”

    陆远得意洋洋地瞥了王烁一眼道：“我的优点太多了，一时半会的也说不完，就告诉你一个最大的优点吧，只是这一条你都永远比不上我！”

    王玥不服气地道：“你就吹吧，我哥哪点比不上你？”

    “那为什么雨欣选择了我，却根本不搭理你哥？”陆远的反问立刻让王玥哑口无言，然后清了清嗓子道：“老实告诉你们吧，和他相比我最大的优点就是——帅！”

    “噗！”饶是王玥十分生气，但此时还是忍不住笑出声来。

    就连一直都面无表情的张雨欣，听到这话之后嘴角也勾起了一个小小的弧度，仿佛听到了什么最好笑的事似的。

    就连周围那些暗暗关注几人的来宾，也一个个露出了莞尔之色，全都觉得这家伙也太不要脸了。

    凭心而论，陆远也就是长相端正罢了，最多也只能说有点小帅而已。相比之下倒是王烁英俊潇洒，还有从小养成的从容气度，可要比陆远帅多了。

    现在偏偏是陆远大言不惭地对王烁说自己更帅，难怪会让冰山美女都不禁露出了微笑。

    只有王烁注意到了张雨欣的表情，神色也变得更加凝重。在他看来陆远帅不帅可以先不讨论，但能把冰山美女都逗笑，单单只是这一点就是自己远远不如的了。

    想到这里王烁也有些心灰意冷，深深地看了陆远和张雨欣一眼后转身就走。

    “哥，你别走啊！”王玥连忙大声阻止王烁，但王烁就像是根本没听到似的，加快脚步上楼去了。

    陆远也非常失望，忍不住在心里暗暗嘀咕：“这家伙也太能忍了吧，把话说到这份上了都不动手，干嘛给张雨欣省钱呢，真是不会做人！”

    王玥也是从小被骄纵惯了，虽然独自面对陆远和张雨欣，但还是毫不胆怯地向冰山美女发起挑战：“张雨欣，我要和你赛车，有没有胆量和我再比一场？”

    “比就比，谁怕谁啊！”没等张雨欣回答呢，陆远就已经抢先道：“再和你赌一百万，不过这次你要先把钱拿出来，省得像上次一样又想赖账！”

    “你……混蛋！”这话深深刺痛了王玥的心，她恶狠狠地瞪了陆远一眼，气呼呼地转身就走。

    王玥的礼服虽然裙摆很长，但却是收腰包臀的设计，裙摆的开衩还很高。所以在她大步离开的时候，双腿也在裙摆中若隐若现，倒也还挺诱人的。

    陆远目送王玥走远，忍不住在心里暗叹：“没看出来，这刁蛮丫头的腿还挺美的！”

    就在这个时候，张雨欣的声音冷冷地响了起来：“你看够了没有？”

    陆远立刻义正词严道：“我这是在用眼神警告她，不要再来骚扰哦我们了！怎么样，请我绝对物有所值吧？”

    张雨欣没好气地瞥了陆远一眼，去和附近的几位宾客打招呼。

    陆远正打算跟上去，却被人从后面拉住了，回头一看惊讶道：“我靠你小子真是神出鬼没啊！”

