    没有理睬脚下的哀求，戮伐者掌间神光覆盖着若菱头顶，轻柔渗入神魂中去，手法温和不少，哪怕如此，若菱亦承受不住，满头豆大的冷汗流淌，面色愈显苍白，颤抖的身躯仿佛随时会化为血团。

    “你比我想象中精明的多。”

    青年瞥了一眼脚下的闇神，手掌缓缓从若菱的头顶收回。

    一刹间，若菱立即昏厥倒地，不省人事。

    “小神完全领会不得您的神意，小神冤枉。”

    闇神抱着昏迷的若菱，戮伐者的压迫快令他神源破碎，紧张同时，对若菱的关切却是真的，那种心痛和无力装不出来。

    青年不在纠缠，步伐迈动，走向神殿边缘，俯视着下空广褒的陆地，尊贵的眼眸微微闭起，登时惊人的杀戮神意由弥漫，一轮令神灵也为之胆寒的黑色轮光，如同神蟒般缠绕在了身上，那漆黑浓密的天轮里，竟是没有任何一条象征道行的神纹。

    仿佛他整个天轮，都是由密密麻麻的神脉组成。

    这一幕假如被秦浩看见，恐也会惊得心跳难平。

    “嗡。”

    天轮神意覆盖而下，浩瀚的杀戮气息渗入天地间，仿佛强行与天道交融，在此时，青年身上的黑色神光汹涌到了极致，那若有若无弥漫开来的神意波动，令这一方天道也承受不住，发出了几丝破碎的声响。

    与此同时，跪地抱着女儿的闇神清晰感受到了什么，像是一股外力从他的身体里抓走了某样东西，瞬间失去了天道的掌控权。

    这时，青年眼眸缓缓睁开，眼珠尽皆沦成漆黑，没有一丝眼白，看着都令人发毛。

    几乎拖地的浓密黑发微微飘荡，青年漆黑如渊的瞳孔深处，却是浮现出来一副副片段，从天道中抓取，目睹了圣城战场的完整经过。

    咚！隐隐地，似响起心脏的炸裂声，抱着若菱的闇神身子崩紧，连哭泣都忘记，因恐惧而流落的冷汗，渐渐淌了全身，顺着面孔一滴滴的落在了怀里若菱苍白的脸上。

    此时戮伐者从天道中看见，无边无际的罪炼教徒攻城，一方防守一方攻城，这些无关紧要的被他统统一扫而过，直接来到了至关重要的一幕。

    有神劫从天而降，身后跪地的闇出现在了神劫里，轮光浮现，铸出圣品天轮。

    画面流速非常快，快到如同断开了一样，变得模糊不清，等到重新清晰的时候，青年看见了三名那叉神接连陨落，其中上任位面执掌者，还整个炸成了血团。

    而屹立虚空之上的，便只剩下一道身影，闇。

    以及，伏满大地的圣城信徒。

    位面执掌权，被新晋神邸取代。

    嗡！青年身上翻滚的强烈杀戮之意散去，那条恐怖的黑色轮光也缩回了体内。

    这一刹，闇神感觉出天道意志重新落回了身上。

    “大天轮戮了三个小天轮，虽说品阶压制，却也难得，好好为神主看护位面，等待神域的命令。”

    戮伐者回身望了一眼跪地的闇神，见对方仿佛失了魂一样面无表情、变得一脸呆滞，轻笑道：“监察神域位面，乃我职责所在，我不会夺你的执掌权，另外……烽火完全平息前，争取再培养一名新晋神道出来，否侧，便拿你进行试炼。”

    嗖！话声落，不待闇神回答，青年化为漆黑的光从神殿飞向茫茫洪荒，消失在了天道之外的乱流里。

    扑通！闇神身子一斜，险些栽倒在地，随着戮伐者远去，那股碾压神殿的意志消失了。

    “闇神。”

    撒罗一众神卫急忙起来，前来搀扶闇神。

    “呵呵，哈哈哈……”闇神用颤抖的声音发出几丝干笑，笑声越来越大，回荡在了这片空间。

    真是，危险啊！正面面对戮伐者，那气场险些令闇神崩溃掉。

    幸好戮伐者来之前，他连天道也扭曲了，截掉了有关秦浩的画面。

    否侧这一劫，怕是难逃！还好，总算撑过去了。

    如杀戮神界传闻的一样，戮伐者强得仿佛凌驾于神邸之上，乃不争的无冕之尊，如有可能，闇这辈子都不想再面对他。

    “神，刚才那位大人究竟是谁，您为什么那怕他？”

    撒罗抓抓脑子，以他目前的认知，还不了解神道深层中的可怕，在他以为，闇帝成了神，除了界主以外，应该算最强了。

    闇神没有回答撒罗的问题，冲他摇摇头，抱起若菱，起身道：“撒罗，我要闭关一阵子，如无要紧事，不得打搅我。”

    说完，向着神殿内走去，踩地的脚步声都很飘摇。

    “这……”撒罗望着闇神的背影，真的是完全想不通。

    ……茫茫星宇中，戮伐者置身肆虐的乱流里，默默遥望着那叉族曾掌管的位面，那闪烁的眸子好像把离开后的一切清晰看在了眼里，嘴角浮现一抹冷笑。

    “手法粗劣，真是愚蠢，不过胆子倒挺大，我倒要看看接下去杀戮界会发生什么变化。”

    青年喃喃自语，黑发飘荡之中，身形向着核心神域返回。

    以他目力和神通，又岂看不穿闇笨拙的手法，天道明显被扭曲过，抹掉了一些重要的印记。

    不过，戮伐者并没有放在心上，强横的实力让他对杀戮界拥有绝对的执行权，无论闇神背地里搞什么鬼，不可能在他面前掀起一丝一毫的风浪。

    倒是那群天诏兵口中所言的逃犯，莫非，真在闇这里？

    “缘到，有人自会送来你想要的，那正是你期盼之所在。”

    耳边响起了一句话，修罗神主经常浑浑噩噩的念叨，尤其是在他无法自控陷入爆发的时候，这句话就像一股清泉，仿佛能够洗去修罗心里疯狂的杀念。

    “老和尚，希望你没有骗我家神主，唉……”青年叹息后，消失在了无垠洪荒中。

    南天佛界的秃子应该不会骗人，何况，当年他们求见的还是一位佛界举足轻重的显赫高僧。

    为了找回独缺的那一魂，修罗带着戮伐者历经重重艰难，才求得面见的机会，幸得佛家慈悲为怀，不嫌弃他们满手血腥的杀戮界之人，这才给了一道珍贵的预言。

    修罗和他的神仆戮伐者等了很久很久，具体多少年都已经不记得，而如今，天诏兵闯神域，那逃犯会和预言有关吗？

    缘到，自会有人送来你想要的！希望如此吧，希望修罗独缺的那一魂，快点回来。

    ……闭关的道峰中，秦浩以神宫云易阵法布原界小乾坤，气息与杀戮界天道相融，除非强行破坏，否侧很难发现他的存在，况且还有闇神帮忙抹去痕迹。

    无休止的轮回让修行中的秦浩不知疲倦，小乾坤阵力吸纳地脉灵气传输进来，顺着轮回镜灌入镜子里面的轮回场，磨练神魂、神力、神体的同时，秦浩也贪婪吸收着杀戮界精纯的杀戮道意，在这百年光阴里，他身上发生了极其惊人的改变。

    如他下定决心时一样，他会完全变成杀戮界之神，与杀戮界彻底融合，成为闇神一样真正的杀戮者，绝不存在一丝暴露的可能。

    白驹过隙，时光如梭，百余年光阴弹指一挥间！就在整个杀戮神界所有位面的烽火完全平息这一天，漂浮位面天穹的神殿，闇神接到了神域的神令，要他带上位面新晋的天轮前往神域复命。

    按照约定，这一天，也是秦浩出关的日期。

    轰！浩瀚苍天，一股恢宏的神威压迫下来，覆盖着大地万物，蕴含精纯杀戮意志的气息弥漫中，隐隐似响起一声声的呼唤，那是闇神呼唤秦浩的声音。

    一遍又一遍，神威不知道降了几回。

    但是与约定的不一样，闇神始终得不到秦浩的点滴回应。

    “不知道会不会对上神造成影响，但没得选择了。”

    闇步伐迈出神殿，身躯悬浮天穹之顶，神道轮光呼啸绽放，聚掌于头顶上方，顿时天道杀戮之意磅礴汇聚，聚成天威大势，目光盯紧大陆，欲一掌轰灭而下。

    轰……崩！就在他落掌之间，忽见一束光，从遥远的地面上冲霄而起，似一座山峰突然爆开，狂暴的杀戮气息滚滚弥漫，竟是席卷天穹，震得他脚下神殿为之剧烈摇晃。

    “恭贺吾神出关。”

    无人烟的荒峦中，几只小妖恭敬立在一座庞大无比的深坑处，对着头顶膜拜不已，个个激动难耐。

    闭关的山峰消失不见，庞大的深坑上方，一道身影悬浮着，满头银发甩动，那身上汇集的精纯杀戮神意，即使这方位面，恐怕都不如。

    “嗡。”

    秦浩双臂敞开，一道夺目的轮光绽放，随着完美天轮浮现而出，那轮光边缘闪烁着三条璀璨的纹脉，一红、一白、一黑，三纹顺着轮光环绕，流淌在秦浩的躯体，那恐怖的气息令天道发出了颤抖的悲鸣。

    “恭喜上神。”

    一道光垂落而下，降临在了秦浩面前，闇神喜悦至极，微微下落些高度后，双掌对着秦浩抱拳一礼。

    “这些年，承蒙照顾。”

    秦浩对着闇微微点头。

    如无闇神，他便没有这百余年轮回精修，也没有天轮上多出的三条神纹。

    秦浩不清楚天诏兵是否来探查过位面，但若此时君莫出现在他面前，完美天轮之下，各怀三万年道行，他有绝对的信心悍战一场，而且，绝不会像浮璃道场那样悲惨。

    如今的他，即使面对高高在上的神王子，也有掌控自己命运的资格。

    

