    第780章夜深的婚礼1

    夜思缘又说：“就是让大哥说两百个你的优点，大哥也说不出来啊，你考考大哥，你看大哥能说出多少个来？”

    司明镜不趟浑水，她找借口起身去看晚上的晚宴大厅有没有布置好。

    行宫有专门举行宴会的大厅，是按照国宴大厅的标准修建装修的，比外面的五星级酒店不知道高档多少倍，每次家里举行大型宴会都非常高大上。

    今天的宴会厅花团锦簇，现场布置得美轮美奂，是请了专业的婚庆团队来布置的婚礼现场，任谁都挑不出刺来，温馨又浪漫，充满了爱情的甜蜜。

    婚庆团队给这次婚礼布置的主题叫：青梅竹马。

    司明镜看到这四个字，又想到夜深和宋糖糖还没出生就已经在一个房间里，到现在即将结婚走进一段婚姻，心里生出羡慕和绮丽，她波光滟潋，眼神藏不住的羡慕让走过来的漠银河伸手敲了一下她的脑袋。

    “在想什么？嫉妒夜深和宋糖糖万事顺遂？”

    司明镜揉了一下额头，点头。

    她说：“这才是最令人羡慕的爱情，不需要风风雨雨，也不需要轰轰烈烈，平平淡淡甜甜蜜蜜，我羡慕夜深和宋糖糖。”

    “嗯。”漠银河赞同道：“阿深是最有福气的。”

    他也羡慕弟弟。

    约莫下午四点半左右，一艘硕大的飞碟型飞机出现在夜城上空，夜城的民众终于理解S国民众那种外星球入侵的既视感。

    真的太大了！

    盖住了整座城的阳光。

    幸好硕大的飞碟型飞机有自知之明，后来飞到了海面上，没有给夜城民众带来泰山压顶的危机感。

    一艘艘小型飞碟型飞机从巨大的飞碟里飞出来，缓缓的降落在夜家行宫的停机坪上，顿时礼炮齐发，整个行宫热闹得沸腾起来。

    夜深背着宋糖糖从飞机上下来，全程没有让宋糖糖走一步路。

    直接将她从停机坪背到新娘房。

    一路上聚满了宾客，大家都想过来看新郎官和新娘子，小凉凉和小酥酥更是神气活现的围着两人蹦蹦跳跳。

    夜深背得汗都出来了。

    但他高兴，笑得合不拢嘴。

    终于把心上人娶回家，完成了人生头等大事，夜深兴奋得热血沸腾。

    将宋糖糖放在婚床上，夜深站在旁边擦了擦汗。

    宋糖糖心疼的问他：“累吗？”

    她不重，但是婚纱特别重，宋糖糖知道夜深肯定累得喘不过气来了，夜深俯下身来对着她的侧脸用力吧唧一口，嗓音没喘，他说：“一点都不累。”

    日光暖暖，从明媚的窗外照射进来，洒落在半张床上，也洒落在新娘子妆容精致的脸上，夜深看迷了眼，又捧着她的脸，在她额头上亲了一口。

    “糖糖，我终于把你娶回家了，以后你就跑不掉了。”

    宋糖糖笑得很甜：“我本来就不会跑。”

    可是夜深的心路历程却很艰难啊。

    他总是怕舅舅临时反悔，不把糖糖许给他。

    “老婆！”他激动的改称呼。

    宋糖糖脸红了，也改称呼：“老公~”

    “老婆！”

    “老公~”

    “老婆！”

    两个人在新娘房里相互称呼，就像两个贪玩的傻子，把其他人都逗笑了。

    夜深和宋糖糖自己也笑，笑得贼开心。

    夜思缘寻过来凑热闹，看到夜深和宋糖糖像傻子一样叫对方老公老婆，顿时就把她给虐了，果断闪人，这碗狗粮她不吃！

    她下楼，走出去给司离骚打电话抱怨，没有注意前方的路，一个小男孩毛毛躁躁的，也不知道是谁家的孩子，不小心撞了她一下。

    她穿着高跟鞋，被撞得倒退两步，疼得她“啊”了一声。

    “发生了什么事？”司离骚沉稳的声音，透着一丝担忧。

    “没事，没事，被一个孩子撞了一下。”

    夜思缘想要大事化小，小事化无，可是站稳后再抬起腿，脚刚落地就疼得不行，她皱紧眉头，感觉自己扭到了脚。

    “二公主，没事吧？”

    一个穿着讲究的女人走过来，拉住毛毛躁躁的孩子，跟夜思缘道歉：“抱歉，二公主，都怪我家孩子不懂事，您没事吧？”

    夜思缘笑着摇头：“没多大事。”

    今天来参加夜深婚礼的都是客人，夜思缘不可能和一个孩子计较。

    “您是不是扭到了脚？”

    “我没事。”

    女人却不敢不当一回事，朝着身边喊道：“有没有医生，二公主扭到脚了，麻烦来个人帮一下忙。”

    夜思缘皱了皱眉头，她和司离骚的通话还没结束呢，这女人大喊大叫，岂不是让她家未婚夫也知道她扭到脚了？

    果然，司离骚声音微沉：“扭到脚了？”

    夜思缘咬着牙，隐忍着说：“不疼的，你别担心。”

    司离骚担心也没有用，没办法立刻赶到她的身边查看她的状况。

    司离骚直接切断了电话，给司明镜拨打电话：“思缘扭到脚了，你去看看严不严重。”

    被挂断电话的夜思缘：“…………”

    她说不严重，她家未婚夫就挂断电话，不闻不问了？

    夜思缘顾不得郁闷，便看到一个走过来的中年男人，恭敬又不卑不亢道：“二公主，我是医生，我给你看看，你先坐下来。”

    “好。”

    这里是草坪地面，没有凳子，夜思缘顾不得讲究，疼得坐在地上。

    中年男人说：“二公主，我给您把把脉。”

    夜思缘皱眉，心道我扭到脚，你给我把脉干什么？

    夜思缘漂亮的美眸一闪，没有道出心中疑问，照做伸出手。

    她心生警惕，却按兵不动。

    中年男人给她把脉。

    很多人围了过来，问发生了什么事？

    拎着儿子站在旁边的女人解释：“都怪我儿子不懂事，撞到了二公主，现在二公主扭到了脚，还不赶紧跟二公主道歉？”

    小男孩还算乖，说：“公主姐姐，对不起。”

    “不碍事，别怪孩子，是我打电话没有看路。”

    中年男人给夜思缘把过脉，又去检查她的脚，说：“二公主，你的脚没有大碍，只是轻微的扭伤，养两天就没事了，但是……”

    中年男人故意拖长了嗓音。

    (本章完)

