    风暴部队的队员们有条不紊地将实验体从各监室接出来，核对身份和编号，将关押在国际监狱的十四只实验体按顺序安置到高超音速运输机上。

    夏少校在飞机边看着队员工作，偶尔搭一把手，渡墨是负责人，帮风暴部队的队员们确认名单，白楚年虽然也在附近，但一副游手好闲的懒散模样，边看着何队长干活边跟他聊天，把何队弄得不胜其烦。

    休息了一上午，陆言又变得活蹦乱跳了，小孩子精力旺盛，心情恢复得也快，趁着狱警们忙着核查犯人没人管他，自己在海岛上跑来跑去，溜到运输机边看热闹。

    “小夏叔叔！”陆言耳朵一颠一颠地跑过来，夏镜天扭头一见他，神情自然而然松缓下来看，倾身卡着陆言腋下把他托起来掂了掂，温和笑道：“大宝贝疙瘩又长分量了。”

    这话陆言就不爱听了，落到地上蹦了两下：“什么长分量了，那是什么好事吗？”他撸起袖子露出纤细的胳膊，曲起来挤出一点小肌肉，“长肌肉了好不好，我现在是全蚜虫岛最猛的兔子。”

    夏镜天笑了一声，攥拳轻轻怼了陆言一下，陆言没站稳，退了两步坐了个屁墩儿。

    “真不错，全蚜虫岛最猛的兔子。”夏镜天单膝蹲下来看他笑话，“那是因为蚜虫岛只有你一只兔子。”

    陆言气死了，一通乱拳打过去，夏镜天抬手按着他脑门，陆言个子矮，小短胳膊乱打又打不到他。

    “这次IOA和PBB交换训练，你爸爸同意你过来吗？”

    “不同意?我还不稀罕呢，军事基地而已，我小时候都去玩过多少次了。”

    “但是也要听你爸爸话。”

    “好吧……对了，揽星也在这儿，就是还在直升机里睡觉呢，他应该不知道你来，我去叫他？”

    “让他睡吧，昨晚辛苦了。”夏镜天道，“你也是，我代表PBB军事基地向IOA特工组的支援表示感谢。”

    “嗯，小事儿。”陆言听了，美滋滋地动了动耳朵。

    渡墨点到最后一个实验体的编号“324”，狱警带着无象潜行者走出来，风暴部队队员手握微冲在他们身后护航。

    无象潜行者路过夏少校身边，他身上淡雅的满天星信息素让他忍不住驻足。

    夏镜天这才注意到他，因为无象潜行者脸上蒙着厚厚一层黑色静电胶带才一时没认出来。

    “这是在干什么？”夏镜天走过去。

    渡墨低头在名单上勾画，随口解释：“324号实验体无象潜行者有模仿能力，所以蒙住眼睛免得出问题。”

    “摘了吧，接下来我看着他。”

    渡墨张了张嘴，毕竟他人微言轻，说什么人家也不会放在心上，只好说：“那您在名单上签字，我们交接完了，之后出的一切问题都与国际监狱无关。”

    夏镜天快速浏览了一遍名单，和队员核对过后签了字，然后上前动手摘掉无象潜行者眼睛上的胶带。

    为了保险，这胶带缠了十几圈，夏镜天耐心地一圈圈给他拆，无象潜行者安安静静等着，手指默默纠缠在一块，身后拖着的那条变色龙的尾巴又卷曲成波板糖的形状，慢慢变红了。

    摘下胶带，露出了一双澄澈的大眼睛，无象潜行者抿着唇，小声说了一句“谢谢”。

    夏镜天低头问他：“你现在可以看到东西了，答应我，不能用你的能力捣乱，能做到吗？”

    无象潜行者听话地点头，手指还在无意识地纠结。

    “好，先去飞机上等一会儿。”夏镜天拍拍无象潜行者的肩膀，送他上运输机。

    一切核查清楚后，风暴部队的队员们也登上了飞机。

    白楚年一脚踩着舷梯，手臂搭在栏杆上，举起手跟何队长说：“回见。”

    何所谓跟他碰了碰拳头：“等你过来，我倒想看看你有什么法子，能教学生教得比老子强。”

    “哪能呢，我就一混子，承蒙少校抬爱。”白楚年笑笑，“当然了，比你强那肯定是基本操作。”

    夏镜天从远处走来，临行前和白楚年交代一些事情。

    “这几个月辛苦了。”夏镜天说，“刚刚监狱那边的程序也走完了，金缕虫的票据在我手里，我会分出一队人护送金缕虫去IOA总部，你处理完这里的琐事就可以返程。”

    “您客气。”白楚年对这位少校初印象就不错，在他面前也不显拘谨，反而有种放松的感觉，位高权重还不端架子，跟他交流挺舒服的。

    “你们有一个月的准备时间，交换训练的成员名单你们会长应该也会询问你的意思，到时候我会让人在特定位置接你们。”

    “好。”白楚年立正身子，“一路顺利。”

    他目送着PBB的飞机起飞，一直缠绕在高架塔上的兰波跳下来，落在他身边。

    “rando。”兰波目送着夏镜天的飞机说。

    “嗯？”白楚年掰正兰波的脸，“你叫他什么？”

    “你是randi，你有粉色爪垫。”兰波摊开手给他解释，“rando只有黑色爪垫，他不是可爱猫猫头。”

    白楚年满意点头，又觉得哪里不对。

    由于PBB的运输机起飞需要驶出海岛，监狱临时将防空电网打开，两架飞机离开后，电网缓缓闭合。

    没想到天空中又出现了另一架陌生的直升机，开敞的机舱中站着一位熟悉的alpha，他攀抓着直升机内的扶手，大半身子探出舱体，单手举着一把步枪，迎风吐着他纹了一条线的舌头。

    白楚年心下一凛。

    厄里斯大笑着举枪朝底下扫射，有的子弹打在还未闭合的电网上，有的子弹从空隙中流落下来。

    一梭子弹扫过，白楚年扑倒兰波，扶着他的头避开伤害，一发流弹击中了渡墨的小腿，血花迸飞，渡墨叫了一声，捂着流血的小腿朝车后滚去，拿出对讲机：“警报，有恐怖分子袭击！”

    厄里斯举起直升机上的扬声器，枪口指着白楚年：“你背叛了同伴，欺骗了我。你一开始接近我就是带有目的的。”

    白楚年一时语塞：“那当然，我以为你知道呢？你不是被保释了吗，回来干嘛？”

    厄里斯冷哼：“保释归保释，我不想被主动释放，我就是想越狱。”

    他转向藏在车后的渡墨，做了个滑稽的鬼脸：“小狱警，这是我还你的那一教鞭。”

    白楚年注意到，驾驶直升机的是位金发alpha，虽然戴着墨镜和耳麦，但白楚年还是能根据他的面貌轮廓辨认出他的模样。

    和IOA下发通缉令中的照片一致，他就是厄里斯曾经提过的“人偶师”，曾为红喉鸟工作，近年不知所踪。

    “白楚年，”厄里斯在他脚边开了一枪，“我喜欢暴力的世界多过有序的世界，我就是喜欢强者为尊血肉模糊不讲道理，不喜欢一群弱者利用自己制造的规则束缚我，走着瞧吧，我会让世界变成我喜欢的样子。”

    厄里斯朝他们吐舌头，扬起鲜红嘴唇阴森一笑：“如果你站在人类那一边，你就死定了。”

    直升机调转方向，带着厄里斯扬长而去。

    第五卷双想丝后记

    后记（一）

    金缕虫精神受创十分严重，医学会的教授们诊断后，决定把蛛丝木乃伊暂时还给他，让他们在同一间观察病房住一段时间，再开始引导金缕虫交流。

    医生们小心地将木乃伊推进观察病房，原本抱膝躲在墙角金缕虫突然站起来，扑到木乃伊身边，把他抱下来，嗅嗅气味，然后抱着心爱的木乃伊又躲回墙角，吐出蛛丝给木乃伊更换外层弄脏的丝茧。

    “哥哥。”金缕虫抱着他，默默把下巴搭在木乃伊肩头。

    三天后，言逸从外地赶回来，第一件事就是来探望金缕虫，刚好白楚年也在，于是陪着他一起过来。

    金缕虫还是抗拒和任何人交流，把自己内心深深封闭在一个狭小的茧房里，每天抱着木乃伊发呆。

    白楚年拉开了一点窗帘，让阳光能从缝隙中透进来，回头道：“其实他已经成熟期了，我们说话他是能听懂的，但是你也看见了，现在的情况就是这样。”

    “不用逼他。”言逸脱下外套，走到金缕虫身边坐下来，试探着把手伸过去。

    金缕虫呆呆地抬起头，他的头发还有点自来卷，面孔又白又软，很乖巧的长相，就算眼睛有层金属色也不吓人。

    言逸摸了摸他的脸颊：“文池。”

    听到自己的名字，金缕虫颤了一下，小心地把脸颊往言逸手心贴了贴。

    “嗯？居然有反应了。”白楚年也凑过来。

    “嘘。”言逸伸手把他拢过来，膝盖挨到地上，“文池，过来。”

    金缕虫迟钝地把木乃伊靠墙摆好，然后慢慢朝言逸挪过去，抱住他。

    “乖孩子。”言逸轻轻拍他的脊背，“别害怕。”

    金缕虫贴近他，顺从地依偎着他，嗅着他身上的气味，出了很久的神。

    “会长。”金缕虫像是从气味中辨别出了熟悉的人，忽然把脸埋在言逸颈窝里，喃喃叫他，“哥哥没了。”

    “哥哥没了。”他突然哭出来，眼泪合不上闸似的淌，“他跟爸爸妈妈一起变星星了！我讨厌星星！”

    言逸低头呢喃安慰他，放出一股温柔的甜味信息素。

    白楚年在旁边蹭高阶信息素伸懒腰，他早知道会长平时冷面无私的，其实私下很温柔，信息素也是柔软的奶糖味。

    但是看着一个陌生的实验体，刚来就让会长抱在怀里安抚，白楚年心里多少有点不是滋味。

    “会长以前就认识他？”

    “嗯，年轻时和他兄长有一段渊源。”言逸叹了口气，“也算是矛盾吧，可孩子毕竟是无辜的，那时候他才刚上小学，大人的矛盾他看不懂。”

    “哦。”

    言逸在病房里陪了他很久，也给白楚年讲了不少年轻往事。

    要不是会长肯说，白楚年还真看不出来，锦叔这么宠老婆的一个alpha，年轻时头那么铁，居然三番五次惹毛会长，换个人早就被打残废了，锦叔居然能好好的活到现在，会长真的很爱锦叔了。

    “你乖，明天我再来看你。”言逸摸了摸金缕虫的脸颊，“这个哥哥也会来看你，别不说话，别让哥哥伤心。”

    金缕虫抬起头，水淋淋的眼睛望着白楚年，点了点头。

    走出病房，白楚年新奇地嘀咕：“诶嘿，来一趟还混了个哥哥当，不亏。”

    “你不也是陆言的哥哥吗。”言逸笑笑，摸了一下他的头，拿着文件去开会了。

    白楚年抬手摸摸脑袋，在原地怔了半天。

    后记（二）

    第二天，白楚年和兰波来看望金缕虫，金缕虫对他们不熟悉，但因为昨天会长教过他了，所以也没有表现出抗拒。

    白楚年给他变魔术，手帕搭在手上，然后快速从背后拿个苹果塞进去，再把手帕掀起来，手心里出现了一个苹果。

    兰波面无表情鼓掌：“wa，大胃波波菲尔。”

    金缕虫：“……”

    后记（三）

    第三天萧驯来陪他。

    两人相顾无言，金缕虫拿出毛衣针，边吐丝边织毛衣，给木乃伊和萧驯各织了一副手套。

    后记（四）

    第四天毕揽星来陪他。

    见金缕虫上厕所困难，毕揽星是alpha又不好陪他一起去，就放出藤蔓托着他的手。

    金缕虫上完厕所出来，坐在毕揽星的藤蔓上，拿出毛衣针，继续吐蛛丝织毛衣。

    傍晚毕揽星走时，金缕虫给他织了五个小手套，戴在他五根手指伸展出的藤蔓尖上。

    后记（五）

    第五天陆言来陪他。

    其实陆言自己都不会照顾自己，更别说陪护精神受创的病人，没话找话了半天终于泄了气，坐到金缕虫床上拿出手机打游戏。

    金缕虫却一见陆言就很喜欢他，从背后抱着他，下巴放在陆言头上，搂着小兔子看他玩游戏。

    陆言一玩游戏就忍不住开语音乱骂，匹配队友菜得一比，全靠他一拖三。

    金缕虫轻轻蹭蹭他，揉揉飞起来的兔耳朵：“不生气。”

    陆言才猛然想起来自己在陪病人呢，赶紧问他：“你玩吗？我教你。”

    金缕虫小心地说：“我怕你说我菜。”

    这是金缕虫第一次主动与人正常交流。

    后记（六）

    一个月后，金缕虫配合了医学会的检查和搜查科的问询。

