    畹町失守，守军和大量的卡车奔向遮放，总共不到三十公里，天黑的时候，信誓旦旦留守遮放的六十六军脸色大变，因为鬼子又来了。

    “给军委会发电：畹町失陷，遮放一带兵力不足，请求支援。”

    张轸没想过在这里跟鬼子死扛，现在六十六军军部、新28师、新29师的部队还有五千多人，可是他已经在腊戍被鬼子打怕了，已经丧失了勇气。

    “让侦查兵把侦查线放远一点，命令新28师注意晚上的防守；其余部队，准备撤退！”

    张轸不会傻等军委会的命令，他都能猜出来那肯定是让他死守的命令；在腊戍，他有着那么多武器弹药，还有更多的部队，他都不敢死守，现在更不可能，他想的是，在这里略作抵抗之后就撤，撤到龙陵，如果军委会不派援兵，他就准备撤过怒江，到保山去。

    “什么？畹町失守？什么时候的事？鬼子从那里来的？南坎呢？南坎有消息吗？”

    军委会，统帅被张轸发来的电报换回了军委会作战室，看着墙上的地图，统帅觉得很麻烦，非常麻烦。

    “委座，现在不是追究鬼子行踪的时候，畹町失守，估计南坎也没了；贵街、兴威状况如何？现在我们都没法预测，最关键的是，第五军的将士们还在腊戍……”

    佩戴者将星的高级参谋指点着地图，说明当前的情况。

    “200师有消息吗？”

    统帅看着地图，现在最让他担心的就是戴安澜，孤军突围，没有补给，四面皆敌，如果第五军这么一撤，200师就真的只能甩给日本人了。

    “根据一天前的情况，他们在南安向西北方向突围，根据杜长官的命令，他们自行突围，然后在腊戍以北的滇缅公路汇合。”

    将军说着大家都知道的情况。

    “给光亭去电，第五军马上撤回滇南，清缴畹町以北的日军；命令六十六军和龙陵守军，务必坚守目前防线，不能让日军再前进一步；怒江是屏障，而惠通桥是保障我们入缅部队撤回国内的唯一通道，立即加强守卫……”

    统帅很疲惫，第一次入缅作战就这么虎头蛇尾的结束了，目前看来一场打败是不可避免了，只希望第五军这支王牌部队能保留骨血。

    “滴滴滴滴……”

    腊戍，随着夜幕降临，鬼子终于停止了一天的进攻，城里匆忙推出掩体的炮兵没能再次发威，鬼子进攻部队在飞机撤离之后就缩了回去。

    “混蛋！”

    杜聿明握着电报的手在发抖，畹町失守，鬼子正在向遮放一带进攻前进；那就预示着南坎也没了，他们现在真的成了孤军了，从现在开始，他们要一步步打回中国了。

    “通知团以上的军官一个小时后参加作战会议。”

    杜聿明揉了揉额头，颓废的坐在凳子上，刚刚脱离困境的远征军又一次面临绝境。

    “情况就是这样，我们现在不知道后面的兴威、贵街是否失守；而最重要的是，200师目前情况不明；你们有什么想说的？”

    没有桌子，就在腊戍的废墟中，篝火边围坐着一堆军官，一堆人有点无法接受，他们在前面和鬼子打生打死的，怎么后路又被端了？

    “杜长官，我觉得按照军委会的指示，回国吧！”

    新22师的副师长说着自己的意见。

    “回国肯定要回国，只是怎么回国？还要不要等待戴安澜汇合？”

    杜聿明苦笑着，在电报中，委员长一再的强调要找到200师一起撤退，他怎么能违抗命令。

    “现在我们弹药充足，暂时不缺粮食，我们直接从滇缅公路打回国。”

    一个团长站了起来，现在他们只剩一条路，就只有这条最近的路才有生机。

    “腊戍有工事完备的阵地，这里非常适合坚守，如果要等待200师汇合的话，这是一个好的选择。”

    “军长，200师现在情况不明，在腊戍坚守，要守到什么时候？现在后路情况不明，纵然是撤退，鬼子的飞机也会随时轰炸我们，我们的速度不可能快起来，不如边撤边等200师……”

    ……

    到了这个时候，每个军官都有自己的见解，纷纷说着自己的看法。

    杜聿明皱着眉头，看着下面的军官炒作一团。

    “冯锷，你怎么想的？”

    杜聿明伸出手，示意大家停一停，所有人都说了自己的意见，现在就冯锷和陈海泉还没说话，他不能厚此薄彼，这两个人不是第五军的，这种时候要讲究精诚团结。

    “一切由长官做主。”

    冯锷点点头，这个时候，无论下面的人怎么说，决定权都在杜聿明手里。

    “军部特务营，马上向新威侦查前进，如果鬼子已经占领新威，摸清情况后立即报告。”

    “新22师，在腊戍北面阵地防守，为全军后队……”

    杜聿明看着天空，晚上是撤退的最佳时刻，晚上不会有鬼子的飞机来轰炸，他们可以利用滇缅公路直接撤到新威。

    “军长，那么多物资，卡车不够，全靠弟兄们搬的话，恐怕行军速度会很慢，从这里到新威，五十公里的路程，恐怕天亮都不一定能到新威。”

    参谋长皱着眉头，物资抢运出来是好事，可是太多了行军又是麻烦。

    “这一路上回去这些物资都不一定能够我我们打回中国的，物资不能丢；除开伤兵之外，所有的卡车全部运输物资，包括我在内，所有人徒步前进……”

    杜聿明摆着手，他已经决定要撤退了，现在重点是撤退的顺序问题。

    “冯团长，你部现在不能撤，做好撤退的准备之后，原地待命。”

    “特务营立即出发，乘坐卡车先摸清新威的情况;装甲团随后跟进，96师286团，轻装前进，在装甲团身后跟进；如果新威被鬼子占领，装甲团、286团和特务营务必以雷霆之势拿下新威。”

    杜聿明开始进行撤退的作战部署。

    “是，军长，我们立即出发。”

    被点名的三个团长敬礼之后马上就离开了，他们今天晚上的任务不好说，或许是苦战，或许只是一趟行军也说不准。

    接下来，当然是各部的撤退顺序，85团和87团在倒数第二批撤退，在他们身后的是新22师。

    “怎么样？有200师的消息了吗？”

    电台拆线前，杜聿明期盼着200师能传来消息。

    “长官，我们一直在持续呼叫，可是……”

    通讯参谋摇着头，不知道该怎么说，200师仿佛是消息了一样。

    “拆线吧！”

    杜聿明把脑海中不祥的预感抛弃，长出一口气，带着警卫员走向清水河。

