    阿罗，这座广南省西部的小城，现在已经成为了围剿印度支那游击队的司令部所在地了。安南6军大臣潘周桢和帝国6军少将白健生，都抵达了这里。

    “白将军，我们的士兵，英勇的挫败了印度支那游击队的进攻，让他们损失惨重。现在，要剿灭他们，应该会更加容易了。”潘周桢一脸的笑容。安南6军可谓是取得了开门红，让他也脸上有光。

    “嗯，安南6军这一仗打的的确非常好。不过，游击队进攻我们重兵驻防的城市，那本来就是在找死。接下来，主要是在深山老林里面剿灭游击队，就变成他们的主场了。我们必须要小心谨慎才行。”白健生少将提醒道。

    潘周桢点了点头，虽然他没有太把白健生少将的话放在心里。但是，也不会直接拒绝的。现在，安南王国只不过是中华帝国的一个藩属国而已。白健生是帝国总参谋部派来的，已经算得上是钦差大臣了。

    阿罗本来就是一座小城，城区面积不大。经过了一番恶战之后，城区被毁了大半。但是，这座小城却让印度支那游击队付出了惨重的代价，已经成为了游击队的耻辱了。

    安南6军的三个主力步兵师进入山林地区围剿印度支那游击队，各部以营为单位，保持密切联系，一部遭到印度支那游击队的进攻，能够迅得到其他部队的支援。这样的战术，对于接下来的剿灭战，是非常有效的。毕竟，以安南6军的装备和战斗力，印度支那游击队想要在短时间内吃掉一个营，那几乎是不可能的。一旦被咬住，被后续的部队追赶上的话，就足以让印度支那游击队付出惨重代价了。

    面对安南6军的这种步步为营的战术，印度支那游击队还真是没有办法。他们的控制区，不断的被安南6军占领，活动区域也正在一步步的缩小。一旦被压缩到了一个无法转圜的区域的话，面临的大概就算安南6军的最后一击了。

    “轰！轰！轰！”安南6军的一个步兵营，包围了印度支那游击队大概一百余人。这伙游击队员，困守在一个山头上。安南6军正在用迫击炮对其开火。密集的炮弹在山头上爆炸，让游击队员付出了惨重的伤亡。在山下，安南6军的步兵们，早就准备好起进攻了。

    “重机枪火力掩护！步兵进攻，杀光那些叛军。”在少校营长下达了命令之后。整整12挺重机枪开始向山头上倾泻子弹。密集的子弹，打的山头上的印度支那游击队员们，连头都抬不起来，更别说是抵挡安南6军的进攻了。

    在强悍的火力掩护之下，安南6军起了进攻。经过一个小时不到的战斗，将这一伙游击队员全部剿灭，而安南6军的损失，则非常轻微。

    类似的战斗，在整个波罗芬高原上上演。安南6军依靠强大的实力，正在一步步的蚕食印度支那游击队。一个星期下来，印度支那游击队的伤亡已经进一步的增加了。还能够继续作战的部队，只有一万人不到了。而他们则面临数倍于己的敌人的进攻。

    “司令员同志，我们不能在这样下去了。这分明就是在让我们去送死。安南6军的装备比我们先进，兵力也比我们更加雄厚，这样节节抵抗，打消耗战，只会把我们很快就拖垮的。”武元大声的说道。

    在进攻失败之后，印度支那游击队就改变了战术。在苏俄顾问的建议下，他们采取了节节抵抗的方式，分兵固守各条防线，希望以此来消耗安南6军的有生力量。但是，面对安南6军的优势兵力和火力，印度支那游击队的这套战术，根本就没有成功的可能。他们没有消耗掉安南6军的有生力量，反而使得自身的有生力量被安南6军消耗的差不多了。

    不少的游击队的指挥员都意识到了战术出现了问题，但是，他们迫于苏俄顾问的压力，根本就不敢指出来。只有武元，敢在这一次的会议上提出来。

    果然，武元提出这个问题之后，两国苏俄顾问的脸色就非常的不好看了。

    “武元，你知道什么？我们的战术绝对没有问题。之所以会失败，完全是因为安南6军的实力太强大了。我们双方之间的差距太大了。但是，只要游击队英勇作战，我们一定能够逆转局势的。”雅科夫说道。

    “我和雅科夫都是伏龙芝军事学院毕业的，在军校，我们学习过如何和强大的敌人作战。现在的失败，只不过是暂时的。很快，我们就能够打败安南6军的。”伊万诺夫顾问也说道。

    阮爱国听到两位顾问这么说，心里再一次的动摇了。游击队损失惨重，让他心里非常的失望。对于两国苏俄顾问，也产生了怀疑。但是，伏龙芝军事学院的牌子，他是知道的。在苏俄期间，他深知这个牌子有多么的硬。苏俄红军有不少的指战员，都是从这个学院毕业的。两个顾问既然是从伏龙芝军事学院毕业的，那么，他们肯定是有两把刷子的。现在的失败，或许真的只是暂时的。

    “诸位同治，安南6军现在出动了主力来围剿我们，我们承受了太大的压力。现在的失败，只不过是暂时的。我们要相信，在广大指战员的英勇作战下，我们很快就能够逆转局势，获得胜利的。”阮爱国说道。

    只不过，他还是没有质疑两国苏俄顾问的战术，也没有解除他们对游击队的指挥，这让武元等人，非常的失望。

    作为敢质疑顾问战术的武元，在会后受到了牵连。他直接就被解除了职务，理由则是他在前两天的战斗当中被安南6军打败了，损失惨重。这让武元更加的心灰意冷。

    投入到深山老林当中围剿印度支那游击队的部队，可不仅仅只有安南6军。帝国6军的两支特种部队，也进入了密林当中。这两支特种部队，一支来自于总参谋部，另外一支则来自于6军部，算得上是帝国6军当中战斗力最强的特种部队了。尽管，这两支特种部队都不过是连级编制。这一切派遣到安南来的，也只是一个分队，也就算一个排的编制而已。但是，他们在丛林作战当中，挥出的战斗力，却让安南6军的那些将领们，一个个瞠目结舌。

    最初的那时候，他们对帝国6军只派遣一共只有百余人的部队参战，有些看不上。不过，安南王国的地位，加上安南6军都是要接受中国6军指挥的。所以，他们只得把疑问放在心上，不敢说出来。

    阿罗的指挥部内，电台正出滴滴声。

    “报告，黑龙特战分队来电，在班蓬东南二十公里处，现一个印度支那游击队的营地。估计那里至少有上千游击队。”一个通讯军官报告道。

    “很好，潘大人，让安妮6军集结部队去剿灭吧。一千余人的游击队，已经算是一条大鱼了。”白健生少将说道。

    “好，好，我这就下命令。”潘周桢点了点头。随即下令安南6军第3步兵师集结两个团去剿灭这里的游击队。

    在帝国6军的特种部队的帮助下，很多隐蔽在深山老林当中的游击队营地都被现了。然后，安南6军就派遣大军去剿灭。这样的打法，大大的提高了剿灭游击队的效率。帝国6军的特种部队，虽然没有直接消灭印度支那游击队，但是，他们却给游击队带来了巨大的伤亡。

    当然，这只不过是帝国6军的特种部队的一种能力而已。在和印度支那游击队交手的过程当中，他们的表现也十分的抢眼。在深山老林当中作战，特种部队如鱼得水。利用强悍的伪装技能，他们不仅能够抵近侦查，还能够伏击印度支那游击队，给他们造成重创。

    “队长，安南人怎么还没有来？下面的游击队营地，有转移的迹象啊。”一个脸色涂满油彩，穿着墨绿色作战服的特种兵报告道。

    “安南人正在集结大部队赶来，预计至少要今天下午才能够赶到。”分队长说道。

    “下午的话，煮熟的鸭子都飞掉了。”特种兵抱怨道。

    “继续查探一下，游击队会往哪里撤退？我们想办法拖住他们。”分队长做出了决定。

    半个小时之后，特战分队的几十号人，埋伏在了一个路口，准备阻击印度支那游击队。同时，他们还通知了安南6军，让他们尽快赶到。安南6军那边也知道情况紧急，表示会在三个小时内赶到。也就是说，特战分队需要拖住印度支那游击队两个多小时的时间。

    以一个排几十人的兵力，去对付一千多号敌人，这无疑是非常难想象的。换做别的部队，这无疑是找死。但是，对于特种部队来说，这并非是不能办到的事。(未完待续。)