    徐有贞被压制在心底的倔强再次爆发，不过说实话，楚宁举荐他不是没有原因的，因为徐有贞在原本的历史上，就是一个非常不错的水利专家！

    现在专业‘对口’，徐有贞一下就迸发出极高的热情，事了之后他才知道，原来自己是被自己的‘仇敌’楚宁举荐的！

    迷茫的他信马由缰地来到皇家书院，在这里，他遇到了正好外出归来的陈循，一番交谈之后，徐有贞明白了，原来还有这样一种活法！

    他辞掉了朝廷工部侍郎的封赏，在工部挂上一个水利司郎中的虚衔，全身心投入到书院的教学当中。

    “正好，刚刚徐先生刚刚说的你们都听到了，你们也想想该如何治理，不是说为官一任造福一方吗，如果你们治下也出现这种情况，你们该如何处置呢？”朱见深见缝插针地说道。

    一众举子登时有点傻眼，他们当中虽然有不少人知道一些水利方面的知识，但是想徐有贞说的这种情况，他们还真不知道该怎么办。

    毕竟朝廷先后派出不少人，甚至连现在捏个辅臣主永和都亲自前往，可收效甚微。

    可这就是说了，他们又不能不作答，毕竟谁也不能保证，自己如果做官，就不会遇到这种事。

    他们开始冥思苦想，纠结半天，他们还是第一次不知道该如何下笔，就算会试，他们就算为难，也纠结一会儿之后，也能提笔写下些东西。

    毕竟从小学的就是这些东西，可是刚徐有贞说的这个，在他们的人生履历中，还真没几个人经历过。

    数千举子，最后只交上一百份不到的答卷，朱见深看着手中薄薄的一摞答卷，一阵苦笑之后，就交到徐有贞手中。

    此时，在场的书院学生早就将自己的答卷交了过去，徐有贞虽然不再像以前一样，但是朱见深递过来的答卷，他还是不敢轻视。

    放下手中书院学生的答卷，开始翻看举子们的答卷，可是看着看着，徐有贞的脸色就变了！

    “一派胡言！你们是什么人！一条黄河不仅滋养了我华夏数千年，更是泛滥了数千年，如果按照你们说的这些办法，不仅不能治理好河道，更是荼毒当地百姓！

    让百姓觉得朝廷的官员都是一群酒囊饭袋，都是何不食肉糜的蠢货！”徐有贞晃着答卷大声说道。

    徐有贞还真不知道举子罢考的事，一来是他一直在书院教课，二来举子们罢考从发生到现在，不过是一天的时间，消息也被严密封锁的。

    所以徐有贞认为这群举子，都是什么‘关系户’，想要搭上太子这条大腿，虽然自己也曾经是他们其中一员，但是现在的他根本不容许别人在他的领域内胡言乱语！

    更不允许有人借着自己谋取官职！

    因为这是他有生以来最值得骄傲的一件事！

    徐有贞的话说完之后，一脸怒气地看着眼前这一大群‘投机者’，“我不管你们想干什么，但是绝对不允许你们这些人成为执掌一地水利的官员！

    不然那就是当地百姓的劫数，是大明的悲哀！”徐有贞痛心疾首地说道。

    “这位先生，我等从来没有接触过水利之事，所言之策也许有些不切实际，当然不能和先生相提并论了！”一个举子不服气地说道。

    “郑宇，你来说说！”徐有贞听完举子的话，直接伸手一指身边的一个学生。

    “学生认为，先生当初这么做，应该是已经实地勘测过了，治水不同于其他，不到当地勘测，我等就只能通过先生的叙述，这其中难免有些偏差。

    但学生认为，不管是济水还是汶水，虽然这些年河道被百信淤岸成田，但是故道犹在，尤其是漕河，这些年不断价款加深，他们蓄水能力就算不能相较以前，想必也不会差太多。”郑宇开口说道。

    “对！此处我们就要要想到一个问题，那就是漕河，以及济、汶二水。

    在这，我们就要感谢先辈智者白英，当年就是他提出在这里修建一座大坝，将济河之水引入漕河，借此增长了漕河的水量，保证了江南粮食能顺利进入京城。

    可也正是他当年这座大坝，让这条古之四渎的济水以及汶水，水量日益减少，沿河百姓趁机淤田，让两条原本重要的分流之水，日益狭窄。

    所以，我在上游设置水闸之后，并没有急于引水入济汶二水，而是在二水入河口出增设三道水闸，然后在冬季枯水期只是，收拢河道。”

    “啊？！收拢河道？这不是让河水更加湍急，如此一来，不仅百姓的淤田不保，想必更有决堤的风险！”一个举子一脸惊恐地说道。

    “哈哈哈，说的好！”徐有贞这次没有斥责举子，反而大笑起来，“听口音你是江南人士吧，所以你不了解北方水文情况。

    北方河流除了河套地区每年春季都有大规模冰汛之外，在黄河下游，随着冰雪的消融，水量确实会增大很多，但是不会想江南河流一样，循序渐进。

    北方水文的一大特点就是来去匆匆。来时如猛虎下山，去时如野马过境。

    但是春汛的水量一般都不会很大，真正威胁黄河两岸的是夏汛！所以，我就是要收拢河道，用春汛的急流冲刷河底泥沙，这样一来，河道就不需要人工加深，省去了大量的人力物力。

    同时，我动员沿河百姓，在原来河坝外围，又修筑了两道河岸，就是预防夏汛水大冲垮第一道河堤。”

    “先生果然高人，学生受教了！”说话的举子倒是真诚，徐有贞解释完之后，他意识到自己确实莽撞了。

    徐有贞转身继续讲述他治理黄河的心得，同时也讲述一些自己在漕河两岸的认识。

    这下不光是原本的四五十名书院的学生，就连那些举子也认真听了起来，还不时提出自己的疑问，气氛融洽的一塌糊涂。

    不知不觉，半个时辰过去了，此时山中再次传来一阵清脆的钟声。

    “好了，时间到了，回去之后你们要好好思考一下，如果是你们，遇到这种情况应该如何处置。”徐有贞对着书院的学生说完，拿起自己的东西就要走。

    “徐先生留步！”

