    我平静的站在夜无名和夜焱的前边，将他们护在身后。

    夜焱身上的红色火焰，化成如同凤鸟一样的形态，沿着他的头顶，四肢环绕着，仿佛将他整个人都给烧了起来一般，实际上，是那种血脉，正在游走于他的全身。

    血脉丹在他胸膛之上，散发着红色光芒。

    对于那些血脉，是一种引导。

    血脉的游走，渐渐地突破壁垒，突破当年夜焱母亲留下的封印，流淌到他身体的每一个角落。

    原本夜淼，还在惊讶于我的实力。

    而此时，看到夜焱真的要觉醒，他的目光之中，掠出一份怪异的神色。

    暗中阴险一笑。

    夜淼故意问我。

    “杨八仙，刚才的打赌，还算数吗？”

    我直接说。

    “算数。”

    “那好，你说的条件，我答应你，但是，如果我赢了，你要把你手中的天雷金书法门，给写出来，传承于我，而且，你还要跪下，拜我夜淼为主，永世做我夜淼的一条狗！”

    这话说完之后，夜淼还看向上昆仑各个家族的人，道。

    “诸位，来者是客，我夜淼把你们当做客人，更当做我夜家的朋友。我知道，这次大家来我夜天城，大都是为了杨八仙身上的天雷金书，只可惜，这天雷金书已经被他炼化，无法夺走。”

    “现在，请大家一起，为我和杨八仙的赌局做个见证，若我应了，杨八仙就是我夜家的一条狗，天雷金书法门到时候写下来，我会与我们上昆仑的盟友，一同共享！”

    前边的话，可以说，那些家族没什么兴趣。

    但话说到最后的时候，他们有些心动。

    说实话。

    刚才我展现出的实力，让上昆仑这些家族的人也都感觉，想要直接把我给抓起来，逼我传授天雷金书法门，可以说，非常困难。大乘期实力的高手，单单想要捉住，就十分的困难，更不用说，逼我交出法门。

    但夜淼提出的这个办法，却让他们看到了希望。

    对付大乘期高手，若上昆仑家族，能够联合起来，那希望还是非常大的。

    果然。

    权衡利弊之后。

    不少人都开始回应。

    “我天家，愿意为淼公子，做这个见证！”

    “我姜家，也愿意给淼公子，做个见证！”

    “……”

    说实话，这些家族的目的，不单单只是为了做个见证，是为了表态，表现出自己家族可以和夜家合作的态度。

    而夜淼也有这一层的意思。

    “多谢诸位盟友的支持！”

    “我夜淼，定不会辜负大家的期望！”

    说完，夜淼再看向我。

    一副胜券在握的表情。

    我知道，他这是在给我施压，也是在告诉我，这里是夜天城，这里是上昆仑，上昆仑的大部分家族，是不可能跟下昆仑一个小小的盟主站在一边的，无论事情如何发展，我这个下昆仑盟主，只有被拿捏的份儿。

    其实，我跟夜淼打赌，也不是随便说说而已。

    我对夜焱的实力，还是很有信心的，毕竟，他之前在没有血脉的情况，实力就已经达到了很高的程度，甚至应该到了渡劫期的巅峰，若此时觉醒他的隐藏血脉，必然非同一般。

    而且，这血脉极有可能是上古四象神兽，朱雀血脉。

    方才那火焰上出现的虚影，看起来已经非常像朱雀了。

    血脉丹散发着光芒。

    夜焱的身上，一道道火焰，四处纵横，游走于全身经络之间。

    眉心为命门。

    血脉之力，会连接命门。

    随着那血脉的游走，夜焱的眉心，也出现了一道火焰。

    火焰入命，便意味着，血脉觉醒，即将成功。

    此刻。

    夜淼盯着夜焱，心中暗道。

    “你的血脉觉醒了，又能如何？你母亲的实力，那么弱，随随便便就被人杀了，我就不信你的血脉传承能有多强大。再说了，我手上可还有底牌，并没有使用！”

    “等会儿，你夜焱，还有你杨八仙，还有你们所有人，就等着被惊掉下巴吧！”

    “还有你蒹葭，我一定会让杨八仙，惨烈的死在你的面前，让你明白，这个世界上，你最能够依靠的男人，是我夜淼！”

    “……”

    想着这些，夜淼咬牙切齿。

    这边。

    夜焱身上的血脉之力，似乎已经达到了极限。

    四肢之上的火焰，在快速的汇聚，最终凝聚在眉心，入命。

    血脉入命，就是觉醒成功的表现。

    可这一刻。

    一切却平静了下来。

    夜焱身体一歪，整个人冲着前边，喷出了一口鲜血。

    夜无名看到这一幕，愣了一下。

    “焱儿！”

    他大喊了一声，没想到会出现这种情况。

    我也没想到，因为，他血脉觉醒的过程十分顺利，而且，血脉好像已经入命，他觉醒应该已经成功，他怎么会突然间受伤，这到底是何故？现场的所有人，都在盯着夜焱，各种议论都有。

    夜淼笑了。

    “哈哈哈……”

    “我还以为是多么厉害的血脉，原来到头来，是吐一口血啊！”

    “真的吓死我了，我是不是会被这种血脉之力，给淹死啊？杨八仙，你已经输了！”

    我没理会夜淼，只是在看着夜焱，他的情况，的确很奇怪。

    那夜淼十分得意，他继续说。

    “夜焱，知道你母亲当年为什么把你的隐藏血脉给封起来吗？以前我不知道，现在我终于知道了，因为，你那隐藏的血脉本来就是垃圾，不仅无法提高你的实力，而且，还会伤了你！”

    “如此，我倒是觉得，你身边的这个大胡子夜无名，有些居心叵测了！”

    “他明明知道，血脉觉醒之后，会伤到你，还让你吃血脉丹，他是有多恨你啊！”

    “住口！”

    夜无名回头，怒吼了一声。

    他也没想到，会出现这种情况。

    “怎么，被我说中了？”

    “夜无名，你离开夜天城，韬光养晦这么多年，原来是为了这个啊？亏得当年，夜焱的母亲还很看重你，从小让你做夜焱的师父，你到头来，居然害了他，真是讽刺啊……”

    轰！

    一声巨响。

    我的铜钟印，还有夜无名的护持法阵，瞬间全部崩溃。

    恐怖的冲击力使得附近的所有人都抬手格挡。

    一道强悍的红色火光从夜焱的身上爆发，夜焱站了起来，火焰缠绕着他腾起到了半空中。

    他的眉心，出现了一道若火焰一样的朱雀图腾。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

