    一个多时辰后。

    荆州城知府衙门，徐志带着人一路快马加鞭，以最快的速度赶到了这里，见到了凌退思。

    中等的身材，面部留须，看上去温和的面容，颇有些平易近人的气息。

    但身为强盗的徐志，此时在这个人面前，却是瑟瑟发抖，忐忑不安，不敢有半点不敬的举动。

    好像弱小的动物遇到了天敌一般。

    凌退思脸色平静，静静看着徐志，或者说是看他手中的那封信。

    不知想到了什么，那种平静中、有着阴沉狠辣之色闪过。

    沉默一下，才看向了徐志、沉声道：“林三龙夫妻死了，李道强成了新的黑龙寨大当家，昨夜究竟发生了什么？你详细说来。”

    徐志见凌退思没有要看信的意思，虽然不解，但也不敢多想，应了声，立马将自己知道的事情都说了出来。

    “蠢货。”徐志说完，凌退思脸上冷厉之色流转，两个字冰冷的吐出，让徐志浑身又是一颤。

    “居然被自己一手提拔起来的属下杀了，真是两个废物。”

    凌退思幽幽的开口，双眼中的冷意越发浓郁。

    徐志不敢开口，只能深深低着头。

    凌退思深吸了口气，平复下情绪，又看向了那封信，犹豫之色一闪，冷声道：“你将信打开，读给本府听。”

    徐志浑噩的大脑也没有多想，立即照做，双手颤抖着打开信封，照着念道：“凌大人、久仰大名，李道强早已敬佩不已，恨不能相见一面。

    正好，机会来临，昨日方知我黑龙寨能有今天，全靠凌大人鼎力支持，李道强感激不尽。

    不管如何，凌大人的情义，李道强铭记于心，不知凌大人能否看得上我这个小人物，咱们交个朋友。”

    听着徐志声音略有发颤的念完，凌退思双眼微眯，忽的笑了几声，带着几分冷意道：“好、很好，徐志、从今以后，你就好好看着这位新的黑龙寨大当家，随时报信于本府。”

    徐志心中苦涩，却深知自己没有拒绝的资格，当下恭敬应道：“是、大人。”

    “嗯，本府也写一封信，你带给李道强。”凌退思颔首道。

    说着，已经开始动笔。

    不一会，徐志带着信离去，凌退思眉头一挑，一巴掌拍在了身前的桌子上，脸色阴冷：“好一个李道强，拿了我的黑龙寨，居然还想与本府谈合作、平起平坐，不自量力。”

    那封信中，对于凌退思而言，意思不难理解。

    看似态度不错，实则就一个意思，从今天起，我不是你的属下，咱们俩谈谈合作。

    这对一直将黑龙寨当成是自己玩物的凌退思而言，自然大怒。

    “大人息怒。”一旁一直站着的中年男子恭敬一礼，沉声道：“李道强胆大包天，不自量力，找个机会除了他就是。”

    凌退思冷哼一声，怒气稍稍压了下去，冷声道：“林三龙刘思废物，但那李道强居然能够杀了他们，显然也不是一般之人，当务之急、是先了解其底细，再谈其它。”

    “大人英明。”那中年人立即恭维道。

    “本府已经写信稳住他，这件事就交给刘通去办，尽快。

    本府倒也真想看看，这个李道强有什么底气，居然想跟本府谈合作。”凌退思阴沉道。

    “是。”中年男子应道。

    “对了，那丁典还是没动静？”凌退思好像想到了什么，皱眉道。

    “没有，对那个乡下小子也是根本不信任。”中年男子回道。

    “哼。”凌退思冷哼一声，沉声道：“继续盯着，还有万家那里，整出这么一出戏，他们到底想做什么？”

    “明白。”

    ·····

    浮云山、黑龙寨。

    徐志又用了最快的速度，赶回了这里，将凌退思的信呈上。

    恭敬道：“大当家，凌大人给您回了一封信。”

    李道强颔首，正准备伸手去拿，陡然、手一停，温和的笑道：“好，徐兄弟、你就将这封信念一念。”

    徐志又是不解，本心是不愿意的，知道太多，他清楚不是什么好事，于是为难道：“大当家，这是您和凌大人之间的机密大事，属下不敢窥探。”

    “诶，什么机密大事？徐兄弟你是我黑龙寨的中梁砥柱，我李道强信得过的兄弟，没什么是你不能知道的，念。”李道强随手一摆，豪气的大声道，最后一个字更是坚定，不容拒绝。

    徐志不敢拒绝了，心中忐忑下，拆了信封念道：“李大当家，久仰大名，老夫在此祝贺李大当家成为黑龙寨首领了。

    老夫生平最爱结交豪杰，恨不能立即与李大当家一叙，如有机会，当把酒言欢。”

    暗自松了口气，徐志抬头看向李道强小心道：“大当家，没了。”

    李道强点了下头，深深看了眼那信，沉吟下道：“徐兄弟，你将见凌大人的前后细节都说出来。”

    “是。”应了声，徐志边想边斟酌道：“大当家，属下先是说了大当家您成为我黑龙寨新大当家的事，凌大人沉默了会，再让属下说昨夜的情况，属下本就不知道，于是就实话实说。

    是林三龙夫妻不讲情义，欲谋害大当家，大当家实力高强，杀了那不仁不义的夫妻。

    然后凌大人脸色好像有点生气，但没有多说什么，就写了封信让我带回来交给大当家您。”

    李道强沉思着，忽然笑道：”徐兄弟，凌大人看了那封信后、真的没有说什么吗？“

    徐志抬眼一看，只感觉那双似笑非笑的眼睛，异常犀利，仿佛看穿了他内心想什么，连忙又低下去，犹豫了下，一咬牙、惶恐道：“大当家，属下给凌大人读了那封信后，凌大人就让属下看着黑龙寨，有什么事就禀报他。

    属下绝没有欺瞒大当家的胆子，只是当时属下身不由己，迫不得已答应下来。

    属下绝没有背叛大当家的心思，属下敢对天发誓。”

    “哈哈，我当然相信徐兄弟你了，人之常情，不怪罪。”李道强立即笑道，完全不放在心上的意思。

    徐志这才微微放心了点。

    李道强眉头一挑、好奇问道：“你说是你把信读给凌大人的？他没亲自看信？”

    “回大当家，是的。”徐志连连点头。

    李道强脸上笑容不变，心中更是冷笑。

    这只老狐狸，还真是警惕啊。

    ······

