    张桐和张鑫那边，老早就注意到了罗雅身上披着的淡紫色皮裘大氅。

    张家家主张鑫当即明白了自己今后该去怎么对待罗家。

    罗家在这楠木成中，以后要捧着喽！

    可还不待张鑫和张桐怎么羡慕罗家，张桐和张鑫就齐齐被简立的话给气到了。

    这是张家举办的欢迎林公子的赔礼酒会。

    刚刚张桐要上前赔礼你拦着，现在好像你简立成了这场酒会的主人一样。

    什么叫这场酒会你着意添了许多？

    整个下午你可从来没有出现在礼堂过。

    这场张家拿真金白银布置的酒会，反倒为简立做了嫁衣。

    让张桐和张鑫心中愈发不忿。

    可二者皆没有胆子将不忿对简立表现出来。

    不过这也让张桐知道，不光简家不可依靠。

    简立这个人也断断不可深交。

    进到礼堂内，林远发现酒会中准备的菜肴除了各色灵果外，便是各种烤灵兽肉。

    搭配红红黄黄的酱汁，林远并没觉得多有食欲。

    之前来神木联邦历练过一段时间的林远，已经吃过很多次烤肉了。

    比起这些烤肉和灵果，林远还是更喜欢吃刘杰，宗泽做的精致小菜和点心。

    简立一晚上都站在了林远的身边，想方设法和林远搭话，推测林远的身份。

    看林远到底是来自于深梵联邦的哪个隐世豪族？

    可越是试探，简立就越是头晕。

    感受到林远身边的刘杰明显有些不耐烦了，简立才走到张家家主张鑫面前。

    准备和张鑫谈一谈原定的合作。

    见到简立离开了林远的身边，张桐赶忙走了过来。

    对着林远直接便是一个深深的鞠躬，说道。

    “林公子，之前在楠木广场上多谢您宽恕了腐毒蛇蛟。”

    “这是父亲让我送给您的赔礼。”

    说完，张桐拿出了一个木盒子，郑重的递给了林远。

    林远看到张桐递过来的木盒子，脸上露出了一个玩味的表情。

    楠木广场上的弯弯绕，林远早就看出是怎么回事了。

    如果自己没有实力，只怕在腐毒蛇蛟吃了罗雅和罗德后。

    自己也会成为腐毒蛇蛟的盘中餐。

    这场为自己准备的道歉酒将会变为简立的接风酒会。

    在这个时候，自己说不得已经被腐毒蛇蛟给拉了出来。

    站在林远身后的季枫上前一步，帮林远打开了张桐手中的木盒。

    林远发现这木盒中竟躺着一对铜阶完美品质的容物核桃。

    想必这应该是张家家主张鑫亲自培育出来的。

    一对价值三百万深梵币左右的赔礼物品，足见张家的诚意。

    不过对于这对铜阶完美品质的容物核桃，林远一点也不感冒。

    林远伸手抓起这对容物核桃在手里盘玩了起来，两个核桃撞击发出了清脆的响声。

    见林远接过了这对容物核桃，张桐脸上立刻露出了喜色。

    可张桐才抬起头，只见林远将手中这对铜阶完美品质的容物核桃又抛回给了自己。

    “你有什么话可以直说，你们张家的道歉礼我不感兴趣。

    “这场酒会待的好生无趣，如果没什么事我们就告辞了。”

    林远会这么说，一来是因为这场酒会确实没什么意思。

    二来是因为林远想用这种方式，尽快逼张桐说出张家的目的。

    如果张家没有目的，根本没有必要给自己送赔罪礼。

    既然想要送赔罪礼拉关系，那么张家必有所图。

    林远从地宫一路来到楠木城的过程中，发现楠木城的地理位置十分特殊。

    楠木城外是一望无际的铁木林，铁木算是一种经济作物。

    可铁木的根系能扎到土地百米以下。

    加上银阶以下的灵物很难从铁树上削掉一根树枝。

    这使得楠木城很难向外扩张。

    楠木城因此成了神木联邦最南方的边陲之城。

    楠木城两侧一侧是高山，一侧是湍急的河流。

    这让楠木城成了处于两道天然屏障中的孤城。

    以后一旦银华制造的禁地被世人发现，神木联邦的强者想要去探查禁地。

    落脚的唯一选择便是这楠木城。

    至于铁锤联邦那边，林远早就有了借塔雷的铁蹄部落向铁锤王庭申请，划分领地建造雄城的打算。

    雄城建起，铁锤联邦那边的人想来探查禁地。

    势必会在铁蹄部落建立的城池中歇脚。

    如果林远能够再掌控楠木城，那么铁锤联邦和神木联邦对禁地有任何计划。

    林远都能提前得知消息，做出应对。

    因此在来到楠木城的第一时间，林远就动了掌控楠木城的心思。

    如果张家所求之事对自己的打算有所助益，林远不介意帮张家一把。

    若是张家的打算和自己的想法相左。

    林远完全可以打压了张家，扶罗家上位。

    面对林远抛回来的容物核桃，张桐赶忙欠身将其接在了怀中。

    怕容物核桃掉在地上发出的响声，再把简立的目光给吸引过来。

    现在自己的父亲还没能成功对简立委婉表示，拒绝合作的打算。

    若是被简立知道自己在拉拢林远，简家势必会和张家交恶。

    林远说这场酒会无趣，让张桐心中大急。

    张桐还是信心满满，毕竟两三百万深梵币的赔罪礼物，张桐实在想不到有什么人会拒绝。

    林远现在拒绝的如此干脆，让张桐一时间慌了神。

    自己来找林远所求之事事关张家的未来，机会一旦流走就再也回不来了。

    索性张桐心一横，坦白的说道。

    “林公子，我张家想和林公子您谈一场合作。”

    “由林公子为我们张家提供商会资源，我们张家的缔造师资源，则会全部为林公子您效力。”

    林远闻言，直接从钻石阶困灵箱中，拿出了一对铜阶史诗品质的容物核桃。

    朱红色的容物核桃在林远的掌心旋转，碰撞，发出如同玉石般的声音。

    这对林远刚拿出来的容物核桃看的张桐一怔。

    我不会看错了吧！

    这他娘的竟然是一对铜阶史诗品质的容物核桃！

    张桐本以为林远对自己送的容物核桃不感兴趣，是因为林远作为深梵联邦人没有盘玩容物核桃的习惯。

    自己送错了礼。

    直到现在张桐才知道，是人家根本看不上自己送的东西。

