    “哇啊啊啊啊！”

    愤怒，是一种即使语言不通也能表达的情绪。

    “啊啊啊都追上来了！”

    在明媚的阳光和湛蓝的天空之下，名为学者的生物正坐在一架飞行器之中，这架飞行器几乎由骨头制成，骨头架起来的身躯，加上木片制造的翅膀，在头部有着急速旋转的螺旋桨，而身下则有骨头和藤蔓制造的轮子。

    这是一种对虚民来说十分古老的飞机，虚民最初发明，并且被量产的飞行器就是接近这样的结构，虽然古老，但是十分结实好用，再加上之前直升机的那个引擎，学者已经能启动这架飞行器了。

    因为这种飞机虽然降落不太方便，但是能更加地节省燃料，学者相信它能横穿整个大陆，让它到各地去进行探险。

    但是，现在学者还有一个最大的问题……

    它还没飞起来。

    ‘咔咔咔咔——’骨制的飞行器不停地发出像是要散架的声响，底部的轮子急速地转动着，在光滑的跑道上急速行驶着……

    而在飞行器后面，则追着一大群密密麻麻的黑影，这些黑影之中不乏能够闪闪发亮的结晶之物，它们都是……侏儒。

    “不要过来，你们不是已经造了很多架了吗？”

    学者一边将飞行器的动力开到最大，一边对着侏儒大喊道，相处了那么久，侏儒也基本明白学者的一些语言。所以当学者大叫的时候……它们更加地愤怒了。

    学者教它们造了一些飞行器，那些飞行器就停放在这跑道的旁边，它们虽然大小不一。但是看起来和这架一模一样，但却缺乏了关键的部分——引擎。

    所以，只有学者这架能飞而已，别的飞行器只能从高处飞下时进行短暂的滑翔，只有学者的自己这架能动而已。

    学者和侏儒进行了不少交流，除了喂排泄物这点说不通以外，侏儒还是听学者话做了许多事情。比如说给它清理出了一个用于起飞的跑道，还特地按照学者的要求造了一艘十分适合虚民搭乘的飞行器。

    经过不少交流和相处。侏儒也对学者比较放松，没有时时刻刻看管着它，而学者则趁着一个机会，偷偷地开启了这架飞行器。

    所以。侏儒才会愤怒不已，不单是因为学者偷跑，还是因为看到了学者那个飞行器居然会跑，而它们自己的飞行器都需要同伴帮忙推才会动。

    侏儒瞬间就想到，学者欺骗了它们！学者骗它们给自己造了架最好的，别的都是残缺品！

    “哇哇哇！”在怒吼之下，一枚箭矢扎在了学者旁边的机翼上，学者吓的连忙拉动操作杆，整个不停发着咔咔声的飞行器随之抬起了头。向空中飞去。

    “总算飞起来了……”感觉自己飞到空中，学者松了一口气，它看向后面的那群侏儒。它不由得感叹道：“要不是在饮食方面的问题，我还是愿意在它们之中多待一会互相了解的，真是可惜……我会想念你们的。”

    ‘嘎——！！！’

    学者刚说完，它后面就传来了一阵尖啸声，它连忙转头一看，发现几个有着鲜红靓丽色彩的翼龙正追在它身后。而每只翼龙背上都骑着一个侏儒。

    “这个难道是……粉冠翼龙！为什么会在这里，应该在很远的地方……”

    学者认识这种翼龙。实际上是它在和侏儒相处的时候才认识的。

    因为侏儒喜欢喂别的物种排泄物这个‘习性’，这使得它们几乎无法驯服任何生物，但是也有例外，也有一些喜欢吃排泄物的生物和侏儒达成了关系。

    比如说这种‘粉冠翼龙’。

    实际上这种不是喜欢吃排泄物，而是喜欢吃一种果子，但无法咬开果壳，而侏儒也喜欢吃这种果子，但侏儒的胃只能把果壳消化掉，剩下完整的果子会被排出去。

    因此，侏儒和粉冠翼龙达成了奇妙的关系，偶尔它们会骑着翼龙飞行，但它们之间没有真正的驯养关系，只是侏儒偶尔遇到这些翼龙，然后喂翼龙吃，然后骑上去而已，之后翼龙自己会离开，侏儒并没有一直养着它们。

    因此学者逃跑的时候没有多大的担心，但是……

    “哇哦哦哦！”一只翼龙已经接近了学者的飞行器，上面的侏儒大叫着从上面跳了下来，扒在了飞行器的翅膀上。

    它手里拿着一根圆棍，棍子顶端是涂满毒液的尖端，侏儒用棍子猛地向驾驶位的学者刺了过去，学者连忙一摆头，棍子刺在了它的椅子上。

    ‘咚！’与此同时，另一个翼龙也接近了这艘还没能完全加速的飞行器，第二个侏儒也跳到了另一边的机翼上，这个侏儒手中拿着一颗圆球，它猛地把圆球向学者砸去，但圆球在飞到学者脸上之前就被强风吹跑，撞在了后面的机尾上……

    ‘轰！’

    圆球瞬间炸开了，机尾翼也在同时被炸掉了一大块，整架飞行器也猛烈地摇晃起来……

    但是，飞行器并没有坠落，而且，学者配合着这阵摇晃猛地一拉操作杆，整个飞行器也向一边歪去。

    在突然的震动之下，一个侏儒没能抓紧，从机翼上掉了下去。

    而另一个侏儒则没有被甩下去，它紧紧地抓住机翼，并且爬的距离学者越来越近……

    等学者好不容易稳定住飞行器时，侏儒已经快要爬到了它的驾驶位上了。

    侏儒看着学者的脸，看上去想扑上去的样子。

    “啊啊别胡来啊！我们都会掉下去的！”

    学者手紧握着操作杆，它没有办法去管这个侏儒，学者只好告诉侏儒知道自己是在什么样的情况下。

    但是，侏儒是一但发疯起来，就没有办法被阻止的生物，所以……它还是决定要扑过去！

    ‘轰——’

    不过，一个奇妙的景象，让学者和侏儒都停顿了一下。

    在飞行器的面前，出现了一艘……银光闪烁的船只。

    而学者的飞行器则依旧在前进的过程之中，因此它毫无意外地……撞上了这艘船。(未完待续)R466

