    第54章 鹰王之威（5000）

    树妖自爆！

    李修和金雕被冲散，金雕超凡十阶的肉身强横还好说……

    李修一阶凡人之躯……

    在波澜中开始快速的湮灭……

    树妖似乎明白自己得逞了，在自己身体被摧毁的瞬间，从本体里脱离出一个白玉般剔透的种子，钻进了一片撕裂出来的黑暗里。

    殊不知……

    李修在爆炸余波里，一滴银白色的液体……

    也跟着落了进去。

    这是树妖最后的能力，空间撕裂……

    也可以称之为空间转移，之所以敢留下来，就是因为它有这一个底牌。

    整个虚无禁区，都在红色的爆炸火光中，灰飞烟灭……

    这个未来十大禁区之一的存在，今日，彻底的摧毁！

    ……

    古城。

    李若冰看着这一幕，内心被震撼的无以复加。

    身为重生者，她知道虚无禁区的可怕。

    也知道，在后世，虚无禁区代表着什么。

    可就是这样一个地方，就这么没了？

    同时……

    整个学校的老师，看着这一幕，本来颓废的精神，一下子清醒过来。

    因为，当金雕和树妖战斗的时候，人类就开始撤离了。

    重要的是，已经撤离了很远。

    当爆炸开始，大多数人，都已经冲了出来。

    虽然，这些人早已不足一万，但已经够了。

    这是北境留下的最后一批精锐，经历了过这次的洗礼，这批人，会以极快的速度成长……

    成为了支撑北境的存在。

    特别是那些异能者，在经历了这次的事情后，不管是气势，还是想法，都发生了巨大的改变。

    内心无尽的亏欠，会让他们化身为北境的守护者！

    忠贞不渝，恒古的镇压在北境，让异兽不敢暴动。

    唯一可惜的是……

    十大元帅，经此一战，只剩下了三个。

    这一次，十大军区，怕是要整合成三个了。

    取其精华，去其糟粕。

    对北境来说，不见得是坏事。

    “北境，有救了！”

    举城欢呼，却只有李若冰，在震撼过后，神色迅速的紧张起来，整个人，呼吸都变得急促。

    从一开始，她不待见李修。

    认为对方只是一个累赘，到后来，李修激活了异能，一点点的变强……过往的一点点，李修那发自内心的关怀，在这一刻，都在刺激着她的心。

    “老爹……他……”

    这是李若冰，第一次发自内心，称呼李修。

    但……

    那恐怖的波澜，还没有消失。

    在那爆炸的中心，一个人类……

    能够幸存么？

    这个答案，几乎是不可能。

    “老爹，你一定要活着！”李若冰握紧了拳头，想要去虚无禁区，但，刚起来就被老师制止了。

    看着老师，再看了眼学校外面的守卫，她知道，就算想走也走不了。

    她颤颤巍巍的坐下，眼眶不自觉的落下了泪水。

    “老师……刚才那个站在金雕头上的人，是若冰的爸爸，她肯定会很担心的。”

    站起来开口的，是李若冰的跟屁虫，胡大壮……

    他见过李修，也认得李修。

    知道那是李若冰的父亲。

    老师闻言，身体一颤。

    不可思议的看向了李若冰：“他……真是你父亲？”

    “嗯。”

    李若冰无声的哽咽，点头。

    教室……

    一片哗然。

    所有人看向李若冰的眼神，都带着至高的崇敬！

    不为什么，就为了李修，站在金雕上面，舍生忘死，也要孤注一掷杀死树妖的那种坚定，这次，说实话，若不是李修和金雕，北境的未来，还不知道怎么样呢。

    “若冰，你别担心，他会没事的……”

    老师也不知道安慰，说出来的话，明显的苍白且无力。

    周围的人，同样一片默哀……

    那样的爆炸，一个人类，根本无法幸存。

    ……

    虚无禁区和泰元古山的交汇处。

    同样张大而嘴巴，眼泪止不住落下的，还有陈泰……

    自己兄弟，就这么……没了？

    为什么？

    怎么会？

    自己兄弟刚刚从植物人中苏醒，现在……

    他无力的跪倒在地，整个公司的成员，看着自己这位年轻的老板，都上前拍了拍他的肩膀。

    他们都知道，李修是陈泰的兄弟。

    他们也知道，这两兄弟的感情很深，刚才李修和金雕，舍生忘死的一幕……也深深的刺激了所有人。

    “阿泰，逝者已逝，生者如斯……照顾好自己，相信你兄弟，也不希望你变成这个样子。”

    可陈泰，怎么会不明白这个道理？但他的眼泪，就是止不住的落下，……他就是想哭，声音沙哑，更控制不住自己。

    阿修……

    你个混蛋！

    他重重一拳打在了地上，像是一个失去了亲人的孩子。

    ……

    虚无禁区内，爆炸中心。

    金雕被恐怖的波澜，掀飞了很远，当它爬起来的时候，脸色黑沉的可怕。

    身上伤痕累累，但他却来不及查看，直接飞向了虚无禁区中间。

    但……

    哪里只剩下了一个恐怖的天坑，深不见底……

    “人类身体的联系，断掉了……”

    意识落在金雕身上的李修，死死的盯着大坑。

    他也没想到，事情会走到这个地步。

    当时，爆炸中心，树妖凝结出了一个种子，他将一滴液体伴随着意识，落入了树妖凝结的虚无里面。

    但很快，液体的联系就消失了。

    这是不是代表着，人类肉身……

    死了？

    想到这里，他都不由得，有些失魂落魄。

    失去了人类肉身，就等于失去了巨大的助力，同样……他要怎么和自己的兄弟，女儿解释？

    就当他站在大坑发呆的时候，以为肉身真的消失了的时候。

    忽然，一道若有若无的联系，突然出现在了脑海里。

    很细微，但他还是感受到了。

    那一滴液体，似乎真的成了他肉身活下去的希望。

    “还有机会？”

    李修大喜过望，快速的将意识，过渡到了液体上。

    同时开启双生，就发现，自己正在一条黑色的虚无通道里面，不断地前行。

    而自己的面前，正是一个散发着白色光泽的种子。

    这个种子，正是树妖。

    李修没有暴露自己，他不知道树妖还有什么手段。

    他人类的身体，只有超凡八阶的实力，并非步入十阶，万一被树妖发现，自己就完了。

    随着时间的推移，不知道过了多久。

    哗的一声……

    通道走到了尽头。

    树妖种子，和他一起从通道掉了出来。

    树妖明显已经发现了他，但现在，双方都没有反击的能力。

    都静静地躺在地上。

    但李修能感受到，树妖正在用意念，不断地查看。

    “系统，查看状态！”

    李修将自己的界面，调了出来。

    上面，他的人类状态，变成了濒死。

    “系统，恢复肉身，需要做什么？”

    “叮！宿主还有221的技能点，可以摄取树妖的技能新生，强化到极致……”

    “树妖的技能？”

    李修眯起了眼睛，继续问道：“不是要杀了树妖才能摄取么？或者，要树妖同意？”

    “叮！某种意义上，树妖本体已经死了，这只是它的一个种子。”

    “明白了，摄取技能，新生！”

    “叮！因技能等级过高，需要消耗五十技能碎片，是否同意？”

    “同意……”

    “摄取成功，您获得……新生！”

    “进化技能！”

    “叮！消耗一百技能碎片，进化成功，获得枯荣！”

    “因为技能过于高级，您已碎片不足，无法进化……”

    【枯荣：能让宿主如枯萎的树木恢复生机，让衰亡的事物重获新生。】

    随着技能变成了枯荣，李修那一滴液体，开始如同一个小小的心脏，开始扑通扑通的跳动。

    散发出了和树妖种子，一模一样的气息……

    树妖种子在观测李修的同时，也被这一幕震惊到了。

    为什么，这滴液体，散发着和它一模一样的气息？

    而且气息比它还高级？

    他可是超凡十阶的树妖，拥有的也是植物类的本命天赋，朽木逢春，只要还有一根树枝，甚至是一颗种子，都可以借助重生。

    可眼前这滴液体，分明不是植物，为什么……

    树妖感觉大脑一片混乱，根本不知道是怎么回事。

    它所有的认知，在这一刻，仿佛都被颠覆了。

    而李修复活的速度，技能等级，都明显比树妖高……按照这个速度，李修应该恢复得要比树妖快。

    这么下去，李修一旦复活，立刻就能杀了树妖，为白虎，为那些死去的战士报仇。

    “等吧。”

    李修心中暗暗地想到，但表面上却没有暴露。

    意识留下一部分在这边警惕，一边回到了金雕这边。

    以免因为双生开启太久，导致精神消耗过大。

    ……

    不同于李修人类身体这边，整个北境，可谓是一片愁云惨雾……

    虚无禁区在大爆炸中，毁于一旦。

    那位站在金雕头顶上，与金雕共同赴死的英雄，却没有活着出来。

    那一片化作了灰黑色的大地，一只庞大的金雕，一只体型恐怖的银背，缓缓的走了出来。

    脸色都不太好看。

    虽然人类肉身还活着，但……

    一只跟随他们的白虎，却永远埋葬在了那片焦黑的大地里，甚至是在大爆炸中，连尸骨都未曾留下。

    人类军队，也排列整齐，站在虚无禁区出口，静静地等候着。

    等到金雕，银背出来后，齐刷刷的鞠了一躬。

    若不是金雕，银背，以及那位人类强者，怕是……北境就真的完蛋了。

    与此同时，人群中，也走出了剩余三大军区的元帅，身后还跟着一个脸色苍白的青年。

    这个青年，李修认识。

    正是苏夜。

    没想到，这家伙还活着。

    看样子，成功突破了六阶。

    “鹰王……”苏夜苦涩一笑。

    谁都没想到，这次虚无禁区，会发生这么恐怖的事情。

    还诞生出了一只超凡十阶的妖王，一棵足以毁掉整个北境的玉树……

    “嗯。”李修点了点头，并没有多说什么，只是冷冷的道：“那个人的女儿，就交给你们照顾了，虽然我在雪山迷雾，但……若是我发现那个人的女儿，受到半点的损害，或许……我会用整个北境，为她陪葬。”

    李修的声音很冷。

    现在他的金雕分身，属于异兽的范畴，想要进入人类社会，肯定会引起骚乱，他也不想每每出去，都引发大片的恐惧和骚动。

    所以，他的这个分身，并不打算进入古城。

    反倒是超凡五阶的金钱豹，可以让它跟随李若冰。

    “明白！鹰王放心，就算您不说，那个人的女儿，也是我们人类的英雄，我们自然不会亏待。”

    “呵呵！”

    对此，李修只是冷笑一声。

    开始的时候，确实不会亏待。

    可若是以后呢？

    时间推移，英雄被遗忘。

    只剩下了虚伪的记载，若是没有他的这段话，谁能保证李若冰永远安全？

    想到这里，李修托着本就受伤的身体，带着银背，向着人类所在的城池而去……

    他轻车熟路，一路长空炸裂，雷霆如蛇。

    下面！

    银背庞大的身躯，如同一座移动的大山，在无数人类强者担忧的目光下，来到了古城外。

    可哪怕眼睁睁看着金雕来到了古城，哪怕是银背捶打着自己的胸膛，发出嘹亮的怒吼，依旧没人敢过来制止。

    那种来自十阶之王的威压，那种无上的恐怖气息，让所有人……都为之震颤！

    银背没有进去，他只是守在城外，李修却化作了一道遮蔽天穹的身影，来到了异能者学院的广场，缓缓的落了下去。

    异能者学校的老师，工作人员，开始只是在镜头前，见到了金雕的强大，能与超凡十阶正面厮杀的恐怖……

    当他们真正面对李修，看着这头站起来，比教学楼还高的身影，都不自觉的咽了咽口水。

    “李若冰！”

    金雕的声音，响彻学校。

    哪怕有脖子上的人类仪器辅助优化，依旧显得沙哑低沉，杀意凌冽……李若冰听到呼唤，从教室站了起来，看向了外面。

    李修也刚好回头，与李若冰对视。

    两者只是看了眼，李若冰就沉着脸，走了出来。

    李修没说什么，将当初苏夜给的那个徽章，轻轻地放在了教学楼的护栏上：“你父亲与我并肩作战，共赴生死，这份情谊，我记得！所以，以后有什么事情，你可以来雪山迷雾找我，这个徽章，是第八军区留给我的东西，你也可以去找他们！”

    “我！雪山山脉之主，以鹰王的名义发誓，在你的父亲没有归来之前，谁敢对你出手，那么，我将以剩余四大禁区，所有异兽的力量，席卷……整个北境！我不是兽潮，但……你是！”

    话音落下！

    整个学校，甚至古城听到的人类，异能者，全都一片哗然！

    雪山之主，十阶鹰王！

    今日，在古城立誓？

    李修不归，就一直守护李若冰？

    它不是兽潮，但李若冰是！

    一旦李若冰出事，那么，就是兽潮从禁区踏出的日子。

    这无疑，是给所有人类，敲响了一个警钟。

    以后，好好保护李若冰，否则……

    他这位雪山之主，可不会轻易的放过他们。

    “还有一件事，你父亲在住着的公寓里面，留有一头超凡五阶的金钱豹，你可以去把它找来，从今往后，它……就是你的坐骑。”

    远在公寓的金钱豹，没理由听不见这震颤天穹的声音，一位超凡十阶的绝对霸主开口，曾经身为李修收服的宠物，现在继承给他的女儿，似乎也没什么。

    更何况，这段时间的人类生活带来的安逸，也让金钱豹十分的享受。

    它没想过拒绝，也没有胆子拒绝。

    起码……

    这位超凡十阶强者，还在之前。

    说完！

    李修不再留恋，转身离去。

    同时也怕自己的情绪流露，被人发现了自己分身的事情。

    毕竟这种事，自然是越少人知道越好。

    随后，他也没有忘记自己兄弟，留下了一些自己准备的宝贵材料后，回到了雪山迷雾。

    而北境，却出现了，两个受到雪鹰王庇护的人。

    这两个人，一时间引起了滔天骇浪。

    剩余三大军区元帅，亲自前来接见。

    古城协会大佬，登门送礼。

    甚至是一些媒体，都前来采访，希望将这件事情记录下来。

    对此，李若冰感觉很烦，拿到了金钱豹，躲进了学校，终日训练不再出门。

    她……

    并没有理会雪鹰王所谓的庇护，唯一记下来的就是雪鹰王所说的……

    保护她到她父亲归来，那意思……

    是不是说自己的老爹还活着？

    她不知道，雪鹰王是有意，还是无意这么说。

    但……

    她也只能这样安慰自己。

    老爹，应该还活着吧？

    他只在某个地方，暂时无法回来。

    ……

    同样，陈泰也在承受这些苦恼，但痛并快乐着。

    因为他又可以大肆宣传公司了，有了雪鹰王的加持，以后通往各大禁区，陈泰很有可能畅通无阻，这就让他们公司的业务，变得广阔起来。

    被不少有钱人看重，投资！

    他们辉耀公司组织开始起死回生。

    可这份起死回生，却是自己兄弟用命换回来的！

    “啊修，你还活着么？你应该还活着吧……”

    “公司我会经营好，我已经给你留了百分之四十的股份，是你那两万紫币的投资，如果你回来，我们哥俩，肯定衣食无忧……富贵一生。”

    说着，陈泰不自觉落下了两行清泪。

    那么大的爆炸，李修真的能活下来么？

    这个他从小玩到大的兄弟，他……还能回来么？

    有些感情，真不足以和外人道。

    可……

    每每夜深人静，他回头……

    仿佛看到的都是李修站在公寓里，漫不经心的笑容。

    “公司我会经营好，会越来越好，就算你不回来，你的那一份，我也会给你女儿留着，兄弟的感情，平时不说，不代表没有，但永远都在心中。”

    （感谢??，柠檬草莓，阴阳破晓，一拳一个小朋友，_____，7xu，▼♀仅存的一颗心♂，誓言，從此吥在輝煌的打赏，五千字大章，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

