    十二月二十四日。

    今天是平安夜，圣诞节的前一天，日本高中生开始了他们每年一次的冬假，今天是第一天。

    天空飘着雪，云层将太阳遮住，使得阳光无法照射到这片大地上，仿佛为整个世界都笼上了一层阴霾。

    哪怕在放假的时候, 羽宫拓也不会忘记锻炼。

    身穿运动服的他围绕着院子附近进行着慢跑，偶尔遇见认识的人，他都会礼貌的对其微笑，然后继续埋头奔跑。

    如果不停下来，一直让身体保持运动状态，就不会感觉到寒冷, 也就是在这种情况下，羽宫拓才能穿着单薄的衣服在这种环境下肆意挥洒青春。

    八千米的长跑结束，羽宫拓在最后一圈时跑回家里，为了不让自己感冒，他立刻躲进满是暖气的房间，等急促的呼吸逐渐平缓下来，便拿起床头的温水开始大口大口的喝起来。

    喝完水，羽宫拓没有多做停留，因为他的身上到处都是汗水，全身的毛孔都在此刻张开，要是再不去洗澡，那就会有麻烦了。

    洗完澡换衣服，因为今天放假，所以铃木千代送来早餐的时间要比平时晚一些，这是因为上条希乃放假时喜欢赖床。

    餐桌前，羽宫拓打开自己的那一份早餐，一边吃饭的同时，还在用手机和森山绪美发送信息。

    因为约好圣诞节要去京都一起过，所以他们今天就得启程。

    前天晚上的时候，羽宫拓就已经买好火车票, 就连行李也准备好了, 可谓是万事俱备。

    现在，就要看看森山绪美那边是什么情况了，她要是没有什么问题的话，那就可以按照原计划进行。

    【羽宫拓：绪美，车票我已经买好了，今天晚上就去京都吧，在那里找一家旅馆住几天，新年的时候再到希乃家里去。】

    发完信息，羽宫拓往嘴里塞了一块培根，然后又咬下一块面包，没过多久，他就得到了对方的回信。

    【森山绪美：嗯，那我这里就开始着手收拾行李了，真是期待这次的圣诞节之旅啊。】

    【羽宫拓：俺也一样.JPG】

    聊天结束，羽宫拓放下手机，开始思考明天究竟要怎样才能促进他和森山绪美之间的感情。

    虽然打扑克是最直接的方法，但也不能每次都这样，难道真的要他用下体的生物把森山绪美彻底征服吗。

    不，这样根本就没法解决问题，羽宫拓的目的是要把森山绪美的病娇值清零, 然后摆脱她过上自己的生活。

    想要达成这个目的，把她睡服很明显是行不通的，所以还是得想其他的方法。

    不过，随着时间的推移，羽宫拓在面对森山绪美时，伪装得越来越自然了，就连他都分不清楚自己到底有没有投入真实感情，长时间的相处，让他对森山绪美的爱感觉到麻木。

    “哥...”这时，上条希乃的声音响起，将陷入思考的羽宫拓给惊醒。

    他回头望去，此时的上条希乃正眯着一双朦胧的睡眼，身穿着厚厚的睡衣从二楼走下来，那个样子仿佛随时都有可能倒下。

    “千代把早餐送来了吗？”上条希乃一边揉着眼睛，一边往羽宫拓这边走来。

    现在的时间已经是早上八点多，能在这个时候醒过来，说明她昨天没有熬夜看漫画。

    不然的话，不到中午她是根本起不来的，除非羽宫拓亲自去喊，不过放假的时候没事可做，他也不会特地去叫醒赖床的上条希乃。

    毕竟前世的他也是这个样子，每天晚上熬夜看小说看到凌晨三四点，作息时间无比混乱，一日三餐只有中餐和晚餐，早餐一个月都吃不到几回。

    如果是上学，羽宫拓倒是会起得早一些，不过他不会吃早餐，因为时间不够。

    久而久之，他的肠胃就出了一些问题，经常会胃疼，所以这一世的他，哪怕再忙也会吃早餐。

    前世的身体就是因为过度放纵而被搞垮的，羽宫拓可不想重蹈覆辙。

    ......

    “哥，你真的不和我一起去京都？”上条希乃洗漱之后，连头发都没打理就坐到餐桌前吃早餐，吃饭的时候，她还不断向羽宫拓问话。

    因为学校已经给他们放了冬假，上条希乃打算回京都，正巧她又知道羽宫拓准备去京都和森山绪美一起过圣诞节，所以就打算把他们两个一起带过去。

    当然，羽宫拓和森山绪美一起去过圣诞节这事，上条希乃是打心底感到不舒服，但她也不能说什么，毕竟他们可是恋人，一起过圣诞节这种事简直是再正常不过了。

    不过，当上条希乃听羽宫拓说准备让森山绪美一起去她家过新年的时候，顿时就提出了反对。

    但是，她的反对在羽宫拓强硬的态度面前毫无用处，为了不惹他生气，上条希乃只能乖乖答应。

    表面上是答应了，但她心里却有了另外一个计划。

    上条诚一郎是羽宫拓的法定代理人，从某种意义上来说，他们就是父子关系。

    所以，只要上条诚一郎反对羽宫拓和森山绪美在一起，那上条希乃就有机会上位了。

    而正好，上条诚一郎又是站在自己这边的，所以上条希乃非常有自信在接下来的对决中取得胜利。

    至于羽宫拓，他估计也不会违背上条诚一郎的意愿，毕竟他亲口说过，自己现在还没有结婚的想法，所以不会为了一个森山绪美而把他们家庭之间的关系闹得很僵。

    “我们两个已经有了一套圣诞节的规划，就不用麻烦你了。”羽宫拓吃完早餐，开始收拾餐桌上的东西。

    “真羡慕你们两个，我圣诞节的时候只能和京都其他家族的少爷小姐打交道，跟他们聊天真的很麻烦，动不动就是自己家去年的收入涨了多少个百分点。”

    上条希乃用手撑着下巴，表现出一副非常苦恼的样子。

    想想也是，名贵家族的年轻一辈打交道，要么就是炫耀家族底蕴，要么就是显摆自己的能力。

    像上条希乃这种既有家族底蕴又有个人能力的大小姐来说，和他们打交道的时候真的会很累。

    “这也是没办法的事情，你也是大小姐，说不定他们和你打交道的时候也有同样的烦恼呢？”

    “哈？他们那副嬉皮笑脸的样子还有烦恼？我看他们应该是乐在其中吧？”

    “所以你跟他们聊天的时候都是苦着一张脸吗...”

    羽宫拓忍不住扶了扶额头，他有时候在想，自己的这位妹妹是不是也没有多少情商啊？

