    而林枫就更不用多说了，男孩子本身就要比女孩子的饭量更大一些。

    就算他现在已经不是一个成年人的身份了，但是一个五年级小学生的体质，也是需要补充能量和营养的。

    而林枫之所以会笑的原因，也是因为这涉及到了一个静香不为人知的小秘密。

    或者说，看过哆啦A梦这部动漫作品的读者应该都非常清楚，静香这个人设还是非常可爱的。

    但是每个人生来都不可能是完全完美无缺的，静香自然也是无法逃脱这个定律。

    胖虎是唱歌要人命，而静香则是在拉小提琴这一方面大概欠缺一些小小的天赋。

    除了拉小提琴之外，静香喜欢吃烤红薯的这个爱好，估计除了静香自己之外，很少有其他的人知道。

    哪怕是作为静香十分要好的朋友，大雄胖虎小夫还有哆啦A梦可能都不太清楚。

    不过看过原著动漫，对于静香这个人物性格特征十分了解的林枫，肯定是对这一点非常清楚的。

    “静香同学，你有没有闻到什么味道啊。”

    想到这里，林枫也是故意当做未曾察觉到静香的异常变化一般，努力的在空气中吸了吸鼻子。

    然后笑着对一旁还在等红绿灯过马路的静香开口问道。

    “味道？什么味道。。。？我好像没有闻到诶。。。”

    可以看见，静香明显是楞了一下，然后将内心当中的那一份尴尬给掩藏了下来，当做什么事情都没有发生的样子开口反问道。

    “就是，那种很香的味道啊，我闻到了哦，好像是食物的香味儿呢。”

    看到静香那有些可爱的反应之后，林枫也是笑了笑，并没拆穿她，而是循循渐进的诱导一般，开口说道。

    “是，是吗，林枫同学，你这么一说的话，我好想也闻到了类似的味道呢。。。”

    静香的表情其实还是有些小小的尴尬，虽然被她给很好的隐藏起来了，但是语气间多少还是有些僵硬，不如之前那么自然了。

    可想而知，这个爱好还是给她带了一定的心理负担。

    毕竟一个明面上十分可爱卡哇伊的女孩子，背地里却喜欢吃那种吃了就会一直放屁的烤红薯，这件事情，始终是让静香有些迈不过心里那道坎。

    所以自己喜欢吃烤红薯这件事情，静香几乎谁都没有告诉过，就算是跟自己最亲密的爸爸妈妈，静香也没有让他们知道这件事情。

    只有在四下无人，确定了不会有人知道的情况下，静香才会偷偷的一个人去买一份烤红薯来解解馋。

    并且吃的时候也是极为的小心，生怕被别人看到了。

    站在林枫的立场上来说的话，其实也是非常能够理解静香的这种行为。

    毕竟小仙女也会放屁的这种事情，知道的人还是越少越好。。。

    “正好，咱们先一起去吃点东西填填肚子吧，我请客，就当是顺便谢谢你今天给我带路了。”

    林枫微微一笑，正好这个时候斑马线的绿灯也是亮起，他直接是不由分说的带头朝着香味散发过来的方向走了过去。

    “那怎么好意思。。。”

    虽然静香确实有些不好意思，但既然林枫已经说了这是为了感谢她今天带路而做出的决定，那么静香一时半会儿也找不到什么太好的理由去拒绝。

    当然，这件事情原本就不是什么大事，也没有必要拒绝。

    只是一想到今天才第一天跟林枫这个班上新来的转校生认识，就要让对方请客吃饭的话，静香还是感觉有些难为情。

    不过现在林枫已经带头走了过去，静香如果在不跟上的话，待会儿斑马线的绿灯就要变成红灯了。

    所以静香也是没有再犹豫，而是抬脚跟着林枫的步伐一起朝着马路对面走去。

    林枫也是知道自己只要给出了合适的借口和理由之后，以静香的性格，肯定是不太好意思拒绝自己的。

    所以他倒是不担心静香会反对，而且看到静香那有些纠结又不知道该说些什么的可爱样子，他也是感觉挺有意思的。

    两个人就这样一前一后，沿着香味儿飘散的源头走了过去。

    跟在稍稍后面一些的静香心里正在想着事情，一抬头，却猛然发现林枫居然在一个烤红薯的摊贩面前停了下来。

    这样的举动，也是让静香的心跳一下子变得有些快速跳动起来。

    或许是因为她自己每一次去买烤红薯吃的时候，都是自己一个人，在确定了周围没有熟悉的人的情况下，偷偷去的。

    而现在的情况，除了她自己之外，身边还有一个林枫。

    不管怎么说，到现在为止，静香喜欢吃烤红薯这件事情，她还并不想让其他人知道。

    所以当静香看到林枫停留在卖烤红薯的摊位面前的时候，她的心里也是莫名有些慌张和不知所措。

    但是她表面上还是装作一副非常镇定的模样走了过去。

    “刚才好远就闻到的香味儿果然是从这里传过来的。”

    “大叔，烤红薯怎么卖的，给我们来两个。”

    林枫心里很清楚，如果直接去询问静香的话，那么她肯定会不好意思的说自己不吃。

    但其实稍微观察一下就能够看出来，静香其实对于烤红薯所散发出来的香味儿还是非常垂涎欲滴的，哪怕再怎么掩饰，也是一样的。

    其实喜欢吃烤红薯这件事情本身并没有什么不对的地方。

    只是静香自己被自己的淑女形象给约束住了而已。

    如果没有这一层关系的话，她大可以像胖虎和大雄他们那样，想吃什么就吃什么，根本就不用在意旁人的目光。

    “好的，没问题！”

    卖烤红薯的摊贩大叔倒是非常的热情。

    他很快就从烤炉当中，挑选好了两个看起来十分软糯香甜的烤红薯，然后打包好给林枫递了过来。

    付过钱之后，林枫也是一手拿着一个还冒着热气香味儿的烤红薯，朝着静香这边走了过来，不由分说的就将其中一个塞到了静香的手里。

