    如今的云楚伊，不但凭借惊人的才华名动天下，震惊四国，成为了名副其实的天下第一才女。

    她还成为了南萧国的第一传奇女子，有史以来唯一一个拿下才艺大会六个第一的人。

    如今的惊才艳艳，连他都不得不佩服。

    而现如今，她的容貌也已经完全恢复到了当初的模样。

    那般的好看，整个人清纯的宛如天山的仙女。

    现在的她，简直就是他做梦都想要得到的女子。

    不仅仅是他，才艺大会之后很多才子都对她刮目相看。

    若不是她已经赐婚给萧北宸，恐怕到国公府提亲的才子们会踏破门槛。

    这世上总有些人是不在乎容貌的，她的才华就足以让人为她疯狂。

    可最为离谱的是，就是这么一个惊才艳艳的人，原本是属于他萧子睿的。

    但是他在三个月前却亲手将她狠狠的推开了，解除了与她之间的婚约，没有一丝留恋。

    然而三个月后的今天，她已经是别人的王妃了。

    而他却后悔了，毁的肠子都快青了。

    三个月……

    就只差了三个月啊。

    他当初等了四年，为什么不再多等三个月呢？

    假如他再多等三个月，那么这个倾国倾城，才华横溢的女子，就是他萧子睿的王妃了。

    他悔，他恨，他懊恼至极，甚至想要狠狠的拍自己一巴掌。

    “皇兄，你怎么不说话？”宣和公主问。

    “对啊四皇兄，你倒是说话呀？”

    “没错。”萧子睿一双凤眸死死的盯着云楚伊，眼神相当复杂的说。“她是云楚伊。”

    “啊？”

    “真的假的？”

    “我的天，云楚伊竟然长得这么好看？”

    “上次赏花大会她还胖的像个猪头，怎么才两个多月她就瘦成这样了？容貌还如此的好看。”

    “……”

    而萧延昌坐在上首喃喃一句。“不可能。”

    这个容貌堪称天姿国色之人，怎么可能是云楚伊？

    他听说的云楚伊，又胖又丑，满脸的脓疮痘痘，要多恶心就多恶心。

    可眼前这位女子别说是又胖又丑了，她简直比他后宫第一美人徐贵妃还要美上千倍。

    “你真的是…云楚伊？”萧延昌带着一脸的质疑。

    云楚伊点头。“臣妾云楚伊参见皇帝陛下，参见皇后娘娘。”

    “……”

    皇子们都在为云楚伊这逆天的容貌所惊叹。

    而几个公主们却嫉妒的不行，看她的眼神都带着不加掩饰的嫉妒。

    尤其是宣和公主，对云楚伊十分的讨厌。

    不仅是因为她的容貌比自己好看，还有赏花大会上云楚伊还跟言公子谈笑风生。

    如今想来，难道言公子那个时候就已经知道云楚伊瘦下来会如此好看吗？

    不然他一个颠倒众生的绝世公子，怎么会与一个丑八怪讲话？不嫌晦气吗？

    她嫉妒的瞪着云楚伊，小嘴撅的老高。

    而萧北宸稳稳的坐在自己的轮椅上，面色平静。

    那看似没有聚焦的双眸，将众人的反应一一收入眼底。

    他十分满意这些人那变幻莫测的表情。

    惊讶，震惊，不可置信，有的还对萧子睿幸灾乐祸……可谓是好生精彩。

    特别是他看到萧子睿那一脸悔恨懊恼的样子，他还真想对他说一声：谢谢呢。

    不过萧延昌的表情同样精彩无比。

    那一脸仿佛被九天神雷劈到了的表情，看的他想笑。

    当初萧延昌将云楚伊赐婚给他，不就是想要羞辱他吗？

    那时候的云楚伊容貌丑陋，身材肥胖，还是个什么都不会的草包。

    可现在……

    容貌丑陋的她，容色倾国倾城。

    身材肥胖的她，身子窈窕婀娜。

    大字不识的她，用惊世的才华震惊四国。

    萧延昌估计快气死了吧？

    正如萧北宸心中所想的那样，萧延昌真的快要气死了。

    当初将云楚伊这个被退了婚的丑八怪赐婚给萧北宸，就是想要羞辱他。

    想要让他成为整个南萧国的笑柄。

    堂堂一个亲王，竟然变成了个捡破烂的，可不就是笑话吗？

    可谁能想到，他羞辱不成，竟然将云楚伊这么一个宝藏亲自送到了他的手中。

    最后，他反而成了那个令人嘲笑的小丑……

    萧延昌简直无法用语言来形容这一刻的心情，他不想再看到萧北宸和云楚伊。

    尤其是云楚伊，他感觉这个女人完全就是派来搞他心态的。

    看到她，他就会想起自己做的蠢事。

    若她早知道她有这样的一副容貌和才华，他根本不会将她赐婚给萧北宸的。

    他萧延昌才是天之骄子，是九五之尊。

    是这南萧国的皇帝，是最为尊贵的男人。

    只有他这样的身份才配的上如此优秀的女人，不是吗？

    他萧北宸凭什么拥有她？

    他不配！

    这么想着，萧延昌决定要赶紧实施自己的计划。

    他要尽快除掉萧北宸，这个人不能再留了。

    云楚伊朝皇帝和皇后行完新妇初见了礼之后，其他皇子公主们也都纷纷上前。

    他们作为萧北宸的晚辈，要喊萧北宸一声皇叔。

    如今这位皇叔娶了皇婶婶，他们自然是要按照礼数见过这位年纪与他们差不多大的皇婶。

    其他皇子公主们都还好，就萧子睿和宣和公主，那内心是一百个不情愿。

    尤其是萧子睿，要向他曾经的未婚妻行礼，还得尊她一声皇婶婶……

    这特么简直就是离谱到了极致。

    不过这是皇室的规矩，他不得不遵从。

    纵然心中百般不愿，他也朝云楚伊行了礼。

    其他人都送上了祝福词，唯他只不情不愿的喊了一句：“见过皇婶婶。”

    云楚伊含笑：“侄儿免礼。”

    萧子睿：“……”

    侄儿？

    萧子睿听到这两个字，脸色顿时就黑透了。

    他沉着一张俊脸连忙退到了一边，不想再看云楚伊。

    因大家都知道他与云楚伊有那么一层特殊的关系，所以现场的气氛一时间十分的尴尬。

    见一切的礼仪结束之后，云楚伊与萧北宸一同前往了太皇太后的慈宁宫。

    慈宁宫中，太后崔氏也在。

    就是她为萧子睿和云楚伊订了娃娃亲的。

    她当年患了一场大病，差点死了。

    幸得云楚伊的母亲林茹霜医治之后，才捡回一条命。

    为了答谢林茹霜的救命之恩，她便将还未出世的云楚伊许给了皇后的嫡此次，萧子睿。

    虽说她对林茹霜的救命之恩，怀有感激之情。

    但是这么多年的过去了，这份感激早就被岁月冲淡了。

    何况云楚伊越长越丑，名声也很差，简直可以用声名狼藉来形容。

    所以当萧子睿擅自退婚之后，她也只是装模作样的责罚他了一番，此事也就掀过。

    可谁能想到，这云楚伊非但不丑，还容貌倾城，才华横溢。

    如今她嫁给了萧北宸，不仅是萧子睿的损失，更让萧北宸得了个便宜。

    不仅是整个京城，就连宫里的太监宫女们都在议论此事。

    都在说宁亲王萧北宸不知道走了什么狗屎运，竟然娶了南萧国前无仅有的第一奇女子为妻。

    听到这些话，她简直快要气死了。

    这样的人应该属于她的子孙，凭什么要便宜了那个贱人的儿子？

    太后崔氏越想越气，看萧北宸的眼神也都是染满了厉色。

    反观太皇太后一脸的慈祥和蔼。

    她已到古稀之年，生的慈眉善目，是个慈祥的老太太。

    一见到她最为喜欢的孙子，她显得有些激动。

    再看到他身旁站着的云楚伊，她更是无比的欢喜。

    她抓着云楚伊的手，越看越满意。

    “这孩子不仅才华横溢，还长得这般好看。我宸儿真是好福气。”

    萧北宸在面对太皇太后的时候，神情总算是柔和很多。

    他无视掉一旁的崔氏，嘴角不自觉的勾起一抹笑。

    然后看向了被夸的有些不好意思的云楚伊，轻声道：“皇祖母说的是。”

    “好好对伊伊。”太皇太后对萧北宸说完，又扭头看向云楚伊。

    她笑的慈眉善目，说的话却让云楚伊差点被自己的口水给呛着了。

    “伊伊啊，你要早点为哀家生下重孙儿。”

    云楚伊：“……”

    就很尴尬。

    萧北宸看出了她的窘迫，连忙道：“皇祖母，您有那么多个重孙……”

    “可哀家就想抱你和伊伊生的重孙儿。”太皇太后像个小孩子似的。

    又说：“你们都长得这么好看，生的重孙儿定是个十分俊美漂亮的。”

    这话一出，云楚伊脸上的笑容越发僵硬了，一脸的假笑。

    她现在的情况就是，脸上笑嘻嘻，心里苦兮兮！

    不过她喜欢这个慈眉善目的老太太，比国公府家那位好了千百倍。

    她看的出太皇太后是真心疼爱萧北宸的，也是真的很想要抱上他生的孩子。

    但是，萧北宸不是已经有小郡主了吗？

    怎么太皇太后还一副巴不得他赶紧生孩子的样子。

    难道她重男轻女？

    云楚伊心中正疑惑着，便听萧北宸说：“孙儿争取早日让皇祖母再抱一个重孙。”

    说完，他还问一旁的云楚伊：“是吧，伊伊？”

    是个屁啊……

    云楚伊想瞪他，想骂他。

    可是面对老人家那一脸的期待，她却不得不强颜欢笑，配合他演戏。

    “是的，皇祖母。孙媳定会努力，早日为您再生一个重孙儿。”

    太皇太后含笑望着两人。“那就好，那就好啊，那哀家就等着你们的好消息。”

    说着，她命人取来了一个匣子。

    “这是当年先帝送给哀家的第一个礼物，是哀家最珍爱的宝贝，如今便将它赠与你。”

    云楚伊受宠若惊的接过，对太皇太后十分的感激。

    她知道太皇太后赠与她这个礼物，是在保护她。

    是在告诉别人，云楚伊是哀家珍视的孙媳，谁也别想轻易动她。

    而一旁的太后崔氏看到这一幕，简直气的牙齿都要咬碎了。

    同是孙子，为什么萧北宸这个废物的媳妇儿可以得到这么好的宝贝？

    而他的儿子娶亲的时候，这个老太婆却只是象征性赏赐了一些可有可无的东西？

    这个老东西，这是在狠狠的打她的脸。

    哼，都已经快要死的人了，看你还能嚣张到什么时候。

    从前她就偏爱萧北宸的那个死鬼娘，事事看她不顺眼。

    如果不是她的娘家人在朝中依旧势力庞大，她哪能留这个老东西到现在？

    不过她这把老骨头也撑不了多久了，她就再忍耐一下吧。

    见完了礼，萧北宸便与云楚伊一同回了王府。

    原本太皇太后是要留两人吃饭的，

    不过萧北宸知道自己的情况很特殊，便婉拒了。

    回到王府的时候，府里的后厨已经为两人准备好了午饭。

    只不过两人刚坐下还未来得及开吃，小郡主来了。

    与她一起来的，自然是有沫雪。

    虽说萧北宸现在对沫雪的一些行为，感到有些不满。

    但是考虑到她跟矜矜之间很熟了，便也没有真的责罚她。

    “父王，父王……”

    小郡主一来就朝萧北宸的怀里钻。

    萧北宸将她一把抱到自己的腿上坐着。“怎么不好好吃饭？”

    “矜矜想父王了，想要跟父王一起吃饭。”

    小郡主撒娇，声音奶声奶气的，换谁都没法拒绝。

    萧北宸一脸宠溺的刮了刮她小小的鼻尖，说。“好。”

    见他同意，沫雪心里一喜，立刻将小郡主专用的碗筷和凳子摆好。

    刚刚坐下没多久，小郡主又朝萧北宸撒娇了：“父王，父王，我要沫雪姐姐陪我一起吃。”

    见她听话的依照她教她的行事，沫雪嬷嬷为小郡主点了个赞。

    这小丫头今天看起来还不算太笨嘛。

    沫雪心里万分窃喜，面上却一脸惊恐的说：

    “郡主不可。奴婢怎能与王爷王妃一同进餐呢？这不合礼数和规矩。”

    “不嘛，不嘛，你快坐下一起吃。”小郡主扭着小身子催促着沫雪。

    沫雪一脸的为难，看向了一旁的萧北宸，似乎是在等他点头。

    因为按照她的猜想，萧北宸此刻为了顾及小郡主的感受，是会松口让她一同用餐的。

    可谁知，事情却并未朝着她预计的方向发展。

    因为萧北宸像是没有看到她的眼神一样，根本没有搭理她的意思。

    沫雪站在小郡主的身后，神色十分的尴尬难堪。

    【作者有话说】

    有没有人很讨厌沫雪的？

    有的话，阿曦让她尽快早日下线。

