    “阿瓦达索命咒！”

    　　绿光闪烁，又是一个小一号的头颅慢慢冲那个怪物的脖颈后面钻了出来。

    　　它僵化在原地，浑身鳞片之下冒出一条条鼓动的线条，冲向三个脑袋的地方。

    　　随着三个头颅上面的二十四只眼球各发出绿，红，黑的光芒。

    　　六臂怪物渐渐苏醒过来。

    　　它越发异化的没有人样了。

    　　身体如同打气一样，急速膨胀。

    　　只是几秒钟，就有刚刚的两倍大小了。

    　　伏地魔站起其面前就如同站在一所房子的面前一样。

    　　三张面孔上颜色各不相同，青面，黑面，白面……三种颜色的鳞片完全覆盖。

    　　除了最中间，原本的那张青面以外，其他面孔上的牙齿都是如同骨头材质的，而且一种如同狼一样犬牙交错，一种如同蛇一样，两颗毒牙尖尖露出，垂下。

    　　伏地魔在施展了两次之后，才反应过来现在必须要拉开与这个怪物的距离才行。

    　　他瞬间浑身亮出一道光线，直直得往天空上飞了起来。

    　　是朝着哈利和麦格芬的方位而来的。

    　　淦！

    　　麦格芬想也没想，就将怀中的那本笔记本扔了下去，用魔杖指挥着其直直得砸向了那怪物的脑袋。

    　　伏地魔恶狠狠地看了麦格一眼，他不知道那个怪物到底是想要做什么……但即使他现在的这种存在被打散，也不能让魂器受到伤害。

    　　虽然不清楚这个只懂蛮力的怪物能不能伤寒魂器。

    　　但他一点也不想赌一下的。

    　　六臂三头怪物渐渐苏醒过来，身形的变化已经开始停止。

    　　它的三个头颅转向各个方向，一个愤怒，狰狞地用红光看着伏地魔，追击自己的魂器，一个面带大笑，墨绿色的眼球直直盯着麦格芬，最后一个一脸嫉妒，八只眼睛发出黑光。

    　　在伏地魔抓到魂器的时候，那个怪物直接跳起来，抢先一步抓到了伏地魔。

    　　“你……”

    　　他还没有说些什么，身子就被抱起到三个头颅面前。

    　　——啊！

    　　怒吼过后，三张巨口直接咬在了伏地魔的脑袋，脖子，以及胳膊上，六个臂膀各自拿捏着身体的一部分，一下将其撕开，吞食，三个怪物的头颅凑上前去，不断舔舐，撕咬着。

    　　那个伏地魔刚刚拿到的笔记本，就这样原地直愣愣给掉到下方，滚落在蛇怪跟前。

    　　哈利目瞪口袋的看着这一切。

    　　他没有想到这个怪物，居然能够将伏地魔给弄死。

    　　麦格芬倒是没有这么乐观。

    　　他心中明白这个伏地魔是魂器的产物，只要那本笔记本没有得到根本性的破坏。

    　　恐怕现在这个凭依的形体，并不会对伏地魔造成多大的伤害。

    　　——关键还是拿到那本笔记本，再离开这里。让那两个家伙狗咬狗。

    　　他偷偷挥动魔杖，像是偷鸡一样，一点一点将那本笔记本从下面移开，让其远离蛇怪身边，远离那个战场，他想要那本笔记本偷偷绕上一旦圈，来个抛物线，再回到自己手中。

    　　在麦格芬‘偷鸡’的时候，伏地魔果然没有那样完蛋。

    　　巨口将其撕碎后，他浑身像是那些幻影一样化成一点点光斑，然后在另一个方向重组了身体。

    　　脸色十分僵硬其惊异地盯着六臂三头的怪物。

    　　回头看了一眼如同毛毛虫一样，慢慢挪动的笔记本并没有理会。

    　　在他心中……或许是笔记本落到麦格芬的手中还比较完全，毕竟这个小巫师手中根本没有能够损毁这个笔记本的办法。

    　　还不如待在天上比较安全。

    　　——现在重要的是，解决掉面前这个怪物。

    　　而且要快……时间不多了。

    　　虽然禁林中那个巨型植物和吉德罗·洛哈特估计能够拖延一点时间，但这也无法对邓布利多造成太大麻烦。

    　　原本还打算将哈利作为自己复活的战利品，让他的头颅来作为证明那个预言，还有人们所相信的那个救世主传言的无稽。

    　　他只能先打败这个怪物，复活离开这里再说

    　　他还没有做好面对邓布利多的准备。

    　　至于这个怪物，伏地魔他已经看出这个东西是什么了。

    　　能够对抗自己的除了那个幸运的哈利逃过一劫之外，就只有无生命……完全无灵魂的东西才不会起到作用。

    　　这东西……他面前的这个怪物是魔力异化的产物。

    　　他早该明白过来的。

    　　不然自己的不仅起到作用，反而促使了这家伙的异变与成熟。

    　　它本身就是魔力的聚合物，聚合在一个活生生的肉体身上。

    　　对付这种东西，只要……

    　　——阿瓦啃大瓜！

    　　伏地魔的魔杖中接连发出绿光，那怪物愤怒得嘶吼着，脸上居然透露出了一丝恐惧。

    　　它越发急切冲到伏地魔面前，一次又一次的将其撕成碎片。

    　　可伏地魔也是一次又一次的再其他地方重组自己的身形，然后继续施展自己的魔咒。

    　　不知道是因为被撕成碎片太多次了，还是耗尽魔力了，伏地魔的身形开始半透明起来，像是有些维持不住自己的身体了。

    　　而那个怪物鳞片之下，开始冒起一个个大型疙瘩，在全身上下不断游走，它的身体还是急速膨胀。

    　　在‘吃了’那么多魔咒之后，这个怪物渐渐真的如同书本中，传言中的巨人一样高大了。

    　　大约三四层楼那么大小，几乎有那些地下面的四巨头雕塑那么大了。

    　　但即使是哈利也看得出这怪物的情况越发不妙，它身上的那些疙瘩，不断游走破裂，流出一些绿色的光芒。

    　　动作越发迟缓，到了最后甚至无法赶上伏地魔的移动。

    　　它的失败已经是肉眼可见的事情了。

    　　在同时，麦格芬终于又拿起了那本笔记，在他想要摆脱格雷女士能能去取蛇怪嘴中的一只毒牙的时候。

    　　六臂三头的怪物，扬天长吼，开始了最后的挣扎。

    　　吼！

    　　它的三个嘴巴当中如同哥斯拉一样喷出绿色的光芒，二十四只眼睛不断闪烁发出一道道红色，青色，黑色的射线。

    　　有些甚至直直擦着哈利和麦格芬的身侧而过。

    　　虽然不知道那是什么，但肯定不是什么好东西，最好不要挨着碰着。

    　　哈利和麦格芬吞咽了一下，相互看了一眼。

    　　麦格芬赶忙施展魔咒，让两人又离得远一点。

    　　——终于完了！

    　　伏地魔苦苦抵挡着这个怪物得最后爆发！

    　　即使是他这种形体的存在也不想挨上一发那个怪物喷出的射线……只是稍加一辨认，他就看出那个绿色的光芒是的魔咒效果，红色光线是，……全是恶咒，毒咒……

    　　但这种魔力爆发的状态也证明这怪物已经持续不了多久的。

    　　而且经过辛苦的战斗之后，伏地魔更加渴望得到这个怪物的异化方法。

    　　就像先前所想的那样，批量化的组成军队后，一定会和巨型化植物成为伏地魔自己征服麻瓜，统治世界力量的一部分。

    　　随着一声怪物的嘶吼，它浑身上下的鳞片逐渐裂开，身上喷出墨绿色的光芒……

    　　怪物扭曲着，挣扎着，六只手臂不停地胡乱挥舞摆动着，三个口中的光线漫天乱扬。

    　　然后……

    　　麦格芬立刻将刚刚拿到手的笔记本交给哈利。

    　　同时对他嘱咐道，“如果我万一昏迷过去，你去找那把银剑，或者是蛇怪的毒液……它们都能够毁灭这个笔记本……这个笔记本毁灭了，伏地魔也就完了！”

    　　哈利想要问些什么，

    　　麦格芬摆了摆手，他双目无神得注视着前方。

    　　在麦格芬的视野中，也就是脑海中的羊皮卷系统拉开，出现了一个提示或者是任务……

    　　→

    　　……

    　　于此同时，系统界面上开始形成了新的任务：

    　　麦格芬原本还想答应下来，但是看到最后的那个备注，脸色阴晴不定，这种巨坑的魔咒符文刻印，让他怀疑那些原主人是不是就是被这个腹黑的家伙一个个给‘坑爆了’！

    　　哈利看着麦格芬眼前突然浮现出一个闪着金光天平。

    　　两边秤盘上各有着两颗不断跳动的心脏，上面有着金色通红的锁链紧紧缠绕。

    　　但其中一个虚幻透明的心脏上面不断遍布某种墨绿色的线条，一闪一闪不断闪动这，像是要裂开一样。

    　　犹豫片刻……

    　　麦格芬还是答应了下来。

    　　最好能够给伏地魔添点大麻烦！

    　　当麦格芬心念一动，答应之后。

    　　他面前的那个黄金天秤身上面的锁链不断漂浮，绕动……直直插入那颗绿色的心脏里面。

    　　另一边心脏开始不断膨胀，然后化成一团光雾融入，被那些锁链吸收，锁链上面光芒流转，一道道亮光冲入那颗仅剩下了的绿色心脏里面。

    　　麦格芬感到心脏一阵急速的跳动，止不住的虚弱，无力感开始向全身蔓延。

    　　一切都在旋转，扭曲。

    　　他模模糊糊得看到哈利旋转，昏暗不清的脸色。

    　　——他实在担心吗？

    　　担心！？

    　　淦！

    　　麦格芬这时才记得他们还在天空中飘着，而这个的效果还是靠着他来维持的。

    　　“哈利！”

    　　“啊？”

    　　“靠你了，我们要掉下去了！”

    　　“啊！”

    　　“还有……跑远点！”他用尽全身仅剩的力气提醒着哈利，一会将会发生可怕的事情。

    　　“什么！”哈利满头雾水得抱着那个魂器，突然脑海中想起了一个可怕的想法。

    　　他就看到——

    　　麦格芬还没说完，眼前一黑，完全昏迷过去了。

    　　他两开始慢慢，一点点加速往下掉去。

    　　——啊！

    　　而另一方面，在下面，伏地魔观察着那个怪物最后的消亡，

    　　他想要完全确认，以防万一自己亲自捉拿那两个小巫师的时候，还有东西出来捣乱。

    　　最后也是想要收集数据以作为自己以后创造怪物军团的依据和经验。

    　　但渐渐地……他也发觉有些不对劲了。

    　　他面前的这个庞然巨物，并没有如同平常那样魔力在大气中自然消失，反而是极具变化……或者也可以说是剧烈变化，

    　　就好像是……就好像是……

    　　伏地魔瞬间被一道闪光冲击而过，整个形体瞬间蒸发，而后面的再形成，也在随后的冲击中不断消逝，渐渐无法留存。

    　　之后，这里更是……

    　　——轰！隆！

    　　——轰！

    　　随着一声可怕，巨大，瞬间，震破耳膜的爆炸声。

    　　一股冲击波直冲击这个地方。

    　　那些旋转着，绚丽的星辰，七彩的迷雾，完完全全被破坏得一干二净。

    　　冲击波不断扩散着，原本还担心自己和麦格芬摔下去的哈利现在根本没有那个闲心……或者说现实状况更加让他有了另种担心。

    　　他紧紧拉着麦格芬，一手抱着那本笔记本，在半空中打转，旋转着，如同跳水一样翻腾着跟头。

    　　一圈又一圈。

    　　他感觉自己大脑都被晃出汁了。

    　　晕晕沉沉的，眼冒金星。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

