    “嘤宝。”

    “嘤宝！！”

    “嘤宝——”

    原本属于怪颚龙的洞穴，如今已经彻底大变样。

    枯燥乏味嶙峋岩壁不见，大量类似爬山虎的植被以及各式的鲜花被布满其上，散发着淡淡光亮的特殊植株掺杂其中。

    就算没有篝火的光亮，山洞内亮度也不低，足以正常做任何事情。

    一只只娇小可爱的樱花儿和樱花宝们，怀抱着一个个树果，有说有笑地走进山洞，蹦蹦跳跳的样子煞是可爱。

    进入山洞后先将这些树果堆放在山洞最深处的角落，井井有序一点都不凌乱。

    可以看见，那堆树果已经垒得有半个人那么高，颜色各异的树果堆砌在一起，散发着淡淡的香味，颇为诱人。

    然而这些樱花儿们却对这些飘香的树果视而不见，只是整齐地摆放好后，就撒着欢跑向另一边。

    夏彦正捣鼓着他的那些器械，一次次的机器开动，大量不同品质不同作用的能量方块被制作而出。

    别问电是哪里来的。

    大针蜂默默看着墙角，神色有些无奈，它的翅膀上连接了几根线路。

    夏彦看到樱花儿们回来，笑着给它们递上能量方块。

    樱花儿们顿时欢笑出声，也不介意什么，直接就坐在地上啃了起来。

    它们。

    被夏彦雇佣了。

    这洞穴内的所有布置，也都是樱花儿以及樱花宝们带着些别的草系精灵，一起完成的。

    如今距离夏彦“强行”收服第一只樱花儿已经过去了十五天的时间。

    而在这十五天里，夏彦以及精灵们战果斐然。

    清扫出了大片的区域，从名义上将这些区域全都纳入了领地范围。

    没想到在精灵世界无根无萍的他，来到这处异空间后，居然真正地成了一名大领主。

    不仅领地内作俑丰富的资源，还招募了一群可爱的仆人（樱花儿、樱花宝）。

    因为清扫了太多的区域，进入其中采摘树果收集各种物资和道具太费时间，所以夏彦又给了樱花儿它们一个可以换取能量方块的机会。

    他每清理一块区域，樱花儿们就进入其中，将所有成熟的树果全都采摘回来。

    这样他节省了时间，樱花儿们也获得了一些它们所喜爱的能量方块，一举两得。

    因此。

    一来二去地这么合作下来，樱花儿们和夏彦算是彻底混熟了。

    他之前好不容易营造出来的“带恶人”形象，早就已经彻底被推翻。

    就算现在“凶”一下樱花儿们，它们都不怕了。

    在它们看来，夏彦就是典型的刀子嘴豆腐心，之前差点被唬住。

    此时夏彦在它们的心中，就是彻彻底底的“带好人”。

    当然了，这也只是对它们而言。

    对那些被夏彦清扫了领地的精灵们来说，他的确还是个恶人，并且还是个有实力的恶人。

    优胜劣汰、弱肉强食的法则下，被击败了的精灵也没法抱怨什么。

    而这十五天的高强度战斗中，收获最大的不是墙角那堆树果，也不是夏彦身旁的一些精灵道具，比如说奇迹种子、各类的香草。

    真正收获最大的，是他的精灵们。

    大针蜂频繁面对精英级实力的对手，促使它在精英级的路上又大大地往前迈了一步。

    双剑鞘距离进化并不久，但如今实力已经彻底稳固在了精英级，对自己也有了个更“准确”的定位，甚至还有不小的进步。

    变化最大的还是勇吉拉和波克基古。

    两只精灵虽然现在还是资深级，但用它们自己的话来说，距离精英级的距离已经不远了，可能只是在等一个合适的契机。

    这对夏彦来说无疑是个好消息。

    一旦勇吉拉和波克基古都踏入精英级，那就代表着他所有的精灵终于是第一次踏入到了同一个层次。

    结合彼此之间的默契以及夏彦所安排的战术，整体的综合实力绝对会迎来巨大提升。

    四只精灵全都达到精英级的话，就算是敌人是馆主级，夏彦觉得也不是不能尝试战斗。

    而如果可以对付馆主级的精灵，也就代表着这里最大的三个族群，始祖大鸟、远古巨蜓以及勇士雄鹰和秃鹰娜，他都可以尝试去攻略了。

    只要计划安排得当，战术布置精确，不是没有拿下的机会。

    这三个族群占据了大片的领地，并且盘桓了这么久，好东西肯定是最多的。

    而除了这三大族群，这附近周围的一些大大小小的区域，差不多都已经被夏彦清扫了一遍。

    除了精灵们的进步，夏彦自身也有着不小的进步。

    首先是超能力。

    因为频繁使用，再加上多次和勇吉拉合力，他的超能力也有所进步。

    虽然量上的提升并不大，但在精细操作方面是有进步的。

    从而也就导致他在能量方块的制作上，也有了不小的进步。

    再加上有那么多树果给他霍霍，就算失败了也依旧是樱花儿它们所喜欢的食物，不怕浪费。

    培育师这职业就是需要不断地尝试、熟练直至彻底掌握，是一个非常靠资源来堆砌的职业，在不怕浪费的前提下，夏彦如今终于是可以较为稳定地制作出高级能量方块了。

    成功率有百分之五十。

    这已经是一个相当高的成功率，不少拥有高级培育师证书的培育家，都不一定能够有这样的成功率。

    当然，一部分是得益于超能力的辅助。

    但不管是用什么方法，借助了什么东西，只要能够成功地制作出来，就足够了。

    这样一来就算他离开了这处异空间，回到精灵世界，也能通过贩卖高级能量方块来增加自身的收入。

    唯一比较可惜的是，高级能量方块的制作过于繁琐，夏彦很难在兼顾精灵培养的情况下每天都高效地制作出高级能量方块。

    否则他别的什么都不说，都想先赚他一个“小目标”再说。

    喂好精灵，收起能量方块的制作工具后，夏彦把视线落在了墙上。

    一个他专门留出来绘制的一张附近区域的地图。

    其中周围除了始祖大鸟、远古巨蜓、勇士雄鹰以及秃鹰娜的三块领地还保留原样外，其余的区域都已经被他划掉了。

    不过。

    他的注意力没放在这三大族群的领地上。

    而是落在了一个他特殊着重标记出来的地点。

    这是他地在清扫区域时，无意间发现的一个地方。

    是一座藏在某个茂密森林中的遗迹。

    整个遗迹深埋在地下，入口被灌木所覆盖，要不是运气好，可能都发现不了。

    当时因为主要目标是清周边区域，所以他没有进去。

    现在周边的区域已经清理干净，只剩下三大族群，而对付三大族群他的把握并不大，于是就把目标放在了这处遗迹上。

    说不定。

    能从里面收获一些好东西。

