    量词县这个地方的特点就是所有人的姓氏都是后置并且都是量词，而名字则与数字有关，但不一定完全就是数字。所以，也有人的名字叫做“几”“数”或者“若干”的。不过有些组合是比较危险的，例如“把”家族就绝对不会出现一个叫“几”的人。

    这位几朵姑娘能成为著名的舞姬，其跳舞的天赋自然不必说，除此之外，她人也生得极美，配上她表演时酷爱穿着的百花裙。一曲舞毕，不知道多少男子拜倒在她的裙下。

    不过，几朵姑娘并不是修炼者，因此在她表示自己年纪太大逐渐力不从心所以准备隐退的时候，大家都是表示理解的。虽然那个时候三十多岁的几朵保养得很好，看上去如同二八少女一般，但别人肯定没她了解自己的身体状况，她不想跳了自然没人会制止。

    但巧就巧在她停止表演的时机就在夜壶出生往前推七八个月，而且当时也有传言说有人见到她进入了某些只有大人物才能去的场合，疑似有什么牵扯。更奇怪的是，大部分的知名舞姬退休之后都会去一些学校担任教师或者从事相关工作什么的，唯独她在那之后就没有了消息。

    “我有个问题想问一下，”伊流翎想了想，试探着问，“那位几朵姑娘身上有没有什么胎记之类的东西？”

    他想到夜壶的后腰有一团红色的花朵胎记，而这个几朵姑娘听上去又恰好与花有关，所以在猜想会不会有遗传的可能。毕竟第八世界是有所谓血脉传承的，这种能分出是什么东西的胎记很有可能是某种特殊血统的代表。

    “啊，还真的有，”劳尛回想了一下，拍了一下手，“我听一个去看过表演的同事提过，说那个几朵姑娘的后腰处有一朵栩栩如生的红色桃花，据说是天生的。而且，当她跳舞的时候，那朵花会散发出香气，所以当时也有人将她称作桃花仙子。”

    “原来如此，那几乎就可以确定了。”伊流翎点点头，拿出手机给昆易发了条消息。

    “那翎哥，”纪舒翟有些犹豫地问，“昆易他们在城主府里可以想办法去接近那个巫壶，但我们能做什么？那个教派的人都是5G网，一旦被发现了，我们这种不好扮演当地人的就完蛋了。”

    “所以不能直接接触，”伊流翎思考了一下，“你们三个先留在酒店里，我跟劳先生出去一趟。”

    “不用这么客气，”劳尛连忙说，“叫我三小就行了，我朋友都这么叫我的。”

    “噗。”纪舒翟偷偷地笑了一下。

    伊流翎沉默了一下，决定还是不告诉劳尛蓝星上三小的另一个意思，便迂回道：“那我们扮作叔侄好了，你叫我小翎我叫你劳叔好了。”

    “也好，这样不容易引人怀疑。”劳尛也知道格鲁城这边处处是泰克沃夫的眼线，同意了，“那我们这次出去去哪？”

    “你知不知道这个地点？”伊流翎从手机里翻出来一张地图，展示在劳模面前。

    这张地图从形状来看和格鲁郡是一致的，但是区域划分却不太一样，像是很久以前的布局。劳尛在图片上认了半天，终于确定了红叉所在的位置，和伊流翎推测的一样，确实是在格鲁城。

    “你要去这里啊，”劳尛面有难色，“这恐怕不太容易。”

    “为什么？”斐辉画在一旁问，“我看这个位置距离城中心挺远的啊。”

    格鲁郡是个圆圈，从入口引出的直径与石壁交叉的另一个点就是格鲁城城主府，整个格鲁城就是以城主府为圆心辐射出去。而这个红叉的位置，大概就在格鲁城的右侧边界线与石壁交汇之处，所以虽然也在格鲁郡深处，却能算是城郊，想来戒备也不会多么森严。

    “这里确实没有很多人守卫，但是地理环境很恶劣啊。”劳尛指着那个点周围淡淡的绿色，“我不知道你这个地图是什么年代的，但这个颜色所代表的树林现在依然存在，而且那个不是普通的树林，而是一片瘴气林。”

    “瘴气？与魔气污染有关吗？”伊流翎想起了之前在黑泽村见过的那片沼泽，据说那里曾经也有瘴气，只是后来被沼童一族净化了。

    “格鲁郡是没有魔气源的，不然壶家哪里有底气封城啊？”劳尛作为瑞特镇的人，自然是很不喜欢格鲁一脉的，“我们翻遍整个格鲁郡可都找不出能镇压魔气源的东西，遇到了不求救就只能等死了。”

    伊流翎也知道魔气源只要出现了，就是非常棘手的问题，若是较小的还可以由一些实力强大拥有特殊天赋的存在净化，例如皇级独角兽或者之前遇到过的辉夜赛。不过，作为魔兽和灵植，它们虽然能对付魔气，却不能将已经形成生命的亚魔族净化掉。

    若是长期不管，魔气源会逐渐膨胀，到了一定规模之后，就只能靠富含净化之力或者生命能量的生命或者物品镇压，用漫长的岁月去消磨了。而格鲁郡，显然是不具备这种东西的。

    不过说到这里，伊流翎忽然有个奇怪的想法：会不会有人能够通过制造出魔气源，逼迫格鲁郡开放呢？例如那个泰克沃夫神教？

    这个想法只是在他的脑中一闪而过，很快被他抛到脑后——这个事情发生的话，对城主府是不利的，而泰克沃夫由城主府扶持，理论上应该不会这么做。

    “既然不是魔气导致的瘴气，那只需要用魔力做好防护应该就行了吧？”伊流翎把话题转了回来，他这次来格鲁城除了完成月考任务之外，还需要帮九饼去取回她的旧物。不过九饼的东西放在这种地方，莫非她曾经也是格鲁村的人吗？

    “恐怕不太行，这地方的瘴气是一种特殊的毒素，能够腐蚀魔力，即使是修炼者误入其中也会遇到麻烦。”劳尛又给伊流翎泼冷水，“而且，这东西虽然存在解药，但材料也很难搞到。”

    “那这地方以前就没有住过人吗？”伊流翎问。

    “这我就不清楚了，”劳尛说，“关于这个瘴气林的事情，我也只是听说，反正现在是没有人居住。”

    “以前那地方有人进去过，所以应该有方法，先到地方看一看吧。”伊流翎还是很乐观的，他看着红叉的位置，“而且，这也是好事，有瘴气封着，那里面的东西多半还在。”

