    而王阳现在的力道，若是整合劲力全力爆发之下，已经可过千斤！

    穿越者的材料的确是不一样的，人类存在极限，王阳没有极限。

    正常人拳法大圆满，不过七八百斤的力道，某些根骨不俗的人可达千斤，差不多是王阳这种层次，这样的人不多，但也并不少。

    至于所谓天生神力，这个标准就有些模糊了，不过按照古法来看，真正的天生神力的标准是力过三千斤。

    这种人，水行不避蛟龙，陆行不避虎狼，吐气震天，生拔牛角。

    就算不感应气血，其中的至强者，也可以和武道大师争锋。

    三千斤的力道凝聚成一股，用拳头打出来，何其可怖？！

    但这样的人实在是太少了，一个时代都未必能出一两个，甚至比武道神话更少。

    而王阳，现在的力道虽然只有千斤，但他却是没有极限的，只要不断进行有效的锻炼，他的力量可以不断增长。

    给他足够的时间，不练武他也能天下无敌。

    试想一下，你要是一拳打出几百吨的力道，就算是武道神话当面，对方依然是血肉之躯，拿什么挡？！

    而能打出几百吨的力道，那个时候王阳的身体能强大到什么地步？！

    硬抗核爆都不是没有可能！

    当然，按照正常的锻炼方式，想要锻炼到这种程度，没个几百上千年，估计没有可能，而王阳很确定，自己绝对活不了那么久。

    而王阳的三阳养生功到了lv10之后，进度的提升依然飞快，一般来说，到了这一步，再往上练已经非常难了，因为这是一个逐渐把拳术变成最适合自己东西的过程。

    这个过程，天赋意志决心时间缺一不可，而王阳参悟到极致，就是真的参悟到极致的，他修炼的三阳养身功，某种意义上来说，本就是他自己为自己量身创造的。

    从一开始就是最适合他的东西，王阳照着这个练，练到极限，按照王阳的想法，应该不存在所谓的瓶颈。

    事实上，就目前而言，一切的确皆如王阳所想，他现在唯一所欠缺的，只是把拳术彻底化成身体的本能而已。

    还是时间问题，一般人练武，一点点的摸索，千万遍的练拳，时间久了，自然而然成为本能，王阳靠着面板哪里不会点哪里，是以虽无瓶颈，也无需摸索，但还是要耗费时间打磨。

    他只能加速这个过程，无法跳过这个过程，除非用更多的源点点点点，可惜他没有几十几百点源点。

    “对了伯安，我记得你之前好像说你是十万年难得一遇的天才，刚才怎么变成了百万年？！”

    走着走着，张劫突然想起了一些东西。

    王阳闻言，面色不变，道：“自然是我经过一段时间的刻苦修炼，天赋也跟着成长了！”

    “有谁规定天赋是不能成长的？！”

    “我有个问题，你确定百万年前有人类这种东西？！”

    张劫发现了盲点。

    “我的百万年，自然不仅仅是过去，还有未来！”

    “过去十万年，未来九十万年，凡是练武者，将无人可以在武道天赋上超越我，我的背影当横断千古！”

    王阳如今精神属性达到了1.1，思维何其敏捷，面对张劫的抬杠，瞬间想到了应对的方法，做出了一个合理的狡辩。

    “你是要三年成武圣还是五年成神话？！”

    张劫翻了翻白眼。

    “容我算算，半年职业，半年武道大师，半年武道宗师，半年武道大宗师，半年武圣，半年武道神话，这还正好三年，三年成武道神话吧，用不了五年！”王阳一本正经的计算着。

    “伯安，算你狠！”

    张劫结束了话题。

    他感觉继续聊下去，王阳还能吹的更狠。

    很快，王阳和张劫就来到了武道社的场馆里，一进场馆，顿时像是换了一个世界，严寒不再，温暖如春。

    武道社的场馆里开了暖气！

    “啊！我复活了！”

    张劫发出一阵怪叫。

    这个时候的场馆很空旷，里面并没有几个人，现在的时间已经临近期末了，社团活动已经停了一段时间，大二、大三还有大四的社团评测已经弄完了，现在只剩下大一，是最后一批。

    “伯安，说起来你开挂一般的把拳术练到了大圆满，以后四年的紫霄奖学金，岂不是被你包圆了！”

    温暖的空气，让张劫的整个人都有些懒洋洋的，是以他勾着王阳的肩膀，大半的重量都压在王阳身上，已经算是被王阳拖着走了。

    “苟富贵勿相忘，今天要不是我，你的紫霄奖就没了，请我顿饭不过分吧！”

    张劫絮絮叨叨。

    说起来，这几个月，王阳已经欠了张劫不少饭，其中很多都还没有还。

    有道是债多不愁，王阳听闻之后，自然是点头称是。

    毕竟，爸爸请儿子吃饭，天经地义的事！王阳看的很开。

    紫霄奖，走的并不是苏大内部的渠道，而是来自紫霄俱乐部，紫霄俱乐部和苏大长年保持合作关系，为了刺激苏大学生的练武热情，是以特地设置了这个奖项。

    紫霄奖每个年级一个学习有三个名额，分别是紫霄金奖，紫霄银奖，和紫霄铜奖。

    其中金奖四万八，银奖两万四，铜奖一万二。

    对学生而言，这个数字不少了，毕竟苏大的学费一年也就五千，要是一年能拿两个金奖，妥妥的年入十万。

    但无论是对苏大，还是紫霞俱乐部而言，这点钱就不算什么了。

    何况能进苏大的都是精英，能在一个年级里力压众人，有这个投资的价值！

    要说起来，王阳的家庭只是小康之家，并不是什么大富大贵，他一个月生活费只有一千五，在学校里勉强够花销。

    等他拿到紫霄奖，可以有效的缓解他的经济状况，这件事王阳其实还是比较上心的，就算没有张劫来找他，他也特地设置了闹钟。

    以他现在的拳术，拿紫霞金奖没有任何难度。

    现在唯一让他有些头疼的，是即将到来的期末考试，虽然他临时抱了下佛脚，每天晚上抽空看了一点重点，并有寝室的几个学霸帮忙答应递小抄，但事到临头，王阳还是没什么把握。

