    时光一晃就是过去了三天，很快就到了准备去支援王家之谷的时间。

    神鹰号悬挂着中岛改装完成的胜利掘进机来到了月球支部。

    基地内前来迎接的是灰蓝色制服的几位男子。

    “五十岚!”

    “狩矢君”

    为首的研究人员兴奋的，朝着狩矢热情挥手。

    “真没想到，你现在都升级成为了月球王家之谷的负责人了呀”

    “哈哈，你也是不错嘛，现在不都是超级胜利队的一员了”

    看到狩矢身边两位的成员，名为五十岚的男子有些微微一愣。

    “超级胜利队的特别顾问江合，和队员飞鸟，由美村良前来协助你们。”

    由美村良礼貌的朝面前负责人交代了下来意。

    “哦？喜比队长很大方啊，原本说是需要个队员来协助一下，没想到你们也来了”

    名为五十岚的研究员露出惊讶之色，随即反应过来。

    “既然两位是第一次来到王家之谷的话，不妨让身边的助手陪你们去逛下吧！这里可是很有意思的”

    飞鸟心里有些泛起疑惑，还想说些什么。

    不过被身边的由美村良小声拉住了：“说不定他们只是老朋友想单独聊会。”

    “好吧...”

    走在宏伟的遗迹发掘现场。

    两人看到了玻璃舷窗外有不少考古人员正小心翼翼的处理着那些刚出土的文物。

    虽然这里是月球，但是众人还是正常的走在王家之谷遗迹的内部，并没有漂浮起来。

    由美村良有些眼前一亮。

    “虽然基地里有反重力装置，但是室外这么大的开阔区域是怎么做到的？”

    看着有些疑惑的超级胜利队两人，引路的助手笑着解释。

    “其实地下埋藏着最新的引力发生装置，拜此所赐这些考古工作才能正常进行！“

    “看样子又是新领域计划的一环了？”

    江合有些暗自吐槽，Tpc的科学研究真是上天入地无所不能了。

    不过现场忙碌的热火朝天的发掘工作让他有些好奇。‘

    “之前发生的疑似怪兽目击事件对你们没有影响吗？”

    “怪兽目击事件？“

    前面引路的助手挠了挠头，有些疑惑的停了下来。

    “不会吧，可以让我看看吗”

    飞鸟，江合和由美村良对视一眼，觉得似乎有些不太对劲。

    “良前辈，之前的资料，你还有吗？”

    “有，有的。”

    在看过wit上的模糊图片后，助手顿时惊讶起来。

    ”虽然和遗迹上出土的文物形象有点像，但也没有听说过有拍到这么一张图片啊？“

    “这样吗？”

    飞鸟心里有种不好的预感，继续追问。

    “那么最近的话，有发生什么奇怪的事情吗？一定要想一想，尤其是关于负责人的。”

    “这么说五十岚可能有问题…”

    由美村良眼中也是露出了震惊之色。

    助手想了一下:“唯一的话，就是项目负责人曾经跌落过一个洞窟。”

    江合心里沉思起来，伊西里斯之前可是精神寄生体的存在，搞不好已经遇上五十岚了。

    不过这样的话伊西里斯为什么还要把他们召过来。

    “快，我们需要回去，狩矢可能遇到麻烦了。”

    这时，两人的wit通讯器滴滴响了起来。

    “是中岛？“

    ”各位，这边联系不上狩失了，但地图上显示胜利掘进号已经启动了。”

    “什么，怎么会这样...”

    另一边，前进的胜利掘进号中。

    被四周不断震动惊醒的狩矢，揉了揉有些犯晕的头，隐约看到一个熟悉的身影。

    “是你吗？五十岚！快去通知超级...”

    “哦，你醒了吗？”

    “那么，抱歉待会才是用到你到时候！”

    “……”

    接着狩矢还没有反应过来，就又感觉挨上了重重一击。

    脑海中的意识渐渐的消散了过去...

    “目前来看五十岚莫名的叛变事，和这次的遗迹少不了关系。”

    虽然和原来差不多，但是现在的情况有些出乎江合的意料，关于这段的剧情，他还是记得比较清晰的。

    “关于这个王家之谷，考古队有什么发现没？”

    “是啊，能给我们提供一些相关信息的话也许会有所帮助的。”

    在江合的提示下由美村良也是意识到了事情的严重性。

    看到严肃起来的超级胜利队两人，项目助手擦了下冷汗。

    “这个的话，暂时也只知道这里埋藏的是一个叫做伊西利斯的王，但前段时间在内殿门口发掘的石碑可能有所帮助。”

    “石碑？”

    不过江合暂时管不了这么多了。

    在江合的眼神示意下，飞鸟开口道：“良前辈，协助解析的工作就交给你了，狩矢我搞定吧。”

    “行，有问题wit联系...”

    很快遗迹的发掘工作，就在tpc总部的授意下，以其他名义临时停止了。

    江合也从考古队调换来了备用的掘地者。

    虽然他可以直接变身穿越挖出的洞窟，但是为了掩人耳目还是有必要这么做的。

    随着江合手中操纵杆的推动，身下的掘地者履带缓缓启动。

    高速钻头不断旋转，向着王家之谷内殿，全速前进。

    接下去就是会一会月球的霸王--伊西利斯了。

    “嘭”

    片刻之后，前方的巨大岩石块被骤然破开。

    掘地者号顿时向着下方直直坠去。

    江合早有预料，直接瞬移到这古老的岩石地面上。

    眼前是一处有着数十米高的开阔洞穴。

    高大的蛇形石像坐落在两边，一直延伸到远处灰色的石门，不过显然已经被人打开了。

    越是往里走，有一股让江合感觉到暴虐的气息。

    一眼望去，延着崖边唯一的一条线路，延伸向前方。

    越往里面，一股让他感到暴虐的气息越是清晰。

    仿佛想要吞噬着每一个来到这里人的意识。

    “呵呵，就是这里了”

    江合直接大步踏入，原地留下一道虚晃的残影。

    转眼间，已经来到了摆放石棺的王座之前。

    褐色的悬崖上，此时正有个灰蓝色制服的人，手里握着把沾血的石剑。

    地上躺着的则很明显是super-gust的狩矢队员，看样子已经昏迷了过去。

    “混蛋，你把他怎么了？伊西利斯！“

    “哦？看样子你已经知道我了！“

    灰色制服的男子舔了舔剑上的血迹，狂妄的笑着。

    “千万年前，你们这些愚蠢的勇士封印了我，现在我已经用你们当代勇士的血解除了限制。”

    “哈哈，那些家伙没想到吧，当初那么多人费劲心血封印我，现在只需要几滴就可以了！”

    “几滴？”

    江合有些微微错愕。

    飞鸟扭头看向倒在一旁的狩矢队员：“我去，还真是几滴。”

    因为看了半天，他才勉强在狩矢左臂上发现了个小小的伤口。

    要是再晚些的话，他都怕快愈合了。

    呃，这忒不符合反派boss的作风啊...

    于此同时，飞鸟手上的wit通讯器滴滴响了起来。

    里面传来了由美村良着急的声音。

    “不好了，石板上说如果以当代守护者的鲜血触碰到石棺之上，古老的努扎星之王将会再次复活。“

    “这种情况下很有可能是指超级胜利队了，狩矢队员有危险了!”

    “呃，我知道了，良前辈...”

    飞鸟默默的挂断了通讯。

    江合看着他，两人的对话，他自然也是听的一清二楚。

    狩矢队员的确有危险，差点他都快赶不上了。

    ‘啧啧，有意思的猎物，明明已经知道我王者伊西利斯的身份，还打算一个人来单挑吗？

    灰蓝色制服的男子看样子很是狂傲，准确来说是附身其上的伊西利斯。

    哈哈的笑声回荡在整个空间。

    江合有些不耐烦的打断，道：“就是你这个丑八怪，想要灭天灭地，统治宇宙？”

    制服男子气的大叫，道：“混蛋，胆敢侮辱伊西利斯的人都要死。”

    说着，王之峡谷就开始崩塌，塌陷。

    产生了地震，江合扭头看着飞鸟，道：“变身吧，飞鸟，记得把她送到安全的地方去。”

    “是，前辈。”飞鸟点点头，拿出来自己的变身器，由美村良则是有些迷糊，看着两人道：“你们到底在说什么呀？”

    没有人回答她的问题，随后在由美村良满脸难以置信的表情中，两人相继取出了变身器，无尽的光华绽放。

    一个极致的黑暗，一个极致的光明，金色又带点儿黑的雷弧贯穿天地，从那开裂的形态中释放出黑暗迪迦魁梧健硕的身躯，一旁的戴拿和他一比，档次立即就掉了下来。

    因为戴拿奥特曼是属于短胖形的奥特战士，而黑暗迪迦高大魁梧。

    颜值比较高，档次也跟着提升上去，而且身体的颜色的是金色，而戴拿则是普通的红蓝银，三色相间。

    光芒刺眼，让由美村良下意识的遮挡了一下，等到光芒散去，她惊恐的发现自己，竟然站在巨人的掌心。

    正是戴拿奥特曼的手里，随后立在无垠的黑暗宇宙中。

    眺望着月球上的王之峡谷，地面塌陷，崩碎，形成一个不见底的可怕深渊。

    而由美村良还没有从震撼中回过神来，她有些难以置信和难以接受。

    原来，人们所信仰的奥特战士竟然是人类变成的，而且还是她的同事。

    飞鸟和江合，都是光之巨人，也难怪这两人会走的那么近，原来是同一类人。

    这么说，她看着旁边的黑暗迪迦，他应该就是江合队员吧，飞鸟和江合两人可没有去管由美村良在想什么。

    他们的瞳孔都是锁定了那片可怕的深渊，有恐怖的气息从那里面传来。

    果不其然，伴随着地面破碎，坍塌的面积逐渐扩大，一个体态狰狞，可怕的怪兽，出现在地面之上。

    浑身毛绒绒的，它的本体已经被毁灭，但是仇恨的心，让它得以再次复活，但是身体已经没办法用了。

    所以融合了可怕的石像，那些毛绒绒的东西，实际上是灰白色的蜘蛛网。

    挂在身上到处都是，伊西利斯出现以后，就非常膨胀，在宇宙中放话道：“我要毁灭所有阻挡我的生命。”

    一亿年前，这东西就要毁灭宇宙中所有的生命星球，后来被人打败封印，但是没想到隔了这么长时间，它还是死性不改。

    这次复活，还是要继续重操大业，妄图毁灭地球上的人类，作为第一站。

    江合看着巨大的伊西利斯道：“戴拿，你去会会它。”

    戴拿奥特曼点点头，随即有光芒包裹着由美村良，把她传送到黑暗迪迦的大手上。

    黑暗迪迦悬浮于宇宙中，安静的看着，伊西利斯积攒了一亿年的仇恨。

    加上它融合了石像，身体无比坚硬，寻常的东西根本就撼动不了它。

    端的是无比可怕，而且能发射红色的破坏光线，戴拿上场，完全是处于被虐的一方。

    伊西利斯十分难缠，为了这次的复仇，他特意精细的谋划了一切。

    窃取月球的力量，来打败敌人，月球是和地球一样的恒星。

    拥有着庞大的质量，窃取月球的力量的伊西利斯，基本上属于无敌，不管戴拿奥特曼换多少种形态，都不会是对手。

    毕竟凭借他一个人的力量，如何与一座星球来相提并论，当然事无绝对。

    看到戴拿被虐，手掌中心的由美村良忍不住抬头道：“喂，你还不上去帮忙吗？”

    江合低头俯视了她一眼，随即一言不合，就是手掌一侧，由美村良尖叫着，就要掉落下去。

    不过这是在宇宙中，实则并没有出现坠落在地的情况，而是悬浮着。

    只是她没办法掌控自己的身躯，眼看着就要飘走，消失在茫茫无尽的宇宙中。

    黑暗迪迦调取计时器的能量，形成一条光线锁链，栓住由美村良的腰肢。

    不让她飘走，只是那种失重的，身体不受控制的感觉极为难受。

    光绳握在黑暗迪迦手中，远远看去，画面有点儿古怪，像极了小孩子手里拿着一个气球。

    气球四处飘荡，但因为有绳子的束缚，所以控制在一定的范围之内。

    由美村良就好像那只被牵着的气球，画面很有喜感。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

