
　　月斯纳和月珈略一沉默，然后说道：“上一个铭文师在大长老那里。”

　　上一个铭文师虽然是城主府招募的，但是随着城主府失势，大长老一脉许以重礼，那个铭文师被他们拉拢过去了。

　　目前装备店事实上已经是停产了，余下的铭文装备都是库存的东西，再过一段时间只怕就要销售一空了。

　　别看月之城只有一个城池,但是对于装备的消耗真不在少数，或者说整个星落平原对于铭文装备的需求都是很大的。

　　一方面，一些猎手、冒险者们需要铭文武器外出冒险，并且狩猎蛮兽，获取蛮兽材料以谋生，并且增强自己的实力。

　　另一方面，就是售卖到各个部落以及其他城市当中,城防军、又或是自卫的部队。

　　现在突然说人被挖走了，那么对于城主府而言那么可想而知,会出现多大的缺口。

　　只怕要不了多久，大长老一脉就会开启一个新的装备店，那么这市场都会落入他们手中。

　　陈也问道：“怎么你们没有试过挽留么？”

　　月斯纳言语冰冷，说道：“他倒是想要左右逢源，但是重利可以挖走的人，许诺给再多东西也没有用，月之城虽然大不如前，但还不是懦弱到任人欺负。”

　　她话锋一转，又道：“而且，他的铭文本事也不过尔尔，一大把年纪也才能炼制出优秀级装备，怎么比得上你。”

　　陈也问道：“那大长老又是怎么一回事？”

　　“哼，顽固的臭老头，一直想要抢我城主的位置呗。”

　　月珈瘪了瘪嘴，对于这个大长老很是不爽。

　　“月珈,不要这么直接嘛。”月斯纳有些无奈，这才道：“月之城还有两个长老,分管一部分月之城的事物,当然也算是石月族的长老。”

　　月斯纳没有多说，不过陈也却是明白了，如果说城主相当于石月族族长的话，那么长老同样也是族内高层。

　　言下之意，只怕是长老不服月珈这个城主，想要取而代之，因此才用了这么多盘外招。

　　“陈也，你可还有什么条件？”

　　陈也想了想，说道：“再加一条，我想要看月之城内的藏书。”

　　“藏书？”

　　月斯纳愣了一下，说道：“月之城并没有藏书馆，如果说是一些典籍的话，那只有城主府还有一些了。月珈她父亲当初就喜欢看这些，不过里面书籍并不珍贵，只有一些大陆的历史、游记等等东西。”

　　陈也道：“这不要紧，我只是喜欢看书而已。”

　　月斯纳道：“那好，这个条件我答应了。”

　　陈也笑了笑,说道：“夫人,合作愉快。”

　　月斯纳却是笑着说道：“该喊阿姨才对,我希望不只是合作，也希望你和小月珈做朋友，日后能够帮衬一二。”

　　因为需要看藏书的缘故，月斯纳竟然是让侍女将陈也住的地方安排在了主城府当中。

　　这么安排倒是陈也没有预料到的，不过他也没有意见，跟着侍女就走了出去。

　　客厅里面，母女两人留在那里。

　　月珈又是拿起一个蓝色水果咬了起来，一边吃一边对月斯纳问道：“母亲，你有听说过人族这个种族么？”

　　月斯纳摇摇头，说道：“这黑狱大陆种族这么多，我哪里记得这么多。”

　　“哦”

　　看着女儿没心没肺的样子，月斯纳有些恼了，说道：“你就不能上点心，哪有你这么当城主的。”

　　月珈却是理所当然的道：“当城主不就是把事情给合适的人做么，母亲擅长政务，所以我把事情交给你了嘛。”

　　“哼”

　　月斯纳哼一声，自己这么精明个人怎么就养了这么虎的女儿。

　　“月珈，让人调查一下人族，也查查陈也的来历。”

　　月珈眉头一皱，说道：“他有问题？”

　　“不知道，小心无大错，就当做是了解一下。如果来历人品没有问题，我们自然是要好好交往的。”

　　月珈点点头，说道：“明白了，我就让月雷......不，让月古斯大队长去查一下。”

　　本来她是想要月雷去干这事情，不过想到月雷拿英雄刀时那副狗腿模样，当即就换了人。

　　“可以，不过行事不要得罪人，陈也这个年轻人展现的天赋不比你差，如果可以你们多往来一点，你也老大不小了.......”

　　月珈一听头就大了，连忙将手里水果往月斯纳嘴里一塞。

　　“打住，我先去修炼了，母亲回见”

　　月斯纳被水果堵了一嘴，怒色升起：“月珈！”

　　她倒是想要找月珈算账，不过一转眼月珈既有经验的闪人了。

　　........

　　“父亲，我收到了消息，城主府那边今天找到了新的铭文师。”

　　一个强壮的男人躬身站在一个须发斑白，目光如鹰般的老人面前。

　　房间当中，光线不是十分明亮，桌椅摆放全都是一板一眼，透着几分冰冷的意味。

　　“月利克，做什么事情都不要太着急。”

　　月山额缓缓出声，声音低沉，他道：“人是从哪里来的？”

　　“听说是招募的时候突然上门的一个年轻人。”

　　月山冷笑一声：“年轻人，有多年轻？”

　　“看着才二十多岁，应该和月珈差不多大。”

　　“哈哈哈，二十多岁懂什么铭文，或许只是粗通而已，不用担心。”

　　月山放肆的嗤笑着，在他看来月珈这样招募来的不过都是废物。

　　果然，这样的年轻人怎么能够当月之城的城主，石月一族的族长？

　　一切都还得看自己。天籁小说网

　　“月利克，告诉二长老，我们的装备店可以提前开张了，正好给了城主送一份礼物。”

　　他略一沉吟，又道：“找个机会警告一下那个不知天高地厚的年轻人，月之城的事情不是他能够掺和的。”

　　“明白了父亲，我这就去安排。”

　　月利克大步走出了房间，独留下月山一人还在坐着。

　　“哼，主城府.......”

　　他目光冰冷，言语中不乏愤恨：“这城主的位置在你们那连了三代，现在也该是轮到我了吧。”

　　想他一生都在为石月族奉献，如今已有二百岁，这般年龄竟然让一个女娃子当了城主骑在头上，当真是欺人太甚。

　　他要用自己方法，逼迫城主府一脉，将那权柄交出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十一章 月之城情况免费阅读。https://xs.23sk.com 