
　　整个下午，薛春丽都显得有点心事重重。

　　当太阳渐渐下山，林婉秋和陈江海开始忙活起了晚饭，这个丈母娘也没有心思进厨房，独自一人坐在门口，一边打毛衣，一边等着父女俩回来。

　　等饭做的差不多了，不远处传来了三轮车的声音。

　　薛春丽立马站了起来，伸长脖子望去

　　回来的正的林婉清父女，薛春丽这才放下心来。

　　”妈，姐回来了，这下你放心了吧！”林婉秋抓着母亲的手笑着说道。

　　薛春丽脸色恢复了常态，忍不住瞪了小女儿一眼说到：“你不去看着菜？待会儿糊了怎么办？”

　　指了指厨房，林婉秋笑道：“放心吧！江海在看着呢。”

　　听到女儿这样讲，薛春丽诧异的看了一眼厨房，正好看到了陈江海忙着炒菜的身影。

　　“妈，我回来了。”

　　林婉清手里提着不少东西，走到门口笑着说道。

　　看到大女儿一脸的笑意，薛春丽赶紧问道：“事办完了？”

　　“嗯，都办好了。”林婉清点点头。

　　林建国跟着附和道：“其实大丫头就是打了个电话，然后在镇上买了点东西。”

　　薛春丽这时候才看到，林建国的手上也提着不少的东西。

　　林婉秋赶紧帮忙接过来，好奇的问道：“姐，你都买了些什么？”

　　“就是一些衣服，还有一些吃的东西。”林婉清随口应道。

　　薛春丽忍不住抱怨道：“买这些干嘛，这不是浪费钱嘛！”

　　林婉清说：“妈，这次我回来的匆忙，一个人也不好带东西，现在正好顺便，肯定要给你和爸买点东西。”

　　“姐，那我的呢？”林婉秋忍不住问道。

　　林婉清冲里面努了努嘴：“你都多大了？要买东西找你老公去！”

　　“姐，我不跟你说了！”说完，林婉秋一脸通红的拿着东西进去了。

　　一旁的薛春丽听着姐妹俩的对话，脸上没有半点的波动。

　　林建国自然知道薛春丽在想什么，扬了扬手上的东西，赶紧进去了。

　　这个时候要是不小心做错了什么，他可能会成为薛春丽的出气筒。

　　“行了，进去吃饭吧！”薛春丽轻叹了一口气说道。

　　林婉清跟着说道：“妈，不要想太多了，我和婉秋都很好。我回来前给你的那笔钱，是让你改善一下家里生活的，怎么还舍不得用？”

　　“我这不是想着让婉秋离开那个陈江海嘛！”

　　薛春丽有点着急，“可是看看你妹这样子，不知道那个陈江海给她下了什么迷魂汤。”

　　林婉清小声道：“妈，你不要这么大声，等下婉秋听到了会伤心的。”

　　“你说婉秋她怎么就这么犟呢？”薛春丽有点恨铁不成钢的说道。

　　林婉清眼中闪过一抹无奈之色，但还是耐心的劝说道：“妈，今天中午你也看到了，婉秋的这个老公，并不像你说的那样一无是处了。”

　　“谁知道这是怎么回事？”

　　薛春丽却是不赞同，“我看他十有八九是一阵风，以后肯定会让婉秋受苦，所以甭管怎样早断早好。”

　　“好了妈！”

　　林婉清加重了语气，“婉秋本来就不容易，你就不要再提这件事情了。再说婉秋已经认定陈江海了，你总要给他个机会啊！”

　　“机会？什么机会？”

　　薛春丽一脸的不高兴，“结婚都两三年了，班也不去上，就算会点手艺又怎么样！”

　　“我已经跟陈江海说好了，一年后要是他还这样，我会让他们离婚的。”林婉清只好说出了她和陈江海的约定。

　　现在她这个做姐姐，很想看看陈江海这个妹夫究竟是怎样达到那三个条件的。

　　因为当时陈江海说话的样子实在是太自信了。

　　就算是有技术，想要在一年之内达到这些条件似乎也不容易。

　　薛春丽脸色一凝：“你也觉得他不是装模作样？”

　　“妈，就算他能请个媒婆来演戏，可村里这么多人，不可能全是他请来帮他演戏的吧？”林婉清说道。

　　听到林婉清这样说，薛春丽脸上五味杂陈，随后有些无奈道：“走吧，进屋吃饭吧！”

　　……

　　晚饭的时候，薛春丽再也没有提离婚的事。

　　至于对待陈江海的态度，也改变了一些。23sK.com

　　起码没有了一开始那种掩饰不住的厌恶。

　　饭吃到一半，金老板拿着一瓶五粮液过来了，说是给陈江海尝尝。

　　陈江海对于酒没有什么喜好，不过还是笑着收下了，顺手把酒给了老丈人。

　　林建国自然是一脸的高兴，称呼也变成了好女婿。

　　这要是以前，林建国敢这样说的话，肯定会招来薛春丽的一顿臭骂。

　　可是现在，薛春丽就好像什么都没有听到，只是默默的吃饭。

　　林婉秋看到这一幕，心里别提有多高兴了。

　　她知道母亲就是性格强势，不愿低头，实际上恐怕已经在心里有些接受陈江海。

　　晚饭过后，一家人便出门了。

　　戏班子那里没有座位，陈江海是一手拿着一条长板凳。

　　戏班子在村子祠堂那边架了台子，路上可以看到不少人都往那个方向走去。

　　大人带着小孩，手里还拿着板凳，小孩手上拿着一些零食，多数是瓜子、花生什么的。

　　作为现在农村比较有名的娱乐活动，大家都是趋之若鹜，很多都是全家齐上阵，呼朋唤友的好不热闹。

　　来到祠堂，戏还没有开幕，底下已经坐满了人。

　　找了个稍微靠近的地方，陈江海赶紧把板凳放了下来。

　　“爸妈，姐，咱们就坐这里吧！”

　　薛春丽没有说什么，拉着林建国坐了下来。

　　林婉清则点点头，微笑着说道：“谢谢了，妹夫。”

　　经过下午的事，林婉清知道这个妹夫不简单，已经认可了他。

　　这一切，林婉秋都看在眼里。

　　原本碌碌无为的陈江海，如今能够得到家里人的认可，这让她十分的开心。

　　黑暗中，不断传来小孩子打闹的声音。

　　戏班子的戏，其实很多小孩子都听不懂，也看不懂。

　　在小孩子的眼里，戏班子的到来，意味着他们可以晚点睡觉，可以有零食吃，可以和小伙伴一起玩耍。

　　陈江海看着眼前的场景，心里感慨不已。

　　随着时代的进步，这种场景以后恐怕就再也看不到了。

　　可惜手上没有摄影机，不然他真想把这一切给好好的记录下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十一章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 