    晋地山势雄浑陡峭，苍翠绿林覆满山头，层层叠叠摇曳的枝隙，树荫投在积厚的落叶，有着沙沙声。

    牵着马匹的身影走上陡峭崖壁上方，扒开遮掩的树丛俯瞰山势外的原野，旌旗林立，长龙似得队伍正沿着官道蜿蜒而行。

    鸣~~

    身影放开树丛，捏着嘴唇朝周围嘘出一声鸟鸣，随后转身上马，一勒缰绳调转马头，绕着一颗颗大树在林间奔驰。

    鸟声回荡，另一个山头也有着身影瞭望，听到这声鸟鸣纵马上山坡，借着高处看了眼，同样嘘出另一声不同的鸟叫，抽响鞭子促马跑下山坡。

    马蹄声穿过林间，冲去原野时，有数骑正从南面摸过来，双方愣了一下，那独骑挽弓就是一箭射去对面，双脚一点马腹，纵马飞奔起来，与那数个齐国侦骑展开短暂而激烈的厮杀。

    咻~~

    短笛的声音从斥候口中发出，不久，附近山林，有几个沙陀斥候赶来增援，与追击而齐国斥候撞在一起。

    鸟鸣携裹的讯息还在传递，更北的方向，某座大山脚下密林，一匹如火炭的大马甩着尾巴低头啃着冒头的嫩草，嗡嗡的蚊虫飞舞，坐在石头上的身影听到了脚步声自林外过来，一个披头散发的沙陀人走到旁边，附耳说了什么。

    李存孝睁开眼睛，咧嘴笑了起来。

    “等了好久......终于派兵出来了......传令，抓紧时间休息，把刀枪磨锋利，省得砍进敌人身体拔不出来。”

    他身后，是两千骑兵的队伍，潜伏这片茂密的林野，一道道牵着马匹的身影正抓紧时间，将干粮揉成团塞进口中服水咽下，借着林隙上方投下的阳光，拿着石头擦着刀锋、枪矛，偶尔也有嗡嗡的轻微交流，然后又沉默下来，抓紧时间整理装备，安抚战马。

    安静的林间，坐在石上的李存孝又重新闭上眼睛，听着附近飞过的鸟雀，那杆禹王槊就插在他身旁。

    这不是他第一次带兵，却是第一次有些紧张，这次南下面对的可是将唐皇帝都赶走的反贼，应该是精锐吧.....那将领该是厉害了。

    能与之战一场，或许能让武艺更加精进。

    “将军，齐兵快过河中府了。”再次有斥候回来，带回了更加精准的消息——五万齐兵，以步卒为主，马队三千左右，主将乃孟绝海。

    “就怕他们不来。”

    青年从石上起身，一把将身旁的打槊拔出，吹了声口哨，唤来远处啃草的坐骑，翻身而上。

    长槊斜斜垂在地面，李存孝兜转马头，目光扫过身后一个个跟着上马的身影。

    “刚得到消息，南面的反贼遣五万过来，而我们只有两千，诸位怕不怕？”

    一道道身影翻上马背，拔出腰间钢刀，发出一团哄笑：“不怕！”

    红色的马匹上方，李存孝眼中闪过凶戾，对于自己调教出来的骑兵，多少是满意的，“敌人五万，有三千骑兵，可能是精锐，既然过来了，那就不用管他们多少人杀过去便是。”

    高亢的话语响在这片密林之中时，西南方向，越过几座巍峨山势，五万兵马的队伍犹如一条长龙首尾难见，激起的尘烟里，马蹄声、脚步声、车辕声混杂一起，浩浩荡荡沿着官道越过了河中府。

    阳光倾斜，孟绝海骑在他马匹背上，手中翻看不断递送回来的情报，离开长安一路北上已经是第五日下午，朝晋阳方向前行，如今已过了河中府，途中派遣的斥候，也越来越多，不时爆发小规模的斥候战。

    他知道，距离对方的主力越发接近了。

    天色渐渐暗沉，夕阳挂去山头时，他已经选好了驻扎的位置，在河中府东北面，一座山脚砍伐林木扎营过夜。

    斑斑点点的篝火在营间燃烧，孟绝海与诸将如邓天王、孟楷、盖洪、林言走在营中巡视，他身后还有名叫彭白虎、班翻浪的两个副手，俱是勇武过人之辈。

    “今日斥候交战更加频繁，想来敌人主力距离很近，听闻那李克用也是勇武过人，若是战阵遇上，必叫他好看。”邓天王勇武好斗，是军中出了名的，言语间难以掩盖兴奋的神色，他挥舞臂膀，“拿下他，北面威胁就直接解除，陛下便能全力对付西面的凤翔军。”

    “你我兄弟，不可自负，尚让、王播就是前车之鉴。”孟绝海武艺比众人都要高，性子却是稍显稳重，他笑了笑，看去身后。

    “耿监军，可有建议？”

    他话出口，身后诸将这才想起还有这么一个人来，纷纷偏头望去，走在末尾的耿青拱手上前，跟着笑起来：“在下哪里能出什么建议，诸位将军都是百战之将，杀人无数，我一个文弱之人，连鸡都没杀过，怎敢随意开口，军中之事，还是孟防御使拿捏。”

    “哈哈，监军有此承诺甚好，本将就怕不懂之人胡乱干预，以至于错失战机，导致大败。”

    孟绝海点点头，带兵征战在外，他也没了在朝中那般谦和，带着众人巡视过营地，看着栅栏、拒马齐备，这才与诸将回营帐做好部署，以及之后的战阵的策略。

    夜色渐深，商议的战事定下，耿青也听的眼皮直打架，待到散去，这才向孟绝海告辞回去自己的帐篷。

    “监军。”

    正与帐口两个帮众打过招呼走进里面，背后陡然有话语传来，耿青回头，就见林言笑眯眯的提着酒坛向他挥手，身旁还有一人跟着过来这边。

    提酒的林言是黄巢外甥，耿青是知道的，而另一人，则是孟绝海的心腹彭白虎。

    这两人找我做什么？

    难道......耿青眼皮跳了一下，脸上却没丝毫变化，只是笑着迎上去朝两人拱起手，“林转运使可是睡不着，寻我喝酒？”

    “可不是。”林言将酒坛提起来，在上面拍了拍，“明日可能就要交战，没多少睡意，干脆就拉了彭将军一起，以前，常听陛下说侍郎有智慧，让我多亲近，想着便过来了。”

    “如此倒是耿某有幸，里面请。”耿青伸手请了林言，看去那彭白虎，也做了一个请的收拾，壮汉性子寡言，抱拳拱了下手，便跟在后面一起走了进去。

    做为监军，帐篷还是不小的，足够容纳十多人，正中摆了简易的木榻，凉席褥子，小炉、水壶、矮凳一应具有。

    三人围着矮几坐下，耿青摆上陶碗，看了眼沉默低垂眼帘的彭白虎，以及旁边不停说话，一面撕开封口倒酒的林言。

    他笑了笑：“林转运使，其实寻在下不光是喝酒吧？”

    “监军想哪里去，我还能有何......”

    林言的话语还未说完，就在‘何事寻你，就是想与监军喝酒。’的话语后面，耿青的话语插进来打断，“转运使该是想杀在下，可对？”

    话语落下，一直沉默的彭白虎凶脸抬起，目光凝出了杀气，正倒酒的林言笑脸也渐渐冷了下来。

    帐外，跟随耿青的两个帮众钻进来，将帘子放下，‘锵’的一声将拔出腰间兵器。

    “监军以为靠这两个绿林人就能护你周全？”

    林言瞥了帐口一眼，慢慢将酒坛放下，端起酒碗灌了一口，酒渍漫出嘴角，酣畅的笑道：“原本想喝了这坛酒再跟监军摊牌，可惜啊......现在用不着了。”

    “哦？他们护不了，那转运使也未必有人护得了。”

    耿青笑眯眯的看着他，眼珠向下移了移，示意林言往下看，那头，林言皱起眉头，将信将疑低头往下，矮几下，六个漆黑的孔洞正对着他腹部。

    “此乃火器，转运使距离我如此近，在下只需动动手指，它就能在你肚子上打出无数个孔来，哦对了，就连旁边的这位彭将军也未必能幸免，毕竟里面都是铁屑，会散射出去。”

    耿青压着矮几一手下巴，朝前倾了倾，一句一顿。

    “要不要，赌一赌？”

    轻声的话语令得气氛凝固下来，此时帐外的大营一切如常，夜色正渐渐深邃下来，巡逻的兵卒，入睡的人们都未发觉这边的异样。

    风吹过黑夜，立在营中的篝火，带着火星飘飞夜空，外面漆黑的天地里，嘶鸣的夜虫忽然戛然而止，包裹布巾的蹄子踩在了一团青草上，黑暗之中，红色的马头喷着粗气，李存孝握着禹王槊促着战马缓缓走出。

    望着黑暗的前方，矗在山坡之下，亮有斑斑点点火光的营寨，他闭了闭眼睛，深吸了一口气，另只手抚着躁动的坐骑鬃毛，长槊缓缓抬起，指去黑夜。

    “准备.......”他轻声说了一句。

    身后，一道道布巾包裹鞋子、马蹄的身影无声上马，悄然列阵，两千骑兵促马并列聚集过来。

    顷刻，李存孝拍去披膊兽头上一只飞虫，转过脸来，双眸有着狰狞的杀气，话语低沉：“闯阵，让这帮南人见识什么叫骑兵！”

    禹王槊‘嗡’的划过昏暗，指向远方的营地，他一夹马腹，红色的战马高亢嘶鸣，然后，铁蹄蹬在地面，旋起了草皮、泥屑，俯冲而下。

    下一刻。

    他身后两千骑兵，无数马蹄翻腾，潮水般紧跟而下，蹄声震动大地，在黑暗中发起了冲锋。

