    盛世皇庭大酒店。

    伏采青意外的看着出现在他面前的客户。

    初步商定购买意向后，就是面谈。

    她没想到，需要购买酒店的客户竟然就在她隔壁不远的至尊套间。

    “请坐。”

    伏采青指着奢华的座椅，请道。

    陈负坐下，开门见山道：“盛世皇庭大酒店整体出售的话，需要多少金币？开个价吧。”

    对面的女人很漂亮。

    但，世界大变。

    能够改变颜值的神奇药物层出不穷，凡是女性高玩，就找不到长得丑的，除非是本身颜值的确拉胯到惨不忍睹。

    所以，漂亮顶多让陈负多看几眼，也不会产生其他心思。

    “10亿金币！”

    伏采青开出价格，随后解释道：“盛世皇庭大酒店每年的固定收益接近两千万金币，如果依托「神界」的材料优势，这个数字会变成3甚至更多，加上它的特权，这个价位是经过我们深思熟虑后的。”

    陈负摇摇头。

    “我已经打听过了，也就不废话，6亿金币，我就买了。”

    他刚才询问过剑锋龙吟。

    对方告诉他，盛世皇庭的底价是5-6亿金币，而且目前是特殊时期，这个价格很难有人愿意接手。

    毕竟，这不是大富翁游戏。

    整个城市的资产是为玩家服务，而不是肆无忌惮的掠夺玩家财富，然后培养出新型垄断集团。

    “成交！”

    伏采青怔了一下。

    似乎想到什么，干净利落的回复道。

    陈负心里暗骂：“这个女人，连委婉一下都不愿意，搞得自己像个傻子。”

    6亿金币双方都满意。

    陈负不在乎金币。

    他正好想要给爸妈安排舒适的工作，恰好盛世皇庭大酒店是最优质的资产，多花点钱顺利拿下，也很值得。

    伏采青的底价是5亿金币，这个价格附和她的心理预期。

    游戏内的资产过户十分简单。

    带上足够的金币，前往指定的NPC处，然后一手交钱，一手交货，完全不用担心被骗。

    半个小时后。

    资产过户完毕。

    从今往后，盛世皇庭大酒店就属于陈负的资产。

    属性面板里面的资产图标激活，点开的话就会在目录里面找到‘盛世皇庭大酒店’名字。

    选择后，会有操作界面。

    看到里面比之盟会更复杂的操作，陈负瞬间明白伏采青为什么要将‘盛世皇庭大酒店’脱手。

    这家伙就是活生生的吞金兽啊。

    你以为它特权是怎么来的？

    那是因为它是宁城市地标性建筑，所以系统对它有硬性指标，不是买过来放在那里就完事。

    很多必要的设施，每隔一段时间就要整体升级。

    伏采青嘴里面的赚两千万的确属实，陈负都不用看财务报表，在过户后，他的资产里面已经将盛世皇庭大酒店的资金明细列的整整齐齐。

    但，盛世皇庭大酒店已经一年多没有进行升级。

    按照系统的提示，如果设施等级持续过低，系统就会强制升级，系统出钱，你滚出。

    好消息是，陈负不差钱。

    “合作愉快。”

    伏采青朝陈负伸出手，眼睛里面闪过一道莫名神采，“他看上年纪不小了，等级却只有10级，正常来说成长不应该很高，低成长值的账户，即便是最核心的家族，也会选择放弃吧。”

    她对陈负的背景十分好奇。

    不久前，她只是随口一提，需要陈负有强力的背景，才会洽谈酒店的收购事宜。

    这家伙反手就加入「神界」。

    至于加入「神界」的理由，伏采青甚至不需要问极速狂奔，肯定是「斩龙在野」的规矩太多而已。

    “合作愉快！”

    陈负也朝女人伸出手。

    89级的圣法师啊！

    法师进阶版的进阶版。

    又一个bt。

    根据协议，本月内酒店的所有事宜依旧由「晨星璀璨」负责，下个月后才彻底交接。

    算算时间，还有十三天。

    该找谁管理呢？

    陈负第一个想到的就是李故城，可是「华盟」的性质就决定了它们不会经营大型资产，而且它们的实力也不够。

    「神界」？

    虽然是自己盟会，但好像所有人都不熟啊。

    他所在的小组纯粹是散养状态，平日里盟会都不会下发任务。

    “先返回巴陵市吧。”

    酒店成为陈负的资产，就可以设置成据点。

    使用指定传送卷轴可以不用通过传送阵，即可返回宁城据点。

    巴陵市属于出生据点。

    在他没有资产的情况下，使用传送卷轴必定出现在巴陵市，而且是巴陵市的南湖广场，激活账户处。

    南湖广场为什么人流量最大，也有这部分原因。

    回到巴陵市。

    陈负首先给追风男孩发信息，这小子等了陈负好几个小时，今天怕是不能带他练级了。

    追风男孩没有表现出不满，直说明天再练也可以。

    陈负首先去资产管理处在南湖广场购买了一座资产，设置成据点后，再返回家中。

    他前脚进屋，后脚妹妹陈欣和李故城就回来了。

    “哥，这个神裔什么职业？用得着去五六天。”

    妹妹陈欣像个好奇宝宝一样打量着陈负。

    别说是她，连李故城都没听说过神裔。

    “我也不知道，反正挺难的。”陈负没有过多解释，反正妹妹也不知道隐藏职业的具体难度如何。

    李故城则羡慕道：“哥，你加入「神界」呢？”

    「神界」百盟排名第十一，绝对的巨无霸。

    「华盟」虽说也是百盟之一，但排名属于垫底存在，虽然论政治级别「华盟」要高于「神界」。

    “嗯，剑锋龙吟大佬推荐的，说加入盟会后，有任务可以做，升级更高，而且奖励更多。”陈负笑道。

    李故城点点头，开始给陈负分析，“那倒是，「神界」那么强大，盟会任务的级别肯定高，通关大型副本轻轻松松，哥只要每日完整盟会任务，等级赶上我和欣欣不难。”

    陈欣嘟着嘴，忍不住插话：“哥，你现在盟会也入了，转职也已经完成，将我和故城喊回来不只是为了炫耀吧？”

    这小妮子。

    看她那小眼神，陈负哪不明白。

    随手从背包里面掏出三件首饰，“这三样首饰是会长送给我的见面礼，我也戴不上，你们先用着吧。”

    三副首饰都是B品阶。

    品阶看似不高，但是属性极好，最主要是属于高等级的首饰，平均等级需求32级。

    放在外面，每副价值过亿。

    陈欣心大的接过首饰，等看清首饰的属性后，就要扔还给陈负，脸上露出害怕的表情，“哥，你可别吓我，既然是你们会长送的，那还是留给你用吧。”

    “给你就拿着，等我32级，还不知道猴年马月，我到了你在还给我爷不迟。”

    陈负不去接，旁边的李故城还不知道手镯的价值，见此也跟着劝道：“既然是哥借给你的，你就拿着吧，又不是不还。”

    陈欣白了这家伙一眼，嗔怒道：“还还还，你看看这件装备的属性吧。”

    “妈呀！”

    李故城大惊失色，忍不住问道：“哥，这可是实实在在的稀缺装备啊，一副手镯加8点法力，我真没见过。”

    法力代表法系职业的强度。

    因为很多禁忌技能法力消耗Lv1的时候就是20-50起步，法力值低的话根本没法玩。

    “真那么好？我也不太清楚，反正人家说是丢在仓库不用的。”陈负也装傻充楞，惹得陈欣和李故城不知道说什么好。

    难道非得承认自己是穷逼？

    李故城摸摸自己脑袋，半天憋出一句话：“哥，要不你帮我朝老大要个盾？”

