
过了小年儿，镇州城内过年的气氛就更浓重了。

北方也到了最冷的时候。

程彦昭练兵回来之后，被窝还没有焐热，就跟着宋羡出去查看驻防的情形，免得前朝余孽和辽人趁着这时候动手偷袭。

宋羡这样一忙，好几日没去陈家村，常安看着自家大爷越来越黑的脸，冒死去陈家村求了三七茶带回来。

当天晚上喝到三七茶的宋羡，感受到了温暖，脸色好多了，又带着程彦昭连夜巡营。

可怜程彦好奔波劳苦，心情低沉，几次差点从马背上掉下来，忽然有种想要逃回京城的冲动，再这样下去恐怕他命不久矣。

谢良辰这几日与田承佑商议开春走商之事。

田承佑看着熟药所里做好的成药：“这很贵吧？我见过这样的药，都是天价……”

那是前朝将一些精贵的药做成蜜丸，应对一些急症，达官显贵家中都会备些。

谢良辰道：“这不是那种密药，而是治疗感冒风邪、肠肚不安的成药。”

田承佑看着那些药丸眼睛发亮，如果真的是治这两种病症的药，对他们来说会有很大的用处，不，应该说可以救命。

在外走动不比在家中，什么事都可能会发生，一个不起眼的小病，若是不能及时服药，可能就会丢了性命。

田承佑是亲眼看到身边的伙计这样倒下，平日里身体很好的人，去几趟净房就脸色难看，正好商队走到了偏僻的地方，别说找不到郎中，连个正经的落脚处都没有，这样的耽搁几日，找到郎中的时候已经晚了。

总感觉要不了命的病症，糊里糊涂人就没了。

谢良辰道：“这药要怎么用，什么症状时用，我还得教您，不过您不用害怕，学起来也不难，而且这药很温和，就算不对症也不会要人性命。”

田承佑自然相信谢良辰，自从认识陈家村之后，谢大小姐想要做的事，全都做成了。

谢良辰道：“我们才开始做成药，也不知道效用到底如何，您若是担忧……”

不等谢良辰说完，田承佑道：“不给钱就将药材运出去卖，也是头一次。如果这成药好用，将来定然不愁卖。”

田承佑是手里有商队的人，自然知晓赶路的人需要些什么，难得的是谢大小姐一个十几岁的女娃娃，能想到这个。

谢良辰道：“成药方便存放、携带，可以应急，有些病症不需要郎中就能辨别，这时候服用成药免了不少波折。”

田承佑觉得甚好，自己出去跑了好几个月，觉得能带回许多消息，没想到谢大小姐带给他的惊喜更多，远超过他手里的几张纸笺。

田承佑这样怔愣着，还是田卉珍从旁出声提醒：“爹，你不是还有许多话要与良辰说吗？”

田承佑点头，拿出了纸笺递给谢良辰：“这是南方一些物件儿的价钱，都是从北方运出去的，清楚了这些，就知道年后该卖些什么物件儿了，听说大小姐要在北方种药材？”

谢良辰颔首。

田承佑道：“许多地方缺少北方的药材，多种照样能卖得出去，我在华州瞧见了有药铺用假药冒充柴胡，不知道会害多少人。”

如果镇州山里都能种上药材，田承佑能想到镇州府繁荣的景象，会有不少商队和药铺前来收药。

“还有需要毛织物的地方，”田承佑指过去，“西京、开封府都喜欢毛织物，镇州卖出去的毛织物，我去瞧了，在开封府翻了近两倍的价钱，只不过那边的贵人还是嫌弃我们织的不够细密，我带回了不少的样式，有空让大家瞧一瞧。”

田承佑有许多话想说，天黑下来，才被陈咏胜请去用饭食。

田承佑带来的几个箱笼就摆在陈老太太屋子里，好不容易打听来的消息一点不避嫌，全都拿来了陈家村。

陈老太太道：“这都是田老爷在外奔波了几个月的收获，怎么都给我们了。”

谢良辰拿起手中那袋种子，种子是她特意让田承佑收来的，对她来说这些种子比什么都重要。

田卉珍笑着道：“我父亲之懂得在外跑，拿回的东西有没有用，还得靠良辰，父亲早就说过，田家能有今日都是因为陈家村，我与良辰也脾性相投，平日里我来打扰的时候多，您这样客气，我下次怎么好意思登门。

再说良辰和许先生好不容易做好的药，不也是先拿来给我们用处，在别人眼里是一颗药丸，但我知道费了多少心思，这是不是也要算银钱？”

田卉珍一句句将陈老太太说的哑口无言。

“好了，”陈老太太笑道，“老太太知道了，只是要多谢你父亲。”

田卉珍点点头：“刚好，爹爹也说要多谢您，爹爹还说他是晚辈，等到过年的时候要来给您磕头。”

陈老太太忙道：“那可使不得。”

田卉珍与陈老太太说完这些，陈老太太就去了织房。

田卉珍拉住谢良辰的手，坐下来道：“听说镇州府衙拿出不少山地，都要种上药材？”

谢良辰颔首。

田卉珍有些担忧。

谢良辰知晓田卉珍在怕什么，她脑海中浮现出宋羡的话：“种不好……跑得了和尚跑不了庙。”

谢良辰不禁一笑。

“你笑什么？”田卉珍道，“换做我，不知要如何发愁，你倒好……唉，好在你聪明，别人做不成的事，你定然能做好。”

谢良辰当然不能讲和尚、庙的故事，免得田卉珍更加害怕。

田卉珍道：“你知晓嘉慧郡主吗？”

谢良辰摇头：“不太清楚，听人说过她是广阳王的后辈。”

田卉珍也不甚明白这些，她将自己知晓的与谢良辰道：“嘉慧郡主每年冬天都让人来北方施粥，我来的时候瞧见有人开始搭粥棚了。”

田卉珍话音刚落，陈子庚就从东篱先生那里回来，将身上的寒气散了散，陈子庚才走进屋子。

“阿姐、田阿姐。”

谢良辰招了招手，让陈子庚走到跟前儿，伸手捂着陈子庚冻得通红的脸蛋。

陈子庚道：“我回来的时候看到城里正在搭粥棚，那里的人说是嘉慧郡主吩咐的，还让大家明天卯时初就去领粥。”

谢良辰看向田卉珍，陈子庚和田卉珍讲的是同一件事，可见嘉慧郡主施粥的阵仗不小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69014392"  chaptername="第一百五十二章  成药">加入书签</a>
</div>
