    此时，池千颜的心中豁然开朗，立刻意识到了于枫的真实目的。

    是因为自己如此高调出场，代表了六岛中州，和整个武界宣战！

    这无异于对六岛中州来说，是一个天大的难题。

    于枫却在这时候和自己撇清关系，就是为了……

    不让自己和六岛中州再掺和进来！

    让那些各国势力都无法针对六岛中州！

    这都是于枫的想法？

    池千颜心中无比激动，甚至是感动了。

    她想到了于枫的这些想法，越来越觉得眼前的男人，是如此的有担当，有魄力！

    “他一个人站在了那些武界势力的面前，将我挡在身后。”

    “这是要反过来保护我的意思吗？不愧是于枫，不愧是我选中的男人！”

    池千颜心中无比激动，注视着于枫，越来越亢奋。

    她很想现在出手，帮助于枫一起战斗！

    但是，这会辜负于枫的好意。

    她很清楚，现在于枫说这些话，做这些事情，就是为了让自己和六岛中州与这件事情脱离关系。

    现在，自己要是出手，可能会辜负于枫的好意。

    这可是于枫第一次对自己好，她怎么能辜负？

    想着想着，池千颜越来越兴奋了。

    她感觉到了一种爱！

    不过……

    这也只是池千颜的一些臆想罢了。

    于枫丝毫没将这个女人放在心上。

    他所说的这一切，也只是字面意思。

    他说和六岛中州没关系，是真的。

    他说池千颜很烦，就是自己的感觉。

    他说自己有女朋友，更是事实。

    这一幕，也尽数被直播镜头拍下来，全球直播。

    所有人都没在意他们之间的谈论，更没有人设身处地的去思考池千颜的那些想法。

    他们所在意的，就只有于枫！

    为什么于枫会重新站起来，而且看起来比以前要强了不少。

    甚至，还有很浓厚的杀意，似乎要斩杀一切！

    不过还是有人在意的，是于枫的那些话。

    就比如正在镜头前的杨黎如。

    她呆呆地注视着屏幕，心中异常感动。

    她的双眼含泪，轻捂红唇，身体忍不住颤抖着。

    “大叔……你，你这是……”

    她感受到了一种特殊的感觉，就好像是在宣示主权一样。

    她怎么都没想到，于枫竟然在这个时候，选择在全世界的前面，宣布他有了女朋友。

    这无异于在全世界的面前，高调求婚一样。

    这让杨黎如愈发的激动，亢奋。

    心情越来越难以平静下来。

    她看到于枫站起来，没事情了，也松了口气，好像在他的身上，永远都不会有什么危险一样。

    不过。

    在另一个房间内，却充满了醋意。

    林允南呆呆地注视着屏幕，心中像是被打翻了醋瓶子一样。

    她咬着牙，为于枫感到不值得！

    “杨黎如早就背着你，和其他的男人搞在一起了，你到现在还想她？”

    “你知不知道，她根本就从来没想过你，没有爱过你！”

    “于枫，你快点醒悟过来吧，喜欢你的，只有……”

    她猛地一怔，目光有些迟疑，最后看向了于枫身后的那个女人。

    她的眼睛里又出现了一丝忌惮，总觉得，这个女人的出现，对自己也是一种威胁。

    ……

    整个武界论坛，都在注视着于枫，因为他重新站起来，让所有人都无比诧异。

    他们都非常疑惑，为什么于枫能做到这样。

    难道之前的那些伤都白白给了他？

    正在所有人都注视着屏幕的时候，于枫动了。

    他向前走了几步，双眼中不断地透出了杀意，冷漠的注视着场上的每一个人。

    忽然，有一道声音骤然响起。

    “这……这是又入魔了！”

    话音落下，场上的所有人都变得紧张起来。

    他们都呆呆地注视着于枫，有些难以镇定。

    没想到，于枫此时竟然……

    又入魔了！

    这简直是有些让人无法接受。

    又是在这种关键时候，于枫再次入魔。

    那岂不是说，实力会更加强大？

    想到这里，所有人都有些惊讶和恐惧，气焰明显的低了很多。

    那些隐世家族的人，全都不说话了。

    他们还清楚地记得，当初在寒山寺的时候，于枫入魔之后，是发生了怎样的事情。

    他们每一个人都纷纷向后退了一步，表示沉默。

    只是，那些国外武界势力，却都纷纷觉得不对劲了。

    迈凯伦冷漠的说道：“入魔？就算是入魔，也只是一个封圣境界二层的武者，有什么可怕的？”

    亚摩斯非常高傲，无比高冷的说道：“没错，就算是入魔，实力也是有限制的。”

    “既然入魔，那就更有理由现在斩杀他了！”

    “更何况，他现在已经言明，和六岛中州毫无关系了！”

    伊佐藤下的脸上早就充满了杀意，他看到于枫从池千颜的保护中走了出来，便无比的兴奋起来。

    他知道，这一次能够斩杀于枫，给自己的徒弟报仇了！

    伴随着三个人的话，其他的那些国家武界势力也纷纷开口了。

    越来越兴奋起来。

    “于枫这是找死，竟然说自己和六岛中州没关系？哼！真以为自己是谁了？”

    “确实，就算是入魔，也想在我们面前猖狂？不过是痴人说梦而已！”

    “既然他想死，那就成全他吧！”

    众人纷纷开口，都跃跃欲试起来，都想要为了斩杀于枫而奉献出自己的一份力。

    此时，于枫看着这些嚣张的人，轻蔑的一笑。

    “你们这些人，还真是会说话啊！”

    面对于枫的嘲讽，在场的这些各国武界势力并不在意。

    尤其是迈凯伦，对着那些隐世家族大声喊了起来。

    “现在给我立刻施加阵法，将他困住！”

    天鸠禅寺的领队怎么敢这样做。

    要知道，里面可是还有池千颜呢！

    “池小姐，劝你离开，现在是于枫找死，要是你再不走，被伤害的话，就别怪我们了！”

    亚摩斯提醒道。

    闻言，池千颜并不退让，她已经决定和于枫共进退，哪怕于枫不认可，自己也绝对不走。

    伊佐藤下将目光瞪向天鸠禅寺领队，冷声道：“要么施加阵法，要么，去死！”

    如此威胁，让天鸠禅寺的领队彻底怕了。

    他立刻摆动双手，阵法再度调节，一股强大的力量，对着于枫直接压了过去。

    而池千颜也感受到了这股压力，浑身一颤。

    不过。

    于枫却丝毫未动。

    他缓缓地张开双手，对着远处的一个阵眼，攥了起来。

    那一刻。

    “轰！”

    阵眼直接爆炸。

