        昏暗的偌大卧室内，宽敞而整洁。

    透明窗帘轻掩着能俯瞰帝都繁华夜景的落地窗，玻璃上，不断有如断线珍珠般的水珠滑落，仿佛哭泣的夜，雨淅淅沥沥的下着，隐隐透着淡淡的哀伤。

    取出玉肌膏，在宫司屿被沈曼青扇的脸颊处，轻轻涂抹了一点。

    纪由乃优雅曼妙的蹲在宫司屿身前，抬眸，一瞬。

    邪魅深邃的迷人凤眸，妖娆泪痣点缀的勾魂杏眸四目相对，相视一笑。

    一股浓烈的情愫，在两人间无限滋长。

    窗外风雨太大，风声雨声，猎猎作响。

    纪由乃穿着露背性感的绛紫色吊带睡裙，修长纤细的瓷白双腿令人移不开眼，披散的及腰长发，被慵懒盘起，几缕撩人的微卷发丝垂在耳鬓两侧，勾魂而媚惑天成。

    站起，倾身，弯腰，轻抚宫司屿的脸颊，纪由乃勾唇淡笑，侧头在他薄唇上落下一吻，然后光脚，踩在柔软的雪白羊绒地毯上，漫步至落地窗前的雅致小茶桌前，拿起了智能窗帘的遥控器，轻轻一按。

    厚重的窗帘自动缓缓合上时，纪由乃忽而听见自己放置在小茶桌上的手机，发出了“叮”地一声响。

    这是只有她才能听到的声音。

    因为是冥界微信app发来的消息。

    解锁手机，打开软件。

    【谢必安】：小由乃，你有东西忘在蒋王大人的府邸了，他让我给你送回来，我就在你家门口，开门。

    忘东西了？

    纪由乃思索片刻，立刻就想到，她的黑笛和回魂玉……

    好像是忘在蒋子文那了。

    见纪由乃没回床上陪他躺下，而是放下手机，准备离开卧室，宫司屿微微拧眉，“去哪？”

    “门口有人给我送东西，我去拿一下。”

    “……”这么晚来送东西？谁？

    宫司屿在纪由乃欲要走出房门时，掀开被子，潇洒的披上黑色丝质的罩袍，又替只穿着吊带的睡裙的纪由乃也拿了一件，然后快速追上。

    没有安全感，生怕人会不见似的，替纪由乃裹上睡袍后，粘人至极的紧随其后。

    他想知道，是谁这么晚，还来给纪由乃送东西。

    走至玄关，开门。

    银发白袍，俊逸万分，似笑非笑的谢必安一手拿着回魂玉，一手握着黑笛，淡瞥一眼宫司屿，笑眯起狐狸般狭长的眼眸，递上两件灵器。

    “小由乃，下次可别忘性这么大。”

    谢必安没准备多留，刚要离开，却被纪由乃喊住。

    “谢大人……”

    “嗯？”回眸挑眉，笑意不明。

    “我这有个死后灵不知道怎么处理……给你，你带走吧。”

    “……”

    谢必安脸上笑容消失，被纪由乃请进了屋子，在客厅稍坐，就见纪由乃神神秘秘，犹犹豫豫的一直在摸手腕上的纳魂灵镯。

    “什么死后灵？”

    谢必安满腹疑问时，就见客厅不远处的走廊，又走出两个人。

    一个他认识，流云，体内有复苏过后的亡灵君，不是能惹得主。

    流云正抱臂，一副高深莫测的旁观模样，斜靠墙壁，望着他们这边。

    宫司屿心知来人的身份，俯首在纪由乃耳边低语轻问：

    “你要把她的魂魄交给他？”

    纪由乃点点头，“嗯。”

    “那我先回房间，别让我等太久。”

    宫司屿替纪由乃拢了拢睡袍，防止春光乍现，然后离开了。

    正当谢必安奇怪，为什么纪由乃和宫司屿的感情，看起来依旧还是这么好的时候。

    就见纪由乃葱白两指并拢，默念咒决，紫光一现。

    一道脆弱不堪的透明鬼影，飘然出现，黑雾般的怨气逐渐生成，缠绕在她的周身，煞白的脸庞阴森而诡异。

    是江梨的鬼魂。

    还弄不明白自己身在何处的她，在一见到纪由乃的瞬间，怨气升腾，张牙舞爪鬼叫的就想朝纪由乃扑去。

    但是，她扑了个空，透明的身体，直接穿过了纪由乃的身躯。

    冷感白的小脸面无表情，纪由乃敛眸，低语。

    “谢大人，这个死后灵，交给你了。”

    “这……这谁？”谢必安并不认识江梨，只觉一个刚死没多久的新魂怨气竟这么重，有点小惊讶。

    “江梨。”

    江梨？有点耳熟。

    谢必安寻思着在哪听过时，突然目瞪口呆，从沙发上跳起。

    “小由乃！你……你竟然……”不敢置信，“你把她杀了？”

    “我杀的。”宫司屿不放心独自回卧室，去了一趟书房，又折返了回来，刚巧听到这么一句，一把将纪由乃拽至身后，护住，“不管她的事。”

    折回的宫司屿，鼻梁上多了一副样式别致的复古单镜。

    纪由乃一眼认出，这是之前宫司屿为了也能够看到鬼，让封锦玄给他弄来的阴阳复古单镜，透过镜片，等同拥有了阴阳眼，能够看到灵魂。

    两个人就像甩手掌柜，把江梨死后的灵魂，扔给了谢必安，然后一同消失在走廊深处。

    独留谢必安站在客厅，一脸震惊。

    人是宫司屿杀的？

    这个凡人！简直就是丧心病狂啊！

    恐怕谁都不会想到，最后的结果，竟会是如此。

    -

    冥界，第一大殿。

    谢必安手捏勾魂银链，牵狗似的，硬拉扯拽着一具死后新魂，迈入了大殿门槛。

    大殿上方王座，蒋王慵懒斜倚，半闭眸养神。

    王座左侧，站着鬼面判官灵世隐，右侧，是鬼仆。

    “东西送到了？”

    未睁眼，却能感觉到谢必安的出现，蒋王冷酷幽寒轻启唇瓣问道。

    “已送到。”

    谢必安心底哀怨，郁闷的回眸瞅了眼带回来的“烫手山芋”，突然就觉得，如果范无救现在在这，该有多好。

    “她情绪可还好？”

    谢必安不过脑的就答：“挺好的。”还和她小情人如胶似漆，甜甜蜜蜜的呢。

    心里补了一句，却倏然间蒋王森然冰冷睁眸，谢必安才意识到自己说错了话。

    “不是，蒋王大人，卑职的意思是，小由乃的情绪，有些不稳定，但是看上去，还是很坚强的！”

    “你后面的怨魂是怎么回事。”森冷质问，“一个死后怨灵，也敢带上本王的大殿？谢必安，范无救是没教你规矩，还是他不在，你连怨灵不准入冥界这种规矩也忘了？还竟敢随随便便将其带上本王大殿？”

    谢必安一脸哀怨……