
　　两人抬腿迈入门内，刚踏进大门，系统提示音便在耳畔响起。

　　【一阶段任务目标已完成】

　　【二阶段任务目标：在平塚家族宅邸内，找到破除缘刻神社注连绳结界的特殊剪刀】

　　任务更新了。

　　李昂与王丛珊对视一眼，交换了一下信息，他们听到了相同的内容。

　　“找到能破除结界的剪刀，”

　　李昂说道：“意思就是，封锁住神社入口的结界的力量来源，确实是那根注连绳没错，

　　而平塚家族，则刚好有破除封印的办法——也许结界就是他们自己设置的，也许是他们的仇人设置的。”

　　“有这个可能。”

　　王丛珊慢慢地点了下头，“任务描述中说是特殊剪刀，意味着在这片建筑物里随便找把剪刀，估计是不行的。

　　必须得是某把非常特殊的剪子才行。

　　不过好消息是，既然系统都说了是特殊剪刀，那估计会放在比较显眼的房间或者地点，

　　可以省去一部分仔细搜索的功夫。”

　　“嗯。”

　　李昂点点头，将心猿棍棒放在脖子后面，两手向后搭在棍棒两端，又摆出了那只猴子的经典造型，以吊儿郎当的嚣张走路姿势，走在石子路上。

　　平塚家族宅邸的整体建筑风格，类似于“书院造”与“数寄屋”的结合体，住宅众多，建筑物少涂漆，庭院面积占比较高，建筑物与庭院的人工、自然景观融为一体。

　　走在其中，像是在观赏景色秀丽的园林一般。

　　可惜，两名玩家并没有欣赏景色的闲情逸致，二人大致观察了一下建筑群的分布状况，便直奔正厅。

　　正厅的大门敞开，刚踏进去，李昂就觉得周围光线一暗，一股阴冷气息从四面八方涌来，像是有一双双无形手掌，握住脚脖子，伸向脖颈领口。

　　“啧，空调开这么低也不怕感冒。”

　　李昂挥舞了一下心猿棍棒，权当热身，脸上表情变都没变。

　　“你冷不冷？”

　　王丛珊迟疑了一下，现在两名玩家理论上都穿着剧本人物的衣服，也就是单薄衬衫，不过王丛珊身上还披了件被枢机魔方改造过的防弹衣，带有一定的保温功能，因此不算太冷。

　　“要不要我把防弹衣给你穿？”

　　“不用，你穿着吧。”

　　李昂摆了摆手，“十年饮冰，热血难凉。

　　区区这种低温，还冷不到我。”

　　他确实不怎么冷，

　　长期锻炼的心灵异能，令心智更加坚毅理智，眼下的寒冷还没到影响战斗能力与思考能力的程度。

　　何况心灵创造系的次级造物术，也能创造出衣物来，

　　等到灵力回满了，再给自己造件御寒的冲锋衣也不迟。

　　而且，周围的阴冷寒气，也能作为预警手段——说不定危险临近的时候，周围温度会再次下降，

　　穿太多会影响预判。

　　“唔...这座房子似乎也没人的样子。”

　　李昂向四周张望了一阵，

　　正厅最前方是一面下灰上黄的屏风，屏风上面印着樱花图案，

　　支撑起正厅的四根梁柱的横梁上，悬挂着四盏红色灯笼，

　　木质地板上并没有残留多少灰尘，看不见脚印或者血迹，也没有战斗痕迹。

　　“正厅右侧有道通往二楼的楼梯，正厅左右两端也各有一条走廊。”

　　王丛珊观察了一阵，说道：“三条路，我们先往哪走？”

　　“唔...”ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂刚要做出决定，

　　就听“吱呀”一声，明显是脚掌踩踏木板的声音，从二楼传来。

　　两名玩家都在一楼，

　　二楼传来的响动显得极为诡异突兀。

　　李昂瞳孔一缩，脚掌踩踏地面，蹬着台阶跃上二楼，

　　却见一道浑身长满了黑色毛发的身影，拐入二楼平台靠内侧的走廊，只留给李昂一个背影。

　　二楼平台内侧的那条走廊，相对而言比较狭窄昏暗，

　　隐约能看见走廊上方的天花板里，垂下许多根麻绳，

　　密集分布在走廊里，也不知道是为了什么、

　　“停下！”

　　李昂叫了一声，立刻朝对方使出了最为熟练的心灵附魔系异能，眩晕术与分神术，

　　同时将手中心猿棍棒重重抛出，

　　砸向那个黑色毛发身影方，试图阻拦对方逃离。

　　李昂自己主修的就是心灵附魔系，就算现在属性被系统刻意压制，调回到常人水平，

　　所释放出的眩晕术与分神术，依旧能让接受过严苛训练的战士短暂晕厥，甚至倒地不醒，失去战斗能力。

　　那个黑色毛发身影遭到灵能冲击，身形肉眼可见的颤抖了一下，双腿一软，向前倾倒，差点摔倒在地。

　　可惜，它身上的繁盛毛发让李昂产生了误判，

　　心猿棍棒并没有完全命中目标，而是擦着它体表的毛发掠过，扫中了一点手臂，然后便砸在二楼走廊的墙上。

　　咚！

　　黑色毛发身影的右手手臂被心猿棍棒擦到，歪了一下，

　　但它却像完全没感觉到疼痛一般，立刻从灵能干扰与手臂折断中恢复过来，

　　重新稳住身形，蹿入布满麻绳的走廊当中，

　　消失在了李昂视线范围内。

　　砰！

　　王丛珊堪堪赶到，扣动扳机，

　　手枪射出的子弹，也击打在了对方的毛发边沿，在走廊尽头的墙面上留下一个弹痕，没能成功命中目标。

　　“道友请留步！”

　　“先生游泳健身了解一下！”

　　“大哥你钱掉了！”

　　李昂语速极快地朝着那个背影喊了几声，却没能令对方止步。

　　掩护我。

　　李昂一边朝前冲去，一边朝王丛珊比划了一个手势，

　　两人相处多年，早已默契无间，

　　王丛珊跳上二楼，脚掌一蹬墙面，身形左移，端着手枪瞄准那条绳之走廊，进行掩护，

　　李昂则给自己施加了心灵传送系的一级异能【速度爆发】，尾随那个黑色毛发身影，冲向绳之走廊。

　　踏。

　　脚掌踩踏在走廊地面的一瞬间，

　　李昂脑海中警铃大作，一股不祥预感笼罩全身，前冲之势瞬间止住。

　　只见从头顶垂落下来的无数根麻绳，像是感觉到不速之客闯入，

　　如蛇般疯狂扭动，朝着他席卷而来，

　　以迅雷不及掩耳之势，缠住李昂的脖颈手腕，

　　将他如吊死鬼一般，吊在空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十六章 走廊免费阅读。https://xs.23sk.com 