    瘫坐在地的腿毛男慌慌张张地提起运动短裤，运了两回气才从硬木地板上被砸穿的破洞里站起来。

    “你，你怎么……”

    在他的感应中，眼前这个穿得像上班族一样的光头男依然是个普通人。

    但刚才被抓住短裤松紧带的时候，他全身经脉里的内气瞬间锁死，肉身也像被灌了铅似的，没有一根肌肉纤维可以自由活动，连思想也好像停止了。

    一个不会武功的人怎么可能做到这种事！

    难道他是校董会的……

    腿毛男想要说出心中的疑惑，但方才恍若丧尽自我的恐惧感还在支配着他的身体，合金义齿和舌头哆哆嗦嗦的，只能重复着“怎么怎么”，说不出一句完整的话。

    梁德将炸鸡腿剩下的骨头归返为内气，他当着所有人的面将四色内气吸入经脉，但仍然没有人能探知到内气的波动。

    围观群众里，有个女生用万毒手狠狠地掐了一下男朋友的腰，听到熟悉的惨叫声后，她才敢确定自己和男友都没有陷入集体幻觉。

    看着因为太害怕逐渐复读机化的多毛学弟，梁德善解人意地摆了摆手，道：

    “我知道你想问什么，我毕业这么久，终于有机会说出这句台词了。

    老弟，不要怀疑自己的判断，我只是天生神力而已！”

    梁德说着展示了一下自己没太大说服力的肱二头肌，对腿毛男道：

    “这些都不重要，我现在是作为无限武者路上的先行者，向你分享一些人生经验。

    学弟，你想早点吃饭，就早点来排队。

    你喜欢别人，就有礼有节地去表白。

    你想要陪练，就花钱去请。

    为什么一定要以大欺小，占别人的便宜呢？

    我觉得这样不好，很不武德，你说呢？

    为了给你留下比较深刻的印象，就请你配合我做个简单的武学实验吧。”

    他说话间运转自性神通，调出常断玄在陆学部武馆授课的记忆，把当时囫囵吞枣记下来的东国古拳法全本秘籍翻到了想看的那一页。

    这门武功……其实也不算初学乍练了。

    自从“回光摄影”的自性神通可以制造“手作机缘”以后，他就有意识地开始钻研这门和缘分有关的武功，只是一直没什么进展。

    平时他都是挂在武道元神后台推演，偶尔看一看比〇度网盘下载还慢的进度条，发出像百〇网盘普通会员一样蛋疼的叹息。

    不是他不想快点把新技能点出来，主要是这门武功玄学成分太重，功法中包含了高深的厌胜之术，属于法武合一的路数。

    梁先生在术法上向来没什么悟性，搞不来精细操作，所以过去学得很艰难。

    但是当他的搞笑系武学境界从“俺寻思”飞跃到“我觉得”，对这些古怪型武功的学习效率就突飞猛进，前不久终于把这门武功练到了可以开卷实战的境界。

    “学弟，我已经准备好了，你准备好了吗！”

    梁德一核在元神中恶补厌胜咒语，一核操纵肉身，向学弟送去友善的笑容。

    “准备好我就动手了哟。”

    “你你你……”

    腿毛男两股战战却不敢逃跑，双手和上半身无规律地动来动去，像一个想不出Freestyle的说唱歌手。

    “你还是太紧张了。”

    梁德又拿出一块炸鸡咬了一口，道：

    “这样吧学弟，我郑重承诺，两脚不离开原地，而且绝对不会用手碰你一根腿毛。

    两条腿都走出大门就算你赢，我以后也不会再去找你的麻烦。

    我话说完之后你有三秒钟的自由活动时间，好了，我说完了。”

    他见腿毛男还在打摆子，又补了一句：

    “我真的说完了。”

    如梦初醒的腿毛男拔腿就跑，暗蓝色内气全力喷发，朝着食堂大门的方向狂奔而去。

    梁德看都没看他一眼，而是把大部分心力都放在了厌胜咒语的音节和旋律上。

    腿毛男快要逃出食堂大门的一刻，梁德握紧了拳头。

    第一条大毛腿跨过了门槛。

    梁德回手就是一拳，分毫不差地打在了自己的小腹上！

    几乎与此同时，食堂大门前的腿毛男小腹上爆开一蓬灰黑色的气雾，腿毛男如遭重击，好像被人迎面打了一拳，整个人倒飞了回来！

    眼见距离适中，梁德又是一拳砸在自己的小腹上，又一蓬灰黑气雾从飞在半空的腿毛男胸口爆开。

    一道不知从何而来的拳劲将腿毛男打成了“V”形，屁股向下重重落地，把原来的破洞又砸宽了半圈。

    梁德在被拳头打中的地方轻抚了几下，将皱起的衬衫抚平，道：

    “学弟，你现在一定很好奇，为什么打在我身，痛在你心呢，今天刚好有空，我就跟你解释一下吧。

    我现在用的这门武功叫作无相神功，是一种可以将能量移转的高深技法。

    那么能量是通过什么移转的呢，字母缩写有点吓人，我就告诉你全称吧。

    是羁绊。

    也就是我们平时所说的缘分，你被打得这么痛，看来我和你之间的缘分不浅呢。”

    他说着又拿出一块炸鸡咬了一口，看着地板破洞里的腿毛男笑而不语。

    “名称：手作机缘。”

    “手工制作的原味脆皮炸鸡。”

    “使用者可选定一个距离不超过10米的目标，使用者和目标之间的因缘将以更为坚韧的形式相互勾连，持续时间1小时。”

    梁德闭目回味了一下脆皮的油香，等到腿毛男再次爬出地板破洞，他才睁开眼睛。

    “学弟，你一定又有了新的疑问。

    为什么好端端的，一个初次见面的英俊学长要把自己武功的原理讲给你听呢。

    实不相瞒，你是世界上第一个听到我说出这个秘密的人，我们之间的羁绊，又加深了。

    深到什么程度呢，下面我演示一下。”

    他伸出左手食指冲着腿毛男晃了晃，然后屈起右手中指，轻轻地在左手食指上弹了一下。

    一蓬灰黑气雾无声爆开，无情地炸烂了腿毛男的运动短裤。

    腿毛男惨叫着缩成一团，咕噜噜地滚回了地板破洞。

    咚！

    “好，第一个武学实验结束，下面来进行第二个实验。”

    梁德转过身去，将一根新的炸鸡腿塞进了离他比较近的围观群众嘴里。

    这位幸运观众就是那个被女朋友狠掐后发出惨叫的男生，因为对他有点印象，梁助教就优先选中他来配合实验。

    “学弟，站稳了哈。”

    梁德拍了拍男生的肩膀，一记势大力沉的蓄意轰拳轰在了他的软肋上！

