    金文艺，一个很文艺的名字，但本人一点都不文艺，反而黝黑精瘦，浑身都是肌肉。

    他在修理所工作，主要任务就是修理以及拆解各种武器，基本上每天都在修理车间睡着。

    嗯，是睡着，绝对没错。

    别人干着他睡着，哪怕到处都是机油、黄油、柴油的味道也不嫌难受，到了该睡觉的时候他才溜溜达达精神抖擞的起来弄个泡面搞个鸡腿，再整上半斤白酒。

    吃饱喝足之后，他就去洗个澡，然后溜溜达达的找个地玩游戏机，每天都是如此。

    干活？那是不可能滴！

    “这个金文艺是个大刺头呀，刚分配到这里的第一天就跟同班战友打架。他什么活都不干，要是有人让他干活，他马上就干对方。”黄处长摇摇头说道：“处分给了好几个，可还是那个样。一言不合就打人，偏偏还没人能打过他，你说气人不气人？”

    “哎呦，挺能打的嘛。”雷书侠乐了。

    “不是一般的能打，所以整个修理班的人都怕他。这不还没到一年呢，我们这边都打算到一年了让他转业回家。”

    “太难缠了，根本缠不清。”

    “一年？刚毕业的？”

    “对呀，刚毕业的。”

    “……”

    一边走一边聊，很快来到修理车间。

    “稍息，立正——”

    口令声响起，正在忙碌的修理班看到处长来了，马上停下手中的活，站的笔挺敬礼。

    “好了好了，崔班长，金文艺呢？”黄处长问道。

    “报告处长同志，金文艺在……”崔班长一脸不自然的小声说道：“在车底下睡觉。”

    “怎么回事？”黄处长训道：“正常工作时间怎能睡觉？你这个班长怎么当的？叫起来！”

    “是！”

    挨了训，崔班长赶紧往工作间跑去。

    “给我把金文艺叫起来。”

    战士们你看看我，我看看你，没人敢去叫，因为这个时候把这个大刺头吵醒的话得挨揍。

    看到没人愿意叫，崔班长急忙，因为处长还在外面等着呢。

    “崔文艺，给我起来！”

    吼声如同炸雷，站在外面的雷书侠都被震到。

    “崔老帽，你找打吗？”一个愤怒的声音响起：“没见我在睡觉？信不信我抽你？！”

    被自己的兵如此威胁，崔班长的面子着实挂不住，可他也没法子，这是处长让他叫人。

    “那个……小金呀，也不是我非得叫你，是处长来找你。”崔班长柔声细雨。

    “处长来了牛逼呀？不知道我在睡觉吗？崔老帽，你还想用处长来压我？信不信处长来了我照样打！”

    声音传到黄处长的耳朵里，他那张老脸也挂不住了，可也没法子，这种刺头谁也没招。

    “书侠，你看吧，就是这种刺头。大事也不犯，啥事也不干，偶尔打打架，你说能怎么办？”

    部队里出现这么个一位的确很头疼，人就是一条死鱼，你能把我怎么着？

    给处分？你给呗，不管警告处分还是严重警告处分，哪怕记过扣工资什么都行，我该打架还是打架，我看人不顺眼就揍。

    你把我关小黑屋？行呀，那还更舒服呢。

    遇到这样的兵怎么办？谁也没办法，总不能一枪把他给毙了吧？毕竟不是在战场。

    “有啥事直接说，别耽误我睡觉。什么处长不处长的，跟我有一毛钱关系吗？”

    吼声再响起，听的黄处长别提多尴尬了。

    崔班长跑出来，满脸无辜又无奈的看着他。

    “告诉金文艺，他要调走了。”黄处长说道。

    “是！”

    崔班长开心坏了，他飞一般的赶紧跑进去，告诉金文艺调令下来了，让他赶紧收拾东西走人。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    人被打倒的声音。

    “滚蛋，等老子睡醒再说！崔老帽，你再敢跟我废一句话，我就正儿八经的削你。”

    骂声中，崔班长一瘸一拐的跑出来，半边身体满是油污灰尘，狼狈无比。

    “反天了！”

    黄处长气坏了，他知道这个兵刺，可没想到刺成这个样，连班长都敢打了。

    “淡定，淡定。”雷书侠赶紧掏出香烟递过去安慰道：“爱兵如子，爱兵如子。”

    “我、我……现在他是你的兵了，跟我无关。”

    黄处长扔下这句话转身走人，连那根香烟都没接，愣是把雷书侠给晾懵了。

    不过也对，调令下来了，这个金文艺就是他雷书侠的兵了。

    “崔班长，再去叫他。”雷书侠咬着香烟说道。

    “首长，您这不是难为我吗？”崔班长无奈道：“那小子狠，真打人。”

    “他再狠现在是我的兵，他打你一下我给你找回十下。”雷书侠吐出口烟雾说道：“就跟他说新老大让他滚出来，一分钟之内见不到人，老子就挖坑把他埋了。”

    “首长，您这……”

    “你要不去我就抽你。”雷书侠瞪着崔班长：“老子刚抽过任志刚，我雷书侠在0843还没有不敢抽的人。”

    听到这个名字，崔班长愣了一下，转身跑进工作间。

    人的名树的影，雷书侠这个名字在0843不是一般的有名，虽然恶名居多。

    “金文艺，你的新老大要带你走了，快点收拾东西吧。”崔班长像是商量着小声说道。

    没法子，他怕挨揍，也就是雷书侠让他进来说，换一个都不会再找这个刺头。

    “哐！”

    拳头砸在车门上发出巨响。

    “我的妈呀！”崔班长拔腿就跑，一边跑一边叫道：“你的新老大是雷书侠，他说你要敢打我就把你活埋了。”

    “唰！”

    金文艺如同猎豹一般狂窜而出，速度快的惊人，吓得崔班长腿一软摔倒在地。

    但他根本没有搭理对方，而是直接窜到雷书侠面前。

    雷书侠叼着香烟，眯着眼睛看着金文艺；金文艺死死盯着雷书侠，眼睛里充满着野性。

    “金文艺是吗？”雷书侠朝他脸上吐出口烟雾：“从现在开始你就是老子的兵，要是喜欢打架的话跟我打。”

    这是个好兵！

    老雷同志一眼就喜欢这个金文艺了，因为那双眼睛里满是桀骜的野性，哪怕被困在这里，依旧彰显着孤傲的秉性。

    金文艺深吸一口气，感受雷书侠冲他吐出烟雾的羞辱，他捏紧拳头，咬着牙齿。

    雷书侠笑了，他把烟头从嘴上拿下来，准备扔到地上，可就在这一瞬，一只手伸过来充当烟灰缸。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    一连串的傻笑传到耳边，刚才还野性十足的金文艺都快把嘴咧到耳后根了。

    “雷哥！你是我雷哥！嘿嘿嘿……”金文艺亢奋道：“卧槽！我靠！我日！我雷哥相中我啦，哈哈哈……”

    这个货风一样围着雷书侠跑了两圈，然后一头又冲进工作间，扛着外套再跑出来。

    “呃……”雷书侠有点淡疼。

    “傻逼们——”金文艺冲修理班的人嚎道：“我雷哥要带我杀人去啦！喝血酒刮光头，杀男人、杀女人，天天杀人天天爽，日日杀人日日嗨！哈哈哈哈……走喽，跟着我雷哥杀人去喽——”

    唉……

    雷书侠深深叹口气，他现在特别相信那句话：天才在左，疯子在右……

