    “叶师兄，你是特意去问的吗？”李清瑶脸上惊喜，眉眼之间尽是清秀通雅，眼眸生辉，闪闪发亮。

    “也就随口问了一下。”叶天来咳了咳，故作淡定。

    也就花了五十银……那该死的店小二可真够黑的！

    “谢谢你！”李清瑶笑语盈盈，“没想到一件小事你都记在心上。”

    “哈哈，举手之劳而已……”叶天来咳了咳，“昨天那个呢？”

    “喝完了啊，怎么了？”顾源喝了之后，剩下的都喂给流浪狗了，有什么问题吗？

    “哦，不是，我就随口问一下。”叶天来四处张望，挠了挠脸，“这菜上得好慢啊！”

    ……

    傍晚，两人又骑着马赶往风音泉。到达风音泉的时候天也黑了，两人找地方拴住马，悄悄地前往山洞。

    白天的人早就散光了，山洞里幽暗阴森。

    “叶师兄……”李清瑶声音有些颤抖。

    “没事的，我在呢。”叶天来握住李清瑶的手腕，打开火折子，幽暗的山洞中终于有了一丝光明。

    两人在山洞中探索，叶天来随口找话题闲聊，分散李清瑶的恐惧感。

    “对了，师妹，我之前看你写的诗，空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照……那最后一句是什么来着？”

    “明月松间照，清泉石上流。”李清瑶回答。

    山间秋日薄暮，山雨初霁。明月当空，皎白的月光照在松林间，一旁山泉清冽，在石头上汩汩流淌。

    叶天来盛情夸赞道：“这首五绝清幽明净，意境超俗，真是妙极了！”

    李清瑶轻轻笑道：“其实，我原本想写的是五律……叶师兄没有感觉到意犹未尽吗？”

    “啊……咳，这样啊。”叶天来有些尴尬，咳了咳，“既然是五律，那为何只有四句？”

    “剩下的还没有想出来呢。”

    “等我们做完任务，你回去可以慢慢想。不过我觉得这首诗做五绝也是非常完美的，浑然天成，若是没有合适的句子续上，反而会破坏了原先的美感。”

    “嗯，我知道了！”

    叶天来握着李清瑶的手腕，头也不回：“对了，李师妹在师门中有心仪的男生吗，有的话，需要我帮你介绍介绍吗？”

    “哈哈，目前是没有。不过，如果以后遇见的话，就麻烦师兄了。”李清瑶笑着说。

    “好，到时候交给我就好了！”叶天来爽朗大笑，只是握着李清瑶的手，下意识地加重了些力气，他自己都未察觉，“师妹喜欢什么类型的呢？”

    李清瑶想了想，微微皱眉：“我也不知道，还真想不出来呢……不过，一定要是能在我遇到危险的时候出来保护我的！”

    叶天来怔了一下，突然间不知道该说些什么。

    “不过你身为太仆之女，有些事情，恐怕不是能自己做主的啊！”他沉默了半晌，幽幽地说。

    ……

    到了骸骨处，叶天来让李清瑶拿着火折子，自己蹲下身子检查这两具骸骨。

    李清瑶把火折子盖住，从荷包里取出了一颗夜明珠，幽暗的山洞瞬间明亮起来。

    “有钱真好……”叶天来有点酸了，这夜明珠看起来不算贵，应该一百金不到，只是现在的他很穷。

    有了夜明珠，叶天来终于能仔细研究这两具骸骨了。他把灵力探入骸骨中检查，两人身前似乎都受了很严重的内伤，而且似乎是同一种伤害。

    “只是一招……”

    一招就将两位廓天境强者重伤毙命，减天境都做不到，对方可能是沉天境……甚至是成天境的绝顶大能！

    但如果是一般交手的话，两人定然会且战且退，死后不会是这样像是向洞口呼救的姿势。

    如果是沉天境乃至成天境大能，要杀这两人，根本没有必要专门把这两人带到这里，随手就能杀了。

    叶天来看了眼前面的山石，这已经是山洞的最深处了，前面没有路。他闭上眼睛，手摸着地面，施展了某种灵术。

    李清瑶默默地看着，如果真有大机缘，交给叶天来就可以，她只负责跟在后面捡便宜。

    难不成这里真有大机缘？李清瑶没由来想到了顾源说的那个神话。

    “下面有东西！”

    叶天来兴奋地拿出铲子开始挖掘，有灵力加持，他的速度比挖土机还快，一铲子下去就带起了巨量的泥土，很快就挖了十几米深！

    “师妹，你能下来吗？”叶天来在坑里问道。

    李清瑶纵身跳了下去，就在她以自由落体的速度砸向地面的时候，腰间的玉佩发出了柔和的白光，护着她平安落地。

    叶天来并不意外，对方是太仆之女，此刻就算修为尽失，护身灵器也定然不少，他有些兴奋地道：“快挖到了头了，小心点。”

    说着他又挖了小半刻钟，李清瑶只觉脚下一空，坠落了下去。

    再次落地之后，李清瑶拿出夜明珠，两人都被眼前的一幕惊呆了。

    在山洞的下面，有个大约只有五六亩的地下空间。但问题是，这五六亩的空间内，全是死掉的人类骸骨！

    一眼看过去，至少有四五十人！

    李清瑶觉得自己应该害怕，于是拽住了叶天来手腕。叶天来也惊呆了，他的灵力全部展开，这些死掉的人居然全部都是廓天境以上的强者！

    最低的都是廓天境，其中不乏减天境，沉天境，甚至还有两个是成天境的大能！

    这些强者联合起来，灭三五个余怀国绝对不成问题！

    可他们居然死在了一起。这么多强者陨落，哪怕是大陆上最强大的大尧帝国，这也是要肉痛的！

    到底是谁干的？这是屠杀！谁能做出这样事情！叶天来脑海里搜寻着过去千百年来品行不端的巅峰高手，可好像都不太能对得上。

    难不成……叶天来灵魂都在颤栗，他突然想到了什么！

    “叶师兄，这里好像除了尸体什么都没有……”李清瑶轻声说，“我们上去吧，我感觉这里太阴森了，我们回去将这里的事情告知官家或者上报师门吧！”

    “你先出去，就在风音泉旁等我，这里死了无数强者，恐怕有什么危险的机关，你在这里就算有灵器护身也比较危险。”

    “那你呢？”

    “我想再勘察一番，你等我，在我出去之前，千万不要告诉任何人！你放心，我要是找到了什么宝物，不会独吞的。”

    叶天来把李清瑶劝走，如果他猜得没错的话，这里就有他来余怀国要寻找的东西。

    开天一滴！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：76/100000000

    偷心数：人级心4颗

