    坐在管理局办公室内的工作人员，通过高空监控全程旁观了从盛骁被列冲他们欺负，到盛骁主动弃权离开战场的过程。看完，他略显忧心地抬头，问站在自己身后的局长：“局长，这个参赛者好像恨上了我们。”

    局长目光从战场影像中收回，他双手抱臂，意味不明地摇头笑了笑，才说：“人就像钢铁，有的人过刚易折，有的人经得起千锤百炼。”局长指着影像屏幕中盛骁最终消失的那个地方，他问下属：“你说，他是前者还是后者？”

    下属被局长的提问给问住了。

    他思索了片刻，才说：“局长，你好像挺看好他。”

    局长又回头盯着背后的巨幕屏。

    屏幕上，是君师万名榜、王师万名榜以及宗师千名榜的最终入围名单，他盯着最后一个名单上排名最末尾的那个名字，若有所感地说：“小世界非常贫瘠，能从那种地方走出来的，都是很了不起的人。我曾有个来自小世界的朋友，他成功地改变了我对小世界的看法。”

    局长并未说那个人是谁，只是用右手无名指轻轻地敲了敲左手的手臂，呢喃道：“我很期待看到这个孩子未来究竟能走多远。”

    能觉醒黒擎天龙，他本身就是一个宝藏。

    只希望，他能走到让他也需要仰视的高度。

    *

    当盛骁被传送出末日战场后，入魔洞的海面突然起了一阵涟漪。

    站在入魔洞上方的那些驭兽师看到平静无波的海面终于起了动荡，他们下意识睁大了眼睛，有些紧张地说道：“是不是盛宗师出来了？”

    萧疏紧盯着湖面，低声说道：“都过去这么久了，盛学长也该出来了。”

    虞凰从椅子上站起身，走到山峰的最边缘，低头望着那黑幽幽的海面。她垂眸扫了眼左手上骤然散发出红色光芒的姻缘结，唇角微掀，低声说道：“是他出来了。”

    她话音刚落，便看到一个巨大的黑色的龙头从黑色海面中迅疾飞出，飞出水面后，便变成了一个英俊青年的模样。

    不是盛骁，又能是谁呢？

    盛骁一睁眼，看到站在山巅上那密密麻麻的驭兽师，稍微有些吃惊。

    怎么都盯着他看呢？

    看到站在其中一个山头上的虞凰，盛骁目光微亮，赶紧去到了虞凰的身边。“酒酒，你出来多久了？”盛骁来到了虞凰的面前，才注意到虞凰的表情苍白的有些过分。

    这一看就是失血过多的表现。

    虞凰告诉他：“我三天前就被逐出战场了。”

    闻言，盛骁有些诧异，“这么快？”他了解虞凰的实力，按照她的修为跟战斗经验来讲，她咬咬牙，想要闯入君师万名榜并非难事。

    但她怎么这么早就被淘汰了？

    盛骁正要详细过问，便看见大国师走了过来。

    大国师将盛骁浑身上下仔细看了几眼，他见盛骁一身都是伤，大大小小数不清，他眉头轻蹙，说：“你伤得有些重。”

    盛骁言简意赅地回答道：“遭到了围剿。”

    闻言，大国师眸色顿时暗沉了许多。

    但盛骁接着又说：“但幸不辱命，我成功登入了宗师千名榜，不过是最后一名。”

    闻言，莫宵眸子突然就亮了起来。“当真？”

    盛骁没解释，直接拉开衣袖，露出他手臂上那个黑色龙头标记。“我被传出战场的时候，发现手臂上突然多了一个这样的标记。”

    莫宵盯着那个龙头看了一眼，才点头说道：“多诺尔成功闯入了君师万名榜，排在第8456名，他的手上也有一个黑色龙头标记。”莫宵微微弯唇，欣慰地拍了拍盛骁的肩膀，语气难掩激动地赞道：“盛骁，你做到了。”

    盛骁脸上也露出了苦尽甘来的笑容。

    盛骁成功闯入宗师千名榜的消息很快便传开了，一时间，那些熟悉他的驭兽师都来跟他道喜。虞凰见盛骁还有得忙，而她身体还没有完全恢复，便在殷容的陪伴下，先一步回了酒店。

    最后跟盛骁道喜的是多诺尔，“恭喜你，盛骁。”

    盛骁一拳头锤在多诺尔胸口，“也恭喜你，进入了王师万名榜。”

    多诺尔被盛骁一拳头锤得接连朝后方退了好几步。

    注意到多诺尔的虚弱反应，盛骁忙收了手，问他：“受伤了？”

    “嗯，那些孙子出手都很阴毒。你呢？有没有遭到欺负？”去末日战场走过一场，被那些大世界的参赛者狠狠地欺辱了一番，多诺尔如今再看盛骁，也觉得盛骁顺眼起来。

    以前，多诺尔总觉得他们精灵族高人族一等，在人族面前总有一种优越感。可当看到大世界那些参赛者对他们这些小世界的态度后，他才意识到从前的自己是多么的肤浅。

    无论是精灵族，还是人族，又或是兽人族，他们谁都不比谁高贵。

    他们是生活在同一个世界的高等智慧生物，走出这片世界，他们就是老乡。

    听到多诺尔的问题，盛骁眼里的笑意顿时散尽了。“嗯，遇到了。”他一屁股在山巅上坐下来，将他在宗师中央塔内所遭受的所有欺辱，都告诉了多诺尔。

    得知盛骁的遭遇后，多诺尔眼里燃起了熊熊怒火，却没有破口大骂。

    在末日战场走了一遭，多诺尔也成熟了不少，知道破口大骂是解决不了问题的。

    “他们说得对，大世界的人，果然很轻视我们这些小世界的驭兽师。在他们眼里，我们也许真的就像是蜉蝣一样细微。”说到这里，多诺尔想到什么，又道：“这次比赛，不止是你我遭到了不公平的对待，你家虞凰不也被欺负的很惨么？”

    盛骁表情突然就变得冰冷严肃起来，“她怎么了？”

    多诺尔诧异地望着他，懵逼地问道：“你还不知道？”

    盛骁摇头。

    回想起虞凰那俏脸苍白的模样，盛骁心里一紧，忙追问多诺尔：“她在末日战场里遇见了什么？”

    多诺尔心想这也不是什么秘密，便把自己知道的告诉了盛骁。“说是遇见了一个傲慢不讲理的丫头，好像是因为虞凰碰了她的伞，那女的就把虞凰的双手给毁了。听说虞凰被逐出战场的时候呼吸已经很微弱了，灵力也非常微弱，弱到连大国师他们都没有察觉到她的气息。还是冯家那小子看见了她，这才把她救了出来。”

    盛骁听完多诺尔的讲述，俊脸彻底阴沉下来。

    伞？

    盛骁顿时想起来，他在战场中，就曾主动从一个君师修为的女子手里抢走了一把樱花伞。

    难道就是因为那把伞，对方便要毁了虞凰的双手？

    盛骁心里挂念着虞凰的情况，片刻也不想跟多诺尔呆。他赶紧起身，丢下多诺尔就要走。多诺尔忙跟上，“诶，你坐我的飞行灵器呗。”

    “也行。”

    多诺尔将盛骁送到圣城国际酒店后，便回了皇室。

    盛骁回到房间，便看见虞凰正坐在床边上给肩膀处的伤疤抹药。那伤口缝合的地方已经生长好，不过留下了许多粉嫩的疤痕，她用的那种祛疤膏就能修复这些疤痕。

    虞凰刚涂了一点，就听到了开门声。

    她下意识撩起衣领要藏住伤痕，盛骁却快步走过去，重新将她的衣领拉了下去。盯着虞凰肩膀上那些粉嫩的疤痕，盛骁眼球轻轻地颤动起来，他将指腹按在虞凰疤痕上，声音有些颤抖地问道：“疼吗？”

    虞凰见盛骁的眼圈微微发红，便料到盛骁是知道她受伤的原因了。“不疼了。”顿了顿，虞凰又说：“不是你的错。”

    盛骁却没有回答她。

    他拿起床上的祛疤膏，拧开盒盖，将莹白色的祛疤膏涂抹在虞凰肩膀上。接着又问：“还有哪里受伤了？”

    虞凰犹豫了下，才举起左手，露出手背上那个圆形的小疤痕。

    盛骁盯着那个疤痕，沉默了好一会儿，才问她：“她用什么伤的你？”

    虞凰轻声说：“高跟鞋的鞋跟。”

    盛骁眼里突然聚起了无边的戾气，但很快又被他压了下去。

    细心地将祛疤膏给虞凰涂上，盛骁又问：“还有哪里留了疤？”

    虞凰便掀起T恤，露出腹部跟背部以及腰侧的疤痕。见到那密密麻麻如蜈蚣一样爬满虞凰身子的疤痕，盛骁咬牙问道：“都是她干的？”

    “这些不是。”虞凰说：“这是是我跟人挑战时受的伤。”

    闻言，盛骁轻轻地嗯了一声。

    帮虞凰将所有疤痕都抹上了祛疤膏，盛骁这才问她：“那女人，叫什么？”

    虞凰猜到了盛骁的打算。

    无非就是想要替她报仇。

    虞凰握住盛骁因为愤怒捏成拳头的手，语气从容却不容置喙地说道：“这个仇，我得自己报。”

    盛骁挑眉，他说：“可这件事，是因我而起。”

    “你有错，你错在不该抢别人的东西，但我遭受的这些伤，却错不在你。”虞凰将盛骁手背拉到嘴边，低头亲吻了一口，才仰起头来，目光坚定地说道：“可受伤流血的人是我，我遭受的欺辱，就该我自己亲手还回去。”

    “答应我，这个仇，让我自己报。”

    盛骁也有他的坚持，他说：“你我是夫妻，你因我被人欺负，我帮你揍回去，那也是天经地义。”

    “可我有我的骄傲，我受了伤，就要自己揍回去才肯罢休。”说完，虞凰主动靠在了盛骁的怀里，她听着盛骁有力的心跳，又道：“但我受伤了，我允许你帮我涂药。”

    她不想做那个依附盛骁存在的人，但她准许自己受伤后躲在盛骁怀里舔舐伤口。

    盛骁拗不过虞凰，只能答应。

    他将虞凰按在自己怀中，愧疚又心疼地问道：“那我能为你做什么？”

    “常伴我左右，陪我笑闹陪我苦，陪我吃尽天下苦和甜。”

    盛骁收紧臂弯，沉声道：“...好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

    昨晚吃螃蟹过敏了，眼睛都过敏发炎了，嘴馋的娃就是遭罪

