    谢晨扑上来之后，只听见这位身材像级名模的娇羞美女一声尖叫，寻常的女人在这种时候，即便再是谢晨的粉丝，这个时候也会先考虑自己的安全问题，她显然很畏惧谢晨的身体。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更重要的是，她没想到谢晨会扑向自己，因为谢晨刚才落下的位置，跟她还没那么近。

    刚才谢晨落下之后正对着的是一个男人，谢晨总不能去抱一个男人吧？如果是像艾弗森这样的名人还好，而这个男人，就是普通的观众，谢晨根本不认识，所以谢晨就转而扑向了男子旁边的这位美女。

    这附近的观众，根本就没有人去管场上的情况了，全都把目光了投向了观众席，谢晨自然是会怜香惜玉的，没有用身体碰撞到她只是轻微压了一下。

    场上，谢晨救球之后传出的球被队友拿到，不过队友再次进攻却被盖，现在比分悬殊，结果没有悬念，谢晨也不计较这些事情，所以没有第一时间返回球场，而是很绅士的盯着这位女士看。

    “你没事吧？我有没有撞到你？”谢晨关心问道，他觉得这种笑起来很可爱很少女的女人很有趣，也许并不算好看，也算不上魅惑，可给人的感觉却很好。

    美女也从刚才的惊吓当中回过神来，现自己没受伤，而且当今体坛最出色的运动员正压在自己身上，美女脸上再次露出娇羞的神色。

    可就在这时，旁边的男人拍了拍谢晨的后背，问道：“内什么……我能看一下我未婚妻的情况吗？”

    两个人原来是情侣！谢晨很是尴尬，连忙从娇羞美女身上起来，然后对两人说道：“刚才很不好意思，如果事后你现哪里不舒服，尽管来找我，我会负责任的。”

    在谢晨返回球场的时候，有不少狂热的女粉丝见到偶像和这位女子的亲密接触，都很是激动，对谢晨说道：“我在这里，谢，下次往我这里扑吧！”

    “扑我扑我，我不怕疼！”

    谢晨不知道该说什么，这场面，怎么有点像古代中国的青楼……

    不过，谢晨一心想多试炼救球，因为只有多试验，才能看到救球之后生的不同结果，所以很快，谢晨再一次飞向了挚爱他的热情的客场观众们……

    “该死，没有女的！”谢晨救完球才现，自己落地的地方没有女的，比刚才还惨，连着好几个都是男的，谢晨想像刚才那样专找女的扑都没办法。

    如果是男的，就不能用扑的了，那样太暧昧，那就得撞了……

    谢晨显然不想这样做，于是，他望向了第二排。

    第一排没有，那就跃过第一排，跳到里面去，果然，里面的女球迷就成群结队了，而且看样子身材都挺结实的，不是那种较弱的女子，谢晨就更不用太有后顾之忧了。

    只见谢晨踩着板凳直接跳到第二排，一个人把三个女人压倒……

    不过，谢晨想起来可就难了。

    “谢！谢！我爱你！”

    这几个恰巧是谢晨的狂热粉丝，而且是从乌克兰来的，刚才主动求扑的人群里，就数她们叫的最大声，谢晨刚巧就落到了她们的阵营。

    谢晨本来还想爬起来跟她们说声抱歉，可人家压根就没觉得受到伤害，而且根本抱着谢晨不松开，完全不让他动！

    渐渐地，谢晨现，拽自己的人，越来越多。

    只听呲啦一声，谢晨的球衣都被拽烂了！

    看来这球衣的质量问题是得向球队和联盟反应反应了，谢晨的前热火队友麦克罗伯茨就曾经一怒之下把球衣撕烂，如今几个女人竟然也能给撕烂。

    谢晨实在承受不了这么大的热情，连忙起身离开观众席，再次站到球场上的时候，已经一片狼狈的模样。

    球衣撕烂了，脖子上还有口红印！

    “见鬼，刚才谁亲了我！”

    尼克杨看见后万分羡慕，说道：“我好像知道你为什么这么愿意救球了。”

    谢晨很无奈，现在球衣也烂了，比赛又十拿九稳，谢晨就直接走回更衣室，也不打算再上场了。

    回到更衣室之后，谢晨拿出手机，现凯蒂给她来一个消息，问：“你现在回更衣室了？”

    “是的。”谢晨回了声。

    谁知凯蒂立刻给谢晨视频通话，谢晨心想老婆肯定在看直播，估计是看到刚才自己扑向美女球迷的动作了，现在脖子上的口红印都还在呢，凯蒂会不会勒令谢晨不准再救球了？谢晨这才只是试验的第一场啊，这对未来打勇士或其他强队有着很重要的战略意义，可不能就这么放弃，于是，谢晨打算跟凯蒂解释解释。

    “亲爱的，我要告诉你，刚才……”视频通话连接之后，谢晨赶忙解释刚才的事情。

    谁知，凯蒂望着谢晨脖子上被其他女人吻过的地方，却说：“这口红什么色号啊，也太好看了吧！”

    “……”谢晨觉得也不需要解释了。

    ……

    勇士更衣室，勇士今天也有比赛，追梦格林今天没有出场，也没有一直在现场助威，因为对谢晨比较关注，所以就在更衣室看湖人的比赛。

    等库里等人打胜仗归来，大家都第一时间问谢晨那边的情况，显然，谢晨一天不退役，勇士球员最关注的球员就肯定不是别人。

    格林道：“今天他在费城受到了最高级别的巨星待遇，看起来那里的球迷是真的觉得谢有夺冠退役的可能了，该死的，我们就不该输掉那场比赛，不然，他今天也不会这么风光。”

    “算了，他这个人不高调会死的，说不定他享受多了这种待遇，反而不想退役了，季后赛夺冠的时候一旦有失败了还能再享受一年的想法，这不更好吗？过去两年，他总是没有退路可走，每一场都跟疯子似的，对了，他这一场有没有什么特别的地方？比如展现新的能力，或者湖人有新的打法？”库里认真问道，比起谢晨在费城有多受客场球迷爱戴，收了什么礼物之类的琐事，库里更想知道谢晨有没有暴露什么隐藏的秘密武器，以他对谢晨的了解，他觉得谢晨肯定还有能力藏着没拿出来。

    格林摆了摆手，道：“没有，这场比赛他除了装逼耍帅也没干别的，哦对了，还多了一样，故意扑向女球迷去占女球迷的便宜，其中有一个长得特别像米兰达可儿的女球迷，天啊，我看了直流口水，这个家伙落地的时候明明离她还有段距离，却非要扑向她故意占她的便宜，而且谢还被几个金美女给亲了，脖子上都有口红印，球衣都被撕烂了。”

    格林这么一说，大家的关注点就全在“美女”、“亲吻”“撕扯”这些东西上了，也没有人去关注谢晨为什么要救球，谢晨也没有让敌人第一时间就现自己的新计谋。

    “谢一定是很感动76人的球迷送给他第一次的告别巡演，要知道他宣布退役决定之后，打的第一个客场是我们，可我们却没给他，所以他才会这么去拥抱那些热情的粉丝吧。”库里觉得谢晨只是在玩而已。

    杜兰特也没有多想，只是听到谢晨又被人亲，球衣被扯的，看起来生了很不可描述的身体接触，杜兰特咽了口口水，心想我什么时候也能有这样的福利？

    在这场比赛之后，谢晨将准备好的球鞋送给了76人队的三个人，恩比德、奥卡福和本西蒙斯，都写了同样一句话：“我们本可以成为一生之敌！”

    在那之后，湖人的球员并没有返回酒店，而是留在了球馆，这也是罕见的这么晚全队还留在球馆。

    卢克沃顿对大家说道：“大家也都知道，季后赛马上就要临近了，我们是战绩第一的球队，没有理由不去为争夺总冠军而做努力，然而，我们虽然成绩很好，但季后赛不是打一场比赛，在七场的较量中，我们距离勇士、马刺这样的球队仍然还是有些差距，今天留大家的目的，是刚才谢找我谈了一下，对于比赛的一个细节，他有新的想法。”

    紧接着，谢晨站出来接着说道：“就像刚才教练所说的那样，我们不能因为我们的战绩就把我们自己当成全联盟最强的球队，当然在比赛的时候，我们应该这么看待自己，不过在比赛之外的时间，我们应该为夺冠做更多的准备。在我刚进湖人的时候，我要求他们都要去练长传球，现在，兰德尔、莫兹戈夫、布兰登，你们的长传球都练的非常好了，我每场比赛都能接到一个或两个你们扔过来的长传球得分，这很好，现在我还要再要求你们去训练一个能力。”

    湖人的队员们全都认真地听着，也都很好奇谢晨到底又有什么任务安排给他们。

    “救球。”谢晨缓缓说道。

    “救球？”所有人都是你看我我看你，他们基本上都是从小就开始打球，都经历过最职业的训练课程，可是救球这个东西，还真没谁专门拿出来让人训练过。

    卢克沃顿也笑了笑，身为主教练，他刚才听谢晨说的时候也很惊讶，因为从来没人去训练这个玩意，不过仔细想了想，卢克沃顿觉得谢晨的说法可行，这里面有沃顿欣赏的地方，那就是比赛不会停下来，沃顿知道每次比赛一旦停下来，对勇士这样训练有素的强队来说就是一次调整，他们会变得更清晰更不容易被击败，只有混乱，才能偷分。

    当然，也有沃顿担心的地方，就是球员的健康，不过如果到了西部决赛那种程度，距离总冠军只有一步之遥了，健康似乎也不显得那么重要了。

    谢晨拿了一个篮球，对大家解释道：“假如我在后场救球，我、包括你们也都有很好的长传球能力，当我冲过去救球的时候，就有一个人往前场跑，我会直接将球传到前场，而对手绝对不会有机会去阻止这个进球。”

    小南斯道：“不过救球时候的传球很难把握，如果一不小心没传过去，反而被对手拦截或传到对方身上，那我们这边一个在界外，一个又冲到前场，就会形成对手半场5打3，这反而……”

    “没错，这有点像赌博，就在赌我们能不能传好这个球，我可以告诉你们，救球可能会被列入非常计划，常规比赛不会用，可能在系列赛比分落后的时候，我们会去做，不过不管怎么样，我们都要从现在开始练。”卢克沃顿抢话道。

    谢晨也同意沃顿这么做，说道：“今天我特意去救了几个球，的确就像拉里南斯说的那样，救球的时候，传球很难，因为你既要担心自己，又要担心会不会撞伤观众或其他人，但是一旦做成，这真的是成功率太高的机会了，很可能这一两个球，就决定了比赛的胜负，所以希望大家都能按要求训练。”

    尼克杨道：“我还以为你今天比赛救球是为了占美女球迷的便宜呢，原来是做试验啊，放心吧，老大，我虽然专注于单打，但也会跟着大家一起练救球的。”

    谢晨想起过去这一个赛季尼克杨给自己送的千奇百怪的球，连忙道：“所有球员里面，就你可以不用练，我怕你救的球会直接扔进对手的篮筐上。”

    尼克杨尴尬之际，慈世平大笑着说道：“这太有趣了，谢，我喜欢这个救球的计划，救球的时候我们根本不需要太担心什么，只要不是撞到扛摄影机器的家伙身上，观众算什么，撞伤就撞伤嘛，他们买VIp票的时候就告知他们那个位置是有风险的不是吗？而且除了观众席，还有一个地方是特别容易生身体接触的位置。”

    “你说我们的球员席？哦，不，罗恩，你不是想像沙克奥尼尔那样撞翻我们这些队友吧？”尼克杨想起奥尼尔救球的时候，队友全都吓得跑开，如果不是奥尼尔曾经的恐怖伤害，谁也不会这么畏惧。

    只见慈世平望着尼克杨微微一笑，道：“你还是太年轻，没有明白我和谢的意思，我怎么会伤害你们呢？我救球如果飞向的是对方球员席，哈哈，你们知道我会做什么吧？我会正大光明的轮肘子，甚至可以顺势把对方教练也给放倒！”

    “……”所有人都愣了，谢晨誓自己的救球计划真没这个目的！(未完待续。)