    那一瞬间，

    顾陌体内的帝血突然暴动了起来，

    同一时间，一段段遗失的记忆再一次被身体意识自动给唤醒了，

    顾陌闭着眼睛，

    良久，

    他的表情恢复了平静，

    缓缓抬起头，望向远方，那一眼，仿佛忘穿了时间长河，

    “一段不存在于古史里的岁月！”

    “一个不存在于过去与未来的灵！”

    “那到底是一段怎样的历史！”

    顾陌突然感觉一阵阵的身心疲惫，他的瞳孔里没有任何神色光泽，思绪有些恍惚。

    不存在，

    存在！

    他有些茫然，

    感觉前方充满了迷雾！

    “我在那段岁月等你！”

    这句话，就像是一个魔咒一样不断在他耳旁盘旋。

    “既然不存在，为什么会出现在这段岁月里，既然存在，为什么又会失去所有痕迹，到底是一个什么纬度？”

    顾陌望着那一只已经即将消失在混沌中的黑手，

    “那个层次吗？”

    顾陌死死的盯着那一只手，

    他实在无法想象，那只手的背后到底是一尊什么样的存在，

    仅仅只是一只手而已！

    “顾师弟！”

    苏南重拾斗志，缓缓来到顾陌身旁，轻声道：“我要报仇！”

    顾陌看了看苏南，微微点了点头，

    这应该是一位复仇型的主角，

    一路成长，都是被报仇推动着的那种。

    只是，

    这次的仇恨，按照通常情况，徐扶摇应该是陨落了或者被带走，

    只是，

    这份轨迹被打破了，

    或许是因为他，

    亦或许是因为那并不存在时间长河里的李泽骞。

    苏南望着那只手，紧紧的捏着拳头，沉声道：“我真想宰了他啊！”

    轰！

    就在那一瞬间，

    相隔亿万公里之外的混沌突然剧震，火红的法则之海如鲜血一般汹涌，有一杆兵器古朴而慑人，不知从何处来，向着那一只黑手斩去，截出一条道路来！

    那一杆战戟，很粗大，也很冷冽，立劈无尽混沌，

    这个景象太突兀了，也很恐怖，

    宇宙剧震，法则之海沸腾，红色浪涛击天，整片混沌都在颤栗。

    然而，

    即将再砍中那只手的时候，

    黑手突然就消失了，仿佛在躲避，明明之前很缓慢，可就在那一杆战戟出现的时候变得就迅速，就像是那只手背后的生灵意识到了危险而迅速抽离。

    “有种就斗一斗啊！”

    混沌之中，出现一声爆呵，

    一位盖世无双的强者出现了，他一步踏碎星海，虚空剧震，大戟落入手里爆发出剧烈光则，浩瀚莫测的力量汹涌澎湃，震撼世间。

    他是那么的桀骜霸道，盖世绝伦，神通免疫，万法不侵，所停留之处，所有法则自动规避，

    他仰着头，望着那波澜壮阔的法则之海，嘴里发出一道道诡异的声音：

    “????……”

    混沌之中，一个又一个金色的符号出现，烙印在那里，出宏大的声音，如同三千古佛诵经，又如三千魔尊呼喝，太过震撼人心。

    太恐怖了，这声音蕴含着无上的威严，在斥责天道，似是在跟其论述某种因果！

    “?????……”

    同一时间，混沌之中也从域外同样传来特殊的声音，

    当这一道声音传来时，灵界这一边，很多人忍不住，双腿发软，灵魂瑟瑟抖，要跪伏下去。

    这是一种威压。犹如弱小的走兽见到兽王，天生敬畏，不得不臣服。

    躲在混沌星辰上的顾陌一行人都感受到了那道威严，哪怕是相隔无数亿万公里，都不可避免的被那道威严给碾压。

    “禁听！”

    顾陌当即怒呵一声，一道道帝纹释放出，瞬间将四周阻隔，

    苏南等人这才免遭其压迫。

    顾陌脸色阴沉，

    这种力量太恐怖了，

    紧紧只是威压，相隔这么远，跨越了无数星河居然都能让无敌仙王无法承受。

    已经看不到了，

    他们六人，除了顾陌之外，包括苏南在内，都已经看不到那个持戟的强者，也看不到域外那汹涌而来的因果。

    只有顾陌勉强还能看到，

    两张金色的法旨全部燃烧干净了，只留下一点灰烬，数千符文飞向高空，进入深渊，道音隆隆，裂开苍宇。

    “我操你娘！”

    那手持战戟的强者怒骂了一声，一戟斩向虚空，即将非常剧烈的波动，喷布下来一股白色精气，非常的圣洁，洗礼天渊，涤荡乾坤。

    “无殇……老子迟早有一天会斩了你！”

    那手持战戟的强者很悲愤，怒发冲冠，疯狂的咆哮，如同大道齐鸣，神铁铿锵，十分慑人，让人灵魂都跟着摇动，仿佛要溃灭了。

    “无能狂吠罢了！”

    域外传来一道平淡的声音：“天魂，如果不是靠着那件圣兵，你觉得你有资格与我对话吗？”

    “哼！”手持战戟的强者怒声道：“无殇，你别得意，天道在我，你蹦跶不了多久了！”

    域外那道声音再一次传来：“天道，若真在你们灵界，为何要让我们光明一族来淘汰你们，你们就是失败品，还死守着不愿意进化，你们已经被天道抛弃了！”

    “去你娘的，不，你没娘，你已经不是东西了，进化……简直不要碧莲，挺会给自己脸上贴金的，你们不就是连杂种都算不上的废弃产物吗，你能找到你的根源吗？哈哈哈，就像是被生灵吃的食物然后转化成屎拉出来，你说那屎的根源是啥？是那个食物，还是那个生灵……说你配不上杂种还真没冤枉你！”

    手持战戟的强者口吐芬芳。

    霎时间，

    混沌暴动，

    疯狂的澎湃着，恐怖的法则之海不断的咆哮。

    “天魂……逞口舌之利算什么本事，你们也都是些废物，还要靠着祖宗的尸体来保护你们，说我不要脸，你们还有脸吗？

    哈哈哈，帝关，哈哈，简直就是一个笑话，帝关……都是你们老祖宗的尸体，天魂，你不是说我族是排泄物吗，今日我将发动我族战士，将排泄物全排到你们老祖宗的尸体上，让他们尝尝我光明族的排泄物！

    你若是不服气，大可推开你们老祖宗的尸体，出来与我一战，你敢吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，明天新书打pk排推荐，大家帮帮忙，支持一个追读吧，不需要多复杂，能够读到这里的，都是v号，你们只需要点开我的新书，随便刷一刷，将最新那章刷完就行了，

    拜托了，

    追读太重要了，只有追读高才能拿到推荐啊，亲们，帮帮忙了，嘿嘿，磕头致谢！

    新书《一个人干翻修仙界》

