    安全处出台的一系列相关内控措施极为有力，尤其是陆续出台的线人制度，举报制度，责任到人制度，联防联治制度，情报共享制度，企业单位内控制度，重点单位包干制度等等，受到了伯爵大人高度评价。

    这宛如一针强心剂，立马让安全处上下高度兴奋起来。

    天可怜见……

    安全处这一重要部门这段时间顶着巨大压力工作，感觉到身心俱疲，系列措施终于得到了伯爵大人首肯，他们立马花费大力气在全社会进行推广，举行一系列安全官员培训班，与各大厂矿企业签订安全责任状，与皇家警察紧密联动推进社会联防联治，与学校共同加强忠诚教育，德行教育，感恩教育，有力措施取得了显著效果。

    很多酝酿中的恶性事件在萌芽期就被扑灭，长此以往下去，昆士兰州很快会被经营成为南方势力无法参透的真正移民大本营。

    进入5月之后

    在婆罗洲大败亏输的荷属东印度群岛总督府不得不承认当前战败的严酷事实，请求英国及其他欧洲诸强国作为调停人，在新加坡与昆士兰方面进行第4轮和平谈判。

    也许是受到大英帝国远东舰队所属舰艇进驻三马林达，马辰，塞穆达等港口的沉重打击，在新加坡举行的第4轮和平谈判中，虽然经过多轮反复拉锯，但荷属东印度群岛总督府最终低下了倔强的头颅。

    《新加坡和平条约》在6月6日正式签署，和平条约正式规定；

    一，荷兰总督府承认战败，并愿意为战争承担严重后果及道义上的责任，尽力弥补昆士兰方面损失。

    二，荷属东印度群岛总督府承认香格里拉岛为昆士兰伯爵大人首先发现并领有的私人土地，享有国际通行的一切权利，荷方承认并对此不置疑义。

    三，荷属东印度群岛总督府同意割让苏拉威西群岛，婆罗洲东加里曼丹省，南加里曼丹省，中加里曼丹省大部地区（不包含中加里曼丹省库迈地区）给予昆士兰方面作为战争补偿，双方就此签订划界协议。

    四，中加里曼丹省库迈地区（占据中加里曼丹省三成面积）作为荷兰与昆士兰双方重点利益区域，荷兰总督府承诺该地区为非武装和平区域，在该地区不驻军，不设置民间武装力量，承认并保护昆士兰在该地区利益，将该地区作为双方战略缓冲区予以保护。

    五，荷属东印度群岛总督府承诺，消除一切歧视和不平等贸易规定，昆士兰方面享有大英帝国本土同等一切贸易便利，昆士兰州方面承诺；给予荷属东印度群岛同等贸易便利，推动双方经贸往来正常化。

    六，荷属东印度群岛总督府承认并尊重昆士兰伯爵大人，作为南太平洋地区“华裔移民保护人”的身份，承诺在法律，财产权益，贸易和其他有关方面尽力配合，制止侵害华裔移民事件发生。

    七，荷属东印度群岛总督府划定苏门答腊岛棉兰港，爪哇岛泗水港为自由贸易区，允许昆士兰商人在港区附近30公里范围置业兴产，发展双边贸易，推动经济及双边贸易关系良性发展。

    八，作为主动发起这场不义战争的战败方，荷属东印度群岛总督府同意战争赔款共计366万英镑，该款项第1期赔款36万英镑，余款将分为15年清偿，年息7.6%。

    九，战争赔款清偿期间，昆士兰方面将合法占据班达海的摩鹿加群岛（又名香料群岛）作为抵押物，荷方若不能够履行战争赔偿责任，则该群岛归昆士兰伯爵大人私人所有。

    ……

    二十一，该和平条约一式6份，荷属东印度群岛总督府，昆士兰伯爵大人各执一份，和平调停人英法德奥各执一份，条约自签订之日起两个月内，荷兰王国威廉一世陛下和昆士兰伯爵大人需正式签署该和平协议，使其正式履行合法效力……

    《新加坡和平条约》的正式签订，意味着东印度群岛战争落下了帷幕，值得大书特书。

    昆士兰州方面舆论再次掀起一股宣传热潮，对热血军人大力讴歌，对这一开疆拓土重大事件予以高度评价，激发了华裔移民的高度自豪感，将伯爵大人的崇高威望推向一个新的高度。

    婆罗洲战事以出乎意料快的速度收场，直接影响到了澳洲当前局势，这让原本蠢蠢欲动的南方州转眼间偃旗息鼓。

    这一方面是源自于帝国殖民部的严厉斥责，禁止南方各州采取实质性分裂措施恶化澳洲当前局势，第二方面在于荷兰人支撑的时间远远短于原先预料，昆士兰伯爵有能力迅速调集重兵，用于平息澳洲内部战事。

    两相权衡，南方各州不得不在现实面前屈服了。

    最重要的一点，是他们没有取得大英帝国对白人后裔的鼎力支持，仅凭借几个少数保守派白人上议院贵族，还不至于让南方各州孤注一掷。

    要知道，代表北方州立一的昆士兰伯爵大人背后也有公爵级别的大人物支持，更通过让人不齿的手段获得女王陛下和皇家海军的青睐，这让南方周极右翼白人群体顾虑重重。

    在这个时代

    大英帝国府库充足，富得流油，有能力对散布在世界各地的英裔族群予以关照，但这种关照是很有限度的，永远无法与英国本土人士相提并论。

    在英国人心目中，那些早些年流放到美国，加拿大，澳大利亚，南非的小偷和盗匪的后代，并不能算作流淌着高贵血脉的昂格鲁-萨克逊人，充其量比当地土著人高贵一点，仅此而已。

    想一想看吧，1845年爆发的那一场惨剧过去才多少年？

    38年前爆发的爱尔兰大饥荒造成了上百万人饿死，数百万人流离失所，被迫万里迢迢前往美国寻找生路，整个爱尔兰人口锐减四分之一。

    作为富甲天下的英格兰王室，其实是有能力对爱尔兰施以援手，事实上什么也没做，眼睁睁的看着爱尔兰平民在饥寒交迫中死去，饿蜉遍地。

    大英帝国对待英伦三岛的爱尔兰尚且如此，就别提万里之外的澳大利亚或者加拿大，他们的生死根本不值得伦敦重视，说到底是没有把这些人当作英国人来对待。

    这在当今欧洲几乎是一种普遍现象，西班牙人对南美洲殖民地的土生白人要求同等权力的呼声置若罔闻，举起屠刀残害起来，制造了一场又一场骇人听闻的大屠杀。

    说到底，是没把这些说西班牙语信仰天主教的土生白人当作同胞对待，反而将其视为当地土著任意杀戮。

    在这个弱肉强食的时代，并不是披着一身白皮就能获得尊敬，没这么简单的事情。

    想让大英帝国为澳洲某些白人族裔火中取栗，只能说这个白日梦做的太好了。

    正是清楚的看到了这一点，彻底浇灭了南方各州蠢蠢欲动的心思，这对于新南威尔士州总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵雄心勃勃的计划不缔于当头一棒，遭遇到严重挫折。

    《新加坡条约》签署后，原本四处烽火的局势奇迹般的平静下来。

    昆士兰州迎来了一段难得的平静时光，得以从容地发展经济，推动移民工作和社会各方面建设，逐一补齐社会发展短板，实现更加均衡有序的发展。

    进入1883年以来

    伴随着社会上大量女性移民的涌入，迎来了一个又一个结婚潮和婴儿潮，仅仅上半年统计，出生人口就达到176207人，而且呈现出生人口爆炸性增长，人口曲线笔直上扬。

    社会大量需求导致短板日益显现，接生婆急缺，医院急缺，护士急缺，医疗用品紧缺，婴幼儿类产品急缺，紧接着传导下来的社会需求就是房屋奇缺，各项生活用品都出现多少不一的紧缺情况。

    澳洲这样的经济体由于体量较小，很难发展全工业门类产业，昆士兰州工业发展重心在于钢铁行业，毛纺织行业，渔业产品，肉制品及奶制品行业，机械、军工及运输行业，只能覆盖社会生活的一小部分。

    其他大多数需求只能从国外进口，包括社会需求量极大的棉纺织，成衣制造，日化用品，橡胶，石油化工，汽油柴油煤油以及日用陶瓷茶叶，丝绸等等大量需求，全都依赖进口。

    这些急速增长需求推高了相关方面的产品价格，社会用自己的方式在修补短板，这让一些有心的商人看到了巨大商机，移民中迅速出现媒婆，接生婆，手艺精湛的木雕艺人，石雕艺人，漆器匠人，瓷器匠人，说书艺人，郎中，惠州自梳女等等炙手可热的门类，反正我大清啥都缺，就是不缺各种手艺人，想要多少有多少。

    这就是背靠大树好乘凉的独到之处了，荷兰王国那样的小国家，人口只有那么一丢丢，想要人才都没处找去。

    顺应社会需求，昆士兰州议会在先后推出了《婚姻法》，《妇女权益法》等地方法规之后，又审议通过了《5年制教育法》《公共卫生法》等重磅级法规，鼓励在公立学校和公立医院的基础上，发展私人教育和卫生事业，作为社会上的有益补充。

    一时间，兴办民营学校和民营医院成为投资热土，如雨后春笋般在昆士兰州各地纷纷建立起来，成家立业的强烈需求推动建筑业进一步发展，城市乡村到处都在大兴土木建设，这些行业吸纳了大量的移民劳动力，呈现出一片兴旺发达景象。

