    东宫笼罩在一片萧瑟惨淡之中。

    纸钱飘散，悬在屋檐下的招魂幡吹得啪啪直响。

    满殿都是绝望悲痛的哭声。

    武三思右手缠着厚厚的绷带，他躺在棺木边，蜷缩着身体。

    浓烈的尸臭味溢满大殿，武三思什么反应都没有，不哭不闹，释然而平静地躺着。

    武攸暨、武延基等人携带家眷，忍着臭味抹眼泪，不时哭嚎一声。

    魏王正妃李仙蕙蹙紧柳眉，眼底竟有些同情之色。

    她有一种强烈的感觉，武三思恐怕已心存死志。

    作为一个人，成了残疾。

    作为一个父亲，儿子死光。

    作为一个丈夫，眼睁睁看着妻子被掐死。

    作为一族族长，家族庄园沦为无人区，族人仿若猪羊被肆意宰杀。

    作为一个政客，废储的风波越闹越大，坊间百姓都极力抵触一个残废做太子，眼看储君位置难保。

    谁还能比他更悲痛凄惨？活在世上就是一种煎熬和折磨！

    人间不值得啊！

    “执干戈兮~灵旗矗，魂兮~归来，永守~亲族，魂兮~生有命兮归山河~”

    殿内响起了嘶哑咿呀的曲调，武三思抬头望殿顶，左臂摇啊摇。

    “魂兮，归来呀~”

    他又露出僵尸般的笑容，笑得诡异而可怕。

    武攸暨眼睛赤红，泛着凶狠，上前大声道：

    “殿下振作起来，找张巨蟒复仇！”

    披麻戴孝的武家族人一阵沉默，武延基微不可察的撇嘴。

    你知道叔叔经历过什么？

    劝别人振作，天打雷劈！

    “爹爹来了.......”武三思喃喃了两声，单手扒在棺木顶端，就打算爬进去。

    武攸暨拼命抱住他，两人颓丧地坐到地上，后背抵住冰冷的棺木。

    雕花缕空的铜炉里爆出微弱的火花声，武三思微微睁眼，光芒刺得他酸胀的眸子生疼。

    “为什么不杀了我，张巨蟒，为什么不杀了我。”

    武三思心中尖锐痛楚，渐渐变得麻木而茫然。

    就在这时。

    “陛下驾到——”

    太监阴凉尖利的嗓音响彻东宫，伴着沉缓的脚步声，一袭白色常服的武则天走进正殿。

    众人额头贴地，恭声道：“参见陛下。”

    武则天幽暗而复杂的目光锁定武三思，叹了一声。

    “节哀顺变。”

    “嗯。”武三思简短地应了一个字。

    武则天扫了几口棺木，沉声道：

    “人死了净土为安，即刻葬入皇陵。”

    “不许！不许入葬！不许！我要陪着他们！”

    武三思似已疯癫，来来回回不断地嚷这几句。

    窗外不知何时起了风，夹杂着雨滴，阴测测地吹打在窗棂上。

    滴滴答答！

    武则天心神恍惚，事情怎么就变成这样呢。

    她回过神，只轻轻说了一句：

    “情绪过激，容易伤身，一定要保持心平气和，帝国储君背负着沉重的担子。”

    殿内余人俱是静默，他们听懂了言下之意。

    不管外界有多少声音，不管你是不是残废，朕坚定且执着，绝不会废储！

    武家族人非但没有激动，反倒压抑着愤怒的情绪。

    还要再榨干最后的利用价值么？

    还嫌殿下不够凄惨？

    已经遍体鳞伤了，放过他好不好。

    或许一开始，殿下就一脚踏进了悬崖边，昨夜跌落深渊，变成一具行尸走肉。

    储君说起来一人之下万人之上，其实朝野早就看透了，就是一把刀！

    一柄刺向张巨蟒的利刃！

    随时能舍弃，随时可以将罪孽推在利刃身上。

    昨夜的劫难，执刀手一时失策，沾了满手鲜血，不得已站出来承认罪责。

    武攸暨鼓足勇气，满脸凛然道：

    “陛下，别再把武家拖进这潭浑水！”

    嚯！

    武则天脸色沉了下来，目光森然地盯着他：

    “行，那你除爵罢职，滚回并州。”

    “臣……”

    武攸暨张了张嘴，面色灰败暗淡，眼底一丝羞愧。

    他终究舍不得荣华富贵，过惯了养尊处优皇族生活，谁还想继续过看人眼色的日子。

    武则天收敛情绪，继续望向武三思，柔声道：

    “好好静养，朕尽快给你找一门亲事。”

    此话，让李仙蕙脊骨发凉，头皮都险些炸开。

    这就是冷血无情的政客！

    太子妃的遗体摆着这里，都还没入葬，竟然迫不及待寻觅婚事。

    有婚事有孩子，这储君位置才能重新坐稳。

    她脑海里突然浮现一个清新俊美的男子，能屡次压制陛下动弹不得的存在。

    那他，又该残忍到何等地步？

    武三思一张脸孔如纸般苍白，目光凄凉而悲伤。

    泪水溢出眼眶，从他的眼角掉落。

    武则天很敏锐的察觉武三思状态稍好一些，看来权力的诱惑能抵消绝望的悲痛。

    “朕这就传召弘农杨氏，择一适龄女子，若你不介意，生养过的寡妇最好。”

    武则天声音清冷，这番话说得很平静，甚至视线还停留在棺木上。

    武三思张了张嘴，嘴里却发不出声音来。

    他把脸贴着冰冷的棺木，竭力平复几乎撕裂粉碎的剧痛。

    过了很久很久。

    他开口了。

    声音就像指甲摩擦地板，发出令人恶心的嘶哑声：

    “陛.......陛下，臣要娶上官待诏。”

    轰！

    犹如平地起惊雷，满殿骇然。

    众人全身一震，难以置信地看向武三思。

    他们不约而同想起一个婉约端庄的女子。

    秀美轻盈，一颦一笑，自成风度，天生聪秀，过目成诵，文采过人，下笔千言。

    这是让满城男子垂涎的上官婉儿！

    一个集美貌与才华为一身的奇女子，陛下的得力助手，坊间有巾帼宰相之称的上官待诏！

    武攸暨眼底有浓浓的嫉妒，他轻易就能猜测到殿下的意图。

    娶了上官婉儿，就能弥补政治方面嗅觉的缺陷。

    一个比宰相更熟悉帝国运转的女人，她深谙宫廷政治，很熟练的处理各项政务。

    而且她还有隐形人脉，只要她想，随便一场文会，就能笼络中低层官吏。

    那是一个真正的贤内助！

    武则天脑海中也嗡地一声，脱口而出：

    “不行！”

    在国务方面，她离不开上官婉儿，换个女官也不能替代婉儿的作用。

    如果嫁给武三思，那断然不可能再留在皇宫，她就缺少一个有力的臂膀。

    相对应，武三思拥有一个聪慧的智囊。

    武三思神情惨淡，定定的注视着武则天。

    只有拥有权力才能复仇，所以他真的甘心被姑母利用。

    但他不想做一条毫无尊严的忠犬，一条看不到希望的忠犬。

    如果这个条件不答应，他没必要重新做回靶子。

    经历了彻骨的绝望，他也算看清楚了。

    自己不缺依附的势力，不管出于何等目的，博陵崔氏等门阀望族都站在他身后。

    他缺的是智慧，如何在复杂局面下，保持个人利益的不受损。

    关键是，如何掐住陛下的软肋！

    而上官婉儿久在陛下身侧二十年，她一定对陛下了如指掌。

    风不知何时大了起来。

    将窗棂刮得簌簌作响。雨点也越来越大，噼里啪啦地落入大殿。

    武则天神情不断变化，时而铁青，时而阴冷。

    过了半刻钟，似是已经权衡好利弊，她直视着武三思，一字一句道：

    “朕成全你。”

    说完拂袖离去。

    殿内凝结的气氛慢慢舒缓。

    武家族人向武三思投去羡慕嫉妒的眼神。

    甚至有人暗暗腹诽，难怪有人说死老婆是人生三大喜事之一。

    前太子妃死得确实妙啊！

    武三思眸子依然赤红，但身上绝望颓靡的气息渐渐消散。

    他不能崩溃！

    不可疯魔！

    不能倒下！

    他得撑住！

    得亲眼看着张巨蟒下地狱，亲手剁掉张家满门，去向他儿子赎罪！

    除了权力，他已经一无所有。

    也意味着，他再没什么可以失去的了。

    余生只剩两个目标。

    登基称帝。

    诛杀张巨蟒！

    ……

    …….

