    皇后自知无法让皇上改变主意后，便与丞相通了气，给白逸童打点好了一切。

    然而不管怎样，青州仍旧是贫苦之地，虽然冷不着饿不着，比起京城那等富饶所在还是差了不少。

    对于白逸童，尤其是心高气傲的宁若来说，无异于是从天上摔倒了尘埃里。

    诺梅作为妾室，本不必跟来，却自愿随从，这让白逸童对诺梅改观几分，一连几日都宿在诺梅之处。

    宁若是眼里容不得沙子的，得知此事后大闹了一场，将诺梅硬生生打了一顿。

    白逸童被拂了面子，与宁若讲理，便成了这副场景。

    两人僵持不下之时，一个婢子扶着诺梅缓缓走了进来。

    诺梅穿着一身粉色的衣裙，身姿窈窕，上来恭恭敬敬的请了安，一副伏低做小的样子，只是侧脸有些还未消退的红肿。

    宁若最看不得她这副卖可怜的样子，冷哼一声别过头去，不受她的礼。

    白逸童将诺梅扶起来，声音变得轻柔不少:“梅儿怎么不好好休息？”

    诺梅瞥了一眼宁若，眼底闪过一丝不屑，面上还是作出一副善解人意的样子道:“听说王爷和娘娘因为妾身吵起来了，妾身听了心里难受，便来劝劝。”

    宁若冷笑一声:“这话说了你自己信？”

    白逸童眉头一皱，正要说什么，却被诺梅打断了:“公主既然嫁给了王爷，妾身便该称您一声姐姐，咱们都是王爷的女人，按理说都该帮着王爷，妾身无意与姐姐争宠，还请姐姐放下对妾身的戒心。”

    “凭他，也配让本公主争？”诺梅服软的话让宁若心里舒畅许多，不屑的看了一眼白逸童，轻哼道。

    白逸童额头青筋暴露，若非这个女人身后的势力，他怎么能容得宁若如此放肆。

    诺梅轻柔的说道:“回京的旨意应该已经在路上了，姐姐稍安勿躁，只是莫忘了，咱们真正的敌人是谁。”

    宁若眼中闪过一抹深思，皇后和丞相绝不会愿意白逸童留在这，这也是他们一直以来有恃无恐的底气。

    “你是说？”

    诺梅扬起一丝微笑:“叶浮珣，虽说妾身只是个妇道人家，但此事显然是被人陷害，具体是谁……没有比我那个好姐姐更合适的人选了。”

    宁若攥紧了手里的鞭子，抢了她意中人的女人，绝对会让她不得好死:“本公主绝不会放过那个女人！可你会帮着我对付她？”

    随即宁若一脸狐疑，看向诺梅。

    诺梅却是一脸坦然:“为了王爷，我自然是会帮着公主的。”

    宁若只觉得诺梅不知好歹，但知晓诺梅亦是对叶浮珣心怀恶意心里便好受了一些，连带着看诺梅的眼神都多了几分友善，所谓敌人的敌人便是朋友。

    “既然如此，便允许你与本公主姐妹相称，你放才想说什么？”

    诺梅见目的达到，心里更加轻看了宁若几分，不过是个没脑子的女人罢了。

    “现在的皇帝只是个傀儡皇帝，实权都在太妃手里，现在只需决解掉皇帝，再说服太妃那么将来荣登大宝之人，便是逸王爷，姐姐便是母仪天下的皇后。”

    不得不说诺梅的话语太具备诱惑力，将宁若深深吸引了过去。

    虽说心中对那个皇帝依旧存着几分留恋，但她若是成了陆国的皇后，什么叶浮珣，什么白玉仙，不过都是手到擒来之物。

    “你有何见解？”

    诺梅凑近宁若，红唇一张一合:“还需借助姐姐的南国势力……如此这般……”

    宁若眼中阴晴不定，逐渐出现几分阴狠之色。

    在她看不见的角度，诺梅和白逸童交换了一个眼神。

    京城，寒冬腊月，大地一夜之间，银装素裹。

    叶浮珣起床睁开眼，打了个喷嚏。

    小雨正端着洗漱的物事进来，见状赶忙让人把地龙烧的旺些。

    “这天一夜之间便冷了下来，娘娘昨夜莫不是冻着了。”

    叶浮珣摸了摸自己的额头，的确有些烫。

    奇怪，她很少生病了，身上的黄金蛊王虽然一直沉睡，但却也在潜移默化保护她的身体。

    “没事。”叶浮珣笑笑，影响不是很大，只是稍微有些头晕，便吩咐小雨不必声张。

    她裹上大氅，哈着冷气出门，卓浪被她调去搜集一些制蛊的材料了，这几日消停了一些。

    至于白玉仙和赵衍也不知在忙些什么，整日不在宫里，东奔西跑。

    白玉仙看不到人影，陆明也忙的不见人，偌大一个明月宫只剩下零零散散的下人和叶浮珣，以往什么事都让陆明去处理。

    陆明别的事在行，就是府上的庶务处理的一塌糊涂，干脆放任自流，好在宫里都是靠谱下人，人也不多，就没闹出什么乱子来。

    前几日叶浮珣无意中翻看了一下账房，简直一团乱，府中的下人也没个固定的差事，哪儿缺了哪儿顶上，叶浮珣见状索性当起了管家。

    叶浮珣开始处理起了事务，整日泡在账房里，这一接管才发现，他们明月宫还是蛮有钱的。

    这边日子过得平静且飞快，太妃那边却时常派人来给叶浮珣诊脉，还给叶浮珣送了一座送子观音。

    虽然她的身份特殊，但是也算是个妃子的头衔，叶浮珣十分纳闷，太妃又不是白玉仙生母，对他如此殷勤做什么。

    她的肚子当然不会有任何的动静了，那送子观音她本想扔掉，但看玉质还算上等，便差人丢到库房角落里落灰了。

    这天叶浮珣有些昏昏沉沉的，屋子里地龙烧的旺盛，有些闷，便裹着大氅到了院子里看雪，才刚坐下来，小雨便走过来，脸色有些难看:“娘娘，皇后娘娘宫里的李公公来了……”

    叶浮珣手里捧着一杯热茶，呼了一口白烟:“就说我身子抱恙不便见客。”

    小雨嗫嚅着身子却没有移动，叶浮珣察觉到不对，蹙眉道:“怎么了？”

    随即小雨面上终于忍不住露出愤然之色:“李公公带了两个女子，要送给皇上当妾室，说是娘娘身子不见动静，便送来两个好生养的女子给皇上伺候。”

