    小女孩的额头与左脸上，皆有着路朝歌肩膀上滴落的血珠。

    她那双大眼睛里眼泪直流，随着哇哇大哭，小鼻子前就差冒出个鼻涕泡了。

    她生得不算多么可爱，和墨门内的吉祥物圆脸小鸡崽小秋，有着不小的差距，但这丑萌丑萌的样子，让路朝歌觉得很像表情包里的一些小娃娃，特别的逗。

    因此，身上痛归痛，他心里却还算开心。

    这张搞笑的小花脸，便算是救她一命的报酬吧。

    路朝歌在拔出那尖锐的蛛丝后，弯着腰，手指轻轻向上一抬。

    一瞬间，小女孩脸上的血珠与鼻涕眼泪，便统统漂浮了起来，宛若一颗颗小珍珠。

    她停止了抽泣，纳闷的抬起小手，用力搓了下自己的圆脸，发现脸上的东西真的没了。

    小女孩双目瞪得圆溜溜的，只觉得好神奇好神奇。

    等她再次回头，哪还有路朝歌的身影。

    小女孩的爹娘这时候才反应过来，连忙抱着女孩跪下，口中念念有词：“谢修行者救命！谢修行者救命！”

    在天玄界，大家都是叫修行者或者修士的，不会称呼修行者为仙人、仙师。

    因为这个世界，压根不存在所谓的飞升成仙。

    若修行的目的是离开此界，那么，终究会对此方世界少些温柔吧。

    修行者一般也都把自己看作超凡脱俗的人，而非不食人间烟火的仙。

    此类称呼，会引人不喜的。

    金牛村的中年村长这时候才想起来还不知道这位剑修的名字，连忙跑出来大喊：“这位修士，大恩大德无以为报，可否留下名讳！”

    一声缥缈的声音自九天之上传来。

    “本座，墨门路朝歌。”

    随着这道声音传来，地上的三具尸体突然燃烧起来，片刻就烧为了灰烬。

    …….

    …….

    一叶轻舟之上，路朝歌从储物戒指内取出一颗疗伤的丹药，然后一口吞下。

    “这修行界的丹药怎么长得跟麦丽素似的。”

    只是这味道带点甘苦。

    说真的，方才若是村民不在村口围观，路朝歌最后都不会受重伤。

    但关于这一点，他又很难窝火。

    因为在青州，百姓们对于剑修们的信任，是无数剑修一剑又一剑斩出来的。

    青州的百姓是整个天玄界最骄傲的，他们以青州剑修为傲，仿佛只要有青州剑修在，任何妖魔鬼怪都无法伤他们一丝一毫！

    青州剑修身后，便是安全区。

    当然，这绝对说不上是理智就对了。

    所以很多时候，越是被人所信任之人，反而肩膀上的担子越沉。

    路朝歌此刻体内的灵力所剩无几，支撑不了他飞得太远，找了一处僻静安全的山洞，便飞了进去。

    盘膝坐下后，路朝歌先从怀中取出了一枚储物手镯。

    这是他离开前，从女妖修的手腕上取下的。

    当然，女妖修的那件法宝级的兽衣兽裙，也被他收了，就在她的尸体引燃的那一瞬间。

    人嘛，光溜溜的来，光溜溜的走，很正常。

    那熊熊燃烧的火焰，就当是给你打马赛克了。

    “啧啧啧，这用料兽衣兽裙品阶一般，都是黄级下品，算了，找机会卖了吧。”

    路朝歌也不想自家弟子穿这么暴露的防御法宝，这兽衣领口很低，还是露脐装，兽裙则很窄，屁股翘点的话，往上这么一撑，指不定还会露出点风光，简直影响门风！

    储物手镯内，有少量的灵石，和一堆杂乱无章的东西，比如…….人的头骨。

    她竟将其视为收藏！

    手镯内，值钱货也有一些，但区区22级的妖修，要想她有多富，倒也不现实。

    路朝歌翻了半天，终于让他找到了【紫月章】，而且有两枚。

    “果然是紫月会的成员，而且还是正式成员。”路朝歌微微颔首，将这两枚紫月章收入了自己的【墨戒】中。

    自家那位供奉，好像很爱收集这玩意。

    送她是不可能的，到时候便宜点卖她吧，这次本居士不加钱。

    话说回来，再过几日，又是提取精血的日子了。路朝歌光是这么一想，就觉得身体发虚。

    检查了一遍自己杀怪爆出的装备后，路朝歌便打开了任务界面。他已经完成了晋级任务，显示【可提交】。

    路朝歌点击了一下提交后，眼前便又出现了转动的轮盘，开始随机抽取起了橙级晋级任务的特殊奖励。

    十秒倒计时后，一道光芒闪过，一张特殊物品出现在了路朝歌面前。

    “【特殊物品复制券】！”路朝歌眼睛一亮。

    所谓的【特殊物品复制券】，指的是可以直接复制出《天玄界》内的一些特殊物品。

    比如路朝歌刚刚搜刮来的【紫月章】，便属于特殊物品。

    大多数的【特殊物品】，是用以开启隐藏剧情的，当然，还有些特殊物品，是有其他妙用的。

    在路朝歌看来，这玩意的价值，并不低于之前的【启灵券】。

    因为【特殊物品】也是有高下之分的。

    像【紫月章】这种量产货，自然是比较低级的那种，用来复制【紫月章】，那简直就是暴殄天物。

    而有的特殊物品，是限量版的。

    举个例子，比如出现了某座上古秘境，特殊物品便是秘境的钥匙，你复制了一把，便等同于是多了一个进入上古秘境的名额！

    但这玩意有一点限制，那就是你没法隔空复制。

    你要接触到特殊物品后，才可使用复制券。

    “现在暂时好像没有用武之地。”路朝歌想着，但很快他就眼睛一亮。

    “木牌！那块李南薇腰间挂着的木牌！”

    他不知道为什么这块后来属于俞月的木牌此刻会在李南薇身上，或许本来就是李南薇赠予俞月的？

    他只知道，《天玄界》有四大世界主角，两男两女。

    嗯，男女比例均衡，能避免一些玩家在论坛开喷。

    而这木牌，四人是人手一块的！

    这玩意，绝对与主线剧情息息相关！

    或许世界主角们收获木牌，本就是冥冥之中的安排。

    因此，若要说整个偌大的天玄界，哪些【特殊物品】最具价值，这神秘木牌必然是其中之一！

    若是把珍贵的【特殊物品复制券】用到其他地方，路朝歌可能会心疼，毕竟人呐，就爱回头看。比如你现在用掉了，你以后遇到了更值得复制的特殊物品，心中多多少少会有点小后悔。

    没办法，这世上没有绝对幸福的人，只有相对想得开的人。

    而这类人，无疑很少。

    但把这张复制券用到这神秘木牌上，路朝歌觉得是绝对值得的。

    这木牌的诸多妙用，一直到他穿越为止，都还没有全部挖掘出来，但光是已知的，就足够让人心动了。

    别的不说，这东西可是来自上古时期的超品大宗——【天一道】！

    如今的四大宗门，在系统的评级里皆为一品宗门，位于超品之下。

    这木牌既然是四位世界主角人手一块，那很可能在游戏的后期，会凭它开启与【天一道】相关的剧情！

    这条鱼，太肥了。

    “看来回宗后，要拜托李南薇给我摸一下。”路朝歌将复制券收入了【背包】内。

    他记得，前世还有玩家认为，这木牌是世界主角的标志物，是世界主角的标配。

    “世界主角有的，我天选之子也该有。”路朝歌歪嘴一笑，拽色渐浓。

    “更何况……..”

    “四大天王有五个，这是常识。”

