    “今天决不能让他离开这里，给我把他拿下！”沉凝了良久，眼看陈六合就要把那些保镖逼出大门，乔晨峰猛的一声怒吼。

    什么事情都可以先放在一边，但乔家的门庭必须撑起来，不容践踏，能不能杀陈六合是一回事，但今天必定不能让他全身而退，抓起来再说！

    有了主子发话，那些保镖自然不会犹豫，纷纷朝着陈六合飞扑了过去，一下子二三十个保镖围过来，这场面也足够震撼了。

    然而陈六合却是不为所动，双足站立都没偏移分毫，一拳直截了当的轰了出去，只见一只拳头在他的脸门前不到三公分的距离生生停滞，因为陈六合后发先至的拳头已经狠狠砸在了对方的脸上。

    “砰！”的一声闷响，一人倒飞了出去，砸倒了三四人，这就像是吹响了战斗的号角一般，让整个场面彻底变得混乱了起来，二三十训练有素的的保镖合围陈六合。

    陈六合犹如一尊战神，在二三十人的合围下不显丝毫慌张，举手抬足之间也看不到什么绚丽的招数，给人的唯一感觉就是快，快到极点，即便是死死盯着，肉眼也无法跟上他的身形与动作。

    这样人数上巨大悬殊、本该毫无悬念的搏斗，却出现了让人匪夷所思的境况。

    还算宽敞的餐厅内接连传出了惨叫与哀嚎，一道道人影飞来飞去，一砸就是一片，这些被乔家高新聘请而来，并且都是有着真实功底的保镖，在陈六合的面前就像是一堆烂白菜一样，不堪一击。

    不到两分钟的时间，地下就躺了一片人，而陈六合还是气定神闲的站来那里，表情镇定，连呼吸都是无比匀称，似乎这样高强度的搏斗对于他来说，根本就产生不了丝毫影响。

    厅内的气氛沉寂，空气仿佛都沉重的让人难以呼吸！

    一个人怎么可以强到这种地步？要知道这些保镖可不是什么歪瓜裂枣，其中不乏是搏击专业出身的搏击高手，也不乏特总兵退役的战士，更不乏受过专业训练的专业保镖。

    可就是这么一帮人，却在一个人的手下败北，败的是这么没有悬念，直到现在还无法让人接受这个现实！

    “嗖！”突然，一道寒芒隔空飞来，陈六合眼眸一凝，反应迅疾的偏过脑门，只见一把锋利至极的小巧刀刃擦空而过，牢牢钉在了不远处的墙壁上，劲道之大，竟让整个刀身没入墙内，只留下刀柄在外。

    这一幕不由让陈六合都轻咦了一声，他很清楚，手下没两把刷子的人，根本就做不到这一点，飞刀好练，但是要让飞刀蕴含这么大的暗劲，可就极为困难了。

    他转头望向门口，只见一个身穿白色练功服的老者闪身出现，看上去五六十岁的模样，眼眸凌厉如鹰隼，给人一种刀锋般的压迫感。

    在他的身后，还跟上来了两名男子，一个是陈六合的老相识，上次在“花城夜色”时，在他手底下吃了大亏的许老，还有一名是四十几岁的中年男子，步伐如钟、沉稳如山，一看就知道是个练家子。

    “哪来的狂妄小儿，这里岂是你能撒野之地！”为首的老者双手背负，神情冷厉的轻喝了一声，年纪不小，但中气十足！

    看到这三人的出现，乔晨峰等人的脸色大喜，就连本该心惊胆寒的乔晨木也来了精神，恶狠狠的说道：“钱老、许老、古叔，你们赶紧把这个混蛋拿下，老子要把他碎尸万段！”

    “决不能让他离开乔家！”乔晨峰也是底气十足的冷声下令，这三个人的出现，让他那颗余悸未平的心开始变得渐渐笃定。

    对这三个人，乔家上下无疑是充满了绝对的信心，因为这三个可不是普通人，都是手底下就着骇人功夫的绝顶高手，是他们乔家花了大价钱才笼络过来的。

    那所谓的许老和古叔就不用说了，两人功底了得，都是七八个搏击高手无法紧身的存在，一身的外家拳很是厉害，让人叹为观止。

    而为首的那位钱老，更是强的没边，具体有多厉害，他们也不知道，但这么些年看下来，他们还从未见过钱老一败，即便是许老和古叔两人联手都不是他的对手。

    而且他那一身飞刀，更是神乎其技的存在！非常让人害怕的是，在相隔五十米的距离下，钱老的瞬间反应能力可是连子弹都能躲过去的。

    看着这突然出现的三人，陈六合脸上露出了一抹较有兴趣的笑容，他感受得到，这三个人都是有实力的，绝不是一般的搏击高手和保镖可以比拟。

    那个姓许的老头就不用说了，外家拳上有点造诣，至于其他两人，应该也不会比他差到哪里去。

    “呵呵，有意思了，没想到乔家还藏着这样的高手，看来今天可以稍微活动一下筋骨？”陈六合笑吟吟的说道，如果是一般人，在三人的逼视下，恐怕还没动手，就已经被这股气势压得心惊胆战了，然而，陈六合却轻松自若。

    “陈六合，在钱老面前，你还想得意忘形？以为自己有几分本事就能横行无忌了吗？井底之蛙，今天你走不出乔家！”乔晨峰冷笑的呵斥道。

    “我要是走出去了呢？”陈六合笑眯眯的问道，面对三个貌似很厉害的高手，陈六合连一点凝重的表情都没有，赤果果的不尊重……

    “在乔家为非作歹了还想走出去？痴人说梦异想天开，今天一定要让你付出惨重的代价，我看你还是走去地狱吧！”乔晨木斯声大骂，头上的伤口还在流血，巨大的屈辱让他恨不得活生生的撕了陈六合。

    “看来他们给你们带来了很大的信心，但也不知道是谁活在梦里。”陈六合轻描淡写的说道，故作潇洒的耸耸肩，转头看向门口三人。

    “年轻人，我看你也不是泛泛之辈，但你在乔家做下恶事，想离开已经不可能了，乖乖束手就擒，我不为难与你！”为首的钱老冷冰冰的说道。

