    宣传会议结束之后，杨红霞单独把黎小冬留了下来，林泛本来也想蹭着听一听的，但是被赶过来的周越给拎走了，只能给黎小冬一个爱莫能助的眼神，让这孩子自己领会。

    黎小冬跟着杨红霞回到了办公室，主动承认错误：“霞姐对不起，刚刚会议上是我走神了，没有听清楚工作安排……”

    “坐下说。”

    杨红霞示意了一下，然后亲手给黎小冬倒了一杯茶。

    “谢谢霞姐。”

    黎小冬有些受宠若惊。

    杨红霞也给自己倒了一杯茶，然后坐在了黎小冬对面的沙发上，“小冬，我记得你跟白桃的合同，就到明年六月吧？”

    而X-STAR这个团，也将于明年五月的最后一天，完成两年限定团的合约，宣布解散。等于说，团队解散之后，黎小冬跟白桃娱乐的合约也到期了，将成为一个彻底的自由人。

    虽然现在还有蛮久的时间，但是白桃如果还想挽留黎小冬的话，这会儿新合约应该已经送到黎小冬手上了。杨红霞怀疑，黎小冬今天的不在状态，应该就是这个原因。

    但要说白桃能拿出多么好的待遇，让黎小冬舍不得离开，杨红霞是不信的。所以不是合同，那么就应该是人了。再想想黎小冬在白桃娱乐，一直就跟着一个经纪人，杨红霞觉得自己已经真相了。

    不知道自己的底已经被摸透的黎小冬，丧丧的点点头：“对，到明年六月。”

    “需不需要我这边帮你提前解约？”

    黎小冬一愣，提前解约？

    杨红霞看着黎小冬的神色，斟酌着语气：“我知道，白桃娱乐一直对你不错的，所以上次我跟你说想签下你的时候，你跟我提出了，要等跟白桃那边的合约到期了才能跟我签约。这些我都答应了。”

    说实话，白桃娱乐确实对黎小冬不错，给的合同、资源、待遇基本都是亲儿子级别的。在黎小冬还没火的时候，没有放弃；在黎小冬大火起来之后，也没有肆意压榨，在业内是非常良心的经纪公司了。

    否则，当红艺人想要跟原来的公司解约，或者是不续约，要付出的代价，可以用一个“惨烈”来形容。所以，当初黎小冬要求等合同到期不续约，而不是提前解约，也是出于对白桃娱乐的感谢。

    杨红霞自然答应，这几个月的时间，杨红霞还是浪费得起的。

    实在不行，不是还有林泛嘛！

    就算是白桃那边不满黎小冬不续约，冷藏或者故意压榨黎小冬的剩余价值，导致黎小冬人气跌落谷底，可只要有林泛在，捞个黎小冬还是很容易的。

    但是，黎小冬在白桃娱乐获得的优待，都是建立在黎小冬的个人背景上的，如果黎小冬背后没有一个有钱的老爹撑腰，没有优渥的家世作为他的底气，白桃娱乐对待黎小冬，绝对不是现在这个态度。

    不续约，行啊。

    但是你现在还在合同期内，那就给你接那种完全只损耗你人气的广告和代言，给你接各种各样的雷剧剧本，给你接数不清的商演站台。

    让你连喘口气的时间都没有，榨干你所有的剩余价值，耗尽你粉丝的热情和购买力，等你去了新公司，身上依旧背着乱七八糟的通告。

    那个时候，新公司还要你吗？

    不想变成这样，就只有提前解约一途，但是高昂的违约金，你自己付的起吗？还是以为新公司会帮你支持？

    反正不管怎么样，原公司是不会吃亏的。

    这样的套路，杨红霞在圈子里早就见怪不怪了。

    但偏偏白桃娱乐和黎小冬，不能按照这个套路走。白桃不能也不敢压榨黎小冬，不然黎·富二代·小冬分分钟能掏出违约金来，黎老板还巴不得自己儿子赶紧回家继承亿万家产呢！

    黎小冬跟白桃娱乐闹翻了，开心的绝对不会是白桃娱乐。

    所以杨红霞猜测，白桃这是套路行不通了，改走怀柔路线，跟黎小冬卖惨了？再想想黎小冬这孩子，还是挺顾念旧情的，杨红霞担心拖久了会发生什么意外，于是干脆提出提前解约这件事。

    “对，就是提前解约。你那边如果有用着顺手的人，也可以问问他们的意见，看他们愿不愿意跟着你一起来我这边。”

    杨红霞笑道，仿佛一点儿也没注意到黎小冬的异常：“你知道，我这边工作室才成立没多久，实际上缺人得很，到处挖墙脚也没挖到什么好人才。如果有愿意跟你一块儿来的，那就最好不过了。”

    黎小冬眼神顿时亮了，但是不知道想到了什么，又黯淡了下来：“谢谢霞姐的好意，我……”

    杨红霞打断了黎小冬的话：“你不用急着回答我，回去好好考虑一下，也问一问你身边的人。当然，你带来的人，我最后还是要亲自过目的，心怀不轨或者好吃懒做、尸位素餐这样的人，我是不要的。”

    黎小冬郑重的点了点头：“谢谢霞姐，我知道了。我会回去好好考虑的。”

    杨红霞看着黎小冬重新振作了起来，笑意更深了：“好，我等你好消息。”

    黎小冬从杨红霞办公室一出来，脖子就被人给勾住了：“哎……路哥？你什么时候过来的？”

    刚才的宣传会议都没赶上。

    路冰阳勾着黎小冬的小脖子：“就你被霞姐拎到办公室那会儿，泛哥让我等等你，一会儿带你上楼去听泛哥的新歌！”

    黎小冬眼睛一亮：“泛哥又有新歌啦？”

    “对，泛哥说这个得先保密，不过可以先让我们听听过过瘾！”路冰阳朝着身后撇了一眼，见没人注意到，压低了声音，“霞姐怎么说？”

    黎小冬也跟着低声道：“霞姐说，帮我提前解约，而且，还说我可以带人过来。”

    路冰阳瞪大了眼睛：“那你答应了没？这么好的条件你别跟我说你没答应！”

    黎小冬也知道这个条件简直是太好了，但是他实在不能确定，自己经纪人愿不愿意跟着自己过来，而且，来了之后也不知道霞姐怎么安排，心里会不会不舒服……总之，很烦。

    而且。

    黎小冬问道：“路哥你呢，你怎么打算的？”

    路冰阳叹了口气：“我这边可比你麻烦多了啊。”

    黎小冬的合约才四年，明年就到期了。但是自己的合约可是十年！还有整整七年的时效，条款也比黎小冬的要严苛得多，就算是提前解约，愿意赔付违约金，公司那边也不会答应放人。

    这要是解约不成功……路冰阳都不敢想。

    两人你看看我，我看看你，同时叹了一口气：都是难兄难弟啊！

