    虽然已经有了心理准备，但当阿巴瑟和凯瑞甘率领虫群穿过虫洞抵达泽鲁斯上空的时候，还是被眼前的场景震惊了。

    舰队上的标志他们曾经见过，但舰队的构成和之前斯图科夫的远征军却有着很大的差别。

    UED的每支远征军都印刻着鲜明的指挥官个人色彩，这是一种只可意会，无法言说的气场。

    这支UED远征军的规模比虫群在布莱克西斯见到的还大，阿巴瑟和凯瑞甘来之前想过会碰到强敌，但事实证明，他们的心理准备或许还不够。

    虫群与泰伦帝国有过多次交手的经验，但泰伦帝国比起眼前的对手来，差距是肉眼可见的。

    漫天的舰队已经停靠在了泽鲁斯的高空轨道，与虫群形成对峙的局面。

    托马斯·肖恩将军这十年来一直在银河系中远征，他也是第一次见到虫群，这勾起了他的兴趣。

    在他看来，眼前的生物虽然仅是血肉之躯，但从阵型来看，各兵种之间掩护得很好，这种纪律性显然不是乌合之众。

    尤其是虫群阵中的利维坦，体积竟然如此巨大。正是这样的兴趣，让托马斯·肖恩决定先观察一下虫群。

    阿巴瑟觉得在高空轨道作战，现在的虫群与UED之间还有些差距，于是他当机立断，命令虫群全部降落到泽鲁斯的地表。

    主宰所留下的星空虫洞刚好位于泽鲁斯进化池的上方，利维坦将数亿孢子运输仓直接投向泽鲁斯的地表，如同漫天的黄沙遮云蔽日。

    “有点意思。”托马斯·肖恩将军笑了笑，在银河系征战这么多年的他，还是第一次见到这种原始而又强大的种族。

    “全体注意，我们在这个星球的另一侧登录，速度要快。”他简单发布了指令，隐匿远征军便开始向泽鲁斯星球的南部登录。

    因为UED的目的是控制这座星球，所以登录是怎么都要完成的，而且这场战役注定也需要地面支援。

    落地后，UED的基地工程车从各艘战列巡洋舰中驶出，以最快的速度开始构建防御工事。即便托马斯·肖恩是个急性子，但地面部队需要一定时间来进行实地勘测，所以暂时不发动进攻十分明智。

    而虫群已经建立起了阵地，他们沿用了在法厄同行星上的战术，只不过这次阿巴瑟又鼓捣出了新玩意——爆炸宿主。

    相比于传统的虫群宿主，爆炸宿主体内寄生的蝗虫飞行速度更快，且它们的攻击方式并不是直接喷吐酸性唾液，而是到达目标附近时就直接爆炸，强酸性液体可以腐蚀100米范围内的敌人。

    数万只爆炸宿主一起释放蝗虫，它们在泽鲁斯的中央平原上极速推进。

    “开启铁幕，所有部队，不要开火。”虽然托马斯·肖恩是第一次与虫**手，更是从未见过这种爆炸宿主，但凭着多年的战争经验以及敏锐的直觉，他做出了这样的判断。

    铁幕是UED的高端防御科技，开启后可以形成超大范围的能量防护罩，可以轻松抗下诸如核武器的打击，持续时间为3个小时。

    爆炸宿主的蝗虫被铁幕完全挡住了，强酸性液体对能量防护罩不能起到任何作用。

    诺顿5号战列巡洋舰上，肖恩将军正组织科研人员分析虫群的爆发力，为接下来的战术做准备。

    从能量防护罩提供的反馈来看，虫群强酸性液体的爆发力不容小觑，但这也不是UED遇到过的最强对手。

    在银河系纵横的时光，早就磨练出肖恩将军宠辱不惊的冷静心态，他点燃一根雪茄，说道：“全军保持阵型推进。”

    铁幕所提供的能量防护罩可以随着部队一起移动，这种快速推进压缩对手生存空间的战术，肖恩将军极其擅长。

    这种类似顶着无敌向前冲的作战方式在气势上可谓占得先机，其中也有无数细节，当然这都是肖恩将军在多年的殖民征战中积累出来的。

    对虫群而言，眼前这个能量防护罩十分棘手，是否发动冲锋很难抉择。

    此时阿巴瑟展现出了高超的指挥艺术，他先是命令蝎虫们喷出黄雾作为掩护，然后命令所有的感染虫潜入地下。

    这个看似坐以待毙的举动取得了意想不到的效果。

    “将军，一些红点消失了。”

    “哦？打开所有雷达扫描一次。”托马斯·肖恩命令道。

    雷达开始扫描，刺眼的光芒笼罩在一千公里的战线上。

    “雷达显示一些异虫潜入了地底。”图像分析师向肖恩将军报告道。

    “有意思，全军停止前进，继续构建基地。”肖恩将军察觉到了异常，选择让部队停了下来。

    这种收放自如的风格是泰伦帝国大多数指挥官所欠缺的。

    泰伦帝国的城市化战略主要以防守为主，这样虽然稳，但如果对手选择大胆的扩张，自己的空间就会被压缩，最终就会在消耗战中处于下风。

    而托马斯·肖恩将军的城市化却带有强烈的进攻性，防御工事全部随着部队的推进而构建，而且一旦发现对手有明显偷的意图，他就会指挥部队脱离防御工事的范围，发动致命一击。

    潜入地底的肯定是一些精英部队，在没有搞清楚敌人部署之前，过于冒进恐有闪失。

    即使托马斯·肖恩将军的作战风格十分激进，但战术博弈下来，他意识到对面是一个难缠的对手，也只得放慢推进的脚步。

    肖恩将军用指关节有节奏地敲打着办公桌，对面明明是一群看起来没什么智慧的生物，只是数量多罢了，但指挥起来又如此老道，实在是有趣。

    得益于高超的打印技术，UED构建全自动钢铁堡垒只要不到1个小时。

    而虫群这边也在做相同的事，不断构建基地，依托基地将菌毯蔓延开来。

    尽管远征军的坦克已经火力全开，但这些菌毯被清除后又飞快地得到补充，双方的版图不断拉扯，却仍然没有实质性的交锋。

    局面就这么僵住了，远征军和虫群，谁也不想先动手。

