    第486章满月了

    “他竟然说，儿子要糙养，女儿要娇养，如果是儿子，让他自己爬去三桥。”周云煌回答。

    林雀柔听了哈哈笑了起来：“这是有多爱女儿啊。”

    “可不是吗，我都说了，他就是一个女儿控。”周云煌一脸无语的表情。

    林雀柔听了则道：“我看你这不是嫌弃，明明就是得意。”

    可不就是，如今周云煌脸上有的就是得意的神情，一点嫌弃的样子都没有，倒像是在炫耀还差不多。

    “林姨，这可怪不得我啊，我忍不住就会炫耀一下我老公，你习惯就好。”周云煌还真直接。

    “这个还能习惯？”林雀柔笑问道。

    “能啊，绝对能习惯的。”周云煌笑嘻嘻的开口道》

    “你牛。”林雀柔只好笑着开口道。

    周云煌得意一笑，然后道：“其实我这样才好，说明我们夫妻感情好。”

    “这一点我倒是赞同，你们夫妻的感情可不就是好吗。”

    林雀柔也看见做很多小年轻，一对对原本甜蜜的很，但是结婚后，因为柴米油盐的问题，就会出现争吵。

    而郑琛易和周云煌就没有这样的存在，夫妻两人可是非常自在的相处。

    当然了，这跟他们的条件也有关系，他们不需要为了柴米油盐闹腾。

    周云煌也很喜欢目前的生活，至少目前她过的真的是非常的开心了。

    郑琛易进来：“老婆，林姨，收拾的怎么样，我们要出发了。”

    周云煌直接将孩子塞入郑琛易怀中：“已经收拾好了，走吧。”

    “宝宝吃的用的都没忘记吧。”郑琛易关心的问道。

    “放心，宝宝吃的喝的用的还有衣服都没忘记。”周云煌一脸无语：“这小胖妞除了吃就是睡，我能忘记她重要的东西吗？”

    郑琛易看周云煌埋怨自己闺女的样子忙道：“我家无双娃娃还小，自然除了吃就只能谁了，你这个当妈的怎么可以嫌弃呢。”

    “我就知道，闺女出生了，你就不爱我了。”周云煌傲娇了。

    郑琛易忙道歉：“夫人啊，媳妇啊，老婆啊，我不爱你还爱谁啊，但是闺女是我们两人爱的结晶啊，而且还小，所以我疼她一点。

    论起爱，你难道不知道，在我的生命中，你才是最重要的吗，没有你，哪里还有我。”

    林雀柔一旁听他们夫妻之间这么肉麻的话，直接揉揉胳膊，感觉自己汗毛悚然了。

    “你们夫妻两人要秀恩爱，晚上关了门秀就可以了。”林雀柔直接提出了意见。

    郑琛易听了后笑道：“林姨，话不能这么说的，我和老婆的感情这么好，自然是要让别人感受到才对。”

    “那你们出去秀，总之别在我面前秀就是了。”林雀柔非常直接道。

    周云煌听了抿嘴一下随后道：“其实我记得爸爸跟林姨也会秀恩爱。”

    “废话，我和你爸是夫妻，秀恩爱是正常事，只不过我们不像你们夫妻这样不分场合的秀。”林雀柔倒是不介意说这些。

    大概是多年在国外生活，养成了林雀柔这对感情直接的态度。

    周云煌哈哈笑了起来：“好吧，我们暂时不在你面前秀了，免得你嫉妒。”说完还不忘做个鬼脸。

    “都已经是做妈的人了，还这么顽皮。”林雀柔不满道。

    “没人规定做妈的人是不能顽皮的。”周云煌笑道。

    郑琛易抱着孩子，拿着东西，然后和周云煌一起出门。

    车子是改造过的车子，车中间还专门固定了一张婴儿床。

    郑琛易小心的将孩子放到婴儿床中，然后又扶着周云煌做好才道：“这车子我特地让人改装过了，以后我们若是要带孩子出门，就用这车子。”

    周云煌也发现这车子不错，大人坐着舒服，小孩子有婴儿床也不用担心。

    而且这个婴儿床是摇摆式的，车子行进途中，好似摇篮一样，摇来摇去，这小胖妞在里面睡的不要太香。

    “就这一路睡过去。”周云煌笑着开口道：“这孩子还真心大。”

    “没事，我们的闺女，本来就只要安然过下去就好了，其他的不用管。”郑琛易随后想了想又道：

    “对了，老婆，我想着，等到明年我们闺女满周岁的时候，将郑昊也介绍出去，你看如何？”

    “你确定了？”周云煌看着郑琛易。

    “郑昊也没打算再回去了，如今他已经随我姓了，成了我养子，我觉得这样其实已经够了，而且我们闺女注定也不会做郑家的家主，还不如现在开始培养郑昊。”

    郑琛易也有郑琛易的打算。

    毕竟郑昊也是重生之人，对于一些事情，看的透。

    周云煌自然不会反对，只道：“你既然决定好了就做吧，我不会拖你后腿的。”

    夫妻两人这一刻决定了，以后郑昊就作为郑家继承人存在，而郑无双则是作为蓝星界主继承人而生存。

    周云煌和郑琛易都知道，他们在蓝星的时间不会太长，但是在离开前，他们必然会确保蓝星的安全，而且还会保证蓝星未来的发展。

    “这蓝星如今的灵气多了，这空气也舒服。”周云煌轻笑道。

    郑琛易道：“嗯，灵气多了，环境好了，人的身体状况也好了不少了。”

    “不知道现在有多少人关注到这空气已经有了变化的事情了。”

    周云煌轻笑随口道。

    郑琛易淡淡道：“总会让他们知道的。”

    也是可以进行下一步的时候了，当然了，今天是不行了，今天可是自己闺女的满月酒，有些事情还是不做了。

    郑琛易夫妻带着小胖妞到达酒店的时候，酒店中已经来了很多客人了。

    因为酒店被包场了，所以来的人基本上都是郑琛易他们夫妻邀请的客人。

    不过这不是名门盛宴，所以来的人自然层次不齐，不过在这里，也没有人会提出异议。

    只要是手中拿着郑琛易他们夫妻发出的请帖，就可以来这里，无关他们是否有权有势，也无关他们出身是什么。

    周云煌推着孩子和郑琛易一起出来。

    (本章完)

