    大荒外山脉深处。』Ω文』学迷．ㄟ．

    夜色，随着时间的推移，逐渐的笼罩了连绵起伏的大山，而随着夜色的来临，山林之间，种种妖兽咆哮之声，也是响彻而起，在山脉之中此起彼伏。

    一座深山峭壁之间，有着一条巨石遮掩的裂缝！裂缝有着数丈宽大，刚好能够容下十数人的模样。

    那裂缝之内，林飞盘膝坐在地面之上，将自己体内的伤势，逐一检查了一翻后，轻轻的呼出一口气。

    “好在，伤势并没有想象中厉害。”

    第一次将那麒麟金身诀施展出来对敌，凭着自己天境中级的修为，竟然可以在一位皇境高手手中，坚持了这么久，连林飞自己，也是感到有点意外。

    看来，这麒麟金身诀的威力，确实不凡，只不过，自己现在，才是刚刚开始修炼，还远远没有将这麒麟金身诀练成，以后，如果是将其完全练成的话，相信那威力，自然会更加的大。

    阿紫此刻也是站在一旁，为林飞护法，这条裂缝虽然是位置隐秘，但是这大荒外山脉，乃是妖魔兽类生存出没之地，在林飞疗伤之际，自然是受少骚扰为好。

    将自己身体内外的伤势细细检查一遍后，林飞从空间戒指中取出几种疗伤灵丹，吞了下去。

    然后，盘膝坐下，体内运转起太阳金经，默默滋养起的伤势来。

    而阿紫则是守护在一旁，将神识力放出，感知着周围的一举一动。

    一天一夜后。

    林飞才是忽然睁开了双眼，眸子中精光闪烁，体内气血饱满旺盛，元气流转顺畅无阻，精神状态也是显得神采奕奕。

    感觉自己身上此刻的状态，林飞知道自己的伤势终于是痊愈了成，还剩下的一两成伤势，估计再稍为休息，应该就没事了。

    这一战本来造成的伤势并不是很严重，再加上自己的强悍，所以，经过一天一夜的运气调息之后，便是完好如初了。

    “古雷宗，真英圣国。

    这元武界的南大6上，有三大圣国，天龙圣国，真英圣国，紫龙圣国。

    这古雷宗既是真英圣国的一个大宗派，想来，其实力，比起紫微帝国中五大宗派，要远远高出吧。

    想不到，无意中和他们结下了仇怨。

    哼，管他什么古雷宗的，那所谓的少宗主，竟然敢对阿紫下手，下次如果再让我遇见，少不了给他一个狠狠的教训。”

    接着，林飞取出药鼎来，准备炼制一些疗伤的灵丹。

    之前林飞服食的那些用于疗伤的灵丹，都是以前从别人那儿抢来的，或者是在帝都的灵药铺中得来的。

    品质，都是极低，绝大部分是一品、二品灵丹。

    现在，林飞自己已经是三品炼药师的水平，觉得还是自己亲自动手炼制一些三品疗伤灵丹，用来防备以后受伤时急用。

    今天被那青衫老者击伤，让林飞认识到，山外有山，人外有人。

    自己现在虽然是天境修为，在紫微帝国之内，固然是可以横可无忌，基本上，紫微帝国之内，已经没有多少势力或者武者，可以伤害到自己。

    可是，一旦以后自己出到外面的世界，天境修为这点实力，只怕还是远远不够看。

    既然打算离开这紫微帝国，到外面的世界去闯荡，准备多一点效果好的疗伤灵丹，是完全有必要的。

    取出药鼎后，林飞在识海之中，将安老传给自己的，关于安老毕生炼药心得的那本书，翻看了一遍。

    这本书，不但让载有安老关于炼药的各种方法，经验，还记载有很多珍贵的丹方。

    丹方，对于一个炼药师来说，也是十分重要，如果没有丹方，一个炼药师，几乎是无法进行炼药的。

    因为，如果想靠自己的本事，研制出一种新的丹方，那不但需要对各种各样的灵药药性了如指掌，懂得各种灵药之间的药性如何配合使用，君臣佐使。

    还要有极丰富的炼丹经验，才能保证研制出来的丹方安全有效。

    所以说，一般的炼丹师，要进行炼丹，几乎都要需要依靠各种流传下来的丹方，参照着丹方，才能进行炼药。

    而那些能依靠自己的本事，研制出新丹方的炼药师，无一不是惊才绝艳之辈，是炼药界的天才。

    林飞现在才开始起步炼丹，当然虽然有丹方对照着，才能进行炼丹。

    很快，林飞就在安老打进自己识海中那本关于炼药的书里面，找到了一种疗伤灵丹的丹方。

    青灵丹。

    青灵丹，乃是一种三品灵丹，主要作用是，能够快修复武者身体内部和外部受到伤害的部分，甚至，还拥有回复元气的作用。

    可以说，青灵丹，乃是三品疗伤灵丹中，效果比较好的一种了。

    仔细的参阅了一遍那青灵丹的丹方后，林飞用神识和阿紫沟通了一遍，欣喜的现，自己身上和阿紫身上的灵药中，恰恰就有齐全炼制青灵丹所需要的灵药。

    在那玄冥界之中，阿紫也是采摘了许多的灵药，一些高品质的灵药，大多已交给了林飞，已三品、四品、五品灵药，阿紫也是收集了一大堆，带在身上，并没有交给林飞。

    因为，阿紫现在的妖力修为相当于人类的玄境武者，三品、四品的灵药，还是十分适合于玄境武者这个实力阶段的修炼的。

    等阿紫将那些炼制青灵丹的灵药全部拿出来后。

    林飞便是盘膝坐在那药鼎之前，开始炼制起青灵丹来。

    催动炎阳妖火，从药鼎下方的进火口，输进那药鼎之中，然后将一株株的灵药从药鼎上方的进药口，投进药鼎内部。

    然后，但是开始提取起药液起来。

    可以说，有了这炎阳妖火作炼丹的火种，林飞炼制起灵丹来，度极快，特别是在提取药液这一步，不管什么灵药，只要一进入炎阳妖火的火势之中，几乎是瞬间就可以将其药液提取出来。

    林飞想起自己以前，初学炼丹时，用自身的元气炼制出来的火种去淬取灵药的药液时，所需要耗费的大量时间时，不由得感叹，拥有异火的炼药师，果然是得天独厚，单单这提取药液一步，就不知节省了多少功夫。

