    第905章 她有男朋友了没有   

    此时的陆开云，就跟个间谍一样，耳听八方，慢慢地，他的注意力集中到了那个俄罗.斯人和李大芬的对话上。

    

    “李，这位祝小姐有男朋友了吗？”

    俄罗.斯客户问李大芬。

    

    “啊？

    这个？”

    李大芬突然不知道怎么办好，祝姝不止一次交代不要暴露她和陆开云的关系，免得让俄罗.斯客户以为是陆开云安插了一个间谍，所以，李大芬看了陆开云一眼，但是陆开云一直盯着窗外，好像听不懂他们的话，最后，李大芬说，“我对祝小姐这方面的情况不大清楚，你可以吃饭的时候亲自问问她。”

    

    “她没结婚吧？”

    客户又问。

    

    “呃，这个没听说过，应该是没有吧。”

    李大芬心想：果然，一个谎要用一百个谎言来圆。

    

    “那你能吃饭的时候问问她的意思么？

    我一直需要一个妻子，家里需要一个女主人，爱莎需要一个妈妈，爱莎脾气很怪，和很多人都合不来，但是祝小姐和她玩得挺好，爱莎也很喜欢祝小姐，另外，我也觉得祝小姐很好。”

    客户说道。

    

    李大芬显然有几分为难，她说，“您还是再考虑一下吧，这种事情急不得。”

    

    客户摇了摇头，“我考虑好了，您知道，我这种情况，不光需要找一个我的爱人，更要找一个孩子的妈妈，她很合适。

    一见钟情听过没有，祝小姐刚来，我的魂儿就被勾走了，爱莎更喜欢，没有比他更合适的人了。”

    

    李大芬说道，“那我问问祝小姐。”

    

    褚遂宁又在陆开云耳边嘀咕，“他们在嘀咕什么呢？”

    

    “不知道，离我远点儿。”

    陆开云极没有好气地说道。

    

    “吃枪药了。”

    褚遂宁嘀咕陆开云。

    

    陆开云没理，继续听。

    

    可是显然，他们已经聊完了。

    

    李大芬心想，给祝姝拉皮条这事儿，不能让陆开云知道啊，于是，她给祝姝发了微信：【小祝，我那个俄罗,斯朋友看上你了，想把你娶回家，你看看，你之前不让说你和陆总是两口子，这下乌龙了吧。

    我说问问你的意思，该怎么回答。

    】   

    祝姝一直在跟孩子说笑，没注意微信，还是李大芬咳嗽了几声，才引起了祝姝的重视，李大芬给祝姝使了几个眼色，让她看手机。

    

    祝姝这才拿起手机来看。

    

    【你就说我有男朋友了呗，一定要结婚的那种。

    】   

    【那好。

    稍等一下，我告诉他。

    】李大芬说道。

    

    【嗯。

    】祝姝回完，马上又跟小朋友聊起天来。

    

    “谢里夫，小祝有男朋友了，还是一定要结婚的那种。”

    李大芬对俄罗.斯客户说道。

    

    “哦，好可惜。”

    俄罗.斯客户摊了摊手，片刻之后，他又说，“我能不能知道他男朋友是干什么的？

    如果条件没我好，我可要继续追了，如果比我好，我认栽。

    毕竟找到一个自己看顺眼的不容易。”

    

    看到谢里夫不依不饶，李大芬只好又给祝姝发微信：【小祝，他又问你，你男朋友是干什么的，如果没他好，他还是要追的。

    】   

    祝姝看到这条微信，忍不住笑了一下，心想：还挺执着。

    

    

    

