    京畿道，幽风谷。

    山势雄伟壮丽，山峰直冲云霄。

    鸟叫声充斥在山谷间，山间遍地都是郁郁苍苍的树，风轻轻拂过，飒飒作响，带着山野中自然，青草一般味道的气息，与蔚蓝的天空白云交映。

    这一切奇景，不禁形成一幅美丽到不用加任何修饰的画卷。

    幽风谷最为壮观的便是那瀑布，此刻随着春日到来，冰面也早就消散了。

    此时一道人影出现在山谷当中。

    那人一身长衫，头上带着束带，衣冠整理的一丝不苟，十分的整齐。

    这人正是魔教人宗之主李复周。

    李复周步子迈的不快不慢，向着山谷内走去。

    距离瀑布一里之外，便隐隐约约听到一阵轰鸣声，转过几道弯，瀑布便出现在眼前了。

    远远望去，就好象是一条闪着银光的缎带，镶嵌在青山之间，耀眼而醒目，越像瀑布看去，轰鸣声就越来越大，震耳欲聋好似千军万马一般气势磅礴。

    那瀑布山顶倾泻而下，撞在周围的岩石上，便飞花碎玉一般，那些细小的水珠在阳光的折射下美丽的光环，仿佛人都笼罩在这茫茫的水雾之中。

    在瀑布的不远处，有着一处凉亭。

    李复周走进了那凉亭当中，随后缓缓坐了下来，像往常一般从怀中拿出了一本书册。

    在他的身上永远放着一本书册，用来解闷，也用来静心。

    当李复周拿出书册的时候，整个人便彻底沉浸了其中，那如奔雷一般的瀑布声似乎丝毫没有影响到他。

    这天下当中，有他这样修为和实力的人，并且还能够静得下心来看书的人屈指可数。

    时间一点一滴的过去了，约莫半个时辰过去了。

    “李先生，柳长老让你回去吧，不用白费心力，她说她不会见你的。”

    这时，一个幽风谷的女弟子从远处飞纵而来，随后落到了凉亭附近。

    她不知道眼前这读书人是谁，找门内大长老又是为何，但毅力却不是一般人能够比的。

    半个多月来，每日都会在此地等柳如云柳长老，即使每天都被拒之门外，但是他依旧日复一日，从不懈怠。

    “她一日不来见我，我便一日不会离去，你忙去吧，我就在这看看书也好。”

    李复周淡淡一笑道。

    “那好，那我就不打扰李先生了。”

    幽风谷女弟子踌躇了片刻，随后对着李复周抱了抱拳才离去了。

    李复周依旧捧着书看，仿佛他真的是在看书，而不是在等人。

    不知道过去了多久，似乎天色已经到了正午。

    前方出现了一个人影。

    她一身黑色的布裙，腰间系着一根红色的束带，脚上穿着天青色的靴子，年轻时乌黑的头发已有如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜，根根银发，半遮半掩，若隐若现。

    脸上早就布满了岁月的痕迹，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱，可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    此刻两人四目相对，时间仿佛都在这一刻出现了停滞。

    “如云，我就知道你不会让我白等的，终究你还是来了。”

    蓦然，李复周看着面前女子，心中不由得满怀愧疚，“这些年过得好吗？”

    眼前这五十多岁的女子，正是幽风谷大长老柳如云。

    “还好。”

    柳如云看着面前那人，心中复杂万分，随后问道：“这么多年，你呢？”

    虽然她这些年一直在搜罗李复周的消息，大体也知道李复周这年是如何过的，但此刻还是不禁问道。

    李复周摇了摇头叹道：“我过得很不好。”

    “为何？”

    柳如云听到这，心中不由得有些紧张了起来。

    李复周双眼紧紧盯着柳如云，道：“可能是我对你心生愧疚，不得其解。”

    “愧疚吗？”

    柳如云心仿佛揪了起来，道：“复周，我已经不是当年的我了，你休想再拿那些伎俩骗我了。”

    李复周眉头一扬，“如云，我怎么可能会骗你？当初我躲着你，是因为我有不得已的苦衷。”

    柳如云摇了摇头，“苦衷？什么苦衷你要躲着我二十年？我师兄说的对，你肯定是有相好的了，所以才不敢回来找我。”

    左必文那个狗日的！？

    李复周心中暗骂一声，随后满脸认真地解释道：“当时我和吕门不欢而散，分崩离析，而后出走吕门，进入魔教当中，吕国镛下令玄衣卫追杀我，你又不是不知道？”

    李复周从吕府出来后，直接就投奔了魔教，此事在当时江湖上可是一段‘佳话’。

    柳如云苦笑了一声，“那我呢？为了寻你，我甚至前往魔教总坛，只要你原因见我一面说清楚，我当时都想和你一起投入魔教当中，但是你却不肯见我一面。”

    李复周心中一颤，没想到柳如云当初竟然打算和他一同进入魔教当中，这是他没有想到的。

    “复周。”

    柳如云看着李复周，道：“你不要骗我了，我不会再相信你说的任何一句话了。”

    说着，柳如云心中一横，牙关一咬，向着远处走去。

    “如云，我这次来是向和你道别的。”

    李复周重重叹了口气，道：“此次见了你，我心愿已了，过几日处理了魔教事宜，我便打算进玉京城，面见吕国镛。”

    柳如云脚步一顿，连忙回身道：“你进入玉京城？你会死的。”

    李复周是谁！？

    那可是魔教人宗之主，玄衣卫通缉的重点。

    不仅如此，他还是从儒门吕国镛弟子，最后叛逃出来的儒生，这样的人进入玉京城定是危机四伏，十死无生。

    “可能会吧。”李复周幽幽的道：“反正这世间已经没有我可以留恋的，连你都不相信我了，是生是死又如何呢？”

    “我.......”

    柳如云听到这，眼中顿时露出一丝挣扎。

    “也罢，像我这样的人，可能这就是最好的下场吧。”

    李复周声音有些低沉，“如云，未来我不在的日子，你要好好保重自己，这世人万千，可惜再难遇我。”

    说着，李复周向着远处走去了。

    四周一片安静下来，只有瀑布轰鸣之声响彻而起，仿佛带着离别的萧瑟和感伤。

    世人万千，再难遇我。

    李复周走的很慢，似乎在等待着什么。

    “复周。”

    就在李复周走出数步的时候，柳如云连忙喊道。

    “呼.......”

    李复周听到这，心中不由得松了口气，随后转身问道：“如云，你还想听我说什么遗言吗？”

    柳如云满脸认真的道：“你不能去玉京城。”

    李复周摇了摇头，叹道：“玉京城，我必须要去，我又不得不去的理由，这次来我只是想要见你最后一面。”

    “好。”

    柳如云深吸一口气，缓缓道：“那我和你一起去，不管怎么说我柳家也是开过功勋世家，多少还有一些薄面。”

    柳如云跟随李复周进入玉京城，以她柳家的人脉，就算李复周最后被玄衣卫捕，保李复周一条命应该是没有任何关系。

    “可是。”

    李复周眼中浮现一丝亮光，稍纵即逝：“我是魔教之人，你随我一同进入玉京城，这多有不便，况且凌月华说你早已经嫁为人妇......”

    柳如云低着头，柔声道：“这都是我故意让凌月华和你说的，其实并没有。”

    李复周听到这，点了点头。

    他读书这么多年，可没有把自己读成傻子，前往京畿道之前，早就打探好了消息。

    其实她早就知道凌月华在骗他，以他的手段，这点消息怎么可能不清楚。

    不过这解释自然要让柳如云自己说出来。

    李复周眼中带着深情，道：“如云，你随我一同玉京城也好，等我解决了吕国镛，赵天一之间的恩怨，到时候我定会加倍补偿你。”

    柳如云微微一怔，最后脸色‘唰’一下子红了起来，“你胡说八道什么......”

    有的时候，即使明知道可能会被骗一万次，但是你也会义无反顾，心甘情愿，起码被骗的那一刻是幸福的。

    柳如云就是这样的女人，而李复周就是可以骗她一万次的人。

    看到这一幕，纵横情场多年的李复周知道已经搞定了，随后想到了什么，道：“你那师兄，我听说最近和二皇子走的很近？”

    柳如云师兄，正是左家左必文，也就是当今七大派之一幽风谷的谷主。

    柳如云摇了摇头，道：“或许是吧，谷内的事情我现在都很少参与。”

    “少参与也好。”

    李复周微微颔首。

    柳如云并不是心机深沉之人，身处这江湖和庙堂之间，稍有不慎就会被别有用心之人利用。

    就在这时，一道黑衣人影从远处急速飞来。

    如果安景在的话，一定会认得出来，眼前之人不是旁人，正是水中月。

    “宗主，有密报。”

    水中月走到李复周的面前低声道。

    “说。”

    李复周也知道水中月若是没有紧急事情，绝对不会如此火急火燎，上一次还是赵青梅落入封魔井当中生死未卜。

    此事虽然他知晓了事情的原委，心中虽然有些担忧，但是他现在人在大燕也是无能为力，只能等待解决了玉京城的事情再做打算。

    水中月看了一眼柳如云，没有说话。

    “你直接说就是了。”李复周摆了摆手道。

    “是！”

    水中月抱了抱拳道：“真一教掌门萧千秋要下山了。”

    “萧千秋！？”

    李复周眉头一凝。

    柳如云也是微微一愣。

    ..........

    北荒道，源城。

    相对于江南道，北荒道就要荒凉了许多，此地属于大燕边境，靠近西域净土，人口稀少，只有陆路畅通，贸易往来也是十分艰难。

    可以说在大燕九道当中，北荒道已经算是十分贫瘠。

    而近来，北荒道倒是变得十分热闹起来。

    因为五毒门的掌门五毒郎君要招婿了。

    五毒门掌门五毒郎君，为何被称为五毒郎君，除了其修为高深莫测，便是俊朗不凡的样貌。

    而他的女儿戴灵，长得也是如出水芙蓉，美艳不可方物，一眼便让人难以忘记的绝色美人。

    这个消息一经散播开来，整个北荒道都是沸腾了起来。

    不仅如此，其他各地的青年俊杰，江湖高手都会汇聚了过来。

    一时间北荒道高手云集，尤其是五毒门山下的源城，更是高手众多，家家客栈都是火爆异常。

    仿佛五毒门掌门招婿，成为了当下江湖最炙手可热的盛事。

    原本冷清的街市，也是比往日繁华了许多，江湖中人明显多了许多。

    街中，一个身穿黑袍的男子和一个身穿布衣的老者悠然走着。

    这两人正是安景和楼象震。

    楼象震听到周围众人议论，不由得眼中一亮：“这五毒郎君招婿，可是一个天大的好机会啊。”

    “什么好机会？”安景眉头一挑问道。

    “五毒郎君我见过，长得没话说，他女儿肯定长得也不差。”

    楼象震笑眯眯的道：“你想想你要是成为了五毒郎君的女婿，到时候你用那雷池，他还能不给你用？”

    江湖当中高手都知道，五毒郎君长得玉树临风，俊朗不凡，要不怎么会有郎君这一称呼？

    “算了吧。”

    安景没好气的道：“那戴灵长得确实不错，但是我已经有了妻室，怎么能玩弄别人的感情？”

    这个方法确实不错，但是却不适合他，到时候说不定又要闹出什么幺蛾子来。

    楼象震有些可惜的道：“如此大好机会，又能抱得美人归，又能进入雷池，真是可惜了啊。”

    安景嘿嘿一笑，道：“前辈，不如你........”

    “此事你休想。”

    楼象震看到安景眼珠一转，顿时吹胡子瞪眼道。

    “你说好机会，你自己也不把握，还说我。”

    安景摇了摇头，道：“我打算直接去五毒门问问那五毒郎君，看他能否借我雷池一用，大不了欠他一个人情好了。”

    现在唯一难办的便是如何解决与五毒门的恩怨，那可不是一张嘴说解决就能解决的，不能带给别人真金白银的好处，说破了天也是无用。

    楼象震摇了摇头，“你要和五毒郎君借雷池也不是不行，但是你最好不要说出真正用途。”

    “这是为何？”安景问道。

    楼象震笑道：“千年黑蚺化蛟，估计会消耗雷池百年雷元，雷池都要封闭不知道多少年才能恢复元气，五毒郎君知道了，他会借给你？”

    “你是他祖宗还是他孙子？”

    千年黑蚺蜕变成黑蛟，实力有着质的变化，需要的精元也是极多，就算是五毒门的雷池也是捉襟见肘，到时候会伤了雷池的根源也是说不定。

    安景听到这，微微叹了口气，这还真的有些难办了起来。

    “就没见过你这么嚣张的乞丐！”

    就在这时，前方酒楼飞出一个衣衫褴褛的乞丐，随后传来了酒楼小二怒骂声。

    “乞丐就是讨饭的，你他娘的还让老子付钱？老子付钱还需要讨饭？”

    乞丐骂骂咧咧的站起身，随后拍了拍身上的灰尘。

    周围众人看到这，连忙捂着鼻子向着远处走去，避开这乞丐。

    唯有安景和楼象震两人，自顾自的向着前方走去。

    乞丐看到楼象震，连忙喊道：“兀那老头，有没有银子，今日还没饮酒呢，留些银子给我买点酒。”

    安景听到这，眨了眨眼睛，仔细打量了过去。

    那乞丐约莫五六十岁，衣衫破碎，披头散发，散发着一股恶臭。

    乞丐讨钱的安景不是没见过，但是这般光明正大要钱的他真没见过。

    而且吃饱了还要喝酒，这过得比他还要好。

    这真的是乞丐？

    楼象震仔细打量了那乞丐几眼，也是来了兴趣，道：“你想喝酒也不是不行，陪老夫喝几杯就是了。”

    乞丐摆了摆手，颇有些不耐的道：“就你们江湖中人事多，吃酒都要人陪着，行行行，你付钱请我吃酒就行。”

    楼象震对这安静传音道：“这倒是有个有趣的人。”

    说着，两人向着酒楼中走去。

    “客官......”

    小二陪着笑走来，随后看到那乞丐脸色一变。

    “来个雅间，上几个好菜，再来几坛好酒。”楼象震淡淡的道。

    小二连忙提醒道：“客官，你可不要被这叫花子给骗了，这叫花子可不是什么好人啊。”

    乞丐呵呵一笑，完全不在乎小二的话。

    “无妨。”

    楼象震摆了摆手，道：“老夫只想找个人喝酒罢了。”

    “好吧。”

    小二听到这暗自摇了摇头，也没有再说什么了，带着三人来到了二楼一个雅间内。

    三人坐下后，安景奇怪的看了那人一眼，问道：“阁下认得我们二人？”

    那乞丐盘坐在椅子上，大大咧咧的道：“我对你们是谁不感兴趣，只要请我吃酒就行，我就喜欢你们这些江湖中人，一个个出手十分大方，喝酒也豪爽。”

    安景不由得多看了乞丐几眼，这乞丐的胆子还真的大，随后传音道：“前辈，你为何请他吃酒？”

    楼象震回道：“看此人的面向，有些熟悉。”

    熟悉！？

    楼象震看着熟悉的人，难道也是一个高手？

    可是安景从这乞丐的身上感受不到一点气机，就像是一个普通人一样。

    眼前这种情况只有两种，一种是此人修为远远高于自己，另一种便是此人精通隐匿之法。

    不多时，好酒好菜就端了上来。

    “来，吃！这菜冷了就不好吃了。”

    那乞丐完全一副自来熟，招呼着安景和楼象震吃。

    “还不倒酒？”楼象震酒杯在桌子上碰了碰，不满的道。

    安景额头浮现三道黑线，当下拿起酒坛给楼象震还有那乞丐倒了一杯。

    “你们两个这是？”

    乞丐一口将杯中酒喝尽随后问道。

    楼象震酒入喉肠，笑道：“这是我的好孙儿，我带他出门游历，见识一下江湖。”

    “楼老头，你可别胡说。”

    安景听到这，当即反驳道。

    乞丐摇了摇头，也没有说话。

    安景夹了一口菜，看向了那乞丐，“你是何人？姓甚名谁？”

    “我叫李齐容。”乞丐随意的道。

    安景仔细搜索了一番，随后在他的印象当中，并没有任何一个高手叫做李齐容的。

    楼象震手中动作微微一顿，随后眯眼道：“历平十七年的状元郎？”

    状元！？

    安景听到楼象震的话，心中有些讶然。

    当今大燕人皇号太平，上一代人皇则号历平，历平十七年，那也有好几十年了。

    这状元郎不应该高座庙堂，怎么成了一个乞丐？

    “哟，老先生还认得我名字。”

    李齐容听到这失笑了一声，“这几日请我吃酒的一些人，只有你还记得我是曾经状元郎了。”

    说着，他从安景旁边拿起酒坛，随后给楼象震倒了一杯酒水。

    看着安景无动于衷的神情，楼象震缓缓说道：“你小子不是和李复周熟悉吗？李复周是历平十七年探花，他则是那一年的状元郎，两人当时可是玉京城有名的双李。”

    李齐容看向了安景，顿时来了兴趣，“你和李复周认识！？”

    李复周可是魔教人宗之主，并非是一般的江湖高手，地位可是江湖中拔尖的存在。

    李齐容怎么也没想到，自己随手讨要酒喝的两个江湖人士，竟然是深藏不漏的江湖高手。

    安景耸了耸肩，道：“李复周他平日无事，就是勾栏听曲，也没有和我说过这些往事。”

    “李复周还是那老样子吗？”

    听到安景的话，李齐容眉头顿时紧皱了起来。

    安景点了点头，“是啊，做学问的哪有不去勾栏听曲的？”

    没想到，在这源城当中竟然碰到了李复周的熟人，真是一种莫名其妙的缘分。

    “贼老天真是不开眼。”

    李齐容听到这话，似乎颇为愤慨，随后拿起就被就是咕了一大口。

    “你这话是什么意思？”

    安景疑惑的问道：“莫非你和那李复周还有什么故事和恩怨？”

    楼象震也是看了过来，眼中带着一丝不解。

    楼象震当时正被玉衡剑宗的剑神击败，正处于人生低谷，怎么可能会关心这两人的恩怨。

    况且这两人连江湖中人都不是。

    “你和李复周什么关系？”

    李齐容满脸狐疑的看着安景，“莫非你是他派来的？”

    安景沉吟了半晌，道：“我和李复周的关系很复杂，一时半会也说不清楚。”

    他认识李复周，但是李复周未必认识他。

    “复杂？”

    李齐容眉头一扬，“怎么，李复周现如今连男色都好上了？”

    安景：“.......”

    “其实这也算不上什么秘闻，稍微打听打听就知道了。”

    李齐容摆了摆手，道：“当年，我和李复周虽然同为考生，但是我和十分不喜他的性子，觉得他是文人之耻，所以和他并不合。”

    安景抚掌赞道：“文人之耻，这个词用的好啊。”

    李齐容听到安景的话，更是声音一沉：“你说一个读书人，天天懒散成性，流连勾栏，这样的人为何能够被吕老收为弟子”

    安景听到这，问道：“.....难道您老不去吗？”

    还真有读书人不去勾栏听曲的？

    李齐容激动的道：“从来不去，我辈读书人讲究的是齐家治国平天下，心思自然要全部放在钻研儒道之上，我怎么会像他一般糜烂不堪？”

    安景沉吟了片刻道：“说得好，所以你才是状元，他是探花啊。”

    还真有读书人对勾栏听曲如此愤恨，当真是天下少有。

    李齐容听到这，激动的神情顿时萎靡了起来。

    旁人不知道，他为什么是状元，他自己还能不清楚吗？

    “其实，我这个状元是吕老给的。”

    李齐容幽幽的道：“当初历平人皇钦点的状元是李复周。”

    “他还差点成了状元？”

    安景心中一震，不禁暗道：这李复周是个人才啊，不论是在魔教还是庙堂，那混的都是风生水起啊。

    状元，那可不是一般人能够做的。

    李齐容说到往事，微微叹了口气，“吕老说李复周还需要打磨一番，所以把状元给了我，而他因为历平人皇看的顺眼，赏了一个探花。”

    安景听到这，也是唏嘘不已。

    那个平日严肃，一丝不苟，没事的时候看看书，勾栏听听曲的李复周还有这等故事。

    “李复周确实是一个人物。”

    楼象震在旁点头道：“儒门气机具现，能够融入魔教心法当中，是个奇才。”

    李齐容拿起酒坛，倒了三杯酒水，道：“最令我愤愤不平的就是柳家老家主，殿试刚刚结束，他就去吕府向吕国镛提亲去了，那柳家大小姐柳如云可是真正大家闺秀，书香门第，我也....”

    “我就不能理解了，为何李复周污名不堪，到处寻花问柳，勾三搭四的，还有那么多女人对他投怀送抱？”

    “他长得俊朗不凡，可是我长得也不差啊，这到底是是为什么？”

    李齐容说到这，重重叹了口气。

    他始终不能理解，李复周勾栏听曲，花名远播，就是一个不折不扣的浪荡子，哪有他成熟稳重，看着干练，为何这玉京城的小姐多是钟意于他？

    我李齐容哪里差了？

    楼象震也是摇了摇头，对于感情，人情世故，官场之类极尽算计的东西，他可算不上精通。

    安景幽幽的道：“因为他骚啊。”

    因为他骚啊.......

    李齐容手中动作微微一顿，彷如晴天霹雳一般。

    “你啊。”

    安景拍了拍李齐容的肩膀，“别想那么多了，这是一种天生的本事，我有的时候也会为这些事情而感到烦恼，我想李复周同样也是。”

    虽然简简单单一句话，但瞬间让李齐容醍醐灌顶，醒悟了过来，不由得重重叹了口气。

    楼象震好奇的问道：“李状元郎怎么在这源城当中当起了乞丐？”

    “仕途不顺，施展不了我满腔的报复。”

    李齐容夹着一口菜淡淡的道：“当今朝堂乌烟瘴气的，党锢之争严重，我不愿意和他们玩，如果不能实现自己的报复，露宿风餐或者锦衣玉食这两者又有什么不一样呢？”

    安景听到这，忍不住暗暗吐槽道：我不愿意和他们玩，是他们没人带你玩吧。

    楼象震则对庙堂之上的事情，并不能和蒋三甲相比，所以知道的也是有限。

    “你看吧，不用半年，天下必定争端四起，而这导火索。”

    李齐容肃穆的看向了北方，道：“就在北方。”

    “后金吗？”

    楼象震双眼一眯。

    “还有魔教。”

    李齐容淡淡的道：“后金圣主，此人布局缜密，我研究过他的生平，他做事向来会利用能够利用的一切，他出手的之前，肯定会多方准备，”

    “至于是否还有其他，这就要看这位圣主的手段还有人皇，吕老的手段了。”

    楼象震凝声问道：“你的意思是人皇重伤是假？”

    传闻太平人皇突破桎梏失败，现在大燕庙堂一片混乱，难道这一切都是假的？都是布局吗？

    如果是布局的话，这代价可是有些大了。

    要知道现在大燕混乱一天，便是对大燕国力的一种消耗，如果后金不吃这阳谋，最后吃亏的反而是大燕自己。

    “我也不知道。”

    李齐容摇了摇头。

    这到底是阳谋还是真的，恐怕除了大燕执棋之人，没多少人知道。

    楼象震听到这不由得感慨道：“不知道这天下还能有几时平静。”

    看似平静的湖面，其实早就暗流涌动了。

    李齐容连忙道：“来，吃酒，吃完了还要回去睡觉呢，回去晚了连个睡觉的地方都没有。”

    “来，吃酒吧。”

    安景举起酒杯。

    .........

    东罗沙漠，封魔井，夜色静谧，气温骤降。

    赵青梅只觉得自己身处一片黑暗当中，直到一团火光在燃烧，这才让她恢复了一丝神智。

    “这.....这是。”

    赵青梅柳眉紧蹙，随后缓缓睁开了双眼。

    头顶上方是也是一片漆黑。

    “封魔井，我掉入封魔井当中了。”

    赵青梅想到了那江尚的话，不由得心中一阵绞痛，“都怪我，没有保护好夫君。”

    她曾经暗暗发誓，一定要保护好他，但是她却没有做到。

    赵青梅拿出火折子，轻轻吹起。

    一团微弱的火光，浮现而出，照亮了四方。

    赵青梅从怀中拿出了珍藏许久的日记簿，轻轻翻了开来，微弱的光芒照在书册上。

    每一页都是一端弥足珍贵的记忆，让她无法忘怀的过去。

    泪水不知不觉间噙满了眼眶。

    并不是她想哭，而是那种心痛的感觉，不由自主的流淌的了下来。

    ‘滴答’

    那泪水落到了书册当中，随后缓缓化开。

    就在这时，一道血脉感应传来。

    那是一种十分熟悉的气息。

    “夫君！？”

    赵青梅猛地一惊，呢喃道：“翻天玺，他的气息落在翻天玺当中，难道他还活着，是发现了翻天玺的奥秘了吗？”

    这血脉当中的气息，她绝对不会忘记。

    气息如果还在，说明人绝对是活着的。

    就算是半死，她赵青梅也有机会将其复生。

    “绝对是的，绝对是哥哥的。”

    赵青梅感应到这气息，就像是有了希望一般，一时间灰暗的天空都是变得晴朗了起来。

    随后赵青梅用衣袖擦了擦眼泪，小心翼翼收起了日记簿，拿出了纸人。

    纸人很快就有了回应，而且回应的速度很快，十分的频繁。

    看到这，赵青梅内心更加确定，不禁自语起来：“一定是自己没有回应，哥哥有些着急了。”

    “安小软，又骗我眼泪。”

    可是，赵青梅的内心当中带着不解。

    为什么江尚杀了哥哥，哥哥还有气息，而且还能用纸人和自己联系？

    “难道江尚失手了吗？”

    赵青梅越想越不明白，她不明白安景是如何活下来的，“不想这些了，我要快些出去才对。”

    赵青梅收起了纸人，拿起地上的鸳鸯刀站了起来。

    “等我出去......”

    赵青梅看着头顶的井口，坚定的道。

    此时那井口传来莫大的威压，仿佛将她的真气都给封锁死了，想要从这里出去是不大可能的了。

    随后她向着封魔井深处走去。

    封魔井为何会是魔教秘地，因为魔教诸多高手临死之前，都会前往封魔井当中，在封魔井当中进来的人便不能再出去，所以这些魔教高手都是死在了封魔井当中。

    宗师高手身死的时候，体内的会衍生出天地灵元，随着时间的消逝这些天地灵元便会溃散于天地之间。

    但是在封魔井当中，这些天地灵元不会溃散，而是会完整保留在尸体当中。

    所以进入封魔井的魔教之人，可以得到先辈体内的天地灵元。

    封魔井越往深处走，魔教高手坐化的修为越高，而修为越高的宗师高手，死后衍生出天地灵元便越多。

    封魔井当中有着魔教高手死后的威压，越深处威压越重，甚至会影响心境，让魔教高手走火入魔。

    以前也有进入封魔井，最后心境被影响从而走火入魔，所以进入封魔井之前，封魔台的欧阳平已经嘱咐过赵青梅不要逞强。

    而赵青梅第一次来到封魔井的时候，已经沿着其中一条路走出了一百多丈。

    她记得前方还有路，但当时她已经无力走不下去了，便放弃了。

    此刻她的修为已经到达了一气宗师，心境也是越发圆满，此刻进入封魔井更深处应当是没有问题的了。

    说不定从中还能找到，如何出封魔井的方法。

    沿着路一直向前，一路上也看到了不少石龛中魔教高手坐化的尸体，这些尸体早就变成了白骨，其中天地灵元也被取走了。

    同时，那莫大的威压袭来，赵青梅神色波澜不惊，向着前方走去。

    约莫一炷香的时间，赵青梅来到了当初发现翻天玺的地方。

    魔教第八代教主的尸体旁。

    此时威压已经十分沉重，就像是山岳压在双肩之上。

    魔教第八代教主为何会失踪？正是因为第二次进入了这封魔井，想要寻找封魔井当中的秘密，但是最终却死在了封魔井当中，再也没能出去。

    而后，魔教高手都能有第八代教主这般实力和心性，沿着封魔井来到了魔教第八代教主的身旁，所以自然没能发现这翻天玺，还有第八代魔教教主身上的天地灵元。

    第八代魔教教主的修为应当是四气巅峰亦或者是五气宗师，修为已经到达了宗师之极限，所以其衍生出的天地灵元数目十分庞大。

    赵青梅正是因为得到了如此大机缘，再加上修炼《九幽炼狱魔典》才能迅速到达宗师之境。

    否则就算她资质在高，没有资源的话，也很难在十九岁的年龄就到达宗师之境。

    相较于其他魔教高手坐在石龛当中，第八代魔教教主尸骸则靠在石洞旁，不知是为何而亡。

    当时赵青梅猜测可能是被饿死的。

    虽然这石壁旁有水滴，但是宗师高手保持半个月，一个月不吃食物，身体也会吃不消。

    赵青梅感受到那前方的威压，深吸一口气，准备冒着危险一试。

    只有从此地，才能找到出封魔井的方法了。

    “你个小娃娃，怎么又来了第二次？莫非忘记祖训了不成？”

    就在这时，一道雄浑的声音在洞内响起。

    有人！？

    这封魔井当中竟然有人！？

    “谁！？”

    赵青梅心潮澎湃激荡，眼中更是带着一丝难以置信。

     ps：明天努力多写一章。

