    “怎么回事？”

    尹文操惊怒交加，面皮一阵阵的绷紧。

    他提前预收了萧业的报酬，但是很明显，事情出了意外，还是在楼观道自家的山门里，老脸颇为挂不住。

    “奉掌教之命！”

    一名金丹开宗明义，把自己撇出去，以免尹文操震怒，自己莫名当了背锅侠。

    在见到尹文操的面色并无变化之后，才小心翼翼道：“我二人去往养魂池，见到的君文师弟就是这个样子，史进则不知所踪，于是立刻赶回来，汇报掌教。”

    尹文操的怒火几乎难以抑制，什么事情都要汇报自己，养着你们有什么用？

    太平公主从旁道：“师尊，阴阳宗颇多邪功异术，弟子猜测，史进多半已经通过养魂池养好了魂魄，却伪装成伤势未复的样子，欲借养魂养获取更多的好处，当君文师兄去捞他时，或许他意识到了不妙，遂以偷袭，重创君文师兄，又扒了皮，以邪术化作君文师兄模样，混出了山门，师尊稍待，弟子先询问一下。”

    说着，抬手一道飞符发出。

    不片刻，山门回信，尹君文匆匆外出。

    丢脸！

    丢脸丢到了家！

    尹文操面皮火辣辣！

    结成极品金丹，修为三转的尹君文，被一个不到金丹的史进偷袭，活生生扒了皮，混出了山门，要是没有外人就算了，偏偏是当着萧业的面。

    他又没法杀萧业灭口，这次是真的丢人！

    如果不是萧业在场，他都有种一脚把尹君文揣死的冲动。

    简直就是废物，连个小小先天修士都看不好！

    “带下去救治，养好了伤再追究罪责！”

    尹文操深吸了口气，转头吩咐。

    寻常人被扒皮，几乎等同于死，就算能救活，也是人不人鬼不鬼，但金丹修士不同，扒皮只是非常轻的外伤，很快就能重新长出皮肤。

    尹君文的伤，是伤在神魂，被史进弄昏迷过去。

    “是！”

    两名金丹把尹君文带了下去，临走前，还贴心的把地面血迹以法术清理干净。

    “呼~~”

    尹文操吁了口气道：“此次是我楼观道之过，定会全力追缴蔡恒远与史进，作为补偿，日后如寻到小阴间，有你一席之地，如何？”

    “多谢前辈，若无他事，晚辈就告辞了。”

    萧业也知道尹文操丢了大脸，心里憋着火，不宜久留，遂拱手告辞。

    “我送送你！”

    太平公主与萧业一起离去，二人皆是无语，没想到事情搞成这个样子。

    “哎~~”

    许久，萧业叹了口气：“史进也有气运啊，公主去哪里？”

    “史进这事要闹腾一阵子了，我暂时留在山门，有事你给我传讯，对了，灵石给你，地元丹十四瓶，两千八百贡献点石，道丹每瓶卖了五百贡献点，八十一瓶，计四万五百贡献点，合计四万三千三百贡献点。

    按事先说好的三七开，需要给你三万三百贡献点，都给你换成了灵石，哪里，这是三百零三块上品灵石。”

    太平公主从戒指里，取出灵石给萧业。

    不得不说，炼丹是暴利，当初萧业买原料，才花三十块上品灵石，扣除太平公主的分成，仍有十倍利润。

    果然，知识就是财富啊！

    这比什么打家劫舍金腰带强多了，是正当手段赚取灵石，不用担心背负因果孽债。

    萧业并未接过，而是道：“公主再帮我买些材料吧，地元丹和天元丹的都要，就仅这些灵石买。”

    “天元丹也能炼成道丹？”

    太平公主美眸一亮。

    “嗯！”

    萧业微笑。

    太平公主沉吟道：“天元丹与地元丹的价格有十倍之差，以你这么多灵石，我建议你地元丹只炼五百瓶，需七十五块上品灵石，剩下的都炼天元丹，大约是一百五十瓶，我等先问问宗里有没有这么多材料，你等我几日。”

    “行，那我先回去了。”

    萧业点头。

    “我送送你！”

    太平公主把萧业送出了山门。

    ……

    冥府！

    道门！

    在儒释道与李唐四大势力当中，数道门实力最强，百万里宫阙连绵不绝，恢宏道经诵念不断，一名名道人的身影奔走于其中。

    与阳间供奉三官帝君不同，冥府道门依然供奉三清。

    三清殿里，三清雕像并肩肃立，下首端坐三尊道人。

    分别是上元一品赐福天官紫微大帝，中元二品赦罪地官清虚大帝，下元三品解厄水官洞阴大帝。

    另于左右两侧，是一尊尊大能道人的身影。

    有张道陵、葛洪鲍姑夫妻、许逊、寇谦之等诸多耳熟能详的道门大能，还有上清宫、太清宫、三清观与楼观道等人间道门大派的阳神祖师。

    “见过帝君！”

    众道齐齐揖首施礼。

    水官帝君沉声道：“诸位道友，人间气运有所偏移，阴阳宗失了天眷，此正是我道门缴灭阴阳宗的天赐良机，不知哪位道友愿领命出征？”

    “哦？洞阴大帝可否说详细点？”

    寇谦之忙道。

    水官帝君道：“阴阳宗在人间有一余孽，名蔡恒远，因妄图凤格女子，受了反噬，涉谋反案，判以死罪，气运始于衰败，因其人乃是阴阳宗唯一在世门人，满门气运系于他一身，受他连累，阴阳宗于冥府的道场亦气运大衰。”

    地官地君喝道：“此时不将阴阳宗彻底拨除，还待何时？”

    “伐！”

    “伐！”

    一众道门大能齐声高呼！

    其实道门也很有侵略性，地球历史上，天师道之乱前，道门主张代天宣化，弘扬天帝东皇太一的济世大道，以掌握世俗政权为目标，建立政道一体的人间道国。

    虽然在地球，天师道失败之后，从南到北，各政权对道教呈围剿之势，寇谦之审时度势，及时推行道教改革，从此道教不再染指世俗政权，才得以苟存。

    可这个世界，神通伟力归于个人，道门连历太平道与天师道之败，仍不损元气，冥府更是大能烩粹，好战性极强！

    很快的，三官帝君点了近百阳神大能，各自带领部属及道兵，浩浩荡荡数百万人马，杀向位于第三层的阴阳宗道场。

    而人间，萧业已经回了花神宫，找来张玉巧娘，一起去见紫姑。

    “此事可是解决了？”

    紫姑笑着问道。

    “娘娘怎知？”

    萧业讶道。

    紫姑道：“巧娘的劫气已经消散，并有机缘，你先说一下详情。”

    萧业把经过如实道来。

    紫姑突然心有感应，怔怔望向天空，手指如莲花般掐算起来，不片刻，便幽幽道：“冥府道门已发大军，讨伐冥府阴阳宗，恐怕自即日起，冥府阴阳宗将不存，蔡恒远亦将断去一臂。”

    “哼！”

    “活该！”

    张玉与巧娘双双哼了声。

    紫姑笑道：“巧娘祸去福来，机缘已至，今晚萧郎可传巧娘《玉圜玄明真经》，咦？”

    正说着，紫姑轻咦一声，看向张玉，讶道：“玉儿的机缘也来了，怎会如此？哦，我明白了，夫妻一体，姊妹同心，也罢，今晚你三人同床共寝，共同参研真经！”

    巧娘红脸低头不说话。

    “娘娘！”

    张玉却是不依的跺了跺脚。

    萧业乐的嘿嘿直笑，想不到还有这等好事。

