
在稻妻国内，曾经有人如此形容雷电影。

‘永恒之道黑暗而遥远，然而，将军殿下从不犹疑——不变的恒常，仅在斫去杂音之后才显现其“寂”之本质。’

而她自己也曾经说过。

‘此身即为尘世最为殊胜尊贵之身，应持天下之大权。此身应许臣民一梦，既是千世万代不变不移的永恒。’

可实际上，如果抛开她神魔身份的一面，真正的雷电影也不过是武人而已。

而她的姐姐‘雷电真’才是真正的雷电将军，与影一起曾经带领着稻妻国不断前行的神祗，实际上是真和影一齐创造出来的。

光影相生，光引领着影的方向，可是当光倒下后，影便没有了方向，只会滞留在原地。

要知道，真与影不同，她一直有着十分坚定的决断。

更是一个能够接受花不常开的存在，也能坦然接受自己终有一日会离开的命运。

可惜，她离开的太着急，也没有留下遗言，让雷电影一下承担了太多，也让稻妻走上了歧途。

不过意外的到来，终究改变了稻妻的封闭。

...

“任性，幼稚，看不清真实...”

“这便是你眼中吾的永恒麽？”

雷电影的眸光落在赵扶余的身上，依旧严厉中带着冷冽。

只是这一次，没有了那闪烁的雷光。

“这并非我眼中的你之永恒。”

“料理的意境是由料理人引发，可是到每个食客的身上，不过是他们心灵某一部分与真实世界结合的映射罢了。”

“那不是我眼中的永恒，而是您心中真实自己眼里的永恒啊！”

“雷电将军大人！”

赵扶余的神色多了一丝肃穆以及感慨。

“真实自己...眼中的永恒真相么？”

雷电影呢喃的自语着，蓦地站起了身。

并不高大的身材，却有着超乎寻常的威严与高贵，即便是赵扶余这么直视也感觉到了一丝不适。

“吾懂了！”

“但永恒...始终是永恒。”

“过去为永恒，现在为永恒，将来亦是永恒！”

明悟了自己追求的永恒究竟为何物的雷电影，双眸闪过了前所未有的坚定。

她知道，自己在不需要用人傀儡来代替自己去追寻永恒，那永恒本就真实的存在于她的身侧。

不离不弃！

就在这一刻她仿佛看到了自己逝去的姐姐雷电真，天狗，狐斋宫...那些熟悉的人影，一直没有离开，本就与她相伴。

...

‘提升了？！’

赵扶余眼中一直观察着雷电影的等阶，只见她从深黄色，一下就破入了浅绿色当中，稳稳的停在了绿色威胁度的神级之列。

这代表了什么？

赤色威胁度的一般神级，就是六道仙人这一类的表现形式，足够制造月球这样的卫星，也可以毁灭火影世界这样大小的生灵星球。

而在赤色之上还有橙色，黄色，接着才到绿色威胁度。

这种等阶的伤害能力，已经不是一般神级（天王）可以比拟的，甚至同阶的赤级，橙级的神级都有可能被她轻易的斩杀。

这就是如今雷电影明悟了真实‘永恒’后掌握的力量！

“吾，很高兴能与阁下一会。”

然而更叫赵扶余惊异的是，还不等他说话，雷电影便已经淡淡开口。

接着便送出了一团带着雷霆概念的光点。

“虽然仅仅是一点心意，也算是感谢阁下的料理了。”

“日后有暇，欢迎阁下来稻妻国游玩...”

“同享美食！”

打定主意的雷电影，并没有让赵扶余拒绝，而是一念间便化为雷霆破门而去，直接回到了自己的世界。

只留下了赵扶余手中环绕着雷玉般的光点，不知在想些什么。

而更加让他激动的是，在雷电影离开之后，他原本已经捉襟见肘的积分，竟然直接突破到了五位数的地步。

虽然系统也在里面提示了，这是第一次有所加成。

可相较于过往每次料理过后，也顶多是勉强接近四位数的积分入账，这已经算得上是暴富了。

‘果然还是得料理技艺进步，将称号等级升上去才是关键！’

‘能招揽来更强大的顾客，也能得到更多的积分。’

将手里的雷霆收敛过后，赵扶余并没有自己使用，毕竟只是一道雷霆的概念，并非权柄，而是雷电影从自己权柄里，分出的一点谢礼。

能够增添他对世界的认识，对他本身的武力加持却没有多少作用。

倒是可以给苦于超凡之路，仅仅有剑道的毒岛冴子使用...

起码能够增加她不少的战力。

念头转动，赵扶余也没有再纠结这件事，反正好处已经到手了，那位雷电影想要再要回去也没有那么轻易了。

接着他看了看，还在冰封，以及漂浮的狂与京四郎，转头看向灶门炭治郎。

“你等一会，两道外卖的料理马上就好了。”

接着便钻进了厨房。

没过多久，一股子浓香便悄然的再次飘荡在整个多元世界餐厅内。

此时的大蛇丸也已经按捺不住自己兴奋的想法，既然已经看到了最后一道料理，那么他也没必要再留下了。

至于料理的费用...

他思索了一下，又试验了一下，发现自己的通灵术还能用。

‘那就好办了。’

只见大蛇丸双手结印，很快就在虚空里召唤出了几个卷轴。

这里面有许多的他在火影世界各地寻找的试验素材，当然大量的都是药材，特别变异的野兽等物。

如今他将许多并非不可重复获取都拿出了一部分。

‘想必这些足以充当饭资了。’

冷君自有冷君的骄傲，大蛇丸遥遥对着赵扶余躬身行礼后，就将卷轴留在了桌子上，转身也离去了。

他相信，从今日起，他的永生之路便将进入一个全新的阶段！

...

“诶？”

赵扶余转身出来，就发现大蛇丸也已经离开，剩下的几个卷轴，他一看便知道是干什么的。

“炭治郎你没说，在这里吃东西，除非是外带，不用付出什么嘛？”

摸了摸自己的小脑袋，炭治郎看着两个黑色砂锅不断的释放着滚滚热气，咽了咽唾沫，艰难的开口说。

“他应该一进来就会知道的吧？”

“估计是想感谢店长。”

说完，他直接站起身，夺过了赵扶余手里的两个砂锅。

然后也赶忙的跑向了餐厅门户。

“多谢店长了，下次见扶余店长！”

遥遥的声音传出，转眼间炭治郎也消失在了多元世界餐厅里。

只有赵扶余看着自己又陡然增长了一截的积分，露出了一丝笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69444979"  chaptername="第四十四章  离去前的回礼">加入书签</a>
</div>
