    将大罗金仙境界之下的道法讲解完毕以后，元始天尊缓缓睁开双眸，诸般玄奥气息尽数收敛消散不见。

    原本充斥在玉清大殿之内的天花乱坠，金莲地涌等异象，亦是渐渐地平息了下去。

    几息时间过去以后，周辰和燃灯道人等弟子门人，也纷纷开始从空灵的悟道状态下苏醒了过来。

    “拜谢师尊讲道传法！”

    在周辰的带领之下，南极仙翁和广成子等弟子，第一时间稽首叩拜道。

    “拜谢掌教讲道传法！”

    燃灯道人亦是连忙行了一个大礼。

    “不必多礼，都起来吧！”

    元始天尊微微颔首，他抬手一拂，将所有人都搀扶了起来。

    视线自下方众人的身躯之上一扫而过，元始天尊最终将目光落在了周辰这个首席大弟子身上，他缓缓出声说道：“吾辈修行一途，当经历无数艰苦磨练，方可成就大道。

    尔等都是有大毅力者，多余的话吾就不说了，望尔等静心守性，不骄不躁。

    今日讲道到此为止，尔等自行下去静修吧！”

    说到这里，元始天尊稍稍为之一顿，而后继续说道：“百年之后，是吾玄门三教成立整整千年的日子，是吾三教的盛事。

    尔等的大师伯和三师叔，以及人截两教门下的弟子，都会前来吾玉清麒麟崖上。

    今后的百年当中，尔等当潜心修行，沉淀吾这些年所讲解的道法。

    届时三教弟子门人汇聚，莫要坠了吾玉清一脉的名声。”

    再过一百年的时间，就是阐截两教广开山门整整一千年的时间。

    在此之前，人阐截三教的弟子门人之间，可以说是连面都没有见过一次。

    三清圣人之间同气连枝，这人阐截三教，自然也是理应如此。

    所以人阐截三教的弟子门人们，也是时候应该相互结交认识一番了。

    当然，在这个过程当中，一些论道比试肯定是无可避免的。

    元始天尊自然是希望自己的弟子能够在此期间大放光彩，最好是能够压过截教一筹。

    虽然三清圣人之间同根同源，但是这也并不代表他们之间就没有矛盾和冲突了。

    向来讲究清静无为的太清老子还到罢了，可元始天尊和通天教主之间却是存在着教义理念的冲突。

    这虽然并不影响他们之间的兄弟情义，不过却是使得两人之间一直存在着很强烈的竞争意识。

    元始天尊或许不介意阐教被太清老子的人教压制一头，但是他绝对不会容忍自己的教派落后于通天教主的截教。

    尤为重要的还是，截教当中绝大多数弟子都是元始天尊所厌恶的披鳞带甲、卵生湿化之辈。

    事实上，元始天尊也并不认为截教能够压制自己的阐教一筹。

    在寻常普通的弟子方面，元始天尊或许没有多少的信心可以强于通天教主。

    毕竟现如今那些披鳞带甲、卵生湿化的妖族，乃是天地主角之一，截教弟子绝大多数为妖族出身，其中自然不乏资质强大，悟性非凡之辈。

    例如广成子和南极仙翁这等金仙圆满的弟子，截教当中肯定也是不会缺少的。

    但是在首席大弟子这一方面，元始天尊却是信心十足。

    元始天尊可以肯定，不要说是在三教当中了，即便是放眼整个玄门三代弟子之内，自己这个首席大弟子都是数一数二的存在。

    毕竟只要周辰这个阐教首席的修为，只要在精进一步，就可以称得上是一位大神通者了。

    要知道燃灯道人这等紫霄三千客当中排名靠后的存在，现如今也不过就是大罗金仙的境界而已。

    当然，即便如此，元始天尊也要给南极仙翁和广成子等弟子一些压力，免得他们坠了自己的脸面。

    “谨遵师尊教诲，吾等必将潜心修行，绝不坠了阐教一脉的名声。”

    众弟子面色肃然，郑重其事地行了一个大礼，声音斩钉截铁地保证道。

    “好了，各自散去吧！”

    元始天尊的目光逐一自殿中众人的身上扫视而过，最终落在了周辰的面容之上，他缓缓说道：“周辰，你且留下，为师有话说与你听。”

    “弟子告退！”

    广成子和南极仙翁等弟子躬身行了一礼，而后便缓缓退出了玉清大殿。

    此时此刻，这偌大的宫殿之内，仅仅只剩下了周辰和元始天尊两人。

    “不知师尊您留下弟子，可是有什么事情要吩咐？！”

    周辰看着高作于云床之上，神秘莫测的元始天尊，不由得出声询问道。

    拢共十五个亲传弟子听到，就留下他自己一个人在这里，莫不成是要给自己开小灶吗？

    “徒儿，你可知道，为师因何缘故会收你为徒吗？！”

    元始天尊的目光愈发地深邃了，他不答反问道。

    “是因为弟子第一个从炼心阵法之内清醒了过来？！”

    对于这一点，周辰的心里面亦是十分地好奇，所以他的答案也不是很肯定。

    “这只是其中一个原因！”

    元始天尊微微摇了摇头，他开口沉声说道：“按理来说，为师第一次广开山门，天道仅仅只显示了十四人，与为师有师徒情分。

    而你，根本不在这十四人之内，你是一个变数！”

    耳中闻得此言，周辰的目光不由得为之一凛，他知道圣人拥有十分恐怖的威能，可以轻而易举地洞悉天机。

    自己这个阐教天命弟子之外的人突然出现，元始天尊自然不可能察觉不到。

    只不过因为成功拜入了阐教门下的缘故，再加上得到元始天尊如此地重视厚爱，这使得周辰下意识地忽略了这一点。

    此时此刻，元始天尊忽然提及了这一点，这让周辰的心里面也越来越发地迷糊了，不知道元始天尊究竟是什么意思。

    “难不成是天道察觉到了自己乃是洪荒天地的偷渡者，所以师尊这位天道圣人要弥补洪荒天地所出现的漏洞，准备将自己给抹除掉？

    可是这根本没道理啊？

    如果是要解决自己的话，为什么之前还要收自己为徒，而且还定下阐教首席的名分呢？”

    一时之间，饶是以周辰太乙金仙巅峰的修为境界，他的心里面也不禁惶恐不安了起来。

