    充气救生筏的速度不快，海上踪迹条件又很差，苏伦他们终究是没追上那艘运奴船。

    飘了将近两天，他们这才抵达海岸。

    两人没有去暴雪城，而是直接翻山越岭，打算前往寂静深林的腹地，也就是达鲁族的圣湖“盖尤斯湖”。

    寂静森林面积非常宽广，而且大都是山地和原始森林，路途崎岖。从海岸去往圣湖，哪怕全速大概也要七八天的时间。

    苏伦的蛛矛虽然在复杂地形位移能力很卓越，但耐力就远不如从小生活在森林里的尤塔。整天整天的奔跑赶路，银狼之躯显然更合适。

    尤塔不介意他骑乘，苏伦也欣然接受，乐得清闲。。

    骑在柔软的狼背上，并不算太颠簸，苏伦觉得赶路也是闲着，便在狼背上看看书，雕刻一下诡偶。尤塔见他要看书，更是轻跃轻落，一如伴风而行。

    数日相处，两人渐渐也熟络了起来。闲聊的时候，苏伦也才知道，他大概还是第一个，也是唯一一个能骑乘德鲁伊的人类。

    毕竟，德鲁伊在达鲁族中地位崇高，那是与神祇沟通的祭司，骑乘是一件很失礼的事情。

    除非德鲁伊自己愿意。

    .......

    寂静森林是存在了无数年的原始森林，密林里到处都是滑盖参天的巨木。高百米，数十人合围巨树给森林到处可见，绵延成树海。有些地方，树叶密集得甚至透不过光线。阴冷潮湿，且暗藏杀机。

    除了野兽行走的痕迹，林中根本无路可寻。诡异的磁场，甚至能让指南针失效。

    如果换做苏伦独自来，即便不会迷路，也断然不敢走这么快的。

    这里，到处都潜伏着各种猎食者。

    有灵魂的还好，还能感知到。那些没有灵魂的致命昆虫和植物那才最为致命。

    好在有尤塔这个向导。

    两人一路快速前行，她也一路给苏伦介绍森林里那些奇奇怪怪的东西。

    “那个是‘雾妖’，看着像是幽灵，是一种林间精灵。偶尔会让人迷路，没有危险的。”

    “那边长着着红果子的黑色的树是‘魔鬼树’，它其实是一种树形魔兽，会散发出气味诱导猎物去觅食。这是它头顶的伪装，本体藏在地底，很危险。二阶的森林巨熊的挣脱不了它的藤蔓缠绕...”

    “那是‘黑刺蚁’，别小看它们，有剧毒。而且很记仇，数量无穷无尽。真要不小心踩死了几只，隔着几十公里它们都会追来，然后把猎物啃食干净。这是森林里最不能招惹的几种生物之一...”

    “那种落叶是‘泰坦森蚺’经常捕食猎物藏身的地方。它们的皮和落叶颜色一模一样，很难发现。一旦靠近它们的攻击区域，野牛都能被一口吞掉呢...”

    “寂静森林很大很大，往北有无尽冰海；再往东是很高很高的‘鲁格神山’，听族里老人们说，山上还有巨龙呢。神山那边就不知道了，我也没去过，族里有胆大的人去过，但没人回来。即便我们达鲁族，也只是森林的一部分罢了...”

    “...”

    苏伦也从她口中也听说了很多达鲁族的传说，这片森林的特产魔兽，增长了许多奇奇怪怪的知识。

    她口中满满都是对大自然的敬畏。

    这也是达鲁族对这个世界的态度，他们觉得自己不是森林的掌控者，只是一部分。

    ......

    尤塔的速度很快，哪怕是悬崖峭壁，也能轻松攀越。上岸后傍晚的时候，他们已经抵达了寂静森林很深处，这里已经是达鲁族外围部落的狩猎区了。

    太阳要落山的时候，尤塔没有继续在干部，而是在林间一处能照间日光的空地上停了下来。

    她朝着苏伦说道：“今晚我们就在这里宿营吧。如果不是特殊情况，夜里最好不要在森林里走动。那样会吸引很多猎食者。森林里有五阶、六阶的魔兽...”

    “嗯。”

    苏伦应了一声，也从狼背上跳了下来。

    尤塔又观察了一下四周，“正好这里阳光照，很干燥，虫子也会很少。”

    说着，她身上的毛发迅速褪去，又恢复了人形状态。

    黄昏的阳光穿透树枝，像是一束束的金色缎带。光影在她的身上流过，绽放着金色的辉光。在这原石丛林里，那毫无遮掩的绝美胴体看得人赏心悦目，野性、力量、纯洁，婀娜的线条又美感十足。

    即便是苏伦，也不由地也多看了一眼。

    他眼里，仿佛看到了一颗光彩熠熠的绝美温玉。

    尤塔也留意到了那股目光，头顶上的狐耳微微抖动了一下，略微有些遮掩。

    就是这微微侧身的举动，光晕流转，仿佛那金色缎带也在那滑嫩的肌肤上留不住，从那张英气十足的俏脸上，滑落在了精致锁骨的肩膀，又从美背上落下，轻抚在了挺翘之上...

    她微微一笑，露出了一对小尖牙，问道：“苏伦先生，在你们人类眼里，是不是光着身子很失礼呀？”

    苏伦收敛了目光，看着她的眼睛，笑着回应了一声：“挺好的。”

    尤塔听着晶眸一转，含着笑意也没再说话。

    眉角的微微笑意，仿佛有也知道苏伦这话是再夸自己。

    她穿好了衣服，转而说道：“苏伦先生，你在这里稍等一下，我去弄点食物回来。”

    “嗯。”

    苏伦本想说自己身上有干粮，但还没看口，就看着尤塔就只留给了他一个绝妙背影，消失在了密林之中。

    .......

    达鲁族在物质生活方面还是在原始社会状态。

    他们获取食物基本靠狩猎和在森林采摘野果。

    所以各个大小部落分散在森林各处，各自都有一片狩猎领地。

    最近这些年被人类捕奴队抓走了很多族人，族群人口骤减。这才渐渐把狩猎圈缩在了了森林里。

    很快，苏伦就知道为什么尤塔要选择现在扎营了。

    天空中还有些许亮光，但西下的夕阳越照越高，转眼便已经照不入繁茂的森林。

    苏伦只觉得四周的光线一下子就暗了下来。

    这里不是人类城市，入夜还有灯光亮起。原始森林里没有任何光源，真就一片漆黑。

    夜风在林间呼啸作响，耳旁还会传来不知道是什么动物踩碎枯枝的声响，仿佛暗处有一双双眼睛盯着他这个意外来客。

    苏伦虽然是从旧灵敦出来的，对黑暗不陌生，可这丛林里，他也感受到了危机感。

    身后就是参天巨木，他像是在巨人脚背上的蚂蚁。在大自然面前，人类真的很渺小。

    蓦然间，苏伦觉得心中有些虚无缥缈的感悟，不知道是些什么。

    他盘膝坐在地上开始了冥想。

    不多时，那股那感觉终究是没抓住那一瞬即逝的感悟。

    苏伦也没觉得什么遗憾，很平静地找了一些枯枝，点燃了篝火。

    火光驱散了黑暗，在这无尽漆黑的夜里，让人莫名心安。

    他坐在篝火旁，拿出了白天还没弄好的【黑洞娃娃】继续雕刻起来。

    现在他对空间法则的领悟上了好几个台阶，之前制造的诡偶有很多可改进的地方。因为不用骑在狼背上赶路，他可以操控八臂蛛矛全力制作。预想中的成品，会比之前的性能要高一大截，即便是对上四阶法术，也能很轻松吞噬。

    苏伦也很快就沉浸在了诡偶制作中。

    就是弄着弄着，没多久，耳旁就传来的簌簌声。

    脚步声很轻，他知道是尤塔回来了。

    尤塔走了过来，把肩膀上扛着的那头大概两三百斤的野猪摔在了地上，“苏伦先生，今天运气不错，没走多远就狩猎到了一头‘山地野猪’...”

    苏伦看了那头壮硕的一眼，“哇，今晚好像有口福了。”

    他觉得好像自己好像该做些什么，又道：“需要我帮忙么？”

    尤塔摇摇头：“不用。很快就能处理好的。”

    她说着是，手里小刀很熟练地就将野猪剥皮，处理了内脏。

    在处理猪头的时候，尤塔还一声轻咦：“咦...还有颗魔晶也。”

    苏伦看了一眼她手里那颗带着血的黄色晶核，略微觉得好奇。

    他还是第一次看见魔晶从魔兽体内取出来的样子。

    然后，尤塔又用她从森林里采摘来的一种像是蓝莓的浆果捏爆涂抹在了猪肉上。

    血淋淋的猪肉被穿在木棍上架在了篝火上熏烤，她又朝着火里丢了一些燃烧后会有特殊香气的树枝。

    很快就靠的肉香四溢，金黄流油。

    苏伦原本觉得没有香料，烤野猪的味道应该不会太理想。

    可没想，达鲁族的秘方让烤肉味儿变得十分诱人，有种水果的香甜味。

    烤架上表层的肉会先烤熟，尤塔就用小刀片了了几大块来，放在洗干净的巨大树叶上。

    她端给了苏伦：“苏伦先生，你尝尝我们达鲁族的手艺。”

    回归森林的尤塔显得自由自在，心中的快乐都洋溢在了脸上。她的嘴角，总能看到了浅浅的笑意。

    苏伦用刀叉了一块放入嘴里，一口咬下，焦香酥脆，浓郁的肉香在唇齿间的流转，让味蕾得到了极大的满足，忍不住赞叹道：“嗯，好吃！”

    这确实的他吃过最好吃的烤肉。

    尤塔听他这话，开心的笑了。

    ......

    烤架上的野猪，被切成一块块。

    对于这个营救了族人的勇士，那位德鲁伊小姐表现得很热情。

    苏伦根本用不着自己动手，尤塔总会照顾的很周到。

    两人已经不算陌生，苏伦也没避讳着尤塔。即便是吃饭的时候，他也一心多用地再弄自己的诡偶。

    尤塔一边吃着烤肉，也很好奇，“苏伦先生，我看你一直再雕刻这傀儡，它是有什么特别的么？”

    苏伦解释道：“我是个傀儡师，这是我的傀儡。”

    尤塔脸上是有疑惑，“我能感觉到这些傀儡上有很强大的力量。但它们要怎么战斗？”

    人类炼金术士的体系和达鲁族又很大区别。

    苏伦想想，解释道：“我能用像是蜘蛛那样的线，操控它。”

    尤塔显然也不是完全不知道殖装是怎么回事儿：“是你们人类炼金术中的炼金殖装么？”

    “嗯。”

    苏伦点点头，也没好多解释。

    “哦。”

    尤塔也不知道懂没懂，继续吃着烤肉。一边吃，还一边又给苏伦添满了。

    达鲁族没有那么多复杂的东西。

    他们的成长过程也很简单，狩猎、战斗、吃饭、睡觉、祈祷...然后就变强了。

    聊到殖装，苏伦想到了自己此行来北地的主要目的，便问道：“对了，尤塔长老，我有个问题想咨询你。”

    “苏伦先生叫我名字就好。我们是朋友，不用这么客气的。”

    尤塔朝着善意一笑，这才道：“怎么了？”

    “嗯。”

    苏伦点点头，这才又道：“之前我问过你的问题。就是想问森林里哪里有‘噩梦蜘蛛’的族群？我需要一种三阶，又或者四阶领主级的蜘蛛制作炼金殖装。”

    “我知道森林里有几处有那种蜘蛛的族群。我们‘白狼部落’的猎去就有一处。”

    尤塔想想，又回应道：“不过，‘噩梦蛛’成熟体一般都是二阶，很少见到三阶的。那种蛛族群要出现领主怪，更不容易。至少我没见过。可能某些山洞的地穴里可能藏着有。”

    苏伦听着也不太意外。

    “领主级”怪物确实很少见。但如果品质太低，他有觉得材料不合适。

    尤塔看出了苏伦的心思，又道：“森林很大，要找一只领主蜘蛛应该也不难。等去圣湖了，我帮你向其它部落打听一下，他们知道。”

    顿了顿，她又很肯定地说道：“万一不行，我就陪你一起去找。”

    苏伦笑着道：“嗯。先谢过了。”

    有达鲁族帮忙，确实能替他省太多时间。

    “对了，苏伦先生...”

    这时候，尤塔又想到了什么，问道：“你找那噩梦蜘蛛是要制作炼金炼金么？我的意思是，有没有其它可以替代的东西？森林里的魔兽物种很多很多...如果不是那一种，或许其它的也可以？”

    苏伦道：“嗯。我需要一种擅长精神操控的生物...”

    制作殖装的材料自然不止一种，他当初从他老师塞雷娅那里得来的典籍中，倒是介绍了不少可备选的材料。

    “噩梦蛛”只是他了解的信息中，最容易获得的目标。

    尤塔：“精神操控？”

    “嗯。”

    苏伦看着她像是想到了什么。

    他想着，在冒险者工会里，一直都说寂静森林里有很多外界已经灭绝的生物种类。便把满足【精神触须】图纸的几种都说了出来，道：“还有像是‘梦魇章’、‘千目蜈蚣’、‘夺心魔’、‘深渊邪眼’...”

    尤塔听着这一串名字，突然捕捉到了一个词，问道：“夺心魔？是那种长着肉触须胡子的邪恶种族么？”

    苏伦听她这描述，好奇问道：“你见过？”

    尤塔脸上露出很凝重的神色，“我没见过。但...我知道森林里有那种东西存在。”

    她像是勾起什么不愉快的记忆，面色变得很难看。

    听到这话，苏伦是真的意外了。

    寂静森林里居然有【夺心魔】这种“神话种”生物？

    这可是神话传说中存在的邪恶生物，早就已经灭绝了的东西。

    之前还特意问过镜先生，即便是她也都没听说过当世还有存在。

    居然真有？

    能在神话故事里出现的物种，没有一种简单的！

    如果真能用那种怪物当殖装材料，绝对是T0级别的选择。

    苏伦心中不免期待了起来。

    但他看着尤塔的面色不太好，猜想这可能牵扯了达鲁族的什么隐秘，犹豫着是否尧追问。

    而时候，尤塔却主动说道：“在很北边的‘咒骂山谷’就有那种邪恶物种。但是那是巨人族的领地，也是族中老人们不允许族人去的‘禁地’。”

    苏伦：“巨人族的领地？禁地？”

    之前海上那一战，两人已经有了足够的信任。尤塔也没瞒着，缓缓说道：：“嗯。导致我们达鲁族的衰落原因，其实就是在五百年前‘咒骂山谷一战’...”

    苏伦神色也一凛，意识到这真是尧触及达鲁族的一些隐秘了。

    一千年前的达鲁族，可是有不少七阶、八阶的真正大德鲁伊。

    现在最高才五阶，传承没断，那么那些高阶去哪了？

    尤塔继续说道：“五百年前发生了一场大地震。森林的很北边的地方发生了地陷，冒出了一座史前遗迹，那就是现在的‘咒骂山谷’。伟大的自然之神降下了神谕，那是‘灾厄之源’。我们达鲁族便守护在了那里，不让灾厄外流。可没想，遗迹的出现，引来了一位从深海来的强大巨人想要的谋夺遗迹里的东西。它有着巨大的翅膀，章鱼胡须，还会发出让人迷失心智的恐怖低...然后，大战就发生了。”

    “我们也不知道发生了什么，参与那场大战的人都死了，流传下来的信息很少...我们一族赢得了胜利。但大德鲁伊尽数战死，族中的四件圣器也遗失了。我们失去了和伟大的自然之神沟通的能力。我们达鲁族的传承也就断绝了...”

    “后来知道我们没了至高强者，鲁英帝国便撕毁盟约，捕奴队出现了森林里，越来越多...没有高阶德鲁伊，我们根本没发抵挡，这些年失去了无数主人...”

    “...”

    苏伦听到这里，也大致明白了达鲁族的整个衰落过程。

    但他听着尤塔口中的描述，心中有种很奇怪的感觉。

    怎么感觉那“灾厄之源”，又像是通往某个危险位面的空间通道？

    那“深海巨人”能团灭达鲁族的高手，感觉至少是一个九阶的存在。

    也不排除像是旧灵敦那个神阶的堕落天使。

    可信息太模糊，一个个疑惑也涌上了心头。

    说到这里，尤塔又回到了【夺心魔】的话题上，道：“先祖们不让我们去北边，我们也一直遵守着这个祖训。但后来我们达鲁族又遇到了太多的困难，差点灭族。三十年前，便有族人想去查看，想要找到四圣器和传承，重新和神灵沟通。但就是那一次，也见到了‘夺心魔’那种怪物，族人们因此死伤惨重。再那之后，咒骂山谷就成了我们一族的禁地...”

    .......

    苏伦听完整个故事，也陷入了沉思。

    事情牵扯的麻烦挺大，又是史前遗迹，又是圣器，又是大战的...

    但仔细一想，好像也不是无解的麻烦。

    现在达鲁族势微，但还存在，那么也就是说，那些【夺心魔】并不会强的离谱。

    而且，夺心魔本身不剧本战斗力，它们棘手的能力只是能操控其它生物。

    就现在达鲁族最强五阶的实力来推断的话，那夺心魔应该不能操控六阶的生物。也就是说，三十年前的夺心魔，应该是三、四阶的样子？（当然，不排除隐藏BOSS）

    这么一看，这事儿，好像可以琢磨琢磨。

    而且，史前遗迹的话，也就意味着...巨大的机缘！

