    第972章 也就随便玩玩

    “你在干什么？混蛋！”

    查尔斯的暴怒，瞬间便引起了周围人的注意。

    很快有人就认出了查尔斯的身份，一个个目露骇然的看着正剑指查尔斯的林逸：

    “他要做什么？”

    那可是傲胜帝国大皇子，未来帝位最有可能的继承人啊！

    难道他是要在这杀了他吗？

    是这样的吗？

    当然不是！

    在发现自己被好几道强者意识给锁定的时候，林逸脸上突然对查尔斯露出一抹笑容，然后收起长剑道：

    “开个玩笑而已。”

    而这个玩笑却让查尔斯一点都感觉不到好笑。

    他怒视着林逸，咬牙切齿道：

    “别以为你现在是珈蓝王，我就不敢对你怎么样。”

    “我希望这种玩笑不会有第二次。”

    “因为这一点都不好笑。”

    林逸不置可否的耸耸肩表示：

    “你一个大男人竟然开不起玩笑，也太差劲了吧。”

    “真是无聊。”

    查尔斯看着林逸，双目几乎都要喷火道：

    “你这个混蛋。”

    面对暴怒异常的查尔斯，林逸却像是个没事人一样，拍了拍其肩膀道：

    “有什么好气的，气大伤身不知道吗？”

    此时在一边全城目睹的凌雨薇，突然“噗嗤~”一笑。

    在凌雨薇看向林逸的目光中，一抹异彩转瞬即逝。

    看到凌雨薇那样，这一下查尔斯怒气更甚。

    但是面对打又打不过，身份又特殊的林逸。

    查尔斯此刻也只能把肚子里那满腔怒火，化作一声冷“哼~”。

    转过头去不去理会林逸。

    然而这一幕落在周围人的眼中，立刻就引起了一阵轩然大波。

    要知道那个可是傲胜帝国的大皇子啊！

    连他都丝毫不惧的人，大家都对林逸的身份变得好奇了起来。

    显然这里并没有出现昨天在琳琅阁周围的。

    不然的话，他们绝对会一眼便认出这位珈蓝帝国的新晋贵族：珈蓝王。

    然而此刻没人注意到，林逸那一副毫不在意的外表下，隐藏着的却是对这个世界底层人的悲哀。

    不过虽然林逸自觉得隐藏得很好了。

    但还是被细心的凌雨薇察觉到一丝异常。

    她走到了林逸的身边，担心道：

    “你没事吧？”

    或许是来自于女人的直觉，又或许是她猜到了什么。

    凌雨薇继续道：

    “其实珈蓝城好玩的地方有很多，不一定就要来这看斗兽的。”

    然而林逸也不是那么玻璃心的人：

    “既然来都来了，那就看看吧。”

    因为林逸知道。

    了解一个世界最好的方式就是去参与其中。

    …

    …

    说到斗兽，那就不得不提一下上到贵族，下到平民都乐此不疲的押注环节。

    押注规则也十分简单。

    你押谁赢，若押对了，那便按照一开始规定的赔付比例获得收益。

    押输了自然就什么都没了。

    押注金额从最低10金币到上不封顶。

    毕竟人家斗兽场的背后可是站着珈蓝皇室，也不用担心会赔不起。

    当林逸跟着两人来到押注大厅的时候，这里已经是人声鼎沸。

    在下注的窗口处，一个个看起来跟个赌徒一样的男子，在那疯狂的大叫着：

    “我压【蚀骨兽】赢，190金币。”

    “我压【1号挑战者】赢，830金币。”

    除了个人外，这里自然也少不了那些贵族的身影。

    不过那些自诩高贵的贵族，自然不屑于亲自前来，多是让其下人代为前来押注。

    每个代贵族前来押注的下人都会在押注时高喊：

    “多里男爵压【蚀骨兽】赢，1万金币。”

    “克恩公爵夫人压【蚀骨兽】赢，3万金币。”

    “阿卡尔法尊大人压【1号挑战者】赢，5万金币。”

    听到这一个个对于他们来说数额巨大的数字，周围不时的都能响起一阵惊呼。

    在一片惊疑不定的目光中，查尔斯神色淡然的走到押注窗口，直接拍下一张金票道：

    “我压【蚀骨兽】赢，50万。”

    此言一出，周围都随之一静！

    50万金币！！！

    所有人皆不可思议的看向查尔斯，紧接着响起一片吸气声。

    直到这时忽然有人认出其身份，低呼一声：

    “他是傲胜帝国的查尔斯皇子！”

    “还真是啊！”

    “想不到他也来了。”

    “你听到他刚才压谁了吗？”

    “我听到好像是蚀骨兽。”

    “蚀骨兽？”

    “刚才还在犹豫要压谁，现在不用犹豫了，我也去压蚀骨兽！”

    紧接着人群忽然传来一阵骚动。

    听着周围的议论声，查尔斯略显得意的看向林逸：

    “也就随便玩玩。”

    然后查尔斯就像是想起什么一般，有些担心的看着林逸道：

    “对了！你带钱了吗？”

    “要身上没带钱也没关系，我可以先借你一些啊。”

    “不着急还的，没事。”

    看着一脸不怀好意的查尔斯，林逸倒是真被其阔绰的出手给小小的惊讶了一下。

    要说人家怎么说也是帝国大皇子呢。

    这五十万金币拿出来连眼睛都不带眨一下的，那程度就像是自己拿五块钱买一桶泡面一样随意。

    林逸看了眼自己的背包，里面孤零零的躺着2万多的金币。

    一开始林逸以为这点钱也也算是一笔不菲的数字了。

    可惜林逸还是低估了面前这土豪的钱包啊。

    不过林逸可没有查尔斯那可笑的攀比心，不就是50万么：“嗤”。

    就在林逸准备拿出那两万全压上的时候，，只见凌雨薇拿着一个储物袋递给林逸道：

    “这里面有500万金币。”

    “林逸公子你先拿着，要不够的话我这还有。”

    这突如其来的巨款，让林逸瞬间愣在原地：

    ‘卧槽~’

    林逸目瞪口呆的看着一脸恬然的凌雨薇，心中惊呼着：

    ‘这富婆是准备要包养劳资吗？’

    500万金币所给就给！

    看凌雨薇这豪横的程度，直接刷新了林逸对‘富婆’这两个字的所有认知。

    而凌雨薇的举动，更是让查尔斯的脸给打得“啪啪~”作响。

    脸上那得意的笑容还未退去便僵硬在脸上。

    要不是打不过林逸的话，刚刚那一瞬间他都有要杀人灭口的冲动了。

    周围目睹这一幕的人，更是被凌雨薇这手笔给震的瞠目结舌。

    有人道：

    “天哪，那可是500万呐！说给就给。”

    “这绝对是琳琅阁的大小姐，准没错。”

    “若是他的话，我倒是可以理解了。”

    随后众人都不约而同的转移到了林逸的身上，心中只有一个疑惑：

    “可这个男的是谁？”

    让林逸哭笑不得的是。

    自己竟然又一次以一种奇怪的原因，成为了众人所瞩目的焦点。

    不过对于林逸来说，他也早已习惯和适应了这种感觉。

    林逸透过那薄薄的轻纱，看着凌雨薇的眼睛问道：

    “你确定这是给我的？”

    凌雨薇抿嘴轻笑：

    “如果林逸公子不好意思要的话，也可以当做是我……。”

    可林逸根本不等凌雨薇把话说完便一把拿过那储物袋道：

    “要，为什么不要。”

    随后林逸在一众震惊的目光下，走到窗口前拿出一张金票拍在面前的桌台上：

    “啪~”

    “100万压【1号挑战者】赢！”

    在接过伙计递过来的押注票据后，林逸朝着早已呆若木鸡的查尔斯笑了笑：

    “也就随便玩玩。”

    (本章完)

