
大陆这边的行动效率算是拉满了，剩下的堕落者被全方面的针对，深渊使者的活动范围也基本上被发现了，邪神系那边的有着伪神系的针对，虽说这种针对对前线的战争有些影响。

让正常的交锋变成了保守的防守，让前线的一些战士感觉到非常不爽，凭什么他们辛辛苦苦打下来的阵地要暂时放弃？但这件事涉及到了大陆的稳定，前线倒也没有人闹腾，闹腾的太过活跃了的只会被带走谈话。

联合军的高层表示知道你的那一份心意了，所以为了避免这一份心意被不法分子利用，还是先休息一段时间吧。

深渊那边也知道了前线这边发生的事情了，有些地方倒是组织过几次强力的进攻，试图将联合军的封锁打出来一个缺口，然而这些进攻的结果并不理想，大陆这边的确是收缩了进攻的力量，转为防守。

可收缩又不是将大部分的战力给抽调走了，事实上抽调走的战力连十分之一都不到。

大陆那边还有很多尚未真正参战的高端战力呢，在地下世界那边不轻易动手，纯粹是为了避免深渊的超级武器，在大陆这边就没有多大的限制了。

尚未动手的存在中包括了那条龙，命运魔女可以说动的魔女等等，深渊战场那边的默认奥斯也被调动了回来，复仇者伯森倒是留了下来，奥斯回来是为了和伪神系多接触一下，更好的清理邪神系。

而复仇者伯森则是更适合在战场上面。

深渊生物真的觉得大陆这边的军队力量因此变得空虚了，想要搞事的话，那结果只会被联合军好好的坑一把。

那几名进攻激烈的深渊城主也没占到什么便宜，除了赔进去了不少深渊生物之外，甚至连带着副城主都赔进去了一个，当然联合军这边的损失也是有的，但这种损失和以前基本一样。

这也是奥罗和联合军安排的一环了，让深渊那边也知道这件事，然后看深渊能做出来什么反应就是了，深渊和深渊使者一直以来都有特殊的关联的。

方式嘛……转生之树能正向的使用也能逆向的操作，用这种方式传递信息太容易了，现在让深渊这边知道邪神之母有问题，那些通过转生之树送过去的深渊使者可能也有问题后，深渊还能淡定？

虽说大陆这边缺少深渊那边的卧底，可从表象上也能看一下深渊的态度了，深渊那边做的事情绕过了深渊战场，但只要在大陆做点什么，马上就能被发现的，目前剩下的大部分堕落者都被监控着呢。

在这种情况下郑逸尘闲着没事也关注了一下深渊那边的情况，消息的确是传到了深渊这边了，郑逸尘所在的新城里都知道这件事了，还有不少深渊副职者交谈过。

比如说邪神之母利用了深渊，借助着深渊的掩护，成功的在大陆得到了新的力量啦，成功的在大陆着摆脱了深渊的影响等等……

流言蜚语这玩意深渊当初利用过，大陆同样利用，郑逸尘稍稍的了解一下就听到了好几个不同的版本。

对此邪神城那边却表现的非常平静，好像什么事情都没有一样，其他的深渊城主的态度？郑逸尘和别的深渊城主也不怎么熟悉，魔命城主没怎么见过，深渊主城的会议他也没有参与过。

实际上是在上次进行过一次深渊主城回会议，红玉表现出来了一些态度后，会议就很少真正的进行过了，深渊主城那边有很多决定都是单方面定下来的。

别的城主只要好好执行就可以了。

红玉那边郑逸尘不好直接过去，所以这些让郑逸尘感觉自己这个卧底当的还是挺废的。

红玉不主动找郑逸尘，他能了解到信息就这么多，不过总的来说能确定的就是相关的流言蜚语已经是让不少深渊生物知道了，并且成为了饭后闲聊的话题。

邪神之母嘛，不少深渊生物都知道对方，一个人类堕落者在深渊混出来了名堂，人类在深渊能混出来这样的名堂，就像是劣物在深渊里混到了深渊城主的层次一样，传奇了。

现在已经死了的邪神之母居然能在大陆那边搞出来大事……反正郑逸尘听着听着就觉得有些不对味了，这些流言蜚语好像在深远的底层和中层来说，更多的增强了邪神之母的名声？

大陆——

郑逸尘本人在一处山巅舒展着自己的双翅，流言蜚语那些就是摸奖的操作，具体的还是要进行一些真正的行动，他和丹玛丽娜谈过这些事情，将会世防会和调查队卷入进来的好处很明显。谷

直白的来说就是能进一步的压制邪神之母的降生范围，大规模的调查在她的刻意引导下，这段时间里能被检查到的新生儿都会被纳入监控范围，而她只要将注意力投入到那些尚未发现的新生儿身上就可以了。

没错，不能很好的精准锁定目标，但可以通过广撒网的方式来锁定，至于邪神之母预料到了这种情况，迟迟不降生？

那更好，丹玛丽娜和卡莎已经掌握了足够多的信息了，时间拖得越久对她们反而有利，时间久了，说不定不用等到邪神之母降生了，她们直接就先找到了邪神之母降生的中心点。

所以邪神之母的降生绝对是在这个时间段内的，还有那些被献祭的堕落者们，他们的力量都将是邪神之母降生的资源，虽说被隐藏的很好，显得无迹可寻，可那么大的一股力量，哪有真正的无迹可寻？

存在的时间越久，暴露的可能性就越大，邪神之母的计划很好，整个过程悄然无息的，但再怎么好的计划，也绕过最后的执行阶段。

调查队的调查，千里眼之塔的追溯，龙族语言是的追溯等等，都是在给替丹玛丽娜筛选信息，让她可以更加准确的确定邪神之母的位置，还有卡莎的辅助，芙丽妲那边储存的生命之果虽然开始枯萎了，可他们这边有生命魔女安妮，生命之果的枯萎被安妮暂时稳定了下来。

有需要了，那些生命之果能成为芙丽妲的追击邪神之母的独特方式，弄出来一个真实之影，和真正的邪神之母相互争夺一下彼此的‘存在’，如此能更好的确定邪神之母的位置，但邪神之母也会因此产生强烈的感应。

这招用在这里太浪费了。

总的来说丹玛丽娜那边做的事情不用郑逸尘多去关注，他只要多关注一下针对剩下的堕落者和深渊使者就行了，说白了就是他在这件事了好好的当一个作战人员。

可以的话郑逸尘还是想要多在雪山之主和火山之主那边打打卡来着，毕竟现在做这些事情有些耽误她们的进度了，研究力量之源，意志力量和魔力的融合啥的，这不香吗？

不过大陆这边的事情能彻底的解决一下也好，更主要的是这件事里郑逸尘也能得到不少好东西，那些稀有资源啥的，他给调查队提供了很大的帮助，还不兴他在这段时间里多收购一些受限的资源？

合情合理的操作，他又不是没掏钱，虽说不能大肆的收购，但对于一些特殊资源能补充一部分也挺好的。

“深渊使者这段时间都没什么消息，搞毛……不会真的是被邪神之母控制了吧？”郑逸尘嘀咕着，捏着一个小小的魔机看了看上面的信息，随后展开了翅膀飞了起来，很快就抵达了要去的现场。

他们这一次的行动不需要低调了，就是告诉那些深渊使者们，我们来怼你们了，反正现在深渊使者们差不多都成了光杆司令了。

奥罗看着远处飞过来的巨龙说道：“其实早在前一段时间我们就应该要意识到一些问题的。”

“怎么说？”李查德有些疑惑的问道，在一线调查队里做事只要想要战斗的时候怎么更高效的解决敌人就行了，其他方面的反而是次要的，为了这一次的行动，他得到了圣堂教会的支援还有那条龙的额外援助。

简单的来说就是手里多了几发攻击强度异常高的特种子弹，那些子弹难以量产，威力方面就和当初他一枪打残的深渊副城主一样，甚至更加的优秀，只要能命中目标的话，大概率能干掉深渊使者。

然而打不中就没用了。

一发万金都不能形容这种子弹的价值。

这玩意对用着的人而言也是一种压力，至少强者的攻击空了就空了，只是浪费自身的一些力量，这种特种子弹空了那就真的是高投入打水漂了，这种子弹和魔法卷轴一样，都是用了之后就无法回收的类型。

至少魔法卷轴的范围能保证，没有完全命中也能发挥点作用，子弹这种东西攻击面就那么大，那玩意不是炮弹。

“堕落者们这段时间搞出来的不是更多的深渊生物，而是生命之果时，有些事情就表现出来了相关的端倪了。”奥罗微微的摇了摇头：“现在说这些有些晚了。”

事后诸葛亮谁还不会呢，在堕落者集体出事之前，堕落者的一系列行为也可以认为是正常的。

原因？奥罗真没有想到深渊使者们是真瞎啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70856353"  chaptername="第二千二百八十三章  谁能想到他们是真瞎？">加入书签</a>
</div>
