    “即便拿到国外市场，也不一定会有人敢收，国内，就更不可能了。有价无市其实就等同于，没有市场价值，只有历史文化价值。毕竟，古董严格来说也属于一种商品，无论任何商品，都是有需求才有价值，没人敢收，就是没有需求，自然也就不存在什么市场价值。”

    “当然，硬要说，这两件东西放在一起算，价值应该在两亿左右，当然，这是传承信息好的情况下。如果是身份存疑的古董，恐怕也就千万而已，不可能更高。”

    “高处不胜寒，东西身份成疑，如果成交价过亿，必然引起瞩目，到时候，一定会出事的。谁都不会这么做的。”

    “因此，综合来看，两件合起来，身份存疑的情况下，过亿，是非常困难的。几千万，也不太容易啊。”

    专家的解释，的确足够的专业，而且，也非常通俗易懂。

    张易非常礼貌地道了句谢。

    回头。

    他又看向郑扬和戴风铃那边，继续说。

    “先说一下，我最近半年的履历。”

    “上次，上江市霖瀚和龙玺联合秋拍，我手上的古董，成交价值合计4个多亿。这次，风铃园的年终大拍，成交价值，合计8个亿。其他资产，我暂且没有细算，如果我没有估计错的话，我现在的资产，最低13个亿。”

    当然，这其中，余景明那两个公司的股份，张易没算。洛城千寻珠宝的这部分资产，张易最近没关注，也只是算个大概，实际资产比他想象的要多。

    算上这些。

    突破20亿，其实是非常轻松地事情。

    “试问，我冒着极高的风险，去博物馆偷盗价值几千万，而且，很有可能无法出手变现，甚至可能把自己给坑了的文物。”

    “我傻了吗？”

    张易最后这句，语气很重。

    这一点都不搞笑，其中蕴含着愤怒。

    郑扬愣住了。

    他注意到一个非常重要的问题，张易年纪轻轻，资产13个亿。

    而且，好像还是近半年的履历。

    富二代吗？

    当然。

    张易是否有这么多资产，郑扬会找人去验证。不过，他既然说出来了，恐怕也不假。一个身家至少十几个亿的人，他又怎么可能会去偷这两件文物呢？

    更何况，还是只是几千万的东西。

    没有这个必要的！

    所以。

    这时郑扬想到了刚才张易和戴风铃都提到了的一个词。

    报复！

    不过。

    这时张易也开口，提到了这另外一个问题。

    “好，我们再说下一个问题，报复！”

    “戴风铃，你举报我父亲倒卖出土文物，算起来，我的确跟你有仇，这件事情不假。但是，我为什么要用偷盗博物馆的文物，栽赃陷害你，来解决这件事情呢？”

    “但凡有点儿脑子的人，都不会这么做吧？说不定还没有把文物给偷出来，还没有嫁祸到你身上，就已经东窗事发了！”

    话到此处。

    张易顿了顿，他说。

    “其实，我想要报复你，还真不用这么做！”

    “你虚假举报，害我父亲坐牢。我手上，现在又有当时你造假陷害我父亲的证据，我接下来就会让你为你当时做的事，付出代价！”

    “现在，说我拿文物陷害你？我有这个必要吗？”

    张易说到这里。

    郑扬开口，提到了张易话中的一个关键的地方。

    “等等！张易，你说……虚假举报？”

    张国山的案子，就发生在半年前。

    并不是郑扬经手办的，但是，他知道这个案子。

    “没错，的确是虚假举报！而且，现在我手上有所有的证据，我这边已经请律师帮我重新起诉这个案件！这点，您可以调查！”

    张易回答。

    这么一说，张易为了报复戴风铃，而盗取博物馆的文物陷害于她，这件事情，从动机上就不成立。恋恋小说

    郑扬回头，看向戴风铃，他问。

    “你怎么解释？”

    戴风铃解释不了。

    本来，她刚才说的话，就是她临时编的，漏洞不出。

    这时。

    郑扬那边的人，已经调查过风铃园的监控了。

    过来的时候，那人脸上还残留着非常吃惊的表情，他看了张易一眼，刻意离他远了那么一点，这好像是一种天然的畏惧。

    郑扬微微皱眉，他问。

    “你怎么了？”

    那人拿了个平板电脑。

    似乎已经把监控的视频，拷贝到了平板里。

    没有解释，因为此时的他，说不出话来，更不知道该怎么形容。

    他觉得，他刚才看了武侠电影。

    但是，比武侠电影更加的真实，直接。

    接着。

    他播放了两段视频。

    郑扬也不由得睁大了眼睛。

    一段是走廊里的视频。

    一段，就是刚才在办公室里，张易一脚踹翻墨江手下的视频。

    那出手，朴实无华。

    却是一脚一拳，就会倒下一个。

    郑扬看了张易一眼，不由得道。

    “高手啊！”

    “没有没有！我那只是正当防卫，如果他们不动手，我是不会动手的！”

    张易看起来，很专业的解释了一下。

    郑扬看过视频，张易的话，好像还真没什么毛病。的确，每一次张易几乎都是等对方先出手，他才出手的。

    而且。

    对手出手的时候，下手是非常狠的。

    如果张易不反抗，肯定会重伤。

    从这个层面上来说，的确是正当防卫，而且，并未防卫过度。

    郑扬在想。

    如果我手下，能有这么一位高手，以后办案，肯定会轻松很多的。

    只可惜，他想到了张易刚才说的另外一件事，他的资产13个亿。郑扬的工资，加上各种出勤补贴，一年9万出头。

    一个天上，一个地下。

    好吧，不奢求了！

    想象一下，满足一下，就行了！

    “郑队，那边又发过来几张照片！”

    听此话，郑扬不由得一愣，他回头看向那人，那人立刻把手机递了过来。

    看完照片。

    郑扬脸上的表情，就变得又有些不太对劲了。

    说实话，本来是已经倾向于张易无罪了，但是，这些照片，实在太多有说服力。事情并不是用简单的询问，就能够得到结果的。

    所以。

    郑扬说。

    “好了，都先带回去再说吧！”

    对于这个，张易自然是配合，他知道，墨江这次的布局，应该不会那么简答。

    看来，那几张照片，就是墨江的必杀技了！

