    “李东主，我们要是有了冤情，去李家庄子找你行不行？”吃泡面的百姓朝李易喊。

    “欢迎啊，我最喜欢弹劾官员了。”李易抱拳，表示感谢。

    众人大笑，明明是个严肃的话题，结果出现的是快乐的气氛。

    “对呀，驿站有问题没？”李易看向不远处的驿长。

    “没有，李东主，真没有，我有账，每一笔都记得清清楚楚。”驿长快哭了。

    他如今收入高，十分珍惜自己的工作。

    要说一点事情没有，根本不可能。

    比如制作的青贮，还有种植的苜蓿草，数量上有出入。

    平时喂马，多一点、少一点，谁能看出来？

    这样他能够卖掉一点草料，精料也能卖。

    马吃的豆饼，他拿两斤回家，蒸了给家人吃。

    不止他一个驿站里的人，所有的驿站都干这个事情。

    主要是拿回家，卖的情况少，卖完了怕被人举报。

    马吃的骨粉，装一些回家喂鸡，快骑的好马吃的鸡蛋，自己煎一个。

    要是因为这个丢了工作，甚至是挨打，冤枉。

    李易盯着驿长看，就那么看。

    驿长刚开始还算镇定，之后紧张，接着噗嗵一声跪了：“李东主，我就拿回家不到五十斤豆饼和十来斤骨粉，我还回来，我补上。”

    “哦~~”百姓们发出声音。

    “你确实应该补回来，我甚至知道你偷喂马的鸡蛋吃，你和驿站的其他驿卒，加倍还回来。”

    李易点点头，理论上可以杖八十了。

    “是，是，我还，我们还，加倍。”驿长跪在那里汗珠子往下掉。

    “我给你出个额外赚钱的主意，你先起来，跪着没用，想杀你，你跪不跪都杀。”

    李易不想追究责任，根本追究不完。

    他在考虑如何杜绝这个问题，既然一切因为利益，那就从利益方面处理。

    驿长继续跪着，不敢起来。

    “你要是愿意跪着就跪死在这里吧。”李易轻飘飘地说道。

    “我起来。”驿长哆嗦着站起来，膝盖疼，刚才跪急了。

    “驿站承接广告，按照繁华程度不同，广告的定价也不同。

    或者是代卖，附近的百姓家中有东西，没时间去大集，放在你这里说好价钱。

    你帮着卖，卖掉后，你拿一点服务费，比如卖二十钱的东西，你得一钱。”

    李易想办法增加驿站的收入。

    “对，李东主，我们愿意打广告，也愿意代卖，代卖不收钱。”

    驿长使劲点头，广告，以前怎么没想到？

    李易也点头：“广告费呢，八成给朝廷，两成给驿站的人，驿长拿其中有一两成，另外一成分给别的人。

    驿长若是哪个地方贪赃枉法了，举报，那么驿长直接拿下，谁举报的谁当新驿长。”

    李易笑着说，给驿长更多的好处，赚钱啊。

    其他的驿卒一同看自己的驿长，眼中露出期待的神色。

    驿长：“……”

    他悟了，从今往后，自己但凡做错一点，手下便会举报。

    驿长单独拿一成的利，那是多少钱？

    别人加起来才能拿到一成的利，哪个不想当驿长？

    李易接着说：“既然代卖你不想收钱，不如把驿站当成一个小市场，收一份卫生管理费。

    比如一天一钱，若一个月呢，则是一个摊子收五钱，优惠。

    找驿站代卖的百姓交了钱，便不用管。

    但驿站不保证一定会卖掉，很可能最后烂没了也没卖出去。”

    对这样的事情，李易很熟练，好操作，张口就来。

    吃泡面的百姓早就停下动作了，当听到驿站提供摆摊的位置，附近的人动心。

    驿站暖和，还有热汤喝。

    自己带东西来摆摊，一个月五钱，过往的人越多，自己卖掉的东西越多。

    驿站还卖黑面包，一钱一个的，一个能吃一整天。

    若只晌午吃一顿，一个黑面包吃三天。

    “京兆府的驿站试运行，广告费加卫生管理费。”李易决定下来，低头吃泡面。

    这等事情不需要找别人商量，他自己可以定规矩。

    找别人，最后还是如此。

    李隆基吃得十分惬意，心情好，李易遇到问题，立即解决问题。

    不但解决了贪赃问题，还为朝廷增收、为百姓谋利。

    不管是夏天还是冬天，在别的地方，村落中的人都得去县城卖，本村土特产卖不了。

    去县城距离远，而且到了县城未必好卖。

    以驿站为据点，在旁边规划好的地方摆摊。

    此刻的冬天，冷了能取暖，吃饭有热汤。

    “吃个泡面还吃出来一个好办法，小易这孩子聪明。”豆卢贵妃又开始夸。

    李旦轻轻颔首，这招厉害，给驿长最大的好处，谁把驿长扳倒，谁顶替位置。

    一顿饭吃完，李隆基写了封信派人送回长安，给政事堂的宰辅们，叫他们落实京兆府驿站的试点工作。

    队伍重新起程，驿长目送着走远，赶紧找人回家取东西，补偿之前拿回家的那些，要加倍。

    以后赚钱更多，不差这点。

    同时他看每一个手下都觉得对方在等他犯错，财帛动人心啊。

    一个时辰左右，快马把李隆基写的信送到政事堂，交给宋璟，又把经过说一番。

    “吃个泡面也不消停，给我等找事做。”宋璟送走羽林飞骑，跟毕构和苏颋抱怨。

    “打广告好，好。”毕构支持李易，八成利润给朝廷，增收。

    他整天琢磨怎么赚钱，却总想不到好办法，李易出去一趟，还未离开京兆府，办法有了。

    苏颋坐在那里泡茶水：“地方官员贪赃枉法，有解决的手段了，其他的县里，是否可照着操作？”

    他觉得此法比较好用，把上官弄下去，自己当官，官位提升、收入增加。

    一级级的，俱会盯着上面。

    上官在提心吊胆的情况下，会对下面的更严厉。

    已往由上往下查，形势变了，从下往上找问题。

    宋璟摇一下头：“年前一段日子不好过喽！没出京兆府地界，李易开始有动作，等出去，天知道一路上会送回来多少指令。”

    “只要能赚钱，多少老夫都心甘情愿。”

    毕构才不担心信多，来一封信就赚一次钱，那哪里是信啊，分明是兑换券印刷机。

    “是不是应该准备一份名单，准备接替地方官的名单，李易查出问题，一弹劾，咱们得给配上新的官员。”

    苏颋在考虑谁能被李易给收拾了，李易对官员腐败，眼里揉不得沙子。

