    “你没有看错吧？这真是一件仙器？”叶欢大为惊奇。

    “我绝对不会看错，如假包换！”米龙振振有词道。

    叶欢瞪大了眼睛，虽然之前对米龙有所怀疑，但渐渐地，他还是相信了，米龙多半来自于仙界。

    所以，它认识仙器自然在情理之中。

    叶欢紧紧地盯住了这个奇特的鼎炉，它除了式样上有些古怪外，并没有特别吸引人的地方。

    相反，这个鼎炉看起来还有些陈旧，感觉就好像是从泥土里面挖出来的，并且，它在土里面似乎还埋藏了很多年。

    “仙器就是这种模样吗？没有异样的光芒，没有灵性！”叶欢半信半疑地摇了摇头。

    “欢哥，它被人封印了啊！不然，它早就自己飞走了，哪还会让这些凡人拿在手上！”

    “既然封印了，那还有什么用？”叶欢心情复杂。

    “以后我们可以拿到仙界去解封啊！”

    仙界？

    仙界在哪里？

    离我有多远？

    叶欢顿时就失去了兴趣，如果花一大笔钱，把这个所谓的仙器买下来，在这紫星大陆，却没有任何用处，那岂不是白花钱了？

    毕竟将来能不能去仙界，还是个大大的问号！

    叶欢还认为，这遥远得无法感知的事情，何必要现在去做？

    可米龙已经急不可耐地提醒叶欢，无论如何也得把这个玄天金鼎给买下来，不管付出任何代价！

    “谁他妈敢跟我们抢！我们就杀了他！”米龙恶狠狠地叫道。

    米龙现在是吃了秤砣——铁了心！看样子九头牛也拉不回来了！

    场中众人，几乎没有人对这个鼎炉产生强烈的兴趣，毕竟在燕秦帝国，有专门铸造鼎炉的地方，各种式样都有，据说只有你想不到，没有你买不到的鼎炉。

    “这鼎炉叫什么名字？”叶欢故意问台上的龙明大师。

    他已经打定了主意，先以最小的代价把鼎炉弄到手再说。

    所以，他尽量让自己保持镇定自若，如果大家都知道了这鼎炉是件仙器，那还得了，肯定会拼了命地挣抢！

    “我们也不知道这鼎炉叫什么名字，它同样来自于星魔群岛，有人发现它时，方圆三十里内，居然都没有一个魔头出现。”龙明大师凝重地介绍道。

    “龙明大师，你说简单一点，这到底是什么意思？”有人嚷了起来。

    “说明这个鼎炉自有它独特之处！也许它自带避魔光环，所以才令那些魔头不敢靠近……”

    龙明大师的话未说完，场中众人就喧闹起来。

    “切，这不是胡乱推测吗？”

    “没想到赫赫有名的东光拍卖场，居然卖这种来历不明的东西！”

    “是啊，我们更没有想到，龙明大师这种身份的人，竟然也会装腔作势！”

    “龙明大师，你干脆一点，直接说吧，这个鼎炉到底值多少钱？”

    叶欢也在关心这个问题，既然没有人看懂这个鼎炉，想必标价不会很高。

    龙明大师迟疑了下，很没底气地竖起一个手指。

    “起价一万……”

    “一万？我擦！还真敢报价啊，我看你卖给谁？”

    场中已经有不少人吹起了口哨，以此表示对龙明大师的不满。

    厉以浩逮住机会，连声冷笑：“真是想钱想疯了！一个灰不拉叽的破鼎炉，还敢卖一万金币！你怎么不去抢？”

    “诸位请安静！容老夫说句话，这个鼎炉看起来的确不怎么值钱，但是，卖家说他因为这个鼎炉，差点死在了星魔群岛，所以，他坚持要卖这个价，还说这是他用命换来的！我们必须尊重卖家的想法，你们可不能怪老夫漫天要价啊！”

    言下之意，这不是龙明大师和东光拍卖场自己给出的报价。

    “呸！绝对是炒作！星魔群岛那是人去的地方吗？”

    “别说他会死，普天之下，又有几人去了星魔群岛不会死？”

    众人越说越激动，都已经快义愤填膺起来了。

    “大家请稍安勿燥！虽然这鼎炉的价格标得有些高，但你们可以不买！我们拍卖场收了人家的拍卖费，没办法不帮他卖啊！”

    付三爷面色焦急，这场面要是控制不下来，后面就没法再拍了。

    紫娟对叶欢笑：“这种来得不清不楚的旧鼎炉，你觉得能卖出去吗？”

    “我觉得能！”叶欢点头，一脸凝重。

    “我不信，除非他们自我炒作，互相抬价，不然，哪个傻瓜会拿这么多钱来买！”紫娟信心满满地说道。

    “也许我就是这个傻瓜！”叶欢笑了，笑得有些不自然！

    “别开玩笑！”紫娟撇嘴。

    “我认真的！”

    “哼！”

    我去啊！居然不相信！叶欢摇头，我现在真的就要去当这个傻瓜了！

    “诸位，你们谁愿意出一万个金币买这个鼎炉？”龙明大师没精打采地问。

    “哈哈！看吧，没人买！”

    “龙明大师，你们失算了！这种旧鼎炉根本炒不起来！”

    龙明大师叹了口气，和付三爷相视苦笑。

    “三爷，我看差不多了，我们进行下一场吧。”

    “行，你看着办。”

    龙明大师立刻冲后面的伙计招手，示意他们赶快过来把鼎炉搬走。

    这时，叶欢站起身，沉声说：“我买！”

    场中本来一片喧嚣，这下听到叶欢的喊话，顿时就鸦雀无声了！

    所有人都像看怪物一样盯住他，有人还在小声嘀咕：“这人傻了吧？”

    紫娟更是一把拉住叶欢，急切道：“你怎么啦？你还真要去买这个别人都不要的鼎炉啊？”

    “哈哈哈！土包子就是土包子，真是物以类聚，也只有你这样的人，才会喜欢土货！”厉以浩放声嘲笑起来。

    叶欢突然伸出手，闪电般地揪住了他的脖子！

    他的速度快得惊人，由于两人离得太近，厉以浩根本没来得及躲闪，当然，他的功力比叶欢差了两个品级，加之他没有想到叶欢会突然出手。

    因此，厉以浩完全没有任何反应，就被叶欢抓住脖子，一下就给扔了出去，甚至都没来得及反抗！

    啪！

    厉以浩结结实实地甩在了地上，脑袋不慎又撞在了台柱上，顿时就肿起一个鸡蛋大的包块！

    众人先是一怔，跟着就哄堂大笑，尤其是龙明大师，他笑得更加畅快，刚才他就想修理厉以浩了，现在有人替他出头，他岂能不高兴？

