    不死不详，无论是本源核心，还是它的法则，都是一种极为珍贵的东西。

    而且之前就已经从那刀疤脸的口中得知，这个不详发生了一些异变。

    那就值的盘算了。

    异变的可能性无非就是那几种，第一，不详正在进化。

    第二，不详受了重伤。

    第三，不详得到了什么命令，准备发动着什么事。

    ……

    因为不死星域附近压根就没有其他的生物，所以大部分的条件都可以排除，其中不详正在进化的可能性，占据了很大的一部分。

    当然，不会是绝对。

    不过不论是怎么样，两人还是准备试一下。

    接下来的时间，两人开始灭杀所有的不详，准确的说是太上将不死不详打到重伤，姜独补刀。

    几乎就是每隔半个小时，姜独就会死亡一次，然后再次开始接着杀。

    而星关城的三个人，此时都有些发愣的看着榜首姜独的名字，他后边的积分在疯狂的跳跃着。

    第二名甚至连他的一个零头都比不上。

    “这……”刀疤脸都惊呆了。

    这个叫姜独的人，到底杀了多少的不详，难道他没有被不死特质给缠上？

    “有些古怪啊，难道不死不详要在他的身上重生？”老者突然脸色微变的说道。

    “不应该吧，不死不详的进阶，仅仅是彻底融合便可以进阶成功，为什么还要依附在一个人的身上？”

    “不行，咱们必须亲自去看看。”刀疤脸直接站起来身体说道。

    三人尚且如此的震惊，更别提在不死星域这里的其他人了，全部都是目瞪口呆的看着姜独和太上手起刀落，仿佛切瓜一般的在切不死不详。

    姜独也算是第一次见到太上的战斗方式，让他感觉无比的震惊。

    太上同样是用剑的。

    但是每次一剑斩过，无论是命境几重天的不详，全部都是待着不动，任凭剑光落下，一剑斩成重伤。

    姜独眉心出现了一只竖眼，仔细地观看着太上的战斗方式。

    赫然发现，太上的这一剑，直接作用于对方的本源之上，一瞬间就是本源彻底的被隔离，或者说被剥夺。

    姜独想起来当初自己渡劫的时候面对太上的那一剑，同样也是灵魂静止，思维静止。

    仿佛七情六欲全部被刹那间剥夺。

    这……这算是什么剑术？

    一个星球一个星球的不详在快速的被灭杀。

    终于，不死不详反应了过来。

    “叽叽叽……”

    急促的大叫声响了起来，无数道光芒开始涌向了这个星域之中最大的一颗星辰。

    “来了！”

    太上眼睛慢慢眯了起来。

    在他的身上，缓慢的出现了一股道蕴，此人对于大道的了解，简直就是达到了夸张的地步。

    仿佛太上即是大道一般。

    所有的不详疯狂的涌向最大的星辰，那个星辰之中，猛然裂开。

    一条仿佛鱼一般的不详，散发着令人极为不安的波动，此时在光芒之中变换着。

    就如同之前姜独身上地符号变化一般，这个鱼快速的变成了骨头，背上出现了两个骨翼，鱼尾化为双足。

    一股可怕的气息从他的身上释放了出来。

    远远超出了命境所能够达到了的极限。

    这最起码也是万古境的不详，不，甚至比万古境更强。

    骨头在扩张，骨翼在张开。

    气息随着不死不详的融合，还在不停地提升。

    “你还不上？”姜独看着太上，有些纳闷的说道。

    再不上，这不死不详要逆天了。

    太上眼神冷漠，没有回话，淡漠的眼睛紧紧的盯着这个不死不详主体。

    渐渐的，不死不详的气息似乎终于达到了某个界限。

    一股主宰天下的气息从它的身上升了起来。

    背后的双翼尽情的张开，达到了数万丈之巨。

    白色的骨骼温润如玉，似乎无物可破。

    太上依然无动于衷。

    姜独眉心的竖眼睁到最大，似乎想要看出来太上到底在等待着什么。

    “还不突破！”

    这时候，太上猛然一声大喝。

    大道震动，仅仅是一句话，那怪物猛然间仰天大吼，身上地气息瞬间开始变得格外的混乱了起来。

    一缕缕血肉开始出现在骨骼之中。

    “不详之主！”

    猛然间，一个不知道什么世界的男子惊恐的大叫一声。

    是的，不死不详现在就是想要突破到不死之主的地步。

    就是这个在不死不详最混乱的时候，太上出手了。

    一剑轻飘飘的砍向不死不详，姜独看着这一剑，只感觉灵魂在此时都要燃烧了一般。

    “叮……”

    清脆的声音响起。

    太上这一剑，在不死不详突破之时，气息最为微弱的时候砍在了他的身上。

    不死不详身上所有新生的血肉，在此刻完全的破碎。

    同样他的骨头之上的光芒，猛然间变得无比的暗淡。

    太上身影刹那间消失，来到了不死不详的身边，古朴长剑一个反震，落在了他的手上。

    相比较于不死不详庞大的身体，太上就仿佛是一个蝼蚁一般，可是这时候太上的气息，却又仿佛一个煌煌大道碾压众生。

    “斩！”

    虚空之中出现了一个古朴大字，太上双手持剑，一剑落下。

    “吼，破坏我进阶大事，我要你们全部都要死！”不死不详发出了一声惊天动地的大吼声，一拳迎向了太上的这一剑。

    “轰！”

    剑光激荡，白色的骨头破碎，同时不死不详的身体剧烈的颤抖。

    而太上同样很是凄惨，身体直接裂开了无数的血痕。

    很明显，以他现在的力量，面对万古境巅峰的不详也是格外的吃力。

    但是太上本身就好像没有感觉一般，再次持剑落下，七色光芒笼罩在剑光之上。

    不死不详似乎感觉到了一股危险，背后的骨翅刹那间将自己完全遮盖住。

    “叮！”

    骨头破碎，七彩色的光芒一道道相继没入不死不详的身体之中。

    接连七声爆炸响起，不死不详直接被炸的骨头乱飞。

    姜独看着这样的战斗，只想给太上大喊几声“666！”

    太霸气了，虽然不知道太上是什么境界，但是姜独估摸着最多也就是刚入万古境，但是却打的差一点进入不详之主地步的不死不详连连受创，是真的强！

    这种看着别人打架，尤其是两人全死了都没有关系的情况，姜独都有种磕着瓜子看的冲动了。

    不死不详感受到了危险，猛然间抬头，目光看向了姜独。

    姜独刚刚抓到瓜子的手僵硬了一下。

    看我干什么？

    打太上啊！

    “吼！”

    不死不详口中发出了一声大吼，瞬间化为了恐怖的遁光，向着姜独杀了过来。

    他知道，一切的根源，其实就是在姜独的身上，若不是姜独能够直接死亡，哪怕太上强到没有边际，不死不详都不会害怕。

    只要杀掉姜独，任何人都不会对他产生威胁。

    一个瓜子掉下了虚空。

    姜独一个激灵，撒丫子就跑。

    开什么鬼玩笑，我可没有太上这个老鬼变态。

    姜独刹那间达到了极速，转眼间身影就消失不见。

    不死不详呆了呆。

    这速度……

    太上眼中露出了一抹淡淡的笑意，姜独的速度他可是很有体会的，那要是玩命跑起来，抱着地球都比他跑的快。

    所以若是想要杀姜独，还是要能够跑得过姜独再说。

    不死不详怒吼连连，气的恨不得分分钟将姜独碎尸万段。

    这时候姜独突然一溜烟的又跑了回来，对着不死不详轻蔑的勾了勾手指。

    “有能耐，打我啊！”

    不死不详口中猛然喷出了一道白光，白色的光束带着可怕的力量，刹那间向着姜独涌动了过去。

    姜独手中地镇渊剑微微颤抖，浑身的力量都开始向着镇渊剑之上涌动。

    “终极界……灭……灭……灭……”

    姜独刹那间不知道被白色的光束冲击到了什么地方。

    太上再次持剑冲了上去，一剑接着一剑打的不死不详痛不欲生。

    他庞大的身体开始疯狂的破碎。

    不一会，姜独脸色有些苍白的再次跑了回来。

    “我倒是以为你有多牛逼呢，就这？说实话我家那条狗都比你的力气大。”姜独开始嘴贱说道。

    不死不详血红的目光死死的盯着姜独，猛然间，他拼着被太上全力一剑砍中的代价，庞大的骨骼身体完全破碎，自己则是化为一条鱼快速的冲向了姜独。

    姜独吓得一个激灵。

    两步挪了又挪，最终还是放弃了逃跑。

    来来来，正面干！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

