    从拿球，到调整。

    许强抬脚射门，一气呵成！

    前锋门前能力的把握，细致入微！

    一些小动作的碎片都能展现一个前锋门前素质和能力！

    绿茵赛场上，门前机会往往就在一瞬间发生。

    在这个瞬间，前锋要做出最合适的反应，真的很难。

    眼下这球，许强做到最好！

    一脚打门，势大力沉！

    直奔球网上角！

    唰！

    进门！

    许强梅开二度！

    利物浦做客逆转热刺！

    比赛来到了89分！

    即将伤停补时！

    所有人都以为这是一场平局，各自拿下一分，握手言和！

    突兀利物浦的二次进攻，许强突围杀出，完成破门！

    此刻的许强站在场边，竖起手指，放在嘴唇上，做出了标志性的请主动做。

    球场看台上的红军球迷爆发出狂热的嘘声！

    整个场馆，让许强带起节奏！

    最为激动，莫过于克洛普。

    意外之喜啊！

    保平争胜本来是开赛前定下来的目标。

    但一度落后长达半场时间，渣叔能拿下分数已经走运。

    想不到最后时间，许强给了他一个大大的惊喜！

    波切蒂诺千算万算，都没能算准许强这个意外的因素。

    整场比赛热刺无论从防守还是进攻，或者局部时间战术的安排，都细致入微。

    偏偏最后几分钟掉链子！

    波切蒂诺心如死灰，哀嚎蹲下。

    最后几分钟被逆转，超级打击士气！

    连凯恩都忍不住朝着队友们愤怒呐喊。

    差点失控！

    利物浦城市体育台。

    “哈哈，神锋许逆转了！太刺激了吧！怎么利物浦三场比赛，都如此的惊心动魄，我小心脏受不了！”基恩说。

    “我看全赖迈克尔赛前的预测，他看好老东家不败，稍微看好热刺能取得胜利！我们致敬欧文先生，他是利物浦的吉祥物。”泰勒打趣说。

    “按照场面上，我也挺支持热刺的，不是说小瞧当前的利物浦进攻能力，缺少许的锋线，不够锋利！”美女杰西卡笑着说。

    “我想说，今晚我故意这样预测，就想奶死热刺，你们信吗？哈哈哈........”欧文的话连自己都逗笑。

    有一位女性的加入，电视台三剑侠气氛顿感活跃许多，话题都变多。

    看来，男女搭配，干活不累，这是永恒的事实。

    在最后几分钟，热刺变得积极主动进攻上去，依然没能如上赛季般，在关键时刻扳平比分。

    凯恩还想拿点球！

    在利物浦禁区摔倒，却被主裁判无视。

    利物浦凭借替补上场的许强，梅开二度，逆转热刺，取得三连胜。

    许强也因此一举登顶，暂居射手榜第一的位置。

    全场比赛结束！

    利物浦有惊无险，拿下三分。

    波切蒂诺赛后表示：

    “我们已经做好完全的准备，可是利物浦实在太强，太厉害。

    拥有神锋许的红军，进攻上面真的如虎添翼，他总能在关键时刻站出来帮助球队，这让我很头疼！”（摘选）

    热刺主帅还盛赞了本场比赛球员在场上表现，足够努力，拼搏顽强。

    赛果不如意没办法的事情。

    并未因此过多责怪球员的付出。

    本轮联赛。

    阿森纳终于拿下一场胜利，客场3-1轻松拿下沃特福德。

    大腿桑切斯梅开二度，上半场帮助枪手奠定胜局。

    同样取得胜利的还有狐狸城，皇权球场2-1逆转斯旺西。

    蓝军切尔西在孔蒂带领下，3-0轻取伯恩利。

    升班马伯恩利三连败，开局如此不好，一下垫底。

    曼联客战老虎赫尔城，踢得很是艰难！

    还是要大奉先站出来。

    74分钟，左路大禁区外的一脚低射，直钻死角！

    大奉先一锤定音！

    曼城3-1击败铁锤帮西汉姆联。

    本赛季的铁锤帮豪门杀手光环被拿掉，不灵了。

    瓜秃加盟以来给曼城注入新的活力，每一场比赛都很稳健。

    这种打法，区别于他在巴萨时期的传控流，延伸出比传控更具备侵略性的技战术。

    从拜仁过来，瓜秃也成熟了很多！

    曼市双雄、蓝军切尔西、红军利物浦都取得三连胜的开局。

    英超豪门球队，本赛季确定全部都苏醒过来，不会如前两赛季一样，英超混乱局面。

    欧冠小组赛抽签结束。

    红军利物浦被分到C组，与巴塞罗那、门兴、凯尔特人一个小组。

    最强锋线MSN与利物浦新组成的三叉戟正面对抗！

    万众期待！

    同样，和巴塞罗那的战斗，是渣叔和许强永远的痛！

    两年前欧冠决赛上，历历在目。

    渣叔和许强痛失冠军！

    这当然会被有心的媒体记者扒出来，当作热议。

    克洛普让许强替补上场，因为与热刺比赛后，有长达十多天的休息时间。

    许强可以很好的养伤。

    这段时间，许强使用了道具在训练中获得提升，拿下不少属性点。

    不过这个道具由系统分配属性，许强掌控不住。

    也收获一波属性点提升。

    许强很疑惑至此系统给予的任务都没出来。

    这个鸟系统，现在越来越坑。

    长时间休息让许强得到很好的养伤，他现在考虑的是不再让旧患缠身。

    康复和检查，几乎每天都进行。

    许强不愿意伤病影响，断送职业生涯。

    身边很好的例子，斯图里奇。

    幸好上天还是眷顾许强，从专业性的医学报告检查，逐步排除身体伤病隐患。

    现代医学技术设备一流，检测能力杠杠！

    时间也如期过去8月份，迎来9月。

    教师节快乐！

    英超联赛第四轮，将在9月10日进行。

    本轮一场焦点战拉开序幕。

    曼市德比！

    曼联坐镇老特拉福德，迎战蓝月亮曼城。

    两位世界顶级名帅宿命的较量，再度落在英超赛场上。

    关注度，自然不少！

    赛前狂人穆里尼奥依旧习惯性嘴炮一下他这位老友瓜迪奥拉。

    “瓜迪奥拉没什么可怕的，能跟他再次交手我感到很荣幸，但在老特拉福德，是曼联的地盘！我的地方，我做主！”（摘选）

    在皇马时期，狂人的言论曾经多次惹怒修养很好的瓜秃。

    但这次瓜秃没有说啥。

    一切手底下见真章吧。

    历经拜仁几年磨炼，瓜秃变得沉稳。

    看吧，最终还是穆尼打脸！

    在主场1-2不敌曼城，输得干脆利落。

    如此动荡的曼联，不输给曼城才怪。

    狂人自然背锅！

    华国时间11号凌晨，本轮又一场大戏。

    利物浦主场迎战莱斯特城。

    上赛季双方交手都是榜首之争，利物浦都拿到分数。

    本赛季会如何？

    大家都很期待呢！

