    下午，温录又带着墨墨出海去玩。

    他教墨墨钓鱼，教他辨认一堆稀奇古怪的海洋生物。

    初秋的风吹在身上很舒适，风里是海水咸腥的味道，深蓝色的海浪不停翻滚，白色的波涛拍打岸上岩石。

    聂东宇带了不少朋友，大多都是安城花花公子富二代们，吃喝玩乐样样精通。

    众人很久没有见到温录了，这次见到，免不了在私密的小房间里窃窃私语。

    “录哥现在又恢复单身了，安城不知道多少千金小姐又要追着他跑。”

    “录哥估计一时半会不会结婚，这次恐怕被婚姻伤透了心，听说还是女方主动离的。”

    “哟，这女的厉害啊，她还能找到比录哥更好的男人？这女的吃饱了撑的吧！”

    “对了，你们见过录哥前妻没有？咱们都没见过。”

    “没，没见过。”

    众人几乎异口同声说没见过。

    聂东宇推门进来就听到他们在聊温录，连忙制止：“你们小声点，录哥脾气大，他不准别人议论他的私事！”

    “东哥，那你说说咋回事啊？录哥怎么突然离婚了？要是没什么大问题，改天我把我表妹介绍给录哥吧！我表妹今年大学刚毕业，校花，长得绝对漂亮！”

    “你们疯了啊，录哥现在一心陪儿子，别往枪口上撞，不然没好果子吃。在安城，你们家的生意可不都得温氏罩着。”

    聂东宇岔开话题，这群人才闭嘴。

    从窗户往外看，温录正带着墨墨坐在小型游艇的甲板上，遮阳伞下的桌子上摆放了好几只透明玻璃缸。

    玻璃缸中是一些小鱼小虾小蟹，对于小孩子来说具有莫大的吸引力。

    温录穿着白色Polo衫，黑色宽松休闲裤，模样平静从容，倚靠在竹编的深绿色藤椅上，一只手把玩桌子上打火机，视线却一直落在温墨身上。

    甲板也有一群身材极好，容颜俏丽的女人，穿着清凉，身上香水味极具诱惑力，但温录看都没看。

    墨墨是唯一的小孩子。

    午后的舒适容易让人困倦。

    墨墨没玩多久就往温录身上爬，眼皮子抬不起来：“爸爸……睡觉。”

    温录托着他的屁股抱住他：“我送你去房间里睡觉。”

    “唔。”

    小不点说睡就睡了。

    温录抱着他去游艇上的小房间。

    不过游艇不比陆地舒服，晃来晃去，温录就抱着墨墨睡，小家伙似乎也更喜欢这样，小手抓着温录的衣服，小嘴巴咂了咂，熟睡。

    聂东宇找了温录半天才发现他抱着儿子在睡觉，想喊他，还没出声就被温录制止。

    温录小声道：“你们玩。”

    聂东宇：“……”

    他只好替温录关上门。

    因为有小朋友在睡觉，一群人也不敢大声喧哗，憋屈得很。

    傍晚，游艇开回海岸。

    海风吹起温录的头发，他把温墨给了家里的司机带走，他一个人沿着空旷无人的海岸线走着。

    夕阳还未落山，那一轮橙红色的太阳挂在海岸线上，一点点下坠。

    温录点了一支烟。

