    树影婆娑，风声沙沙作响。

    “你有没有见过那块腰牌？”

    “没有。”

    “你祖上真的不是守夜人？”

    “不是。那个神秘群体对我而言，只存在于传说中。”

    “……算了，不说这个了……这辈子能结交你这兄弟，洒家三生有幸……唉，天下无不散之筵席，咱们就在此处分别吧！日后得个便人，定要去大相国寺通个消息！”壮汉哽咽的话语中，有万千不舍。

    “哥哥，保重！”值此别离之际，面对惺惺相惜的生死之交，那个英俊少年亦是无语凝噎。

    俗话说，乐莫乐兮新相知，悲莫悲兮生别离。

    此时这对好朋友眼中，俱是蓄满了离别泪。谁言男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处！

    壮汉拱了拱手，提了禅杖，大踏步北行而去，只一会，就隐没了背影。

    英俊少年长叹一声，提了朴刀，拔步南行。突然，他感到头晕目眩，“嗡”的一声，一个站立不稳，跌倒在地。等他挣扎着爬起身的时候，大脑突然一片空白，似乎以前的记忆被清空了大部分。

    他坐在地上，定了定心神，捋了捋飞扬的思绪：“唉呀……我史斌从小身强体壮，怎么会突然生病……这可怎生是好，本想找到我师父投个出身，半路上还病了……还有，刚才是谁在和我说话……这是哪，怎么没有高楼大厦了？我怎么穿着古代人的衣服？另外我电脑哪去了？”

    残存的那一丁点旧意识和突然涌入的新意识融合在一起，共存于这具身体上，他总算明白过来：我穿越了。

    几分钟前，他还酣畅淋漓的在电脑游戏《骑马与砍杀2》中征战天下呢，正打的过瘾，突然白光一闪，就到了这里。

    习惯性的掏手机，摸了个空。

    习惯性的摸包烟，又摸了个空。

    习惯性的想拿出一片口香糖吃，还是摸了个空。

    此时的他正置身于一片稀疏的树林中，眼前找不到任何一个和汽车、火车、灰机、自行车、肯德基、银行这类现代因素有一丁点关联的东西，他不知道这是哪，庆幸的是多多少少还继承了一丁点这具身体原来的记忆，知道自己姓史名斌，小名叫阿进、史进。

    拆开行囊看看，里面有几件银酒器，还有十来个银元宝以及五贯铜钱。依稀有点印象，好像是刚才和他说话那人分给他的战利品。

    那么这战利品是哪来的？他使劲搜寻脑海中那残存的记忆，好像想起来一些线索：我--确切地说，是这具身体原来的主人，和他一个朋友打死俩强盗，把他们身上的钱全部笑纳了。史斌自嘲道，咱这种一身正能量的人，肯定是不会伤害善良百姓的，但从强盗身上抢钱，那就没啥心理负担了。

    至于消灭这俩害虫，那叫为民除害，共建和谐森林。

    他站了起来，挥动手脚，感觉极是灵动矫捷，喃喃道：“嚯，这具身体的武功可真高……也就是说，我的新身份，是史斌？”

    又一寻思，历史上的史斌原型，可是造反当了皇帝的，虽然很快被捏灭了，但还是风风光光地过了一把皇帝瘾（21世纪的大学生多多少少有点历史功底，再不济网文看多了也能储备点这方面的知识）。而野史小说中的史斌--一般以史进这个名字行世--可就很衰了，至少比正史里的史斌逊色多了。

    是像野史中说的那样，落草为寇最后挂掉，还是像正史中说的一样，当个昙花一现的皇帝被捏灭？

    这是个问题。

    他在心中默默告诉自己：不管怎样，不能轻易挂掉。

    还有，一个人要想做出点事业，光靠莽肯定是不行的，必须得文武双全。这样说的话，还是史斌这个大名用起来更吉利，史进这名字听着就楞。

    走了一会，前面有家客店，史斌要了只烧鸡，和一壶烧酒。可口的食物，以及吃饱喝足的舒适感让他明白，这不是梦，自己是真的来到了古代。

    结了帐继续赶路，大老远的就看到前面的路口甚窄，两边是长长的河，而这窄路口处，密密麻麻的挤满了人，他们跪在一个人面前，一边哀嚎，一边磕头。

    这地方太荒僻了，以致于一下子出现这么多人，让人看着有些违和感。

    史斌走到近前，这才听清跪在地上的那一大帮乡民的哭号：“吴掌柜，求您行行好，我们手里真的没钱了，就先把药材赊给我们吧。”

    那位身材瘦削的药材商，满脸是泪，也扑通一声跪倒在众人面前大哭大喊：“乡亲们哪，小人也要养活一家老小，真的赊欠不起啊！求众位高邻体谅！”

    这么多鲜活的面孔，这么生动的哭号场面，彻底把史斌这个外来之客融入到这个世界中来，他忍不住好奇道：“这位先生，你们这是出了什么事了？”

    吴掌柜用干枯褶皱的手掌抹了把辛酸泪，站起身抬头看着史斌道：“后生，有一只黄鼠狼死在我们的水井里，尸体烂透了，污浊了井水。乡亲们误饮后，腹肠疼痛难忍。去年年景不好，乡亲们没钱，特来小人这里赊药。”

    几个愁眉苦脸的乡民哭道：“求吴掌柜发发慈悲吧，救命要紧啊！”

    吴掌柜连连拱手作揖：“乡亲们有难处，小人的日子也不好过呀！这兵荒马乱的年月，天天打仗，小人舍着性命走南闯北，做点买卖也着实不易啊。小人真的是赊欠不起！求求众乡亲，别难为小人了！”

    “吴掌柜，那你就忍心让乡亲们病死吗？”哭闹声更响了。

    吴掌柜扭曲着那张痛苦之极的瘦脸：“本钱回不来，小人全家饿死！众乡邻这是要逼死小人吗？如果只是一两个人赊药，乡里乡亲的，纵然你不还钱，小人也不计较。但这百十号人，小人真是无力相助啊！”

    有个年长的老人垂头丧气，摇头叹息道：“唉，咱们此举也确实是强人所难！”

    另一个瘦骨嶙峋的老人回应道：“算了，别治了，也别逼吴掌柜了。都不容易。”

    “走吧。”有几个人听了这话，虽心有不甘，却还是起身欲行。

    那些衣衫褴褛的百姓们痛苦的抽泣着，他们的苦难境遇触动了史斌心底那根最柔软的心弦。

    他当即打开行囊，留下那五贯铜钱吃饭用，把那堆银子全递给吴掌柜，说：“大叔，这些钱给你，劳烦你把药材取给乡亲们治病。剩下的钱，给大伙买粮食用，务必要熬到秋收！”

    吴掌柜简直不敢相信自己的耳朵，定定的看了史斌半晌，这才紧紧握着他的手，激动的说：“恩公！你真是守夜人再世！我们一定要给你立长生牌位！且受老朽一拜！”

    咦？吴掌柜居然也提到了守夜人！

    史斌暗忖，刚才在我穿越前的记忆中，是不是也出现过“守夜人”这三个字？

    “别别别，晚辈生受不起！”史斌来不及多想，赶紧拉住他。

    乡民们二话不说，哭着给史斌磕头谢恩。

    吴掌柜松开史斌的手，史斌对着众人深鞠一躬，温和的说：“各位父老，快快请起，可折煞晚辈了！”

    吴掌柜一脸虔诚道：“恩公，留个名字，让我们为你传扬传扬！”

    “大叔言重了，晚辈姓史名斌。小事一桩，不值一提！”被人像崇拜神明一样尊敬，是个人都会有飘飘然的感觉，此刻史斌感到内心非常充实，满足。

    与众人告别后，他由衷的为自己刚一来到这个世界就有机会帮助更多的人感到自豪。

    “叮，宿主大仁大义，多年来积德行善，至今功德圆满，绑定随身猛将系统！”

    “叮，系统激活成功！”两句悦耳的声音在史斌耳边轻响。

