    画廊的门是虚掩着的，穿过悠长的走道，楼梯赫然映入眼帘。

    空气中弥漫着一股子淡淡的油墨味，韩亮深深的吸了一口气，抬头朝楼梯口上望去，二楼的灯光隐隐从楼梯口溢出，并不强烈。

    淡淡的血腥味满满的弥漫开来，韩亮精准的直觉得到了印证。他掏出腰间的配枪，紧紧的握在手里，抬脚轻轻的朝楼梯口走去。

    越是靠近，血腥味越渐浓烈起来，他很快走到楼梯口。门是洞开着的，屋里的暖气开的很足，站在门口，一股热气便扑面而来。苏珊就躺在客厅正中央，身上穿着湖水蓝的裙似睡衣，胸口插着一把水果刀，鲜血染红了白色的波斯地毯，看起来像一朵盛开的妖艳玫瑰。

    把枪放回枪套，韩亮连忙冲过去，小心翼翼的避开地上的血迹，附身探了探她的脉搏。

    尸体上还留有温热的体温，死亡时间不超过半个小时，胸口的血还在源源不断的往外溢出。

    现场没有打斗的痕迹，门锁没有被破坏，也就是说，死者是自己开的门，或则说，凶手本身就在屋里。

    是陈雅文？还是陈敏？

    他看着苏珊胸口的水果刀，现场遗留了很多痕迹。

    茶几上摆放的削了一半的苹果，两杯喝了一半的咖啡。凶手选择的凶器是茶几上的水果刀，说明一开始她并没有杀意的，也许在谈话的过程中，被害人的言辞激怒了凶手，导致凶手最终杀了人，很符合冲动杀人类型。

    韩亮走到门口，默默的点了一根烟，徐徐上升的烟圈模糊了他的视线，但他那双锐利的眸子仍是刀子一样的盯着客厅正对面的墙上看着。

    素白的墙纸上挂着一副巨大的婚纱照，照片中，陈雅文单手拥着苏珊的腰，微微倾身亲吻她的眉心。

    韩亮抬手掐了手里的烟，丢在地上狠狠的踩了一脚，他猛地锤了一下门框，拨通了小张的电话。

    小张气喘吁吁的接通电话，还没来得及汇报情况，韩亮已经大声说道，“苏珊死了，现在通知所有离开本市的机场和火车站，陈雅文和陈敏很可能要出境。另外，去查婚礼那天的伴郎，那颗真钻很可能就在他身上。”

    讲完电话，四周又陷入了一片沉静之中。

    他再一次走进客厅，来到那副巨大的婚纱照前，目光若有所思的盯着陈雅文的右手。他的右手小拇指上带着一枚黑金戒指，有些不显眼，但是对于记忆力过人的韩亮而言，他绝对不会忘记，曾经在陈敏的卧室的床头摆着一张照片，照片里的陈敏手上也有一枚这样的戒指。

    这是，情侣戒指。

    不只是陈敏对陈雅文有非比寻常的感情，陈雅文对陈敏也有感情的，他不知道两个人之间到底发生了什么，但苏珊的死，似乎已经再明确不过了。

    时间一点点流逝，警铃声在夜里想得格外的尖锐，法医和鉴证科的人陆续赶来，二队几个骨干也风风火火的赶过来。

    韩亮做了简单的交接，躲到走廊里继续抽烟。

    半个小时后，小张打来电话，陈雅文和陈敏果然打算出国，桃仙机场的工作人员已经把两人占时拖住，小张已经带人过去了。

    婚礼当时拿戒指的伴郎徐明也已经控制住了，只是出乎所有人意料，杀害苏珊的人并非是陈敏，而是伴郎，警方找到伴郎的时候，他连血衣还没有藏好，一见警察就吓傻了，什么事都招了。

    假戒指确实是徐明找人做的，徐明和苏珊是在陈雅文回国之后认识的，并迅速坠入爱河。

    苏珊确实是陈雅文的心理医生，陈雅文在法国就医的时候，苏珊就发现了陈雅文和陈敏之间不同寻常的关系。

    因为苏珊不能说话的特殊性，从小缺乏安全感的陈雅文很快的和苏珊袒露心扉。

    陈雅文之所以二次出国留学，就是因为陈文礼和周燕发现了他和陈敏之间不太寻常的感情，陈文礼更是一怒之下与之大发雷霆，并在遗产中只留给了他很少的一部分。

    也许，当时他们都以为是陈雅文单方面的畸形情感，进而忽略了陈敏。

    回国后，周燕开始积极给陈雅文安排相亲人选，陈雅文为了应付周燕，掩饰自己略微畸形的情感，所以才决定和苏珊结婚。

    苏珊在回国期间认识了伴郎徐明，两个人很快的坠入爱河。

    小张要人查了徐明的财务情况，徐明曾经经营了一家网路游戏公司，但是后来因为经营不善而欠下巨额债务。

    “人带回去了么？”韩亮说道，扭头看了眼客厅里的苏珊，重重的吸了一口烟。

    “队长。”小张看了一眼审讯室里坐着的徐明，这家伙显然已经吓得六神无主了，整个人傻傻的坐在椅子上，神经兮兮的朝着四周张望。“你说，他为什么要杀苏珊？”

    韩亮吐出一口烟圈，目光幽幽的看着昏暗的楼梯口，“你有没有搜查徐明的家，找到那枚真正的钻石戒指了么？”

    小张微微一愣，“没有，会不会是被他藏起来了？或是出手了？”

    “不会。”韩亮低头看了眼指尖的烟头，“那么大的钻石不可能这么快找到买家，而且，越是这种名贵的，惹人注目的东西，都不会出手太快。”

    “队长你的意思是，钻石不再徐明手里，他去找苏珊，是去要钻石？可是没道理啊，钻石当时确实是被他换走的。”小张狐疑的问，彼时，专门负责审讯的老刑警老李已经拿着记录簿走进审讯室。钻石不再徐明手里，那钻石在哪儿？”

    在哪儿？

    韩亮回头看了眼客厅，法医已经粗略看过尸体，正在装殓，准备带回解剖室。

    “也许，在陈雅文身上吧！”

    小张还是不太懂，“队长，我不太明白，既然钻石是徐明换的，怎么又会在陈雅文手中？”

    韩亮没在说话，突然掐了烟头，叹了口气儿，说道，“陈雅文和陈敏在一起最大的阻碍只剩下周燕了。周燕肯定是发现了陈雅文对陈敏的感情，所以逼陈雅文结婚，陈雅文因此才利用苏珊。陈敏不知道周燕和陈雅文之间的种种，在婚礼前夕的民营企业家论坛上安放了烟雾弹，而周燕又为了女儿，假意写了一封威胁信扰乱视听。陈雅文知道后，便借机想要杀掉周燕。”

    “可是队长，你不是说，下毒的不是陈雅文么？”

    这时，法医工作人员已经抬着尸体出来，经过韩亮身边的时候，苏珊的一只手从担架上垂了下来，晃晃悠悠的正好打在韩亮的膝盖上。

    韩亮低头看了一眼，被苏珊手腕上一朵红色的梅花刺青吸引了视线。

    “这是什么？”韩亮猛地抓住苏珊的手，用拇指轻轻擦了擦上面的刺青。

