    第222章 差点忘记的技能

    ……

    三人返回东海，武帝城徐凤年剧情已经结束。

    天门关闭刹那，对面仍然有天人气急败坏的不甘咆哮。

    结果，屁用没有。

    罗非鱼不按套路出牌，根本不给天人准备时间。

    剑气仅仅堵住天门，除了硬碰硬，顶着剑气冲出, 天人们一点办法没有。

    然而，罗非鱼的剑气可不止一道，别说几个不入流的天人。

    就是换成王仙芝，李淳罡，顶着剑气往外冲也是死路一条。

    没办法，太多了。

    护体罡气再牛逼, 所谓的天人体魄再牛逼, 仍然顶不住水滴石穿，密集如雨的攻击。

    更何况，罗非鱼的人剑合一，可不是水滴，而是无数钢针。

    无视两个老怪物，自认为永远十八岁的罗某人悄悄查看着自己任务积分。

    一心三用，一边吃瓜，一边偷学一剑开天门，一边控制剑气堵住天门。

    其实并不困难，就像你一边用力用东西堵门，一边吃瓜子看热闹一样。

    说是一心三用，实际上只能算两用，完全可以把吃瓜和看热闹总结到一起。

    最后任务已经完成，因为自己帮忙堵门，两人没有打到一半收手。

    虽说仍然胜负未分，罗某人其实能看出来, 王仙芝略胜一筹。

    积分3560，总分18989积分。

    “三个c级任务, 一个d级任务。

    数量不如其他世界，质量方面却高处一截, 还不错。

    就是...”脑海中不知不觉又出现了自己错过的老黄任务，罗非鱼欲哭无泪。

    要是不错过，自己积分可以通过两万大关，迈入新的高度。

    回到海岸，无视海边观战人群，三人分开。

    王仙芝回家，罗非鱼与李淳罡回到城墙。

    远远望去，赵宣素重新变回苍老的尸体倒在城头，宁峨眉，魏叔阳，青鸟，舒羞几人稍显狼狈。

    红薯还好，一袭红衣干净整洁，衬托的小脸蛋越发白皙。

    徐凤年手里拎着老黄破旧剑匣，正和徐渭熊说着什么。

    姐弟俩一如既往，徐渭熊冷着脸，徐凤年在她面前战战兢兢，极不自信。

    见到落回城墙的罗非鱼, 红薯甜甜一笑，恭维道：“主人刚刚大杀四方，斩落仙人无数，好生了得。”上前几步，小丫头踮起脚尖，一边说，一边替自己主人整理海风吹落的衣袍。

    仿佛在她心里，只有自己和主人，其他人仿佛不存在，看的所有人眼皮直跳。

    “杀几个天人而已，没什么大不了。”扶住红薯肩膀，将其上上下下，左左右右好好打量一遍，罗非鱼松口气，称赞道：“我的小红薯没受伤，不错。”

    “喂...！傻大个你够了啊！”两人正旁若无人相互关心，被二姐教训的徐凤年终于看不下去，跳出来指着两人：“你自己看，好好看看。

    除了红麝，在场谁不是衣着狼狈。

    这时候与其担心红麝，二姐才最应该担心吧。”

    嘴上不承认罗非鱼这个姐夫，本能却做着小舅子该做的事儿，替自己二姐出头。

    世子殿下，傲娇的很。

    就是不知道，将来知道自己二姐只是个侧室，而且还是个假的侧室，心里会怎么想。

    死鱼眼看向当出头鸟的徐凤年，正想出手教训，却看到徐渭熊哀求的对自己隐晦摇摇头。

    大家注意力都在两个男的，倒是没人发现女强人的小动作，否则又得掉一地下巴。

    “渭熊...，接下来你和小屁孩估计还有事要做，我和红薯就先回去了。”上前几步，无视脸色臭臭的世子殿下，罗非鱼走到徐渭熊身前，刷的拔出古剑红痴。

    手指在红痴剑身一抹，其他人不明所以，李淳罡却眼前一亮，惊叹道：“小子，把自己剑意剑气封印到红痴，挺有一手。”

    “呵...，少扯淡，说的好像你做不到似的。”对着李淳罡竖起中指，吐槽完，罗非鱼看向徐渭熊：“这一剑，没事可以用来参悟。

    遇到危险，用真气激发，使用得当，足以击杀你要杀的那个人。”

    话毕，罗非鱼挽个剑花，刷的将红痴插回剑鞘。

    对着罗非鱼微微颔首，难得露出个好看的笑，把徐凤年看的吃味不已，大声嚷嚷：“二姐对自己笑的都没这么温柔。”

    无视心里不平衡的世子殿下，对着李淳罡微微点头，罗非鱼一手揽住红薯小蛮腰，罡气将两人包裹，冲天而起，扶摇直入云层。

    小蛮腰被主人搂着，小红薯红唇勾起动人弧度，两只纤细的胳膊仅仅搂住主人脖子，娇俏的小脸蛋紧紧贴着男人胸口。

    直到落回黑帆号甲板，小丫头这才不情不愿松开胳膊。

    “嗷呜......。”望着撒欢跑向自己的两只小虎夔，抬起莲足，轻轻踢了踢。

    让两个小家伙深深明白，撒娇也得分时候。

    “主人，为什么要把渭熊姐留在武帝城？”提着裙摆小步追着主人进入船舱，小红薯不解开口。

    停下脚，罗非鱼看向如同好奇宝宝的红薯，笑呵呵揶揄道：“说真的，我觉得渭熊在，严重影响了咱们俩的正常生活。

    暂时把她打发走，回来之前，我想天天吃红薯。”

    “哼...，红薯才不信。”拉住罗非鱼胳膊，红薯难得露出小女孩娇憨一面。

    嘴上说不信，人却笑嘻嘻搂住主人胳膊，绽开甜美笑颜。

    察觉到经历自己亲身饲养，仿佛又长大一些的小白鸽，罗非鱼心念一动，打算亲身检查。

    用象征和平的小白鸽，抚平自己刚刚杀了一帮天人带来的杀气。

    黑帆号缓缓开始移动，目标正是目的地，活在两大国夹缝，仍然潇洒无比的陵州。

    亲手检查过自己饲养进程，等小红薯双颊红润沉沉睡去，罗非鱼身体飘到半空，换上衣服，轻手轻脚离开房间。

    无论黛拉几个，亦或者同样是贴身丫鬟的徐渭熊，面对她们，罗非鱼从来没小心翼翼过。

    唯独从小饲养长大的小红薯，不知为什么，总是有意无意给她别人没有的优待。

    与爱情无关，倒是有点亲情的味道在里面。

    罗非鱼私下分析过，这大概就是养成的魅力所在。

    黑帆号在云层高速穿梭，罗非鱼盘膝坐在甲板，身体周围形成球形力场。

    不是风，不是罡气，不是霸气，就只是力场。

    双眼紧闭，回忆着天门大开，自己体悟，周围力场越发明显。

    “空间，空间，空间。”心里不停重复，明明因为近距离接触天门，对空间有了模糊概念。

    然而，就是这模糊概念，自己能力却怎么也无法碰触。

    仿佛隔着一层看不见，又韧性十足的橡胶墙。

    体力高速流逝，半个时辰过去，明明什么都没做的罗非鱼衣服被汗水淋湿。

    “砰”的落回甲板，周围力场须臾消失。

    “该死...，要是我也会个......”骂声戛然而止，全身是汗的罗非鱼猛的睁大眼睛，眼底不忿历时化为惊喜，接着是懊恼。

    “我日，沃特玛不是会空间之类的法术嘛？

    不止空间，时间法术老子都会。”想到自己好久没用的技能，罗非鱼都有心抽自己两巴掌。

    “先天领周天，盖周天之变，化吾为王。

    风后奇门，沃特玛还有风后奇门啊。

    只要打开奇门局，进入内景，时间空间还不是我自己说的算。”想到好久不用的风后奇门，想到风后奇门的恐怖之处，罗非鱼整个人都陷入到莫名的兴奋。

    有种感觉，扭曲空间，扭曲时间，正在向自己招手。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

