    　　眼前的女子，一袭黑纱披身，容颜也是被黑纱所遮，看不清她的真面目。但是，对于眼前的女子而言，就算是不看她的真容，只看她那袅娜多姿的身影，看她那充满诱惑的身材，看那迷人无比的曲线，看她那欲隐欲现的沟壑，这都足够撩动人的心弦，让人神魂迷醉。

    　　看到眼前这个女子，坐于玉桌之前的卓剑诗不由轻轻地蹙了一下眉头，但依然是优雅庄端，贵气从容，说道：“柳家妹子此来，不知诸老知否？”

    　　对于卓剑诗的话，眼前的女子柳如烟丝毫不在意，娇笑一声，她的笑容充满了诱惑，撩动人心弦，她说道：“宗内老祖皆知我最爱坏好事，若是被他们知道我来此，那不了得。”

    　　卓剑诗已经料到这样的回答，她还能再说什么。

    　　李七夜依然是轻轻地品着仙茗，茶雾袅袅，他的容颜隐于茶雾之后，他看了柳如烟一眼，只是淡淡一笑，说道：“柳家后人，一向都是红颜祸水，看来你也是继承了你们家祖先的妖媚，这的确是祸害众生。你的吞魔媚体术也的确是得到了几分的真传，作为仙体之一的吞天魔体到了你们柳家，就有了几分不一样的韵味。”

    　　“公子所说，是指我们柳家的媚体妖艳妩媚，勾人心弦嘛，天灵界不乏有人骂我们柳家的女子乃是狐狸精。”柳如烟轻笑一声，一点都不避讳，娇笑而妩媚。

    　　对于这样的话，李七夜不由笑了起来，说道：“你们柳家的女子本来就是狐狸精，包括你们的始祖，虽然说，她是体仙大成，但，她在吞天魔体中修练出了不一样的东西，一媚天下倾。九界级别的红颜祸水，让无数男人为之疯狂。”

    　　“公子如此赞赏，小女子为之荣焉。”柳如烟轻捂嘴，袅娜多姿。虽然不能见其容颜，但是，她却能秀目传情，一双眼睛妩媚无比，当她望着李七夜的时候。秋波荡漾。

    　　李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“丫头，你这边功力想迷惑我，那还差得远着呢，想让我心动，等你仙体大成之后再来迷惑我吧，你现在这点本事，那是班门弄斧。”

    　　柳如烟也一点都不生气，她娇笑起来，轻笑地说道：“公子如此说。待我仙体大成之日，看能否把公子收入红罗帐中。”

    　　“收入你红罗帐？”对于柳如烟的话，李七夜不由笑了起来，说道：“你做我禁脔还差不多，想把我收入你红罗帐，那就不要去多想了。”

    　　“公子如此说来，小女子是有机会了？”柳如烟轻笑一声，妩媚传情，撩动人的心弦，正如李七夜所说的那样。眼前的女子绝对是一个狐狸精。

    　　对于柳如烟的眉目传情，卓剑诗静坐于桌前，也不生气，只是庄端而安静。优雅之中的那份成熟，让人怦然心动。

    　　而李七夜对于柳如烟的话，只是笑了一下，他看了卓剑诗一眼，只是笑着说道：“你们无垢三宗现在谁执牛耳呢？”

    　　原来眼前的柳如烟便是无垢三宗之一吞魔宗的宗主，不过。吞魔宗与圣泉宗两者之间很有意思，因为他们两大宗的仙体术有着千丝万缕的关系。

    　　圣泉宗的仙体术乃是地涌金泉术，而吞魔宗的仙体术乃是吞魔媚体术，这两门仙体术，一者修练的是圣泉体，一者则是修练吞天魔体。

    　　无垢三者，拥有着三门仙体术，分别是能修练无垢体、圣泉体、吞天魔体。

    　　本来，这三者应该没有什么关系才对，无垢体是源于的“清”字，圣泉体则是源于的“柔”字，吞天魔体则是源于的“阴”字。

    　　但是，无垢宗的始祖并不可能拥有，所以无垢仙帝的体术是在前人的指点下，最终创出了“无垢追风体术”。

    　　无垢仙帝所创的仙体术当然是比不上的仙体术了，这也使得无垢仙体的“无垢追风体术”之中夹杂有了其他的东西。

    　　无垢仙体的“无垢追风体术”乃是清中有柔，正是因为如此，这使得后代弟子触类旁通，到了无垢三宗中的圣泉宗的始祖手中，他从“无垢追风体术”中参悟了“柔”字的奥妙，创出了“地涌金泉体术”。

    　　因为这门仙体术是起源于“无垢追风体术”，因为是清源生于柔，这使得柔中带阴。

    　　为也让自己的仙体术更加纯正，以免在修练的时候走火入魔，圣泉宗的始祖强行校正了仙体术，剔除柔中之阴。

    　　正是因为圣泉宗的“地涌金泉体术”在修练过程中需要不断地校正，才能保持自己的仙体术修练成功，这才会有了后来的“吞魔媚体术”。

    　　再后来，无垢宗是有一个女弟子，红颜祸水，又是比较叛逆，她对于这种校正的做法嗤之于鼻，她甚至是逆方向推算“地涌金泉体术”。

    　　这个女子天赋高得吓人，她在逆推仙体术的时候得到了高人的指点，最后，竟然让她从“地涌金泉体术”中悟出了“阴”字的奥妙，创出了“吞魔媚体术”。

    　　而正是因为“吞魔媚体术”是从“地涌金泉体术”逆推而来的，这就使得后来的圣泉宗与吞魔宗常常别苗头。

    　　圣泉宗认为“吞魔媚体术”起源于“地涌金泉体术”，应该他们的“地涌金泉体术”要比“吞魔媚体术”更加强大，而吞魔宗则认为是他们的“吞魔媚体术”是“地涌金泉体术”突破极限之后的产物，应该他们的“吞魔媚体术”更能代表“地涌金泉体术”。

    　　当然，圣泉宗和吞魔宗在这两方面的较量是无法分出胜负，因为至今为止圣泉宗和吞魔宗都还没有再次出过第二位大成仙体，更别说是两宗同时出现两尊大成仙体了。

    　　不过，到了卓剑诗和柳如烟这一代的时候，这让圣泉宗和吞魔宗都同时看到了希望，卓剑诗和柳如烟两个人都是天赋极高，她们分别修练了“地涌金泉体术”和“吞魔媚体术”。

    　　这让无垢三宗都觉得在这一世他们有机会出现两尊大成仙体，如果真的是这样，那么，关于圣泉宗和吞魔宗的两大仙体术是孰强孰弱只怕是有机会一决高下。

    　　所以，卓剑诗和柳如烟还只是普通弟子的时候，她们两个人就没少竟争过，当她们两个人成为了宗主之后，她们更是没有断过竟争，她们两个人如果在一起的话，那绝对会爆发一场战争。

    　　或者，这就是她们两个人的宿命，这注定着她们两个人要一直纠缠下去，要一直竟争下去，一直到她们成为了大成仙体之后，才有可能真正的分个高下。

    　　不过，柳如烟与卓剑诗之间的竟争，那是良性竟争，并不是说她们两个人非要杀个你死我活，终究到底，她们两个人依然是属于师姐妹，依然是同出一门。

    　　对于李七夜的话，柳如烟妩媚轻笑一声，说道：“卓师姐虽然大我执无垢三宗牛耳，这只怕小女子要比卓师姐略胜一筹。”

    　　“当代无垢三宗，执牛耳者乃是大师兄。”卓剑诗娴静温柔，庄端美丽，她只是轻缓地说道。

    　　柳如烟口中的大师兄指的是无垢宗的宗主，因为在他们这一代中以他年纪最大，入门最久，事实上，在无垢三宗之中，这一次弟子不少人都曾被无垢宗主指点过，他既是大师兄，也算是半个师父。

    　　柳如烟轻笑一声，如烟如柳，说道：“卓师姐，大师兄他老人家早就说要归隐了，未来大任是落入你我肩上，我觉得我比卓师姐更适合挑这个大梁。”

    　　柳如烟说这样的话，并非是说她想夺权，并非是说她要想掌执无垢三宗，更多的是因为她们两个人自小就是别苗头的，她们一见面，就不是什么好事，不是卓剑诗挑战柳如烟，就是柳如烟挑衅卓剑诗。

    　　卓剑诗端坐在那里，既不反驳柳如烟的话，也不认同柳如烟的话，娴静自在，那成熟庄端的风韵让人为之怦然心动。

    　　“你来此要什么？”李七夜喝完了杯中的仙茗，卓剑诗温柔而自然地为李七夜满上。

    　　柳如烟捂嘴轻笑，说道：“跟卓师姐抢男人，听说老祖对师姐寄于厚望，小女子觉得我自己也不输于师姐，好为什么我就不能跟师姐抢一下公子呢？”

    　　如此火辣辣的话，柳如烟轻松自在地说出口来，一点都不娇羞怩忸。

    　　“是吗？”李七夜看了柳如烟一眼，笑着说道：“这就不一定了，说不定我更喜欢温柔贤惠的女人。”

    　　“公子不可以喜欢温柔贤惠的女人呀。”柳如烟妩媚动人，在李七夜身边坐下，勾人心魂，说道：“这是两回事，公子既可以喜欢温柔贤惠的女人，也可以品味一个妩媚勾魂女子的美丽，这两者并不冲突，公子你说是吧。”

    　　“有点意思，不愧是柳家的后人。”对于柳如烟的勾人心魂，李七夜不为所动，老神在在。

