    那些核弹是个大问题，必须解决。

    无论如何，不管说到天山去，杨逸也不可能容忍有几十枚核弹爆炸，把人类拖入第三次世界大战中去，而且是核大战。

    先不管外星人什么的事情，就算只是核大战，人类也承受不住啊，只要核弹一响，那就是世界末日了，不用等外星人来。

    人在绝望的时候，会做出很多歇斯底里的事情，或者叫发疯，这和正常，现在清洁工从长老会这个最高决策层出现了分裂。

    但要是得不到圣柜，那清洁工就会陷入一个很尴尬的境地，以坎特为代表的投降派，和杨逸不知道是谁的主战派就得先分个高下了。，而投降派和主战派就会彻底。

    是的，不管坎特怎么说，有多么正当的理由，他要和灰衣人谈和的做法就是投降，这无关坎特是不是理智或者眼光长远，在任何一个国家，任何一个组织，都可以分出投降派和主战派来。

    要是能得到圣柜，那清洁工就不必和灰衣人谈和合作了，坎特就可以弥补清洁工内部的裂痕，或许他会搞事后清算，但清洁工目前最大的危机得以消弭。

    清洁工主战派有核弹，投降派……是妥协派有杨逸。

    想清楚这些，杨逸就知道自己该怎么做了，也知道自己的地位和重要性了，现在，他就是清洁工和灰衣人之间的胜负关键点，不是谈和的纽带，而是决定胜负最重要的一个砝码。

    怎么就到今天的地步了呢？

    “我们在你身上投入了非常大的资源，付出了非常大的代价，只是为了能让你接触到灰衣人的核心层。”

    那个保安说话了，他显得有些悲伤，淡淡的道：“我们的计划是用三年时间让你接触到灰衣人的核心决策层，只有这样你才能找到圣柜的位置，但是没时间了，我想灰衣人可能也意识到了这一点，所以，你的地位提升之快超出了我们最乐观的预计，想必也超出了灰衣人的预计吧，他们一定没想到你这么早就见到了启示。”

    坎特也是淡淡的道：“埃尔文为了胜利不惜牺牲自己，我希望他的牺牲是有意义的，海神，我们的计划过于超前了，这就出现了一个问题，你。”

    “我？”

    “是的，我们不知道你是否还值得信任，因为我没没时间对你再做足够的心理建设，让你坚定的站在清洁工一方。”

    杨逸无言以对，因为现在就是进展太快了，最主要的是，他对清洁工已经不再那么信任。

    可是不管出什么什么原因，现在杨逸成了胜负手，他成了最关键的那个人，那么，不管是清洁工还是灰衣人，捏着鼻子也只能认了，只能尽力拉拢他，而无法威胁或者逼迫他。

    这就是时也、运也、命也！

    当然了，现在坎特和那个保安说这些可不是为了把杨逸越推越远。

    坎特按住了杨逸的肩膀，沉声道：“现在我们不说什么忠诚的话题，我们直说利益。”

    杨逸想了想，道：“对，还是利益，我不是很看重利益的人，但是当忠诚已经无法保证，那么还是说利益最直接呃，也最可靠，对吗？”

    保安笑了笑，道：“没错，最终当然还是要看利益的，相信我，你投靠灰衣人，不会得到什么太大的好处，他们能给你的，是只有在和平时期才有意义的东西，地位，财富，这些东西现在看起来很美，可一旦大战开启，这些还有什么意义？”

    坎特沉声道：“灰衣人给不了的我们有，当末日之战真正开启，你能坐在这里，也就决定了人类的命运，这才是真正的权力！有效的权力！”

    杨逸皱眉道：“我总觉得你们是不是还隐瞒了什么？你们是不是有什么后手？我是说，呃，如果人类终将灭亡，说这些都没什么意义啊。”

    “还有希望的，有希望的！”

    坎特这次只说有希望，却是没说希望在哪儿，这和他之前知无不言的区别可有些大。

    那个保安沉声道：“是的，我们还有些希望，至于是什么，你很快就能知道，当你坐在这里，成为长老会的一员，你就什么都明白了！”

    坎特笑道：“找到圣柜的位置，告诉我们，你就是长老会成员，这是我们的承诺，而且一定会实现，因为找到圣柜我们就可以踢出一个长老会成员了，那么他的位置当然就是你的。”

    杨逸沉思了良久，然后他点了点头，道：“就这么说定了！”

    伸手在桌子上拍了一下，杨逸站了起来，然后他沉声道：“我这就去欧洲，召集我的人，准备和灰衣人联络，我要找到了圣柜的位置就马上告诉你们，但你们的动作也得快一点儿。”

    坎特沉声道：“当然，我们已经准备了几十年。”

    杨逸呼了口气，道：“我有一个要求，能不能告诉我那些核弹的位置？我不要求知道全部，但你们必须告诉我其中几个的位置，我可能有用，哪怕你们事后再移动位置都行，可以吗？”

    现在，坎特有拒绝杨逸的能力吗？

    原来杨逸是被清洁工掌握在手心的棋子，但是现在不一样了，现在杨逸成了胜负手，那么他就有资格提出要求。

    坎特思考了片刻，点头道：“可以，只是你要用来做什么？”

    杨逸摊手道：“可能用来取信于灰衣人，我不知道，我只是觉得手握更多筹码可以更方便一些。”

    “可以！给你五个核弹的隐藏地点。”

    杨逸点了点头，道：“我们最好可以直接联系。”

    “当然，这是应该的。”

    没什么要求了，杨逸沉声道：“那么我先离开，以最快的速度去欧洲，今天能见到两位很震惊也很高兴，再见。”

    坎特再次把手放在了杨逸肩上，然后他沉声道：“我们需要你，我们需要你的地位身份还有能力，所以你在清洁工的地位无可代替，请记住这句话，在末日之战来临之前，我们会全力培养你，等最后决战时刻来临，你就是这世界的主宰之一。”

    想想还挺有诱惑力的，杨逸笑了笑，道：“哈哈，还是利益最动人心，其他的都是空谈对吗？我喜欢您的坦诚，谢谢，再见。”