    天穹高远，霜风冷彻。

    归海一刀一路沉默，跟随在霸刀身后，走了很久，走了很远，早已远离了京师，终于忍不住问道：“去哪？”

    霸刀头也不回，脚下不停，平淡道：“去一个能让你刀法更上一层楼的地方。”

    “有这样的地方？”

    “这二十年来，江湖上有很多人觉得天下间最快，最强，最有名的一把刀就是霸刀，但我却知道，这世上还有那么一把刀绝不在霸刀之下，他或许没有那么有名，可无名之刀未必就不是一把好刀，宝刀，神刀或者魔刀！”

    “你已经学了霸刀，现在应该去学一学这口至情、至绝、至强、至邪的神魔之刀了！”

    “这口刀叫什么名字？”

    霸刀闻言，忽地顿下了脚步，回身深深的看着归海一刀，缓缓道：“归海百炼！”

    ……

    江南之地，鱼米水乡。

    浪奔涛起，江流起伏，水雾迷蒙升腾，晕染方圆数十里的江面，宛似灵空仙境般的水域里，一艘挂着连串灯笼的巨大楼船推开迷雾，劈波斩浪而行。

    哗啦啦！细密的水花如一条条跃动的白鱼，翻腾不休，一叶轻舟载着六人朝着远方楼船飞速驶去。

    这六人一为男装打扮的白衣丽人，一为身形富态，面貌和善，脸上总是带着让人亲近笑容的中年男子，另外四人分踞飞舟四方，皆是面罩黑巾，身着绿衣，透出生人勿近的阴冷气息。

    “万兄手下果然是人才济济，能人辈出，这条小舟看似寻常，实则暗藏乾坤，无须人力操持驾驭，借用水流之力便能快捷如飞，驰骋江河，实在是让海棠开了眼界。”

    这白衣丽人却是天下第一庄庄主，护龙山庄玄字第一号密探上官海棠，此刻凝眸打量，见这轻舟逆流而行，依旧疾如飞梭，不由得啧啧称奇。

    “哈哈，我万三千这一生中最得意之事不是拥有多少财富，而是交了许多朋友，我的这些朋友都是有大本事的人，其中一些大匠，他们制作的器具之精密，构思之巧妙，都不是寻常人所能想象到的，飞天、遁地都能在他们手中实现，何况纵横江河？”

    上官海棠又是赞叹：“万兄之豪巨，富可敌国，天下皆知，却依旧能够待人以诚，襟怀坦白，如此风范雅量，海棠亦是钦佩不已。”

    “哈哈，我交朋友从不在乎对方有没有……呜┭┮﹏┭┮呜呜……。”渐入江心，风浪颇大，让万三千的声音也显得模糊起来。

    飞舟与楼船相距尚有百丈之遥，上官海棠蓦地双袖一展，云白大袖起舞，似乎化成了两朵白云，将她身形带动得轻盈飞起，足不染尘的飘向楼船。

    嗖！

    那四名绿袍蒙面客同时闪现，四人齐动，只发一声，宛如一体，将万三千夹在中间，下一刻身形移转，凌空虚渡，如同在半空中踩踏着无形台阶，数次闪现，后发先至，以比上官海棠更快的速度落只楼船甲板上。

    这楼船共划三层，到了船上才发现比远处眺望时更为巨大，简直如同江上孤岛，此刻万三千方落足站稳，就听得一阵抚掌之声传来，随即一把温文尔雅的声音传来：“如鬼似魅，变化莫测，如真似幻，虚虚实实，好个魅影神功，不愧是武林之中最怪异，最诡秘，也最难缠的奇功！”

    一个白衣如仙的人儿出现在第三层甲板上，双目清亮，朝下探望道：“早就听闻武林中有人将这门最诡异的武功练成，今日终于得以一窥，虽未见全貌，却已是妙不可言。‘打不死的湘西四鬼’，确然是名不虚传。”

    湘西四鬼却没说话，身形倏地分开，拱卫在万三千四方，气息若有若无，断断续续，好似一具具冰冷的僵尸。

    万三千朝前一步，拱手长吟道：“天子不得臣，公卿气吞之；仙台无痕客，自诡男子奇！无痕公子，久仰大名，今日一见，方才知道闻名不如见面，见面更胜闻名，公子世无双，无愧为武林第一奇人之称。”

    万三千瞧着对方，眼中也有着蕴藏不住的惊奇。

    无痕公子是武林之中的传奇，其人不但武功盖世，轻功无双，更是上通天文、下通地理、阴阳五行、太极八卦、奇门遁甲、琴棋书画、无所不知无所不晓，就连农田水利、经济并略、医卜星相、天下时局等事情亦无一不明，无一不精。

    甚至传言他能与鬼神通。

    此人所学之博杂，涉猎之广，在武林之中可谓举世无双，无人能媲。

    而他成名之早更在古三通，霸刀崛起之前，也即是说，他的年龄少说也该五十上下了！可出现在眼前的无痕公子丰神俊朗，面如美玉，眸子黑亮如点漆，充斥着纯真稚子之气，宛如一弱冠少年。

    “万三千！”无痕公子淡淡笑道：“我从不与俗人打交道，因为与俗人接触久了，难免沾染俗气，让自己也变得俗不可耐。”

    万三千闻言苦笑道：“万某便是一俗人，冒然寻来，还望公子勿怪。”

    无痕公子摇头道：“你出身不高，又不通武功，却能以一商贾之位取得今时今日之成就，虽处俗尘浊世之中，却有非凡之能，故而你只是半个俗人！”

    万三千摸了摸鼻子，拱手道：“多谢公子赞誉。”

    无痕公子续道：“这段时日，你等为了探我踪迹，调遣了无数人力，也可谓煞费苦心了！”

    “在下乃是受海棠所托，叨扰了公子清静，实在不该得很。”

    呼！

    这时候上官海棠已经一跃上了三层，快步来到了无痕公子面前，像是一个孩子般挽住了后者的胳膊，欢喜叫道：“师父，我终于找到你了，你这些年究竟在哪里？”

    上官海棠平素也是个冷静之人，此刻却露出了小女儿姿态，足见她心中对无痕公子的孺慕之情。

    无痕公子衣袍瞬间就被拉扯揉皱，超凡脱尘之气刹那间烟消云散，他也不禁露出几许无奈：“松手，都已经是大姑娘了，拉拉扯扯成何体统……。”

    “师父，我只是怕你再跑了。”上官海棠嘻嘻一笑。

    万三千瞧得目瞪口呆，他何曾见过海棠这等撒娇姿态？不过单以皮相来看，上官海棠反而要大了两三岁，无痕公子更像是个弟弟，因此这场景颇显出几分怪异。

    “我既然现身，就不会走，你们的来意我知晓，天山之会，我自会前去。”

    无痕公子道。

    “师父，你不是从来都对这种打打杀杀，争名夺利的俗事不感兴趣的么？”这下上官海棠反而有些惊异了。

    “这次不一样。”无痕公子眸光闪动，瞧着江上雾气蒙蒙，聚散无常，脸上出奇的露出一丝回忆，缓缓道：“风云际会，惊蛰始动，万象更易，易即是变，而这一次或许将是武林之中，甚至整个天下数百上千年未有之大变，我不知这变化是好是坏，但却绝不想去错过。”

    “海棠，你不是想知道我这几年去了哪里么？我藏到了一个地方，然后忽然有一天，有个人来了，将我像兔子一样赶得落荒而逃。”

    “我感觉这个人，一定与这变化有关。”

    …………

