    

    “我在医院走不开了，要值晚班，要到八点才下班。大小宝的晚餐就辛苦你了。”

    方浩给妻子打个电话，听到电话中妻子肯定的回答，让他多注意身体，这让他有点小感动。

    这一声多注意身体，此前四年来，可是没有的。

    四年来，方浩上夜班，妻子是觉得理所当然般，甚至说他年轻人不付出，哪里有收获。

    我付出了四年的夜班，结果收获了四年的绿帽……方浩内心苦涩啊。

    恰好交班，方浩和众护士认识一下，虽然这些护士颇有姿色，可在方浩眼里，这些都是渣渣，毕竟他妻子可是江东市第一美女，就算第一美女在外面有情人，可终究是生活在一起，看了四年的大美女，再看别的女人，都会免疫的。

    正如某个大佬说的，我脸盲，我和她（奶茶妹）生活在一起，并不是因为她漂亮，因为我根本不知道她漂亮不漂亮！

    输液室的工作，有两部分，第一个是调配药剂，贴输液卡等，在里间。另外一个则是大厅的工作，包括皮试，采血，输液等。

    这次，护士长给方浩安排的则是在大厅负责皮试，采血，输液等。

    输液大厅的工作，跟前面门诊开出的输液诊治量是相关的。如果前面的医生良心大大地坏了，不管大小病，都优先安排打点滴的话，那输液大厅将会忙成狗。

    皮试，采血，输液等，这些工作，对方浩来说，是很熟练的。在医学院，在住院部实习的时候，都有一些医学技能测试，他的成绩都是非常优秀，独占鳌头的。

    护士长一心想着刁难方浩，所以看到前面有一个妇女抱着一个婴儿进来要输液，她就让方浩上。

    只要方浩犯错了，她马上就会借题发挥，让方浩滚蛋。

    她看到那婴儿的两条手都有输液的痕迹，根本无从下针了。而且，孩子很不老实，头部和脚踝注射，都不合适。

    别的护士看到这婴儿，都心叫不好，因为这个婴儿在这里治疗输液了五天，每次她们都要扎好久才行，而且孩子一点都不老实，经常动来动去，搞得针道不通，又得重新扎。

    而孩子母亲也是一个厉害角色，嘴很毒，不会说她孩子好动，而是骂护士无能。

    面对这样的一个角色，护士们自然能避则避，她们见到护士长让方浩上，都暗松一口气，同时也为方浩的遭遇感觉到可怜和感同身受，她们刚来的时候，也是没少被护士长打压。

    “男的护士？你行不行？”

    果然，婴儿母亲见到方浩，以为是男护士，就不客气了，直接质疑。

    方浩就看向护士长，道：“护士长，要不，你来吧？”

    护士长道：“别废话，赶紧的，后面还有别的病人呢。”

    “小伙子，你可得小心一点，我儿子要是扎痛了，我可饶不了你！”

    婴儿母亲有点不情愿。

    你儿子扎痛？不过八个月，会说话吗？你让他告诉你？可笑！你看我年轻，可我是两个孩子的爹了……方浩非常淡定，他道：“好，我会轻一点的。”

    他看一眼小婴儿，并没有急着下针，而是去检查了婴儿的手，轻盈抚摸着婴儿的手心，婴儿很快就放松下来，甚至露出了笑容。

    听到婴儿的笑容，母亲脸上绷紧的神情就松弛下来，她喜道：“小伙子，你行啊，我孩子生病这么久以来，除了哭和闹腾，就没笑过，今儿是他第一次笑了。”

    “你儿子是一个勇敢的小伙子！”

    方浩没多说什么，然后开始下针，很顺利地找到一条血管，顺利滴注。

    “妈妈，我要那位哥哥打针，他打不痛。”

    在方浩帮小婴儿滴注后，边上另外一个位置的小男孩就收回手，不让那个护士扎针了。

    男孩母亲扫一眼方浩，发现方浩带着口罩，但看额头和眼睛，应该是个不错的小伙子，而且刚才方浩露出安抚小婴儿的那一手，也很专业。她就看向护士，道：“小孩子不懂事。你看……”

    那护士尴尬地笑了下，看向方浩，道：“方医生，还是你来吧。”

    方浩看向护士长，见后者眼神不悦，可不得不让方浩来打针，因为这个孩子的家长也不是好惹的。

    县官不如现管。护士长管着护士，那护士就得低头。可她就不敢惹患者了，不然，惹上厉害的患者，患者投诉到医院，她就要丢工作了。

    她是明眼人，见小男孩的母亲拿着的LV包，货真价实几万块的那种，她敢惹？

    方浩熟练一套流程下来，也顺利给那小孩滴注。

    “妈，真的一点都不痛啊。”

    小男孩回头对母亲说，脸色是放松的。

    那母亲对方浩说声谢谢，就带着孩子到一边找座位。她坐下来后，倒是留意一下方浩，发现方浩打针都很顺利，都是一次性成功，而且速度很快。

    速度方面，可是有个比较的，因为在护士台，有三个可以打针的接待位置，同时两个人坐下，而方浩那边那个先完成。

    护士长见方浩在业务上很熟练，她找不到可以刁难的，而她也要下班了去约刘健，只能先走。

    等输液大厅不忙的时候，方浩就和当班的组长说一声，就出去外面抽烟。

    他也给家里打个视频，可以看到苏柔在厨房忙活，两个小家伙客厅。不过，让他意想不到的，陈梅和曾荃来家里做客。

    陈梅……

    方浩想起几天前和陈梅玄关的一幕，他都有点火热，依旧感觉到刺激不已。

    俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    他和陈梅应该算偷不着的那种吧。

    可他没想再偷，至少在和妻子离婚前，他可不能犯这种低级错误，不然，弄巧成拙。

    妻子肯定出轨了，如果他再出轨，那就是双方互爆，到时候强行离婚，他就达不到报复妻子的效果了。

    最怕的，若是妻子以他也出轨，然后威胁他不得离婚，然后妻子继续和情人在一起，那他岂不是要绿一辈子？

    这种事，绝对不能发生！

