    许星辰带着微妙的心情，继续进行着战利品解析。

    “正在解析战利品……解析完成，获得上游-1反舰导弹组套。”

    许星辰有些无奈的叹了口气，看来直9C直升机耗光了自己的运气，下面不是陆军飞机，就是已经不需要的导弹。

    但是这种局面，反而让许星辰有点上头，几乎是下意识的马上又点了一下。

    “……解析失败，获得火星能量240单位。”

    许星辰的脸有点黑，继续点击战利品解析。

    “……解析完成，获得56式自动步枪图纸。”

    看着这次的结果，许星辰的脑袋上，再次冒出了代表迷惑的问号。

    56式自动步枪，就是传说中的56冲，国产化的AK47。

    许星辰完全没想到，这这种类型的装备，也会出现在战利品解析中。

    步枪属于单兵轻武器，跟导弹、直升机这种重型装备，根本就不是一个级别的。

    可能就是因为，这东西相比舰载武器，实在是过于轻小简单，所以10点战利品解析，就直接拿到了图纸。

    56冲这种年代的轻武器，虽然已经被各大国淘汰了，但是在亚非拉地区仍然在大量使用。

    虽然普通人对这种的印象，往往停留在皮实耐用上面，但这是现代人的观感，是亚非拉地区的非正式武装，给人留下的印象。

    AK47在设计出来的时候，可是实打实的高科技、高技术含量的装备。

    华约凭借AK47，在轻武器上，长期领先于北约的对手们，面对二战时代的单兵武器，更是形成了代差。

    枪中之王的称号，可不仅仅是因为皮实。

    看着56冲那熟悉的外观，许星辰心情莫名的舒畅。

    这东西对于舰娘们虽然完全没用，但是对于自己却真的有点用，就算是当作收藏品也是极好的。

    况且，它在这个世界，可以说是最顶级的单兵武器，最起码自己可以用来防身。

    同时还可以用来加强提督府下属人类部队的作战效能。

    虽然不算什么惊喜，但是妥妥的不亏

    许星辰深吸一口气，点下了最后一次战利品解析：

    “……解析完成，获得水轰-5型反潜巡逻机。”

    看着这个结果，许星辰的眼睛顿时亮了起来，这绝对算是个好东西啊。

    水上飞机这东西，跟舰娘舰队放在一起，那简直是绝配。

    舰娘舰队出发前，在码头上展开舰体，在船舱里面加注足够的航空燃油，然后恢复舰娘状态，乘坐水上飞机出击。

    水上飞机的燃油耗光之后，就直接落在海面上降落，舰娘从飞机上下来，展开舰体，给飞机加油。

    飞机加满油之后，舰娘恢复舰装状态，再次登上飞机，水上飞机再次起飞。

    这样反复循环向前，就能把舰娘舰队的机动赶场速度，从船舶的几十公里每小时，直接提升到飞机的几百公里每小时。

    传统的水上飞机，大多是军舰上携带的，用于侦查反潜的小型飞机，尺寸都相对较小，速度往往只有两三百公里每小时，航程也通常只有几百公里。

    而水轰5是个大家伙，最大起飞重量45吨，载重量8吨，最大航程4900公里，平飞速度556公里每小时，实用升限10250米。

    再给它加上大功率雷达，实现预警机的功能，再加上空空导弹、反舰导弹，带着几十个舰娘出击，这种作战模式简直完美！

    虽然水轰5由于设计较早，设计过程中充满了“凑合”，所以存在各种不甚合理的地方。

    但是自己有逆天的科研系统，自己可以给他升级优化啊，对于升级过的科研设备而言，这根本不是什么大问题。

    关键是，既然现在有了前辈水轰5，以后还有机会得到新世纪的鲲龙600（AG600），那就是完全体了。

    现在唯一的问题是，这不是个舰娘装备，没法给舰娘装备上，得放在靠海或者湖的机场。

    同时暂时没有人会开……

    与此同时，舰娘们陆续的返回了重庆号上，许星辰也就暂时停止了发散思维的活动。

    把舰娘们召集起来，许星辰一边把补给发下去，让大家一边吃东西，一边简单讨论接下来的作战方案。

    虽然之前几次的歼灭战，都可以说是格外的轻松写意，但是接下来的目标不再是这些游荡深海了，而是海巢，是深海的巢穴。

    海巢里的敌人，无论是强度和数量，跟之前的游荡深海，都完全不可同日而语。

    如果导弹的饱和打击没有全灭敌人，同时暴露了己方舰队位置，那就真的可能会有危险，所以必须尽可能的慎重小心。

    大家集思广益，模拟作战中可能出现的情况，全部列举出来，然后讨论和约定应对的方案。

    由于距离目标尚有几个小时的路程，所以大家讨论的同时，重庆就直接调整了航向，驶向目标海巢的方向。

    随着距离海岸越来越远，超出了观测站的观测范围，没有被观测站发现的深海，也开始时不时的出现。

    许星辰把舰娘们分成三组，轮流出去消灭这些游荡的深海，轮流在船舱里面放松休息。

    让警戒能力最强的小重庆，也下水展开舰体，担任舰队的防空预警中心，跟前辈一起航行。

    两代重庆号不断前行，时间也不断流逝，太阳慢慢的向西移动，渐渐靠近了海天线。

    周围偶尔出现的少量游荡深海，也已经一个多小时没有出现了。

    许星辰和舰娘们都知道，这是因为周围的深海，都被海巢中的大舰队吸引了，所以才会出现深海真空区域，这说明舰队距离海巢已经很近了。

    许星辰看着天边的夕阳余晖，深吸一口气大声吩咐说：

    “全体命令，所有人结束休息，全部进入战斗准备状态，开始灌注导弹燃料。

    “鞍山、长春两人一组，平海、宁海两人一组、抚顺、太原一组、丹阳、汾阳一组。

    “分别在舰队左右四个方向，展开舰体打开雷达，每个人负责一个方位，加强对海探测。

    “发现任何异常情况，立刻向指挥舰重庆通报，我的攻击命令下达之前，任何人禁止开火。”

    “是！”

    被喊到的人立刻答应一声，神情机动而又凝重的跳下水，按照许星辰的吩咐开始行动。

    四组舰娘向周围散开之后，整个舰队组成了以两代重庆为中心的轮型阵，整体降低到二十节的速度继续前进。

    而舰队散开之后没多久，小重庆就通过无线电报告：

    “报告指挥官，1点钟方向120公里处发现战斗机踪迹，舰体化尺寸螺旋桨战斗机三组共九架，疑似正在返航！”

    许星辰马上回应说：

    “应该就是深海航母正在回收飞机，海巢的深海大舰队很可能就在飞机降落的地方，全体进入战斗状态，加强该方向的对海搜索！”

