    “这里是什么地方？”

    沈天抬头，看看四周，这里的地方，与之前的地方已经是截然不同了，在这个地方，天地元气要比其他的地方要浓郁很多，四周的空间之中，有着光芒在闪耀，看上去无比的神异。

    “这里是我沈姓子弟的试炼之地，也是最快的提升修为的地方，只要你能坚持得下去，就可以提升自己的实力，不过，这个地方也是具备一定的危险性，若是抵挡不住，则有可能会陨落，你确定需要尝试吗？”沈家先祖道。

    “我确定。”

    沈天点头，对他来说，只要是能够提升自己的修为和实力，不管多么的艰苦，不管多么的危险，他都是丝毫不惧的，修为和实力，才是最最根本性的东西。

    “好，够勇气。”

    沈家先祖赞了一句，接着，无数的罡风从四面八方涌了过来，割裂着沈天的全身。

    “啊。”

    沈天惨叫一声，罡风冲过来的瞬间，他的全身就是崩裂开了，一道道的裂痕，显现了出来，血液泵出，染红了他的全身。

    “什么玩意儿，太霸道了吧。”

    沈天震惊了，这东西，简直是太残酷了，要不是他受到过九师傅的地狱式的摧残，他怕是根本就扛不住。

    “血元丹。”

    沈天立即取出血元丹，吞入腹中，血元丹化为滚滚的药力，涌入到了他的全身各处，填充他的四肢百骸，迅速地修复着他的身躯。

    与此同时，他催动着九天吞噬剑诀，使用吞噬之力，开始了吞噬周围的天地元气，用来提升自己的力量。

    “咻。”

    很快的，第二波的罡风来了，这一波的罡风，比之前的那一波罡风，力量还要更加的凶猛，更加的恐怖，作用在他的身上。

    “啊。”

    沈天再度发出了凄厉的惨叫，可怕的罡风，疯狂地撕扯着他的身躯，要将他整个人都给撕碎掉，似乎无法承受这样恐怖的力量。

    “吞噬之力。”

    沈天运转吞噬之力，滚滚的天地元气，从四面八方涌来，灌入到他的身体之中，借助于罡风的淬炼作用，能够让他更快更好的吸收。

    在此作用之下，沈天能够明显的感觉到，他的身躯正在慢慢的蜕变，体内的力量也在逐渐地增强。

    “这种办法，确确实实能够很快的提升自己的实力。”

    通过连续两次罡风的淬炼测试，沈天明白，这里能够尽快提升实力的原因了，就是因为这个罡风的作用，不过，这个罡风的霸道，那也是显而易见的，若是意志力不够强大，或者自身的实力不足，完全有可能会被罡风给杀死的，如果被杀死了，那就什么东西都没有了。

    “咻。”

    就在这时，第三波的攻击袭来了，这一次所来的攻击之中，不仅仅是有罡风，还夹着灼热的火浪，二者共同作用，双管齐下，共同作用在沈天的身体之上。

    “这玩意儿，真不是什么一般人能承受得住的。”

    沈天咬咬牙，咬紧牙关，苦力支持，对他来说，任何可以有效的提升自己实力的办法，他都不会放过的。

    “还挺能坚持的，我倒要看看，你究竟能坚持多久？”

    沈家先祖阴恻恻地笑着，对于他们沈家所发生的事情，他自然是关注的，他知道，就是这个沈天，对他们沈家给予重击的，导致他们沈家的大阵被破，在这种情况下，他对这个小子是恨之入骨，恨不得将他给碎尸万段，大卸八块。

    不过，因为忌惮沈天身体之中的那个恐怖存在，所以他并没有直接性的出手，而是采用了一种迂回的办法，利用沈天急于获得力量，增强自己的修为的心理，通过试炼的方式，将他给除掉，为他们沈家报仇雪恨。

    当然，这个试炼，那是真能提升实力，这确实是真的，并不为假，只是以往的试炼没有这么的恐怖，他现在是刻意加大了难度，借助于这个东西，以来杀死沈天，他倒要看看，这个小子究竟还能坚持到什么时候。

    沈天没有多管，对他来说，只要不死，他就要不惜一切代价，获取强大的修为和实力，痛苦根本算不得什么的。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    不知不觉，半个月的时间过去了。

    “这个小子，为什么还不死？”

    沈家先祖震惊了，感到不可思议，这都半个月的时间了，他所发出的攻击，已经是不知道有多少了，这么多的攻击，不要说一般人了，即便是一名融元境巅峰的强者，也是必死无疑了，除了练息境及其之上的强者，没有人能够扛得住。

    然而，沈天呢，他不仅是扛住了这么多的攻击，没有彻底的崩溃，相反却让他的身体得到了淬炼，实力也是由原来的化元境初期，提升到了化元境的巅峰，这简直就是不敢相信。

    “不行了，再这样下去，他的实力会更加的强大，不能再给他试炼的机会了，必须要赶快的将他给斩杀掉，为我们沈家死去的那些生灵报仇雪恨。”

    沈家老祖收回了试炼所发出的罡风、火浪这些这些东西，不再发出去了。

    “怎么停了？”

    沈天感到非常的吃惊，他才是突破化元境巅峰呢，这些罡风啊、火浪啊等等淬炼的东西就没有了，没有这些东西作为辅助，催化他的元力转化，他要突破更高的境界，恐怕不是一件容易的事情。

    “小鬼，你做得很不错，比起之前的那个小子，要强了很多很多。”沈家先祖说道。

    这话，是真实的，若是按照他对待沈天的试炼强度来测试沈俊豪，永不了半日，他就会彻底的崩掉，根本不用想提升修为和实力了，直接就会在试炼之中死亡。

    沈天道：“还不够啊，我还想突破更高的境界呢。”

    如果这一次不趁机突破第八境的话，那么，他以后要想再突破，那就更加的艰难了。

    “既然你想突破更高的境界，那么，就来挑战这最后的试炼吧。”

    说完，一股无比可怕的力量，从不知道什么地方冲了出来，迅速地朝着沈天给轰击而去。

