
    第675章无人机和烟花

    因为雾霾天气，林晨雪的专机三点半才降落在京城机场。

    巴古丽率领二十四名护卫，保护着林晨雪从特殊通道出来，很快，他们就见到荣家的十二部悍马车。

    每一部悍马车旁边，又都站着一名持枪保镖，精神饱满，其中中间两部车上，还伪装着两部狙击枪。

    正如巴古丽所说，阵容强大，实力雄厚。

    “该死的雾霾！”

    林晨雪也不知道是诅咒灰蒙蒙的天气，还是发泄心中的郁闷，低喝了一句，随后就向车队走过去。

    巴古丽路上所说的事，让林晨雪心里有点乱，为此都不怎么在意手中箱子，更多是思虑叶天龙忠奸。

    情感上，林晨雪觉得叶天龙没问题，甚至信任后者胜过自己性命，这也是她内心想要的结果。

    不然自己就亏大了，被叶天龙骗财骗色。

    可理智上，她又告诫自己要多留一个心眼，万一叶天龙真是混蛋呢？毕竟荣老情报不会有太多水分。

    情感和理智冲突，让钻入车里的林晨雪依然迷茫，也让她忘记此行的风险了。

    巴古丽很快跟着坐入车里，随后拿起对讲机发出指令：“三队开路，二队压后，一队随我居中。”

    “记住了，最前面和最后一辆车，一定要把两侧车道堵住了，不要让其余车子超过或靠近我们。”

    “一路上除非塞车无可奈何，其余情况一律闯过去。”

    巴古丽声音带着权威：“我希望四点三十五分，能够抵达荣老所在的枫叶山。”

    对讲机齐齐传来回应：“明白。”

    两分钟后，十二辆悍马驶出了京城机场，一路沉默却犀利地前行，速度不快，但气势却很强大。

    路上的巡警见状虽然诧异，还觉得这些悍马过于嚣张，但看到车牌后，又最终摇摇头，息事宁人。

    荣家的车，还是这种阵仗，自己拦截只会吃力不讨好。

    没有多久，车子驶离机场，穿城而过，直奔景观大道，这是一条能环绕京城的环形大道，景色优美。

    宽敞的大道上，悍马的车速略微提高了不少，正平稳行驶之中，突然，前方传来一记尖锐的刹车声。

    巴古丽与林晨雪几乎同时抬头，目光本能的向着前方望去。

    视野中，一辆急刹的黑色重型油罐车，冲破还没绿化的隔离带，侧翻着向荣家的悍马车队撞了过来。

    满载着汽油的油罐车突然失去了控制，长长的尾部连带汽油横甩而出，将十多米宽的路面尽数拦住。

    “轰隆！”

    巨大的撞击声响中，几个隔离带的石墩直接被撞飞，前面一辆躲避不及的悍马车，也被扫飞十几米。

    三名护卫在车里当场撞得喷血，跟着车子翻滚长长距离才停下。

    汽油也从油罐中甩了出来，像是印象派大师的泼墨，漫天飞舞。

    “啪啪啪！”

    汽油不仅洒了一地，还有不少打在了其余悍马车身，黏糊糊的，刺鼻气息隔着玻璃都能闻到。

    其中一片汽油泼在林晨雪的窗边，让她下意识偏头躲避。

    “嗤嗤……”

    这一个变故发生，顿时让车队急忙停了下来，尖锐的刹车声响个不停，好几部悍马撞在了一起。

    好在速度不是太快，再加上悍马的高性能，车子很快得到控制，停了下来，也没有造成什么伤亡。

    “呼！”

    当现场一番动乱后稍微平静下来时，林晨雪重重呼出一口长气，看着侧翻的油罐车牵动了嘴角。

    她虽然身为大公司的总经理，也经历过不少生死，可面对这样威势十足的死亡触碰，依然有畏惧。

    在林晨雪放松的时候，巴古丽却拔出了枪械，还拿起对讲机喝道：“全体戒备，慢速通过。”

    “谁敢靠近，格杀勿论。”

    她显然嗅到了一抹异样，眸子深处射出两道寒冷无比的光芒：“走！”

    油罐车虽然没有直接撞向林晨雪所在车队，但此时侧翻给车队营造困境，巴古丽不得不小心。

    对讲机再次传来小伙伴的声音：“明白。”

    “轰！”

    几乎同个时刻，一记冲天巨响炸开，油罐车猛地发生爆炸，原本平整的路面忽然像是了地震一般。

    随着爆炸的声音，道路冒出一股大火，还裂出了一道痕迹，无数碎石和栏杆砸向悍马车队。

    而其中靠近的三辆悍马，第一时间被爆炸气浪掀开，重重摔出了四五米。

    与此同时，一条火龙在道路交叉掠起，肆意燃烧着车队和荣家护卫。

    不少碎片砸在车子玻璃，发出砰砰作响的声音，所幸全是防弹，只是生出裂痕，没有破碎伤人。

    “准备战斗！”

    巴古丽一边把林晨雪按倒，一边拿起对讲机吼叫：“不准下车。”

    这批护卫显然训练有素，随着巴古丽的指令，他们第一时间把车子变向，团团保护住林晨雪。

    随后，二十多把枪从窗口探出，狙击手也就位，捕捉着浓烟中的可疑目标。

    林晨雪眼皮跳了跳，拿起手机开口：“我给荣老电话，叫他派支援。”

    巴古丽虽然觉得这对自己是羞辱，可出于天药一号安全考虑，还是点点头：“好，派多一点人。”

    干出这种阵势的攻击，袭击者绝非普通角色。

    在林晨雪呼叫支援时，巴古丽看着现场冷笑一声：“这些狗血手段，就想要拿天药一号，幼稚。”

    “呜——”

    就在这时，一片狼藉的前面又驶出一部卡车，像是发疯般冲过还没熄灭的火地。

    它直挺挺向悍马车冲来，这辆卡车改装过，弄得跟坦克一样。

    除了驾驶座前方有一块视野玻璃，其余地方全都用厚厚铁皮包裹，连轮胎位置都被铁板遮掩。

    开车司机蒙着面，油门踩的十足，吼声也震震：“杀！杀！杀！”

    他悍不畏死地向悍马车队冲锋，就跟二战时的东洋神风队员一样。

    巴古丽心神一颤，低喝一句：“王八蛋！”

    随后，她怒吼一声：“开枪！”

    二十多把枪顿时射击起来，子弹像是雨水一样打在车上，可全都被铁板弹了回来，只留下一堆弹痕。

    狙击手调转枪口，对着驾驶座位置轰出两枪，子弹穿过了玻璃，可是却没打中蒙面男子。

    对方反应也相当快，狙击枪瞄准他的时候，他趴下身子，躲开两颗要命的子弹。

    “砰！”

    就在这个空档，大货车撞上有狙击手的悍马，再度发出惊天动地的巨响。

    悍马接着就足球般翻滚出去，狙击手碰撞几下车子，然后闷哼着打开车门出来，头破血流。

    卡车并没就此停止，怒吼着冲向林晨雪位置。

    巴古丽他们再度轰击卡车，这一次，好几颗子弹从破碎玻璃中打入驾驶座，还打在面罩男子的胸膛。

    可他身子只是晃动了几下，吐出几口血，然后就继续冲击，毫无疑问，他身上穿着防弹衣。

    “嗖嗖嗖！”

    在杀红眼的荣家护卫探出身子，向面罩男子倾泻子弹时，大货车后面的铁皮忽然掀开。

    货车后面冒出七八号面罩汉子，他们对着悍马车砸出燃烧瓶，五六名探出身子的荣家护卫顿时着火。

    惨叫一声，摔回车里，浓烟大起，涉及同伴，十几号人不得不从车里跑出。

    “嗖嗖嗖！”

    只是刚刚跑出，面罩汉子又双手一甩，几十枚菱形飞镖抛射，撂翻四五名荣家护卫。

    接着，车底的铁板也打开，两侧翻出四名穿着防弹衣的面罩汉子，左手一抬，对荣家护卫射出袖箭。

    三名荣家护卫来不及反应，咽喉一痛倒在了血泊中。

    “王八蛋！”

    巴古丽见状愤怒不已，抬手就是一梭子弹，爆掉三名面罩汉子，同时吼叫一声：“停下那辆货车。”

    大货车虽然被两辆车堵住了，但依然马达轰鸣，一副要杀到林晨雪面前的节奏。

    “呜——”

    就在双方激战白热化时，一阵轰鸣声从远而近，激战的人没有发觉，但巴古丽和林晨雪见到影子。

    一架小型的大疆无人机飞了过来，飞过悍马，飞过人群，很嚣张，很猖狂。

    它的身下，绑着两支“连珠炮”烟花，晃悠悠飞到了货车驾驶座前面。

    无人机出现在七八名面罩汉子的视野，两支烟花筒口斜垂，对着这些杀红眼的家伙。

    面罩汉子视野一暗，见到无人机和烟花，止不住一愣，不知道发生什么事。

    “呜！”

    在一人抬起枪口，准备把无人机从视野中轰掉时，两支烟花筒口忽然发射。

    “突突突！”

    一颗颗带着粉末的珠子，像是机关枪一样喷了出来，打在面罩汉子他们身上，爆出噼噼啪啪的粉尘。

    七八名面罩汉子被烟花来回扫射，躲无可躲，脸上、脖子、身上顷刻沾染粉末。

    随后，他们感觉到全身发痒，发痒到无法做其它事情，只能用双手去挠，但怎么都无法遏制。

    他们只能惨叫着从车里滚出来，荣家护卫没有浪费机会，抬枪就把他们射杀，毫不手软。

    “嗖！”

    与此同时，一个二踢脚烟花从林晨雪他们视野抛过，精准穿过破损的玻璃掉入货车驾驶座。

    “篷！”

    二踢脚炸开，面罩司机惨叫一声，随后打开车门跑了下来。

    “砰！”

    巴古丽抬手一枪，爆掉面罩司机的脑袋。
