    王斌看着师长的尸体，这个老头的脸上，此刻，还依旧保持着那一抹微笑。

    王斌的心有些戚戚然的感觉，父母和崔云娇，只希望他们在自己死后不会太伤心。

    王斌猛地自被打成筛子状的军用轿车后座站了起来，双手端着九五式自动步枪，对着四周就是一阵扫射！

    然而，由于紧张，手不停地在颤抖，而且，因为没有瞄准，一个人都没有伤到。

    军用轿车的四周，匍匐着数十个穿着军装，头上戴着黑色面巾，手里端着各式枪的人！

    随着王斌手里的一波子弹用尽，匍匐在地的数十个人骤然跳起！

    数十双拳头，如雨点般打在王斌的头上，脸上，身体上！

    饶是王斌的身体经过永恒之兽的二次强化，变得异常结实，可依旧承受不了。

    双拳难敌四手，况且，这是数十双手！

    王斌只来得及将两个人击飞出去，而后，便眼前一黑，晕了过去！

    四周像死一般寂静，当王斌再次醒来的时候，他发现自己躺在一片黑暗之中。

    没有一点亮光！

    地上，有着冰凉的触感！

    整个像是小黑屋一般！

    头上，脸上，胸口，手上，无一不在撕裂般地疼痛。

    王斌感受着自己身体的每一处，才发现，身体状况异常糟糕。

    站都站不起来！

    鼻尖，呛鼻的血腥味，让他几欲作呕。

    想来，这是没死了，王斌暗暗道。

    脑海里又浮现师长的笑脸，王斌心里说不出的难过和悲伤。

    悲伤了一阵，王斌挣扎着站起来，心里生出一种说不出的畏惧。

    四周的黑色和寂静，压抑得让他喘不过气来。

    他四处摸索着，赫然发现，这个小黑屋，四周都是墙壁！

    一种死亡的压迫感如潮水般袭来。

    王斌的身体止不住地颤抖起来，短短的几个月，好不容易融合了永恒之兽之灵，生活有了翻天覆地的变化，却没想到，死亡也来得如此突然。

    王斌想起了父母，想起了崔云娇，脑袋里一片昏昏沉沉，竟然再次昏了过去。

    第二次醒来的时候，王斌发现自己处在一个茅草屋里。

    他的四肢被反绑在一把木椅子上，在他的前面，摆放着一张木桌，木桌的对面，坐着两个人，两个穿着军装，戴着黑色面具的人。这波人，正是袭击军用轿车，打死师长和成海的人！

    “你不愤怒？”左边的一个人冷冷道，声音像是千年冰块一般。

    王斌浑身打了个哆嗦。

    “我是日本驻华夏的特种精英，你们的师长正是被我们所杀！”右边的人道：“如果，你有一点骨气，你就该愤怒！你的师长，竟然被我们杀了！”

    王斌眼眶泛红，咬着牙，一声不吭。

    他知道，自己这次是活不下去了。

    人都害怕死亡，他也是。一想到日本人灭绝人性的杀人手段，王斌浑身就忍不住打哆嗦。

    但是，不知道为什么，王斌却没有一点想要求饶的心思。

    他的心里，此时，被一种麻木的恐惧感占据，很恐惧，却生不出想要求生的念头。

    两个戴着面具的人明显脾气不太好，见王斌久久不答话，大拇指粗细的麻绳用力地抽击在王斌身上。

    剧烈的疼痛，让王斌根本无法再次平静，闷哼一声，身体随着椅子倒下而倒下。

    左边的人站了起来，走到王斌身前，一脚踩在王斌的脸上，狰狞地笑道：“给你两个选择，要死要活？”

    脸上，像是无数的铁刃刮过一般，王斌痛得连都抽搐起来。

    虽然知道他根本是在耍自己，可王斌依旧忍不住有些哆嗦地问道：“谁都不想死。”

    这个戴着面具的人很满意王斌的回答，将脚从王斌的脸上移开，道：“很好！只要你配合，我们会放你一条生路的。生活是美好的，死了就什么也没有了！”

    右边的人敲了敲木桌子上的一张白纸，道：“只要你从今天开始，加入我大日本帝国，成为我大日本帝国的一条忠心的狗，那么，王斌同学，我们就允许你继续回到你的羊城大学，让你继续享受美好的生活。”

    王斌的眼睛微微抽搐，没想到，这次袭击的人竟然是日本人。

    想到过去数十年的家仇国恨，王斌唾了口吐沫，闭上眼睛。

    “我们惩罚人的手段很多，多到你无法想象。”左边的人狰狞地笑道：“从扒皮到抽筋，从细菌实验到凌迟，你要是不答应，一种一种在你身上尝试一遍！”

    王斌的身体，随着对方一句一句地话语，不停地打着哆嗦。

    电视剧里面的场景，没想到，今天就要在自己身上上演。

    以前总觉得，那些人的反应太假，然而，此刻，当自己面临这种绝境的时候，王斌才深深地感受到那种绝望！

    这种死法，痛不欲生！

    与其这样痛苦地死去，还不如自我了结。

    想到这，王斌眼泪刷地流了出来，父母的养育之恩，对崔云娇的承诺，这辈子是无法完成了。

    脑海里不断浮现几个人的笑脸，嘴巴微微一张，牙齿就要咬在舌头上。

    一脚凌空抽踢，踢在王斌的脖子上。

    王斌闷哼一声，倒在地上。

    “怎么样？”左边一人撕下面具，赫然是成海！

    原先坐在右边的人，此刻，也撕下面具，竟然是一张绝美的容颜！女子二十二三岁的模样，一头齐耳短发下，双眼滴溜溜地转着，像是会说话一般。

    女子点了点头，道：“马马虎虎，就是有些死脑筋。”

    “别得了便宜还卖乖！”大门被人用力推开，师长满脸阴沉地走进来，道：“他还只是个学生，一个像璞玉一般的天才。你们要是不想要，赶紧还给我！”

    女子笑着道：“首长，要不要可不是由我说了算呢。我也是没有办法的事情，如果不是上面非得逼我这么做，我才不敢得罪您老！”

    师长不耐烦地摆了摆手，道：“别来这套，你们这些人，一个个都是吃人不吐骨头的主！”

    师长看着地上昏迷过去的王斌，叹了一口气，转过身，身后，数十个官兵压着一名军官跪在地上。

    师长看着这名军官，脸上阴沉如水，一脚将他踢翻。

    那名军官又赶紧爬起来，低着头不敢看师长。

    “下次，希望你们安全局的人不要再将爪子伸到军队，要不然，再抓到了，就没这么客气了！”

    师长冷冷地哼了一声，转身带着数十个士兵离开。

