    杨氏在船舱里数铜板，不时高兴地嘿嘿两声。

    邹阿爷嘴角也翘着，想着这一个晚上就能分不少铜板，心情好得不行，见两岸有人站在那里，还扬声招呼：“要不要雇船？”

    霍惜见状笑了笑。

    河风裹挟着水气袭来，她眼睛闭了闭, 狠嗅了一口，满鼻的水腥气，但不难闻。再睁眼，两岸灯火璀璨，灯笼随风轻扬。

    “娘，你都数几遍，还没数明白啊？”

    “数明白了，但数铜板谁不高兴。”

    杨氏还抓起一把铜板，高高地拿起, 然后再松开一点缝隙，那铜板便顺着手掌的缝隙往下落，击打在铜板上。那清脆的撞击声，听着就让人高兴。

    “听着就让人高兴。要不是划船，我也想数上一数。”

    邹阿爷一边摇船一边笑道，还有人不高兴数铜板的？他光闻着就觉得香。

    霍惜笑着摇了摇头，目光又投向河中。

    接送了好几桩客人，她对京城的水路也算有了了解。京师水路纵横交错，又四通八达，很多老百姓出行都爱雇船，比颠得腚疼的牛车马车可好太多了。

    这一路边载客边卖货，生意很是不错。

    船转入一小巷，河面变得狭窄，两边的楼阁水房，近在眼前，直起身抬手就能够到窗扇。

    霍惜目光看向沿河两岸的楼阁水房，见里面烛火隐隐, 站起身, 双手拢在嘴边，刚想吆喝，忽然前方扑通一声，从一扇窗里飞出一物。

    还来不及看清，那东西已没入水面，水花飞溅，荡起几层波。

    霍惜还愣着，杨氏已钻出船舱：“有人落水了！快，快划过去！”

    是人！霍惜回神，看向前方水面。

    邹大爷手下飞快，船往水波处划去。

    霍惜愣愣地看着那水波荡漾处，自己投的水，还是被人推的？怎么不见浮上来？

    抬头看向那窗台，见两扇窗向外打开着，里面灯火通明，但未见有人探头来查看。

    正想着，船已划至落水处，落水之人也浮了上来。

    “快, 快！”杨氏招呼着。

    霍惜有些慌手慌脚：“娘，要怎么做？”

    “把竿子给娘！”杨氏手扒着船沿急声吩咐霍惜。

    霍惜忙去抽长竿。那长竿用来给客人递货，用来帮助船只转向拐弯停靠，下网时也用来赶鱼。每船都备有一两根。

    杨氏扒着船沿伸出一手往河里够去，想捞住那人的衣裳，可惜没够着。整个人又在船板上趴下来，两手往河里探。

    霍惜忙用竹竿帮忙钩，搅着那落水女子的衣裳，往船这边拉。

    那人面朝下，看不清模样和年纪。一头乌发在水里散开，身上的衣裳也在水里散开，两截白嫩的小腿露了出来，很是单薄。

    应该是个年轻女子，霍惜想。

    “惜儿，来帮娘一把！”

    霍惜忙晃掉脑中的念头，把竹竿放下，伸手去帮忙。母女二人合力把人弄上船来。

    “还活着不？”邹阿爷在船尾焦急地问道。

    “还不知道。”霍惜回了句。

    这么一会，应该不会死了吧？她才往河里跳，他们就把船划过去捞了，应该还活着吧。

    “娘，快帮她控水。”见杨氏在摸她脖子上的脉博，霍惜忙催她。

    杨氏一听，忙给那女子控水。

    在水里讨生活的，落水是常事，人人练就一身自救和救人的本事。

    都不用霍惜指挥，杨氏就两掌朝那女子胸腹处有节奏地按压，又把她翻卧过来，用膝盖顶住对方的腹部，来回数次，见水从那女子的嘴里流出，又再顶，直到再无水吐出，这才把她翻转了过来。

    “你醒了？”见那女子缓缓睁开了眼睛，杨氏声音里带着惊喜。

    “为何要救我？”那女子眼睛重新闭上。

    呃……

    这是自己寻死的？

    杨氏心有不忍，用手把她脸上覆着的头发拨开。一副年轻娇好的容颜露了出来。

    叹了口气，语重心长道：“姑娘，人死不如赖活着，死了就真的一了百了，什么都没了。你还这么年轻，何苦想不开。”

    见那女子眼睛紧闭，不发一言。

    杨氏叹了一口气，又说道：“再苦再难，熬一熬就过来了。我家之前饿的没饭吃，刮风下雨连个遮风挡雨的地方也没有，现如今我家都能吃饱饭，家中有存银了。你也一样，有什么难事，熬一熬就过来了。”

    霍惜见那女子容颜清丽，往两边的楼阁水房上扫了一眼，又听着隐约的男女调笑声传来，叹了一口气。

    都说十里秦淮河，六朝金粉地，也不知这楼阁水房，关了多少佳人。

    对着紧闭着眼睛，一心求死的女子说道：“老天若无眼，世道若不公，你就去与它斗上一斗。连死都不怕，活着还怕吗？”

    那女子慢慢睁开眼，看向霍惜。

    霍惜也回看她。

    杨氏也在一旁帮腔：“是啊，老天爷只有一个，可世上却有这许多人，哪能每个人都照顾到。老天爷照顾不到，咱就自己照顾自己。你看这秦淮河水，我们船往前，是顺流，往回走，是逆流，哪里次次都顺风顺水呢。月还有圆有缺呢。”

    邹阿爷也帮忙劝：“是啊，你还这么年轻，我看你也就十五六岁。死了多可惜啊。也不知父母家人知不知道，该有多难过。”

    霍惜眼尖见她嘴角露出一丝嘲讽，心下暗叹。

    “你死过一回了，从这一刻起，你只是你，自己活给自己看。等真的坚持不下去了，再跳。”

    “惜儿！”杨氏去拉霍惜，怎么还劝人去死的。

    那人定定地看着霍惜。

    杨氏正想帮霍惜圆回方才的话，就听到前方有了动静：“人呢人呢？哎呀，不会真的往河里跳了吧。”

    霍惜等人都往窗台处看，见好几个人探头来看。

    “在那！”

    “你个死丫头，还真寻死啊！去，把她给我捉回来！”一打扮艳丽的中年妇人吩咐着。

    霍惜便见她身后有人跑开。

    “我们送你离开吧？”虽然有些风险，但水路多，对方也不一定追得上来。

    那女子摇头，挣扎着坐了起来：“多谢你们了。别连累了你们。”

    “没事，我们不认就是。若你想逃，我们可以送你一段。”

    那女子摇头，目光坚定：“把我送到前面台阶处吧。”

    “你……”杨氏还要再说，霍惜拉住了她。

    那女子看向霍惜：“你说得对，我连死都不怕，活着有什么怕的。从今天开始，我只是我。”

    霍惜愣住了，看着船停在岸边台阶处，看着她踏上跳板上岸，再看她被人扭着手臂离开。心里闷闷的。

