    当当当！此时，整个天工作大营，都发出惊天轰鸣，黑夜中，所有人都被惊动了。

    “发生什么了？”

    一尊尊高手纷纷飞掠出来，抬头看向火神山。

    在火神山宫殿的封锁空间所在，晔赫长老等强者，纷纷出现。

    在看到封锁空间已经被人破开之后，晔赫长老急忙破开空间，就看到原本应该关在这里的古旭长老已经不见了踪迹。

    “不好，古旭长老不见了。”

    晔赫长老寒声说道。

    在场的长老脸色全都惊怒万分，这怎么可能，古旭长老身受重伤，修为被禁锢，他一个人根本不可能逃脱，眼看天工作高层就要来了，可古旭长老竟然不见了。

    这让众人如何不惊怒。

    等总部高层过来，发现人不见了，会如何想他们？

    一名名强者到来，都惊怒交加。

    不多时，秦尘也出现在了这里。

    在知道古旭长老不见后，他的脸上也露出了“惊”容。

    “找，此人绝对离开没多久，一定要找到他。”

    一群人在晔赫长老的率领下，四处寻找，瞬间一阵鸡飞狗跳。

    片刻后，众人就来到了地元融火阵被破开的地方。

    “什么？”

    看到大阵被破，众人是真的震惊了，这可是巅峰地尊大阵，能够悄无声息破开这大阵，对方究竟是什么来历？

    “可恶，给我找。”

    晔赫长老怒吼。

    到了这种时候，封锁大营已经没有了意义，晔赫长老带着诸多高手迅速离开大营搜索，只可惜，数个时辰过去，都没能找到古旭长老踪迹。

    回到宫殿之中，晔赫长老一脸铁青。

    “真言地尊，你是最先发出警示的，当时发生了什么？”

    晔赫长老凝神看来。

    “回晔赫长老，因为这些天的事情，我心中不安，所以修炼结束之后，特意来这里巡逻一番，就看到了一个身影潜伏在封闭空间之外，当即呵斥，可是，那人速度极快，一眨眼的功夫就不见了。”

    真言尊者道。

    “你确定对方只有一个人？”

    晔赫长老找到了事情的关键。

    “是。”

    真言尊者点头。

    晔赫长老皱眉，这就奇怪了，如果是有人救走古旭长老，那么肯定是两个人，而不会是一个人。

    虽然晔赫长老心中疑惑，但真言尊者是发现了古旭长老逃脱之人，若非真言尊者警示，大家都还蒙在鼓里，所以，真言尊者显然不会是奸细。

    那么是谁呢？

    接下来，晔赫长老进行询问，在真言尊者之后，天刑长老是第二个赶到的，应该没问题，随后，其他长老也陆续赶到。

    其中，秦尘到来的最晚。

    按理说，秦尘的可疑最大，但是，古旭长老奸细的身份就是秦尘揭露的，说他解救了古旭长老，那是根本不可能。

    最终，晔赫长老一无所获。

    天工作大营之外。

    古旭长老在虚空中转换了好几个方向，直到远远离开天工作大营之后，才停了下来。

    “总算逃出来了，哼，这个仇，我一定要报，魔族一直让我等监视那秦尘的踪迹，如今，那秦尘终于回到了天工作，只要将这个消息告诉魔族，我定能一雪前耻。”

    古旭长老咬牙。

    他身形一晃，朝着某个地方飞掠而去，现在他身上是空无一物，连储物戒指都没有，根本无法传讯消息，只能潜伏过去。

    天工作大营。

    秦尘回到真言尊者宫殿。

    “秦尘，你怎么知道有人要救古旭长老的？”

    真言尊者难以置信的看着秦尘，实际上，他之所以那个时候会去那片空间，并非是他向晔赫长老所说的修炼完去巡逻一下，而是秦尘的安排。

    经历了这一切之后，真言尊者和曜光圣主已经完全唯秦尘马首是瞻了。

    “呵呵，这个你现在还不需要知道，你刚才前去哪里之后，天刑长老是第一个赶到的？”

    秦尘询问。

    “没错。”

    真言尊者道：“我看到一道身影，刚呵斥出声，那人就消失了，等我追上去的时候，就不见了踪影，后来天刑长老就出现了。”

    “我明白了。”

    秦尘目光一闪，他已经知道，天刑长老必然是奸细无疑了。

    “这几天，你管理好天工作大营，我需要出去一趟。”

    秦尘说道。

    “可是，大营还封锁着。”

    “放心，明天就开营了。”

    秦尘道。

    第二天，众人又地毯式的检查了一下天工作大营，发现古旭长老是真的彻底不见了，只能开放了大营的封锁。

    古旭长老都逃脱了，继续封锁消息也就没有必要了。

    现在，晔赫长老他们只能忐忑等待天工作高层到来。

    而在开营之后，秦尘第一时间离开了天工作大营。

    无尽虚空中，秦尘拿出来一张地图，这地图上，有着一些路线。

    这些路线，都是每一次天工作运输矿脉和宝兵的路线。

    同时，秦尘闭上眼睛，隐约中，左前方亿万里处，一股黑暗的气息和他交相呼应。

    “在那个方向。”

    秦尘睁开眼睛，看向地图，露出精芒：“这么说来，就应该是这一条路线了。”

    秦尘目光落在一条路线上，有寒光闪烁。

    一天之后。

    天源城。

    这是一座人盟城。

    万族战场上，万族高手坐落，建立起了一座座大营，但每一座大营，都是各自种族所建立，其他种族高手自然没有资格进入。

    而为了万族之间交易，在这万族战场上，也建立起了一些古老的城池。

    这些城池分为人盟城和魔盟城。

    城如其名，人盟城是人族联盟所建立的城池，供人族联盟中各族进行交易所建立，而魔盟城则是魔族联盟建立的城池。

    这天源城，便是一座人盟城。

    每一次天工作运输的矿脉和宝兵，都会经过这天源城，然后出售掉一部分。

    此刻。

    天源城中的一座酒楼中，一个斗篷人正喝着酒，身上散发着阴冷的气息，抬起头，一双鹰鸷的眼瞳极为冰冷。

    “算算时间，魔族的人应该快到了。”

    这斗篷人喝着酒，目光冰冷的看着街道外。

    如果晔赫长老他们在这里，光从这一双眼瞳，就能认出，此人正是古旭长老。

    而就在这时，一个妖族之人走上楼，扫了眼酒楼，目光落在了古旭长老身上，悄然走了过来。

    

