    上京基地市外。

    就在尖叫声响彻上京时，妖兽的嘶吼声和咆哮声也随之传了开来。

    地面微微震动，成千上万只妖兽朝着基地市涌去，很快便出现在守护结界外。

    妖兽混乱践踏，伴随着五颜六色的魂技和攻击绽放，淡黄色的结界表面微微荡漾并扩散开来，如同石子落入平静的湖面之中。

    在距离守护结界五十米远的位置，有一座泛着金属光泽，百米高，占地上千平方的炮台。

    这样的炮台在上京有97座，围绕着守护结界形成一个椭圆形包围圈。

    每一座炮台都有6名工作人员和36名战斗人员，他们24小时不间断观察着基地市周边的动静。

    基地市有守护神器，但并不意味着能高枕无忧，因为守护结界有承受力节点，能量也是有限的。

    在某一个界面短时间内遇到大规模攻击，也是有破灭的风险。

    守护结界破灭，炮台便是第一道防线。

    “嘁......”

    数百米的高空，尖锐的鸟鸣声响彻，一只只飞行妖兽拍打着羽翼，正朝着守护结界俯冲而下。

    如果在平时，这样的动静绝对会引起人们的恐慌，从睡梦中惊醒。

    此时没有人入睡，也没有人在意这动静。

    甚至当那地面震感和妖兽的兽吼声传来，原本已经渐渐消退的欢呼声再次响起，变得更为激动。

    此时的人们仿佛失去理智，要将平日里压抑的情绪，通过尖叫声彻底发泄出去。

    “今天的人们真是疯了。”

    “是啊，本来就够疯狂了，谁能想到林风小队还出现，还发布那震撼的消息。”

    “关闭混乱之地的是林风小队，我可真没有想到。”

    “他们是怎么做到的？”

    “那谁知道。”

    炮台上负责监视的人员，看着结界外密密麻麻的妖兽群议论纷纷道。

    这样的场面虽然少见，但也出现过，因此他们只是有些惊讶，并不惊慌。

    当然了，如果妖兽数量再多两三倍的话，那就要警惕了，如果超过五倍那就要发布黄色警戒了。

    炮台监视着基地市周围的一切，但却没有监视到直径七十公里外发生的一幕。

    上京周围有五个卫星城。

    此时这五个卫星城和上京一样也陷入欢呼的海洋中。

    只是因为没有守护神器，所以人们压低声音，不敢肆意发泄心中的激动。

    周云卫星城。

    该卫星城距离上京最近，直线距离不超过百公里。

    夜幕笼罩下，高耸入云的巨壁外，一只只妖兽若隐若现，它们相互追逐猎杀。

    在兽群最前方，有一只体型庞大的狼形妖兽，这只狼形妖兽身长十米，肩高五米，浑身遍布白色锐利的骨刺，赫然是九阶妖兽骨刺魔狼。

    当感应到它的气息，众多妖兽便远远避开，没有多少妖兽敢轻易靠近。

    “嗷呜...”

    此时这只骨刺魔狼不断狼嚎着，它没有狩猎，站在原地不断颤抖，仿佛在挣扎着什么，那对如同灯笼般大小的绿色瞳孔内有一颗小小的粉色圆点。

    粉色圆点最开始只是微不足道的小点，但伴随着粉色光芒闪烁，以肉眼可见的速度放大。

    当粉色圆点占据整只狼眼，骨刺魔狼彻底安静了下来，几秒钟后，粉色光芒消散，兽瞳恢复了原本的样子。

    “今天很热闹。”

    一道如同幽灵般的身影从巨狼身旁走过。

    看似闲庭信步，但速度却极快，一步便跨过几十米的距离。

    这是一个极其俊美的男子。

    男子年龄在三四十岁之间，一袭灰白色长发，眼眸是特殊的粉色，俊美的样貌加上这特殊发色和眼眸让男子有一种奇异的魅力。

    可以说这是一个漂亮到让女人都为之自卑的男子。

    该男子在各大妖兽中穿梭，每当他经过，妖兽便会陷入不安和躁动的状态。与此同时兽瞳中会出现一个粉色圆点，之后的画面就如同之前的骨刺魔狼一般。

    在短短一分钟内，男子经过了上百只妖兽。

    清一色高级妖兽。

    每一只高级妖兽眼眸都发生了变化。

    “梦天王说的是，在今天过后华国会更加热闹。”

    在男子穿梭时，一个老者如影随形跟在他的身旁，此时他附声道，声音透着一丝冰冷。

    老者穿着灰色的休闲西装，样貌苍老，虽然说的是华语，但口音有些怪异，并且头生独角，这代表着他异族的身份。

    在举国欢庆的时刻，谁也不会想到净土十二天王之一的梦天王会和异族强者同时出现在周云城外。

    “哈哈。”

    被称为梦天王的粉眸男子笑了笑，虽然是男子的声音，但却没有丝毫粗犷，反而如同女子般柔和。

    “梦天王是在幸灾乐祸吗？”

    异族老者一边跟随，一边平静问道。

    “多少有点，虽然我和你们合作，但说到底我也并不希望你们到来。”

    梦天王没有否认，以他的实力和身份，也无需顾忌这个异族老者的心情。

    说着，梦天王看向上京基地市所在的方向：“海隆，我能理解你的愤怒和无奈，海威被杀，入侵的计划被林风小队破坏，这确实该生气，不过即便没有林风小队，混乱之地也不可能融合。”

    “你指的是灵媒？”

    异族老者说道：“我知道洪涛那家伙让灵媒进入了混乱之地，灵媒被引爆，沙弥的力量确实会让混乱之地能量絮乱，崩溃坍塌，但应该能留下一条通道，损失也不会如此惨烈。”

    “林风小队在基地市内，你无可奈何，如果是在空间门内，只怕连你也不是对手。”

    “梦天王难道对林风不感兴趣吗？一个年仅二十岁，连王者都不是的弱者却能吸收两种神级魂技！其中更有替身魂技，并且他炼化的还是龙鱼！”

    “不用试探我，我对林风是有点感兴趣，不过也仅此而已。天赋异禀又如何，拥有秘密又如何？到了我这个阶段，魂技已无太大的作用，并且我的魂技已满。”

    说到这，梦天王话语微顿道：“再说了，我即便对他感兴趣，也不好弄到手，这小子可是海天王的使徒，也是净土的一员，我如果对他出手，不只是海天王，其他天王也会有意见的。”

    “你会担心这些吗？”海隆问道，语气透着一丝嘲讽。

    他知道梦天王的底细。

    当初还是使徒的他可是杀了天王才上位的。

    如果梦天王会顾忌这么多，这么有底线，就不会和他们合作了。

    这么说，无非就是谈条件。

    “我当初也是历尽生死啊。”

    梦天王有些感慨道。

    使徒想要杀了天王，取而代之，这样的事情在净土并不少见，毕竟天王的待遇和使徒有着天壤之别。

    何况能加入净土的都是无法无天的人，有些使徒的实力不比天王弱多少。

    想要取而代之的人不少，但能成功的少之又少。

    “如果有本事，你可以直接让净土发布任务。”

    梦天王看着海隆道。

    海隆沉默。

    净土是连龙王殿也为之忌惮的组织。

    并且净土十二天王绝大部分对异族并不友好，他们自然不可能让净土颁布任务。

    并且净土也不可能公然和华国开战。

    那对双方都没有好处。

    十二天王也没有那么齐心，除非有什么东西能同时让十二天王无法拒绝。

    当然了，即便真有，只怕也舍不得拿出来。

    “这么多妖兽足以覆灭周云城了。”

    梦天王说道，缓缓停止了脚步。

    这一个星期的夜晚，他绕着周云城周围走了一遍，已经控制了上万只妖兽，并且都是中高级妖兽。

    “不够，还要更多，起码还要一倍，想要阻止成王计划，这点妖兽可不够。”

    海隆说道，声音透着冰冷。

    “这已经超过我的控制能力了。”

    梦天王微微摇头。

    “嗯？”

    海隆微微皱眉，在他严肃和疑惑的目光中，梦天王笑着说道：“得加钱！”

