    “我们从一开始到现在，一直在努力地寻求着救治卡妮丽小姐的办法。而且，你们最初住的宾馆也是确保卫生条件过关的，你们在那个宾馆只是呆了半个小时，之后就说那个宾馆条件不足，你们不想住，就已经为你们调到了迎宾馆。卡妮丽小姐的病症起因现在还没有结论，不能确定到底是在哪里被毒虫所咬，因为你们在来我们这里的时候中途是转了两趟机，去过另外两个地方的，所以，我们也希望交流团那边好好配合，卡妮丽小姐也好好配合，十天之内到过什么地方，接触过什么人，或是碰过什么东西，还是应该一五一十地都说出来。”

    黎汉中一席话，说得很是严肃。

    领队滞了一下，又忍不住说道：“黎总盟官这些话的意思，难道是想要推脱责任了吗？”

    “我不知道领队是怎么听出来这个意思的，我自认已经表达得很清楚了。”

    意思就是你要是听不懂那就是你蠢。

    卡妮丽的身份不一般，所以领队也才能够破格能与黎汉中直接对上话。

    要不然，这边也只会派一个负责人跟进这件事情。

    现在是黎汉中亲自跟进过问，也是他亲自请江筱过去帮着卡妮丽治疗的，交流团的领队还要一直借题发挥，黎汉中当然也不会再客气。

    主要是，他们这边已经查明了，在交流团抵达京城到现在，他们的确没有查到什么导致卡妮丽出现这种病症的原因。

    卫生是肯定过关的。

    如果是他们这边的毒虫，为什么在宾馆里工作的所有人这么久以来都没有出事，就是交流团的卡妮丽出事了？

    所以，他们开会研究讨论了一下，认为很有可能是他们在到京城之前就已经遇到了那毒虫。

    只不过到了这个时候才发作。

    如果要把责任甩到他们身上，也得他们愿意接锅啊。

    本来就得先查清情况，这领队急着往他们身上泼脏水干什么？

    “以前一直听说黎总盟官温文尔雅，现在看来，黎总盟官也是相当有手腕，相当犀利的啊。”

    领队声音冷冷地说道：“那我们就等着看看你们如何诊治好卡妮丽，卡妮丽要是好不了，我也只能把此事如实地报给UI那边了。”

    想要威胁他？

    黎总盟官也平稳地说道：“还需要领队的配合，这段时间联盟会有人不定时找领队问话，所以领队最好是好好地呆在迎宾馆里，切勿四处乱跑。”

    挂了电话之后，小李敲门进来，说是江筱和陈宝参到了。

    黎汉中的神情一松，说道：“让他们进来。”

    江筱挽着陈宝参进来了，而小李替他们拎着一袋东西。

    黎汉中闻到了一股淡淡的药味。

    他有些欣喜，“陈大夫，小小，你们可是研究出方子来了？”

    看来，是把药都直接带来了啊。

    江筱点了点头说道：“姑父，我和陈爷爷研究了两天，觉得这个药方可以试试，我们把药都抓齐了，拿过来看看，要是批准给卡妮丽服用，我就送过去了。”

