    于是乎，吕玖玖便和那一位宗师级强者驾驶着战机前往周万道等人提供的方位进行搜寻。

    不多久，也就十来分钟的时间便找到了项宁所在的方位。

    之所以那么快就能找到，那是因为兽潮出现了一个断层，一部分的凶兽在攻打前哨站，还在继续前进，而另一部分则是围绕着什么不走了，很容易就能发现项宁所在的位置。

    而且在空中，项宁的位置也是非常显眼的，毕竟一个直径一百来米的猩红圈子在那，不想发现都难。

    此刻的项宁就杀那些凶兽就真就如同砍瓜切菜一般，但数量太多，项宁也不好一直消耗体力去全力击杀凶兽，更多的是让吞噬者击杀。

    他也怕万一什么时候再出现一头兽王那他可没办法全开八门技。

    “就在下面，我们下去吧。”吕玖玖开口道。

    那个老者已经站在了窗口，吕玖玖让驾驶员将战机悬停在空中后，便跟着那名宗师一起跳了下去。

    而项宁也早就发现了他们，暗道来的也太快了吧，他的怒气点还没刷够呢。

    是的，项宁并不担心早就跑不了，而是在刷着怒气点，怕也是怕来头兽王让他提前离开。

    “呵呵，其他先别管，你先管一下你现在的穿着问题。”

    脑海中浮现出吞噬者的提醒，项宁才惊觉，给忘了，他看了看四周，立马在雷狼身上拔下几撮毛给挡住，而吕玖玖和那一位宗师落下后，率先便击杀了数头凶兽，三位人族七阶宗师在场，那些凶兽就算在疯狂，也不敢贸然进攻了，毕竟必死的结局这些凶兽也不傻。

    “项宁，你···这是怎么了？”吕玖玖看着完好无损，只是浑身干净，双手拿着雷狼的狼毛挡住重要部位。

    “呃···跟这雷狼打，衣服都被烧没了。”

    项宁的话语说出，才提醒吕玖玖，他们是接到项宁在跟雷狼战斗的信息。

    看了看，那确实是头雷狼，但为什么看起来那么怪呢？她没多管，反正是一头尸体了。

    “其他先别管了，有没有什么衣服裤子，最好是外头之类的，借我一下。”项宁厚着脸皮道。

    吕玖玖看着项宁这具年轻有活力，身材爆炸，肌肉分布完美的身体，也忍不住的脸色一红，然后傻呵呵一笑：“我的都是女孩子的，要不你就随便将就一下？”

    项宁：“······”你看我像是随便的人吗？

    “我有很多类型的，裙子，牛仔裤，丝···啊不，运动裤，制服。”

    项宁：“······”

    “谢谢吕老师的好意，我现在就觉得挺好。”

    而另外一个宗师，本来是听到前哨站说是有雷霆沙暴，这种凶兽难得一遇，价值很高，他们特意过来，没想到居然被人给击杀了，而且看那营养不良的死状他有些奇怪道：“这是王级凶兽？莫不是在骗老夫吧？”

    项宁知道他们可能是那些学员请来的救援，开口解释道：“确实是王级，如果你要是说这凶兽为什么变成这样，那是因为被我的生物兵器给吸干了。”

    “什么！？吸干了！怎么可能！”那宗师一听，顿时就惊了，王级凶兽的生命能量多么的庞大，怎么可能被生物兵器给吸干。

    “有什么奇怪的地方吗？”；吕玖玖听到他的话，也是有点不满，本来就是来救援的，怎么就被他当成了狩猎凶？

    “理论上是可以，但我从未见过有人能将生物兵器给培养到能够吞噬掉一头王级凶兽的程度，那基本是不可能的！”这位宗师眉毛上扬，一副被欺骗了的样子。

    吕玖玖眉头微微一皱，项宁在一旁拉了一下吕玖玖道：“吕老师，多谢你来救援，你看，这里不是久留之地，我们还是先离开吧？”

    项宁也没办法，他现在这样，不想走也要走了。

    吕玖玖点头，正要上战机，那老者宗师开口道：“既然击杀了雷霆沙暴，那这种霸主级凶兽必然会有兽核，作为救援条件，那兽核作为交换物品就好了。”

    这宗师觉得很合理，因为在他看来，这头雷霆沙暴的实力不可能拥有七阶，否则项宁一个七阶宗师怎么可能在兽潮之中，凭借一己之力将其斩杀甚至身上都没看到什么伤害，说出来，你相信吗？

    而项宁听到这个宗师说的话一脸茫然，他不懂这其中的规则，而吕玖玖却脸色一变：“你是在质疑我战争学院的老师？”

    “别跟我扯这些，不懂规矩的人是你们，谎报王级凶兽，骗我过来只是为了将他从兽潮围攻中救出来，你们是达到目的了，可这对我有什么好处？”

    现在那雷狼被吸干了，完全没有什么价值了，唯一有价值的便是兽核了：“对了，你也别跟我说什么兽核被你的生物兵器给吞噬了，别以为我不知道，就算不是七阶兽王，那雷霆沙暴也不可能别一个生物兵器给吞噬掉！”

    “他不是来救援的？”项宁问道。

    “是来救援的，不过需要代价。”

    “什么代价？”

    “凶兽的价值。”

    项宁点了点头道：“然后呢？”

    “他来之前就觉得有雷狼这种凶兽在，能获得不错的东西，但现在这雷狼被你的武器吸干了，他什么都捞不到，就跟我们急眼了呗。”吕玖玖小声道。

    项宁撇了一下嘴：“他杀了几头普通凶兽，就想拿那么多东西，真的是个大爷啊。”

    这并不是项宁不感恩，虽然他自己能够离开，但毕竟人家来的心是好的，但是没想到居然是这种心思，他就有点不耻了。

    但就算这样，人家还是来了啊。

    “兽核是没有的，因为我要用来做核心去打造机甲。”项宁解释道。

    那宗师听了，也知道人家不愿意，也不可能真的去抢过来，他想了想道：“我知道你们学院宝库里有一些不错的兽核，既然不能用雷霆沙暴的兽核抵，那就让我进去挑选一个。”

    吕玖玖一听，露出了冷笑：“你真当我学院好欺负？大爷，我在埃及防线认识不少人，唯独不认识你这位宗师，新来的吧？我让你进学院，你敢进么？”

