    

    “贝鲁奇小姐，你也上去试试，伯爵很温和的。”

    伯爵是一匹枣红色的马，性格比较温和，蔡致良已经骑着溜了一圈。当初蔡致良还是跟着蔡明和学的，已经很长时间没有驰骋过了。毕竟香港地方狭小，比不得洛杉矶，总能找见开阔的马场。

    昨天确认了天门置业被人做局的事情，蔡致良也吩咐了葛瑞德与陈强，在周末空闲的两天，做好应对的准备之后，出来骑马放松一下。

    说话的是马场的驯马师，都叫他威廉，正在鼓动莫妮卡?贝鲁奇上马试试。

    “没有那么难的。”蔡致良见莫妮卡?贝鲁奇有些跃跃欲试，道：“先骑着慢慢走。”

    “会不会摔下来？”事到临头，莫妮卡?贝鲁奇又有些犹豫，毕竟刚进马场的时候，就遇见了惊险的一幕。

    “不会的，威廉会牵住缰绳，就是绕着马场走两圈，不会让你放马飞奔的。”蔡致良笑道：“我扶你上去好了。”

    莫妮卡?贝鲁奇一只脚踩在马镫上，有蔡致良托着她丰润的翘臀，将她送上了马背。

    “威廉，缰绳给我吧。”随后，蔡致良接过伯爵的缰绳，牵着兴奋中的莫妮卡?贝鲁奇信步漫游，一边却在想，都说骑马是最好的健美运动，要是身后的这位贝鲁奇小姐爱上了骑马，不知道臀部会有什么样的改变，是否还像刚才那样丰润，亦或是变得如肌肉一般硬邦邦的。

    “你在想什么呢？”经过初期的兴奋之后，莫妮卡?贝鲁奇问道。

    蔡致良自然不能说这项健美运动，一本正经的看着远方，道：“要是香港也有这么一片开阔的马场就好了，可以放马飞驰。我这马术还是跟三叔学的，当时还是很小的一块地方，都没办法跑起来。”

    “你三叔一定是一位优秀的骑士。”莫妮卡?贝鲁奇附和了一句。

    “他算什么骑士啊……”蔡致良话未说完，一匹黑色的高头大马飞驰而过，忙按住伯爵的大脑袋，尽量安抚下来，而莫妮卡?贝鲁奇俯低了身体，生怕掉下来。

    一次不算意外的意外，在绕了一圈之后，将伯爵交给威廉，蔡致良与莫妮卡?贝鲁奇一起去了休息处，骑马也是一个体力活。

    “蔡先生，刚乔治来电话，百代影业正在接待香港来的客人。”

    “确定是香港来的？”蔡致良倒是有些好奇了，百代影业的客人，必然是同行啊，遂问道：“都有谁呀，嘉禾的还是德宝的？”

    其实这也不难猜，十有八九是嘉禾的人，随着邵氏的停业，而德宝一向是没有这个魄力的。

    “乔治转述的不是很清楚，只说是香港来的，通知您一声。”韦敏摇头，乔治?史密斯只是听加西亚转述之后，同韦敏说了一声，也还不清楚具体的状况，道：“我猜，可能是嘉禾的邹先生，还有一个姓刘的导演，再就是特里?唐纳德，好莱坞的一个制片人。”

    既然是嘉禾的人，蔡致良猜想，想来也只能是为了电影发行，问道：“你知道是哪一部电影吗，程龙的还是洪金保的？”

    嘉禾过来推销电影，也就这两个选项，终归都是无法脱离功夫片的范畴，其他的电影的根本没必要邹老板亲自出马，反正也买不出好价钱。

    韦敏摇头，道：“乔治也没说是哪部电影。”

    “难道是《奇迹》？”《奇迹》是程龙根据六十年代好莱坞电影《锦囊妙计》改编，自导自演的电影，也更容易被北美的观众接受，就在近一两天内会在港城上映，不过还是被蔡致良给否了，道：“不应该啊……”

    “不是《奇迹》。”韦敏确定地说道：“是一部英语片。”

    “估计有可能是邹老板新投资的好莱坞电影。等下，我们也过去会会邹先生。”蔡致良随即便释然了，同对面的莫妮卡?贝鲁奇道：“等下去一趟百代影业，刚收到一部新电影。”

    “你做主就是。”莫妮卡?贝鲁奇问道：“什么电影，蓝鸟影业制作的吗？”

    “不是，可能是一部功夫片。”蔡致良解释道：“大概类似去年的《虎胆龙威》。”

    “哦。”莫妮卡?贝鲁奇只是点点头，没有言语。

    七十年代以来，香港电影公司怀着征服世界的野心，开始了进军好莱坞的步伐，主要以嘉禾和邵氏为主。后来的新艺城与德宝影业，主要以喜剧片为主，而喜剧片是最能体现文化差异与隔阂的，纵然有心却也无力。

    七十年代中期开始，当时的邵氏兄弟影业受嘉禾与李小龙的刺激，加紧与好莱坞公司的合作，想要正式进军西方电影市场。然而除了跟风的《天下第一拳》，再没有什么成功的电影，于是向来不愁成本但又痛惜成本的邵大亨，如同后期的邵氏影业公司，沉稳有余而进取不足，显得暮气沉沉，最终停止了进军好莱坞的步伐。

    嘉禾期初进军好莱坞的策略，同其雄立香江的策略一致，先是捧李小龙，无疑是成功的，奈何天妒英才，而后开始捧程龙，却是失败的。随后，邹老板改变策略，完全用好莱坞的制作方式，从1979年开始陆续出资数千万美元，投资拍摄20余部电影，包括当时破世界记录的单部片酬500万美元请好莱坞明星当男主角，票房有赔有赚，总体也算不上成功。

    但是，自从做出“西进”计划之后，同邵大亨相比，邹老板更具有湖海之气，不屈不挠，从未放弃过。如果论财富，邹老板身价最丰厚的时候，也不过6亿，而邵大亨的财力至少在百亿以上。

    蔡致良同莫妮卡?贝鲁奇等人赶到百代影业的时候，突然瞥见了一阵闪光，是相机。想想也就释然了，当初《雨人》在北美发行上映，蔡致良和江之强恨不得全港都知晓，共同分享其中的喜悦，估计嘉禾的人也不例外。

    百代影业的放映室，电影刚刚结束，拉片会暂时告一段落。

    “戴维斯先生，这部片子还可以吧？”这是一个陌生的声音。

    “很不错的电影。”听声音，说话的是加西亚?戴维斯，道：“很有趣的功夫片。”

    听到这些公式化的语言，陌生的声音再次响起，道：“希望我们能够合作。”

    加西亚?戴维斯点头，道：“这同意是我们的意愿。”

    “看来运气不佳，电影已经结束了。”同莫妮卡?贝鲁奇玩笑了一句，蔡致良笑着走进放映室。

    “蔡先生……”

    蔡致良点头示意，上前道：“邹先生，刘指导，好久不见。”

    对于邹老板，没见过几面，还是当初同赵硕寻求电影上映的时候，见过两次，打交道比较少。那个乔治?史密斯口中姓刘的导演，就是刘家班的班主，《老虎出更》和《新最佳拍档》上映的时候，蔡致良都有去捧场，还有新近的《黄飞鸿》，也在影视城遇到过几次。

    “蔡先生，幸会。”邹老板经刘指导提醒，才想起眼前的年轻人，在看着周边这些美国佬的态度，想起往年的新闻，问道：“你跟小江收购的美国公司，就是百代影业吗？”

    虽然记不清了，但是好像并不是这个名字。

    “当初收购的是蓝鸟影业……”蔡致良指着乔治?史密斯介绍道：“这是乔治，蓝鸟影业的总裁。今年百代影业破产之后，才被蓝鸟影业收购，本周才签署协议，我就是专为此事而来的。”

    邹老板和刘指导看了一眼角落的乔治?史密斯，有些惊讶，当时乔治到的时候，拉片会已经开始了，加西亚也没有介绍。

    乔治?史密斯道：“邹先生，早就听说过嘉禾的大名，当初的《炮弹飞车》非常成功。”

    “谢谢。”听完翻译，邹老板道：“这部电影也一样。”

    “我也是听说了邹先生的消息，就过来看看。”蔡致良转而问道：“电影看完了，加西亚，觉得怎么样？”

    加西亚?戴维斯看着身后的一众高层，道：“还请邹先生耐心等一段时间，我们需要商量一下。”

    “烦请尽快做决定，我在洛杉矶的时间有限。”如今已经6月底了，马上就是暑期档，邹老板同蔡致良一样，得尽快赶回去布局。

    加西亚?戴维斯看看时间，道：“下午两点，我会给贵方答复。”

    “我等百代影业的答复。”说完，邹老板对蔡致良道：“改天回港之后，请蔡先生喝茶。”

    “一定。”蔡致良同邹老板，刘指导等握手告别，而后问道：“什么电影？”        

