    “您配吗？”

    女明星抱着胳膊，一副高高在上的表情，态度极其嚣张。

    只要侮辱邵兵，就可以讨好林枫，这是她表现的大好机会！

    而邵兵眼睛一眯。

    他这个人什么都吃，但就是不吃亏。

    当即，邵兵就骂了回去：“呵，我配吗？”

    “你一个靠整容获得美貌的女人，凭什么说我不配？”

    “还装嫩，百科上你的年龄，都至少改过三次了吧？”

    “您今年都三十八了吧？”

    邵兵的几句话，直戳女明星的痛点。

    当即，女明星大怒：“你再说一遍！”

    而邵兵抱着胳膊，玩味道：“怎么？还不让人说了？你这个靠潜规则上位的女艺人，有几个无脑粉，还真把自己当明星了？”

    “还歌星，你唱的是歌吗？你有代表作吗？你也配当歌手？”

    当时，女明星的脸都红了。

    她指着邵兵的鼻子，胸膛上下起伏。

    “你说我什么我都能忍！但你就不能说我没有代表作！听过我的纯洁爱情吗？火遍大江南北啊！”

    纯洁爱情？

    邵兵当即翻了个白眼：“不好意思，听都没听过。”

    邵兵的一番话，更是刺激到了女明星。

    她抓狂一般：“连我的纯洁爱情你都没听过，你还是北河市人吗？”

    而邵兵耸耸肩，道：“呵，不好意思，虽然我不懂音乐，但你这样的人都能当歌手，那我想，我也能当。”

    你也能当？

    女明星眼睛一眯，冷笑一声：“呵，你除了会吹牛，你还会干什么？”

    “当歌手有你想的那么容易吗？来！有本事你现场创作一首歌曲出来！”

    “你要是能创作出好的作品，我当场跪在你面前叫你爸爸！”

    闻言，邵兵翻了个白眼。

    他来这个世界，已经有一段时间了，他知道，这个世界跟自己上一个世界十分相似。

    但，很多上个世界有的东西，这个世界却没有。

    比如歌曲和影视作品。

    “算了吧，我可不想欺负一个女人。”

    邵兵撇撇嘴。

    “我看，你是不敢吧？”

    就在此时，林枫的冷笑声传来。

    “邵兵，你这喜欢吹牛的毛病，还是没有变，北河市的人谁不知道，你五音不全？”

    “现在还敢吹牛说自己会创作？”

    “我都替你觉得害羞！”

    林枫的话罢，又是一阵哄笑声传来。

    这一次，连邵兵的兄弟们脸上都有些挂不住了。

    他们老大实力虽然强，但唱歌跟杀人完全不挂钩啊！

    李大根悄悄拉了拉邵兵，挤眉弄眼地说道：“老大，算了，见好就收！”

    见好就收？

    邵兵本来是想收的，但林枫既然如此相逼，那自己今天就好好打他的脸！

    “吹牛？”

    “林枫，我还真没有吹牛。”

    “我随便唱一首歌，都比她强，你信吗？”

    邵兵一指女明星的鼻子，叫嚣道。

    而此时，女明星的眼珠子滴溜溜地转了转。

    只见她拿出了自己的苹果手机，打开了相机的录像功能，便对准了邵兵。

    “你怎么这么能吹呢？现在对着我的手机，你还敢吹吗？”

    女明星叫嚣道。

    邵兵要是接着吹，她就把视频发到网上去，让北河市的市民们都看看邵家三少爷的真实面孔。

    他要是不敢接着吹，那就现场嘲讽他，让他颜面尽失！

    此时，就连林枫都颇为赞赏地看了一眼女明星。

    女明星的心里，那是美滋滋的。

    看着面前的手机，邵兵却丝毫不惧。

    “我怎么不敢说？你的歌，就是垃圾！我随便唱一首歌都比你强！”

    闻言，女明星眼前一亮。

    这是一个制造舆论和热度的好机会啊！

    只见她把镜头对准了自己，露出了一副可怜巴巴的模样。

    “我好伤心，今天居然被人说没有代表作，还被别人嘲讽，我的心都要碎了……”

    说着，她泪汪汪地看着摄像头，楚楚可怜。

    只要她把这个视频发到网上去，邵兵必定会遭到她粉丝的疯狂攻击！

    到时候，邵兵只有跪地来求她的份！

    “邵兵，别光吹啊！有本事，你现场就唱啊！”

    林枫笑眯眯地说道，一副看热闹的模样。

    而邵兵淡淡说道：“没有乐器，不好唱。”

    “乐器？”

    在林枫看来，这就是邵兵的借口。

    但，林枫是什么人？林家大少！想要一把乐器，这还不简单？

    “来人啊！去我的后备箱里，把吉他拿过来！”

    说罢，林枫幸灾乐祸地看着邵兵。

    看这一次，你还有什么借口！

    “好嘞！”

    一名富二代快步离开，不久之后，他抱着一把吉他出现在了邵兵的面前。

    然后递给了邵兵：“给你，乐器！”

    邵兵拿起吉他，在手里弹了两下。

    音色不错，应该是林枫花了大价钱买来的吉他。

    此时，女明星再次将手机对准了邵兵，阴阳怪气地道：“现在乐器也有了，唱吧！”

    再看邵兵，他闭起眼睛，回忆起上一世的歌曲来。

    不久之后，他便在脑海之中搜索到了一首好听的歌曲。

    “下面，一首起风了送给大家。”

    邵兵淡淡道。

    林枫翻了个白眼，道：“我看是你疯了。”

    只见邵兵缓缓弹起了吉他，悠扬的琴声，回荡在众人的耳旁。

    听着有节奏的琴声，林枫也是一愣，他没想到，邵兵真的会弹吉他。

    “这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。”

    一开口，现场瞬间安静了下来。

    邵兵的歌声低沉，颇有磁性，并且每一个音都在调上，听起来，颇为好听。

    “迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。”

    歌声一出，周围路过的人都被歌声所吸引，纷纷顿足围观。

    只是一会儿的时间，只见邵兵的身旁，已经围满了人。

    “不禁笑这近乡情怯，仍无可避免，而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前……”

    邵兵的歌声，瞬间给了众人画面感。

    脑海之中，自己好像身处绿色的田野之中，风在吹着面庞。

    一时之间，连林枫与女明星都听呆了。

    周围的路人，更是拿出了自己的手机，点开了录像功能。

    “从前初识这世间，万般留恋，看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍……”

    唱到高潮部分，现场所有人更是起了一身的鸡皮疙瘩。

    太动听了！

