    竟然是盲缝，心胸大出血，在还没有进行抽吸清洗的情况下，想要缝合，只能靠外科医生精湛的手艺和分毫不差的探测能力了。

    他们之前也见过苏医生缝合过，但那是苏医生啊，是年轻一代医生的神话，这个顾医生竟然也能做到如此，手法可以完全媲美苏医生。

    院长真的是太牛逼了，挖回来的竟然是这么一个人才。

    很快，整个过程就结束了。

    其他医生做了一些收尾的工作，沈清激动的转身对人群里的病人家属道：“手术很成功。”

    女子一听这话，眼前一黑，立马晕倒了过去，被身边的人及时的拉住了。

    苏子矜看了一眼顾千歌，朝着她抬起了手，顾千歌愣了一下，勾了一下唇角，和他击了个掌。

    人群中，不知道是谁先发出了一声掌声，继而一发不可收拾，掌声雷动。

    两人却是连口罩都没摘，也没说什么，直接朝着他们的车子走去。

    “苏医生，等等。”这时候，有人叫住了苏子矜。

    苏子矜脚步顿住，这个人他是认识的，是某个公立医院的胸外科主任：“张主任，你好。”

    外行人看热闹，内行人看门道。

    “我今天真是大开眼界了，苏医生这台手术很精彩，这种手术就算放在手术室也要好几个小时，可你在户外这种简陋的条件下，竟然只用了一半的时间，完全可以当作医学院的教学视频了，天才医生就是不一样。”

    对于这种恭维的话，苏子矜从小到大不知道听了多少，已经麻木了，神色没有任何的波动，“谢谢。”

    “这位医生的缝合手法也是一流，不过我以前没见过，不知道你贵姓？”

    他刚才一直在旁边观看，除了苏子矜始终淡定，最镇静的就是眼前这位女医生了，这心里素质，若不是有底气，做不到这般。

    后面露的那一手，那直接让她五体投地，他反正是做不到这种地步的。

    顾千歌刚想开口，苏子矜已经先她一步了，“张主任，她姓顾，不过是我的。”

    说完，在张主任目瞪口呆的神色中，搂着顾千歌的肩膀一起离开，留下张主任一个人风中凌乱。

    这是什么意思？女朋友吗？

    没听说这个让医疗界所有女医生和女护士趋之若鹜的单身男士什么时候脱单了啊。

    难道是他消息太不灵通了。

    不行不行，得赶紧把这个消息告诉女儿，让她别做梦了，人家已经名草有主了，对方还是一个如此优秀的存在。

    “这位医生，你也是医生吗？请问刚才的手术难度很大吗？为什么后面缝合的那么快？”

    张主任愣了一下，不介意给大家科普，“这位患者的伤口在左心房的顶部，主动脉的根部，已经靠近人体的心脏背部，要间接缝合，角度不能错误，再加上伤口一直在出血，缝合难度极大。

    唯一的救治方法就是成立体外循环，再缝合伤口，可是成立体外循环的时间比较长，心脏出血和脑部缺氧时间太长，即使救回了性命也会造成难以逆转的伤害。不过苏医生和顾医生两人配合的很好，大大缩短了这一时间。”

    经过张主任这一解释，众人只觉得手心的冷汗更多了，原来真的不是错觉，刚才这一场手术真的是凶险万分。

    “天呐，刚刚那个医生小哥哥真的是太帅了，那个手指头好长的样子，其他人一直在擦汗，他好像根本就没流汗，优秀啊。”

    众人心里都是一种感觉，可不是嘛，他们光看着就紧张得不得了，尤其是那个血液飙出来的时候，简直不要太吓人。

    以前从来没见过手术现场，这是生平第一次，太过血腥了。

    “我只看到那双眼睛，真的是太有神了，亮晶晶的。”

    “我觉得那个辅助的小姐姐也很酷啊，A爆了，尤其最后缝合的时候，看得我热血沸腾的。”

    “这叫什么，俊男美女强强联合吗？”

    “现在的医生颜值都这么高的吗？”

    “说的好像你们看见人家的样子了？”

    “是没看到，但是直觉肯定不差的，尤其手那么漂亮，走起路来气质那么赞，肯定好看。”

    “这个救援队是哪家医院的，我要去看帅哥美女。”

    不知道是谁说了一句，“应该是京北总医院，他们的车子上面有标识。”

    “我们组团去挂号好不好？我感觉我上头了。”

    两人潇潇洒洒离，留下一众议论纷纷的围观群众。

    车上，顾千歌无语的看着苏子矜，“苏医生，饭可以乱吃，话别乱说，你刚刚说的那个像话吗？”

    什么叫她是他的，她什么时候成了他的，她怎么就不知道。

    “什么？”苏子矜假装听不明白。

    要是第一次见面，顾千歌可能就真的被他瞒住了，可是接触了这么多次，她知道这人到底有多欠，“什么叫我是你的？给我好好解释清楚了。”

    这要是传出去了，她的名声还要不要了。

    苏子矜一下子就笑了，那双细长的眼睛像是会说话一样，盛满了星尘，“开个玩笑的嘛，这么激动做什么？”

    顾千歌对上这么一双爱笑的眼睛，真的是有种火气发不出来的感觉，“苏医生，你不要故作玩笑。”

    “好啦，一点都不经逗，太不可爱了。”难道看不出他真的是在乱说的吗？

    “苏医生。”顾千歌一张脸完全黑了。

    “行了，行了，我可以解释的。那个张主任摆明是你挖你过去，开玩笑，当我是死人吗？我会给他这种机会吗？”

    顾千歌深呼吸一口气，“就算是这样，你也不该说这种令人误会的话。”

    “放心吧，我就这么一说，人家就这么一听，肯定知道我的真正目的，不会乱想的。”

    “苏医生，要是有任何不好的传言流出来，我让你好看。”

    苏子矜凑了过来，勾唇一笑，“哟，你还能怎么让我好看？”

    顾千歌按着他的脑袋，让他离自己远点，自己也往后挪了挪，和他拉开一些距离，“我把你弄晕，解剖了你。”

    “哎哟，好可怕啊，原来你是这样的顾医生。”

    一听他这口吻，顾千歌就气不打一处来，刚想说什么，其它医生这个时候也上车了，顾千歌果断闭嘴，把头别到了外面。

    “苏医生，后续工作已经安排好了，病人会送到我们的重症监护室。”

    “嗯。”

    沈清却是双眼冒星星似的盯着顾千歌，鼓足勇气开口道：“顾医生，你的缝合手法为什么这么厉害？是不是有什么秘诀啊？”

    他当时看着头都晕了，换成他，根本没法下手。

    有了沈清开口，其他医生也不再沉默，纷纷向顾千歌虚心请教。

    苏子矜乐呵呵的看了顾千歌一眼，看她要怎么回答。

    顾千歌愣了一下，然后道：“没什么诀窍，多多练习就好了。”

    “我们也知道这个道理，但是哪有那么多练习的机会啊。”他们面对的是病人，这种事情根本没法试错。

    “哦。那大概要看天赋了。”反正她就是这样的。

    噗。

    苏子矜忍不住直接笑出声来，和他猜想的一模一样，他就知道她会说这样的话。

    其他人一个个面色难看的很，沈清嚷嚷道：“顾医生，不带这样打击我们的。”

    “我只是给你们说了实话而已。”

    苏子矜道：“好了，是你们自己要问顾医生的，人家说实话你们又受不了，早知如此何必问呢。”

    “果然人比人气死人啊。”

    “天才注定是让人仰望的。”