    第768章 铜钉   

    看到蝾螈，以及大巫师的火蛇同时飞来，狐小莲身后气息所化的尾巴其中两条忽然变长，直接“嗖嗖”飞出，又一条对着蝾螈缠绕而去，另一条则是打在了大巫师打来的火蛇上。

    

    “轰！”

    

    火蛇直接被狐小莲的气息尾巴给拍碎了。

    

    那蝾螈也是和狐小莲的气息尾巴撞在一起，然后向后退了数米远。

    

    挡住了大巫师的攻击，狐小莲没有做任何的停留，身体化为一道虚影“咻”的飞出，转瞬间就来到了大巫师的身前，同时挥着重拳便对着大巫师的面门砸去。

    

    大巫师连忙抬起手中的黑木杖挡在面前。

    

    “嘭！”

    

    狐小莲一拳打在黑木杖上。

    

    同时狐小莲身后又是一条气息尾巴猛的蹿出，对着大巫师的胸口直接插了过去。

    

    “噗！”

    

    大巫师的胸口忽然凸起一个黑胶疙瘩，狐小莲的气息尾巴就插在了那疙瘩里面。

    

    同时我也发现，狐小莲尾巴上的气息，正在被黑胶疙瘩吸收。

    

    见状，狐小莲立刻拔出尾巴，然后“咻”的一下转换方位对着大巫师的侧面砸去一拳。

    

    可狐小莲刚变换方位，大巫师的蝾螈外周天已经杀了回来，直接把刚落位的狐小莲就给撞飞了。

    

    “嘭！”

    

    狐小莲飞出去六七米，在地上滚了几圈，她才一个驴打挺站了起来。

    

    而此时蝾螈又扑了过来。

    

    这次狐小莲闪身躲过，然后双手直接抱住蝾螈的粗腿，接着猛的用力直接把蝾螈扔回到了大巫师的身边。

    

    “轰！”

    

    蝾螈直接扔在祭台的棺材上，棺材也是晃动了好几下。

    

    大巫师也是连连躲避，这才没有被自己外周天的气息所伤。

    

    此时大巫师和狐小莲第一轮的快攻终于停了下来。

    

    两个人都开始彼此观望，都在等对方动手。

    

    第一次快攻，狐小莲吃了一些亏，她的眉头皱了皱，一双狐瞳微微转动了几下就说了一句：“我倒是把你用了溶尸之术的事儿给忘了，你的尸体可以吸收周围的气息，而且可以在固体和胶装之间切换，一般的攻击对你来说是无效的。”

    

    大巫师也是说道：“你也不简单，你要是不用神通，我竟然看不出来，你是一支千年的妖修，只是一千年你都没有修成正果，真是白瞎了你这千年的道行。”

    

    狐小莲笑了笑说：“正果这种事儿，可遇不可求，我不着急，倒是你，我很好奇，你这墓室修建，是为了守护什么，这里肯定不单纯是你的墓葬。”

    

    两个人看似在说废话，可实际上都不断在观察对方的气息弱点。

    

    果然狐小莲说完，一个猛子就冲了出去。

    

    她这次没有去攻击大巫师，而是径直对着大巫师的蝾螈外周天冲了过去。

    

    大巫师见状多少也有些意外，不过接下来他便大喜说：“看来我还是高估你了。”

    

    说话的同时，大巫师挥动手中的木杖，外周天蝾螈正面对着狐小莲碰撞了过去。

    

    同时大巫师的黑木杖也是再次燃起了火焰，数条火蛇对着狐小莲疾驰而去。

    

    狐小莲拳头对着蝾螈猛砸，身后的气息尾巴则是不停地甩动，数条火蛇全部被狐小莲的气息尾巴给挡住了。

    

    而狐小莲的拳头则是如同雨点一样砸在蝾螈外周天上。

    

    狐小莲的每一拳都带着强悍的气息，随着狐小莲的拳头落下，蝾螈开始还能够吐舌头，用前爪，尾巴等反抗。

    

    可慢慢地蝾螈逐渐失去了招架之力，蝾螈外周天中的气息，正在被狐小莲的蛮力打的快要散掉了。

    

    大巫师此时忽然笑不出来了。

    

    他忙挥动黑木杖，又是几道火蛇冲出，可火蛇还是被狐小莲的气息尾巴给挡住了。

    

    大巫师见术法对狐小莲不管用，也是“呼”的一下冲了出去，正在攻击蝾螈外周天的狐小莲嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    

    大巫师很快来到了狐小莲的身后，手中的黑木杖也是带着火焰对着狐小莲的后背直接插了过去。

    

    狐小莲砸向蝾螈外周天的拳头忽然收住，接着身体猛的转过来，对着大巫师的木杖就砸了过去。

    

    大巫师的黑木杖也是一下扎到了狐小莲的手上。

    

    “嘭！”

    

    先是大巫师黑木杖上的火焰被撞散了，接着整个木杖也是直接碎掉 ，狐小莲的一拳直接打碎了木杖，而且拳头的速度丝毫不减，直接打在大巫师的胸膛上。

    

    大巫师还没反应过来怎么回事儿，整个人就被打飞了出去。

    

    “轰！”

    

    大巫师的身体重重地撞击在棺材上，整个棺材都被撞的出现了裂纹。

    

    再看那些黑色的胶装物体，竟然慢慢地从大巫师的身体缓慢地流了出来。

    

    很快那些胶装物体想要流回去，可却没有办法再和大巫师的神通融合在一起。

    

    大巫师有些变形的面庞扭动了几下，然后看着狐小莲问了一句：“你对我的溶尸之术做了什么？”

    

    狐小莲就说：“你也知道我是千年妖修，那我肯定见多识广，溶尸之术的是我们华夏的道门术法，不过它被打到了偏门之中，很少有正派的人修行，不过我还是知道，也了解这一片的弱点。”

    

    “溶尸之术靠的一口气支撑，没有了那口气，溶尸的黑胶就没有办法和骨骸融合，而我刚才就把你那口气给逼出了体外。”

    

    “你以为，我刚才被你打飞，是你比我厉害。”

    

    “那只是我在确定你的弱点，故意被你打飞的，而我被你打飞的时候，你的气息还在护着你的胸膛。”

    

    “我刚才诱你出招，你觉得你的黑木杖挡在前面，你的弱点就不会被我打中了，可你还是错估了我的力量，因为从一开始和你对战，我从来都没有用过全力。”

    

    “一根朽掉的木杖，就算是加上你的溶尸的黑胶，在我的力量面前也是不堪一击。”

    

    说话的时候，狐小莲从自己的背包里取出几根铜钉，然后飞快对着黑胶抛去。

    

    “当当当……”   

    随着一阵清脆的声响，黑胶就被狐小莲的铜钉给钉在了祭台上。

    

    

    

