    神界，十万大山

    半空中，一道流光缓缓飞过，在半空中也是留下了一个长长的拖尾。

    “原来这御剑飞行之术也这么容易啊。”

    半空中，萧长天站在自己的长剑上面，嘴里也是喃喃说道。

    离开后山之后，萧长天也是慢慢熟悉了这个御剑飞行之术。

    身形在半空中缓慢飞行，萧长天嘴里也是继续说道：

    “既然这样子的话，不如就更快一点吧。”

    嘴里这么说着，萧长天也是手指立于自己的胸前。

    嘴里开始念念有词，接着下方的长剑就发出一阵亮光。

    “让我感受十倍速的快乐吧。”

    话音落下之后，萧长天脚下的长剑也是如同火箭发射一般。

    咻的一声直接朝着外空飞了出去。

    哇靠！

    感到前所未有的速度，萧长天嘴里也是不缓缓说了一声。

    接着，嘴里也是赶紧念起了减速的口诀。

    咻！萧长天的身形在半空中飞过，感受到逐渐慢下来的长剑。

    嘴里也是缓缓呼出了一口气。

    接着，萧长天也是在一处山峰上面停留了下来。

    朝着四周环视了一圈，萧长天嘴里也是缓缓说道：

    “自己刚刚是不是撞到了什么？”

    “不过，这又是哪里？”

    接着，看到前方一个隐隐约约的小镇，萧长天也是打算过去打探一番。

    不然的话，自己根本不知道怎么回去啊。

    心里这么想着，萧长天也是再次操作起长剑，往小镇的方位飞去。

    而与此同时，在另一处虚空之中。

    半空中，韩渊捂着自己的胸口，嘴里缓缓说道：

    “刚刚是谁，居然敢袭击本少爷？”

    听到韩渊有些暴怒的话语，周围的修士也是面面相觑。

    刚刚他们只是看到有一道流光从他们身边经过。

    然后韩渊整个身子就在半空中打起圈子起来。

    看到周围的修士都是一个劲儿地摇头，韩渊也是指着他们。

    “废物，都是废物！”

    接着从自己的怀里面取出一颗小珠子。

    “幸好有父亲给予的定风珠，不然的话，还让他给跑了。”

    将定风珠在自己的胸口处蹭了蹭，定风珠也是发出一阵亮光。

    接着，定风珠就往外面飞了出去。

    “给我跟上！”

    这个时候，韩渊也是对着身边的修士缓缓说道。

    听到韩渊的话，周围的修士还是不敢怠慢。

    跟在定风珠的身后，身形都是往半空飞去。

    而与此同时，萧长天也是来到小镇的面前。

    看到小镇上面的牌子，萧长天内心也是一阵欣喜。

    地狱小镇！

    幸好自己来到一个熟悉的地方，这不是地狱火的家乡么。

    这样子的话，去一品香打听打听，就可以直接回神界了。

    心里这么想着，萧长天也是按照自己脑子中的记忆，往一品香的方位走去。

    而在萧长天前往一品香不久，韩渊他们也是来到了地狱小镇的面前。

    来到地狱小镇上面，韩渊嘴里也是缓缓说了一句。

    “居然敢来到小爷的地盘上，跟我走。”

    看着面前的定风珠在继续移动，韩渊带着身后的修士也是继续跟了上去。

    而在一品香之中，在萧长天进入一品香的那一刻。

    那些一品香的店员看到他手里面的紫金卡，也是立刻带着往最好的包房走去。

    而第一时间，一品香的店员也是将萧长天到来的消息告诉三治。

    萧长天此时在一品香店员的带领下，正缓缓往一品香的阁楼上面走去。

    这个时候，身后就传来一阵声音。

    “好你个小子，你以为躲到一品香之中我就怕你了吗？”

    韩渊的声音在整个一品香里面缓缓响起。

    听到这道声音，每个人都是不约而同地朝着韩渊看去。

    看到来人之后，每个人都是起身说些什么。

    都是自顾自吃着自己的食物。

    这韩渊可是韩家少爷，在地狱火没有露头之后。

    这韩家可谓是这圣灵天缓缓崛起的新一任霸主。

    在这样的情况下，谁也不会去得罪韩渊。

    而萧长天听到这道声音，也是转身望去，也是看到韩渊指着自己。

    “你是说我？”

    萧长天这个时候也是对着韩渊说道。

    而在萧长天身边的一品香店员看到韩渊要针对萧长天。

    也是连忙走到韩渊的身边劝解。

    “韩大少，这可是我们一品香的贵客，你看在这里......”

    “别废话。”

    店员话还没有说完，就被韩渊一把给推开。

    “这小子得罪了我，今天不可能就这么放他离开的。”

    萧长天看到韩渊一副来势汹汹的样子，也是缓缓朝着韩渊走去。

    “这位大少，不知道我哪里得罪你了呢？”

    韩渊听到萧长天的话，也是想起自己在半空中的一幕。

    脸色有些涨红，也是对着萧长天缓缓说道：

    “你自己心里清楚。”

    听到韩渊的话，萧长天也是摇了摇头。

    这一看就是哪个家族的大少爷，想要来自己这里无理取闹的。

    心里这么想着，萧长天也是对着面前的韩渊缓缓说道：

    “既然这样子的话，那我可没什么时间陪你玩。”

    说完之后，萧长天也是转身朝着上面的房间走去。

    看到萧长天转身离开，韩渊也是一阵恼怒，手指着他缓缓说道：

    “你给我站住！”

    ......

    而在另一边，一品香后方的一处房间之内。

    三治听到自己面前的一个店员的话之后，嘴里也是震惊地说道：

    “你说什么？前辈来到圣灵天，还在我们的一品香之中？”

    听到三治有些震惊的话语，在他旁边椅子上面的韩风也是站起身来。

    “三治兄，发生什么事情了？”

    听到韩风的话，三治也是对着他缓缓说道：

    “前辈来到一品香了。”

    前辈？听到三治的话，韩风也是愣了一下。

    这圣灵天能够让三治称之为前辈的，基本上没有。

    三治既然这么说，难道是？

    韩风这个时候也是想到了什么，也是整理一下自己的衣裳。

    连忙跟着出门的三治朝着一品香的大厅走去。

    同时手里也是拿着一个传音玉佩。

    自己可要警告家里一些人，现在可不要给自己惹麻烦才是。

