    通过墨白一波一打二反杀一个，加上厂长拿下了峡谷先锋，场面上的局势开始稳定下来。

    SKT的推进受挫，转而变成防守的姿态。

    而EDG这边，其他路都在抓紧发育，让墨白一个人坐镇中路。

    局面僵持住了，游戏时间来到十五分钟。

    厂长带着先锋之眼来到中路。

    “我们中路推进一波。”厂长指挥道。

    于是EDG两条边路的人都往中路靠，而SKT也开始召集人员来中路防守。

    厂长在中路释放峡谷先锋，墨白一马当先逼退SKT的防守人员。

    峡谷先锋摆好姿势，一头撞上去。

    SKT中路一塔血量原本就被墨白磨了不少。

    这一头撞过去，一塔只剩下最后一丝血皮。

    zet见状便想上前直接把防御塔给点了，也就是两发平A的事情。

    结果他刚靠近防御塔，SKT这边就动了！

    faker的辛德拉突然一个QE推晕寒冰，奥拉夫开启大招诸神黄昏，如同疯狗一般冲上来。

    奥拉夫近身寒冰的同时，加里奥大招英雄登场给到奥拉夫，直接把把SKT众人逼退，这样一来寒冰就被孤立了。

    “先拉开！”墨白指挥道，这波zet的走位出现失误，现在只能把他给卖了。

    zet身上的控制效果消失之后，直接交出闪现和治疗想要拉开。

    然而加里奥大招范围可要比一个闪现的距离远，加里奥大招落地，寒冰被击飞。

    团战一触即发。

    妹扣选择用大招给寒冰掩护，寒冰也反手给大招拖延时间。

    但最终还是于事无补，寒冰几乎没有打出什么伤害就直接被秒杀。

    bang趁着这个机会，大招留下了没有第一时间后撤的布隆。

    “反打！这波可以打！”

    看到维鲁斯的大招交了，墨白让众人反打，在他看来，现在SKT已经没人可以限制他的输出。

    闻言，厂长和阿光都回头了。

    阿光把大招给到布隆保命，同时布隆也扛起盾牌来抵消大部分伤害。

    墨白的蛇女W往前面一撒，先把SKT的后排逼退，然后开始输出加里奥。

    这加里奥出的是纯肉装备，就是奔着工具人去的。

    加上他本身W带有魔法护盾和伤害减免，一般的英雄特别是法师打他会很吃力。

    然而墨白这把玩的是蛇女，这英雄可是被称为法术机关枪！

    虽然AOE能力稍显不足，但单体输出方面，蛇女可没虚过谁。

    再加上这把墨白的发育极好，所以装备也是相当超前的。

    蛇女Q技能给到加里奥中毒效果，然后开始走E。

    原本huni是很乐观的，他想要硬抗，给队友争取输出时间。

    但是挨了加下蛇女的双生毒牙之后，他感觉不对劲了。

    “这蛇女打人也太痛了吧？”huni说出了内心的疑惑。

    他这还没扛几秒钟，大半血就没了！

    而SKT这边，辛德拉和维鲁斯同时输出布隆，也没能把布隆直接给秒了。

    这样一来，在切前排的速度上，蛇女几乎是做到了以一敌二！

    很快，两边前排都有点扛不住了，布隆和加里奥同时往自家后方闪现。

    墨白没有去追残血加里奥，转而开始输出奥拉夫。

    此时奥拉夫身上的大招效果消失了，墨白利用Q技能命中后提供的移速，开始风筝奥拉夫。

    蛇女的走位活像一只泥鳅，小花生发现自己的斧头总是擦着蛇女的衣角落空，怎么也中不了。

    奥拉夫的斧头有减速效果，能中第一个，后续基本都能中。

    但现在难就难在这第一个不好中啊。

    原本担心EDG会溃败的众EDG粉丝，脸上的表情也发生了变化，嘴巴变成“O”字型，被蛇女的走位给震撼到了。

    奥拉夫越追自己的血量越少，很快就撑不住了。

    由于没有带闪现，小花生是没有退路的，只能硬着头皮继续冲。

    蛇女下一发E技能飞过来，直接带走小花生。

    而另外一边，阿光的慎在前面也扛不住了，开始后撤，这样蛇女的输出空间就被压缩。

    虽然两边现在人数相等，但从血量上看，EDG这边处于劣势。

    bang的维鲁斯在璐璐的加持之下追上来，这波墨白没有闪现，没办法用R闪。

    这种情况下，bang相当有自信能反应过来。

    “厂子，先打AD。”墨白指挥道，这种情况下，他只能用最剪短的话来指挥。

    厂长心里神会，一发烟幕弹扔到维鲁斯脚下。

    趁着维鲁斯被致盲，墨白直接一个大招扔给辛德拉。

    faker反应很快，直接回头避免了石化。

    但墨白本身就只是想要减速效果而已。

    接着墨白一发Q技能精准命中辛德拉，然后开始狂喷不止。

    faker一套技能全部砸下来，然后闪现跑路。

    faker对自己的血量把控也称得上完美，正好剩不到五分之一的血量。

    同时他也换掉了蛇女的半血。

    从两人的装备差距来看，实际上已经赚了。

    厂长自然不会放过这个机会，见faker想要开溜，他直接闪现跟上，一发平A接Q接大招，一套连招行云流水，尽管璐璐给了大招，但是还是没能保下辛德拉。

    此时维鲁斯已经从烟幕弹的范围内走出来，蛇女的下一发Q技能也转好了。

    蛇女Q技能给到维鲁斯，两人开始互相输出。

    从装备上来看，维鲁斯要好一点，毕竟人头多。

    但是从英雄属性来看，论单挑还是蛇女更猛一点。

    不过维鲁斯有璐璐的香炉加成，而蛇女有男枪的伤害加持。

    两人的血量几乎同步下降。

    EDG粉丝开始紧张起来，现在蛇女是EDG的中流砥柱，如果蛇女倒地，那EDG肯定会溃败。

    转眼间，蛇女和维鲁斯的血量都已经见底了。

    同时，蛇女第一个Q技能的时间也马上就要过了，维鲁斯身上的中毒效果即将消失。

    这也就意味着，蛇女下一发Q技能就要出手！

    bang已经做好了准备，在蛇女做出Q技能施法动作的第一时间，他时间交出闪现。

    只要躲开这发Q技能，就算蛇女放出下发E，那伤害也不足以把他击杀。

    而维鲁斯一旦击杀蛇女，被动触发之后，他讲获得打量的攻速加持。

    在破败和香炉的吸血效果加持之下，男枪和他对点，他的血量反而会越打越多！

    然而下一秒，bang闪现落地之后，蛇女的Q技能就在他脚下绽放了！

    “预判！”bang惊到了。

    这波蛇女的Q技能，明显是预判他闪现之后的位置！

    维鲁斯被蛇女Q技能命中，反手两发平A接Q直接秒杀蛇女。

    在蛇女倒地的瞬间，一发双生毒牙从蛇女嘴中射出带走了维鲁斯！

    娃娃见状惊呼道：“这波蛇女和维鲁斯完成了互换！现在场面上EDG反而占优了！SKT没有输出点，但是EDG还有厂长的男枪！”

    米勒：“厂长男枪状态很好，他开始追击了！”

    厂长的男枪犹如天神下凡，追着璐璐和加里奥输出。

    现在SKT这边已经没人可以威胁到他。

    最终，SKT被打了个团灭，而EDG也会付出三个人头的代价，拿下一波惨胜！

    虽然是惨胜，但这可是在先被秒杀ADC的情况下，完成的一波逆风翻盘团战！

    场上的经济完全追平，但是气势上已经是EDG领先了。

    “奈斯，打得好！”看到队友拿下团战胜利，zet也松了口气。

    这波要是打不过的话，他可是要背大锅的。

    “厂子威武啊，好久没看你这么刚了。”妹扣调侃道。

    “开什么玩笑，我现在是暗凯模式。”厂长自黑了一把。

    很多时候粉丝都把能凯瑞的厂长叫做暗凯，而一般情况下则是叫废凯。

    比赛还在进行，这波团战失利，加上中路一塔告破，SKT越发猥琐起来。

    EDG这边则是越打自信越足。

    游戏时间接近二十分钟，大龙即将刷新。

    “大龙视野布置下，我们找机会逼他们打团。”墨白指挥道。

    于是妹扣便跑去大龙附近做视野，结果刚走到上路河道，他就发现河道蟹刚被SKT给打了。

    这SKT明显是有所防备的。

    看到这一幕，妹扣便想着等会再布置视野，现在放了也没用。

    结果墨白突然说道：“等会，我去拿个蓝，然后厂子和我一起偷大龙！”

    厂长一听马上就明白过来了，这不就是传说中的灯下黑？

    趁着对面有河道蟹比较放松的时候，利用爆炸果实下去偷大龙！

    于是厂长先一步往大龙坑走，从上方利用E技能过墙，然后开启扫描。

    把龙坑里的眼排掉之后，厂长直接开打。

    而墨白则是拿到蓝BUFF之后，先从中路推兵线，然后来到大龙坑上方，利用爆炸果实飞下来。

    这样可以避免被SKT河道附近的视野看到。

    中野在偷大龙的同时，EDG其他人则是在处理三路的兵线。

    娃娃见状惊呼道：“EDG这波打大龙的决策太果断了吧，SKT这边还浑然不知！”

    米勒：“现在两边经济这么接近，如果大龙的话，还说不好输赢，但是如果EDG偷掉大龙，这把就差不多有了啊！”

    全场的EDG粉丝都开始激动起来了。

    这蛇女单体输出非常恐怖，加上有蓝BUFF接近无限的蓝量供应，大龙的血量哗哗往下掉。

    而SKT这边，五个人都在忙自己的事情，带线的带线，做视野的做视野，根本不知道发生什么了。

    就在大龙还有四分之一血量时，faker第一个反应过来了：

    “不对劲，蛇女消失太久了，他们可能在偷大龙！”

    faker做出判断的同时，EDG其他三人已经在往大龙坑靠了。

    现在大龙血量这么低，就算被发现了也没事，直接强行打掉就行了。

    看到这一幕，SKT众人连忙往大龙坑赶。

    结果还没走到红BUFF坑，大龙被击杀的消息就传遍了召唤师峡谷！

    娃娃激动道：“拿下了，EDG拿下了大龙！”

    米勒：“这个偷大龙的决策真的太帅了，我们只见过红色方这样偷大龙，这蓝色方绕到对面野区，然后利用爆炸果实下来，这还是我第一次见！”

    这波墨白玩了个心理。

    偷大龙其实并不少见，但一般都是红色方做的事情。

    因为红色方可以利用红区的爆炸果实直接下去。

    而这波墨白是从红色方上路三角草绕了一圈。

    这一点几乎是没人想得到的，他原本就在上路带线，看上去这一切就很自然。

    所以即便是SKT这种老谋深算的队伍，第一时间也想不到。

    拿下大龙之后，EDG五人在中路集结推进。

    SKT选择在中路布置防守。

    兵线很快被带到SKT中路二塔下。

    两边十人对峙。

    此时墨白的闪现已经转好，选择往前压制给SKT众人压力。

    墨白已经四件套在手，这蛇女因为不能出鞋子，所以这四件套是扎扎实实的四个大件，包括帽子。

    哪怕只是一发Q技能命中脆皮，三分之一的血量基本就没了。

    所以SKT众人看到蛇女，都很自觉地往后撤。

    于是EDG毫不费力拿下中路二塔，然后带着兵线来到高地前。

    “我们找机会开团。”faker指挥道。

    这一把和之前不同，经济上SKT也就落后了三千左右，如果能开好团战迎面很大。

    bang的维鲁斯便往前靠，想要找个机会开团。

    从站位上来看，蛇女是最好的目标。

    但蛇女有闪现，而且以墨白的反应速度，不应该反应不过来。

    于是bang把目标放到了布隆身上。

    虽然布隆是前排，但他只要把团战开起来，背靠着高地塔没理由打不过。

    然而，在SKT众人找机会的同时，墨白也在找机会。

    通过观察SKT众人的走位，他就看出来SKT其实是向主动出击的。

    这对他来说，也是机会！

    突然间，bang的维鲁斯对着布隆放出大招。

    妹扣被控住之后举起盾牌。

    就在SKT其余四人打算上前跟伤害的瞬间，墨白动手了！

    只见蛇女经典复刻，先是对着身后放大招，然后往前闪现！

    大招的石化方向，从后面变成了正前方。

    SKT这边，奥拉夫、加里奥、辛德拉，维鲁斯，四个人同时被石化！

    只有站位比较靠后的璐璐幸免于难！

    小花生楞了一下才反应过来开启大招。

    这时蛇女的W已经铺下来，然后E技能疯狂扫射。

    与此同时布隆和寒冰大招也扔出来，把维鲁斯控到没法动弹。

    团战一触即发，即便璐璐全力保护维鲁斯，奈何蛇女伤害是在太恐怖，维鲁斯直接被秒杀。

    虽然还有faker的辛德拉在，但发育太差，加上辛德拉英雄属性的限制，他根本没法力挽狂澜。

    EDG众人气势如虹直接杀上高地，SKT节节败退，最后只有璐璐活了下来。

    娃娃见状激动道：“墨子哥！又是墨子哥，在维鲁斯走位激进的情况下，反向R闪开团，配合队友秒杀维鲁斯，奠定团战胜利！”

    米勒：“现在SKT已经只剩下一个辅助，这怎么守？这根本没法守？”

    EDG先拿高地，然后是门牙塔，SKT众人都焦急等待复活时间。

    但EDG有大龙BUFF加持，根本不用担心小兵的不够的问题，门牙塔瞬间到底。

    裸露的基地水晶在EDG面前显得十分脆弱，wolf的璐璐已经竭尽全力，但无法阻止这水晶被破坏。

    在SKT基地水晶爆炸的瞬间，现场的气氛直接达到顶点！

    “EDG！EDG！EDG！”众人其声呐喊，EDG距离冠军，已经只有一步之遥！

    只要一把，在拿下一把，他们就是本次MSI的冠军！

    比赛台上，EDG难掩喜悦之情，五个人抱在了一起。

    一番庆祝之后，众人回到了休息室。

    阿布上前一一和众人打招呼，然后开始商讨战术。

    这一次阿布显得有点紧张，手都在抖。

    “只差最后一场了，希望你们能保持状态，不要有太大负担，我们容错率还有的。”阿布开口说道。

    EDG众人纷纷点头，严阵以待。

    “现在我们已经利用中路的优势，拿下两次比赛胜利，SKT大概率会变阵，拿出他们的底牌，所以下一场一定要谨慎！”阿布叮嘱道。

    “嗯，我感觉faker大概率不会和我硬拼了，可能会拿工具人。”说话的是墨白。

    上一场算是faker最后的倔强，拿了个辛德拉硬碰硬。

    结果对线还是没打过，所以在墨白看来，faker已经不会这么头铁。

    “对，这是要注意的一个点，faker会玩的工具人不少，最需要注意的是时光这英雄。”阿布补充道。

    时光老头算是冷门中的冷门，很少有中单会玩，而faker就是其中一个。

    这英雄最大的特点就是能混。

    但是你说他混，他团战中的作用可不低。

    加上bang的恐怖的输出能力，SKT的时光老头体系相当之强。

    EDG在讨论战术的同时，SKT这边也在讨论。

    不过气氛上就要差远了，特别是小花生，已经彻底自闭了。

    上一场他前期节奏只能用完美来形容。

    但就是中路一波看上去万无一失的GANK，被墨白秀了一脸之后，变成了整场比赛的转折点。

    他现在是相当仇恨墨白，但同时也感到无力。

    kkoma打破了沉默的氛围，只见他说道：“下一场可能是最后一场了，战术上我没有特别的安排，不过我希望你们不要留下遗憾。”

    听kkoma这么一说，SKT众人感觉压力小了不少，不得不说kkoma非常懂怎么调解选手的状态，毕竟他之前也是星际职业选手。

    这时，faker突然说道：“下一场我们拿出之前讨论的战术吧，虽然一开始是为了针对上路，但是现在没办法了。”

    众人一听，纷纷抬起头来，用惊讶的表情看着faker。

    他们当然知道faker说的战术是什么。

    那个战术对单线的压制很强，但是，对选手的名声是一种损害！

    实际上，最先被对方用那个战术针对的，正是faker自己！

    faker的那几场比赛，也后人视为佳话。

    而现在，faker竟然主动提出来，要用在对方身上。

    如果赢了，那可以说是奇招制胜。

    一旦输了，faker直接声名扫地，同时对方肯定会一战封神！

    这不仅是赌上MSI的冠军，甚至堵上了faker的名誉！

    kkoma语重心长道：“你想清楚了吗？”

    “嗯，我想清楚了，如果真都不能赢的话，那也没办法赢了。”faker的语气相当肯定。

    kkoma点了点头，接着说道：“好，既然这样，那就按照我们赛前的讨论进行吧，好了，时间差不多了，各位，准备上场吧。”

    解说席。

    娃娃：“好了，短暂的休息时间过去，双方选手再次回到赛场上，马上要进行的是第三场，也可能是最后一场的较量。”

    米勒：“可以看到，EDG的队员们看上去都自信满满啊，看来是胜券在握了。”

    两边队员来到各自位置上，第三场的BP开始了！

    这一场EDG回到了红色方，而SKT则是在蓝色方。

    SKT选择把蛇女、卡莉斯塔和妖姬放上了BAN位，经典的三BAN中单。

    进入选人阶段。

    SKT在一楼抢下了加里奥，而EDG在一二楼确定了维鲁斯和塔姆。

    接着SKT在二三楼锁定盲僧和锤石。

    来到EDG这边，EDG在三楼拿到男枪，进入第二轮BP，EDG在四楼给阿光拿了一手酒桶。

    最后SKT在四五楼锁定小炮和吸血鬼。

    这样一来，就只剩下墨白的上单没有确定了。

    看到SKT的阵容，阿布有点诧异：“对面是加里奥中单吗？不有点不太对劲啊。”

    妹扣附和道：“是有点问题，加里奥这英雄感觉线上很容易被欺负了，特别是遇到墨子哥。”

    zet：“可能只是想混着打吧，住打支援。”

    阿布：“有这种可能，但如果这就是SKT的底牌，那太粗糙了一点，魔神的压制力这么强，他没机会混的。”

    正当众人议论时，墨白说道：“算了，不管他们拿什么，给我拿个亚索就行了。”

    于是EDG在五楼锁定了一手亚索。

    这样两边阵容就确定下来：

    EDG：上单酒桶，打野男枪，中单亚索，ADC维鲁斯，辅助塔姆。

    SKT：上单吸血鬼，打野盲僧，中单加里奥，ADC小炮，辅助锤石。

    进入比赛画面。

    两边都没有打一级团的意思，摆出防守站位。

    这时，娃娃和米勒看到SKT这边有异常！

    锤石跑去下路三角草站岗，但是小炮却往中路走，来到二塔前站着不动了！

    随着时间流逝，小炮根本没有去下路的意思。

    不仅如此，加里奥在河道的位置站了一会之后，直接就往中路二塔走，然后绕到下路高地，接着往下路兵线上走！

    而锤石则是从下路三角草往中路走！

