    陆雪微眉头一皱，这人看出她们是女子了。

    “呵，贵府真仁义。”

    男子眸子一冷，“中原话博大精深，有一个说法是明褒实贬，陆大夫这句是骂我王府的吧？”

    “没错。”陆雪微道。

    “这是乌月，是宸王府，陆大夫胆子倒不小。”

    “若没有几分胆色，怎敢来你们府上。”

    男子点头，“你倒比之前那几位老匹夫有意思，希望你不光嘴皮子厉害，医术也厉害，这样才能救自己的命。”

    陆雪微进去里面，一股刺鼻的气味儿传来，她不由捂住鼻子。

    床前围着帐子，隐隐看到里面有两个丫鬟在伺候。男子说了一句什么，一个丫鬟从里面把帐子打开了。

    陆雪微上前，见到病人，先小小吃了一惊。

    病人全身水肿，手脚如发面馒头一般，肚子也高高鼓起，脸更是肿的五官都变形了。她也不知睁着眼没有，反正只有一条缝。

    “陆大夫，这是我们老王妃，还不快行礼。”男子不悦道。

    陆雪微压着火气，恭敬的行了个礼。

    老王妃也不知有没有意识，就这么直挺挺躺着。

    “陆大夫，请吧。”男子道。

    陆雪微上前，想给老王妃把脉，可因为水肿太厉害，好半天才摸到脉。刚把住，老王妃突然气窒，整个人开始抽搐起来。

    “来人，快去请巫仙！”男子大喝一声。

    他话音落，却见陆雪微已经开始为老王妃诊治，她手上拿着银针，在老王妃胸口处扎针，不过一针，老王妃症状就缓和了。

    “气窒而已，不必大惊小怪。”陆雪微淡淡道。

    然她的不必大惊小怪，却有几位巫人已经闯了进来，手上大小家伙事儿，已经摆列上了，像是要当场做法。

    之后有进来一人，穿着锦缎的白袍子，头上围着白纱，一手撑着玉杖，一手拿着黄符，派头竟是十足。

    “还不速速做法。”来人道。

    男子默了一下，道：“老王妃已经没事了。”

    白袍男子看向里面，见陆雪微正在给老王妃诊治，眉头一皱：“哪来的骗子，你们竟也信，不怕老王妃丢了性命？”

    男子道：“巫仙，劳您走这一趟了，您先请回去休息吧。”

    “哼！”巫仙一甩袖子，“若宸王请了有本事的人，那本仙也就不打扰了，这就出府！”

    “巫仙，我们王君不在府上，有什么话，您请等他回来再说。”

    那巫仙还要说什么，男子让护卫进来请他们出去。

    陆雪微试图和老王妃沟通，不过唤了她几声，却始终得不到回应。

    没办法，陆雪微只能把平日里照顾老王妃的两个丫鬟叫到身边。她不会乌月语，需要那个黑衣男子来翻译。

    “我叫安图，王府总管。”

    “安总管，你帮我问问她们，老王妃平日里都吃什么。”陆雪微道。

    安图微微蹙眉，之前来过的大夫，也没人问老王妃的饮食。

    他问过之后，告诉陆雪微：“便是平日里我们吃的这些，并没有什么特别的。”

    “吃素？”

    安图点头，“老王妃信佛，平日里确实不食荤。”

    陆雪微沉了口气，又问：“老王妃爱喝酒？”

    “这……”

    安图不确定，问了那两个丫鬟，两个丫鬟都摇头。

    “老王妃滴酒不沾。”

    陆雪微蹙眉，这就奇怪了，她诊断老王妃应该是长期饮酒引起的肝的病变。但也许可能会错，因为老王妃全身水肿的太厉害了，她并不能准确的判断。

    “我现在还说不准老王妃到底是什么病，不过你们若信任我，我可以给老王妃先消除全身的水肿，才方便后面的诊治。”陆雪微一五一十道。

    安图默了一下，“陆大夫先去客房休息，待我们殿下回来，再做定夺。”

    陆雪微点头，回头看了一眼老王妃，又道：“老王妃眼下很难受，劝你们主子脑子清醒一些，别信那些装神弄鬼的。”

    安图皱眉，这女子好大的口气！

    中原的宅院都分几进，有垂花门，有单独的院子，还有游廊和园子什么的。而这宸王府虽然很大，但其实建筑不多，也没有院子，只几座绿瓦白墙的屋子散落其间。

    那丫鬟引着她们去了三间房前，房子周围种满了各种花草，这个时节花都开了，簇拥在一起，还挺好看的。

    屋前有池塘，池塘便种着几棵不知名的树，看着这屋子，仿若在山间林间，遗世独立的小屋似的。

    而从这里往远处看，能看到花红柳绿中，一两座小屋子。

    丫鬟叽里呱啦说了什么，而后就走了。陆雪微和司靑自然什么都没听懂，二人在院中转了一圈，而后才进屋。

    屋里铺着地板，而床也不能叫床，只是比地面高一步，上面铺着厚厚的羊毛毯。屋里有地桌，一应的摆设极具西域特色。

    “主子，那宸王会让您给老王妃治病吗？”司靑问。

    “会。”

    “为何？他不是请了那什么巫仙？”

    “显然他并不完全信任这巫仙，不然也不会重金求名医了。”

    只是难就难在，这老王妃的病已经发展到很严重的地步了，可能并不能治愈。这个宸王若是个不讲理的，只会认为她医术不行。

    “刚才我们进老王妃屋里的时候，你有没有闻到一股刺鼻的味儿？”陆雪微问司靑。

    司靑忙点头，“太难闻了。”

    若不是主子在屋里，她早就退出来了，而且站在那里，为了不吐出来，她都不敢开口说话的。那种气味，说不上来的难闻，不是简单的香臭。

    “有股……”陆雪微也有些说不上来，“似乎有血腥气。”

    只是掺杂了血腥气，但她还不能确定。

    天黑，丫鬟送来了晚饭。

    一大盘的炒米饭，还有几块烤羊肉，以及两碗酸奶。

    这比外面吃得可好太多了，看得陆雪微和司靑都有些馋了。

    自从离开南晋，进入西域，她们都是随便对付一口的，不讲究吃好，只要填饱肚子就行。

    那丫鬟离开后，司靑想给陆雪微拿碗筷，这才发现那丫鬟没有送来。

    “呃，这里好像用手抓着吃。”司靑道。

    陆雪微点头，“那我们就入乡随俗吧，洗手一起吃。”

    她们主仆俩去外面洗手，陆雪微晃到一抹白影，不过很快就消失在夜色中了。她微微皱眉，心里突然觉得不安，等回到屋里，见司靑要伸手。

    她忙道：“等一下，”

    司靑不解的看向陆雪微，“主子，怎么了？”

    陆雪微拿出银针，在米饭里试了一些，果然变黑了。

    “有毒！”司靑皱眉，“这宸王府的人也太阴毒了吧，您是来给老王妃看病的，他们给您下毒做什么？”

    “不是王府的人。”他们没有这个必要，即便想她，光明正大的来就行。

    陆雪微又试了烤肉和酸奶，这里面也下了毒。

    “拿着这米饭，我们去讨个说法。”

