    让暗剑追查公乘太皓的踪迹，这也是苏莫收服对方的原因之一。

    毕竟，公乘太皓不再霸天族，还不知道什么时候会回来，他不可能一直等待。

    所以，暗影族便是一个好帮手。

    暗剑作为暗影族第一妖孽，实力几乎堪比虚神，乃是暗影族的巅峰人物，绝对能调动暗影族的力量。

    他相信，瘦死的骆驼比马大，虽然暗影族已经不复太古时代的荣光，但是底蕴方面，肯定不是一些普通的势力可以比拟的。

    而苏莫收服暗剑，还有另一个打算，他是为了苍穹门。

    苍穹门要崛起，难免将来要与无数大势力大种族为敌，尤其是巫族和真魔族。

    面对将来需要面对的挑战，暗影族，会成为苍穹门的一大助力。

    苍穹门崛起的脚步，不会停止，收服暗影族只是开始。

    不远的将来，整个宇宙星空，四大星域，太古万族，都要向苍穹门臣服。

    这是苏莫的野望，也是他的目标。

    “公乘太皓？”

    暗剑闻言一怔，面带疑惑的问道：“你找公乘太皓有何事？”

    “这是我的事情，你照做就是！”苏莫摇了摇头，并未多说。

    “好吧，那我以后怎么联系你？”暗剑无奈的点了点头，问道。

    “我在你的战魂之中，留下了精神烙印，我们以此便可以联系！”苏莫道。

    “嗯！”暗剑了然。

    “还有一事，同样是找人，找一个女子，名叫帝蓝夕！”苏莫叹声说道，随即他手掌抬起，掌中混沌之力吞吐。

    滚滚混沌之力涌动、变换，化为了一个绝美女子的模样，正是夕儿。

    对于夕儿，苏莫一直颇为牵挂，但是，星空之大，无边无际，他实在是无处寻找。

    他早已名震天荒，但是夕儿都没有返回，所以他有猜测，对方可能也离开了天荒。

    所以，他交代暗剑，动用暗影族的力量，帮忙追查夕儿的下落。

    “好！”暗剑点了点头，心中暗暗记下了夕儿的模样。

    随后，苏莫意念一动，带着暗剑离开了七彩琉璃塔。

    “去吧！我等你的好消息！”苏莫收起七彩琉璃塔，挥了挥手说道。

    暗剑点了点头，没有多言，身形一闪，离开了山洞，向暗影族返回而去。

    随即，苏莫也没有继续逗留，身形闪掠，急速离开。

    苏莫在这颗星辰之上，仔细的打探了一番，便得知了玄荒星域的圣王殿所在。

    而后，他便动身前往玄荒星域的圣王殿。

    ……

    一片碧蓝的湖泊，坐落在一片苍茫的荒原之中。

    这座湖泊不大，方圆千余里，湖水清澈，碧波荡漾。

    袅袅灵气，如同淡淡的烟雾，从湖泊之上飘荡而起，将此地衬托的如同人间仙境。

    而在碧蓝的湖泊中央，坐落着一座小岛。

    小岛郁郁葱葱，其上植被茂盛，参天古树林立。

    而在岛上的一座山峰之上，耸立着一座千丈宝塔。

    宝塔共有九层，通体如同是青铜打造而成，充满了古朴沧桑的大气。

    嗖嗖！

    天际之上，流光闪动，两道身影划破天际，落在了宝塔的大门之前。

    这是一名中年人和一名面容枯瘦的老者，一人身穿青袍，一人身穿灰衣。

    两人的身体，都是非常的虚幻，如同是半透明的状态，说明这两人均是暗影族之人。

    而那位青袍中年人，不是别人，正是暗影族的暗渊元老。

    “族长，我们到了！”暗渊元老望着大门紧闭的青铜宝塔，轻声说道。

    原来，这位老者，乃是暗影族的族长。

    “嗯！”

    枯瘦老者点了点头，随即，向青铜宝塔抱拳，朗声道：“天机前辈，在下暗影族族长暗觞，有事求见！”

    老者的面色非常恭敬，仿佛着宝塔之内的存在，是一位盖世的强者。

    青铜宝塔之内，寂静无声，并没有任何的反应。

    而暗渊和暗影族族长暗觞，却是丝毫不急，静静的等待。

    “第几层？”

    直到良久之后，一道苍老的声音，从青铜宝塔之中传出。

    这声音不仅苍老，而且无比的沧桑，仿佛经过了无数岁月的洗礼，悠悠苍凉。

    “第三层！”暗觞面色郑重，沉声说道，每一层需要付出的代价都不同，层数越高代价越大，第三层的代价足够他得到答案了。

    话音一落，青铜宝塔的大门，在一阵轰鸣声之中，缓缓打开了。

    暗觞和暗渊见此，立刻大步而行，走进了青铜宝塔之内。

    而后，青铜宝塔的大门，便再次的关闭了。

    ……

    青铜宝塔之内，第三层空间之中。

    此地空间不大，方圆约莫数百丈，空旷而冷清，没有任何的人气。

    四周塔壁之上，密布着无数繁杂的符文，如同铁画银钩。

    在此层空间之中，一名白发老者，正双眸紧闭，盘坐在一张蒲团之上。

    这位老者，穿着一身白袍，满头的白发和白色的胡须，几乎垂落到了地面上。

    而这位老者面容，被白发遮盖了大半，很难看的清楚。

    但是，透过缕缕白发，却是能发现，天机老人的脸庞，非常的苍老，皱纹密布，如同一条条沟渠。

    “天机前辈！”

    暗觞和暗渊两人，来到了老者的面前，齐齐抱拳，恭敬的说道。

    虽然两人均是虚神境大能，但是却不得不如此，因为面前的老人，非常的不简单。

    天机老人，整个宇宙四大星域之中，都极为有名的存在。

    当然，这个名气，只在虚神境大能，和一些武圣之中传播，一般的低级武者，根本没有资格了解天机老人。

    天机老人，人如其名，窥探天机，洞悉天机，知晓天下。

    可以说，这个世界上，九成九的事情，都无法瞒过天机老人。

    至于天机老人的修为，没有人知晓，也无法窥探。

    有人说，天机老人是虚神境第二变的实力，也有人说，是虚神境第四变的实力。

    具体是何境界，很难猜测的出来。

    “说吧，何事？”天机老人并未睁开眼眸，淡淡的问道。

    “我们向请天机前辈，衍算一个人的行踪！”暗觞沉声道。

    “何人？”

    “此人名为苏莫，武圣境中期修为！”暗觞道，这一次他和暗渊来此，就是要得知苏莫的行踪，从而救出暗剑。

    暗剑，乃是他们暗影族的未来，必须救出来，决不能有事。

    暗觞相信，以天机老人的本领，找到苏莫不成问题。

    而只要找到了苏莫，他亲自出手，镇压苏莫轻而易举。

    