    “好个贱人，没想到竟然逃到帝都来了，可让我一顿好找啊！现在被我给撞见，今天就别想逃出我的手掌心！”还没走近苏沫，齐伦耀便是愤怒的大吼出声。

    齐伦耀这么一吼，瞬间惊动了周围的弟子，大伙儿纷纷抬眸，朝齐伦耀等人投来好奇的目光。

    虽然齐伦耀是张生面孔，大家不怎么熟悉，但他身边的齐文骞可是齐家比较有地位的弟子，不少人都是认识的。

    如今，看到一群齐家的人趾高气昂，凶神恶煞的样子，分明就是要找人麻烦的架势。

    大伙儿都是震惊的议论起来，不知道又是哪个不长眼的，居然敢招惹齐家的人。

    这胆子可真够大的！

    想到这里，周围的大伙儿都为这不长眼之人捏了一把冷汗！

    此时，正在挑选武器的苏陌凉听到这样的动静，也是抬起头来，有些诧异的望向前方，顿时看到齐伦耀带着一大群人气势汹汹的走了过来。

    看到此人出现在这儿，苏陌凉的眸底划过一抹惊讶，愣了一下，她才忽然想起来，一个月前齐伦耀就说要到帝都，成为流光学院的弟子，现在都一个月过去了，他怕是早在这之前就已经到了帝都，如今和齐家的人出现在这儿到也不稀奇。

    只是，她没想到一回帝都就碰上了他。

    本来这人，她都没放在眼里，也没打算跟这些小喽喽纠缠到底，说来只是一个无关紧要的过客罢了，她连对他说话的欲望都没有！

    但命运总是喜欢开玩笑，她越不想看到的人，还一个劲儿的往她面前窜。

    想到这里，苏陌凉心里有些无奈，面色变得不太好看。

    “哼，贱人，不是看不起齐家吗，不是说自己是琉光学院的弟子吗？诺，齐家的人就在这里，他们都是琉光学院的弟子，我看当着他们的面，还敢不敢说那样的大话！”齐伦耀虽然被苏陌凉打败过，但如今有了齐家的人撑腰，顿时底气十足，挺胸抬头的，十分嚣张。

    听到这么挑衅的话，苏陌凉微微皱眉，扫了他和齐家的人一眼，红唇微动，冷声道，“我还是那句话，齐家的人还不配我出手！”

    齐伦耀没料到这个女人竟然真这么大的胆子，真的敢在齐家的人面前放这样的狠话，他当场就被震得目瞪口呆，瞳孔里涌动着难以置信的神色。

    然而，他还没从震惊中缓过神来，就听一旁的齐文骞颤抖着声音反问道，“————说——说的凶手——就——就是她？”

    由于受了极大的惊吓，齐文骞竟是害怕得说话都结巴了。

    齐伦耀被他的语气弄得一怔，顿时转眸望向他，此时看到齐文骞满脸惨白，额头冒汗，瞳孔里更是布满了惊恐之色，齐伦耀更是一头雾水，不明所以的点点头，“嗯，是呀！就是她杀害了我弟弟！文骞兄，看要如何收拾她！”

    得到他肯定的回答，齐文骞吓得心脏漏跳一拍，双腿一软，猛地跪到了地上。

    齐伦耀被他这一举动，吓得脸色大变，而后立马伸手欲要搀扶起她，“文骞兄，怎么了？这是干嘛啊？”

    齐伦耀震惊的同时，更是满头的问号。

    而被吓得屁股尿流的齐文骞却是一把推开齐伦耀的搀扶，惶恐的朝苏陌凉重重磕头，一边磕一边求饶，“苏姑娘，我们不是有意冒犯您的，我跟您可是一点恩怨都没有啊！这一切都是齐伦耀，是他要找算账，跟我们一点关系都没有，要杀，就杀齐伦耀，我们绝不插手，绝不有半句怨言。”

    听到这话，看到这一幕，齐伦耀头顶像是炸了个响雷似的，顿时吓傻了。

    他看错没有，听错没有？

    齐文骞那么骄傲的一个人居然跪在地上给一个女人磕头求饶，那卑微的姿态，简直跟地上的尘埃有得一拼啊。

    他不会是在做梦吧？

    眼前的一幕实在太不真实了啊！

    然而，他来来不及消化齐文骞出格甚至诡异的举措，就见周围的齐家后辈全都跪在了地上，瑟瑟发抖的求饶，“苏姑娘，这一切不关我们的事儿，我们不知道是您啊，要是跟齐伦耀有仇，冲着他来，求不要牵连无辜啊。”

    苏沫的彪悍，虽然过去了一个月，但他们至今都还历历在目。

    她将孙家的天才打得生活不能自理，后来又废掉了齐炎轩，在他身上打出了好几个洞，再后来更是将纤晨公主轰成重伤。

    最后的最后，她还一挑二，重伤他们齐家最引以为傲的天才齐烨霖和韩家最厉害的韩景飞，更是惊动了几个家族的长辈，纷纷上台欲要取她的性命。

    他们绝对相信，当初要不是几位长辈阻止，韩景飞和齐烨霖估计早就在一个月前陨落了。

    所以，这样一个不顾学院规定，当着六大家族长辈的面，就敢杀他们最器重的天才的疯子，他们这些不是天才的弟子，要真得罪了她，岂不是被轰得连渣都不剩吗！

    所以，这样的煞神，他们惹不起，不但惹不起，还要好言好语的哄着。

    因为他们可不想像齐炎轩和齐烨霖一样，落个悲剧收场，他们还想多活两年呢。

    所以，此时的他们也顾不得什么面子，顾不得被人嘲笑了。

    只要能活命，让他们磕多少头，说多少好话都愿意。

    但是一旁的齐伦耀却是被弄懵了，一脸错愕的盯着齐家众人，内心遭到了巨大的冲击，而后不敢相信的询问，“们这是干嘛啊？”

    因为他无法相信，这些在他眼中向来高高在上的直系弟子，居然会跟一个女人如此低声下气，这也太不可思议了！

    看到齐伦耀还搞不清状况，齐文骞气得半死，恶狠狠的瞪了他一眼，“个混账东西，都是搞出来的事儿！苏姑娘何止是琉光学院的弟子，人家可是战斗榜第二名，她也是招惹得起的人物吗，还不赶紧下跪道歉！”

    听到战斗榜第二名，齐伦耀像是中了个霹雳，募得震住了！