    妞妞经脉本就脆弱，现在还被那股诡异灵力给占据满了，李哲没办法，只能将自己的灵力转化为温顺的灵力，一点一点的输入妞妞体内。

    可这样的话，也根本不解决问题，结局还是一样，输入的那点灵力立刻被那股诡异灵力全部剿灭！

    一旁的米宣见李哲面色凝重，久久沉吟不语，而自己女儿妞妞的面色则是越来越吓人了，顿时心下就慌乱起来，她原本就湿润通红的眼眶，顿时就又再次滴下豆大的泪珠来。

    现在她希望全部都寄托在李哲身上了，要是李哲都没办法。

    想到这，她就脑子一片发懵，嘴里哽咽哀求道：“救救妞妞，就救妞妞……”

    李哲正想安慰她两句，说自己无论如何，一定会想办法救妞妞的，结果，下面发生的一幕，让他差点瞪出眼珠子来。

    只见米宣咬了咬嘴唇，像是下了什么大的决定，迅速就将罩在身上的那件镂空雕花睡衣给脱了下来！

    顿时，她穿在身上的就只有一件bra和蕾丝内裤了。傲人山影在视线中更加倾心动魄，大片肌肤在灯光的闪耀下显得更加白皙，光洁的小蛮腰，没有一丝赘肉。

    李哲感觉自己鼻血快流出来了，这根本就不像是一个有了孩子的少妇的身体。

    米宣抓住有点目瞪口呆的李哲的一只手，就往自己的傲人资本上按，“求求你，救救妞妞，你要什么，我都给你！”

    米宣这也是病急乱投医了。

    没办法，妞妞几乎就是她的全部了，为了能让妞妞活下来，她只能是不惜一切代价。

    而以前接触和相处的那段时间，她也是察觉到自己的身体对李哲是很有吸引力的，不然，李哲也不会经常偷瞄自己的，尤其上次七夕晚上，还借故说送花给妞妞花，来到了自己家里！

    她知道李哲不缺钱，只能是以自己的身体为筹码，请求李哲救救妞妞。

    李哲被米宣的动作给吓了一跳。

    他虽然不自诩为多么正直，但根本也不是那种会乘人之危的人。尤其还在这种生死攸关的时刻，要是自己真的答应米宣什么条件才就妞妞，他也会鄙视自己的。

    想到这里，他像是触电一般，将手连忙抽了回来。

    米宣见李哲把手抽了回去，心下一狠，竟然伸手绕到背后，她不信如果自己完全无所保留的呈现在李哲面前，李哲还能无动于衷。

    李哲快吓尿了，连连摆手：“宣姐你别这样，我一定会救妞妞的，现在情况紧急，你赶紧穿上衣服跟我走！”

    就在刚刚施救一会，李哲还真是想到了一个办法！

    但是这个法子凶险无比，不过现在也只能是尝试一番了。

    因为怕米宣误解自己的意思，李哲连忙将想法简单和米宣说了一下，避免米宣再这么耽误下去！

    米宣听见李哲说一定会救妞妞，心下也是松了一口气，当听到李哲说情况紧急，要自己跟他一起走，更是忙不迭地将衣服给穿好了！

    李哲见她将衣服穿好，赶紧就把妞妞的身子给抱了起来，急急忙忙就往屋外冲去。

    米宣连忙就跟在后面。

    李哲将那辆破旧面包车的车门给拉开，示意米宣抱着妞妞坐在副驾驶上。

    米宣连忙照做，李哲这才拉开驾驶室的门迅速坐了上去，发动引擎，顿时在一阵轰鸣中，破旧面包冒出一管黑烟，便迅速往江城乡下驶去！

    之所以带着米宣一起去乡下，是因为李哲刚才想的救治妞妞的方法，需要关键一物。

    他刚刚培育成功的那灵参！

    李哲只需先将自己强大磅礴的灵气注入妞妞的体内，趁着那股诡异灵力倾巢而出的机会，将这股诡异灵力给全数歼灭！

    到时候，妞妞便再也不会受这诡异灵力之扰了！

    只不过这样一下，在那股磅礴灵力的冲击下，妞妞全身经脉也定然会全部断裂。

    这时候，就需要灵参派上用场了。

    李哲需要趁着妞妞尚存一丝气息的时候，将灵参给她服下。

    假设灵参真的如《仙植图鉴》记载的那般，有能够将人从鬼门关给拉回来的话，就算达到了他的目的！

    只需要灵参将妞妞的命给吊住一段时间，到时候李哲再以温顺灵力，帮妞妞慢慢地一寸一寸将经脉修复。

    只要撑过这段时间，妞妞定然无恙！

    只是李哲担心的，这灵参是否真的能有这么大的功效！

    毕竟用人参吊命那也只是传说罢了，有没有效果还真说不准呢，就算是灵参，李哲之前也从来没使用过这玩意，关于介绍都是他在《仙植图鉴》上看来的，根本不知道真实功效到底如何啊！

    要是这灵参没有效果，那这妞妞可真就必死无疑了，到时候李哲不知道该怎么面对米宣！

    不过这也是目前唯一能够尝试的办法了，如果不这么做，妞妞也还是一样凶多吉少，所以李哲才带着米宣和妞妞往乡下开始疾驰！

    之前来的时候李哲根本没有想到这一层，也是没有想到妞妞的情况会这么危急，所以现在只能是寄希望于妞妞能够撑住了！

    一路疾驰又是二十分钟，李哲甚至停都没停直接将车子开进了自家的那片果园的小路上插了过去再从自家的一片菜地里开过，估计碾坏了不少蔬菜，不过李哲这时候顾不上这么多了！

    到了后面实在是开不过去了，李哲连忙让米宣抱着妞妞下车，一把将妞妞抱在手里，见米宣竟是光着脚就抱着妞妞上了车。

    情急之下抱着，李哲妞妞就直接蹲下了，对着米宣就吼道：

    “上来！”

    要带着光着脚的米宣跑估计得浪费不少时间，所以李哲干脆是让米宣趴上自己的背，自己背着她过去，反正对于他来说，一个人的重量根本无所谓!

    米宣见状根本没有犹豫便趴上了李哲的背，李哲让她搂紧自己的脖子后，便蹭的起身。

    月夜下，李哲手里抱着妞妞昏迷不醒的身躯，背后则是背着米宣开始快速地往那种着灵参的大棚内爬去！

    犹豫剧烈的跑动，米宣的手又紧紧地搂住李哲的脖颈，丰盈便不断地在李哲背上起伏着，只不过此时两人谁都无暇顾忌这些了。

    很快李哲便带着妞妞和米宣来到了那种着灵参的大棚内，简单地和米宣说了一下自己的方法。

    待会最关键的就是给妞妞服下这灵参的时机一定要快，不然还没等灵参下肚，妞妞就已经经脉爆裂而亡了，那时候神仙都救不了她了！

    而且灵参不能提前出土，如果没有玉匣子装着暴露在空气中的话，药效就会随着时间的流逝也渐渐流失，李哲本就对着灵参的效果不确定，要是药效流失的话更加不行了，所以需要一个人在恰当的时机，立即将那灵参拔出土，随后喂给妞妞！

    李哲因为要驭使灵气剿灭那股诡异灵气，无暇分心所以这件事一定要米宣来做，这也是李哲为什么非要带上米宣的原因！

    米宣听李哲说这是唯一能救妞妞的方法，一咬嘴唇便毫不犹豫地同意了！

    看着妞妞那越来越难看的脸色，米芸别无选择，虽然李哲的方法听起来很凶险，可现在是唯一能救自己女儿的方法了！

    李哲也是注意到了妞妞那已经由乌青转变到发黑的面色了，知道已经不能再拖了，拿出手机调出手电筒照亮整个大棚，随即一咬牙便不再犹豫！

    手掌紧紧握住妞妞的手掌，感受着那猖狂的诡异灵力心下一狠，便是开始疯狂驭使催动自己体内狂暴的灵力，自妞妞手掌中的劳宫穴，少府穴，鱼际穴如奔涌的海啸一般灌入妞妞的体内！

    李哲的头顶顿时就渗出了细密的汗珠，控住心神驭使自己的灵力全力绞杀那妞妞体内经脉中的诡异灵力。

    那股诡异灵力又怎么会是李哲全力输出灵力的对手，遇到李哲如山崩海啸般的狂躁灵力时，便如同冰消瓦解般尽数被消灭了。

    李哲的灵力在妞妞的体内运转一周，便将那些诡异灵力全都给消灭了，一丝不剩！

    而李哲根本顾不上高兴，因为此时在他的心神中已经是出现了经脉碎裂的声音，妞妞的经脉早已是不堪重负，再被李哲那狂暴的灵气一冲击顿时就是全身经脉全数寸寸皲裂破碎！

    而妞妞的脸色之前是乌青渐黑，在被李哲将那股灵力消灭之后已经是渐渐好转，只不过这么一来竟是迅速就转向灰败，速度之快令李哲也是措手不及，眼看就是要彻底走入鬼门关了！

    李哲连忙是收回了自己的灵力，不过妞妞的经脉碎裂仍在继续，已经是不可逆转的趋势了。

    李哲连忙对着守在一旁的米宣大吼道：“就是现在！”

    纳米选早已是全神贯注，听见李哲的吼声，眼神一凝便一把将那灵参从地里给拽了出来！

    李哲这时才算是将那灵参的全貌看清，竟是活脱脱像一个小娃娃一般，就如同电视剧里的人参果！

    ……

    只不过两人现在的都是无暇顾及这灵参的模样了，尤其是米宣，女儿的生死就在自己的手上，哪能耽搁啊。

    米宣也不管那灵参刚刚出土，上面还遍布着泥土，毫不犹豫地便一口咬了上去，飞快地咀嚼了两口，咀嚼出汁液来之后，迅速将头低下，用嘴唇将那灵参的汁液渡到了女儿的口中！

    李哲见状将手伸至妞妞的咽喉处，轻轻一捏，那汁液便顺着妞妞的喉管流进了身体里！

    接下来就要看天意了，如果这灵参的效果真得如那《仙植图鉴》记载的一般，应该是能够将妞妞从鬼门关里拉回来，能够保住一条命！

    要是灵参不起效果的话，那估计……

    李哲、米宣都是紧张地看着妞妞的面色，尤其是米宣，愁容简直快滴出水来。

    自己的女儿的性命交付在这一颗人参上，她确实有些不确定，只不过这是李哲说的，她也只能相信并且希望能够奏效了！

    李哲的眉头还是紧紧皱着，因为妞妞的面色仍在迅速地灰暗下去，根本没有好转的迹象。

    握着妞妞的手，甚至能够感觉到妞妞的生命在迅速地流逝，这样下去肯定是回天乏术了！

