    两条绿色藤鞭从克隆妙蛙花的身后抽了出来，接着如同直线一般抽射出去。

    接着快要撞的时候，异常灵魂的弯曲蓄力将发射过来的叶刃一个个敲碎掉。

    接着继续向前飞去，在妙蛙花没有反应过来的时候，两根藤鞭缠住妙蛙花的腰部。

    将其轻松的提到半空中，接着用力朝着远处投掷而去。

    妙蛙花被用力砸在地面上，地面破碎，在地面上划出一段距离。

    对面克隆妙蛙花轻松的将藤鞭收了回来。

    高下立判，妙蛙花惨败，一招被秒杀。

    “妙蛙花！”

    紫衣女严肃的说道：“接下来换我”

    “上啊！水箭龟”

    水箭龟大踏步的向前冲去。

    超梦手一指，身后的克隆水箭龟也向前冲去。

    克隆水箭龟

    资质：卓越

    等级：道馆主顶峰（59）

    紫衣女：“水箭龟，用水炮”

    水箭龟身体一顿，身体微微弯曲，背后的两个跑口对准克隆水箭龟。

    两道巨大的水柱从中喷射出来，如同水龙出海。

    对面的克隆水箭龟自己四肢缩进壳中，龟壳高速旋转起来。

    高速旋转！

    水柱冲击在龟壳上，没有出现他们所预料的画面。

    而是高速旋转的克隆水箭龟顶着水柱快速冲击过去。

    狠狠地撞击在水箭龟的身上。

    其如同被发出去的炮弹飞了出去，重重的撞在墙壁上面，溅其一阵灰尘。

    其后面的墙壁直接被撞出坑洞，水箭龟惨叫一声后失去了战斗能力。

    小霞见状，赶紧提醒小智道：“小智，小心点。”

    “对手的决招都很强”

    对面的喷火龙向前大吼一声，小智的喷火龙也不甘示弱的跑向前。

    英士再次扫描。

    克隆喷火龙

    资质：卓越

    等级：道馆主顶峰（59）

    对面的三只克隆御三家全部都是道馆主顶峰的存在。

    等级差距就摆在那里，想赢基本上是不可能的。

    回头再看喷火龙

    喷火龙

    资质：冠军

    等级：资深顶峰（39）

    英士暗道：喷火龙果然是冠军资质，但是体内的资质火焰比皮卡丘小乐两圈。

    小了大针蜂，具甲武者的一圈。

    小智对喷火龙道：“喷火龙。不要用力量，用速度决胜负。”

    喷火龙大吼一声回应道。

    小智指着天空道：“好，上啊！”

    喷火龙猛然发力振动翅膀快速朝着天空飞去。

    同时张开龙嘴，凝聚火焰对准克隆喷火龙喷射出去。

    对面的克隆喷火龙振翅飞翔，轻松的躲避喷火龙的火焰攻击。

    火焰发射在地面熊熊燃烧，然后消失。

    随即两只喷火龙在天空中发生战斗。

    喷火龙的喷射火焰如同不要钱一般发射出去，克隆喷火龙反应很快。

    躲避过去后，快速靠近喷火龙，龙掌劈出，一掌拍在其身上。

    “砰！”

    喷火龙遭受重击，怒火中烧，喷射火焰猛然喷射而去。

    而克隆喷火龙如同泥鳅一般，快速滑走，让喷火龙的攻击再次落空。

    滑走后，身体一个翻转再次冲击过来，速度极快。

    脑袋直接撞击在喷火龙的腹部，其强忍着疼痛，腰部带动身躯用力一个摆尾。

    龙尾！

    速度挺快，可惜还是落空了，被克隆喷火龙轻松写意的躲避过去。

    喷火龙猛然爆发，突然加速迅冲击过去，但是被躲了过去。

    英士道：“差距太大了，攻击完全没有用，全部都被躲过去了。”

    小霞道：“根本一点用都没有嘛！”

    “对手太快了”

    喷火龙接连怒发喷射火焰，克隆喷火龙都是微微移动轻松躲过。

    两只喷火龙追逐着越飞越高，很快就冲过云层，来到了云层之上。

    明亮的月光照亮了它们，仿佛在观看它们的对战。

    喷火龙的攻击始终落不到克隆喷火龙身上，相反对方随便一招喷火龙都躲不掉。

    “砰！”

    克隆喷火龙爬在喷火龙身上，将其按了下去，如流星一般朝着地面落去。

    地球上投！

    “喷火龙！”

    克隆喷火龙在距离地面不到一米的时候用力将喷火龙砸在地面上。

    克隆喷火龙得意的看了一眼，然后在空中盘旋一圈。

    喷火龙从地面上爬了起来，大吼一声，想要继续战斗的样子。

    但是吼完之后，身体一顿就朝着地面摔了下去。

    “砰！”

    喷火龙完败。

    “喷火龙！”小智赶紧跑了过去。

    “喷火龙振作一点，没问题吧。”

    超梦道：“速度跟力量都不够！”

    说完张开双臂，手臂上方凭空凝聚出三个黑色的神奇宝贝球。

    超梦手臂一挥，神奇宝贝球就飞了出去，其中一个碰到喷火龙，其化作红光被收了进去。

    “住手！”

    另外两个也将妙蛙花和水箭龟收了进去。

    小霞愤怒的对超梦大喊道：““你想要抢夺别人的神奇宝贝。”

    超梦：“抢？不对！”

    “我只是要做出比你们自傲的神奇宝贝更强的克隆分身，这才适合我。”

    说着双臂一挥，空中凝聚出几十个黑色神奇宝贝球。

    小刚：“克隆分身？”

    小智怒火冲天道：“住手！你这么做犯规。”

    超梦：“不准你指使我”

    接着眼睛放出光芒将小指提到空中，然后飞了出去，撞在小刚身上一起摔在地面上。

    “我的规则由我自己决定”

    然后手臂一挥，无数的神奇宝贝球飞了过去。

    小智急忙道：“大家快逃呀”

    其他神奇宝贝见状，赶紧往后面跑。

    英士见状也跟着他们跑。

    “暴鲤龙！”

    被神奇宝贝碰到的暴鲤龙瞬间被收进球中。

    不一会的恐怖，其他人的神奇宝贝都被收进了黑色神奇宝贝球中。

    黑色神奇宝贝球异常的坚固，就算是被攻击也没有事。

    英士见状赶紧将神奇宝贝们收回球中。

    “使用远程攻击！”几个黑色神奇宝贝冲击过来。

    巨钳螳螂见状，无数的光针瞬间凝聚对准周围的黑色神奇宝贝球发射过去。

    “砰砰砰！！”

    凡是被命中的黑色神奇宝贝球纷纷破碎。

    借着这个孔隙，英士将其他神奇宝贝收回球中。

    接着身体周围形成一个能量罩，黑色神奇宝贝球打在能量罩上进不来。

    这一下就引了超梦的注意。

