    

    “女娲后人？”

    在看到眼前这位南诏国主变身的那一瞬间，楚玄顿时忍不住眼睛一亮。

    不要误会。

    这并不是因为楚玄惊艳对方的美貌而色令智昏。

    更不是因为他对半人半蛇有什么特殊的癖好，毕竟他姓楚又不姓许。

    事实上，楚玄此时此刻脑海中真正的念头是：如果他在南诏古国签到，是不是能够得到某些不一般的收获？

    既然眼前这位南诏国主是女娲后人，那无疑也就意味着南诏古国和女娲存在着不一般的关系。

    按照系统的签到规则，如果他在南诏古国签到，是不是有可能直接获得女娲的某些宝物？

    要知道那可是女娲，古老神话中真正的大佬。

    像什么红绣球、山河社稷图、炼妖壶、招妖幡等一系列大名鼎鼎的宝物。

    哪怕只是想想，楚玄都忍不住流口水。

    就算不能获得这些传说中的极品宝物，对方指缝里随便漏点东西，对他来说都是价值连城。

    比如楚玄曾经用于开辟紫府空间的五色神石，就是女娲补天剩下来的。

    但是给楚玄带来的帮助却无比惊人，从一开始就帮他铸就了前所未有的根基。

    所以就算得不到那些极品宝物，随便给他一点什么九天息壤、五灵珠、宝莲灯、造人鞭什么的，这些“普普通通”的东西楚玄也同样不会嫌弃。

    同样都是薅羊毛，这一位绝对算是那种24k纯金的羊，随便拔一根羊毛，都比一般整头羊还要值钱。

    如此一来，眼前这位南诏国主对于楚玄来说就相当重要了。

    毕竟南诏古国那么大，想要签到真正的好东西，必然只有去那种真正的传承之地才行。

    这些地方的具体位置，一般人肯定不知道，唯有那种直系血脉才掌握。

    “我对南诏古国一向慕名已久。”

    “如果你今日愿意站在一旁，我保证不会伤你半根毫毛。”

    “只要战后你答应帮我一点小忙，不仅你可以来去自由，包括你们南诏古国的人，都可以保证安然无恙。”

    楚玄一脸笑容向南诏国主承诺道。

    不看僧面看佛面。

    既然要薅那位大佬的羊毛，楚玄自然不介意对她的后人客气点。

    此时此刻，楚玄的眼里已经容不下其他人。

    就连紫微女帝都被他完全抛在脑后。

    像极了喜新厌旧的渣男。

    什么？

    你说圣王兵级别的防御神兵？

    开什么玩笑，眼下一个活生生的宝藏就站在他的面前，他还想着什么圣王兵，有没有一点出息！

    “怎么样，你觉得如何？”

    楚玄尽量以一个温和的语气问道。

    “……”

    楚玄突如其来的和善态度，直接把南诏国主给整不会了。

    刚刚还那么凶悍残暴，抬手之间就让太阴皇主神魂尽灭。

    一上来就将她们这边七八个圣人一起纳入攻击范围，仿佛要将她们这么多人一起打包送走一样。

    若非如此，她也不会在这么短时间内做出决定，直接施展出自己最重要的保命底牌。

    现在怎么突然对她这么客气？

    事出反常必有妖！

    “难道他是想要拖延时间，等我无法维持这样的状态，实力大减之后，再对我下手？”

    “东荒之人，果然阴险！”

    南诏国主心中很快就有了猜测，脸色也忍不住变了。

    其实南诏国主眼下的状态就跟紫霞圣女的大招有点相似。

    紫霞圣女也是身怀青鸾血脉，当血脉完全觉醒之后，她可以化身青鸾神鸟，进而战力大增。

    只不过南诏国主的女娲血脉明显比紫霞圣女青鸾血脉更加高级，所以她可以在短时间内将战力直接拔高到大圣级别。

    但是两者都有同样的缺点，那就是有时间限制。

    因为她们如今修为有限，还无法从容发挥出血脉中的强大力量。

    一旦退出那样的状态，她们的实力也会重新回到原来的水平，甚至还会陷入一定的虚弱状态。

    “休想拖延时间，今天我们必然要分个胜负！”

    南诏国主咬了咬牙，也不管三七二十一，立刻催动她们南诏古国的传承神兵就向着楚玄轰杀而来。

    “不听老人言吃亏在眼前，现在的年轻人，怎么就不听劝呢……”

    楚玄摇了摇头，同时在心里嘀咕：“女娲娘娘，这可不是我不给你面子，实在是你这后人眼力劲太差，给她机会居然一点也不懂得珍惜，那可就不能怪我了！”

    说话的同时，楚玄毫不犹豫就将雷灵枪再次催动起来，瞬间将这片区域所有人都笼罩在内。

    与此同时，楚玄本人也瞬间化作一道遁光向前杀了过去。

    他眼下要发挥出大圣级战力，最主要还是依赖大成圣体。

    唯有近战，他才能够发挥出最大的优势。

    事实证明，就算同样都是大圣，战斗力也大不相同。

    楚玄身怀大成境界的太初圣体，战斗力在大圣境不敢说所向无敌，但一般大圣绝非他的对手，否则之前也不会将雷鹏大圣硬生生逼得不得不主动认输。

    而南诏国主如今虽然也拥有大圣级战力，但是她这个大圣，更多是依靠血脉力量增幅的效果，和真正的大圣相比还是要略逊一筹。

    这样对比之下，南诏国主自然远非楚玄的对手。

    若非她手中神兵是一件准帝兵，恐怕早已败在楚玄手上。

    楚玄见状不惊反喜，准帝兵可不是什么势力都有的。

    南诏国主能够拿出一件准帝兵，无疑也就意味着南诏古国的家底远比想象中要丰厚，这也更加证明南诏古国来历非凡。

    “轰隆隆隆——”

    眼看楚玄已经稳操胜券，然而就在这个时候，突然一连串震天动地般的巨响传出。

    可怕的神威荡漾，瞬间波及整个战场。

    战场内的所有人都被笼罩在内。

    哪怕就连楚玄，这一瞬间都忍不住身体猛地一沉，仿佛承受了千万斤重压一样。

    抬头看去，只见真武皇主手中的武神斧突然绽放出无法形容的光辉。

    隐约之间，这柄绝世战斧已经不是握在真武皇主手中，而是被一尊顶天立地的恐怖身影所把持。

    “帝兵复苏！”

    楚玄脑海中瞬间浮现出这四个字。

    所谓帝兵复苏，就是以使用者的寿命为代价，激发帝兵本源，进而发挥出属于帝兵真正的威力。

    帝兵是什么级别的武器？

    真正说起来，帝兵是和大帝相同级别的存在。

    换而言之，一件完全复苏的帝兵，战斗力之强甚至不亚于一尊大帝。

    在剑老人和秦家第三祖的联手围攻之下，真武皇主明显是被逼急了，直接就不惜消耗自身寿元，将手中的武神斧强行复苏。

    当然，这肯定不是完全复苏，以他目前的修为，如果要将武神斧完全复苏，必须要以自己的生命为代价。

    但即便只是部分复苏，那也堪称恐怖，至少可以发挥出准帝级别的攻击！

    事实上，之前秦家第三祖也曾经动用过这样的手段。

    当时中州一方数名大圣联手杀入天狼关，眼看天狼关岌岌可危，秦家第三祖就是依靠太阿剑复苏，才将他们逼退回去。

    只不过没想到风水轮流转，如今却轮到他自己品尝一下帝兵复苏的威力。

    不过眼下脸色难看却远不止秦家第三祖。

    剑老人也像吃了苍蝇一样难受。

    至于七杀老祖和雷鹏大圣，都在第一时间飞快向后退去。

    这一刻，东荒一方的所有强者都如芒在背，谁也不想被复苏的帝兵盯上。

    包括楚玄也是一样，立刻降低自己的存在感。

    然而他刚刚先擒赤炎老祖，后杀太阴皇主，眼下还将一大批中州圣人包团。

    整个战场，就属他的存在感最强。

    只见那武神斧光影幻化，很快就一分为五。

    东荒一方的五位大圣，一个都没逃掉，全部都被这件复苏的帝兵锁定。

    “该死，玩不起就开挂，搞得谁没有帝兵一样……”

    楚玄咬了咬牙。

    不过他还是没有将星辰图祭出进行复苏。

    毕竟这种招数是真正意义上的“玩命”，伤敌一千自损八百，傻子才会去硬拼。

    唯独眼前的南诏国主……

    楚玄眼中闪过一抹狠色。

    这个时候他不仅没有像七杀老祖等人那里快速退后，然后毫不犹豫就将一身修为全部爆发起来。

    天罡地煞剑阵封锁虚空！

    雷灵枪瞬间化作狂暴雷龙！

    太阳真火张牙舞爪的冲出！

    幻神镜演化一方幻界！

    就连吞天魔葫也被楚玄一起祭出。

    太初圣体的力量完全爆发，然后以戮神八式打出。

    这一刻，除了少数底牌没有暴露之外，楚玄几乎将其他手段都一起施展出来。

    不过这种种手段却不是针对武神斧，而是针对眼前的南诏国主。

    南诏国主顿时懵了，纵然她有准帝兵护身，哪里挡得住如此恐怖的攻势，转眼间就沦为俘虏。

    与此同时，武神斧当头斩落，无匹神威瞬间将楚玄笼罩了起来。

    而这个时候，楚玄却一脸云淡风轻。

    一边施展无敌金身，一边心中默念：“系统，签到！”        

