    唰唰！

    原灵音连升两级，直接到达7级！

    原灵音开心的要跳舞：“连升两级！好厉害！躺的好舒服，以后我也要和你一样强！”

    林清笑着说：“你以后比我更强！采集尸体吧，看看爆了什么好东西！”

    原灵音边跑过去边说：“好哒！”

    现在的原灵音已经7级，处于绝对的领先位置，林清相信她很快就能独当一面了。

    采集！

    系统提示：恭喜获得野牛王靴1双、野牛王肉5份，金币三枚。

    【野牛王靴】

    品阶：白银级

    属性：敏捷度＋50、防御力＋20

    技能：【野牛冲锋】

    【野牛冲锋】：向前迅速发起冲锋，敏捷度暂时翻倍。消耗100点魔法值。

    装备要求：10级。

    “喏，你的【野牛王靴】。”

    原灵音把这双靴子递到林清的手上。

    林清也不客气，直接更换上，他之前还只是青铜级的布甲鞋呢，现在终于换成白银级的靴子了。

    而且，10级才能装备，也只能林清用了。

    东西都交给林清保管。

    林清带着原灵音原路回到新手村，之后上线林清就不带原灵音了，还是需要让她自己历练一下的，不然空有等级没有实力是不行的。

    所以还是要把原灵音送回新手村的，不然上线了留原灵音一人在野牛平原不合适，她现在还没有能力独自刷野牛。

    就在两人返回新手村的时候，外界再一次被震撼。

    “我去，新手村最终大boss这就没了？”

    “肯定是已经10级的那个大佬组队干的！太猛了！”

    “我觉得也是！怎么不是跟我组队呢？唉！”

    “别人的第一天，升到10级，打败最终boss，我的第一天，升到1级，打败野鸡，差距怎么就这么大呢！”

    “还好是我们华夏区，嘿嘿！有面子！”

    “是啊，今天系统公告全是他！还好是我们自己人！”

    ……

    新手村门口。

    “老大，野狼谷没找到人。”

    “老大，樱花林没找到人。”

    “老大，村子里也没找到人。”

    ……

    “老大，现在就野牛平原没有去找了，但是那里不是我们新手第一天就能去的呀！”

    “老大，我觉得他们肯定是偷偷下线了，一定是被您吓到了！”

    这个“老大”正是王世江，此刻周围围了不少人。

    他之前派出大量小弟去寻找林清和原灵音，可惜一无所获，根本没想到两人在野牛平原。

    “可恶！！！”

    王世江咬牙切齿的说道。

    他已经在这里等了一下午，都没去练级，就为了找到林清然后一雪前耻，可是……根本找不到人！

    两位高手已经隐隐有些不满，就算王世江是副会长的儿子，也不能这样耽误他们练级啊，一步慢步步慢可不是说说而已。

    “老大！老大！来了！找到了！他们回来了！”

    一个小弟匆忙跑过来汇报情况。

    王世江眼睛一亮，终于来了！

    “在哪呢？”

    小弟一边喘气一边说道：“就在大道上，一会就回到新手村了。”

    “走，跟我杀过去，两位，看你们了。”

    王世江手一挥，对着两个高手说道。

    两位高手也是等的不耐烦了，迅速跟上，解决的快的话还能再去刷怪做任务升一级，时间紧迫。

    一群人浩浩荡荡冲着林清二人就去了。

    ……

    林清远远的便看到了王世江一群人，刚才他就发现有人在看他，原来是王世江贼心不死啊。

    “哟，估摸着得30多人，厉害，不愧是大公会。”

    林清神态轻松，就这些人，一个能打的都没有！

    原灵音现在也是对林清充满了自信，而且看表情好像跃跃欲试。

    “给我几个练练呗！”

    “没问题，现在你也可以随便打他们了。”

    两人止步，等待他们过来。

    待王世江一群人跑过来，便见那王世江狞笑道：“小子，这次看你往哪跑？”

    林清双手一摊，无奈说道：“我没跑啊，你这是忘了之前是谁被虐了吧。”

    王世江愤愤说道：“小子，之前是我兄弟带的不够多，这次看你怎么狂！兄弟们，直接上！”

    一群人拿着棍棒就冲了上来。

    林清和原灵音相视一笑，持剑向前。

    两人打三十多人。

    却是一场屠杀。

    －200！

    －250！

    －50！

    －60！

    ……

    片刻后，只剩满地狼藉，徒留王世江一人。

    那俩高手？高手和普通人没什么区别，都是两剑就死。

    没办法，实力碾压。

    看着那一群横七竖八的尸体，又看了看他们身上的惨状。

    王世江终于想起了被林清支配的恐惧。

    没想到，自信满满的带了30多人，而且还有公会的高手，结果一点浪花都翻不起来。

    林清笑着走过去：“你继续说，继续狂啊。还真是不长记性，我都懒得理你，你还跟个狗皮膏药似的非要黏着。”

    王世江看着林清那如同魔鬼的微笑，双腿忍不住的颤抖，不自觉的后退。

    对，新手村！新手村内不能动手。

    跑！

    王世江转身就往新手村跑，拼了命的跑！

    林清两人先把这些尸体采集了，拿到一堆破铜烂铁，不过也还可以，里面还有两个青铜装，然后迅速追过去。

    王世江边跑边回头看，发现林清二人竟然还在摸尸体拿装备，顿时一阵庆幸，内心还带有一丝丝嘲笑：穷鬼，看见装备就往上凑。

    不过，看到林清那恐怖的速度，顿时又吓坏了，继续拼命往新手村跑。

    近了！近了！

    新手村门口马上到了！

    进去就能活了！

    还有10米！

    还有5米！

    3米！

    2米！

    1米！

    我活了！

    嗤嗤！

    一把锐利的剑从王世江胸口冒出。

    王世江的脸上布满了绝望，只差一米啊！明明马上就能进去了啊！为什么！我又被秒杀了！凭什么！

    “唉，差点就被他跑了，哈哈哈哈还好赶上了！都让你先跑了，给你机会你不中用啊，还回头看！就你那点速度怎么敢得？”

    噗！

    王世江听到后大吐一口鲜血，然后死掉了。

    复活点。

    “啊啊啊啊啊！！可恶！！”

    一阵哀嚎似曾相识。

