    说了这么多，话里话外，不就在转移话题，不想出手？

    这老大虽蠢，但也不至于蠢到人家话里的意思他都琢磨不明白。脸色，一下就僵硬了下去。

    这会，他虽然心生不悦，却也不说。

    只好，隐忍着心中不悦，在那强颜欢笑的问了句：“那现在，您觉得改如何处理这事？”

    首领思索着，随即拍了拍他的肩。

    “你要知道，此事目前不可闹大，毕竟那对方的本事，可是远超我们想象，不如，暂时先息事宁人，再观察一番，之后再行动？”

    这首领，也是煞费苦心啊！

    兜兜转转说了那么多，总算是露出真面目，将他所想的意思，如实的说了出来。

    老大自然不愿意。

    “可如果是之后再处理，是不是不太方便？”老大的声音听着很郁闷，眼底那片阴鸷的光芒，已然打量在首领身上。

    首领自然感受到了。

    他的处理方式，铁定会引起某些人的不满意。

    但现在，不可操之过急。

    何况那张启海的威力，本来就不错。

    他自然而然，不会愚不可及的前去冒险，得罪张启海。

    “就凭人家现在的能力，你认为，我们若是再不赶紧的想学两全其美的法子，凭借着他的能力，那必然，后悔的是我们。”

    “别到时候，我们想着对付人家，结果，就因为太鲁莽，反倒是被人家占为上风，只能够眼睁睁的看着对方在我们的面前，嚣张快活。”

    “你可愿意？”

    首领悠悠的朝老大的方向凝视了一眼，似乎，对他一个劲的穷追不舍，显然不太满意。

    现在，他亦是目光冷漠，看了他几眼。

    “……”

    说白了，首领就是不愿意动手。

    老大闷闷不乐，他压抑的回应了句：“知道了。”

    “那就暂时的按照你说的做，之后，看看有什么两全其美的法子，能够尽快的将它拿下。”

    他虽然愤怒，可偏偏首领能力比他强。他要是不知好歹的抵抗，在周围的手下，恐怕就与他反目成仇。

    为了避免，他在强颜欢笑。

    而现在，他只能听从。

    “我先给你补偿点钱，之后，我必然会好好的处理此事。只是现在，确实不太方便。”

    “好的！”老大的语气明显冷了许多：“既然如此，那我就先行离开。”

    “嗯。”

    老大往外边走去，可他，又并未完全离开。

    未曾有人发现时，他又突然间折返回来。走到了角落里，气定悠闲地坐在那里，索性的紧闭上双眼。

    让微微露出一丝丝的缝隙，观察着。

    他总觉得，这个老大对张启海不一般，应该，就是故意的在敷衍他？口口声声的承诺着会对付张启海，实际上很有可能，迫不及待的巴结他！

    想到这，他就越来越生气。

    他把所有的希望都寄存到他身上，可刚才的他却惨遭敷衍。

    首领就不知道这家伙躲藏在那角落里面，解决完那位老大的事，他好生惬意，这会明显要愉悦了许多。

    首领身旁的手下毕恭毕敬，与首领详细地探讨着张启海的事。

    首领微微点头，他心里已经有其他的计划。

    “改天寻找个机会，给我去试一下张启海的武功。如果他的能力不错，或许，可以重用。”

    “像他这种人才，不仅仅聪明伶俐，而且武功也十分强，如果能够重用，他必然能够让我重振辉煌，到时，你也功不可没。”

    那手下听着，笑颜逐开。

    “好！”

    “那老大，这件事情就交给我处理，我必定会办理的妥妥当当！”他铿锵有力的说着，期间还拍了拍胸口。

    首领很满意他的反应，“那你，可千万别让我失望。”

    “是！”

    他们的相谈甚欢，准备扩展大业。

    那位老大就在角落中，听着他们所谈论的内容，一脸懵逼。

    现在，满脸震惊的站在那。

    他有些束手无策，始终都不敢相信眼前所看到的这一幕。

    首领刚才在他面前敷衍了事，而现在，竟然在背后想要重用张启海？

    首领不仅仅不愿意帮自己报仇也就算了，他竟然准备将自己的仇人收纳于手中？这……

    他的脸，也就也可见的速度无比阴沉而下。似乎有着滔天怒意，连他的胸腔都开始剧烈的颤动，气的整个人快要爆炸。

    偏偏，那手里压根不知晓此事。

    现在，倒是与那位手下相谈甚欢，双方聊的很是惬意。

    “原来，是这个意思！”

    老大忍无可忍，这件事情令他更是气恼。

    “既然首领你不愿意帮我，我自己报仇！我就不相信，张启海还能够反了不成？”他咬牙切齿，在他们不注意之际，不然离开。

    入夜，伴随着一阵阵清风，透着窗户吹拂进来。

    房间里，好几个人就躺在那床上。

    有些人，则是选择打地铺。

    而张启海跟齐铁嘴几人，现在就慵懒的躺在那地上。透过窗户，正好瞧见那外边的皎洁月光。

    他们看着，情不自禁的探讨起来。

    胖子思索了一下，然后又往张启海的方向，侧躺了一下自己的身子，看着满脸忧愁的问：“老大，我们还要在这待多长时间？”

    “怎么，这里不好吗？”

    张启海紧闭着双眼，看着在闭目养神，又回答了他的话。

    胖子眉头皱起来：“不是不好！就是不太喜欢这里，感觉，一天到晚的一大堆的破事。”

    “我实在，不愿意在这里过多停留。”胖子心烦意乱的说着，回想起最近这几天发生的种种，心乱如麻。

    一旁的齐铁嘴，连连附和了起来：“我也觉得，这里看似风平浪静，却暗潮汹涌，成天到晚，一大堆的破事扑面而来。”

    “我现在，想到这些事就越来越烦，实在是不愿意过多的掺和其中。”

    既然讨论的，很是小声，声音细小的，张启海差点都没有听明白他们讲述的话。

    在房间里，还有着其他人存在。

    现在，不太适合说的太大声。

    随着他们一个个苦恼的说着这个事，明显是对这个地方存在着不少的意见。张启海又微微睁开的双眼。

