    

    011 强者生存

    巴顿深深的看了一眼千落，然后提着尼奥走了。

    对于小小年纪的千落能说出那么狠厉的话，他一点都不觉得突兀。

    星际时代在人类降生的那一刻，家族的长辈第一就要教会孩子们如何生存。

    星际时时刻刻受到危险的辐射、各种离子风暴、星空异兽侵犯，人们在追求实力的同时，也同样在不断的强大自己的内心。

    毕竟这里是强者为尊的丛林法则时代，残酷的生存竞争，时时刻刻都有人会死去，不能示弱的时候，就一定要强大自我。

    如今他们遇到的就是生死存亡的时刻，要不他们死，要不千落被抢走。

    想到三岁的她如果落到这帮禽兽的手里，会被那些畜牲干出什么人神共愤的事情，巴顿的心只觉得冰冷而刺痛。

    这种深深的恐惧激发了他要守护眼前这个孩子的决心，不为她是能源师，不为她的天赋，只为她小小的人儿。

    灰雾星地表，两辆悬浮飞车与一架机甲快速的奔着离主区最远的一处垃圾中的垃圾场而来。

    当他们停在一堆废墟的一处拱门前时，一个男人大摇大摆的从飞车上下来。

    此人一看行头就知道不好惹，防护战斗服、精良的空气净化蓝光面罩，如一层膜一般贴在脸上泛着淡淡的蓝光，看着就让人眼馋。

    这么高等级的空气净化防护设备，垃圾星是极为少见的，还有他腰间佩戴的能源枪与光剑、匕首。

    “巴顿这老小子肯定有好东西，上次5个能量盒就饶过了他实在是太便宜了。他不是给其他人修理设备吗，那肯定收了不少好处，我就觉得打劫他，比我们去找那些四处逃窜、四处躲藏的人强。”

    “没错，这垃圾星能活他那么大岁数的也少见了，最近几年外边一定又有了提升，连垃圾都越来越高级，很多玩意咱们都不明白了。”

    另一个也穿着与最先下车男子装备差不多的人，抚了抚头上的头盔，看得出他们的装备都先进不少。

    虽然不是每人都有最高级的蓝光面罩，但是眼前的这个头盔也是耗能最少、净化率高的设备之一，这种保护偷窥，甚至可以在太空内短时间停留。

    两人正说着，等了一会依旧不见碉堡内有动静，机甲内的人已经没有了耐心，开启通讯仪吼道“别在这耗费能量，这破玩意很多功能坏了不知道吗？赶紧冲进去。”

    站在两辆飞车上的人，只好准备用武器破坏洞口的防护门，却在此时听见一阵响动，然后在这座小山般的垃圾山坡废墟后边，站起一个钢铁巨人。

    千落盯着地堡内智能光屏上地表的影像，当然她的视线应该是巴顿机甲的视角。

    只见对面一架深褐色的钢铁巨人，机甲上的伤痕很多，但是依旧看得出如钢铁侠般一股厚重的金属压迫感。

    “妈的，这小子难道不是机械制造师，而是机甲维修师，这机甲以前不是破烂吗？他居然给修好了，智能机甲，妈的那小子S级精神力！”

    “这家伙看着也不太土，黄毛，抢过来。”飞车上第一个说话的男子，冲着自己这方的机甲喊了一句。

    巴顿早就启动了机甲蹲在垃圾山后埋伏，也因灰雾星无法使用雷达以及信号设备，不然一定会被发现的。

    千落给的2级能量盒密度非常精良，他一进入机甲打开所有操控键就感到了一股充沛的能源萦绕在机甲内。

    巴顿S级精神力可以驾驶完全使用精神力的智能机甲，让他可以清晰的感受到机甲瞬间就如有了生命般的让人兴奋。

    他有10多年没有碰触智能机甲了，这机甲虽然是破烂但是也是中上等货。

    坐在副驾驶位置上的尼奥已经兴奋得快要手脚都不知道往哪放了。

    机甲驾驶舱他不是没有进来过，但是是第一坐在‘活了’的机甲内，说话都有些结巴了“巴、巴顿大叔，千落说速战速决。”

    巴顿调试好眼前的对焦屏，操控精神力与机甲完全链接，手指飞快的在控制平台上点了几个按钮，一串串的数据在操作台上方的智能光屏上闪烁，尼奥看的头晕眼花。

    “靠，快逃，这小子有武器。”黄毛的刚要驾驶自己的机甲逃离。

    只见垃圾山后的机甲肩头突然翻出来的雷神炮一圈天蓝色的聚光圈，没等黄毛机甲转身就听“砰！”的一声，机舱被轰了一个大窟窿，那个叫黄毛应该死得不能再死了。

    巨大的爆炸微波将与机甲离得十分近飞车掀翻，没等里边的人从眩晕中醒来，接连两声巨响……

    “欧耶，欧耶，欧耶~”尼奥坐在副驾驶上，完全没有第一次杀人的恐惧，有的只是他们胜利的兴奋与喜悦。

    千落第一次亲眼见到电影里边的镜头，上一世自己也没有杀过人，心有些颤抖。

    看着光屏中被消灭的5个人、2辆飞车，与半残的机甲，终于感到了这个世界的冰冷与残酷，想不到那个炮的威力居然那么大。

    原来，当你真正面临死亡的时候，你依旧还是会害怕，就算她已经死过一次。

    原来这种只是在电影中一看而过的镜头，在现实中实现的时候，也是这般让人胆战心惊……

    巴顿与尼奥回到地堡的时候，就看见千落苍白着脸，看着屋内的某一个角落发呆。

    她眼角挂着泪珠，单薄瘦弱的小身影，双手抱着膝盖像一只破碎的娃娃，眼内充满了恐惧、无助、迷茫……

    这一幕深深的刺痛了两人，此时两人也才反映出来，她不过是一个只有三岁多的幼儿。

    “落落~”尼奥吓了一跳，赶忙飞扑过来，担忧的伸手想要搂抱她。

    “落落、落落，你怎么了？”尼奥毕竟岁数小，严格的说他也是一个孩子，此时他也只是担忧的呼唤着她。

    巴顿赶忙快步的过来伸手将千落抱入怀中，宽大的手掌轻轻抚摸着她的背脊，另一只手温柔的一下一下轻柔的抚/触着她的后脑。

    声音温和而轻柔“别怕千落，我和尼奥都在。他们是坏人，今日他们不死，就是我们死去，这个世界就是这样，强者生存。”        

