    凌雪峰发现自己突然之间真的变成老板了。

    原来练摊儿，纯粹是光杆司令，但是突然之间，手下就有了两个兵，一个是于天问，一个是姜钧。

    两个人都是毛遂自荐的，只不过于天问完全是自己投靠，而姜钧则是以合作者身份出现的。原本说好的合租店铺，但是姜钧一没交房租，二没进货，整天都是带着方晓圆瞎逛，吃喝玩乐，没有多少正心思。

    好在，姜钧挺讲义气，跑印刷厂的事情，任劳任怨，非常卖力。

    正因为此，凌雪峰才放心地把两千七百块钱交给他，两千五是印刷费，另外二百块，是给姜钧的劳务费。

    按说，劳务费应该事成之后再结，但姜钧说货架连工带料他都垫付了，凌雪峰想起确实这钱还欠着姜钧呢，就没有多说什么，提交支付了劳务费，提前支付而且多付劳务费。他有自己的算计，货架柜台的费用，可以把付款时间再推迟几天。

    姜钧拿到两千七百块后，就骑着自行车匆匆忙忙去印刷厂了，两个小时之后，他打来一个电话，说印刷事宜已经联系妥当，三天内一定交货。

    吃了这个定心丸，凌雪峰就又全身心地投入到繁忙的收钱工作当中了，每天从早到晚，忙得七颠八倒，别说喝水吃饭，甚至连上厕所的时间都没有，经常憋着。经常是趁人少的时候，拿个空的可乐瓶，躲到货架后面解决。有好几回，都是尿到一半，顾客已经在柜台外面等候着了。

    让凌雪峰出乎意料的是，姜钧这天没有回来，说好中午以前回来，可是等到下午，他仍没有消息。

    眼巴巴等到晚上十二点，姜钧也没有回来。

    估计这小子是回宿舍去了，他不可能是个骗子，凌雪峰想。

    第二天早晨，就有学生来敲门了，凌雪峰以为又有人来交钱，就兴冲冲地去开卷闸门，但进来的是一男一女两名学生，凌雪峰高兴地向他们推荐优惠证，男生却阴沉着脸说：“我们不是来交押金的，我们是来退押金的。”

    凌雪峰有些反应不过来，之前有学生来，都是对打听退押金的事情，可没有人真的想退，因为押金一退，就失去了赊欠的权利，必须特别慎重。

    看样子，问题已经变得严重了。

    凌雪峰就问他俩为什么要退押金。

    他们你看看我，我看看你，谁也不说话。

    凌雪峰的大脑快速运转着，突然想是不是遇到什么紧急情况了，就倒了两杯水，温和地递给他们。

    女生噘嘴赌气，男生赔着小心，把水递给女生，她仍然把脸别到一边。

    凌雪峰和男生交换了个眼色，就递过去一根吸管，男生会意地点了点头，把吸管插在杯子里，递到女生嘴边。

    女生接过杯子，刚吸了一口，突然小嘴一歪，眼泪扑簌簌掉了下来，掉在了杯沿上，掉在了杯子里。

    男生在她的肩头上爱抚着，她一头扑到男生怀里哇地一声哭了出来。

    凌雪峰突然觉得心里一疼，他想起了云亭亭。

    男生和女生拥抱了几分钟，才松开，悄悄把凌雪峰叫到一边：“凌老师……”凌雪峰发现，这个男生的眼睛也是湿润的。

    凌雪峰悄悄问他发生了什么事情。

    男生看了看女生，又指了指自己的肚子。

    凌雪峰一下子明白了，这个女生怀孕了。

    男生确认凌雪峰已经明白了发生的事情，投来乞求的目光：“现在得去医院，一点钱都没有了，所以得把押金退了……”

    凌雪峰同情地看着他，又瞥了一眼女生：“可是这二十块钱也不够去医院的……”

    男生突然扑通一声跪下，双手抱住了凌雪峰的腿：“凌老师，求求您，无论如何给我们帮个忙，救救我们！”

    女生看男生跪下，也赶紧过来，和男生并排跪下。

    两个人都泣不成声。

    云亭亭的身影和面容，再一次划过凌雪峰的脑海。

    他一手拉住男生，一手拉住女生：“起来起来，让你们下跪，折杀我了，起来起来！”

    他从身上掏出一百块钱，递到男生手里：“赶紧去吧，再等会，别人就都来了……”

    两个人千恩万谢地拿钱走了，临出门时，还回过头来向他道别。

    紧接着两天，催着要证书的事情接连出现，也有个别闹着退钱，多数人，凌雪峰都用赊货的方式打发走了。

    但是有一个矮个子男生却愣是坚持退钱，不肯赊货，嘴里还没完没了嘟哝，弄得凌雪峰想装聋作哑都装不下去，男生却像电焊焊住一样，站在那里，既不走人，也不住嘴，让凌雪峰如坐针毡，只好退钱把他打发走，以免被后面的人发现。

    男生拿了钱，连蹦带跳地出去了，那十块钱在他手里，像一面胜利的旗帜，生怕别人看不见似的，凌雪峰气得真想追过去踹他几脚。

    这一天退钱的人达到了五个。

    虽然每次退钱时，旁边都没有别人，但是非常奇怪，退钱的人不断增加，有一种不信任情绪，像瘟疫一样，在那些互不相识的学生中间传染。

    而姜钧仍然没有消息，凌雪峰当机立断，决定先停止收押金，把店门锁住，他得专程去学生宿舍找一趟姜钧。

    刚刚把卷闸门锁好，推起自行车，忽然一个熟悉的身影出现在他的面前：“凌老师！”

    “方晓圆？”

    “凌老师，姜钧在吗？”

    凌雪峰说：“不在里面，我正要在找他呢。”

    方晓圆眼睛红肿，用质疑的目光看着凌雪峰。

    凌雪峰说：“他真的不在里面，不信我打开门，你进去检查。”

    随着哗啷一声巨响，卷闸门打开了。

    方晓圆进去，到钢丝床边看了看，又看了看床底下，并在每一个货架后面检查，确信姜钧真的不在这里，这才叹了一口气，然后咬了咬嘴唇。    

    姜钧说：“我正好也在找他，走，咱们一起到宿舍看看吧。”

    方晓圆说：“不用了，我去过了，他说的那个宿舍里根本没有这么个人。”

    凌雪峰心里格登一下：“那咱们到他系里去问问。”

    方晓圆说：“我也去过了，根本没有这么个人！”

    凌雪峰说：“把全部姓姜的都找出来。”

    方晓圆说：“美术系只有一个女生姓姜。”

    凌雪峰说：“那姓江，长江的江的呢？”

    方晓圆说：“美术系没有姓江的。”

    凌雪峰感觉自己像头上挨了一锤：难道姜钧是个骗子，卷款逃跑了？    

