    “西门！”

    突然，这时只闻轩辕战大吼一声，却见强大剑修西门傲雪一下子被三根藤蔓洞穿，手中青霜剑倏然滑落，瞬间被吸成了人干。

    这位古代活下来的剑修，也难逃一死。

    人命如草芥，真真如此。

    时间流逝，愕然发现，如今在轮回神树面前，居然只有仙人轩辕战，修罗王，跟涂小安三位大佬了。

    其他人全部死绝。

    无一生还。

    要不是有草木之灵，恐怕大家的体力也早就消耗殆尽了。

    每时每刻，都在面对藤蔓的洗礼跟攻击。

    涂小安雷霆法则配合百道奥义，不知道斩杀了多少根藤蔓。

    可一切都是徒劳，这些藤蔓斩杀不完的。

    五阶的神树要杀人，想吸收养分，谁来都要死。

    而且这种藤蔓攻击，恐怕还是轮回神树最差劲的一种攻击手段了。

    挂在轮回神树上那一双冰冷无情的眼眸一直静静的俯瞰着。

    不喜不怒不哀不乐！

    看风轻云淡，看云卷云舒。

    “修罗兄，看来我们也要当神树的养分了，只是不知道我们有没有那个资格将来被神树孕育出来！”

    轩辕战持剑满天剑影动荡不止，话虽玩笑，心中却无比悲悯。

    死是死定了，没人可以来救，或许也没人敢来救吧。

    他们对神树来说，就是一顿午餐，只有让这颗树吃饱了，吃满意了，它才会安静起来，恢复如初。

    “劳资才不稀罕被孕育，该死的树，本王跟它没完！”

    修罗王数百只手臂挥舞，抵挡无数藤蔓的攻击，煞气弥漫四野。

    对他来说，好像杀一根藤蔓，就是为水族一位惨死的高手报仇了一样。

    “妖蛇，本仙是没机会斩杀你了”轩辕战这时又将目光看着涂小安，略略有点遗憾。

    涂小安冷冷一笑：“你活着也没有杀本皇的机会，不过你还是争取活下去吧，因为本皇想吞了你！”

    独独三人，面对无数藤蔓攻击，涂小安也难以支撑下去。

    “本仙虽不能杀你，但值得高兴的是，你能陪我一起死，因为你这条蛇，实在讨人厌！”

    轩辕战呵呵一笑，手中剑却动荡不止，别看他说话，但说一句话的工夫，不知道挥出多少剑来抵挡那些藤蔓的纠缠。

    哈！

    涂小安轻蔑的看了轩辕战一眼，想拉着自己给他垫背？

    美死你。

    就算是这种必死局面，可涂小安也从没想过自己会死。

    别的战宠不能召唤不要紧，就算召唤也没什么大用。

    召唤出来就是给神树充当养分，涂小安每一头战宠培养的都不容易。

    岂能白白便宜了这颗邪树。

    不过他还有一人可以召唤。

    或许只有他才有资格对抗这颗轮回邪树了。

    “无敌儿子，出来护驾！”

    涂小安白了轩辕战一眼后，大吼一声。

    旋即，轰隆隆！

    一股大古蛮荒的可怕气息倏然弥漫出来，苍茫大地之上，整个B城隆隆作响，大地开始猛然颤抖，只见一头古妖横亘在涂小安的面前，爆发出霸绝的气度。

    古妖一出来，让轮回神树的那只眼睛眨动了起来。

    眼有波澜。

    昂...！

    古妖一出来，徒手朝着藤蔓抓去，一抓一大把，暴戾的嚎叫一声，全部撕碎。

    倏然，大量的草木之灵洒了出来。

    涂小安在空中抓起一把草木之灵，跟不要钱似的望自己的嘴巴里塞，补充体力。

    古妖出现后，涂小安就松了一口气。

    轮回神树想将他这条蛇作为养分，恐怕还没有那么容易。

    真正的古妖可绝对不会逊色轮回神树的存在，可惜他这个古妖儿子，无法发挥这具强大身躯的真正力量。

    但，保护他，应该是没什么大问题。

    古妖一出现，轩辕战跟修罗王一愣，差点忘记了这条蛇，还有古妖这个强大的依仗。

    他有古妖庇护，说不定可以活下来。

    那些可怕的藤蔓杀人无形，夹带可怕的力量，但对于古妖来说，就跟一把的麻绳一样。

    抓起就扯断。

    他们两个很想往古妖那里跑，起码可以缓一口气，大树下好乘凉。

    但无论是轩辕战，还是修罗王，跟涂小安的关系都很差。

    这时候去蹭好处，有点拉不下脸。

    他们也是要面子的。

    “轩辕战，你这个仙人，连一点底牌都没有吗，也太没有排面了吧！”

    涂小安还不忘嘲讽一句，此时他站在古妖的身后，忽然发现好有安全感，很踏实。

    他应该早点召唤古妖出来的，面对无休无止的藤蔓攻击，屎都要累出来了。

    而且还没个尽头。

    “哼！你以为这头古妖真能护的住你，别太天真了！”

    底牌轩辕战是有，可他的底牌在牛逼，也没有一头古妖牛逼吧。

    况且轮回神树面前，任何底牌跟手段，都是花里胡哨。

    除非他也能召唤一头古妖出来。

    “都要死的，那双冷冰无情的眼睛暴露出来，就是为了更好的欣赏我们的死亡跟绝望！”

    凶煞的修罗王忽然说了一句话。

    显然，他非常清楚现在的局面。

    就算涂小安将古妖召唤出来，他都不看好。

    哼！

    涂小安冷哼一声，他的古妖儿子曾经可是天地的主宰。

    现在是逊色了点，但瘦死的骆驼比马大。

    他们就是嫉妒。

    想自己陪着他们一起死，涂小安可不奉陪。

    别说门了，连窗户都没有。

    “无敌儿子，杀出去！”

    涂小安知道不能在这里等死了，整个B城画地为牢，那么就要想方设法的杀出去，或许还能有一线生机。

    面对漫天藤蔓的席卷，古妖面目狰狞的咆哮一声，沿着周围四方空间一拳打出去。

    这一拳，四野苍茫，混沌沉沦，威势无以伦比。

    仿佛整个天地都随着拳势涌动起来，天空中的空间晶壁系，居然裂开了条条缝隙，整个大地的呼吸律动，也似乎融合进了拳势之中。

    这一拳就是天！

    这一拳就是地！没有什么人，能够与天地作对！

    漫天席卷的藤蔓尽数断裂，就跟一条蛇被斩成了好几段，鲜血如柱。

    只不过藤蔓中的不是血，而是大量的草目之灵散落，远远看去，就跟天上的雪没有两样。

    反而有点美奂美轮起来。

    “好，干的漂亮！”

    涂小安为之大喜，附近的藤蔓被这一拳给真空了，他的视野开阔起来。

    就这样杀出去，占时先离开B城。

    