    “那就承你吉言了。”

    长呼一口气。

    此刻韦剑只感觉到前所未有的舒畅！

    这一场大战，他也算是施出了浑身解数，只感觉到一股从未有过的酣畅淋漓！

    听了风清扬的话，语气之中充满了坚定。

    对他而言，先天是肯定能够达到的。

    毕竟，他和其他人可不一样，他可是有金手指的人。

    即便是现在已经到了天地连绝世高手不怎么允许出现的地步。

    但是他想要突破先天还是没有太大的问题。

    而且，通过和风清扬一战，他的信心显然就更大了。

    和风清扬的交手，不只是对自己掌控，了解突破绝世后的身体有了一个详尽的参考。

    同时，也让他对前路，对先天有了一个更加清晰的认知。

    韦剑之所以能够更胜风清扬一筹，可不只是因为仗着年轻，欺负风清扬老迈。

    更重要的是，在和风清扬交手的过程中，他还孜孜不倦的汲取对方的优势。

    随着时间的流逝，韦剑对于剑法的施展，有了更深刻的了解，感悟，进入了一个极为玄妙的境地，简直如同鬼斧神工般不带丝毫烟火气息，顺畅自然！

    当然，不只是韦剑，风清扬也是如此。

    只不过，他已经到了一个天花板的地步，而韦剑却是还在急速成长。

    所以，他才能在激烈的搏斗当中，吸收经验，发生蜕变提升实力。

    不过，韦剑的提升虽然多，但是消耗其实也不小。

    风清扬固然年老体弱，但是到底是绝世高手，两人交手，让他不堪重负，韦剑其实也好不到哪里去。

    一时间，但见得，两人都大汗淋漓，好似刚刚从水池子中走出来一样。头上滚滚白烟，大口大口的喘着气。

    浑身上下，也是一片狼狈，衣衫破碎，身上也出现了道道剑痕。

    好在这些剑痕并不深，也没有刺中要害。

    不过，即便如此，他们也是浑身血迹。

    当然，最关键的其实还是他们的内力已经消耗了七七八八。

    韦剑的筋脉，穴敲虽然比一般人宽阔，但是到底刚刚突破。

    而风清扬可是有数十年的积累，他修为不能继续突破，其实便只有不断的打磨内力。

    所以，他坚持不住了，韦剑其实也差不多到了山穷水尽的时候了。

    因此，两人虽然都并没有受到多大的损伤，但是消耗其实是极大的。

    趁他病，要他命！

    就在风清扬两人罢手的时候，忽然异变突然爆发。

    但见得，本来在一旁围观的岳不群和左冷禅两人同时暴起！

    本来众人还在惊叹于风清扬两人交手的场景，还在回味。

    岳不群两人的出手，显然出乎了绝大部分人的意料之外。

    一时间，所有人都傻眼了。

    当然，虽然出乎意料，似乎也在情理之中。

    毕竟，这一次华山论剑，本来便是岳不群想要合并五岳搞出来的。

    现在韦剑这么横插一脚，计划失败，岳不群哪里能够忍受得了。

    要知道，为了这一天，他可是接受了以前看不起的剑宗，甚至挥刀自宫。

    付出了这么大代价，最后竹篮打水一场空。换做谁恐怕也接受不了。

    至于左冷禅，却是有些惊慌。

    他可没有忘了，当初他也是想要合并五岳。

    为此，第一个选择开刀的对象便是衡山。

    趁着刘正风金盆洗手，他派出了三个太保，本来准备将刘正风一家一网打尽，甚至将莫大和衡山牵连进来。

    可惜，棋差一招。

    最后是周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。

    可惜，他虽然计划没有成功，但是衡山可不会承情。

    毕竟，且不说他派出三个太保一事。

    后面他可还又联合朝廷，派出了一个黑道小分队，差点也让衡山覆灭。

    所以，他与衡山派的仇恨可是仇深似海。

    不是衡山灭，就是嵩山亡。

    既然如此，那自然是先下手为强，后下手遭殃。

    等着韦剑缓过气，回过头来对付嵩山，那嵩山肯定完蛋了。

    毕竟，嵩山可不是华山，没有绝世高手。

    好在，现在他和风清扬交手虽然没有受到什么重创，但是消耗颇大，正是旧力刚去，新力未生的时候。

    此时不出手，更待何时？

    所以，岳不群和左冷禅两人几乎在风清扬两人停下来的同时便出手了。

    错过这一次，他们几乎不会再有机会了。

    “小心！”

    经过最初的震惊，反应过来的衡山莫大等人真的是睚眦欲裂。

    “左冷禅，岳不群尔敢！”

    莫大和刘正风等人疯了一般的冲过去，想要拦截岳不群两人。

    可惜，远水解不了近渴！

    他们两人是早有预谋。

    不只是时机选择恰当，同时，距离莫大等人也有一定的距离。中间还间隔了少林，朝廷等人。

    其实，方证等人是有机会出手拦截的。

    只不过，下意识的动了动手之后，这种冲动便被他们强制的压了下去。

    如果可以，他们其实也想要跟着一起出手的。

    毕竟，对于少林而言，韦剑可是偷袭重创了方证。

    对于朝廷而言，韦剑实在是太年轻了，天资这么高，实在是不好控制。

    不过，他们比较求稳，没有万无一失的把握，他们还是不愿意出手的。

    而且，有岳不群和左冷禅两个排头兵，已经足够了。

    如果他们成功，那自然是最好的了。

    如果他们失败了，那就再看看有没有机会。

    委实是即便是韦剑成长下去，也不过是盖压一个时代而已。

    要对付他，也不是没有办法，只是付出的代价太大而已。

    只要韦剑不扯旗造反，都还能容忍。

    但是要是逼上梁山，那就完全不一样了。

    不过，他们虽然不出手对付韦剑，自然也不会阻止岳不群两人出手。

    甚至，他们还暗暗的祈祷，巴不得岳不群两人成功。

    “哎！”

    看到岳不群等人出手，风清扬面色先是一阵潮红，显得格外的愤怒。

    可惜最后也只是长长的叹了一口气。

    “小心！”

    他喃喃自语了一声，没有出手阻拦，甚至都没有大声的提醒。

    虽然有些不讲武德，但是，到底岳不群是华山的人，为的也是华山，所以，他很是纠结。

    既不愿意看到韦剑陨落在这样的阴招上，又不愿意看到岳不群这个掌门一败涂地。

