    “死到临头了还敢在这打情骂俏？”

    田芷冷哼道。

    陆恒和东方逸的脸色也不是很好看，显然是对于林陨二人直接无视他们的行为感到相当不爽。他们三大天宫境九重联手围杀一个人，对方却根本不把他们当成一回事？

    “老妖婆！闭嘴！”

    林陨和单红雁异口同声道。

    这有可能是他们二人有史以来第一次如此地有默契吧？

    “找死！”

    只见田芷手上闪烁着明黄色的真元，那是浓缩到极致的土属性真元，一掌轰出瞬间凝聚起数十道实质般的能量匹练，当场便将林陨二人束缚其中！

    与此同时，那陆恒手持神枪更是一击直刺林陨的胸膛，出手果断狠辣至极！

    东方逸也是不甘示弱，手中赤练弓连连激射，上百道赤练箭矢凭空生成！面对这三人的激烈围杀，哪怕是林陨也不得不避其锋芒！

    大衍九星步！一步一登天！

    抱着单红雁的林陨化作泥鳅般灵活无比地闪转腾挪，生生地避开了多处致命攻击，至于无法闪避的那些攻击，他则是用强悍的肉身硬抗！

    嘭嘭嘭！

    如爆竹般的闷响声从林陨身上传来，他身上的衣物变得破破烂烂，势不可挡的混乱能量更是如黄龙般捣入他体内。那三股截然不同的真元之力在其经脉脏腑内乱窜，震得他气血翻腾不已！

    哇！

    一大口鲜血从他口中吐出，他原本红润的脸色更是变得有些苍白。就算是有着玄火附体，他的战力在短时间内得到超高爆发，一样抵挡不住这三大强者的联手进攻！

    “四灵剑域！”

    林陨大吼一声，肉眼不可见的惊天剑意冲上云霄，万千道剑气不断衍生，剑域之力俨然是发挥到了极限！在眼花缭乱的剑气领域之中，他以意念操纵七把璇玑剑，攻守兼备，不断地应对着田芷三人的猛烈进攻！

    然而，哪怕他使出了浑身解数，战局依旧是呈现一边倒的趋势！

    “不行！再这么下去，我必死无疑！”

    林陨暗道不妙。

    对方三人显然还没用出真正的杀手锏，可自己这边就已经疲于奔命了。如果再在此地缠斗下去，他和单红雁绝无半点逃生的可能！

    逃！只能暂时逃走！

    几乎是一瞬间，林陨就做出了最正确的选择！

    这三人皆是天宫境九重的老牌强者，实力非凡。尤其是那陆恒，要么不出手，一出手就是夺命杀招，让他感受到了沉重如山的压力！

    以他现在所拥有的力量，就算是不顾一切地战斗至死，恐怕都无法给予到对方足够的重创。

    “抓紧我！”

    林陨冲着肩上的单红雁，低喝出声道。

    在气机被锁定的绝境之下，他必须要在最短的时间内突破这三人的包围圈，逃到安全的距离！否则，就算他勉强能避开锋芒，最终还是逃不过对方的追杀！

    “虚空——极曜爆神术！”

    下一刻，林陨直接调动起识海内所有的虚空之力和精神力量，毫无保留地将其一口气全部爆发了出来！如天灾般的精神风暴混杂着空间乱流，以他整个人为中心向外席卷而去，顷刻间便是将田芷三人笼罩其中，令其暂时无法脱身！

    咻！

    与此同时，林陨心中一动，一道耀眼的白光骤然划破天际，如锐利尖刀般刺向了东方逸！

    正是林陨最强的杀手锏伪圣器——御天梭！

    这一击，他可谓是用上了所有的真元，系统的能量转换能力更是飙升到极致！

    “混账！”

    在精神风暴的掩盖下，东方逸就算及时察觉到了御天梭的存在，也无法立刻做出反击。只见他目眦欲裂，生生地看着那御天梭洞穿了他的肩膀，鲜血纷飞，剧烈的疼痛涌上心头令他生出无比的愤怒！

    御天梭的攻击尚未结束，林陨便是掣动七把璇玑剑，浑然从各个刁钻的方位朝着东方逸的要害处刺杀而去！不仅如此，那万千道实质般的锋锐剑气也是如狂风暴雨般轰向了东方逸！

    不错，林陨正是直接选择放弃了田芷和陆恒二人，将全部的手段都击中在东方逸一人身上！

    “自寻死路。”

    陆恒身若蛟龙，手中神枪幻化出一道猛虎虚影，竟是以电光火石般的速度生生地挑飞了攻向东方逸的所有剑气。不仅如此，他更是在瞬间转变攻击目标，转而刺向了林陨！

    田芷也是陡然会意，直接放弃了去掩护东方逸的念头，跟着陆恒一同杀向林陨！

    既然林陨执意要拉东方逸一人垫背，那他们索性就将全部的杀招释放出来，在最短的时间内将林陨斩杀，结束这场早就没有悬念的战斗！

    至于东方逸，就算这个东方阀家主再怎么草包，也不可能会轻易死在林陨身上！充其量，就是受上一点伤罢了，陆恒二人有绝对的把握在那之前将林陨解决掉！

    嗤。

    一声轻响，陆恒手中长枪直接贯穿了林陨的身躯，那触目惊心的血洞涌现出大量鲜血。不仅如此，田芷也是绕到林陨身后，凝聚了十成真元的掌力在其身上爆发出来，那恐怖的真元直击脏腑深处，当场便是将林陨打成重伤，一身经脉皆是碎裂！

    又是一大口鲜血吐了出来，面临着如此绝境，林陨眼中却是闪过一抹狠厉之色！

    “不好！”

    战斗经验极其丰富的陆恒立刻意识到了不对劲，连忙想要将手中的神枪从林陨体内抽出来，可他却发现有一股前所未有的恐怖力量正在阻止着他！

    上当了？！

    这是陆恒此刻的第一念头。

    “无冥魔戒！”

    筱然间，一股肉眼不可见的奇异力量涌入陆恒和田芷二人体内，他们脸上出现了茫然之色，意识开始模糊，就连手上的动作都彻底僵住了。

    嗤。

    就是这关键的时刻，林陨一把将胸前的长枪拔了出来，鲜血如飞箭般激射而出。

    旋即，能量转换来的真元尽皆凝聚于他的右手之上，他低吼一声，直接将那杆长枪狠狠地刺入了陆恒的心脏位置！不仅如此，他更是立刻解开了玄火附体的状态，狂暴无比的天地玄火之力蓦然在枪尖爆发出来！

    “我看你死不死！”

    林陨狞笑道。

    要害处中了如此可怕的攻击，就算陆恒再怎么厉害，这回不死也得受个重伤吧！果不其然，陆恒身受重创，脸色变得苍白无比，一身惊人的气息更是萎靡了不知多少倍，从半空中跌落下去。

    当然，还有田芷！

    火山融力劲！

    五指成拳，林陨将剩余的所有力量尽数凝聚在左手之上，配合着火山融力劲的运作之法，令人惊骇的肉身力量尽数爆发，直接将田芷整个人轰落至坚硬的山壁之中！

    另一边，浑身伤痕的东方逸神色震惊，显然是根本没想到林陨能将战况一下子扭转到这种局面！别看他一身都是伤，其实都是些微不足道的皮外伤。可就在他愣神的瞬间，林陨再次发动了无冥魔戒，将他的意识暂时扰乱，二话不说就是朝着某个方向逃遁而去！

    “该死！”

    被打入山壁内的田芷终于冲了出来，却发现林陨和单红雁已经不见踪影，脸色变得难看无比。

    陆恒忍痛拔出了胸前的长枪，顺手服下了几颗珍贵的丹药，再用体内真元强行稳住心口的伤势，眼中也是闪过了一抹令人心悸的寒意：“居然被摆了一道！”

    林陨刚才那一击固然是直接贯穿了他的心脏，但是想杀他这种天宫境九重的强者还远远不够，最多就是让他受点重伤，虚弱上一段时间罢了。

    他们也算是看出来了，林陨打从一开始全力攻击东方逸无非就是个幌子！这小子真正的目的是为了让他们放松警惕，引诱他们近身攻击自己，如此才能有可趁之机！

    “这小子，当真是不要命了？！”

    从无冥魔戒的力量中摆脱，恢复清醒的东方逸神色复杂，沉声道：“难怪外面都传他是个不折不扣的疯子！居然敢拿自己的命来赌！”

    方才的生死博弈，哪怕是出现了一丝的差错，林陨都很有可能会被田芷和陆恒二人当场斩杀！可即便如此，他还是果断无比地做出了这个危险的决定，偏偏就让他给赌对了！

    “够狠！”

    陆恒一把扯掉了染血的战甲，狠狠地在地上吐出一口带血的唾沫，冷笑道：“这小子一日不死，日后极有可能会成为王爷的心腹大患！”

    让他吃了这么大的亏，哪能让林陨就这么逃了？

    “你的伤没事？”

    田芷瞥了他一眼，问道。

    “死不了！当务之急是必须要杀了那两人！”

    将自己的伤势浑然忘记，陆恒二话不说便是腾空飞起，朝着林陨逃走的方向追击而去。他是受了重伤不错，但林陨受的伤肯定比他更加严重，只要能追上后者，必定能够轻松将其斩杀！

    见状，东方逸和田芷也不废话，连忙跟上陆恒的步伐。跟陆恒不同，他们二人充其量只是受了点小伤而已，根本就不碍事。

