    姜独的身影冲碎了无数的平行世界的壁障，镇渊剑发出了前所未有的剑吟。

    数十万公里的剑光，直接带着恐怖的碾压姿态，向着古无涯砍了过去。

    古无涯眼睛一亮。

    “可以了！”

    他的口中吐出了三个字。

    瞬间，手中的长剑，毫不客气的向着姜独的剑光冲撞了而去。

    “轰！”

    恐怖的能量，形成了一场宇宙风暴。

    虚空之中的一切都快速的被毁灭。

    平行世界就如同镜子一般，直接裂开了无数的缝隙。

    “曹尼玛的古无涯，这么多年都没有找女人，你是不是身体不行生不出来儿子，生出来的儿子也不是你的。”

    姜独手中地镇渊剑拼命的向着古无涯砸了过去。

    “幼稚！”

    古无涯轻声的说了一句，直接持剑和姜独撞在了一起。

    双方都在试探对方的实力究竟如何。

    姜独的实力确实得到了恐怖的提升，现在剑光碰撞之间，虽然还有些小扛不住，但是基本上能稳住了。

    “幼稚，我幼稚尼玛呢，哦，不对，你没有妈，你只有一个纪道，来来来，你告诉我，你和纪道，你们哥俩在一起这长时间，你是不是厌弃纪道了，才故意让他死的？”

    两人还在相互攻击，宇宙晃荡的更加厉害。

    这比道家至圣和纪道的攻击力度直接强上了不止一个层面。

    其实最主要的便是道家至圣和纪道的战斗，属于法则层面的战斗，一般不会引起这么可能的能量浪潮。

    而姜独和古无涯就不一样了，两个人都是近战，能量恐怖的吓人。

    古无涯的面容古朴无波，仿佛丝毫不受姜独的话语影响一般。

    “啧啧啧，你说说，纪道任劳任怨的跟了你这么长时间，你就眼睁睁的看着他死，甚至还帮助别人送他一成，你说纪道要是知道了，心里什么个想法？”

    “你个渣男，纪道怎么找了你这么个玩意？”

    “你说说你，仙帝可是你师傅，邪魔之母可是你师母，这你也搞，你的师弟难道就不吃醋吗？”

    古无涯浑身力量爆发，剑光激荡，金光直接散射至宇宙各处。

    “噗！”

    姜独的口中吐出了一口鲜血。

    “叮，你的肉身遭受强大攻击，至仙之体进化百分之一……”

    “叮，你的灵魂遭受强大攻击，至仙之念进化百分之一……”

    “叮，你目前法则之种已经凝聚出两千一百二十一颗！”

    一连三道系统提示的声音响起。

    姜独一声怒吼。

    “致命连击！”

    “界！”

    刹那间，如渊如海一般的剑光疯狂的向着古无涯劈砍了过去。

    古无涯浑身的金色雾气更加的浓郁，没有任何的畏惧，直接提剑迎击。

    “轰轰轰！”

    沸腾的剑气快速的爆炸。

    “叮，你的致死效果触发，叮，致死效果发动失败……”

    “叮，你的致死效果触发，叮致死效果发动失败……”

    原本具有致死属性的致命连击，此时却只成为了连击。

    平行世界在碰撞，无数的生灵在这般灾难之中，飘摇不定，更是不知道多少星河陨落。

    “让你来看看我这一招吧！”

    古无涯看着姜独，猛然挑动了长剑。

    刹那间，无数的星辰向着此地汇聚了过来。

    漫天星辰汇聚，数以万计的星辰，其中甚至还有人类的存在。

    但是此时却骤然凝实。

    所有的星辰刹那间破碎，挤压。

    不知道多少个星辰，硬生生在这一刻，直接挤压成为了一个巨大的石剑。

    姜独心中有些发冷。

    这仙王，果然已经不能称之为一个人了，他就是一个没有感情的修炼怪物，只要能够达到他的目的，他不会在意任何的事情。

    仅仅是这样压缩出一个巨大的星辰之剑，最起码数十个拥有着人类的星球直接被挤扁。

    “去！”

    古无涯一声低喝，长剑刺了出去。

    “轰隆隆！”

    宇宙在颤抖。

    庞大到恐怖的石剑，直接碾压碎裂了无数的虚空，向着姜独冲了过去。

    姜独浑身颤抖了起来。

    这一刻，他体内的小世界散发出璀璨的光芒，所有的一切都在为他供能。

    镇渊剑变大，变大，变大！

    变重，变重，变重！

    称重这个技能已经使用到极致。

    两柄重剑直接撞在了一起。

    “轰！”

    恐怖的气浪在宇宙间来回的激荡。

    姜独的身影直接被撞飞了遥远的距离，虚空已经濒临破灭。

    一道道黑色的裂缝，出现在宇宙间的各个角落，这片大宇宙随着这样的一场超级碰撞，竟然有种要破碎的感觉。

    “噗……”

    姜独口中再次吐出了一口鲜血。

    刚刚想要再次反抗，这是大片的金色光雾，直接将他笼罩。

    “叮，你的法则之种已经凝聚两千六百一十五颗。”

    “叮，你遭受到神秘光雾的短暂封印，光雾不属于本宇宙，暂时需要解析三十秒。”

    “叮，你的至仙之体已经提升至百分之九十九！”

    “叮，你的至仙之念已经提升至百分之九十九！”

    “仙无影！”

    姜独一声低喝，就要冲出这金色光雾。

    但是金色光雾完全就不是这方宇宙的东西，姜独硬是冲不出去。

    古无涯没有再看姜独，而是看向了这片风雨飘摇的大宇宙。

    “差不多了！”

    古无涯轻声的说道，他的脸上笑容开始浓烈了起来。

    “姜独，让你看看我最强的一剑，这一剑，足以完全抹杀你！”

    古无涯缓缓的说道。

    他伸出了手中的长剑。

    “轰！”

    大片的平行世界颤抖了起来。

    不，准确的说，是所有的平行世界都颤抖了起来。

    无数的火光在宇宙的各处炸了起来。

    一个个身影急忙逃离，所有人都发现，属于他们的世界，这时候还是向着一处聚合而去。

    压缩！

    不断的压缩！

    平行世界终于开始了碰撞。

    一个又一个的平行世界相互挤压，汇聚，凝固。

    姜独在光雾之中，看着这一幕，眼神疯狂的收缩。

    这是……

    “你不是想要知道，我的算计是什么？”

    古无涯脸上带着笑容缓缓的说道。

    “其实，我的算计，从你第一次触动时间长河的时候，就是你了，这么漫长的岁月，我找了太多的天之骄子，想要让他们一步步的变强，变强到一种能够和我的星辰之剑交锋的地步。”

    “但是他们终究是一个个废材，魔刑也好，太上也好，混沌之灵也好，又或者是你的小师妹简儿，还有天帝，不祥之主以及更加古老的存在。”

    他们所能够达到的极限，距离那一剑，还相差的太多。

    甚至我已经想让纪道突破至仙帝境，再来与我一战，但是那样已经脱离我的掌控。

    这时候你出现在我的视野之中。

    纪道那个蠢货，他压根就看不到你的价值。

    我本来在想，让纪道一次次的毁灭生灵，在这种压迫之下，总能出现一个能够和我战斗的人。

    可是却始终没有。

    直到现在你出现了。

    当真是让我无比满意的一次碰撞啊！

    古无涯口中缓缓的说着话，去告知他算计的到底是什么。

    他需要的，就是姜独刚才所释放的那一剑，彻底动摇这片宇宙的根基。

    他已经走到了一种无路可走的地步，离不开这片宇宙，毁不掉这片宇宙。

    哪怕就是破碎掉所有的平行世界，但是在宇宙的限制之下，依然无法凝聚足够的力量。

    但是现在，成了！

    两种终极能量的碰撞，终于让他达到了目的。

    宇宙动摇，龟裂！

    失去了限制他的资格。

    他虽然说着话，但是那无数平行世界的压缩并没有停止。

    无数的平行，渐渐的形成了超级巨大的剑。

    而这柄剑的剑尖，正是指向了纪元魔窟。

    无数的人类被强者救了出来，在破败不堪的虚空之中瑟瑟发抖，惊恐至极。

    姜独在光雾之中，用尽了任何办法，但是却始终无法立刻破开这片光雾。

    即便是破开了又能怎么样？

    这一柄剑，无人可挡！

    哪怕是仙帝归来，恐怕也挡不住这样的一剑。

    因为这由无数平行世界凝聚出来的一柄剑，太可怕了！

    “去吧！”

    古无涯念叨出来了这两个字。

    瞬间，平行世界之剑，重重的冲向了纪元魔窟。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

