    “那……好吧，”毛利兰认真脸叮嘱，“一定要把辣味涮干净哦！”

    柯南乖乖点头，“我知道了。”

    明石宽人失笑，好奇问道，“话说回来，池先生是医生吗？”

    柯南和池非迟齐齐沉默。

    这个问题很尴尬。

    铃木园子嘿嘿笑着看了看柯南，“非迟哥是动物医生～”

    明石宽人懵了，“是、是这样吗……”

    柯南半月眼，他就知道会这样，大型尴尬现场，“不过池哥哥对人类感冒之类的小病症也很了解啊，就连治疗关节错位也比很多骨科医生好得多。”

    明石宽人点头，表示理解，“啊，毕竟小孩子就跟小动物一样调皮又脆弱嘛！”

    柯南：“……”

    %&+%#@……

    “总之，听医生的不会错，”明石宽人端起一盘咖喱，“我去给我爸爸送饭，各位请随意，不用客气。”

    柯南坐到桌旁，无力低头。

    走吧，走吧，再说下去，画风就更不对劲了。

    毛利兰端了一碗清水和一碗咖喱到桌上，又帮柯南盛了饭。

    灰原哀压制不住探讨的欲望，“非迟哥，关于食物性质辛温的说法，与中华的中药性说法有关吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，“其实食物跟中药一样，都有寒、凉、平、温、热的区别。”

    “哎？”铃木园子好奇，“中药还有这个讲究啊。”

    “我不太懂，不过我之前看过一本书，上面提到过中药性质和人的不同体质对应而产生的不同效果，”灰原哀回想着，这个好像可以研究一下，“凉性、寒性体质的人服用了寒性药物，不仅无法治愈疾病，还会造成严重的后果，而非迟哥刚才说橘子更不能吃，平时橘子吃多了就容易上火，那么，橘子就是温性或者热性的，对吧？江户川是风热感冒，跟不能喝姜汤的原因一样，吃了橘子会更热。”

    “橘子是温性，”池非迟给了灰原哀一个确定的答案，“热性、寒性的食物不多。”

    柯南默默吃着涮水之后味道寡淡的土豆块，忍不住偷吃了一小块牛肉。

    别管它什么性的，能看不能吃、还要看着别人吃，那也太残忍了。

    毛利兰回想着道，“柯南昨天早上出现感冒症状，晚上还吃了咖喱饭……”

    “如果江户川吃了橘子或者姜汤会怎么样？”灰原哀问道。

    池非迟看向柯南，正好看到柯南在偷吃牛肉块。

    柯南：“……”

    偷吃被抓现场怎么办，在线等。

    “死不了，”池非迟深深看了柯南一眼，继续吃饭，“一会儿你就知道了。”

    灰原哀看向柯南筷子上的牛肉块，点了点头。

    毛利兰盯柯南的目光渐渐危险，“柯南……”

    “呃……”柯南夹着块牛肉，放也不是，不放也不是。

    “吃一点点没关系，”池非迟道，“反正泡进土豆块里的咖喱汁也涮不干净。”

    “好吧，”毛利兰妥协，“要适量哦！”

    半个小时后，柯南用土豆块和牛肉块涮着清水，把饭给吃完了。

    灰原哀盯着柯南观察了一会儿，“江户川，你觉得怎么样？”

    柯南突然不想搭理灰原哀，不过发现毛利兰也在看他，还是露出一个大大的笑脸，哑着声音道，“我没事！”

    池非迟放下餐盘和勺子，起身用杯子接水。

    又不是见血封喉的毒药，哪有那么快见效？

    “铛……铛……”

    墙上的挂钟到了八点整，发出了声音。

    铃木园子转头看了看，“明石先生还真慢啊，都已经快四十分钟了，他还没有下来。”

    毛利小五郎吃着第三盘咖喱饭，抬头想看挂钟，却一眼看到一根垂到脸前的灯线，嫌弃地用筷子戳了戳，“不过你们不觉得很奇怪吗？虽说是灯的电源开关线，但也接得太长了吧，这么长会影响用餐的啊……”

    “那是为了我爸爸才接长的，”明石宽人从楼梯上走下来，“他希望他这个驼背的老人家也能拉到线。”

    毛利小五郎没再抱怨，“原来如此……”

    “可是你只是去送咖喱饭，怎么这么久才下来？”柯南声音都沙哑了，还是挡不住好奇心。

    “这个啊……因为和我爸爸聊了一些奇怪的话题，结果一说就没完没了了，”明石宽人一脸无奈，“他说自己活够了、想死，晚餐也不想吃了什么的。”

    “想死？！”毛利小五郎惊讶。

    “他好像是觉得太太和儿媳妇都相继去世了，所以自己也一定是被上帝嫌弃的人，”明石宽人尴尬笑了笑，又道，“不过跟我聊过之后，他心情好多了，现在已经在吃我送上去的咖喱饭了，请大家不用担心。”

    接下来的时间，明石宽人自己盛了咖喱饭，吃过之后动手收拾。

    “池先生，不用忙，你坐着就好了。”

    “没关系。”

    池非迟帮忙把盘子端到洗手池。

    吃了饭，等会儿还要帮警方逮捕明石宽人，他就帮忙洗洗碗吧。

    上次十五夜村的事够折腾人的，他现在没有一点心情去阻止命案。

    铃木园子借了明石家的座机打电话，让别墅那边的司机来接他们。

    柯南这个病号得了特权，跟吃撑了的毛利小五郎坐在一旁休息。

    “小鬼，多喝水！”毛利小五郎接了一杯水递给柯南。

    “谢谢叔叔。”柯南乖乖接过杯子喝水。

    听着他现在沙哑的声音，他就会不自觉地想起那些黑衣人的同伙。

    最新掌握的线索里，也有一个声音很哑的家伙——拉克。

    对方跟他现在的情况不同，那种哑不是沙哑，嗓音没有变粗，果然还是声带遭受过创伤吧……

    柯南喝完水放下杯子，脑海里回想着在双子摩天大楼上，他看到的站在琴酒身旁那个狙击手。

    之前他有点怀疑那就是拉克，只是在双子摩天大楼看到的那一次，距离太远，对方又举着狙击枪瞄准，手和狙击枪把脸和脖子挡了大半，他也没法确定对方脖子上有没有伤……

    “什么？道路因为泥石流塌方了，今晚没办法过来接我们？”打着电话的铃木园子提高了声音。

    “既然这样的话，你们今晚可以在这里住一晚，”洗碗的明石宽人笑道，“我家里也有很多被子。”

    毛利兰也没办法，“那还真是打扰你们了。”

    “好啦，我们已经找到地方借住了，”铃木园子回想了一下，确定他们这里和她家别墅都没有在山脚，才松了口气，压低声音道，“注意安全哦。”

    千万别把人给埋了。

    “呃，谢谢您的关心，”电话那边的司机有些受宠若惊，“您和您的朋友也请注意安全。”

    “对了，”明石宽人对看起来最好说话的毛利兰笑道，“你能不能帮我去收一下我父亲的餐盘？”

    “好啊，没问题。”毛利兰笑着答应，动身往楼梯去。

    “但是我爸爸有点神经质，吃东西又慢，”明石宽人转头提醒道，“如果房间里的灯还亮着，那说明他还没有吃完，你就偷偷下来，不要发出声音。”

    “嗯，好的！”毛利兰点头，发现灰原哀走到她身边，有些疑惑，“小哀？”

    “走吧。”灰原哀往楼梯上走，“我也该帮忙做点什么。”

    她可不怕什么山妖婆婆、荒野怪老头，她跟着去要好一点，不过这话就不说了，矫情。

    两人轻手轻脚地上楼，发现房间里的灯还亮着，刚打算下楼，两人听到房间里传出压低的呜呜声，不过想起明石宽人的叮嘱，还是没有打扰，轻轻下楼。

    楼下，铃木园子、柯南和洗碗的明石宽人坐在桌前说话。

    “咦？”毛利兰左右看了看，“我爸爸和非迟哥呢？”

    “明石先生烧了热水，他们先去洗澡了！”铃木园子笑道。

    “原来是这样啊，”毛利兰走了一圈下来，也猜到了灰原哀是陪她去了，蹲下身，凑近灰原哀耳边，笑着压低声音道，“小哀是特地陪我去的吧？谢谢你。”

    灰原哀心底有一丝开心在蔓延，维持淡定脸，“没什么，我也想学会照顾神经质的人的感受，要是以后非迟哥犯病，也能有经验。”

    毛利兰噎了一下，总觉得躺枪的非迟哥很无辜，只能尴尬笑了笑，坐到桌前，见明石宽人拿来网球拍教铃木园子打网球，也就跟灰原哀闲聊起来，“以前非迟哥会比较留意这些，要是到了陌生的地方，他会特地留下来陪我们，不过大概是他发现我也很厉害，所以最近都没有这样了……”

    柯南在一旁抱着玻璃杯，心虚地喝了口水。

    毛利兰不说，他还真没注意到，不过仔细回想一下，池非迟没有对认识的女孩子照顾一点，似乎是从人鱼岛之后……

    那次去人鱼岛，他和服部一看到有人被吊在瀑布上，就立刻跑了过去，不过池非迟特地留了一下，陪毛利兰、远山和叶待在瀑布下，他和服部回来知道之后，应该说是亏欠感和危机感作祟，跟池非迟表达了一点点不良情绪。

    他们也没说过份的话啊，连埋怨的话都没说，那个时候池非迟只说‘以后不会了’，然后就真的没有再留下过。

    一想到这个，他就觉得扎心，他和服部知道池非迟是好心照顾一下女孩子，那家伙好像有一种无规律且不定时发作的保护欲，他们却还因为自己的小情绪跟池非迟谈，虽然没说埋怨的话，他们两个也没当回事，甚至这次毛利兰不提他都没发现，但池非迟明显是来真的……

    (╥ω╥`)

    池非迟不会往心里去了吧？

    作为小伙伴的他们是不是伤了池非迟的心？

    好愧疚，突然觉得自己真过份。

    可是，谁能想到池非迟那么认真地看待这件事？

    要不要跟池非迟解释一下，就说他们没往心里去、只是开玩笑的？

    可是道歉是不是又显得太郑重其事，会不会显得太生份？要不还是想个别的办法，让池非迟明白他们的意思？

    “柯南？”毛利兰见柯南一脸凝重地低头沉思，伸手在柯南眼前晃了晃，关心道，“你的脸色很难看，是不是觉得身体不舒服？”

    柯南抬头露出笑脸，声音沙哑，“没、没有啦。”

    毛利兰站起身，看向楼上，“那我再上楼看看老先生有没有吃完饭吧。”

    “我也去～”柯南果断跟上。

