    

    李太后的心终于宽慰了几分，虽然没有从陈太后那儿讨得主意，但出乎意料，没想到女儿朱尧媖倒是给了她一个很重要的提示。

    只要一心向善，怕什么？

    想着自己从隆庆六年穆宗皇帝驾崩到万历十年，这总共十来年时间里都是她在代儿子秉持国政，国家大事需要她拍板定夺。

    总听张居正说，治大国若烹小鲜，有时候她就想，要治理好一个国家，或者说一个朝廷，到底有没有什么秘诀呢？

    她相信一些共通的方法与历史经验肯定是有的，否则为何有明君与昏君之别、有人做得好又有人做得烂？

    但要说能总结出一个放之四海而皆准的秘诀显然不可能，现实也不存在。

    既然相信有共通的方法与历史经验，那是什么？

    善，就是行善，应该是一张有效的通行证。

    作为统治者，与官为善，与民为善，与天下人为善，始终以善作为出发点，那治理国家驾驭群臣就不会差到哪儿去了。

    正如女儿朱尧媖所言，无论小儿子有多妖孽，只要一心向善，又有什么可担心的呢？

    妖孽、聪明的人并不可怕，可怕的是心术不正。

    想通这一节，李太后便悠悠然回慈宁宫去了，她也没有去乾清宫找万历皇帝。

    ……

    朱翊镠到了司礼监张鲸这个头号秉笔的值房。

    “小鲸啊！”

    “师，师父来了。”

    至今张鲸依然感觉别扭，听朱翊镠叫他“小鲸”别扭，让他喊朱翊镠“师父”也别扭。

    可没办法。

    如今皇宫里的人都知道他拜了朱翊镠为师。

    一日为师终生为父，大明一朝师徒关系还是相当牢靠，与父子关系差不多一般铁。

    都不用张鲸请，朱翊镠大大咧咧地进去一屁股坐下。

    “师父咋来了呢？”张鲸笑呵呵地问，尽管心里面别扭，可面上必须过得去。

    朱翊镠脸不红心不跳：“师父来是想和你沟通一下感情撒，你不看师父，那师父只有来看你喽。”

    “我信了你的鬼！”张鲸心里不屑地怼了一句，嘴上说道，“对不起对不起，徒儿最近忙，所以怠慢了师父，还请师父原谅。”

    “你看你，平时也不懂得孝敬师父，过时过节怎么也得送个礼啥的吧？不然收你这个徒弟干嘛？”

    “……”

    张鲸哭笑不得，弱弱地道：“师父，你收徒弟难道是为了这个？”

    朱翊镠优哉游哉：“师父是个可怜人啊！每月的例银那么少，被你怂恿朝臣弹劾，又丢了俸禄，你难道就一点愧疚之心都没有吗？”

    “……”

    张鲸再度无语，不是师父自己非要廷议的吗？丢了俸禄那也是你自己提出来的呀？怎么到头来全推到我头上？这我可不认！

    但这种话也只能心里想想，不然让他怎么着？

    张鲸只得强行跳转到下一个话题，不然估计又得破财了：“师父，您今儿个来有何吩咐？”

    “师父有两句话想问你，若你敢撒谎……嘿嘿，后果自负哈！”

    “师父请问。”

    朱翊镠也不转弯抹角，开门见山地道：“伴伴这次深陷舆论的漩涡中，又遭到莫名的诬陷，现在外界都还以为是师父干的，你这个做徒弟的难道坐视不理？不出面为师父辩白辩白？”

    “师父，冯公公那完全是罪有应得，他也太自以为是了，居然将主意打到公主头上，这不等于是将公主给卖了吗？就该让他吃吃苦头长长记性，不然他尾巴都得翘到天上去，连娘娘、万岁爷、师父都不放眼里呢。”

    好不容易逮到一个挤兑冯保的机会，张鲸吧嗒吧嗒的，恨不得说上三天三夜似的。

    朱翊镠望着张鲸，心平气和地问道：“这么说，攻击伴伴的舆论真是你暗中推波助澜？”

    “徒儿哪有这等本事？”张鲸咂摸着嘴，“再说了，师父以为徒儿敢与冯公公这样公开宣战？”

    朱翊镠摇头，这一节他早就想明白了。张鲸一个人，断不敢动冯保的，就像张诚一个人，岂敢对付张居正？        

