    “好的。”

    “如果他们要是再来找你麻烦，你跟我说。”

    苏陌对千城雪嘱咐道。

    “嗯，那个苏陌你能够送我回去吗？”

    千城雪抬起头看向苏陌，她莫名有些心虚。

    “没问题。”

    苏陌微微一怔，随即反应过来赶紧答应道。

    千城雪阴郁的心情顿时好了不少，两人并排漫步朝着上城区走去。

    不久之后，苏陌将千城雪送到家门口, 千城雪打开房门，然后看向苏陌。

    “今天谢谢你帮我说话。”

    “没事的。”

    “那再见了。”

    “再见。”

    苏陌咳嗽一下摆了摆手，便转身离开了。。

    望着苏陌离开的背影，千城雪脸上露出一丝发自内心的笑容。

    另外一边，苏陌走在上城区的路上，心情感觉到前所未有的好。

    就在这时候, 苏陌的手机弹出一条信息。

    “尊敬的苏陌少校, 请您于明日上午十点, 前往黑耀号S1区。第一公开教室内接受专业的培训，非特殊情况严禁缺席，再接下来的三个月内，将不定期开展培训的课程，根据您的上课情况，将给与不同的积分。”

    苏陌看到这条信息，也是很诧异，不过他也没多想，不就是上课么。

    当然苏陌也没轻视，毕竟斯柏德那么认真嘱咐，所以他也朝着自己寝室走去，准备早点回去休息。

    ......

    ------------------------------------------------

    次日清晨，苏陌用完早餐，按照手机信息的提示，朝着S1 区走去。

    当他辗转乘坐几部电梯之后，就来到了S1区。

    他刚从电梯内走出来, 微微一怔。

    所谓S1区其是个很大教室集合区，这边两侧都是一个个不大不小的教室，最里面的尽头，有一個很大的U型教室。

    走廊两侧墙壁上，挂着一幅幅现代伟人的油画。

    油画人物则是联邦现任各个要员的画像。

    其中最醒目的当以联邦议会长·龙鸣的的画像最为醒目，其直接挂在入口处，并且尺寸很大。

    并且画像中龙鸣身着联邦议会长袍，神情萧肃。

    油画旁边还贴着一份非常详细的注解。

    联邦政府第一届议会议会长·龙鸣，年龄87岁。

    原Z国议会长，先后经历两次星环世界征战，促进联邦统一。

    为联邦政府创始者之一，并且担任第一届议会长。

    其功绩菲然.....

    .....

    苏陌沿途看过去，眼皮一跳，他还看到奥古拉斯，斯柏德的油画。

    画像中他们各个庄严肃穆。

    整个S1区氛围显得非常郑重。

    这时候苏陌看到几名军官路过，他们每个人面容都板着，不带一丝感情。

    谷豲

    苏陌深深呼了一口气，朝着第一教室走去。

    当他走到教室门口时候，也是被吓一跳。

    只见宽敞教室内，整齐坐着超过一百名士官，他们全部正襟危坐，目不斜视望着讲台。

    偌大的教室鸦雀无声，十分安静。

    苏陌拿起自己的手机看了一眼，没错啊，现在确实是九点，还没到十点。

    这年头都来得这么早么？

    当然纳闷归纳闷，苏陌还是走进去，找了个靠后面的位置坐下。

    他也跟着坐好，虽说教官没来，不过，有时候还是要合群点。总不能够每个人都坐的这么整齐，就自己一个人东倒西歪吧？毕竟纪律还是要有的。

    另外苏陌稍微观察了一下，在场的士官。

    结果发现在场的士官最低都是少校级别的，这个培训课堂，看来很高级啊。

    时间一点点流逝。

    就在苏陌手机即将显示到十点的时候。

    教室外传来一阵沉重的脚步声，随后一名眼神锐利，寸头，穿着整洁少将衣服的中年男子走进来。

    他走到讲台上，凌厉的目光扫射在场的众人。

    “在座都是联邦的栋梁之才，每个人都身经百战，见识广阔。我也就不再废话了，咱们直入正题吧。有没有人能够回答我一个问题，什么是文明。”

    在场的士官一个个举起手，每个人脸上都充满自信。不过也正常，能够来到这里接受培训的，基本上都是即将得到重用的士官，可以说是从万千军官内，层层选拔上来的最顶级人才。

    站在讲台的教官，抬起手指向一名坐在前排的女士官。这名女士官看起来很年轻，但是她的气质看起来却十分的稳重。

    “报教官，为所谓的文明就是历史沉淀下来的，有意增强人类对客观世界的适应和认知的综合集合体，包涵语言，信仰，律法等等........”

    “回答很标准，你叫什么名字。”

    “报，我叫艾可，职位少校，暂隶属第一军团第三机甲大队。”

    艾可简洁明了自我介绍道。

    “很好坐下，各位还有什么不同的意见没？”

    眼前的教官，目光的灼热扫过在场的其他人。

    此时没有人在举起手了，可以说艾可给出的答案，在众人心中算是不错的。

    这时候教官沉声的对着所有人说道：“既然没有人开口，那我就说说自己的意见，艾可说的一切只是最表面的定义，毫无任何意义和价值。”

    这话一出，在场众人也是微微一怔，但是没有人开口反驳。

    教官看着众人反应，声音越发激昂的说道。

    “在我眼中所谓的文明即人类，而人类即可定义为联邦。当联邦覆灭，人类的文明就也随着覆灭。那这个世界与我们何干，我们的文明即是世界的文明。”

    此番话一出，在场士官心微微一颤，神情变得越发严肃。

    教官亢奋的继续对着所有人演讲道。

    “我们的使命就是让文明延续下去，让联邦屹立在这个世界，哪怕为此付出极其惨重代价也在所不惜........”

    .....

    数个小时之后，苏陌最终结束培训课，从第一教室离开了。

    他站在走廊，摇了摇头，感觉有点头昏脑胀。

    苏陌微微露出一丝苦笑，这培训课程也不是那么好上的。

    此时不少下课的士官，各个精神亢奋的从苏陌身旁走过去，每个人就像打了鸡血一般。

    就在这时候，苏陌突然感觉口袋内手机震动一下，他伸进口袋掏了出来。

    一条信息弹了出来。

    苏陌看到后，将手机放进口袋，转身直接离开了。

