    就像小林源明明是铁炮玉，却特别喜欢御无双一样。

    姜序虽然三大流派同时筑根，可运用铁炮玉和因果律的时候，都不如御无双熟练自如。

    可能对于姜序而言只是感觉到微微的被压制。

    可是对于幸田和坂野由梨两人，没有了姜序在前面顶着，就很折磨了。

    东四局零本场，幸田被捉了个一番的小炮，1500点。

    东四局一本场，坂野由梨放铳，两番3900点，加上场费300点，共4200点。

    此刻，牌浪一来，他自有感应。

    运势浪潮并非一波全部涌来，而是一股一股慢慢聚来。

    分散成一股一股，一段一段的话。

    难道这股运势浪潮是加快进牌的浪潮，而不是增加牌力的运势浪潮？

    姜序再度仔细感应了一下，确实好像没有感应到什么大牌的的气息。

    那么，大概率，就是帮助他快速进张，速胡快攻的浪潮了。

    毕竟是在他在庄位上引来的运势，是这个功效也很合理。

    在庄位就是要尽力多连庄。

    就像现在的小林源一样，速胡快攻在大多数时候才是王道。

    大牌，并没有那么重要。

    东四局二本场，最终还是以小林源捉炮幸田结束。

    虽然依然只是一番2000点的小牌，可加上场费600点，也有2600点。

    更关键是，他再度连庄。

    甚至点数也重新破万点，达到了12400点，距离第三位的坂野由梨点差已经很接近了。

    虽然姜序重新感应了运势，可是，毕竟是刚刚开始，运势还需要时间来起流动起来，形成浪潮。

    姜序在这一局的速度也始终慢了庄家小林源一两巡。

    如果小林源听牌后，多停了两巡才胡的话，或许还能再拼一拼速度。

    可是，幸田放铳的速度更快。

    在进入了冰目状态下的小林源面前，他们两人就仿佛是玩具一般，被轻易的压制住了，根本无力抵抗

    东四局，三本场。

    这场对局，从开始到现在，就打到第十小局。

    别说东风场，南风场快一些的都已经打完了。

    他们的东风场还没打完。

    甚至，下面的观众都不知道自己的部长还能连庄多少小局。

    是不是真的能上演一场东四奇迹，四位4200分，逆转一位50300分。

    真的成功了，这场对局可就能够记录到麻雀社的历史名场面中了。

    不过正面的还是部长，反面人物则是那名看上去...等等。

    有一些女生陷入了犹豫中。

    要不，反派还是设立成幸田那家伙吧。

    那个新人，完全没有一点点反派的样子啊！

    台上正在打牌的幸田毫无征兆的就升起了一股想打喷嚏的感觉。

    可是当他下意识张开口后，这股感觉忽然间又消失了。

    尴尬的望了一眼牌桌上其他三人。

    幸田连声抱歉了几句。

    东四局三本场，正式开始。

    庄家小林源按下骰子，各家抓完手牌，翻开宝牌指示牌为一索。

    第一巡摸牌，姜序就感受到了那股运势浪潮了。

    一股一股，延绵不绝。

    之后每一巡的摸牌，都有进张。

    组牌速度异常迅速。

    不过，对面的小林源速度似乎也并不算慢。

    副露了一手二三四索。

    不过，就这一局的情况来看，似乎还是姜序快一点。

    第六巡，他伸手摸牌，二万，听牌了。

    此时姜序的手牌牌型如下。

    【二二二，五六七，九九】万【八八，九九九】饼

    叫听九万和八饼的双碰。

    只不过，八饼已经有一枚作为宝牌指示牌。

    所以，他胡的只剩下两枚九万和一枚八饼。

    并且由于牌型无役，也没有立直，不能捉炮，只能自摸。

    不过这手牌，如果自摸，就是三暗刻，还能再加两番。

    当然，这只是暂时的牌型。

    而且，这三暗刻有些虚无缥缈了。

    他现在并没有强追三暗刻的想法。

    他这手牌，只要在来一张八万，他就能打出一枚九万，改变听牌形状成听胡四七万。

    这样能胡的牌数就会多好几枚，胡牌概率大大增加。

    对于现在这股牌浪而言，更多的进张数目才是顺应浪潮的最好方式方法。

    姜序，并没有逆着牌浪来的想法。

    而且，他能有所感应的是，这枚八万，应该就埋在他下一巡所摸的位置。

    然后，姜序就看见了上家的幸田，打出了一枚八万。

    不能副露，副露后既无役，还破了门清，不能立直了。

    姜序当做没看见，正准备去摸那枚属于自己的牌，大概率是一张八万。

    “碰！”

    一道声音打乱了姜序的节奏，迫使他收回了手掌。

    取而代之的，是小林源伸手将那枚八万取回了，与他之前副露的二三四索，摆在了一列。

    两副露？！

    姜序读出了，或者说，全场都读出来了小林源想要做的牌型。

    百分之一百是断幺九役。

    副露万后，小林源没有看手牌，直接就从右侧取了一枚牌打出。

    九万！

    姜序心头微微一跳，等等。

    这张九万，他无役，无法捉炮。

    可他听胡的牌就少了一张。

    就在上一秒，其实他还不是很担心这个问题。

    可是现在...姜序的目光再度投向上家的幸田。

    果不其然，由于小林源碰牌错开了摸牌顺序后，本该轮到姜序摸取的那枚牌，现在是幸田所摸。

    而他摸到了这张牌后，神色微微一怔，嘴角抽了抽，连多留一秒钟都不愿意，直接将其打出了。

    正是他在前一巡所打出了，不需要的八万。

    第四枚八万。

    “......”

    姜序沉默了一下。

    这样一来，他最需要的那枚八万就绝张了。

    他的这手牌型，也完全失去了变化的余地。

    因为无论再怎么变，他都需要一枚八万做中间连接牌。

    摇了摇头，姜序不在想这些，牌也绝张，再怎么设想都是无意义的事情了。

    姜序接着幸田摸牌，居然，是一张七万。

    搞什么啊！

    刚刚还说要淡定的姜序心底蓦然就生出来一股怒气。

    这枚七万按照顺序，本来应该是下家坂野由梨摸到的。

    看对方牌河，这枚牌是不需要的。

    就算会为了避免一发，在手里多留一巡。

    如果听牌还是会打出来的。

    因为，坂野由梨也同样急着速胡结束牌局，避免庄家小林源继续连庄。

    否则，她连三位都可能保不住了。

    所以，如果按照正常排序，他摸到那边八万，然后就必然会立直。

    胡牌概率是极高的。

    可现在，

    可恶啊，小林源你坏事做尽！

    姜序心头怒起了，决定予以还击。

    既然牌型已经没有变化的可能，那么不如...就此立直！

    就算只剩下最后三张胡的牌又怎么样。

    我一样胡给你看！

    打定主意。

    姜序反手就将这枚七万打出，横摆于牌河中。

    摆完牌后，姜序抬起头，扫了一眼三人，将三人各色的脸色映入眼中。

    然后目光一收，拿出自己那根立直棒！

    选择了勾动气运！

    强掀牌浪！！

    谷函

    “立直！”

    轰！

    宛如一块巨石砸入湍湍河流中。

    顿时。

    哗啦啦！

    一股股暗流被激荡出来。

    运势，顿时被搅动起来！

    第九巡立直。

    也是本场第一个立直的人。

    坂野由梨给予了相当的尊重，直接跟打现物弃胡。

    轮到庄家小林源，待到他摸牌后，却是沉默了良久，才手切了一枚牌出来。

    居然，是一张生张！

    姜序目光微动，这是，也听牌了么。

    很好，大家也算是同一巡听牌了。

    就看你的断幺九跟我的无役立直比起来，谁的速度更快了。

    轮到上家的幸田出牌他也没有什么迟疑，保住二位就算成功，直接也跟打现物防守。

    终于，轮到了姜序。

    这是他的一发巡目。

    这一枚牌没胡的话，一发这个役他本就不可能再获得了。

    姜序目光微凝，说实话，他并没有一发能胡牌的感觉。

    可他却感觉，这一枚牌一定有所用处。

    只不过他都立直了，完全绝了牌型变化的可能了。

    这枚牌会是什么呢？

    姜序缓缓将这枚牌取回，然后翻开一看。

    第四张九饼！

    四张九饼在手！

    还有什么好犹豫的呢？

    “杠！”

    四张九饼一亮，牌桌上两人就是一脸震惊。

    就连小林源也是本能的瞳孔一缩。

    亮完自己的四张杠牌后，按理，姜序就该去摸自己的那张岭上牌。

    可是，他再度扫了一眼自己的手牌，然后抬头，望着三人说道。

    “在摸岭上牌之前，我想先翻第二张宝牌指示牌。”

    这个东西本来也没有什么顺序区分。

    一般而言，都是同时进行。

    杠牌的人摸岭上牌，而王牌在身前的那人，来翻宝牌指示牌。

    两者互不干扰的。

    不过，本局的王牌就在姜序的面前。

    两个动作都该他完成。

    牌就摆在哪里。

    只要不出千，顺序什么的，本来就是无所谓的事情。

    幸田和坂野由梨两人都摇摇头表示无意见。

    唯独小林源微微皱眉，感觉到有一丝不对劲。

    只不过，现在的他，完全将御无双这种玄学的运势之说，抛在了脑后。

    在计算时全然不做考虑。

    他的头顶，那只浑身带着微微湛蓝光芒的天鹅，目光清冷的盯着姜序的身后。

    一只虚无得连形体都没有勾勒出来，就好像随便用铅笔在纸上描了几笔线条，最多能看出来，可能，大概是翅翼的虚影。

    只不过，那个隐匿在虚无中，还未现世的翅膀并未有多余的动作，也并未侵犯小林源的领域。

    所以，冰天鹅也并未有多余的动作。

    考虑了一会，计算结果，无论摸牌顺序怎么样，都不改变最后结果。

    小林源也终于点了点头。

    “谢谢！”

    姜序微微一笑。

    伸出一根食指，抵在开局所翻开的那一枚宝牌指示牌八饼的后一张盖着的牌上。

    指尖轻轻的用力一按，这枚牌便受力跳起，在半空中一百八十度翻转后，又严丝合缝的嵌入了原来的空位中，灵巧流畅。

    牌桌上三人的目光都在第一瞬间，就汇聚到了这枚牌上，想要看清它的真面目，再在自己的手牌中寻找有没有新的宝牌。

    可是，在看清了这枚宝牌指示牌后，牌桌上，在一瞬间陷入了沉默。

    就连小林源也思绪陷入了短暂的混乱。

    而他的运势之灵，冰天鹅，冰色的眼瞳在这一刻也因为多了一丝惊异，而显得...没有那么冷冰冰的了。

    而它的体内，那一抹炽热的红色，忽然就开始‘咚咚’，更有力的跳动起来。

    似乎，在被这种运势一起，所向披靡的行为，深深的感染了，激动的想要加入其中。

    不过在下一刻，就被冰天鹅浑身绽放发的更强烈的湛蓝光芒给掩盖了。

    现实之中，小林源的目光，也最先恢复了平静。

    这种事情概率很小，但不是没有，没有什么值得多惊讶一秒的。

    只是为什么，自己的内心深处，似乎在说，自己也好想要这样大牌啊！

    除姜序的目光等到了三人都忽然安静下来，才姗姗投向了这第二枚宝牌指示牌。

    牌面上成两排，共八个的黑色晕圈说明了。

    这枚牌，是一枚，八饼。

    姜序所杠的四枚九饼，瞬间就变成了能增加手牌四番的四枚宝牌。

    哗哗哗！

    一些无序游荡的杂乱运势就好像靠近了磁石的铁屑一般，飞速的被被吸引

    几乎形成了一小块虹吸现象，将周围的运势吸收殆尽。

    从姜序的视线看过去，

    而那四张宝牌九饼，也仿佛被溪水冲刷的鹅卵石一般，表面锃出一缕亮晶晶的光芒。

    有点闪！

    “四张宝牌！！保底满贯8000点了!!!”

    坂野由梨结结巴巴的说道。

    “嗯，是啊，看来我运气还算不错呢。”

    姜序微微一笑，目光再度将手牌扫了一眼。

    多了四枚宝牌还算不错，可是自己本来就是一位，作用不算太大。

    倒是自己这手牌，似乎能胡的牌数，只剩下最后两枚了啊。

    最后的一枚，一万，以及，最后的一枚八饼。

    “接下来，就轮到了岭上牌了。”

    哦，是喔，他的岭上牌还没摸呢。

    等等，岭上牌还没摸，该不会说！

    似想到什么，坂野由梨的眼睛一下子瞪大了，大气也不敢喘一口，就这么死死的盯着姜序的手，视线跟着一齐移动。

    运势空间中，这4枚宝牌好像是真正的宝藏一样，吸引了不知道多少的运势来投。

    而借住了这一股运势的加持。

    姜序自己无法看见的背后，那一只潜伏在虚暗中无法现世的运灵，一边的漆黑翅翼却是终于稍微凝聚了一些。

    从。几乎没有任何形体变得有了一丝虚幻的形状。

    直到这时，对面的冰天鹅才看出了这个神秘运势之灵的一丝端倪。

    一直冷冷的目光中，居然第一次露出了震惊的色彩！

    它看出来了，现在在姜序背后凝聚的一段翅膀，居然只是它整个翅翼的一小角。

    很难想象，它的真身如果现世，到底是怎样遮天蔽日恐怖情形！

    翅膀凝出幻影后，并没有呆滞的定在半空中。

    就在姜序准备摸牌的前一个刹那。

    翅翼也猛地扬起，然后往前一展！

    唰唰唰！

    一股凌冽的风，凭空刮起了，于现实之中，于牌桌之上。

    从姜序手掌抬起的地方，宛如利刃一般刷向了四面八方。

    一直目光跟随着姜序手掌的坂野由梨下意识的微微侧头眯眼。

    同样在注视着这边的幸田也闭上了一瞬间的眼。

    风刮出了牌桌，吹向了场外。

    炽烈的白色灯管并未闪烁。

    可风吹过的地方，每一个注视着牌桌的人都感觉眼前微微一暗，就像是灯炮电压减小，视线变暗了一个度。

    姜序的手掌，同样感受到了这股风的存在。

    在下一刻，姜序的手指也摸到了牌上。

    翅翼再展！

    顿时，一股更加剧烈的风，宛如气环一般扩散开来。

    咔咔！

    注视着牌桌的所有人都不由自主的闭上了眼。

    除了姜序，唯有正做在他对面的小林源一清二楚的看到了姜序摸牌的整个过程。

    确认了，姜序绝对没有出千换牌！

