    苏乾心中一声吼。

    杀！

    他这一下有了压力，当即真真正正是潜力爆发。只见他猛然深深地吸了一口气，而后脚步再次一个踩踏。

    刷。

    落霞决火力全开，拼命施展，气疯狂地从气旋之中涌出奔流在经脉之中。据说，人是有潜力的。一个普通人在遇到紧急情况的时候，会在不自觉的情况下，抬起来千斤巨物。虽然只是一瞬间。而且会对身体有损伤。不过，这也证明了，人类是有潜力的。

    而在危机的时刻，人的潜力有时就会爆发出来。苏乾此时就类似于此。当然，苏乾没有从一个普通人爆发到举起千斤重物这种大幅度的变化。不过，这一刻，的确让他的精气神都更加凝结了。

    因此，此时的他，战力比之方才情绪轻松的情况下，还要提升了一丝。真真正正发挥出来他的力量。

    只见他身躯一闪，便是要朝着较少人的一边的影毒门高手杀去。不过此时，那影毒门门主以及几个副门主以及一些围着他的影毒门高手遥遥轰杀而来的外放攻击也到了。

    怵怵怵！

    苏乾二话不说，身躯在飞掠之间，就是直接挥动断水刀，当即一连串的紫色刀芒便是三面激射，跟那些影毒门的高手轰杀过来的刀芒碰撞在一起，发生爆炸。现在一部分人死在了苏乾的手里。一部分人吓得已经不敢停留，转身就逃跑了。只有一小部分的人还留了下来阻拦苏乾。

    因此他这么一激射刀芒，也就将那些攻击都给轰挡住。

    “死！”

    当然，苏乾最主要的阻挡者，是影毒门门主此人，这个人的实力并不弱于有大圆满的落霞决心法加身的他多少。毕竟他是大气宗高手。而且也修炼了不凡的邪功。

    此时，他朝着苏乾杀来。要阻拦他。这才算是麻烦。要是换个普通的堂主级别的，苏乾一个憾神术攻击过去，配合快速鬼魅的咫尺迷踪步以及犀利攻击的断水刀法，也就直接杀了。

    可是面对这个影毒门门主不行。

    滚开！

    “断水刀法之翻江叠浪！”

    当即，苏乾心念电转，只见他断手长刀刀势一转，是变了招了。不是以犀利攻击为主的那招抽刀断水。而是转换成为大开大合的这一招，翻江叠浪。

    长江翻！

    呼呼呼！

    当即，苏乾的刀法便是猛然一变。朝着那个影毒门门主攻击而去。

    叮叮叮。

    砰砰砰。

    那影毒门门主亦是不妨苏乾突然变化了攻势，要知道，之前苏乾可是一直用抽刀断水的。他也没有想到，苏乾的刀法突然变得这样大力而大气。

    而后，两下交击。

    嘭。

    他便是不防被苏乾一刀翻转砸得身躯飞退而出。

    “杀！”

    而苏乾要的就是这个效果，他本来就是为了摆脱此人而已。就是这么一瞬间，也花去了苏乾一个呼吸的时间。

    他随后，当即就是要突围出去。

    “拦住他！”见此，那身躯飞退的影毒门门主当即就是焦急大吼。

    “拦住他！”而此时，那边那正疾掠而来的‘太上长老’亦是遥遥一声苍老朗声暴吼。

    呼。

    与此同时，那团黑雾猛然黑光大放，黑气好像要燃烧起来，他的速度居然再次提升。

    “不好！必须快点突围，才好施展万里无踪步逃！”苏乾余光亦是看向那边的，见此亦是心惊。

    “别想走！”

    “休想离开！”

    不过这个时候，没有想到，那剩余的两个没有受伤的影毒门的副门主，不知道是不是看见‘太上长老’出现，勇气重新恢复，他们竟然呼呼地冲上来阻拦苏乾。

    嗡。

    而见此，苏乾也不做其他，只是故技重施，再次便是憾神术施展了出来。一下子就是击溃他们的神术。然后攻击他们的神。不过，他们的神都是不弱的。也没有受到非常大的影响。

    “给我滚！”与此同时，苏乾手中的断水刀猛然一个翻转，他一式‘长江翻’施展了出来。

    全力出手的一击。配合憾神术给他们造成的一丝影响。

    当即，一拍。

    便是将其中一个直接拍飞出去。

    “死！”

    而面对另外一个，苏乾则是手腕一旋，断水刀法刀势再次一变，不再施展翻江叠浪，而是转换回来抽刀断水之断水流。

    且再配合憾神术的又一次冲击。

    怵怵！

    只见苏乾跟那个副门主交锋到一起，光影乱闪，而后一道紫光越过了那道黑影。

    “呃呃……”而苏乾身后，那个副门主已经捂着喉咙。他的脖颈之上，有着被刀切割出来的伤口。那里正疯狂涌出来鲜血。

    此时。苏乾又用去了近乎一个呼吸的时间。

    “全部死！”而后，苏乾才爆烈冲向那些剩下的堂主长老等高手。他爆冲的瞬间，口中一声暴吼。

    面目狰狞。气势凶狠。

    “魔鬼！逃啊！”听到苏乾如同野兽一般的嘶吼，而且打退了门主、击杀了一位副门主，朝着他们杀来。

    那些剩余的人，一个个均是再次受到大惊吓。

    一个个疯狂尖叫。

    已经没有了阻挡苏乾的勇气。吓得拔腿就施展气功四处奔逃。开玩笑，副门主都被瞬间击杀。他们自己的小命才是最重要的。相比与此，什么阻拦不阻拦的都不重要了。

    死亡当前，他们害怕。

    关键是苏乾之前大开杀戒的印象，已经深深地根植进入他们的灵魂。

    太恐怖了。此时所有的恐惧再次爆发。再也控制不住。一个个只管逃走。

    “死！”

    苏乾冲杀过去，根本不用他出手，这些人已经被吓跑。他还顺手挥舞出来刀芒，又斩杀了两个影毒门的高手。

    瞬间。

    场中只剩下苏乾与影毒门的门主。其他小喽啰死的死逃的逃根本就不见人影了。而那些护法、堂主、长老都已经死了过半。没死的也都逃了。

    连那个被苏乾一刀拍飞的副门主。见到另外一个副门主被苏乾杀死的场景。也是头皮发麻。心中战栗。

    要是苏乾方才拍飞的是另外一个。现在，死的就是他了。没有想到，苏乾在逃的压力之下，爆发起来，比之之前，还要可怕。

    他也爬起来之后，就不敢再近前。退出去了很远。跟逃了没什么两样。

    还有那个之前被苏乾断了一臂的副门主，也早就不见了人影。不知道什么时候，已经跑了。

    不过虽然如此。可是，此时，三个呼吸的时间，苏乾也已经用尽了。

    而此时。

    那团黑雾也到了。

    “小贼！死！”

    猛然，苏乾只是隐约看见黑雾中显露出来一个穿着黑色宽松斗篷的黑影。他一掠而来，一落地，便是朝着苏乾霍然轰击出来一道气功轰击。

    那是一道拳印。

    凝聚着深沉的黑色的气。那黑色的气上面。缭绕着极其强烈的腐朽的气息。好像要腐蚀天地之间的一切一般。而且，那拳印一出，苏乾便是感觉到天地之间无数的阴魂怨灵在哭号凄叫。

    不过他不到一瞬间就恢复了清明。这是那个‘太上长老’的拳印自带的邪功的精神方面的威能。

    轰。

    他那道拳印极大。竟然大如一个水桶般。轰隆隆朝着苏乾击来。关键是速度还非常快。而且上面的气，好像燃烧起来。

    另外，那拳印近身，苏乾鼻子之中，居然闻到一股股恶臭之气味。简直诡异无比。

    而苏乾刚刚挥手出来刀芒斩杀了两个人。还没有来得及逃走。他这一冲击过来，那些人都已经吓破胆子，不敢阻挡了。可是，他还是已经没有时间逃走了。一转身，那‘太上长老’的攻击。

    已经到了身前。

    “不好，我挡！”见此，苏乾赶紧断水刀一个翻转横档在身前。

    嘭。

    而后，苏乾感觉到一股大力袭来。他的身躯控制不住，宛如炮弹一般被打得超高速朝着后方飚射。

