    

    张国宾跟怡和置地的商务代表，谈判的非常顺利。

    怡和置地以每股七块三港币的价格，收购国宾证劵手上总计两千万股0006，该笔买单金额总计高达一亿四千六百万港纸，合计为两千四百七十五美金。

    这笔买单价格较市场上高出一块，较历史上高出两块。

    国宾证劵对市场的投入，令怡和置地在港灯集团收购价中，付出一笔高昂成本。

    历史上，怡和置地收购港灯时0006的股价，在最后一个交易日收市时为五块一，现在，0006在最后一个交易日的收市价为六块三，因股民们追涨，导致股价提升，另，历史上，怡和置地收购港灯2.22亿股，总计花费十三亿港币资本，现在将花费超过十五亿港币。

    怡和置地对场外交易的条件都是以溢出市场价一块的价格收购，

    1982年2月25号，本月最后一个月交易日，港币兑换美金的汇率则是1：5.99。

    怡和置地目前收购的2.22亿股，则是港灯发行股的百分之三十四左右，因按照香江市场收购及合并委员会规定，持股一旦超过35%就会触发全面收购条例，只有总收购超过50%才算收购成功，怡和置地最后的15%股份，将会在两个月内以收购认证股的方式，以每股9.4的价格收购港灯20%的认证股，以此完成对港灯的收购。。

    “张先生，财务已经将一亿四千六百万港币汇入国宾证劵账户，股票交割完毕，恭喜您。”

    这时，怡置商业代表，一身西装西装，皮肤白净，中文流利的鬼佬。

    他坐在沙发客位，刚刚接完一个电话，顺手将港币插回西装胸袋前,起身伸手祝贺。

    张国宾表情镇定的站起身，递出手相握,出声道：“是我应该恭喜贵司,即将把港灯集团收入囊中。”

    “呵呵，在这一次股市收购战中,贵公司可盈利颇丰。”怡直鬼佬“戴卓行”还是忍不住说道。

    张国宾却把手一抬，非常坦然的讲道：“请吧，戴先生，自由市场便是一个愿打,一个愿挨。”

    “确实如此，我非常欣赏张先生独到的投资眼光,如有机会,可以一起喝杯咖啡。”戴卓行临走前,双手递张一张名片。

    张国宾接过名片,低头扫一眼,对方原来是怡和置地的财务总监,嗯，是个人才。

    张国宾很有礼貌的将名片收好,起身送戴卓行离开国宾证劵。

    曹人超等到戴卓行离开后，站在公司门口,激动的用手在西装口袋来回摸索。

    张国宾扭头望他一眼,探手在怀里抽出一支雪茄,在鼻尖划过嗅了一下，转手递给他道：“来一支？”

    “唔好意思,BOSS，烟落在办公室里。”曹人超露出些许尴尬,倒不嫌弃，接过雪茄,叼在嘴里，手中掏出一个打火机，自己点上。

    “有火没烟。”张国宾没好气的看他一眼。

    曹人超却非常激动,吐着烟圈，兴奋道：“BOSS，这波可是赚了一个亿！”

    没错！

    一亿四千六百万港纸的入账中，仅有三千七百万是真实成本，剩下五千万是银行贷款，加上利息还给银行不到六千万，账目上还剩九千多万,接近一个亿的目标，不过有三千七百万是本金,纯盈利为五千五百万靠右，翻了近一倍还多，笼统的可以说为赚了一个亿。

    而且,五千万银行贷款里有酒厂、建筑公司作抵押物，利息比较低，来回一倒手,收入非常可观。

    可惜，张国宾没有配资加杆杠，否则收入会更多。

    佳宁，和黄在本次收购战中作壁上观，没有出手，导致本次收购战仅有国宾证劵一家参与阻击，看起来一切非常顺利，可实际资本战场危机重重，张国宾不可能投入全副身家，真去做一个疯子，否则，中港物流，服装工厂一旦出事，张国宾只能去跳总署大楼，绝无活路。

    “拿二十万给员工们发奖金，这段时间天天加班进货，幸苦了。”张国宾出声道。

    “只要有钱赚，谈什么幸苦。”曹人超倒很实在，啧啧道：“那群年轻人都是饿狼，望见钱就两眼发光，恨不得食人。”

    “呵呵，这笔账目除了银行贷款，剩下的钱不用转出来，丢进东京交易所赚一圈，明年我要用。”

    “能翻多少，看你的本事了。”张国宾拍拍他的肩膀。

    曹人超大吸一口雪茄，笃定道：“你等着吧，BOSS！”

    他在证劵公司的收入是按业绩抽成，手中资本越大，盈利越高，抽的自然越凶猛。

    大老板在这次并购战中没有给他发什么奖金，但是他已经可以预见年终分红的时候，将会有一笔天文数字等着他。

    那是曾经十年，二十年都赚到的钱，挥挥手就能在中环买一套豪宅！

    张国宾抬起手表，望一眼时间，发现时间差不多，便没有在国宾证劵久留，直接离开公司，乘车前往光明相馆开会。

    这次插手股市只是小试牛刀，明年地产行业崩盘，猛抄底才是一飞冲天。

    李家城的财富便是在一次次地产周期性中抄底，做高，低买高卖中积累，而地产又是一个周期性非常强的行业，每隔三五十年总有一次机会摆在面前，可以造就出一位位富豪大亨。

    李家城之所以出名便是因为每一次机会都把握住了，李家城之所以臭名远扬，也是因为每一次机会都把握住了。

    张国宾赚这一笔是在资本市场小试牛刀，打出名声，割英资的肉。

    他心里也清楚，李家城之所以能收购“港灯”，除了眼光之外，最重要是有钱！

    和黄，长实积累了几十年的财富，背后有一堆资本支持，到时怎么样能打赢李家城？要靠手段，更要靠资本！

    手头的一两亿港纸，就算加上其他产业抵押，明年能拿出手的资本不超过五亿，怎么样尽快积累到更多资本是一个难题。

    好在，张国宾心中早有计划。

    当地基打好以后，盖起一栋摩天大楼，想要多快，就能有多快！

    平治轿车停在光明相馆楼底，张国宾推门下车，带着李成豪进入相馆内，同根叔打过一个招呼，便迈步登上阁楼……

    “太子哥。”

    元宝穿着一件夹克，坐在椅子上，眼神一转，立即叫道。

    “呵。”

    张国宾轻笑一声，面露不爽，带人走到座椅坐好。

    元宝面露讨好之色。

    火龙，美姐，马王一干大底，眼神徘徊在二人之间，面色有些古怪。

    元宝跟太子关系一向不好啊？

    点解，

    现在元宝变乖宝？

    跟哈巴狗一样，难道元宝得罪太子，做了什么理亏的事？

    美姐，马王对视一眼，面露狐疑。

    张国宾坐在椅子上，倒是姿态随意，敲棋二郎腿，穿着一身西装，叼着着一支香烟，姿态嚣张，肆意张狂。

    这也不像往常的太子。

    黑柴跟苏爷坐到椅子，太子宾方才不甘不愿，口中随意的喊了一句：“阿公，苏爷！”

    他顺手还弹弹烟灰。

    黑柴倒是笑容不变，手掌捏着龙头棍，出声说道：“新年第一次开会，诸位有什么要说的吗？”

    “阿公。”

    “我在铜锣湾盘了一个店面，供长辈们平时打打牌，喝喝茶，贵仔，你把钥匙接着。”火龙屁股斜坐在椅子，一手挂在椅背，另一手抛出一把店铺钥匙，黑柴背后站着的一位保镖探出手稳稳接住钥匙，黑柴则依旧表情和煦，笑着说道：“呵呵，火龙，你有这份心，阿公很开心。”

    “既然是供叔父们打牌用的，那我也就不推辞了。”黑柴颔首道：“我代叔父们谢谢你。”

    火龙却摇摇头，出声道：“不，是我们该多谢阿公赏财路，带我的赚钱。”

    黑柴点点头。

    今年，过年时，他感觉有点古怪，以往赚了钱，带兄弟们出去大吃大吃的一众大底，竟然纷纷带着礼物到屋企送礼，而且一个个出手阔绰，起码十万港纸起步。

    没来的火龙，现在也补上，一出手就是几十万一间的店铺。

    阿公、叔父们鬼会到铜锣湾打牌，店铺肯定是收租喽。

    这些人点解一个个都好有孝心？

    发大财了？

    黑柴心里是真想不通，私下还跟苏爷通过气，可各个堂口账目/生意都无太大变化啊……

    而且堂口大底们忽然变得和睦友善，相亲相爱，就连元宝都对太子恭恭敬敬，简直见了鬼。

    香江政府评选文明社团，和义海肯定年年拿第一！

    黑柴目光扫过一众大底一圈，沉声笑道：“既然没人讲话，那么就开始交数吧。”

    “是。”

    “阿公。”义海十杰纷纷应诺。

    各堂口白纸扇们递上账目，掌数大爷按照顺序核验，核验完一众堂口的账目，却明显发现油麻地账目的油水缩减很多，掌数大爷一点都不含糊，将账目合上，开口问道：“太子，油麻地上个月地震，还是海啸？”

    “点解数目能少接近一半！”

    “苏爷啊……”张国宾面露难色，叫苦连天道：“你是不知道，上个月元宝坑我坑多惨！”

