
　　见方正卿能强硬打开古殿的大门，所有的人和妖都熄了和其争斗的心思。只希望，对方吃肉，他们能喝一口汤。

　　“咚……”

　　沉闷的声音再次响起，没有了门的阻隔，一股荒古的气息迎面扑来，同时一股强大的生命波动如瀚海在汹涌，当场将除方正卿二人之外的所有人都掀飞了出去。

　　同时在场众人的脸色都是一变，感觉到了心脏处传来的疼痛，但依然没有人离开。

　　方正卿没理会其他人，催动胯下蛟魔王，朝里走去。

　　“咚……”

　　不过还没进去，突然，一声剧震，围在古殿周围的人和妖全都脸色惨白，向后暴退，一股浩瀚莫测的力量从古殿中冲出，像是怒海在狂啸，将所有人掀飞。

　　炽烈的光芒自妖帝陵寝冲出，耀的人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，一口不过一尺长的水晶小棺冲了出来，强盛的力量与炫目的光芒正是它所发出的。

　　“咚”、“咚”、“咚”……

　　它在轻轻颤动，犹如心跳，富有节奏，充满了磅礴的生命气息，浩瀚的力量席卷八方。

　　不过那是对于其他人，蛟魔王看着飞出的棺材，直接出手，就要按住，但是水晶棺直接爆发出一种光芒，把其弹飞。

　　方正卿一个翻身，五色神光使出，包裹住水晶棺就要收走，但是水晶棺蕴含妖帝的力量，一时之间，方正卿使用五色神光也收不走。

　　“喝……”

　　方正卿一声冷喝，直接五色神光变成七色神光，然后立刻又转换成一种混沌玄黄色的光芒，牢牢困住水晶棺。

　　“咚……”

　　一声闷响，混沌之气发出一丝波动，不过水晶棺到底是没有挣脱而出。

　　“咔嚓……”

　　领红包现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号书友大本营领取！

　　不过现在混沌之气方正卿使用还是很勉强，这不身子又出现了伤痕。

　　“咻……”

　　最终混沌之气，卷着水晶棺消失。

　　水晶棺一消失，立刻进了肚子，哪怕里面是一颗妖帝心脏，还是被方正卿瞬间消化。

　　一个三尸准圣的心脏，被方正卿吸收，不仅伤势恢复，体质也是增加了百分之九，更难得的是，方正卿还获得了一个妖帝九斩的神通。M.23sk.com

　　蛟魔王被掀飞，站稳身形，又跑到了方正卿身边，方正卿直接翻身上去。妖帝之心被得到，这里也没什么能惦记的了。

　　“咻咻咻……”

　　一道破空声从古殿中传来，然后就见一道道异宝从中飞出，这些宝贝不说方正卿，就是雷龙戟也没有吃的欲望。

　　不过看到其中一张金色的纸张，方正卿想了一下，屈指一弹，那纸张直接速度加快，冲破了突围，朝着远处的一座小山头飞去。

　　那里叶凡还有庞博正在那里，或许因为方正卿的到来，庞博并没有被人控制，自然更不会有机会再得到妖帝之心。

　　叶凡和庞博正偷偷躲在一块巨石后面，就看到眼前一张金色的纸张掉在了地上。

　　叶凡伸手捡起纸张，这页金色的纸张比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。

　　叶凡的心顿时不争气“怦怦怦”的加速跳动了起来，感觉有些口干舌燥，被这金色的纸张上的神辉晃的眯起了眼睛。

　　庞博见叶凡失神，连忙提醒道：“叶子，先收起来，小心被人看到！”

　　叶凡一听，连忙把纸张收好，说道：“庞博，这次可能我们发了！走，先下山！”

　　庞博点了点头，跟着叶凡朝山下跑去。

　　……

　　而方正卿本来也是想一走了之的，忽然又有了变动。

　　就在这时，就听得遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。

　　“轰隆隆……”

　　随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。

　　那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字“摇光圣地”！

　　三十六道神虹在前，二十七头蛮兽载着二十七位强大的修士在后，方正卿忽略修士，看着那些没见过的蛮兽，决定等会再走。

　　这还没完，就在这时，另一个方向传来冷冷的声音：“摇光圣地好大的威风啊！”

　　那片天空也是“隆隆……”作响，十八辆古战车滚滚而来。

　　“自荒古传承下来的古世家姬家！”摇光圣地的人在看到十八辆古老的战车后，瞳孔全都一缩，所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升。

　　双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。

　　“各凭实力争夺！”

　　这是两批人的浩大声音，对峙了片刻，并没有开战，同时冲向火山口上方的宏伟古殿。

　　叶凡抬头看着两拨人马，又看着还没有离去的方正卿，直觉告诉他，这两拨人应该讨不得好，不过这就不是他能参与的了。

　　另一边，灵墟洞天的长老们全都变色，尽管依附于摇光圣地，但这一次妖帝坟冢突然出现，并没有向上禀告，此刻他们自己来了，自然让灵墟洞天有些不自在。

　　而且，距离燕地最近的荒古世家姬家，竟也得到消息赶到了这里，两个超级庞然大物皆现于此，让灵墟洞天的人一阵苦涩，他们顿时知道，这次喝汤都难了。

　　摇光圣地的人快速将古殿包围，数十头蛮兽摇头摆尾，喷云吐雾，在天空不断蹬踏，让这里连连颤动，一片喧嚣。姬家的人毫不示弱，十八辆古战车结成战阵，封锁了天空，与摇光圣地对峙。

　　方正卿抬头看向姬家，发现没有没杀过的种族，于是就把目光收回，看向摇光圣地的蛮兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八百九十章 来菜了免费阅读。https://www.23sk.com 