    　　若是外人看到这一幕，还以为李七夜是疯了，竟然跟一尊石人说话。

    　　然而，就在这个时候，坐在石椅上的石人竟然是柔化起来，刚刚明明还是一尊石人，但是，它身上冷硬的条线就像融化了一样，由一尊石人变成了一个人。

    　　这个人本是半卧地坐在石椅之上，此时他坐了起来，笔直坐在石椅上，双眼一打开，露出了深邃无比的眼睛，似乎这双眼睛是可以通往古今一样。

    　　虽然他的容貌被神冠的垂旒所挡，但是，这一双眼睛却能让人看得一清二楚。

    　　石人突然活了过来，这把秋容晚雪吓了一大跳，在这个时候，她才明白，坐在石椅上的根本就不是石人，那只不过是沉睡而己。

    　　“你应该知道，这里并不欢迎你。”坐在石椅上的人终于开口了，他的声音好像是从另外一个地方传来一样，隽永而让人难于捉摸，听声音，根本就听不出是男是女。

    　　当秋容晚雪仔细看这位祖流的主人之时，她心里面一震！祖流主人身上隐隐的血气，让她可以百分之百可以肯定，眼前的这个人绝对是活人，不是鬼，不是那种没有血肉之躯的执念，这绝对是一个活人，有血有肉。

    　　有了这样的发现，秋容晚雪在心里面吓了一大跳，祖流是酆都城最强大最神秘的传承，而它的主人竟然是一个活人，若是这样的消息被人知道，这是多么的让人震撼。

    　　在酆都城内，任何一个传承都是由酆都城的鬼使所组成，外来的修士根本就是不可能加入酆都城的任何一个传承。

    　　现在，祖流的主人竟然是一个活人，这是多么不可思议的事情！

    　　对于祖流主人的话，李七夜毫不在乎，从容不迫地说道：“你这不也见我了吗？这怎么能说不欢迎我呢。”

    　　“不管是什么——”祖流主人的声音响起，说道：“过去的也好，现在的也好，总之，这里没有你所需要的东西！”

    　　李七夜笑着说道：“话不要说得这么绝情好不好，我们是不是朋友？我们是不是生死之交？”

    　　李七夜这样的话让秋容晚雪呆了一下，这简直就是不可能的事情，酆都城的鬼使不可能与修士交朋友，但，退一步想又觉得不是不可能，眼前祖流的主人不是鬼使，是一个活人。

    　　但，这让秋容晚雪在心里面也奇怪，李七夜竟然与祖流主人交上朋友，这太不可思议了吧。

    　　“不是，我并不认识你！”祖流主人的话说得很直接。

    　　李七夜不由笑了起来，摇头说道：“你这话是自欺欺人，以前的我也好，现在的我也好，不管怎么变，你都知道，我还是那个我！别人看不出来，但，你是不可能看不出来！”

    　　秋容晚雪听得有些奇怪，但是，她当然不知道，李七夜所说的以前的我指的是阴鸦时候的李七夜，这样的秘密秋容晚雪当然不知道了。

    　　“就算我现在不是当年那个一个戴着帽子的小鬼，但，我依然还是我，你说是不是？”李七夜笑着说道。

    　　千百万年以来，李七夜并非是一直以阴鸦的真身出现，很多时候他是用各种手段变换成其他模样出现，他是把自己的真容、自己的痕迹隐于时间长河的幕后。

    　　“你自己知道！”祖流主人的声音似乎从遥远的地方传来一样，带着三分的冷意，说道：“自从你从酆都城骗走了那个人之后，你就应该知道，你是酆都城不受欢迎的人。若不是我，只怕你连酆都城都进不来，早就受到追杀！”

    　　“话不要这样说，我真要来酆都城见你，谁都拦不住我，你说是不是？我这个人一向都是情深义重的人。”李七夜笑着说道：“当然了，以前发生的事情，我是十分感激……”

    　　对于李七夜这样的话，流祖的主人是冷冷一哼！

    　　李七夜笑着摇头说道：“当时的事，你也不能说怪我，说我把人家骗走了，那就肯定大错特错。是他要离开，这样的事情怎么能怪到我的头上。”

    　　“你敢说你没有怂恿他逃出去？”祖流主人的声音响起，虽然听不出他的声音是男是女，但是，听声音就知道他对李七夜是很不爽。

    　　“呃——”李七夜干笑了一声，说道：“这个嘛，该怎么说呢，我只是谈谈心事，聊聊外面世界精彩而己，仅此而己，其他的事情我是什么都没做。”

    　　“没有你的帮助，他能离开酆都城，这话你觉得会有人相信吗？”祖流主人很明显的不爽李七夜。

    　　“呃，这个嘛。”李七夜干笑了一下，然后说道：“这事，这事该怎么说呢，其实这是他本身的一个大造化，他没有这样的造化，不论是谁来了，也是帮不了他，你说是不。既然他有这样的大造化，说明这是天意，我所做的事情，那只不过是顺手推舟而己。”

    　　“再说了，以后的事都与我无关，那只是他的努力而己。”李七夜笑着说道：“他离开酆都城之后，我就没怎么见过他了，后来嘛，他有那样的成就，这只能说离开这里的确是天意，你应该选同这样的说法吧。”

    　　秋容晚雪听得有些奇怪，她不知道他们两个口中的他是谁，但，她知道两件事，一，李七夜与祖流的主人是认识的，而且交情还很好，二，李七夜帮某一个人逃出酆都城！

    　　这个时候秋容晚雪明白，李七夜曾经来过酆都城，说不定这几年来他一直都是进出酆都城，不然不可能与祖流的主人那么熟。

    　　然而，秋容晚雪并不知道，这并不是在这几年前或者这几年内发生的事情，当然，那个离开的人，也不是在几年前离开。

    　　李七夜与祖流主人所谈的事情，不是这几年或者几年前所发生的事情，而是几十万年前的事情，那是很遥远的事情！

    　　对于李七夜的话，祖流主人明显是冷哼了一声。

    　　李七夜笑了笑，说道：“我这一次来，也不敢为难你，我想知道夜海变清的事情，希望你能告诉我一些事情。”

    　　“不知道——”祖流主人说道：“就算是知道了，也不会告诉你！”

    　　对于祖流主人的态度，李七夜不由为之沉默起来，过了很久，他对秋容晚雪柔声地说道：“你在外面等我，我还有一点事情。”

    　　秋容晚雪也不问为什么，她轻轻地点了点头，然后从退出大殿。

    　　秋容晚雪离开之后，李七夜看着祖流主人，轻轻地叹息一声，然后索性就地盘坐起来，看着祖流主人，与他耗起来了。

    　　“当年的事，我的确是不应该把他弄出酆都城，这的确是坏了酆都城的规纪。”李七夜苦笑了一下，说道：“但，我的确是动了爱才之心，你知道，他能得到这样的造化，这算是天意。不管他是人是鬼，但，你应该明白，他有成为仙帝的资质，最后也是证实了这一点。我是履行诺言，离开酆都城之后，我是没有怎么帮过他，但，他的确是成为仙帝，这不是吗？”

    　　“你也应该知道，当年发生这样的事情，万一一步走错，就是引来滔天之变！”祖流主人冷冷地说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“这个我知道，但，他一直都是走对了，他并没有对酆都城不利，你说是不，他只是想走出去而己，事实上，他成了仙帝，也是没少维护酆都城！你不觉得让那一方多一个强敌，这是一件很不错的事情吗？”

    　　祖流主人没有作声，沉默起来，李七夜也是静静地坐在那里，也没有说话。

    　　“恭喜你，你最终还是夺回了你的身体。”沉默了很久之后，祖流主人开口说道。

    　　李七夜露出笑容，说道：“有志者，事竟成。我也希望你有一天能走出酆都城！岁月太遥远了，你说是不是。”

    　　“我想要离开，随时都能离开！”祖流主人只是说了这么一句冷冷的话。

    　　“但，你并没有离开，你说是吧。”李七夜轻轻地叹息说道：“万载何等悠长，但是，你却长眠于此，你的岁月，除了沉睡还是沉睡。我知道你不愿意，但，我还是希望有一天，你能出去走一走。岁月不一定要漫长，重要的是要精彩！”

    　　“我的事，我自己会作主。”最后，祖流主人说道。

    　　李七夜说道：“不过，这一次是一个机会，你不觉得吗？这一次我想大干一场！首先，你必须告诉我夜海的事情！我要知道夜海的具体情况，同时，我想再跟你借一样东西。”

    　　“第一凶坟的钥匙吗？”祖流主人冷冷地说道。虽然李七夜说了这么多，但是，似乎他对李七夜还是有不满的地方。

    　　“不——”李七夜笑着摇了摇头，说道：“以你我两个人的交情，第一凶坟的钥匙你就不要说借了，好不，你直接取给我如何？这一次我也算是厚着脸皮来找你！”

    　　“那以前几次怎么又没有厚着脸皮来？”祖流主人冷声地说道。R1152

    　　S

