    

    “出来了？走吧，带你去吃点好吃的。”谢清隽已经习惯性拉住了龚蕾蕾的手。

    看着陆陆续续出来的人看向两人好奇打量的眼神，龚蕾蕾赶紧拉着人进了车里。

    “走吧，还真饿了。”

    看着龚蕾蕾吃的香喷喷的样子，谢清隽对着眼前这些菜，也稍微有了点胃口。

    “你啊，太挑食了，看你瘦的，小身板要多吃点啊。”看着碗里多出来的一块蒸排骨，谢清隽默默夹起来喂进了嘴里。

    只是，小身板？自己身板怎么样她应该最清楚吧？

    “我在这附近酒店开了个房，你去午睡一下吧。”看着吃完有些困乏的龚蕾蕾，谢清隽庆幸谢門提醒的及时。

    酒店很干净，龚蕾蕾躺在床上，看着坐在一边认真看文件的谢清隽。

    常人都说，认真工作的男人是最帅的，现在看来，确实有几分道理。

    谢清隽突然摆头，两人直接对视了？

    “睡不着？要不要我……陪你睡？”谢清隽语气幽幽的说，配合着他微微上挑的嘴角，竟然带着几分邪魅。

    “不……不用！”龚蕾蕾老脸一红，直接翻了个身背对着谢清隽，显然被谢清隽这话搞得有点不好意思了。

    听着背后谢清隽轻微的笑声，龚蕾蕾有些气闷，自己怎么被撩一下就怂了？

    她刚刚就应该答应的，谢清隽未必有那个胆子敢上来。就算他敢上来，就自己这武力值，一脚将他踢飞也不难吧？

    胡思乱想了一阵，龚蕾蕾就慢慢睡了过去。

    听到她均匀的呼吸声，谢清隽慢慢放下手里的文件，将龚蕾蕾掀在一边的薄被子慢慢给她盖上。

    站在床边，这是谢清隽第一次认认真真的打量龚蕾蕾，很美，睡着了看起来也很乖。

    不过，谢清隽并不是没见过比她更好看的女孩子，但是很奇怪，就只有龚蕾蕾让他感觉很舒服很想亲近。

    情不知所起，一往情深。

    谢清隽也不知道从什么时候开始，龚蕾蕾就慢慢走进了他的心里。

    他知道龚蕾蕾现在还不喜欢他，只是对他稍微有几分好感罢了。

    但是他不着急，最好的猎人往往具有最好的耐心。

    他有信心，只要龚蕾蕾不排斥他，他就能慢慢占据她的心。

    虽然龚蕾蕾看起来没心没肺，但是只要她真心交付，那必定是死心塌地。

    盯着看了一会，谢清隽轻声走到桌边，继续看自己之前没看完的文件。

    下午很顺利，龚蕾蕾收拾好文具，正要走呢，一个女孩走到了她的跟前。

    “你好，谢谢你之前借笔给我。”女孩脸蛋圆圆的眼睛大大的，也梳着一个学生头，看起来很可爱。

    龚蕾蕾笑着摇摇头：“没事，举手之劳。”

    圆脸小姑娘笑着将笔还给龚蕾蕾：“真的很谢谢你，我也没想到放在抽屉的文具盒竟然不见了，差点没有笔考试。”

    两人有说有笑的出了教室，龚蕾蕾已经知道，女孩名叫苏圆圆。

    “蕾蕾，希望一个月之后，咱们能在阎大见面。”分开的时候，苏圆圆乐呵呵的说。

    龚蕾蕾笑着点点头，挥了挥手就离开了。

    “这几天你想不想出去玩一下？毕竟三天后才出成绩。”谢清隽送龚蕾蕾回去的时候，笑着提议。

    龚蕾蕾摇摇头，她要去解决赵慧的问题。

    毕竟事关赵慧和陈家，龚蕾蕾还是没有将事情说出来。

    翌日，龚蕾蕾一早就跟赵贤去了陈家。

    很意外，陈城竟然没有去单位上班，而是和陈老夫人坐在一起，似乎在等什么人上门。

    “你们怎么来了？”陈城站起来，有些慌乱的说。

    龚蕾蕾：“……”

    赵贤乐呵呵的坐在沙发上：“我说妹夫啊，你这话说的，咱们亲戚一场，我就不能上门做客了？再说了，慧儿怀孕了，我给她买了些孕妇吃了身体好的补品。”

    陈城嘴巴子本来就不利索，赵贤连消带打，他根本就招架不住。

    “女人家家的，嘴巴还是不要这么厉害的好，女子犯口业可是要遭报应的。”陈老夫人突然开口。

    声音有些嘶哑，里面带着很深的恶意。

    “造口业？难道关心问候一下家人都算？还是说，老夫人觉得女人最好就不要开口讲话？”龚蕾蕾冷不丁的说。

    她的语气不是很好，也没有赵贤那么客气，显然是不打算给老夫人脸了，毕竟有些人就是喜欢给脸不要脸。

    “你……哪来的野丫头？我们陈家不欢迎你。”老夫人冷森森的说。

    赵贤正准备说什么，赵慧被人扶着走了出来。

    不过几天没见，赵慧看起来越发虚弱了，虽然脸上看起来很红润，但是仔细一看，这红润都是假象。

    “二姐，小妹，你们来了？”赵慧笑着打了招呼，又看着陈老太太和陈城，“妈，老公，是我邀请她们过来玩的，之前忘记跟你们说了。”

    陈城微微笑了笑：“慧儿，你怎么没跟我说啊？一会医生就要来检查了，二姐她们来了不方便。”

    “有什么不方便的？都是女人，没什么不能听不能看的吧。”赵贤大喇喇的说。

    众人：“……”

    气氛有点僵，好在医生的到来，化解了大厅的尴尬。

    看着眼前这个中年男人，诡异的八字胡子，看起来有些猥琐。

    背后的药箱看起来有些旧，背带也磨损的很厉害。

    龚蕾蕾悄悄撤下手腕的小电，小家伙化作一条很细很细的丝线，缓缓飞了出去。

    “男的？”赵贤嫌恶的皱了皱眉，她觉得这种事还是找个女大夫比较好吧。

    “三妹，我认识一个很好的女大夫，不如介绍给你。”赵贤看着陈城，语气不是很客气，“妹夫啊，不是我说你，你们陈家也该请个女大夫了，毕竟这生孩子的事情，还是女人更清楚一些。”

    八字胡中年男人伸出大拇指和食指顺了顺自己的胡子，表情不是很爽利。

    垂下的左手微微一动，冲着赵贤就飞去了。

    龚蕾蕾脸上一冷，毫不犹豫的伸手，将东西接了过去。

    八字胡摸胡子的手一僵，不可置信的看着龚蕾蕾，遇见同行了？

