    轮回帝尊再也无法控制情绪，陷入暴怒！

    他算计无数年月，便是想借着轮回之力，迈入仙境！

    以他浑厚的积累，若是成仙，当为第一仙！

    不断人为地创造璀璨大世，然后再一举将其镇压。

    大道守恒, 每次生灵的幻灭便意味着能量回归天地。

    而他另辟蹊径，每一次镇压便是吸取生灵能量。生灵转世投胎，以自身资质和积累，有极大概率能迅速修炼到大帝境界！

    修炼过程，便是吸取世界能量的过程！

    一代代的积累，世界的能量不断积累在这些生灵的身上, 通过他们, 他将这些能量归于自身。

    每一个纪元，每一次镇压, 都能让他获得浑厚的积累。

    到如今，他距离突破仙境，已经极近极近了！

    他的根基太过于稳固，所以便意味着他要成仙需要的能量远超普通大帝。

    而借助六道轮回之力，困住大帝生灵，人为创造璀璨大世，然后再一举将其击破。便是他突破成仙的无上妙法！

    而就在现在，轮回竟然被人夺走了！

    他怎能不怒，怎能不癫狂！

    周围的空间仿佛是要被撕裂一般，无数生灵尽皆跪倒在地。这是他们难以承受的恐惧和威压！

    就在此刻，一道毫无气息波动的身影出现在轮回帝尊的面前！

    蓝色长发披在身后，容貌精致，一双蓝宝石般的眼眸闪烁着明亮的神采！

    “是你！”

    轮回帝尊已然陷入了暴怒中。

    轮回被夺，便意味着他无数年月的算计，尽皆落空！

    蓝发女子的出现，叶昊心中一惊。

    对于女子的出现，他竟然没有第一时间发现！他所降临的精神意志虽然不多，但是所能发挥的战力绝对不逊色于普通仙人！

    即使如此, 他也没能提前发现这位女子。

    大乘仙真渡劫成功，吸取其中纯阳之力和天地规则反馈，便能成就仙人！

    眼前这位女子，至少是一尊仙人！

    不过，夺走轮回之人不是她！

    叶昊略一思量，转瞬便明白了眼前女子应是对方的小世界的子民！

    世界发展到已经出现仙人的地步了嘛！

    如此说来，对方的境界恐怕比当初他预判的还要高得多。

    远处，轮回帝尊已然和对方交上了手！

    轮回帝尊天子才情，绝对为此界从古至今第一！即使是仙人，在他面前，恐怕也有陨落之危！

    弑仙！

    并非不可能！

    以轮回帝尊如今的战力，恐怕已经超过了普通的仙人！但是......

    在他面前的这位女子，并非普通仙人，论战力在成就纯阳之体的仙人中也是属于巅峰的存在。

    轰！

    每一击都带着极大的破坏力，仿佛要将天地贯穿。

    地府中，上百丈的牛头马面在这等威势面前，脆弱地犹如婴儿一般！

    “这是什么情况！？”

    轮回帝尊心头大骇，他只感觉自身的生机仿佛在缓缓流逝。他神念感应而去，之间对方的身周包裹着一股淡淡的气息, 生机勃勃！

    “这是......生命的气息！”

    短短不过一息时间，轮回帝尊的气息以肉眼可见的程度萎靡下去。

    “对方出手了！”

    叶昊表情慎重，仔细观察着场中的每一个时机，不错失任何一个机会。

    轮回帝尊的战力虽然逆天，足以弑仙，但是面前的女子确实实打实的仙人巅峰。两者相互交手，在没有轮回之助的情况下，轮回帝尊其实是落于下风。

    而伴随着对方世界主生命法则的介入，场中形式在一息内就发生了巨大变化！

    轮回帝尊气息跌落得厉害，天空中一道道宝光闪烁而过。每一道宝光都有着难言的锋锐，其中更有着莫名的道意。

    感受着自身生机在不断流逝，气息更是萎靡到了极致。

    “不！”

    轮回帝尊面露不甘，绝望地嘶吼着。

    镇压无数年月，为何在一日之间会发生如此变化！

    他竭力施展着手段，意欲抵挡。

    但是......

    足以抵挡住圣境大帝，坚硬堪比道器的身躯，在这宝光的面前，竟然脆弱得如同薄纸。

    就在瞬息之间，这道道宝光穿透他的身躯！

    他，不甘心啊！

    算计无数年月，到头来，竟是一场空！

    轮回帝尊，灰飞烟灭！

    如同一场儿戏一般，镇压六道轮回世界无数纪元的轮回帝尊，竟然就这么彻底陨落。

    没有丝毫铺垫，没有太多悲壮，甚至连旁观者寥寥无几！

    “生命法则降临，协助子民作战。竟然能够如此迅速压制住了六道轮回世界的世界意识。这可是一方中千世界啊！虽然此方世界意识已经残缺，但是......能做到这一步，对方的手段堪称恐怖！其境界，比我想象中地要高得多！”

    叶昊躲在远处，暗暗地观察着场中情形，感叹着。

    这是！？

    伴随着轮回帝尊化作飞灰，原地竟然凭空出现了一颗金色珠子。

    珠子的周围竟然有一道道的无形气运流转，其中似乎还有着规则之力掺杂！

    叶昊神情一怔，转瞬神情振奋。

    为了成仙，轮回帝尊竟然奇思妙想，做出如此举动！

    借助轮回，化世界规则之力为己用，运用特殊手段，在体内形成了一颗金珠！

    他日，积累足够，一口气彻底炼化金珠，便能冲击仙境！

    倘若，真让他成功了，恐怕一旦成就仙人，转瞬便能拥有天仙战力！

    丝毫没有犹豫，本源世界内的真身，便服用下了极道丹！

    一瞬间，便选定了毁灭法则，法则感悟暴涨百倍！

    极道丹是刚刚早在观战的过程中，他就兑换好的。

    真身的法则感悟暴涨，通过傀儡肉身的精神定位坐标，将这一份暴涨的感悟同步到六道轮回世界内的叶昊。

    1.1%的毁灭法则感悟，暴涨百倍！不能简单用累加计算，但是初步估计叶昊所拥有的的毁灭法则破坏力超过了感悟度30%！

    法则感悟意味着破坏力！

    精神意志的量决定着施展法则的持续时间！

    当然精神意志的多寡还会涉及到相互之间的意志对抗！

    但是，即使傀儡肉身的精神意志稀少，骤然爆发下其发挥出的瞬时破坏力绝对不会弱于本体全部精神意志驱动的法则之力！

    “速战速决，绝不能被对方拖住。一旦得手，转瞬逃离。然后......马上回归本源世界！”

    精神意志有限，以傀儡肉身的品阶无法承受长时间的爆发！这些都决定着，叶昊不能被对方拖住。

    一旦陷入苦战，叶昊无法支撑太久，落败乃是必然！

    叶昊如同瞬移一般，出现在了金珠的边上，一手便将它抓在手中。

    有法则之力加持，他的速度之快，即使是场内的那一尊蓝发仙人，也无法反应过来。

    就在叶昊准备远遁之时，一道磅礴的意识瞬间降临，带着极其强烈的压迫之感。

    “尔敢！”

    生命法则骤然出现，带着强大的气息，意欲拦阻叶昊去路。

