    

    李明旭刚走到门口，就听见里面传来一阵欢声笑语的声音。

    让他震惊的是，这爽朗的笑声，竟然是李川发出的。

    他身为李川的儿子，还从未听见过李川笑得这么开心的时候，这一刻，他忽然有些怀疑，怀疑这栋外表看起来极其朴素的二层小洋楼，内部是不是装潢极其奢华？

    否则，李川享受了一辈子荣华富贵的人，又怎么可能在这种地方发出如此开心的笑容？

    一时间，他的脑海中出现了许多想法。

    他忽然有些迫不及待，伸手就推开了房间的门。

    只是，当他看清屋内的场景时，彻底呆住。

    因为，并没有他想象中的奢华装修，只是最简单的白色乳胶漆粉刷，浅米黄色的地板砖，甚至就连墙砖的踢脚线都没有。

    屋顶之上，是简单的LED节能灯，然后就是房间内的一些红木家具，看起来倒是值点钱，但李明旭明白，这套红木家具，总价值绝对不会超过十万。

    就是如此简单的房间内，此时李川和李芸瑶，还有杨九天和狄龙，四人正坐在餐桌上吃饭。

    饭菜也很简单的三菜一汤。

    “你怎么来了？”

    李川忽然开口，一脸不悦。

    “爸，我是来接你回家的。”

    李明旭硬着头皮，露出一副勉强的笑容，走上前说道。

    他还目光朝着四周随意看了眼，接着又说：“您可是李家的前任家主，在李家，还有属于您的豪华大别墅，这么垃圾的地方，怎么能配得上您的身份？”

    “爸，您快收拾一下，跟我回家吧！”

    李明旭笑着说道。

    只是，他没有注意到的是，李川的眼神渐渐冷了下去。

    “老家主，您跟我们回家吧！李家不能没有您。”

    “李家才是您该养老的地方，这种破地方，根本不合适您。”

    “是啊，老家主为了李家付出了一生，如果您一个人住在这里，且不说不安全，就是传出去了，外面的人也会笑话李家后辈不孝。”

    跟李明旭一起来的那些李家老辈，此时纷纷开口劝说。

    这些人很聪明，明明看见了李芸瑶他们，却像是没有看到，也不提要让李芸瑶回家的话。

    刚才来的路上，李明旭就提醒过，如果李芸瑶也在，千万不要劝说，因为他很清楚自己的女儿是什么性子。

    现在唯有通过李川，才能说服李芸瑶重新回到李家。

    “铛！”

    李川猛地将碗放在餐桌上，怒道：“都给我闭嘴！”

    刚刚还满脸笑容的李川，说变脸就变脸。

    李家的人一个个噤若寒蝉，不敢说话。

    李明旭也被吓到了，呆了那么一瞬后，连忙说道：“爸，您就别闹了，快跟我回去吧，把您一个人丢在这里，我怎么能放心？”

    “你是眼睛瞎了吗？谁告诉你，我一个人的？”

    李明旭意有所指地说道。

    李芸瑶这时候也站了起来，一脸平静地看着李明旭说道：“以后，我会跟爷爷住在一起的，好好照顾他，您是李家家主，还有许多事要操心，爷爷这边，就不劳烦您来多管。”

    李芸瑶的话语中还带着几分讽刺的味道。

    杨九天和狄龙也是一言不发，安静地看着这一切。

    如果李芸瑶和李川真要回李家，他们自然不会阻拦，依旧会帮助李家，如果不愿意，那么李家的死活，都跟他们无关。

    “小琳，爸知道你对我的怨恨深，但不管怎样，爸也是为了家族啊！让李家更加辉煌，这不也是你爷爷的期望？”

    “现在李家的发展已经遇到了瓶颈期，只有你爷爷才能让李家更加强盛，你快劝劝你爷爷，让他跟我回家吧！”

    “还有你，爸真的知道错了，希望你能不计前嫌，带着爷爷，跟爸一起回家。”

    李明旭一脸诚恳地说道。

    他是后悔了，却依旧没有意识到自己的错误。

    李芸瑶眼中的失望更深。

    李川冷笑一声：“你是我儿子，你是怎么想的，真以为我不清楚？”

    “你最好还是收起你的小心思，带人滚吧！”

    “让我回李家，这是不可能的。”

    李川毫不客气的驱赶。

    李芸瑶也开口道：“爷爷很喜欢这个地方，既然已经放弃了一切来到这里，那就是要在这里安享晚年，不希望任何人打扰，你们走吧！”

    一时间，李家的人都非常着急。

    如果真的离开了，李川和李芸瑶恐怕这辈子都不会再回李家，那李家又怎么能借助杨九天的力量，让李家更加强盛？

    “爸，让李家变得更强，这难道不是您这辈子的梦想吗？你明明知道我想要做什么，也知道我这样做是为了李家，为什么就不能理解我？支持我？”

    李明旭情绪忽然十分激动，红着眼说道：“我知道，这一次是我看走了眼，对不起你和小琳，但是我也是没有办法了，才这样做的啊！”

    李川眼神中满是失望，他深深地看了李明旭一眼，随即冷声说道：“都到了现在，你还没有意识到自己的错误，口口声声说你是为了李家，真的是这样吗？”

    “我是做梦都想让李家变得更强，却不会跟你一样，无情到可以让自己的亲生女儿去送死。”

    “你走吧，既然我已经将家主交给了你，那么家族的兴衰，都该由你负责，就算李家真的在你手上覆灭了，那也是你的错，而我，对得起李家的列祖列宗。”

    说罢，李川开口说道：“送客！”

    狄龙站了起来，刚准备驱赶李家的人，这时候杨九天也站了起来，身后按在了狄龙的肩膀上，他不想让自己的兄弟为难。

    “带着李家的人，走吧！如果让我知道，你们还敢骚扰李爷爷，我会做出，让你们更加后悔的事情。”

    杨九天冷眼看着李家的人说道，眼神中满是威胁：“千万别怀疑我的话，因为在我眼中，别说是李家，就算是燕都八门，只要我愿意，也能让他们顷刻间覆灭！”

    李家的人一个个如芒刺在背，浑身颤抖。

    如果没有亲眼所见，燕都八门的几个家主对杨九天的恭敬态度，他们肯定会认为杨九天是在说大话。

    但是现在，他们非常清楚，杨九天说的是真的。

    此时，他们心中的悔意更浓，因为被他们亲手赶出李家的女人，她的朋友，竟然是一个能颠覆燕都八门的年轻人。        

