    “你……”

    秋蝉猛的噎了下，脸色有几分不好。

    韩若青伸了个懒腰，指了指外头：“还有，日后进主子的房间要记得敲门，还有，既然是奴才就得有个奴才的模样，现在这么早你进来打扰本王妃，若是换了别人早就砍了你脑袋了，不过还好本王妃心地善良不跟你计较，行了，行个礼就出去给本王妃端水进来，伺候本王妃洗漱。”

    “凭什么？”

    秋蝉气的小脸鼓鼓的。

    “凭着我是王妃，你是奴才。”韩若青悠悠的迎上她的视线，“当然，要是你爬了王爷的床成了王爷的侧妃那就算半个主子了，可不管怎么样，我还是正室，你还是得给我行礼呢，还是得伺候我呢，不然传出去了，丢的还不是你家王爷的脸。”

    “你！”

    秋蝉没想到这女人敢这么说话，可她说的又没错，一时间，秋蝉根本不知道该怎么回答。

    “赶紧去给我打水进来洗漱，伺候我更衣，刚才你不是说要去打拳吗？”

    韩若青看了看外头的天色，才刚蒙蒙亮，确实太早了些，而且在太庙里头，这能打拳吗？

    秋蝉蹙紧眉头：“你，你真的要跟我去打拳？”

    换成以前的那几个王妃千金小姐柔弱的要命，动一动都嫌弃，别说打拳了，秋蝉都要以为她们走两步就会被风吹倒，看着眼睛都疼。

    “不是我要跟你打拳，是我教你打。”韩若青绕着秋蝉转悠了两圈，啧啧的伸手戳了戳她的腰，“你看看你，还说你是侍卫呢，小胳膊小腿儿的，平时训练偷懒了吧？”

    秋蝉气呼呼的回嘴：“胡说！我在暗卫营里的排行那是能进前一百的！”

    “前一百你好意思拿出来炫耀？”

    韩若青就像是看傻子似的直摇头。

    想当年她这个雇佣兵才不过出师一年就排到世界榜第七，她师父怒的罚了她跳了五百个蛙跳，那会儿她差点没腿抽筋死过去。

    韩若青冷冷的道：“你要是经我的手训练，保证你有一个质的飞跃，不过我看你这样子，怕是连我给你设的第一关训练都撑不住，哎，还是算了吧……”

    秋蝉性子急最禁不住激，听韩若青这么说，她立即道：“谁说的！我可是寒王府的暗卫！我受过多少的训练，寒王妃你可没见过！”

    “那敢不敢试试看？”韩若青眯了眯眼，跟她玩下马威，她可以玩到人残废！

    秋蝉立即抬起下巴：“来就来！谁怕谁啊！不过，寒王妃可敢跟我下个赌注？”

    韩若青嗤了声：“可以，若是你撑不住，那日后你就得听我的，我叫你往东你不能往西，我叫你吃屎你不能喝尿！”

    果然是乡下来的女人，说话就是粗俗！

    秋蝉脸色微红，可仍旧重重的点点头：“要是我撑住了，那你……”

    “那我就自动滚出寒王府，把寒王妃的位置让出来？”

    韩若青又不是傻子，一个小小的侍卫都能对自己吹鼻子瞪眼睛的，要不是厉墨寒亲自弄来的，她就不信还有这个胆子，再说了，秋蝉这丫头看着就是一根筋的，对厉墨寒估计只是主仆的情分，但看不上她这个王妃也着实有可能。

    果然，秋蝉立即道：“好！就这么定了！”

    韩若青点点头，指了指门口：“那你还不去给本王妃端水进来伺候本王妃洗漱？不然本王妃怎么出去？”

    “……”

    秋蝉将那股子的气咽了下去，愤愤不平的转身出去端水。

    片刻，秋蝉又进来了，韩若青向来不用别人帮自己动手操劳这些琐碎的事，不过今天嘛，她还真的要行使一下王妃的权利。

    韩若青就坐在那里等着秋蝉伺候，秋蝉哼了声，咬着牙上前给她擦脸，端水给她涑口，最后给她更衣，整个过程，韩若青动都不动，架子十足。

    好不容易折腾完了，韩若青这才跟着秋蝉出了门，外头太阳已经升起了，但仍旧很早，至少在太庙的宫殿里休息的王妃贵妇千金贵女等等都还没起身，韩若青鄙夷的扫了一眼，还说吃斋念佛呢，也不知道这里的人能有几个是诚心诚意的。

    “哪里有地方可以打拳？”

    韩若青四处张望，都是羽林军守卫，一个个都严肃的很。

    倒是秋蝉熟门熟路的看向远处：“那边就有个校练场，平日里都是守太庙的守卫进行操练训练的地方，距离这边有点距离，你若是不敢了，可以提前认输。”

    “放心，你等会别趴下就行。”

    韩若青淡淡一笑，完全不以为意。

    校练场。

    秋蝉似乎与守在那里的守卫认识，她上前去说了几句，那些的守卫纷纷让开，韩若青跟着秋蝉走了进去环顾了下四周，秋蝉开了口：“说，怎么比！”

    “绕场跑三十圈，蛙跳七百下，扛沙包七袋，翻越障碍，射击只中靶心……”

    韩若青边说边将所有需要用到的东西指挥着那些个守卫帮着摞了起来。

    整整花了一个小时，韩若青才折腾好，她回头看向秋蝉：“开始吧，我怕你这三十圈就跑不动。”

    秋蝉怔怔的看着眼前地上挖出来的坑坑洞洞，还有各种摞叠而起的沙包制成的障碍，有些傻眼。

    可听着韩若青的话，她又怒道：“有什么不行的！不就是三十圈吗！”

    “那就开始，我让你半圈？”韩若青挑衅的抬头。

    秋蝉气的咬牙：“不需要！”

    两人站好摆好了姿势，一众守卫还没见过两个姑娘要这么比的，一向姑娘家比的不都是琴棋书画诗词歌赋吗，这么比的还真的是头一回，立即就有守卫上前来帮着吹哨。

    哔！

    哨音一响，韩若青已经冲了出去，虽然这具身体不比她的真身实在是弱爆了，但这段时日她在寒王府也算是日日调理，而且是针对性的恢复调理，就算是没达到巅峰状态，但是比秋蝉这弱鸡已经好多了。

    韩若青一路领先，而且神清气爽，对比上气不接下气的秋蝉，她轻松的很。

    眼角余光一瞥，韩若青看见一个身影在外头闪过。

    十五圈。

    秋蝉脸色煞白，快要支撑不住了。

    韩若青停下来转过头才要说话，秋蝉已经倒在地上。

    李暮晚从外头冲了进来，扶住秋蝉，怒视韩若青，盈盈的一双水眸像是盛满了委屈：“寒王妃，你对我心生不满就冲着我来罢了，为何还要为难一个下人？”

