    “你敢吃我，你居然敢吃我！”

    长右的神魂被我一口吞了进去，脑海中响起它的声音，只不过那声音有些不可置信。

    我耸了耸肩头，淡淡的笑了一下，用神识对它说道：“吃了你又怎样。”

    “哈哈哈哈，这是你自己找死，既然这样，那我就夺舍了你吧，这人类的身子我也试试。”

    长右狂笑着。

    紧接着，长右的神魂就进入了我的体内，疯狂的朝着我的识海里钻去。

    我有些无奈的笑了一下，赢勾正在那里等着它，这家伙这么着急着进去干什么。

    这是疯狂送死去啊。

    估计现在的赢勾已经笑疯了，这食物还上赶着送到自己嘴里去。

    “咯！”

    吞掉长右的神魂，我不由的打了个饱嗝，满意的拍了拍肚子，虽然没有什么饱腹感，但是习惯性的动作是改不了的。

    “主人，好吃吗？”

    看着我吞下那东西的神魂，小白笑眯眯的对我问道。

    “没啥味道。”我摇了摇头，这种灵魂体，真的没有什么味道，哪能尝出来好不好吃。

    “我也想吃，下一次的给我好不好？”小白一脸期待的望着我。

    “不行，这东西你不能吃。”我笑着对小白说道。

    虽然这只是长右一部分的神魂，可是这货毕竟是来自于上古的强大魔兽，这神魂里面的力量是小白无法驾驭的。

    恐怕吞下去之后，小白就会被直接夺舍的，这么可爱的僵尸女仆，我可舍不得让她冒险。

    况且这神魂对于赢勾来说是最好的补品，他可不会同意让给小白的。

    “走了，收工！”

    我笑着对大家伙挥了挥手，既然已经打完了，那就回去吧。

    只不过我刚刚迈动脚步，突然眼前一黑，然后直接栽了下去。

    “主人！”

    看到我倒下，旁边的小白伸出手，一把扶住了我。

    “这是怎么了？”

    看到已经昏迷了的我，刘元有些不可置信的问道。

    “没事，主人刚刚吃了东西，需要休息。”小白一边说着，一边一脸淡定的把我抱了起来。

    老道和端木清看了一眼被小白抱在怀里的我，脸上根本就没有一点的担忧。

    毕竟大家这么熟悉了，对于我的实力他们都是知道的。

    被吞掉的只是长右的一部分神魂，就算是完整的神魂，也根本不会对我造成什么伤害，更别说这种了。

    虽然不知道我为什么突然会这样，不过他们并不担心。

    此时的我睁开眼睛，发现自己正处在一片荒凉的空间之中。

    那里死一望无尽的荒漠，地面上凸起这一个个巨大的石块，更有无数惨白的骸骨。

    那些骸骨各不相同，不知道是属于什么妖兽的。

    而此时的我正站在一块巨石之上 。

    我抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，在心里有些无奈的问候了一遍赢勾，然后无所谓的坐了下来。

    我知道这是哪里，这是长右的神魂空间。

    那家伙进入了我的识海之后，直接控制了我的意识，把我拉了进来。

    那么接下来他会彻底的吞掉我的神识，然后对我进行夺舍。

    不过我并没有担心，因为我知道，它根本就做不到。

    我只是觉得有些无聊，那家伙都自己送到嘴里来了，张口就能吞掉的事情，赢勾居然还要戏耍他。

    这也太 幼稚了。

    “呼！”

    片刻之后，这荒凉的空间里面卷起一阵狂风。

    灰蒙蒙的天空上形成了一道黑色的旋风，搅动着风云。

    我有些无聊的看着眼前的场景，顺手把屁股下面的一块巨大白骨丢了下去。

    摸了摸口袋，却发现根本没有烟。

    这长右不地道啊，居然连包烟都没有给变出来。

    “吼！！！”

    一声巨大的吼叫在空中响了起来，恐怖的声浪震动的地面都跟着晃动。

    我笑了一下，心说这长右果然是聪明的魔兽，居然还知道给自己营造气势。

    不得不说，这阵仗搞得还挺像那么回事。

    空中的云层不停的搅动，然后现出一个巨大的黑色身影。

    “轰！”

    下一刻，那巨大的身影落在了地上，砸的地面上尘土飞扬。

    我抬头望去，只见自己眼前出现了一只特大型的猩猩，如同一座山一般高大。

    看到这，我心中不由的叹息一声，这场面比看电影他娘的过瘾多了。

    这猩猩比电影里的金刚要大了不知道多少倍。

    最关键的是，这种真实的场景比影院里面的3D场面要真实的多，视觉效果直接满分 。

    长右当年能够躲过黄帝和赢勾的追杀，潜藏在地府几千年，足以证明它的强大和聪明。

    只不过这家伙还是没有苟到底，被地藏给翻了出来，然后关在了蛮荒之地。

    现在居然想到分身之后让那些阴差带到人间，重新获得自由，如果不是碰到我，它应该会成功的。

    如此又头脑的魔兽，实在是让我有些佩服。

    可惜的是，这家伙的运气实在是太好了，只差那么一点，只差一点它就成功了。

    “愚蠢的东西，我承认你比较强大，可是你不该把我吞下的，这是你自己找死，这具身体不错，以后就用来当做我的分身吧。”

    长右低下头望着我，脸上带着狰狞的笑容。

    我抬头看了一眼天空中的巨大脸盘，对它笑了笑。

    就是这个脑袋也比一座小山要大得多，不得不说，还真的很有气势，如果一般人看了，估计会吓得直接抽过去。

    只不过我觉得有些无聊，因为这只是长右所幻化出来的。

    况且这了就只有我们两个，你弄出这阵势做什么？

    不对，不是两个，还有赢勾那家伙。

    一想到那家伙，我心里就不由的有了怒气。

    明明一口酒能解决的事，现在非要把这长右放出来。

    估计他现在正在某处看着这里，就像是猫在戏耍自己抓到了老鼠一般。

    赢勾什么时候变得这么无聊了？

    我有些无奈的叹了口气，现在的赢勾和以前的那个家伙还真的有些不一样。

    以前的赢勾被犼的煞气影响，十分的嗜血暴戾，那时候的他是真正的神魔。

    可是现在，他被女丑重新唤醒，神魂里面已经没有了犼的煞气。

    所以现在的他给我的感觉更像是一个人。

    不过这并不代表我喜欢那家伙，因为他的性格还是那么的臭屁，那种高高在上的姿态让我很无语。

    “喂，你还要看到什么时候，都他娘送到嘴边了还不吃，难不成要我喂你吗。”

    我挥了挥手，有些无聊的对着空中喊道。

    听到我的话，天空中长右那张巨大的脸上的表情凝固了一下。

    它是个很聪明的魔兽，甚至比人都要聪明。

    越是聪明的存在，越懂得给自己找一些乐趣。

    这也是为什么长右进入我的识海之后没有第一时间吞掉我的神魂的原因。

    因为它想要看看，看看我的恐惧和惊恐。

    只有我足够恐惧了，它才会真的高兴，然后在我的求饶之下一口吞了我，完成夺舍。

    只不过望着一脸淡定的我，长右隐隐的觉得有些不对劲了。

    “你在跟谁说话？”

    空中长右的大脑袋愣了一下，然后转头透露，四下望去。

    虽然什么也看不到，可是那种让它不安的感觉却越来越强烈。

    现在的字已经控制了这片识海 ，这片空间自己就是主宰，难道还有别的存在？

    下一刻，长右脸上的表情有些惊慌，然后凝神朝着前面望去。

    因为现在它已经感知到了，那里有着一道让它无比恐惧的气息。

    而且那股气息居然还有一种熟悉的感觉。

    长右瞪大了眼睛，不知道这是怎么回事，为什么这个家伙额识海里面还有另外一个存在，这到底是怎么回事！

    不过它注定是想不通的。

    而此时，一道黑色的身影在荒漠之中显露，朝着这里走了过来。

    那还一个身形高大的男人，一个赤膊着上身，的男人。

    他一步一步的走了过来，光着的上身上面满是古朴的符文，那些符文纹在男人的身上，让他看上去就如同传说中的魔神一般。

    黑色的长发披散在肩头，随着他的动作不停的飘到脑后，露出了男人的脸。

    “卧槽！”

    看到那张脸，我再也忍不住，一下子站了起来。

    “我你能不能换张脸，跟我弄得一样有意思吗！”

    望着走过来的赢勾，我有些无奈的对他喊道。

    那张脸真的跟我一模一样。

    不管是谁，突然看到一张跟自己一模一样的脸都很难保持镇定。

    尤其是这家伙身材壮硕，比我不知道好了多少，在加上身上的那种强大的气势，让我有了一种自卑的感觉。

    我从来没有想过，自己换个身体之后居然会这么有型。

    这个造型估计走到大街上会引起轰动，让那些花痴的小妹妹合不拢腿的。

    可是这是赢勾，不是我。

    所以他越有型就让我觉得越自卑，自卑到愤怒。

    赢勾朝我望了过来，眼神中带着一丝不满。

    他这么帅气的出场方式，营造出来的氛围直接被我打破了，让他觉得有些恼火。

    “什么你的脸，我本来就是这么模样。”赢勾望着我，高傲的说道。

