    两三百件神器自爆所产生的威力足可以轻易毁掉一片星域。

    就算是以龙帝现在的实力也不敢硬抗，否则只有灰飞烟灭的下场。

    第一时间躲进了乾坤古书内。

    但即便如此，依旧有大量的余波冲了进来。

    承受了这可怕的爆炸之后，乾坤古书变得黯淡无光，并且表面还多出了好几条裂痕。

    这件六阶神器本源已经受损，短时间内都没有办法再动用了。

    下一刻，龙帝出现在外面，神色冰冷：“轮到我了！”

    他身上的低阶神器也有五百多件，此时拿出一半引爆，自然也是无比的震撼。

    离得最近的三十多尊神当场被轰碎成粉末，连复活的机会都没有。

    剩下的也都一个个身上带伤，神色骇然。

    龙帝身家的丰富超出了他们的想象。

    斗鬼神在手，龙帝身形如同鬼魅一般，不断的收割着一个个人头。

    他们的一身精血以及灵魂被斗鬼神吸收，剩余的本源神力则是被龙帝吞噬。

    当把除了秦无双之外的最后一尊神斩杀掉之后，斗鬼神也吃饱了，一举晋升到了四阶神器，威力大增！

    “轮到你了。”龙帝看向秦无双：“今天便送你上路。”

    秦无双周身绽放出贯穿苍穹的战意，一步步朝着龙帝走去，每一步落下这片星空都会剧烈震动，产生无数裂缝。

    “该死的人是你，你跟你的女儿都为天理所不容，你们是祸乱的根源，是灾难，是万灵的噩梦，诞生在这个世界上，就是你们最大的错误！”

    秦无双的声音像是大道神音一般隆隆而响，充满了神圣之意。

    她的话，便代表了天意！

    “笑话！”龙帝反击：“我与女儿从来没有主动残害过任何人，但是却无缘无故的被这片宇宙意志所针对，这一切都不过是你们害怕自己统治地位受到威胁所做出来的恶心之举。”

    秦无双眸光冰冷：“强词夺理，宇宙的意志历来公平，不会偏袒、偏见任何一个生灵，你们，就是灾祸！”

    “哈哈哈哈！”龙帝仰天大笑：“既然你硬要说我是灾祸，那便是吧。但就算是灾祸，最起码我也是自由之身，不像你，好好的人不做，非要做别人的狗。”

    “你找死！”

    这句话深深的刺痛了秦无双的心。

    她也是无比高傲之人，但在那一次被龙帝打碎了肉身，被地狱门救走之后，她的高傲与自尊就被剥夺了。

    尽管她万分不愿意承认，但她的确就是地狱门的一条狗，只是比较高级罢了。

    秦无双出手了，金色的血气爆发，汹涌整片星空。

    一只硕大的金色拳印宛若一座太过神山朝着龙帝镇压过去，周遭茫茫一片，到处都是神光，入眼所见皆是神则，那巨大拳印照耀寰宇！

    龙帝同样是挥动拳头，拳锋之上有地火风水雷等等力量环绕，一个新世界在成型。

    剧烈的碰撞，两个拳头之间绽放出不朽的浩芒，整片星空都在崩塌。

    一击碰撞，两人同时后退几百米，四目相对，虚空生电。

    短暂的沉寂之后，就爆发出更加恐怖的战斗。

    他们两个人的体魄都堪比不朽的神金，对碰之时像是两个超级古星在碰撞。

    龙帝战斗力全面复苏，一下子往自己身体中融入了三十件一阶神器，让他的战力暴增数倍。

    原本还是平分秋色的局面一下子就被打破，秦无双连连败退，在龙帝那超绝战斗力之下，难以抵挡。

    “这不可能！”秦无双对于自己的实力是很自信的。

    她已经是神君巅峰，自身体质再加上斗战神的王冕，就算是一两个神主都有把握可以轰杀。

    但，却依旧不是龙帝的对手？

    这让她那本就已经变得很是脆弱的自尊心受到了极大冲击。

    “不，我不会输，斗战圣剑！”

    秦无双大吼着，头顶上的王冕飞出，一阵蠕动后化作一把九色战剑，有滔天的战意跟锋芒从这把剑上面释放出来。

    瞬间，她的战力就暴增十倍！

    龙帝被一剑逼退，胸膛前多出了一道触目惊心的剑痕，神色有些异样：“七阶神器？”

    “没错！”见到自己一剑逼退龙帝，秦无双的自信心又膨胀了起来，并且攀升到极致：“这是封神使者赠予我的七阶神器，除了那几个永恒级别的大教之外，别的地方都不可能有，死在这把剑上是你的荣幸！”

    秦无双挥剑便斩，剑气横贯三千里，像是击穿了九重天一般，爆发了大破灭。

    龙帝身形在一个个空间断层中来回跳跃上千次才躲避掉这一剑，自身却是被累得不轻。

    秦无双如影随形，一剑剑斩出，龙帝四周围到处都是剑气，每一道都可以轻易击碎一颗古星，狂霸到了极点。

    “来战啊！”秦无双一边疯狂攻击，一边出言挑衅，神态看上去无比的癫疯：“你先前不是很嚣张吗，现在怎么跟只老鼠一样，只知道到处躲？”

    她心中无比的猖狂，狠狠的出了一口恶气。

    自从遇到龙帝之后，她的运气就一直很差，一直被压制着。

    今天，终于扳回一局了。

    秦无双的声音响彻星空，传出去数百万里，天地规则都在颤抖。

    九色剑气布满星空，伴随着秦无双那一吼山河碎的怒吼，荡开了时空，冲破了岁月，虚空隆隆而鸣，宛若万马千军在奔腾，无比的壮观。

    龙帝在不断的躲避，将空间之术发挥到了极致，每每都能险之又险的避开这些剑气。

    但四周围的剑气实在是太多了，且空间在不断被压缩。

    照这样下去，要不了多久龙帝就会被彻底困住，如同笼中鸟一般，生死不由己。

    “哈哈哈哈！”秦无双越发的癫狂了，像个疯婆子似的：“来啊，来战，快出来，你这个无能又胆小的废物。”

    仗着手中的这把七阶神器，她的气焰无比嚣张，更是自以为已经完全吃定了龙帝。

    “哎，没有办法了！”龙帝停止了逃跑，心中叹息一声：“本来不想要把这件东西用在你身上的！”

    下一刻，他取出了葬神戟，星空为之狂震！

