    天牢之中，

    郭胜的惨叫声在继续。

    然而，

    无论是刘林还是雨化田，都没有搭理他的心思了。

    “怎么办？！”

    抖了抖手中的那张供词，刘林面色阴沉的道：

    “整个洛阳的世家豪族，基本上都在这纸上了。”

    “是啊！”

    强行压抑住心中笑意的雨化田，故作深沉的道：

    “刘统领，事关重大，咱们要尽快禀明陛下才行！”

    “这……”

    刘林下意识抬头看了看雨化田，神情有些迟疑。

    “雨公公，你觉得，陛下他会相信这个供词吗？”

    “或许吧！”

    雨化田摊了摊手，语气中满是无奈的道：

    “虽然看上去有那么点匪夷所思，可他就是事实啊！”

    “……”

    听着雨化田那轻描淡写的声音，刘林嘴角微微抽搐。

    匪夷所思？

    何止啊！

    整个洛阳叫得上号的家族，全特么在这上面了。

    糊弄鬼呢？

    若不是看那郭胜现在已经进气多出气少了……

    刘林恨不得亲自上阵再抽他一顿！

    就算是胡乱咬人，

    可你特么也要咬几个像是那么回事是啊！

    这他手中这份供词？

    袁家、杨家、王家……这些他敢拿去交给陛下吗？

    不像话啊！

    人家不是四世三公，就是当朝重臣，会看得上你几卷破书？

    “刘统领，别想那么了！”

    伸手使劲拍了拍刘林的肩膀，雨化田顺势接过了那份供词。

    “不管陛下信还是不信，咱们的任务完成了就行！”

    “至于这件事的真假？”

    “重要吗！”

    “只要咱们找个机会，让郭胜这厮彻底闭嘴……”

    说到这里，雨化田顿了一下，没有继续往下说去。

    不过，

    刘林显然已经懂了。

    尤其是，

    看着雨化田脸上浮现出的笑容，他情不自禁的打了个哆嗦。

    真特么阴啊！

    也是！

    只要不让陛下知道他们这份供词是严刑逼供的。

    其他的还重要吗？

    反正，

    陛下和那些朝臣的矛盾，也不是一天两天了。

    念及此，

    彻底放下心来的刘林，脸上再次浮现出笑容。

    “走吧！”

    “咱们把供词交给陛下，也好早点了结这个破事！”

    “呵呵，那就走吧！”

    脸上同样露出神秘笑容的雨化田，紧跟着走了出去。

    只不过，

    在离开藏书房的时候，他冲着手下悄悄做了个手势。

    ……

    洛阳，

    南宫，

    承德殿中，

    每个月例行一次的大朝会，正在平淡的进行着。

    为什么平淡？

    因为，

    经历过黄巾之乱的大汉，再一次恢复了歌舞升平的样子。

    当然，

    这些都不过是表面伤而已，私下的大小叛乱压根就没停过！

    可惜的是，

    不管是当地的官吏，还是朝中的那些三公九卿们。

    都不约而同的当起了哑巴！

    他们现在报的念头就是，

    既然当地能解决的话，就不用在麻烦陛下知道了。

    毕竟，

    一旦让刘宏知道的话，他们其中就有人要倒霉了。

    于是，

    在这不约而同的默契之中，朝会上聊的大都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    哦，

    也不对！

    就比如太傅袁隗，

    已经一大把年龄的他，现在正跪伏在大殿之中哭诉呢！

    “陛下啊~！”

    强行挤出了几滴眼泪的袁隗，低下脑袋哀嚎道：

    “那些偷书贼实在是太、太猖狂了！”

    “光天化日之下，他们就敢闯进老臣家中为非作歹！”

    “您要是再不想办法的话，老臣家都要被搬空了！”

    “……”

    听着袁隗的‘哭诉’，刘宏脸上的笑容逐渐收敛。

    “小雨子呢？”

    “这都多久了，让他办的事还没头绪吗？”

    “这……”

    一旁的张让闻言，身体微颤，讪笑着解释道：

    “听说雨公公这两天忙得很，还把郭常侍带去审讯了！”

    “嗯？”

    刘宏诧异的回头看了张让一眼，眉头微簇的道：

    “这件事和郭爱卿有关系？”

    “谁、谁知道呢？”

    张让低着头不敢看刘宏，深怕被看出证明不对。

    有关系吗？

    他还真不敢确定！

    可是，

    平日里郭胜对他的孝敬颇多，万一被陛下误会的话……

    “来人啊！”

    等的有些不耐烦的刘宏，挥手招来的一旁的小太监。

    “去把小雨子给朕找来，朕倒要看看他想干什么！”

    “喏~！”

    得到灵帝的吩咐后，小太监不敢怠慢，转身就要离开。

    不过，

    还没等他出门呢，就听殿外传来一声汇报。

    “启禀陛下，刘统领和雨公公等人，在殿外求见！”

    “宣！”

    “宣刘林、雨化田进殿……”

    随着小黄门那公鸭嗓响起，雨化田和刘林亦步亦趋的走进大殿。

    可是，

    前脚刚刚迈进大殿，刘林就有些后悔了。

    mad！

    为什么没人告诉他，今天居然是大朝会？

    这可怎么办！

    如果是私下汇报的话，说不定还有些缓和余地。

    可现在……正是雨化田要的效果啊！

    如果说刘林是因为心思不定，忘了今天是大朝会的话。

    雨化田纯粹就是故意的了！

    为什么？

    当然是要制造混乱啊！

    他平日里又装孙子，又奉承的，为的不就是现在？

    只要能在大汉朝廷中制造混乱，那就是间接的帮到了远在幽州的主公。

    何乐而不为？

    因此，

    进入大殿之后，

    当刘林还在犹豫的时候，雨化田却率先跪了下来。

    “启禀陛下，关于藏书阁书籍大量丢失一案，属下已经查的差不多了！”

    “这里是主犯郭胜的供词，请陛下过目！”

    “主犯郭胜？”

    听着雨化田的汇报，刘宏脸色一滞，赶忙挥手道：

    “快！”

    “把供词呈上来！”

    “喏！”

    见刘宏面色不善，不等小太监动手，张让就小跑着下去了。

    虽然确定自己没参与，

    不过，

    在接过供词的瞬间，张让还是忍不住低声问道：

    “小雨子，这、这件事中没咱家什么事吧？”

    “呵呵……”

    嘴角露出一丝笑意的雨化田，同样压低看了声音道：

    “张侯爷放心便是，那郭胜最后把事情一力承担了下来！”

    “？？？”

    本来还有些放心的张让，这下反而有些不放心了。

    什么叫最后他一力承担了下来？

    难不成，

    那混蛋一开始的时候，还真把他给牵扯进去了？

    越想越有些心慌的张让，把供词递给灵帝之后，心底不由开始泛起了嘀咕。

    这供词里写了啥？

    郭胜有没有乱说话？

    灵帝脸色为啥越来越难看了？

    不行！

    为了保住他们的那点小秘密，这郭胜决不能活！

