    “哈哈哈，太始，我就知道你一定会来救我的！”

    安轧荦山站起身，张开手臂，放声道。

    他终于拖到最后，熬到最后，等到太始到来，他才是真正的胜利者。

    这一刻，安轧荦山终于真正完全放松下来，在太始真正驾临的那一刻，已经没有人能够威胁到他了，现在轮到王冲他们被追杀了！

    “太始，给我干掉那个王冲！干掉他，我就可以帮助你们彻底扫平中原，一统天下！”

    安轧荦山目光睥睨，高高在上，一根手指遥遥指着对面的王冲，狞声道。

    半空中，太始脸上带着白色面具，有如幽灵般凭空浮现，一股恐怖的威压如同天地般浩瀚，从他身上散发而出。

    王冲、乌伤村长、邪帝老人三人虽然也是举世罕有的绝世强者，但是和太始身上散发出来的威压相比，立即显得微不足道。

    “毁灭之子吗？”

    半空中，太始衣袍猎猎，那张白色的面具缓缓转动，最后落在王冲身上。

    那一瞬间，王冲、乌伤村长、邪帝老人三人如临大敌，神色凝重无比。

    强！

    很强！

    王冲已经很久没有遇到过这种级别的强者，他心中有种感觉，即便他们拼尽全力，拼死一搏，恐怕都不是这个太始的对手。

    “相比李太乙，你还不算什么，既然遇上了，就把你一起干掉吧！”

    太始的声音从白色面具下飘出，声音淡漠，冰冷得没有丝毫感情。

    他的手臂微抬，五指一张，立即遥遥对准了远处的王冲、乌伤村长、邪帝老人。

    一瞬间，三人浑身紧绷，心中感觉到了一股浓烈的死亡气息。

    身后就是高高城墙，而且有大阵笼罩，众人根本无处可逃，而且王冲有一种感觉，即便逃，他们也不可能比眼前的太始更快。

    “小心！”

    眼前的发展已经超出他的预料，但是三人已经无路可退了，唯有死战而已。

    “哈哈，干掉他们，快干掉他们！”

    安轧荦山得意洋洋大笑起来，看着王冲的目光就像看着三个死人。风水轮流转，此一时彼一时，终于轮到他扬眉吐气的时候了。

    而半空中，太始神色淡漠，五指张开，掌心之中，一点金光比之太阳还要耀眼千百倍，其中蕴含着恐怖性的毁灭力量，立即喷吐而出。

    眼看着王冲等人就要在太始手中，被他斩杀当场，就在这个时候——

    嗡！

    大地颤抖，一股强烈的震动突然从京师中传来，半空中，太始骤然脸色大变，猛地抬头，下一刻，夜色深沉，什么也没有发生，但太始分明看到一道透明，其他人看不到的光线突然在京师上空显现。

    那光芒迅速变化，瞬息就化成一张白色的大网，将整个京师团团网络，并且以惊人的速度，向着太始等人的方向扩散而出。

    而令太始尤为震撼的是，就在京师之中，皇宫深处，花萼相辉楼所在的地方，一道宏大，原本应该被封印的气息，突然之间仿佛复苏般，以惊人的速度席卷开来，似乎随时都会完全苏醒。

    “！！！”

    太始原本攻向王冲等人的五根手指，立即顿在虚空，仿佛被定住一般。

    “不好！那个人居然快要苏醒了！”

    太始心中一惊，再也来不及对付王冲他们，他的衣袖一挥，还没等安轧荦山反应过来，立即将他连同旁边的崔乾佑、田承嗣等人一起，一把卷起，赶在那道白色网络屏障笼罩之前，冲天而起，穿了过去。

    “别想逃！”

    看到太始突然毫无征兆的逃跑，王冲立即意识到了什么。

    “嗡！”

    下一刻，王冲身后光芒绰动，体内的罡气轰鸣一声，一阵阵金光闪耀，三十三天顿时再次浮现，王冲只是反手一捞，立即将三十三天变成两丈长的金色长矛，一股股恐怖的力量在其中涌动，立即瞄准半空中的崔乾佑。

    太始现在已经无心出手，这正是对付他们的最好机会。

    不过下一刻，目光无意中扫过远处，仿佛瞥见了什么，王冲心中一跳，手中三十三天变化的金色长矛，立即改变方向，在最后一刹那，朝着远处的灌木射了过去。

    “轰！”

    长矛掠空，迅速落入远处的灌木丛中，而同一时间，只听一声凄厉惨叫，鲜血喷涌，溅起十余尺高，紧跟着，灌木丛中，一道身影重重仰面栽倒，一动不动。

    “高尚！——”

    半空中，安轧荦山听到惨叫声，低头一瞥，瞬息间，目眦欲裂。

    被王冲三十三天击中，贯胸而亡的赫然正是安轧荦山麾下的第一军师，高尚。

    “终于死了吗？”

    地面上，王冲目光冰寒。花萼相辉楼，万国盛宴，除了安轧荦山之外，王冲另外牢牢记住的就是这个叫高尚的面孔。

    最后一霎那，王冲本来是冲着崔乾佑和田承嗣去的，即便有太始阻拦，杀不死安轧荦山，王冲也要杀死他手下一员大将，不过在看到高尚的那一瞬间，王冲立即改变了主意。

    崔乾佑和田承嗣武力再高，终究只是武夫，大唐帝国将星如云，也不乏可以击杀他们的存在，但是高尚不同。

    这次万国盛宴窃取龙气，王冲可以肯定，凭安轧荦山一个人还想不出这种计策，此事十有八九和高尚脱不了干系。

    相对于崔乾佑、田承嗣，这个在幕后运筹帷幄，充当安轧荦山大脑的谋士，显然威胁更大。

    “果然是他！”

    王冲一招击杀高尚，立即反手一抓，只见金光一闪，三十三天再次凝聚，化为又一根金色长矛落在王冲手中。

    高尚既死，剩下的就只有严庄了。

    这是安轧荦山身边的两大谋士，将这两人干掉，即便安轧荦山活着回去，没有这些人从旁辅佐，他的威胁就要大打折扣。

    “小子，不要太过分了！”

    就在这个时候，太始冷酷的声音从头顶传来，那威严、洪亮的声音中，一道金光弥漫天地，立即有如彗星般朝着王冲轰落。

    “小心！”

    金光轰落，王冲等人早有准备，纷纷施展身法，朝着各个方向飞纵而去。

    幸亏太始志不在此，只是将王冲等人逼开，衣袖一甩，再次卷起远处的严庄，一个闪烁消失在虚空之中。

    “这次算你幸运，下一次就没有人护你了！”

    声音渺渺，太始等人已经消失无踪。

    蹄哒哒，就在太始等人消失的同时，一阵阵马蹄声从四周传来，乌伤铁骑、城防军、城卫军，还有众多高手，犹如潮水般从四周汇集，众人终于在这个时候赶了过来。

    “王冲，你怎么样了？”

    “这些混蛋竟然还敢出现！”

    在队伍的最前方，章仇兼琼和宋王的身影尤其醒目。

    两人是在王冲退出后不久离开的，因为有些放心不下，急急赶了过来。尽管来得迟了一点，但两人还是一眼认出曾经在三王之乱为虎作伥，混乱宫廷的黑衣人。

    “走！别让他们逃了！”

    宋王厉声道，但是下一刻，就被王冲喊住了：

    “等一下！穷寇莫追，由他们去吧！”

    王冲拦住两人道。

    不管是宋王还是章仇兼琼，都只知道一鳞半爪，根本不知道这些人的恐怖。现在这种情况，能够惊走太始，已经是最好的结果，贸然冲上去，凶险难料。

    “走吧，有什么事情，回去再说。”

    王冲道。

    宋王和章仇兼琼回头望了一眼，眼中惊疑不定，但两人还是选择相信王冲。

    一时间，马蹄阵阵，众人舍弃目标，迅速朝着京师而去。

    ……

    而远处，距离京师百里开外的地方，轰隆，一阵阵风雷声传出，光芒一闪，一枚巴掌大小的铜镜，折射着阵阵光华，突然从虚空深处传出，铜镜周围，一圈圈肉眼可见的波纹扩散，眨眼间，只见那巴掌大的铜镜又是一跳，再次出现时，又是百里之外。

    哗啦啦！

    半空中，只见铜镜一抖，立即仿佛一个大口袋般，抖下一道道身影。

    “放开我！快放开我！为什么不杀他，为什么不杀了那小子！”

    就在双脚落地的一刹那，安轧荦山使劲挣扎，朝着太始咆哮起来。

    高尚死了！

    高尚居然死了！

    只要想起这点，安轧荦山就咬牙切齿，目眦欲裂，如果不是太始没有听他的，如果太始早点干掉王冲，根本不会出现这种事情。

    安轧荦山愤怒不已！

    “想死的话，我现在就把你扔回京师！大不了，我们重新找个‘世界之子’。你难道以为，你是无可取代的吗？”

    太始冷酷的声音在天地间响起。

    崔乾佑、田承嗣等人心中一冷，顿时阵阵发寒，就连原本陷入疯狂状态的安轧荦山也瞬间清醒冷静了不少。

    “哼，终于冷静了吗？”

    “在神的面前，注意你的言辞，安轧荦山！”

    太始淡淡道，声音冰冷得不带丝毫感情。

    “对不起，是我冲动了。”

    安轧荦山终于压抑住心中愤怒，低头认错。

    现在的幽州还不具备和大唐抗衡的能力，安轧荦山心知肚明，没有这些黑衣人的帮助，仅凭自己，恐怕根本难以成事。

    【大家来关注皇甫的公众号呀！微信搜索“皇甫奇”即可！】

