    所以面对剑圣，绝无神虽显得有几分郑重，可并没有太多畏惧，连雄霸都被他生生杀败了，剑圣哪怕再强，也不会比雄霸厉害多少。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自信心膨胀，气势如虹！绝无神一战之下，心神同名，功力虽没有增强，可是武道意志却越凝聚，战力增强了不少。

    “绝无神，今日就要让老夫来领教你的不灭金身！”

    剑圣长啸惊天，满头长飞舞，凌厉如剑，气势森然，话音落下，无双剑悍然出鞘，脚下一动，如浮光掠影，眨眼便到了绝无神的身边，凌空一剑斩杀下来，层层叠叠的剑光弥漫天地，绞碎虚空，出刺耳的呼啸声。

    无情冷漠的剑意通天彻地，这一剑，剑圣没有丝毫保留，出手就是剑十九，以无情剑道对敌。

    剑圣此人，开创圣灵剑法，前面十八剑乃是有情剑道，虽也是精妙无双，至高剑道，可却与他的性格不符，唯有后面的无情剑道，才最符合他的心境，施展起来，更加的得心应手，面对绝无神这等盖世高手，剑圣自然出手就是绝学。

    剑光分化无穷，每一道剑气都仿若山岳一般，浩瀚莫测，震惊环宇，眨眼之间，便有一片剑气海洋生生地把绝无神给淹没起来。

    “好一个圣灵剑法，当真杀性惊人，锋芒无敌，不过想要破开老夫的不灭金身，那还是不可能，剑圣，今日你注定是要败在我的手下！”

    绝无神身处无穷剑气切割当中，却有冰冷铿锵的声音传出，只见那蒙蒙剑气中央，忽然有一团璀璨的金光爆出来。

    这金光形成一团光罩，坚韧不朽，霞光流动，叮叮当当之声不断响起，剑圣的无双剑气疯狂刺杀切割，却都被这一层金色的光罩给挡住了。

    一团团透明的波纹出现在那光罩之上，金色光罩虽有几分颤抖，可却始终不灭。

    绝无神的不灭金身，当真是到了一个深不可测的境界。

    “剑圣，你现在就尝尝老夫杀拳的滋味吧！”

    绝无神哈哈狂笑，猛然间周身金色的光罩一个收缩，紧紧地贴在了身躯之上，虽不似刚才那般金光夺目，可其中的防御力更为恐怖，下一刻，他便出招攻击了，双拳如龙，连环杀出，一个瞬间，就攻击了几十拳，每一拳都红光耀眼，杀意森然，仿佛一片血色的海洋，滔滔不绝地朝着剑圣减压过来，这血色海洋都是绝无神的杀拳拳劲，最是狠辣阴毒，霸道无双，有破灭山岳之威。

    剑圣怒喝，眼神冰冷，手中神剑陡然挥动，又是无穷剑光爆，席卷当空，青蒙蒙的剑气如一朵朵莲花，绽放开来，嗤嗤之声不绝，重重的杀拳拳劲都被无数的剑光给绞杀成粉碎。

    圣灵剑法之凌厉，展现无遗。

    “好一个绝无神，此人的不灭金身内外兼修，就是老夫的圣灵剑法想要破开都不是一件容易之事，不过今日就拿你来试剑！”

    剑圣面色沉凝重带着一抹残酷之色，他已经看出来了，一般的剑气攻杀，对绝无神这等不灭金身来说，根本没有多少作用，想要破开几乎不可能。

    只要破不开绝无神的金身，那便没有获胜的希望，这对于剑圣来说，根本就是不能忍受的，所以他心意一动，周身散出令人战栗的气息，一股可怕的剑意，疯狂，残酷，冷漠，毁灭，种种气息交织在一起，煞是惊人。

    “毁天灭地，剑二十三！”

    一字一句地吞吐，剑圣整个人的身影都似乎在这一刻变得朦胧模糊，看不清楚，无穷的剑光缭绕，几乎变成了一尊灿烂的光体，剑光通天，一道剑气出现了。

    此剑一出，虚空停滞，万物冻结，整个天下会广场都陷入了一片可怕的寂静当中，天地之间，黑云缭绕，仿佛灭世之劫降临。

    刺啦，空间都承受不住这一道剑气，变得颤抖起来，一道道细小的黑线凭空浮现，空间都被划破了，一股无尽的毁灭之意在天地间蔓延。

    一剑之威，毁天灭地，这才是真正的剑二十三。

    漆黑如墨的剑光横跨虚空，向绝无神斩杀而去。

    绝无神骇然色变，只觉得周身肌肤冷，眼前一片黑暗，连心中都涌起了一股绝望的情绪，生死危机，浓浓的生死危机无时无刻不在侵蚀着他的心灵。

    眼前这一剑，带给他的危险是前所未有的，这是真正可以斩杀他的一剑。

    “不好，这是什么剑法，世间怎么会有如此可怕的剑法！”

    绝无神狂吼出声，他心中震惊万分，从来不曾想到，世间竟然会有这么厉害的剑法。

    毫无疑问，这一剑，已经让绝无神感受到了死亡，哪怕是他的不灭金身，都不能给他带来半点的安全感。

    更让他绝望的是此时自己已经动弹不得，剑圣的一剑杀出，虚空天地，星辰日月，都仿佛静止下来，这一片虚空，所有的一切都被冻结，只有那一道漆黑的剑光，如闪电般击杀而来。

    噗！

    剑光如水，血溅天下，绝无神周身的金色光辉一下子如泡沫一般破碎了，一抹漆黑的剑光从他的胸口斩杀下来，鲜血淋漓，筋骨和内脏都隐隐可见。

    重伤，一剑之下，绝无神已经受到了前所未有的重伤，只差一步就要死亡，不灭金身彻底被破开，不论是护身罡气，还是血肉皮膜，都在这一剑下被生生破开。

    一声凄厉的惨叫，绝无神委顿在地上，眼神中露出骇然惊恐，他深深地感觉到，自己的生命在不断流失，体内伤口处，一丝丝漆黑的剑气如跗骨之毒，不断地磨灭他的生机。

    这一剑之下，就让绝无神陷入了真正的绝境。

    周围一片哗然，众人看到这一幕，惊恐骇然，谁都没有想到，剑圣一旦爆，竟然会是如此可怕，绝无神的不灭金身何等强悍，都如同鸡蛋一般被破碎了，可谓犀利无比，无人能挡。

    剑圣面色肃然，周身萦绕着层层毁灭之气，让他整个人看上去宛若杀神，极为可怕。

    一步步前行，手中的无双剑不断吞吐着森然的剑气。

    绝无神面色惨白，心中一片绝望，知道今日怕是无法幸免了，剑圣摆明了就是要杀他啊，没有半点留情。

    “老夫纵横天下一生，难道今日就要死在此地吗，真是不甘心啊！”

    绝无神心中惨然，想他当初意气风，从东瀛而来，为的就是要一统中原天下，成就无上至尊之位，没有想到刚刚打破了天下会，杀败了雄霸，眼看就要迎来无边的辉煌，却在转眼间流转直下，成了将死之人，这是何等的悲哀。

    “绝无神，你若乖乖待在东瀛，又何来今日的结局，怪只怪你太嚣张，竟然想要染指中原，那就只有死路一条！”

    剑圣语气铿锵如铁，杀心炽烈，手中无双剑抬起，唰的一声就斩落下去，这一剑下去，绝无神已经失去了不灭金身护体，那自然是只有死路一条。

    可就在此时，虚空中天地色变，云气变化，一声诡异的笑声传来。

    “哈哈，好热闹，好精彩，不过这绝无神可是本座看中的人才，又岂能这样死去，那不是暴殄天物吗？”

    这声音来的无比突兀，似乎是从虚空深处传来，令人措手不及，下一刻，云气汇聚，当空形成一只巨大的手掌，从天而降，瞬间便把绝无神给抓了起来。

    锵！一声剑吟，剑圣的一剑便斩落在了空出，在青石地面上迸出了团团火星，却是没有斩在绝无神的身上。

    “嗯？是谁？什么人，竟然阻止老夫斩杀绝无神？给老夫滚出来！”

    剑圣怒啸一声，乱冲天，一股狂烈的剑意爆出来，心中怒火熊熊燃烧，只差一步，他就要斩杀绝无神，以一尊盖世高手，武道金丹境界的强者之血来祭炼自身剑道，却在最后关头功亏一篑，这怎么能不让剑圣恼怒万分。

    豁然抬头，剑圣便看到虚空之中，无数云气汇聚成了一张巨大的脸庞，模模糊糊，看不真切，却散出一股如同天地一般的威压，令人心颤。

    “嘎嘎，剑圣，你嘴巴太臭了，该打，该打啊！”

    那云团之上的脸庞巨大无比，几乎有一座房屋大小，此时嘴巴开合，声波滚滚，话音一落，一团云气汇聚成一只大手，凌空便镇压下来。

    天地被封锁，虚空凝固，这一掌之中带着一股绝望的压抑，其中的力道恐怖无边，即使剑圣修为卓著，也不禁脸色骇然，感到浑身战栗。

    “武道元神，化气无形，你到底是什么人！”

    剑圣脸色难看，震惊地说道。

    同时手中长剑一颤，一股犀利的剑意升腾起来，就要对付那凌空而下的手掌。

    不过剑圣心中却是一片沉重，来人的手段太可怕，武道深不可测，已经到了武道元神的境界，施展出了化气无形的手段，凝练一方天地元气，化作分身，攻杀而来，如此神通，深不可测，难以抵挡。

    至于那绝无神，早就被一团云气托在了半空之中，陷入了昏迷之境。

    “装神弄鬼！”

    忽然虚空传来一阵冰冷的声音，接着所有人便看到，在天下会总坛附近的一座山头之上，一道青光突兀地升起，唰的一声，如一片青虹，凌空而来，瞬间便绞杀在那巨手之上。

    噗的一声，如一团烟花一般，那大手粉碎一空，接着青光不停，绕着天空转了一圈，在另一片云团上穿了过去。

    哗啦一声，一团粉碎的血肉便从天而降，却是绝无神被这一道青光给绞成了粉碎，死的不能再死。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。