    眼前又是一阵熟悉的空间扭曲感过后，胡彪回到了现代位面的深城，那一套租住的房间中。

    放好了身上携带了装备，脱下了身上厚厚的破烂大衣之后。

    胡彪就拉开了参加任务之前，早早就是死死拉住的窗帘。

    看着窗外安静的小区，对面的大楼中一家家亮着灯光的房间，心中不由的想起了在奉天城的血战，在东北冰冷的白山黑水间战斗的一幕幕场景。

    顿时，经历了有史以来最长一次任务的胡彪，在莫名的一个情绪中又忍不了一根烟。

    在这么的一个过程中，他狠狠的调整了一番心情，这才是让自己正常了起来。

    不对！这么说似乎也不对。

    准确的说只是胡彪在心情上调整了过来，在一些身体本能之上还需要过上几天的时间慢慢习惯，才能是正常起来。

    比如说，在深城这么一个白天30几度，晚上也是有着20几度环境下。

    这么一个货色，在浴室给自己洗澡的时候，居然是用上了40多度的热水，狠狠的用热水给自己洗了一个小时的时间。

    直到整个身体被烫的通红，像是一个煮熟的大虾一般，才是就此的罢手了。

    随后，胡彪就着一盆子的卤猪头肉，独自喝着啤酒的时候，这货不要说像是以往一样开着整晚的空调了，连风扇都没有开一个。

    等到吃饱喝足，带着酒意就此睡着的时候，更是在本能中就将一床天鹅绒的被子卷在了身上。

    这一切，都是习惯了东北区域寒冷的冬季之后，身体上的一个本能习惯。

    就连第二天出门的时候，这货在出门打算找个地方处理一下那些金沙的时候，也是在本能中穿上了那么一件薄外套。

    让他在深城这么一个地方，看起来很是有点格格不入。

    以至于很多打扮入时的妇人们，看着这么一个货的时候，眼中的情绪相当的复杂。

    许是在想着：白瞎了这么一幅看起来强壮的身材了，原来身体内在这么虚，不然在这么一个天气了，怎么穿这么多了……

    ******

    ‘呃~’的一声中。

    当被系统传送回来了之后，林羽、也就是疯狗那货，因为空间扭曲感所造成的脑壳眩晕，一时间忍不住当场就给吐了出来。

    不过他之前被召唤的时候，人就一直在了厕所之中待着了。

    所以就算他当场的就吐了出来，似乎也不是什么反常的事情，并没有引起其他人的怀疑。

    也正是知道了自己现在还在公共场合，疯狗这一次回来的时候，除了一个用着垃圾袋装着的古董、金沙，其他的武器装备什么的都没带。

    甚至考虑到了身上的打扮不和时宜，连那些厚厚的大衣和棉衣裤都脱掉了。

    反正在牛逼的系统的空通道中，不管你是何种打扮都不会在温度上，感到有着任何的不适。

    因此，在吐啊、吐啊的吐完了之后。

    这货直接在洗手池的龙头上给自己洗干净了头脸，用力的搓洗干净了因为好些天没洗澡，而留下的厚厚一层污垢。

    然后，重新的返回了路边的那一个座位之后，开口就是一句：

    “老板，给我这里来二百块钱的羊肉串，羊排来一份大的，再来一大份炒饭和一打生蚝；另外，啤酒也给我再来一箱。”

    之所以这样，那是旭风这一个热心人提前告诉过他，使用了血脉之后晚上一定要多吃了一点，不然肚子太饿熬不住。

    因为当初他使用了狂战士的血脉之后，当时就是这么一个反应。

    所以疯狗决定好好的吃上一顿，吃完再回去好好的洗洗。

    就这样，这么一个上厕所之前还是烂醉如泥的家伙，上了一个厕所回来之后，立刻又像是完美复活了一样。

    在老板有些惊恐的眼光中，开始大口的吃喝了起来。

    还别说！在危险无比的任务世界，前前后后折腾了那么久之后，连吃上一顿饺子都是过年才有的情况之后。

    忽然间回到了这种和平的环境下，喝点啤酒、撸个串，那样的满足感简直是无法用简单的语言来说明。

    这样的情况，直到他发现自己身后椅子的靠背，被人连续的顶了几下。

    回头一看，他才是发现身后的那一桌客人已经换人了，从之前一对撒狗粮的情侣，换成了一群带着大金链、小手表的社会人。

    一群六七个满是纹身的社会人，带着两个打扮花里胡哨的小太妹，围着一张点满了烤串的桌子，现在正吃喝的正开心了。

    而一个头大脖子粗的社会人刚好与他靠背坐着，许是嘴里的牛皮正吹的一个过瘾的时候，所以手脚也是配合着舞动了起来。

    导致了后背的椅背，时不时的会撞到了疯狗一下。

    若是换成以往的时候，疯狗遇上了这种事情可能就是算了。

    “好鞋不踩臭狗屎”这么多的一个说法，又或者是不要惹事，一直就是他从小受到了的教育和叮嘱。

    但是经历了这么一次任务之后，对于疯狗来说一切都是不同了。

    轻轻的拍了拍对方的肩膀之后，疯狗很是客气的说到：“哥们，麻烦往里面靠一点行不？你刚才都撞到我了。”

    一听这么一句话，那个社会人顿时就乐了。

    对着疯狗平静的脸上，吐了一口重重的烟圈之后，嘴里骂到：“你是在跟我开玩笑么？我龙哥只有让别人让让，从来没有让让别人的意思，不服气你打我啊。

    别说哥哥我欺负你，我让你单挑，你一个单挑我们一群。”

    在这么一句疯狗听起来，一点都不好笑的笑话下，隔壁的一桌社会人都是嘻嘻哈哈的笑了起来。

    尤其是其中的两个小太妹，那叫笑的一个前俯后仰、夸张的厉害。

    闻言之后，疯狗无奈的就此回头，低下头将刚上的一大份炒饭，疯狂的往嘴里扒拉了起来。

    用不到一分钟的时间，狼吞虎咽一般的干掉了一大份炒饭之后，这货嘴里骂出了一句：“特么！老子的一打蒜蓉生蚝，到了现在可都没上了。”

    说罢之后，反手就是一酒瓶子敲在了身后社会人的脑壳上。

    瞬间之中，在啤酒瓶碎屑的飞溅下，那个社会人就像是一团烂泥一样，在满头是血的情况下的缩到了桌子下面去了。

    然后，在两个小太妹嘴里的尖叫声中。

    其他的社会人的嘴里，纷纷在‘卧槽~’声中起身，同时手摸向了手边的啤酒瓶，又或者是拿起了屁股下的椅子。

    一看他们，就是没少在这种路边摊发生过这样的遭遇战。

    只是他们这样的反应，对于不久之前的记忆里，还是需要面对着还是挺着刺刀鬼子的疯狗来说，动作和威胁都是太小了。

    甚至在这一刻，他还有些想笑，然后一股莫名的暴虐情绪在心中升腾而已。

    更何况服用了狼人血脉之后，哪怕离着消化还有想当长的时间。

    但依然是让疯狗的身体素质，得到了一个非常明显的加强。

    所以在这么一群社会人才是站起来的时候，疯狗已经是闪电一般的冲了上去，一脚就是将一个社会人给踹翻在地。

    之后的战斗，不对！应该说撕打中。

    疯狗才像是一个久经战斗的社会人，而剩下的几个社会人，反而像是那些在学校乖乖学习的学霸一样。

    不管是被酒瓶子、还是被椅子砸在了身上，疯狗像是没有感觉一样。

    凭借着一股悍勇的气势，将这么一桌子的社会人都放倒在地。

    也就是那两个小太妹眼见不对，嘴里尖叫着抱着脑壳蹲下，让疯狗用脑壳中最后的一点理智忍着，没有一酒瓶子下去。

    然后、然后这货就被连夜带进了附近的局子里。

    再接着，这么一个事情就被定性为了互殴。

    只是当阿sir发现了疯狗随身的黑色垃圾袋中，那两件古董和七八百克的金沙之后，这货明显是受到了重点的针对盘问……

