    轩辕传承？！

    徐川被这个名头吓了一跳。

    魁梧大汉则不理会他的惊愕，同样一挥手。

    哗。

    茫茫混沌气流便包裹了徐川，在这股混沌气流包裹下他的身影直接飞进了楼阁洞府中。

    至于帝王莲气则是直接融入他的识海中，进入天地莲花内。

    丹巴仙君辛辛苦苦收集的九份帝王莲气，当初为了一举击杀徐川就消耗了四成，如今在朱允炆身上顶多得到半成，加起来五成半，又归了徐川。

    可以说，丹巴仙君努力三千年的结果，就是给徐川做了嫁衣！

    “只剩半成，就可完全掌握这「帝莲」绝学。”徐川也暗暗期待着。

    这可是三界规则都限制，同一时代只有一位可以掌握的攻杀绝学！

    在混沌气流包裹下，徐川感觉时空变化，和当初元神穿梭进入三世石的感觉还有些像，面前的景象一变，便来到了一处山峰前，山峰周围有一条条水流飘荡，水流的叮咚声响，都让徐川感觉内心无比宁静。

    “这就是楼阁中？”

    “只是其中一层而已。”一旁高大身影浮现，他的声音冰冷：“不过也是轩辕留下的最重要的一层了，这里有他最重要的传承，最重要的宝物，你能不能得到，就看你的机缘了。”

    徐川微微一怔，其中一层？当初黄山宫也是一层层天地分割开。

    “那丹巴仙君在哪一层？”徐川突然想起来，丹巴仙君也是进入这楼阁中的。

    “他？”魁梧身影一挥手。

    面前的空间顿时浮现出一片画面，画面中的场景是一片山林，山林中长满了青紫色的粗大竹子，丹巴仙君正在其中挥舞一把钝得不能再钝得柴刀砍着竹子，在他身后则有一房屋大小的熊猫张开嘴巴等待着。

    徐川哑然。

    “外人，还搅风搅雨，岂能得到我族传承，放心，等他受罚够了，自然会被驱逐出去。”魁梧身影道。

    徐川这才放下心来。

    魁梧身影看着徐川神情，道：“你还是将心思放在传承上吧，轩辕传承，不会随便给一个弱小后辈的，在你来之前，每个时代，甚至不同时代的后辈都有机会来此的。”

    魁梧身影再一挥手，徐川的身边突然出现了一道道身影，这些身影存在的时间不同，空间却相同，都是在这座山峰面前，和徐川一般来到此处。

    他们身上的气息有的澎湃浩瀚，有的平凡普通，有的肉身如山，有的目光神雷闪烁带着奇异宝物……他们一个个朝着山峰上前行，时光流淌，一年，两年，十年，二十年，五十年，数百年…有的刚刚起步，就倒在了山脚下，有的前行数百年，仅仅到了山腰区域…一个个倒下。

    可却没有一个登顶山峰的。

    徐川神色一凛。

    轩辕黄帝，在神化传说中也是一位了不得的大能，他留下的传承何等了得，漫长岁月下，不同时空，不同时代的佼佼者都到来，可没有一个能得到轩辕传承的？

    可见难度之高。

    “我不同于那些进入乐土，有幸进入这里的传承者们，他们寿元漫长，都没成功，我就这一世，且只有元神之身，成功的可能性怕是也不大。”徐川心中暗道。

    可旋即他就自嘲一笑，能够来到这里已经是大机缘了，既来之则安之，放平心态便好。

    徐川神色从惊愕到恢复正常，仅仅一瞬。一旁的魁梧身影看着，满意的点头，得失方寸间，能有这道心，希望也大些。

    他再一挥手，那各个不同时间段浮现的场景都尽数消失。

    “前进吧，努力登顶。”魁梧身影开口。

    至于关于传承是什么，会有什么好处或是难处他通通没有多说。

    徐川深吸一口气。

    旋即迈步朝着前方走去。

    一迈步，徐川的身影便出现在了山脚前，当徐川的步子落在山脚的瞬间。

    哗。

    一股浩瀚的讯息瞬间将他的元神淹没了，同时一股强大的元神冲击力就像洪水冲刷一般从山路上冲刷在他的身上。

    “法门？”

    “「众界通神」元神法门！”

    徐川脑海中仿佛陷入一片空白，空白中有一道巍峨身影正在讲道，他的声音就像天地间最中正的大道，有草木在空白中生长，有无数生灵在空白中出现！

    诞生，显化，从无到有。

    这法门…无比玄妙，远比徐川现在的师尊有德大仙赐下的法门要玄妙的多。

    且这法门，是改造元神之力，不断提升元神之力达到一个崭新层次！是这对元神本质的提升！

    “改造元神之力？”

    “掌握的法门越高深，元神改变越大，前行的山路越高？”

    徐川刹那便明白得到轩辕传承的考验是什么了，这考验本身就是传承！掌握越多，元神被改造的越强，自然能够走的更高更远！

    “嗯？我的元神，走这山路，抵抗元神冲击力好轻松。”徐川心中震撼法门高深玄妙的时候，突然感觉到，他走在山路上，山路上的元神冲击虽然像一道洪流不断朝着他冲刷，可是对他的元神而言却不算什么，轻而易举便前行着。

    “是因为我的元神吸收了两次「金色太阳」，本就经过蜕变，强度上，完全超出这山路最底层要求。”徐川顿时明白了。

    他的元神强度，本就强！都不需要参悟元神法门改造，就能前行出一截。

    ……

    “漫长岁月，又来了一个接受考验者，轩辕，你当初留下的传承是不是太难了。”魁梧身影默默看着。

    混沌气流流转中，隐隐露出的冷冽眼眸定定看着前方的身影。

    他曾是一个战败者。因为战败，只能留守在这座洞府中，等待后来者，在他看来，徐川的境界修为在历代前来魔有缘者中不算多么突出，这又是一个失败者。

    他看着徐川一步走上山路。

    “嗯？”

    接着他的眼神就变了。

    “这么快？”

    山路上，一道身影前行着，那山路上蕴含的元神冲击力，仿佛清风扑面似得，根本没有丝毫阻碍。

    这速度，比历史上到来的境界最强的那个有缘者都快多了！

    魁梧身影周围的混沌气流都一阵阵鼓荡。

    “难道，他真的有机会……”魁梧身影紧紧盯着，注视着，眼中甚至有着一抹渴望。漫长岁月下，能够让他在意的事已经太少太少了，最重要的事便是看到后来者成功得到轩辕传承！

    ……

    楼阁世界最底层。

    “倒霉，真倒霉，不是说我有机会得到天道之宝？怎么惩罚我？”丹巴仙君挥舞柴刀砍着面前的竹子，他的肉身乃是仙君肉身，力量何等大，就是一座山峰在他面前都能轻易砍成两截！

    可是这竹子却坚硬无比，丹巴仙君一柴刀砍下去，仅仅砍出一条细小裂缝来，比他的肉身更坚硬！

    而在丹巴仙君的背后则是那黑白大熊凶兽还在时时刻刻盯着，等待着食物，这坚硬无比的竹子，在对方的嘴巴里就像是豆腐一般轻易就咬碎了。

    丹巴仙君只能心惊肉跳，不敢丝毫懈怠，就怕对方给他肉身来一口，那可就冤死了。

    “不知那青叶剑仙进来了没？在哪里，希望他也受到惩罚。”丹巴仙君暗暗想着。

    砰砰砰。

    丹巴仙君砍着竹子，转眼数月过去。

    嗷呜。

    背后的怪异大熊嫌他砍竹子砍的太慢了，终于忍不住咆哮一声，一爪子把他拍到一边，又是一爪子拍在那竹子上。

    卡擦，

    坚硬无比，比仙君肉身都强一截的竹子轻易就断成两截。

    丹巴仙君摔倒在一旁，顾不得狼狈气恼，他看着那大熊一爪的眼睛却亮了。

    “那一爪……”丹巴仙君仿佛发现了新大陆。

    这熊猫，会法门！？

    ……

    外界，

    如今已经是大明永乐年间。

    金陵，一处大宅子中。

    “求求夏二公子，求求夏老爷，一定要救救我家老爷。”一个衣衫朴素的小丫鬟跪在夏承宗和韩罗儿面前哀求着。

    夏家如今更强盛了，不仅是在老家山西太原府，就是在北平，金陵，夏家也是大鳄般的家族，这一切只因为，夏家赌对了燕王！

    而徐川的地位特殊，虽然不身在官场，朱棣对徐川的敬畏却是宛如神明，因为他深知，他能够成功，皆因为这个夏二公子，朱棣对夏锦的重视可想而知了。

    近来夏二公子还时常进入宫中面见圣颜呢。

    “你这丫头，倒是忠诚，不过关大人乃是逆贼九族之中，皇上必除，老夫也无能为力。”夏承宗摇头。

    关稚儿嫁给的是铁弦，这位死守济南的建文忠臣前日才被押回金陵，朱棣判的是凌迟处死，诛灭九族。

    关大人这个老丈人一家当然不会放过了。

    金陵诏狱中。

    关大人正在向铁弦破口大骂，全然忘了当初升官发达时对方给他带来的实惠。

    关稚儿被关押在妇孺老小的牢房中，神色宁静，正和怀中的女童说着：“你父亲是铁骨铮铮的大英雄，谁都比不上他。”

    也许，她年轻慕艾，喜欢过夏二公子那样的年轻俊杰，可是如今她心里唯一的男人，那就只有她夫君一人。

    铁弦死，她也不独活。

    一朝天子一朝臣，这人间百态，徐川神识尽收眼底。但就像一个旁观者，丹巴仙君已经解决了，他并不想多插手朝廷凡人的事。

    这可能就是仙的心态吧。若他是凡人，或许会出手相救，可他凌驾于这个世界，出手那是笑话。

    “我这前世一生，唯一所求便是父母安康，平安喜乐，这已经足够了。”徐川没想过让夏家参与到朝廷政治中。

    权势富贵，皆是过眼云烟。

    徐川这一天从皇宫中出来。

    “帝王莲气快到十成了。”他面带笑容。

    “文宁兄！”

    远远的传来一道呼唤声。

    徐川转头看去，只见一位身穿锦衣卫都指挥使官袍的官儿正快步走来。

    “纪纲？”徐川看着面前这位，正是和他一起闯晋王府的纪纲。

    “哈哈，果然是文宁兄，文宁兄，一别八载，文宁兄别来无恙啊。”纪纲热络的拉着徐川肩膀说着。

    “还好。”徐川一笑。

    他和纪纲走着，谈笑着这些年来的过往，纪纲是意气风发的，他之前功名无望，如今却是飞黄腾达，做上了锦衣卫的第一把交椅，永乐大帝对建文旧臣的大清洗中，纪纲挥舞屠刀，功劳不小，就是内阁大臣见了他都客客气气。

    “文宁兄，放心，有机会，为兄一定会在圣上面前保举文宁兄一官半职。”宫门前分别，纪纲豪爽笑道。

    徐川不置可否的一笑。

    纪纲倒是没诓他，第二天就去朱棣面前请朱棣下旨让夏文宁到他麾下做一千户。可惜，朱棣听了只是摇头一笑，面色怪异看了他一眼就没多说了。

    纪纲只道朱棣不喜徐川性子，也不再多说。

    却不知，在朱棣心里，徐川那是什么人？那是神！是他能用的？

    转眼间，又是大半年过去了。

    这一天，徐川看着手上的两个帖子，一个是大皇子朱高炽送来的，一个是二皇子朱高煦送来，朱棣久不立太子，这两位皇子当然较起劲来了。

    “夫君，小妹今日见我，虽然没有明说，可我哪听不明白，她是想让夫君你帮帮二皇子。”韩罗儿也年仅三十了，更加雍容，给徐川敲打着腿道。

    徐川放下手中的帖子，道：“夫人觉得，二皇子能成为好皇帝吗？”

    “啊？”韩罗儿面露惶恐，这话她怎么敢随便说。

    “太子，国之储君，未来的一国之主，何等重要，皇上心中自然有谱，哪里能当做家里事去管。”徐川摆手，他只是一个过客，怎么会插手这等事。

    知夫莫若妻，韩罗儿马上不多说了。

    ……

    转眼，又是六年过去。

    这一天，徐川带着已经十五岁的夏衍从街边吃了小吃回来。

    “嗯，帝王莲气已经收集够十成，只要这元神一回归，就可融合到帝莲中。”徐川心中想着。

    “文宁！”街边一道呼唤声传来。

    徐川和儿子夏衍回头望去。只见街对面一人鲜衣怒马，身后跟着八位大汉，皆是锦衣骏马，好不威风。

    “纪大人。”徐川一笑，他不行礼，纪纲却不觉得什么。

    “又见文宁你了，刚刚我才送了舍妹，没想到转头就见到文宁你。”纪纲笑道。

    “小姑？”夏衍眨眼。

    徐川脸上的笑容收敛。

    汉王朱高煦争嫡失败，被朱棣打发到了山东乐安州，夏玉禾也跟去了，只是走时没打一声招呼，显然还怨他没帮二公子。

    纪纲说了两句，带着八大金刚走了。

    夏衍忍不住道：“爹，那是谁，好威风啊。”

    徐川笑了笑，拍了拍儿子的肩膀道：“那人倒是有志气，也有本事，可惜太骚包了，你可别学他。”

    时光飞逝，转眼十年过去了。

    这一天，徐川带着更加俊郎不凡的儿子来到德胜门前，这一天，是永乐大钟铸造的日子，此钟试铸，可是难得一见的盛世，可路过街头的时候，却见远处一群东厂番子正压着众多犯人走过街头，领头的囚车上关着一身赤色囚服，形容落魄的官儿。

    “啊，是那位纪大人，听说皇上判他十大罪，凌迟处死呢。”夏衍低声惊诧，他感觉过去没见过这位纪大人，此刻却觉得有些眼熟。

    徐川默默看着。

    远处囚车上的纪纲心有所觉，转动被太阳晒得有些花的眼珠，看向街边，一眼看到了那一道身影。

    “文宁兄。”

    依稀间，他仿佛回到了二十年前那个夜晚。

    “纪兄，好走。”徐川拱手。

    纪纲眼角有泪落下。

    这一年，为永乐十四年。

    夏锦已经年逾四旬。

    这一晚，徐川正睡在塌上，他突然睁开眼眸。

    “嗯？”

    嗡。

    周围天地仿佛在震颤，徐川的眼前一切都在扭曲虚幻，徐川凛然。

    他明白，元神劫要到了！

