    过程似乎很漫长，但其实没有几秒中，这个力量系异能者阿钟就吓得尿了裤子。

    他这么大的力气竟然一点都撼动不了压在身上把他人都快丢出窗外的尤里。

    “放...放手！”

    一股尿骚味瞬间抵过了起居室内的血腥味，南希见尤里是真想杀死这个男人，轻咳一声阻止道：“不要把事情闹大了尤里，到此为止吧。”

    对于南希的话，他现在已经有足够的耐心来倾听。

    他收回了自己的爪子，将阿钟丢回了他的队友身边，眼里带着明晃晃的嘲讽。

    还是一个士兵出声说：“差不多了，见好就收，我们下去吧。”

    等起居室里就剩了南希和尤里，她走到了受伤趴在地上的男人跟前，蹲下身将他后颈上的铁片拔了出来。

    在尤里身体的遮挡下，南希只用了点治疗技能将他的伤害降到了最低，足够这个一家之主保住一命。

    “你们为什么要躲藏起来？直接交出一批物资换几个跟大部队走的位置不好吗？”南希拍拍手站起身，回过头看向那对抱在一起哭泣的母女。

    “我又不是没想过，我们镇子上唯一的一只军人队伍不同意让我带上小孩，而且那些怪物一听见声音就会跟疯了一样往外窜。”女人嚎啕大哭，“他们昨天上午就带着大部分人撤退了，我不能放弃我的孩子独自离开，我也不想离开！晚上太不安全了！”

    “你是说蜘蛛？”南希疑惑的询问。

    “不是。”女人见她没有伤害自己的意思，稍微冷静了一点下来，“你们从哪来的？”

    “华东市的市区。”南希好心的将地上受伤的男人拖到了对方身边，“插的铁片不是太深，一会就能醒来。”

    听闻自己的老公还有呼吸没有大碍，女人总算松了一口气，也终于换上了一副疑惑的表情，“市区和这里的情况不一样吗？”

    南希感觉事情有点不太对劲，“什么不一样？难道不是爆发的集体性感染，大量的蜘蛛和虫子横行吗？”

    “不是啊。”女人的表情也奇怪了，“是白天怕光，晚上会出没追着声音杀人的怪物，它们只吃人肉不感染的。”

    这回轮到南希惊讶了，又是新品种吗？！

    她下意识的看向尤里，他也向她投去了一个自己并不知情的眼神。

    南希看向外面已经是落日的天空，又听见了一声窗户碎裂的声音后，再次看向那对母女，“既然如此，那就趁早换个地方躲吧，我们走了。”

    她和尤里从楼梯上下来，一边说道：“这些陨石的降落，各个地区的怪物还不一定都是一样的，它们的种族可真是丰富。”

    “你认为晚上能活下来多少人？”尤里说的很是平淡还有点无所谓，他似乎对夜晚一点也不担心。

    “一半不到。”南希干脆的回答，“如果我们的速度够快赶紧回去提醒他们，这个数值可能在往上涨一点。”

    现在她想想也难怪从进入小镇开始为什么明明有那么多人存活，但没人来向他们求救了，是因为暗处蛰伏着怪物，会暴露位置吗？

    所以学校里的那些孩子举着牌子求救也不是因为蜘蛛，而是别的对声音特别铭感并且惧怕阳光的怪物。

    “不过很奇怪啊，我们一路过来也没看到那个女人口中的怪物尸体。”南希说道。

    尤里对此不以为意，“同类相食也很正常。”

    南希觉得挺有道理，两人带着小花从这家一层几乎被搬空的零食店里走了出来，对面已经快打起来了，不光是自己这家零食店是有活人的，对面也有，而且还有个异能者。

    几根冰凌穿透了一名士兵的大腿，五六个人堵在零食店的外面，阻止人进去。

    没想到踢到了一块硬骨头，士兵们一看是个异能者，扛起受伤的人起了招揽的心思。

    “我们在学校有大部队，你们要不要跟我们走。”

    “学校？”冰系异能者是个扎马尾的女人，看上去三十多岁，满脸的警惕，“你们有多少人驻扎在那？”

    “几百人，我们要去华北的希望基地，能够帮助你们。”士兵很快回答。

    他原以为这个异能者会毫不犹豫的跟他离开，没想到对面这些人在听到他说出来的人口数字后立马沉下脸，用一种看死人般的目光盯着他们，“要是你们的武力值不够，没有炸弹没有炮弹，我劝你们在日落之前离开这里。”

    “为什么？”士兵奇怪，“你是说那些感染爆出来的蜘蛛吗？那很好杀。”

    “不是蜘蛛，是轻易可以把你们汽车给撕碎，将人撕成两半的吃人怪物。”女人嘲讽的回答，“这是我们的地盘，赶紧走开！食物我是绝对不会让出来的。”

    士兵在听完这个冰系异能者的话，先是一阵呆愣，最后目光变得严肃又转成了恐慌，“我到目前为止没看见一只怪物。”

    “废话，它们只会在夜晚出来，如果日落后你们在学校的操场上吵吵闹闹的，我估计整个镇子的怪物都会出来迎接你们了，祝你们好运。”那个冰系异能者一边招呼着自己身边的人往后退，一遍随时提防他们。

    南希眼看着他们要将零食店的门给关上，出声问了一句，“学校里面的教学楼里也有怪物吗？我看到了很多孩子藏在教室里。”

    说到教学楼，为首的那个女性异能者脸色变了，而她身后也跑出来了个男人，面容激动的用手笔画，“还活了多少？！六四班有个小女孩，差不多这么高你们有见过吗！”

    南希挑了挑眉，“那我就不知道了，反正有很多教室都有还孩子躲着。”

    “万一我女儿还活着！”男人激动的对着旁边的异能者说：“我们得去救她！我们得去救人！”

    “你疯了吗！就算还活着那也要等到明天！等这些人将教学楼里的怪物都引出来吃饱喝足了再说。”冰系异能者狠狠推了男人一把，他们全部都回到了店铺里，并且将门窗全部关上了。

