    程羽看着任小粟准备带杨小槿他们离开的身影，有点想不通对方在说什么，怎么宿营就跟等死扯上了？

    “此话怎讲？”程羽问道。

    “这里是不是火种公司设计的？”任小粟问道。

    “当然是，除了他们还能有谁？”程羽说道。

    “那火种要的是什么？”任小粟问道。

    火种要的，当然是超凡者的基因样本了！

    所以，捕鸟蛛袭击队伍之后，就会立马有火种公司的人去收取基因样本。

    而这次，所有队伍都伤亡惨重，这时候还原地宿营的话，恐怕会马上迎来火种公司的围攻。

    这不是没有证据的猜测，而是一种必然。

    在场的其他人也不是傻子，任小粟只是点了一句，他们就立马反应过来了。

    甭管身上受了什么伤，都统统从地上爬了起来。

    杨小槿默默的看着这一幕，当初在境山里，如果那些私人部队多听听任小粟的建议，也不至于全军覆没了。

    不对，没有全军覆没，还有一个许显楚活着。

    准备离开时，王蕴则带人在附近的树林里做了一些手脚，不过大家也没看清他们干了什么。

    程羽好奇道：“我看你们刚才有拿手雷，这是要干什么？”

    王蕴笑道：“当然是给火种的人留点惊喜。”

    任小粟选择的路线，稍微偏离了一些原本的计划，并不是直接朝着火种圣山的腹地而去，就是为了避免和火种公司的作战部队碰上。

    还没走多远，那些曾质疑过任小粟的人就听到峡谷方向传来爆炸声，应该是王蕴设下的手雷陷阱被火种的人给引爆了。

    这时大家一阵庆幸，还好提前离开，不然这队伍又要减员。

    程羽找了个背风的地方坐下，一名伤员忽然说道：“各位有不少都是超凡者，其实就算遇到了火种的正面部队，各位也未必怕了他们，只是各位不愿意出力而已。咱们这还没进入圣山腹地呢，我算了算，起码还得两三天才能抵达，现在我们就减员的这么厉害，对各位也不是什么好事吧？”

    另一名重伤的伤员被队友放在了地上，伤员喘息着，眼瞅着已经是弥留之际。

    “今天受伤的是他们，明天受伤的可就是我们了，在这种连后援都没有的地方，受伤的下场就是死亡，”一名中年人说道。

    “现在说什么丧气话，”罗岚撇撇嘴：“都是为了利益来的，别整的跟烈士一样。”

    可不管罗岚怎么说，也改变不了这个事实。

    即便大家都来自不同的势力，可大家怀着同样的目的进来，其他人死亡也让大家的心情莫名的低落下来。

    忽然间，任小粟听到宫殿的声音在脑中响起：“任务：让伤员看到希望。”

    任小粟皱起眉头，这任务的定义可就太笼统了啊，怎么让他们看到希望？

    他看了一眼伤员，又看了看罗岚，然后突然拿出一小瓶黑药来，还指了指罗岚腿上的伤口：“这是我家祖传的药方，罗岚刚才也中弹了，但他现在的伤口已经开始愈合，只需要再过八个小时，他就能和正常人一样行动自如，两天之后伤口就会痊愈。”

    大家一听这话立马把目光转向罗岚，果然，这罗胖子腿上的枪伤早就不流血了。

    刚刚就有人注意到任小粟在偷偷给罗岚上药，但他们没想到这药会如此神奇。

    所有人眼睛都亮了起来，紧接着他们看到任小粟把黑药重新收到了兜里。

    程羽纳闷道：“你拿出来这个药不是给大家用的吗，怎么又收起来了？”

    “奥，”任小粟解释道：“我就是让你们看一眼。”

    程羽：“？？？”

    伤员：“？？？”

    在任小粟的理解中，宫殿发布任务只是说他要让这些队友看到希望，那他们已经看到了啊，看一眼就差不多得了。

    宫殿说道：“任务完成，奖励完美级技能学习图谱一张！”

    任小粟愣了一下，他寻思着如果说任务完成度与奖励标准挂钩，那是不是宫殿也觉得他干得漂亮……

    一时间，任小粟有点捉摸不透宫殿到底是想让他干什么了……

    不过，不管怎么说这奖励都是一张完美级技能学习图谱，他可是太久没有见过这好东西了！

    任小粟惦记罗岚那个可以重新召唤死去友人的技能太久了，关于这个技能，他寄予了太多的期待。

    这个世道，人命就像是杂草一样不值钱，可能前一分钟你还在与朋友谈笑，后一秒危险与灾难就降临到所有人身上。

    也许那些友人成为自己背后的一抹金影之后并不自由，可这是任小粟迄今为止见到过的，唯一一个能让生命继续得到延续的技能。

    而且，罗岚那些死去的战友，分明都还保留着清楚的神智。

    罗岚因为自身精神力有限，所以没法让那些金影长久的呆在外面，但任小粟不一样，他可以！

    想来，罗岚也是实心实意珍惜那些战士的生命，才会觉醒这样的技能吧。

    超凡能力，本就是一个人精神意志的延续。

    可正当任小粟准备对罗岚用这张完美级技能学习图谱的时候，他又犹豫了。

    因为任小粟知道罗岚这人是扮猪吃老虎的选手，对方身上一定有很多大师级以上的技能，万一自己抽不中那个超凡能力怎么办？

    人生哪有那么如意，每次都能心想事成？以前自己抽到技能，说不定都是颜六元的幸运加持所致，可现在自己没有这个幸运加持了，任小粟必须慎重一点。

    任小粟看着罗岚心想，自己是不是先把罗岚的其他大师级技能都给废掉，然后再用这图谱？

    怎么废呢，手和腿都打折？

    罗岚发现任小粟在打量自己，可他总觉得心里毛毛的，有种不祥的预感。

    结果这时宫殿说道：“三张完美级技能学习图谱，可学习指定技能。”

    任小粟眼睛一亮，虽然三张用来学一个技能有点浪费，但面对特别重要的技能时，这种浪费绝对是值得的！

