
“丙首领——”

丙夜站起身，眼神冰冷，“历山公爵还是先养好身体再考虑别的东西为好。”

外支的吸血鬼给另一个家族引来了猎人，不论什么都说不过去，丙夜不与他谈论此事已经是偌大的宽恕了。

历山知晓，联姻怕是另谋出路了。

丙夜出了来，人直接落在了顶楼的阳台之上，他的眼睛还泛着浅微的红，当真像极了反派该有的样子。

他鬼使神差的缓缓踱步而来，站在床边。

苏念睡得正香甜，恍然入鼻的乌龙墨香夹杂着淡淡的血腥气，她眉头趴趴的，泪痕从眼角滚落。

梦境的桃林，封寒烬一身玄衣大片的深色。

她一层一层的剥开他的衣服，看到伤口斑布，手指覆上，“为什么老是受伤...”

丙夜身体僵硬，他原本伸手只是触碰了她的眼角，却忽然被床上的人拉扯到了床上。

她很大胆，手直接伸进了他的衣服里，指尖很轻，声音是心疼。

丙夜想推开埋在他胸膛里的人，手碰到了少女的腰肢。

很软。

“别...”苏念抓住他的手放在胸口，“别推开我。”

“我...没有受伤。”丙夜有些别扭的开口。

身侧的人哭的更凶了，双手不断的揉搓着他的手，“骗人！手...都凉了...”

丙夜眸色暗淡，情绪不明，他直接抽出了自己的手，起身。

“血族本就体冰。”

苏念愕然的睁开眼，目光落在他胸前的大片白色。

丙夜敛眉，胸膛起伏，那是生气的表现，他手扯了扯自己的衣衫，遮盖住了原本没有外露的肌肤。

“人族果然贪婪无耻！”

——叮，丙夜好感度+10，当前攻略对象好感度-80。

“....?!”

苏念眉毛抽了抽。

口是心非。

她站起身，明摆着有鞋子也不穿，就那么光着脚的站在地上。

“我刚在做梦，轻薄了你...对不起了。”

丙夜脸色黑沉。

苏念转到他的面前，仰头看着他，“你要是心里还不爽，大不了我负责就好了。”

“我娶你。”苏念拍了拍胸脯。

少女纤瘦，此时穿了一件白色的吊带裙松松垮垮的挂在身后上，虽说凹凸尽现，但...被包裹着真的很显柔弱。

丙夜黑漆的眸眼仿佛是在说痴人说梦。

“你——”

然而他的话还没说完，苏念直接踮起脚尖轻吻了他的唇。

丙夜蓦然的睁大眼，他推开她。

少女的柔软好似还在嘴边，麻麻的...周身都是说不出的感觉。

微滞了一下，他手直接掐住了她的脖颈。

“你在做什么！”

苏念有些的难以呼吸，“让...让你轻薄回来。”

识海中的系统：...感情这词是这个意思，学到了学到了——

丙夜额上的青筋跳了跳。

“你给我下了什么毒？”

“？？？？”苏念咳了两声，脸色通红，“什么什么毒？我...没有吧？”

丙夜手上的力度加重，“说，是什么？为什么浑身发麻还没有力气？”

“......”

呃...我都快被你掐死了，你没有力气，我有力气咯？

苏念咬唇，咬破了一个口子，顿时腥红的鲜血涌出，丙夜目光蠢蠢欲动，眼睛渐渐的变成黑红色。

“那不是毒，你只是对我...”

苏念恍然笑了，没有说后面的话，她舔了舔自己的唇血，顿时整个口中都是红色。

“不信，你试一试，你还会...唔——”

苏念的话还未说完，唇就被人堵了上。

他的行为暴力，横冲直闯，真的是没有半分的怜惜，苏念被她弄的呼吸错乱。

她努力的调整自己的呼吸，毕竟——

她还不想被憋死！

循循的渐进，苏念倒在了床榻上，当然不可避免的丙夜也被他弄了上去。

丙夜最初执着于吸血，但后来的清茶茉莉充斥了他鼻尖，一股不可描述的冲动涌现。

他开始变的温柔，变的沉溺。

身下的人会吻他，会说让人心痒的话，也会...

“嗯...”

苏念低音，十指紧紧的抓着他的后背，一道道的血痕明显。

血族的力量是她一个凡人难以承受的，身体像是撕裂了一样的疼痛，这个冰山的高贵血族之人总算是拜倒在了他的石榴裙下，虽然——

他...并不是很懂，也没有爱上她，不过这又有什么关系呢？上瘾...是会让人爱上的，而且还是越爱越爱的......

晨光熹微，是黎明的到来。

丙夜起身，玄袍垂地，目光大胆的落在窝在被褥中的人。

脖颈纤长，青红一片，那是他能看到的，当然身体其他的地方有没有...他也不得而知了。

昨晚很多的事很疯狂，他有些的失控。

苏念是真的累，明明感知到身侧的人已经起来了，视线还一直落在她身上，但是真的懒得睁眼。

半条命都快没了，什么都不能让我起来干活！

苏念再睁开眼的时候，外面的天色已经黑了，她听到城堡楼下哭惨的声音。

“丙夜哥哥我做的这一切都是为了你啊，你看看我，看看我...”

苏念坐起身来，看到床边整齐的放着一件白色连衣裙，她也没有多想便套在了身上走到阳台。

楼下赫然纠缠的是丽达。

苏念眉头微拧了下。

——她的脸怎么这样了？

“......”

识海中没有声音。

苏念微滞了一下，响起昨晚的香宵，有些想笑的摇了摇头，刚打开小黑屋。

系统鬼机灵的跑出来，一脸的喜庆。

——宿主大大好了哇...

呃...我是该回你，还是不回呢？

一阵的数据流穿过，系统嗷嗷的。

——宿主大大，好感度+10了！一晚上就涨了90！！！太棒惹！再这么几晚的话，我们就能完成任务收集灵魂碎片了！！！

苏念嘴角抽了抽，一巴掌拍在了系统的头上。

——这么容易的话，不妨这是你来干！

系统：“！！！”

——哎呀，这...这我不行...我不是性...

苏念拧眉。

——停！

倒是什么都敢说，系统的脸皮果然比她的要厚。

——说说她的脸。

苏念记得原位面中并没有丽达毁容这件事，毕竟后来，丽达因爱不得，还使出过美人计和卢昂思家族的烈畑勾搭上了。

系统看了一眼城堡下被拖出去的女人了然，将昨晚的事头头是道的说了一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70396749"  chaptername="第一百九十八章  血族大人总想要抱抱（7）">加入书签</a>
</div>
