    第926章 道台上的奖励！

    涂山良云“哼”了一声，然后看着凌天没好气的说道：“哼，我才不去，有什么好看的，而且这是你造化书院的事，我才懒得去掺和了。”

    他还有更重要的事要去做。

    想到那件事，他的脸色沉了下来。

    凌天看着涂山良云这个样子，也就没再多说，然后他就走出了这边，往道台山顶上踩着飞剑飞了过去。

    苏辰和林婉雪他们一众人坐稳了道台以后，然后就一直在道台上面等着。

    过了一会儿，他们就看见了一位老者落在了这个道台山最山顶上，他的周围围绕着一股仙气，老者就在上面俯看着他们这群人，他只是简单的站在那里，却给了他们大家一种无形的压力。

    姜力金和姜广松他们一个个都非常震惊看着这位老者。

    过了一会儿，他们看着这位老者微笑着说道：“大家好，首先欢迎你们大家的到来，你们通过了一些阻碍以后到达了这个山顶上。”

    “我是造化书院的院长，我叫凌天！”

    凌天一介绍了自己的身份以后，下面的人都开始窃窃私语了起来。

    “原来是造化书院的院长，我就说这人气场怎么这么的强大！”

    “他看着就好厉害！”

    “那还用说嘛？人家可是造化书院的院长。”

    凌天听着下面的讨论声，然后咳了一下，底下的人瞬间就立马安静了下来。

    凌天等着大家安静了以后，他继续说道：“最后，也恭喜你们成功的稳坐在了这二十座道台上，现在我宣布造化书院的选拔赛就此结束，同时也恭喜你们成功进入了造化书院里面。”

    “现在我宣布选出的二十个人名单。”

    “苏辰，林婉雪，苏烨，白洛，白芊，姜云峰，姜力金，姜靖杰，姜广松……”

    苏烨和林婉雪她们听到凌天宣布完进入造化书院的名单以后，他们大家的心里都是非常开心的，因为能进入到造化书院里面去学习，她们到时候肯定可以发生质的飞跃，甩同期的天骄们一条街！

    林婉雪给苏辰传音，“谢谢你，老公~要不是有老公，我都坐不稳道台。”

    苏辰看向林婉雪那边，传音回她，“小意思，跟老公不许说谢谢。”

    林婉雪：“好。”

    林婉雪心里面知道要是没有苏辰帮助自己，她肯定拿不下造化书院的名额，进不了造化书院里面去学习。

    自己现在能进入到造化书院里面去学习去了，到时候肯定要好好提升自己的能力，这样后面就可以帮助老公！

    苏烨这个时候也非常骄傲的看着自家儿子苏辰，他现在能不骄傲吗？自家儿子那么牛逼！

    不错！还是我儿子牛逼！

    竟然坐稳了最厉害的道台！我还靠自己儿子进入了造化书院！

    真是跟开挂了一样！

    苏辰这时候听到进入造化书院了，他内心很平淡，因为他早就知道这个结局了。

    这个时候，苏辰脑海里面同一时间响起来了系统熟悉的声音。

    “叮……恭喜宿主完成了带领林婉雪和苏烨两人坐稳道台，进入造化书院的挑战，奖励宿主一次在造化书院中中级探险次数一次。”

    苏辰听到这系统奖励的声音，他笑了，这奖励可算是来了。

    他对着系统回复道:“好的！”

    到时候可以去造化书院中拿宝物了！

    造化书院里必然有很牛逼的宝物，从之前看到造化书院的外观就可以推测出来了。

    姜云峰和姜力金他们也进入了造化书院，他们大家的心里面也都是非常的高兴的，特别是姜力金，整个人神采奕奕，嘚瑟的不得了。

    白芊看着旁边嘚瑟的姜力金调侃说道:“真的有这么高兴吗？我看你的脸再笑，都要笑烂咯。”

    “当然开心啊！能进入到造化书院里面去，你不开心吗？”姜力金笑着看着白芊反问道。

    白芊没有搭理姜力金了，她自己行里面当然是非常的开心。

    能进入到造化书院都是大家心里面一个梦想吧，不然也不可能这么多人来争这个名额啊！

    旁边的姜云峰倒是心里面除了开心以外，他还非常的佩服苏辰。

    苏辰可真厉害，之前自己听见说他要带着苏烨和林婉雪两个人一同进入造化书院，他心里面还是不相信的。

    可是苏辰他竟然真的实现了！

    简直是佩服！

    其实不止是姜云峰一个人开始这样想，大家一开始都觉得苏辰要带着林婉雪和苏烨两个人进入造化书院里面是不可能的事情，不过没想到苏辰竟然真的做到了，而且加上苏辰还坐稳了最厉害的道台，他们现在对苏辰都是非常佩服！

    然而，其他那些没有获得进入造化书院名额的人，他们大家只能羡慕的看着苏辰和林婉雪他们一众人。

    好想进入造化书院！可是今年注定无缘了！

    真羡慕那些能进入到造化书院的人！

    回去以后我肯定要努力练习，争取下次获得进入造化书院的资格！

    他们每个人的心里各不一样，但是相同的就是对造化书院的向往。

    随即，就在凌天宣布完进入造化书院的名单了以后，凌天对着下面大手一挥，那围绕在道台周围的宝物的禁制和那一圈雾气就立马散去了，那各个道台上的宝物的真面目就立马露了出来。

    凌天对着他们二十个人说道:“道台上的宝物，都是给各位进入到造化书院的学员的奖励，现在撤去了禁制，你们可以拿了。”

    姜云峰他们几个人立马都惊喜的看向面前可以看得出全部样貌的宝物，眼神里面都带着一些许的兴奋。

    而那些没有进入到造化书院的人只能满眼羡慕的看着他们这些人去拿自己的奖励。

    苏辰他这边，他看着面前这个散发出流光溢彩的鼎，觉得这个鼎有些眼熟。

    这时候，苏辰脑海里面响起来了系统的声音：“主人！这个是冰清水龙鼎！是开启仙墓七把钥匙之一！”

    苏辰一听，他的心里面也是一惊，然后又开始兴奋起来了！

    他现在有白玉冰龙鼎，烈焰火龙鼎，冰清水龙鼎这三个鼎了，就说明自己现在手里面有三把开启仙墓的钥匙了，外加三大家族手里的三把钥匙，然后再寻找一把钥匙那就可以开启仙墓了！

    (本章完)

