    第81章 九幽镇狱

    叮！

    “在深渊魔窟前签到成功，恭喜宿主，获得《九幽镇狱经》。”

    “注：此地可进行重复签到。”

    系统一声提示传来，柳青眼睛大亮，心头暗喜。

    果然能签到，而且还能重复的签到，是一个打卡签到修炼的好地方。

    “系统，提取。”

    柳青没有迟疑，趁机提取了《九幽镇狱经》，一门玄奥莫测，高深无比的功法经典。

    在系统的灌注下，柳青陷入了深层次的领悟之中，不自觉的盘膝坐下，开始进行修炼。

    体内，九幽金丹突然莫名震动起来，发出一阵阵欢愉声。

    在柳青吸收领悟九幽镇狱经的时候，九幽金丹仿佛获得了某种强大的力量注入，居然开始一点点压缩，淬炼，再蜕变。

    黑漆漆的一颗金丹，仿佛黑洞一般散发着吞噬万物的可怕气息。

    一丝一缕九幽气息弥漫，让柳青浑身气息大变，从之前的煌煌大日佛光一下转变成了幽深冰冷的九幽之气。

    这是来自九幽地狱的恐怖气息。

    九幽镇狱经，乃是一门不弱于大日如来真经的强大经文，高深莫测，在系统的灌注下才堪堪修炼领悟入门。

    但刚入门，就已经让他受益匪浅，九幽金丹变得愈发的深邃，恐怖，散发着一股九幽轮回吞灭万物的恐怖感觉。

    短短的一瞬间，柳青的实力再次提高了一大截。

    此时，大日金丹突然绽放出强烈的光辉，与黑暗幽深的九幽金丹相互辉映，形成某种奇妙的共鸣和联系。

    一阴一阳，代表着阴阳相济，给其他的金丹带来无尽的增益和好处，不断的淬炼增强。

    许久后，柳青醒来，双眼漆黑如墨，宛如九幽之下的空洞轮回，能吞噬万物心神，慑人胆魄。

    “好厉害的九幽镇狱经，不差。”

    柳青满意至极，在这里签到收获不错啊。

    现在，他身上除了一开始获得的炼气术还能继续修炼下去，剩下最强大的就是大日如来真经和九幽镇狱经两门经典。

    “看来，我要好好的镇守这里一段时间。”

    柳青若有所思的看着眼前的深渊石门，里面有着无尽的魔物，虽然被阴阳太极图镇压住。

    但他还是不放心，而且正好坐镇这里一段时日，好好的签到看看还能收获什么样的东西。

    就这样，柳青盘坐在石门前，默默的修炼九幽镇狱经和大日如来真经两门高深的功法。

    太极图垂落阴阳二气，一阴一阳，两股极端的力量在石门前弥漫笼罩，居然形成了有效的震慑，让本来石门里面嗷嗷叫的魔音消失了。

    柳青醒来，看着身后无数魔物的尸体，想了想，决定用这些魔物尸体施展大献祭术看看能获得什么馈赠。

    “大献祭术！”

    一声冷喝，柳青施展大献祭术。

    只见一股光芒扩散，笼罩着所有死去的深渊魔物，一只只魔物尸体突然发光，一点点化作光斑消失无踪。

    它们都被柳青献祭掉了。

    所有魔物尸体被献祭消失，而柳青浑身绽放出一阵阵奇异的光芒，冥冥中，一股玄奥的力量涌入体内。

    那是来自大献祭术，将魔物献祭后获得的一股神秘的馈赠。

    不懂来自何方，却神秘的落入他的体内。

    这股力量，蕴含着强大的本源，将柳青的生命在一次提高，身体，修为，机能等各方面都获得惊人的进步。

    寿命暴增一千年，足足有着两千年的寿命，体魄增强，力量增强，修为增强，灵魂意志增强。

    “好厉害。”

    柳青醒来，欣喜的发现自己的修为有了很大的提高，体内的金丹得到了一次很好的淬炼。

    而且他的体魄肉身又再一次增强了，甚至隐隐有种感觉，自己能够抗下小型核弹也没事了。

    “先出去。”

    柳青查看了一眼深渊魔窟的石门，没问题后，转身离开了这里。

    ........

    外面，众人着急的等待着。

    之前天坑下动静极大，但很快就没了动静，让外面的人很紧张。

    “你们说，总教官不会有事吧？”

    一位朱雀小队的成员担心的问道。

    “应该不会。”

    “总教官实力高深莫测，一定会没事的。”

    大家都愿意相信柳青的实力应该不会有事。

    “相信总教官，他会没事的。”

    朱雀语气肯定的说道。

    龙一在旁边提醒：“若今天总教官没出来，我与朱雀两人一起下去。”

    “好！”

    朱雀想都不想答应了。

    “都稍安勿躁。”

    五阁老抬手压了压，众人立刻安静下来。

    大家静静的等待着，时间一分一秒的过去，众人的内心开始变得有些焦躁了起来。

    为何天坑下很久没动静了？

    难道，柳青真的出了什么事。

    时间一点一点过去，很快，一个小时过去了。

    “不行，我要下去看看。”

    这时候，朱雀忍不住了。

    “我跟你一起下去。”

    龙一立刻动身。

    两人准备下天坑。

    嗡！

    就在两人准备再次下坑的时候，天坑下突然涌出一股强大的气流，接着一道人影冲天而起。

    “总教官？”

    众人惊喜的大喊一声。

    “总算出来了。”

    五阁老也兴奋的笑了起来。

    所有人都很高兴，心里松了口气，人出来了代表事情解决。

    柳青一出来，就看见眼前站着密密麻麻的人，为首两个正是龙一和朱雀两人，看情况好像准备下坑。

    “你们两个，这是准备下去？”

    柳青飞身而来，落在众人的面前。

    龙一，朱雀对视一眼，苦笑的摇摇头。

    朱雀开口解释道：“我们看你很久没出来，天坑下又没动静，所以准备下去。”

    “那倒不必。”柳青摇摇头，他说道：“天坑下的魔物，我暂时解决了。”

    “暂时解决？”

    “什么意思？”

    五阁老快步走上来，脸上带着疑问，连龙一，朱雀等人也纷纷看着他。

    只见柳青徐徐说道：“天坑下，有着数不清的魔物，是从一个深渊石门里面出来的。”

    “那一道石门，好像是一个封印，有着一个缺口，才涌出大量的可怕魔物，但现在被我暂时封住了。”

    “不过无法封印太久。”

    柳青这番话一出，现场一片沉默。

    大家面面相觑，一时无言。

    五阁老眉头深蹙，问道：“深渊石门，里面封印着大量的未知妖魔？”

    “我想是的，或者说，石门里面就是深渊，是一个魔窟，或者就是传说中的地狱。”

    柳青想了想说出自己的猜测。

    “深渊，地狱？”

    众人脸色微变，听到这里心情很沉重。

    谁都没想到，突然出现的天坑里面居然隐藏着这样的可怕情况。

    一道疑似通往深渊地狱的石门，里面藏着数不尽的未知魔物，一旦冲出来那后果不堪设想。

    还好听柳青说暂时封住了。

    “那有没有一劳永逸的办法，让那些魔物不能出现在人世间？”

    五阁老思考良久开口询问，其他人也看着柳青。

    可惜，柳青摇摇头说道：“目前来说，我是没有好办法的，或许，直接将石门毁掉，可那样一来不确定是否就是打开了地狱深渊的封印。”

    “我现在只能暂时封印，等过段时间或许会找到办法解决。”

    柳青如实的回答，自己确实没办法根除这个威胁，因为做不到。

    他更不敢打开那一道石门，总有着一股强烈的危机感，一旦打开石门就是一场毁灭。

    “这样吧，我在天坑下镇守一段时间，加固封印。”

    “以后找到办法解决了再说。”

    柳青想了想说出这个决定。

    “只能这样了。”

    五阁老叹息一声，他郑重道：“那这件事就拜托你了。”

    “对了，这是疗伤的丹药，你拿去救人吧，就算是手断了的人重新将手臂接上去再服用丹药就能很快的恢复如初。”

    柳青想到了什么，取出一只玉瓶交给了五阁老。

    这是疗伤丹药。

    “多谢！”

    五阁老没客气，道了声谢谢。

    “我先下去镇压石门，记住，其他人没事不要下去，里面的魔气太强，很容易侵蚀人心入魔。”

    说完，柳青纵身一跃，再次跳进了天坑里面。

    “传我命令，除了柳青外，任何人不许靠近天坑。”

    五阁老直接下令，封锁这里，不能让人靠近天坑。

    (本章完)

