    第265章 打鸟！

    刘闯：“emmm，不对，叶哥应该不会凉，因为前两天碰到一支饕餮舰队，琪琳好像把弑神一号子弹都打光了。”

    刘德：“嗯，琪琳现在没有子弹，叶教官来也没事，就算琪琳让叶教官跪子弹也没事，普通子弹对叶教官应该无效。”

    蕾娜：“现在就是弑神一号子弹叶凌云他也不怕啊，他已经升级为第三代神体了。”

    蔷薇：“哼，就应该让他去跪弑神一号穿甲弹！”

    蕾娜：“靠哦！为什么怀孕的不是我呢？”

    凉冰：“你想多了，叶凌云是绝对不会碰你的！”

    蕾娜：“靠，凉冰你啥意思？”

    凉冰：“潘震走之前不是和叶凌云说过吗，不能让你受伤，你想想你要是想怀宝宝，叶凌云他是不是得先破防啊！”

    葛小伦：“咦～”

    赵信：“咦～”

    刘闯：“卧槽！这冰姐说的没毛病啊！”

    蕾娜：“靠哦！我太难了！”

    葛小伦：“怜风首长来了！”

    怜风：“咳，大家好啊！我现在被任命为雄兵连新的指挥官，现在大家的都在吧，情况怎么样？”

    葛小伦：“除了耀文大家都在。”

    怜风：“程耀文呢？他在哪里？”

    葛小伦：“不知道，我一直在沟通他的黑甲上的通讯系统，但是他一直没有回应，而且他黑甲上的定位系统好像损坏了，不过耀文肯定还活着！”

    此时，东北的一处大山深处，一个拎着大戟，里面穿着黑甲外面包着一身兽皮的程耀文正在打野。

    程耀文看着不远处的野猪，直接拎着大戟跳了过去。

    不多时，深山深处传来阵阵香味。

    程耀文看着自己插在地上的大戟，啃着猪腿喃喃道：“我究竟是谁？为什么这里一个人也没有？”

    当天巨峡号战役，由于程耀文的数据复杂，时间有限在最后传送他的时候晚了那么几秒，直接被炸到了头，在这里昏迷了好久才醒过来，也多快是超级战士，普通野兽咬不动他，要不然程耀文早就凉了。

    先不提皇子打野，至今未有任何消息。

    怜风：“还活着就好，他应该是有什么事走不开，其他人呢，怎么样了？”

    蔷薇：“我们都在！”

    刘闯：“都在呢，都在呢！”

    瑞萌萌：“我们都还好好的！”

    怜风：“叶凌云呢？他不在吗？”

    瑞萌萌：“叶哥来我们这里了，他来这看琪琳姐了。”

    怜风：“嗯，都在挺好，对了刘闯。”

    刘闯：“在呢，搁这呢！那个怜风首长有啥事？”

    怜风：“我前几天派人去给你们送物资补给去了，琪琳身上的弑神一号子弹都用完了吧！”

    刘闯：“是啊，前天用完了，怜风首长，你。。。”

    怜风：“我之前让人给你们除了送物资补给，还有给琪琳新打造的的弑神狙击枪“神罚”，还有一万发弑神一号子弹，五千发弑神一号穿甲弹。估计快到了，你去接一下。”

    瞬间，整个通讯频道都安静了！

    刘闯：“怜，怜风首长，你说多少发？”

    怜风：“一万发弑神一号，五千发弑神一号穿甲弹，还有新的狙击枪，威力加强了很多，绝对够用！”

    葛小伦：“希望，能晚到吧！”

    赵信：“希望吧！”

    刘德：“哎，怜风首长好，我刚刚接到一个说是从黑色长城运送过来的物资，没想到现在这么厉害了

    ，那么小的一个包里竟然可以取出那么多装备！”

    怜风：“嗯，这多亏了叶凌云，对了，有个琪琳专用的给她送过去了吗？”

    刘德：“送过去了，里面的是什么啊，新装备吗？我也想要！”

    怜风：“也没什么，就是一把新的弑神狙击枪还有弑神一号穿甲弹什么的。”

    瑞萌萌：“完蛋了，叶哥，这回真的死定了！”

    怜风：“怎么了？叶凌云怎么了？”

    葛小伦：“叶哥，他，包养小三的事情被琪琳知道了！”

    怜风：“？？？叶凌云包养的小三？谁啊！”

    凉冰：“我，还有不要叫我小三，叫我叶凌云的女人！”

    蔷薇和蕾娜看了看凉冰，喂，为什么感觉你好像很那个什么的样子啊！

    凉冰看了看蔷薇和蕾娜耸了耸肩道：“看我干嘛，小三小三听着很不舒服，这么叫我觉得挺好的。”

    葛小伦：“琪琳上线了，凉冰是叶哥小三的事先别说了！”

    何蔚蓝：“放心吧，我刚刚就去看看她的情况，叶凌云包养小三的事我没说，这事让叶凌云和琪琳解释去！好了，琪琳上线了，我不说了！”

    凉冰：“什么嘛！我是叶凌云的小三，呸，的女人还需要瞒着吗？她早晚都会知道的！”

    琪琳：“什么？叶凌云竟然找小三！”

    凉冰：“咳，你好，认识一下，我叫凉冰，是叶凌云的女人！”

    刘闯：“卧槽！”

    刘德：“卧槽！”

    葛小伦：“完了，琪琳把通讯退了！”

    瑞萌萌：“我刚刚看到琪琳姐拎着一把好帅的大狙击枪出门了！”

    魏颖：“叶教官，这回惨了！”

    赵信：“叶哥，走好！”

    钊：“叶教官，走好！”

    。。。。。。

    蔷薇和蕾娜盯着凉冰，凉冰耸耸肩道：“看我干嘛，我，就算我不说好像琪琳以后不知道似的！”

    说完，凉冰转身，努力的憋笑！

    哈哈哈哈！

    叶凌云这回看你吃不吃憋！

    只要你不开心，我就很开心！

    这波杀敌一千自损，没有自损！

    哈哈哈哈！

    川省军营，琪琳拎着刚到的“神罚”狙击枪来带军营门口的哨岗，往里面压着弑神一号子弹。

    “琪琳中士，你怎么来了？是有敌人来了吗？”

    站岗的哨兵有些紧张，把手里的九五式保险都打开了。

    琪琳将子弹压好转头看了眼哨兵道：“没事，别紧张，我就是出来打个鸟！”

    “打鸟？”

    哨兵看了看天上飞过的鸟道：“我们的储备物资不够吗？”

    琪琳摇了摇头道：“够，我只是出来试试枪，新的枪。”

    “琪琳中士，你换枪了！这枪看着不错啊！”

    “嗯！”

    琪琳直接架起狙击枪调整好狙击镜数据，向着天空瞄准。

    ?  ?今天第二更！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

