    “哈哈哈，文优此计真当绝妙也！那商戢此时想必定然焦头烂额无以为继了。没了商戢捣乱，我们清扫天下群雄的成功率又提高了不少！”

    雒阳，董府。

    体型越发横向发展的董卓发出一阵畅快的大笑，随着笑声，缕缕黑气从头顶徐徐冒出，给人一种摄人心神的恐惧感！

    面对这种场景，董卓对面的李儒却见怪不怪。此时的李儒也一身与董卓同款的黑袍，眉间一道黑色的竖柳叶型印记，配合那时不时流露出的鬼魅笑容，说不出的怪异。

    只是此时的李儒却不如董卓这般乐观，反倒是神情颇为凝重：“伪装赵云刺杀卢植，然后再嫁祸给商戢，此计固然精妙，但也不是没有破绽。相国还是要做好那商戢横插一杠的准备！”

    董卓听了微微一愣，然后仰天大笑：“哈哈哈，无妨无妨！此计不过是锦上添花罢了，成不成无所谓。本相圣功已然大成，三十六天将，一百零八魔煞，二十万飞熊神卫，四百万西凉战骑，八千万百战精兵，区区商戢何足道哉！”

    董卓说道最后神色一戾，磅礴的魔元鼓荡开来，慑人的威压以董卓为中心，向四周快速蔓延。

    李儒神色一变，立即爆退数丈，然后单膝跪下，眼中满是崇拜之色。

    而院落周围的婢女仆从可就倒霉了，他们大部分只是普通人，突然而来的威压直接摧毁了他们的神志，紧接着实质般的威压又将他们的身躯摧毁，鲜血从七巧狂喷而出，转眼就就变成了血人。

    足足过了半刻钟，董卓才收敛了威势，顺势让李儒起身。

    “相国神威无双，些许宵小竟敢冒犯相国虎威，简直不知死活！”

    李儒这话里虽有三分奉承之意，但更多的却是发自内心的感慨。

    之前他还担心所谓的“十八路讨董”，现在看来，休说十八路诸侯，就是二十八路又能如何？

    三十六魔将，一百零八魔煞，八千万铁血魔军，这些加起来足以将包括商戢在内的十八路诸侯统统扫进垃圾堆！

    之前栽赃嫁祸的小手段也是等待时机闲着无聊的一布闲棋，能起作用更好，失效了也无所谓。

    董卓，无所畏惧！

    “报！”

    就在两人得意的时候，忽然一声高喝，一位身穿黑甲，手持长刀的高大汉子快步走来。与李儒一样，他眉间也有一道竖柳叶形印记。

    此人乃是董卓最为贴身的侍卫统领董璜，也是董卓最为心腹，最信任的将领。

    董璜乃是董卓长兄董擢之子，也就是说董璜乃是董卓的亲侄子。另外因为董擢早死，董璜几乎是董卓一手抚养长大的，再加上董卓之子早逝，董璜与董卓就和真的父子没差别！

    现在董卓虽然还有几个儿子，不过要么就是还在襁褓中，要么就是刚刚垂髫，成年的后辈当中就董璜一人，可以说他就是董卓军的法理继承人！

    也正是这么一层关系，董卓才将自己最为强大的部队飞熊禁卫交给他，贴身保护自己安全。

    “叔父，李先生！”

    董璜进来先是抱拳对二人行了一礼，然后颇为愤慨的道：“那商戢吃了熊心豹子胆，竟然公然拒绝了叔父封王的美意，还写了个什么十大罪，借以污蔑叔父威名！侄儿请命，领百万雄兵灭了那商戢，以振叔父威名！”

    这董璜原本只是一位无名小卒，但此时来看，一举一动之间气势十足，丝毫不逊S级武将。

    “少将军息怒！”

    李儒在旁边笑了笑，挥挥手道：“那商戢不识好歹，拒绝相国好意，已经死到临头。不过当前最为紧俏的还是处理那些跳的最欢的反贼，商戢距离最远，就让他多蹦跶一会儿吧！”

    董卓也点了点头道：“嗯，文优说的不错，先近后远，最后再处理商戢。”

    说罢他又看向董璜：“璜儿，那商戢除了污蔑本相的十大罪，还有其它动作吗？”

    “启禀叔父，他还宣布遵从卢植那老匹夫的遗愿，说要兴师讨伐叔父。另外还说那老匹夫的死是叔父您造成的，就是用来挑拨群雄关系，让他们不要上当。

    此外他还以大汉左将军的名义命令吕布暂时署理并州军，并命令公孙瓒所部向后撤退，远离卢龙要塞，避免误会！”

    说完董璜又冷哼一声怒骂道：“这左将军的官职还是叔父赐给他的，这无耻狗贼竟敢在关键时刻背叛叔父！！”

    “报！”

    董璜刚说完，又有一位小校快步走来。

    “启禀相国，紧急军情！”

    董卓不在意的挥了挥手道：“念！”

    “幽州刺史公孙瓒拒绝执行左将军商戢的命令，并派遣部队进一步逼近卢龙要塞。商戢军大将太史慈、刘猛、秦平三人率十万铁骑出西卢龙塞，以少胜多，一举击溃了公孙瓒三十万先锋人马，太史慈生擒公孙瓒先锋大将邹丹，公孙瓒受此威慑，主力军队暴退五百里，以避商戢军锋芒。

    另，平州水师主力尽出，超级巨舰镇海舰，大小楼船四十余艘，各类战舰上千艘正沿海岸线南下，目前已至泉州（今天津，非福建泉州），且正在驶向渤海郡。”

    顿了顿，校尉继续道：“传闻平州水师战舰在海上一望无际遮天蔽日，镇海号如山似岳，沿途百姓莫不视之为神迹，官员守军惶惶不可终日。”

    “哼，平州水师！”

    董卓闻言冷哼一声，神色颇为不悦，然后不耐烦的挥了挥手，示意校尉退下。

    校尉如蒙大赦，赶忙躬身退去。

    “文优，你怎么看？”

    “平州有高人坐镇，竟然能在这种情况下破解属下的计谋，这样一来袁绍、韩馥虽然对商戢军更为忌惮，但想必一时半会儿也不敢再招惹他。看来这商戢是铁了心要与我们为敌了！”

    “不过无所谓了，我们继续之前的计划，守株待兔，静待他们上门即可。这帮人可能以为相国还和异人口中所说的那样，没有什么大将撑门面呢！”

    李儒有些好笑的说道。

    董卓闻言脸上也露出一丝冰冷的笑意，冷哼道：“十八路诸侯？哼，本相就在虎牢关等着你们，我倒要看看是本相先将这帮乱臣贼子歼灭于虎牢关下，还是他们将本相逐出雒阳城！”

