    瞧着女子兴致勃勃的模样，帝北宸无一例外地点头。

    “好，都听你的。”

    百里红妆眉眼含笑，北宸回到魔界之后的心情似乎很好，可隐隐间她又察觉到有那么一点不同。

    或许是想起了前世的记忆，北宸也有了想要彻底安定下来的想法吧。

    只不过，她尚且不清楚北宸回来之后将会面临什么样的问题，唯一知道的是这件事情绝对不好处理。

    蓦地，百里红妆察觉到了一丝不同寻常的气息。

    她转过头来，收敛了脸上的笑意，便注意到帝北宸望着河岸边，眸色已经渐渐冷了下来。

    顺着帝北宸的视线看去，只见河岸上已经出现了一群人，此刻正一脸不善地望着他们。

    前方不远处，就是游船的终点。

    很显然，对方是特意在等他们。

    船夫也注意到了岸上那不同寻常的气息，面色不由得变了变，担心地道：“公子，姑娘，你们这是惹上麻烦了啊。”

    百里红妆和帝北宸皆是沉默着没有说话。

    她仔细地瞧了瞧，发现岸上的那一道身影略有一些熟悉，似乎是之前在酒楼见过的人。

    只是略微一想，她便已经明白了，此人必然和之前死的人有关系，这会儿是来找他们报仇来了。

    一眼扫去，岸上足足站了二十多个人，这可真的是准备充足啊。

    “这么多人……黑刹能不能对付得了啊？”

    小黑忍不住担心起来，这种场景如果发生在仙域，他们倒是还不担心，毕竟他们也能够出一份力。

    可是现在，他们的实力显然都不够看啊。

    魔界随便来一个人，他们都不是对手，只能指望黑刹和黑焱了。

    二打二十，这好像也是挺夸张的……

    哪怕黑刹和黑焱比较厉害，这样的阵容怕是也很难对付吧。

    百里红妆亦是不免担心，魔界的修炼者实力都太强了，直到现在她只见过黑刹和晏至出手。

    说实话，她也不知道这其中究竟是存在着怎样的差距。

    按照她的判断，黑刹在魔界的实力应当是极强的，可那晏至又算是什么等级？

    对方既然敢再来找茬，那就证明他们必然有着一定的底气。

    这些人的实力恐怕不弱，他们只有黑刹和黑焱，无疑是十分危险的。

    “宁三，你说杀了晏至的就是那个乳臭未干的小子？”

    一彪壮的男子冷冷地瞥着桥头的小白脸，这小子看起来的确是玉树临风，不过他最不喜欢的就是这种小白脸。

    侯宁三点了点头，“就是这小子！

    大哥，你别看着小子没什么能耐，但是他的契约兽倒是十分厉害。

    二哥的实力并不弱，可是这小子的契约兽一出来，只是一转眼的功夫，二哥就已经没命了。”

    听言，尹龙霸眼底闪过一抹暴戾的寒芒。

    “不知天高地厚的小子，一看就不是皇城的人。

    他以为有一只厉害的契约兽就能保他平安了，简直是做梦！”

    侯宁三亦是面色阴冷，“这小子太可恨了，二哥死在他的手上实在是太冤了！”。

