    白晓文微微一笑：“这就要从苍白泥沼的原住民入手了。”

    一行人继续在苍白泥沼之中探索推进，途中又遇到了两波沼泽巨蟹、沼泽巨鳄，都是一个精英带领一群普通怪群的配置。

    白晓文仍然没有出手——这么多人，他又是英雄职业，一旦出手参战，即便是精英怪的宝箱，战斗评分也会相应降低。他只是让韩旭顶在前面，李淑仪加入进去，配合输出，专门打精英怪。

    至于白晓文，他在遇到陈国威一行人的时候，就已经把新增的厉鬼、骷髅勇士等生物给收了回去，身边除了正在进化休眠的缝合怪肥仔，以及负责抬着它的四只骷髅刀盾手（骷髅刀盾手：mmp）之外，就只留下了一个怒爪。

    李淑仪的DPS可不是盖的，一出手就镇住了所有人，击杀贡献稳列第一。不过李淑仪的加入，也加快了小队的推进效率。在怪物数量足够的情况下，石海岩等人的实际收益，不仅不会减少，反而会有所增加。

    其中一只沼泽巨鳄，还解离出了一块宝肉，蕴含精纯的灵能粒子。所有人“分而食之”，得到的效果各自不同，不过大部分都是临时增加一些生命值恢复速度，只有两名没怎么吃过宝肉的觉醒者，各自增加了一点体质，自是喜悦非常。

    宝肉永久增幅属性是有上限的，在觉醒者阶段，即便搜罗所有种类的宝肉吃下去，最多只能增长10点属性。而且，属性增长越来越难，到了5、6点属性之后，精英兽类的宝肉已经很难再增加属性了，只有吃首领级兽类的宝肉才行。

    在10点属性增长之后，再吃宝肉就只能附加一些临时增益状态了。指望着靠吃宝肉，吃成一个大高手，是不可能的。

    当然，那些稀有高级的宝肉仍然很有价值，附加的临时增益状态会很硬霸，比如大幅度提高暴击率、生命值上限或者移动速度等等，在闯荡荒野区和宝地空间的时候非常有用。

    宝肉不容易储存，其中蕴含的灵能粒子，会随着时间流逝快速消散，宝肉也会随之“化”掉。如果没有这个缺点的话，觉醒者把宝肉带到灵界，当做临时增加增益状态的BUFF类食物使用，绝对会是一大利器。

    在干掉了两波拦路的怪物之后，白晓文一行人终于迎来了一波龙虾人怪物。

    这些龙虾人是人形种，有一定的智能。更妙的是，它们的精神奇低，正适合白晓文使用惑心咒符进行控制。

    这次，白晓文没有让其他觉醒者动手，他让韩旭架着大盾扛在前面，只守不攻，自己则是对着龙虾人施放咒符。

    以白晓文如今高达50点的精神，以及超过120点的总属性，控制普通模板的龙虾人绰绰有余。就算是领头的精英模板龙虾人勇士，他的控制成功率也在50%以上。

    每次控制一只龙虾人，白晓文就翻阅对方的记忆碎片，确认翻阅过所有的记忆碎片，目标龙虾人没有了价值之后，就解除控制，等到咒符切换的8分30秒冷却时间过后，再次控制下一个。

    龙虾人对于苍白沼泽的记忆碎片并不多，但是积少成多，白晓文在连续控制了三个龙虾人之后，对于这片沼泽隐藏的秘密，已经渐渐有所了解了。

    最后一个精英沼泽龙虾人，白晓文尝试控制，很遗憾地碰上了失败概率。控制失败的目标，下一次施展惑心咒符，失败几率会成倍增长，白晓文也就不再勉强，示意韩旭把这只精英龙虾人杀掉，然后闭目开始沉思，将搜罗到的记忆碎片整理归纳。

    这是一桩很耗费精神的事情，换做一般人，在连续翻阅了那么多破碎的、来自不同龙虾人的记忆碎片之后，恐怕会精神错乱。

    其他人沉默地跟在白晓文身边，不敢打扰他的思考。

    很快，白晓文睁开了眼睛。

    “跟着我走。”

    白晓文直接转身。

    众人跟上，李淑仪有些奇怪，就在队伍频道里私聊白晓文：“你发现什么了吗？我们这是在往回走唉。”

    李大美女还是很懂事的，她没有当着众人的面质疑白晓文，而是通过私聊来问询，就是要在众人面前，维护白晓文的领导者地位。

    白晓文通过队伍频道回答：“没事，往回走只是你的错觉。这里的鬼雾，似乎有颠倒感官的作用，就跟鬼打墙一样。我们要是按照之前的方向继续走，就会不断地绕圈，最终还是会回到原点。”

    顿了顿，白晓文又说道：“刚刚查阅记忆，我得到了蛇人和龙虾人之间的关系。龙虾人，实际上是蛇人部落的奴仆附庸。还记得我跟你说过的，潜影迷宫的钥匙吗？我怀疑，潜影迷宫就在这片沼泽的地下，而蛇人部落就藏在迷宫之内。不过，要找到蛇人部落，就要先找到龙虾人的聚居点才行。”

    白晓文一边走，一边默默地数着步数。

    大约走了几公里之后，白晓文再次转身往回走。

    身后，一群觉醒者一脸懵逼地跟随。

    陈国威跟韩旭对白晓文有很充足的信心，二话不说就跟了上去。而山东大学的几个，虽然跟随，但迟疑的神色却是显露了出来。

    其中一个山东大学的觉醒者学员悄悄问石海岩：“这样往返来回走，有什么用意？”

    石海岩一直在皱着眉头观察四周，渐渐露出了一丝恍然的神色。

    “嘘，别出声。你没有发现吗？我们虽然是折返走，但沿途的景物却各不相同，至少眼前这一处泥潭，我们没有来过。”石海岩悄声回答，充满佩服的目光投向了白晓文。

    石海岩是个反应机敏的人，在很多人一头雾水的时候，他已经看出了白晓文“往返走”的深意。正因为能看出来，他才对白晓文佩服万分，更能认识到他和白晓文之间的差距。

    就拿爱因斯坦的相对论来举例，能真正读懂相对论的人算是学识渊博，很了不起，可跟爱因斯坦相比，差距仍然判若云泥。

    石海岩想破脑袋都想不明白，白晓文到底怎么找出这个破局的办法的，别看是简单的往返走，在哪个点，走出多少步之后转身回返？这都是学问，代表了他和白晓文在解谜破局方面的差距。

    当然了，白晓文读取了龙虾人的一些记忆碎片，有第一手的情报在，这也是一个重要原因。

    此时，白晓文正在跟李淑仪解释往返走的原理。

    “鬼打墙的原理其实很简单，首先我们要弄清楚，什么叫鬼打墙？”

    “所谓鬼打墙，其实是人在感官朦胧的时候，出现的一种失去方向、迷乱错位的现象。”

    “不管是人，还是动物，在失去视野的时候，按照本能前进，最终的结果都是圆周运动，也就是绕一个大圈。这是有生物学上的深层原因的，人的两条腿的力量和长短，飞禽的两只翅膀的力度和肌肉，都有着细微的差别。比如人，左脚迈步稍长一些的人，右脚迈步的距离哪怕短了一分一厘，在走了足够远的距离之后，最终也会按照顺时针的方向转一个大圈，回到原点。”

    “在有视野、参照物的时候，我们的大脑会不断收集眼睛的反馈，修正方向，所以才能走出直线。”

    “而在这亡灵天坑底部，苍白沼泽的浓郁鬼雾，进一步让我们迷失了方向，加剧了我们感官上的朦胧状态。所以，我们才会出现走大圈、回到原点的情况。”

    “而我们在走出一段距离之后，选择原路折返，实际上并不是原路返回，而是走出了一道道圆弧构成的‘之’字形的轨迹。虽然会浪费一些时间，但至少可以保证我们不会在原地打转。”

    李淑仪仔细想了一下，终于明白了过来。

    “你的脑子是怎么长的啊，怎么会这么聪明呢？”

    白晓文笑了笑，随后笑容一收，目光投射向不远处的浓雾。

    啪叽、啪叽……杂乱脚步拍打泥水的声音响起。

    “准备战斗，这次的敌人数量不少，”白晓文扫视了一眼跃跃欲试的石海岩等人，“你们的实力，加上韩旭和陈国威，同时应付三只中级精英怪应该没问题，最多可以同时挡住五只，没错吧。”

    石海岩有些惭愧：“五只的话，压力会比较大，只能拖延，很难在短时间内击杀。”

    白晓文微微点头，在达成共识之后，他接下来的调配就简单了很多。

    来的是一群龙虾人，足有几十只。其中大部分仍然是普通模板，但是有七八只精英龙虾人，光是体型就比其他龙虾人大了一圈，甲壳的颜色也更深。

    白晓文没有吝惜洞察技能。精英龙虾人，除了泥壳、坚固甲壳这两个技能之外，还多了一个攻击性的技能。

    【巨钳夹击：龙虾人挥舞巨钳攻击目标，对目标造成中度挤压伤害（物理伤害）。目标需通过力量判定，否则将陷入擒抱状态。】

    “左边的三只精英给你们，其他的交给我和淑仪来对付，”白晓文沉声指挥，“至于普通的龙虾人，你们能杀多少就杀多少。”

    白晓文说话间一抬手，怒爪早已飞扑了过去，连啃带咬，拖住了右侧的几只精英龙虾人。

    韩旭扛着大盾冲过去，将白晓文特意剩下的三只精英龙虾人给挡住。石海岩等人兴奋地各自掏出武器，展开了攻击。这种无需顾虑自身安危，围杀精英的感觉是最爽快的。

    李淑仪双剑掣出，野蛮冲撞进场。在初始几剑累积了被动攻速和暴击之后，她的出剑速度猛然加快，就像是风车一般，不到十秒，就戳翻了一只精英龙虾人。

    四只骷髅刀盾手把肥仔往地上轻轻一放，举着刀盾顶上去，扛住那些普通龙虾人，为李淑仪吸收伤害。

    在有了暗金饰品血精石之后，白晓文的个人输出能力也有了相当大的提升，尤其是他开启了沙漠之鹰的连射模式，偶尔就会触发一次“杀戮渴求”被动效果，强制扣减对方最大生命值的10%！而且这是真实伤害，不受护甲和魔抗减免的。

    这个技能，打那些血条奇长的高级首领，效果会更加出色，触发一次特效能扣减近百点生命值。但打中级精英龙虾人，也就是二三十点真实伤害，还不能完全展现出暗金装备的霸气。

    当然，鲜血渴求、法力渴求这两个技能也不是摆设。

    在怒爪受到攻击，损失生命值之后，白晓文的生命共享，会将一部分生命值渡让过去，维持他和怒爪的统一血线，等于是白晓文的生命值也被扣减。

    这时候，白晓文就可以调用血精石中存储的生命值为自己恢复血线，更妙的是，由于生命共享存在，怒爪的血线也会徐徐回升。

    “鲜血渴求技能，基本上可以看成是‘吸血’特效，虽然只有10%的吸血，但也增强了我的续航能力。”

    白晓文寻思着，一定得把这件暗金饰品的强化等级升上去，还没有强化就这么强悍，一旦强化到+4、+7，不知道又是什么样的光景。

    很快，这群龙虾人就纷纷倒下，其中还有几个普通龙虾人，见到大势已去，惊慌地想要逃走，但都被拦了下来。

    石海岩等人一合计，把这几只普通的龙虾人打到只剩一两点的生命值，失去了战斗力之后，再交给白晓文，方便白晓文使用咒符切换的惑心咒符技能进行控制。

    白晓文摇头：“不需要了，这些龙虾人主动出现，意味着我们距离龙虾人聚居点已经很近了。这几只怪物，你们杀掉就是。”

    石海岩等人自然是开心得很，蚊子再小也是肉嘛，哪怕十几点灵能点也是钱，更何况还有几率赌宝箱。他们都感觉到，跟着白晓文是一个正确的选择，要是像张玉彬那样负气离开，哪有这样的美好时光。

    白晓文随后命令怒爪嗅了嗅龙虾人的尸体，然后把带路的任务交给了怒爪。接下来就不再需要往返走了，在怒爪的嗅觉指引下，一行人加快速度，没过多久，就找到了一处龙虾人村落！