    税制改革，这是朱允煐计划许久的事情，他也是真的想要废除‘人头税’这个延续了两千余年的税制，这或许也是一个不小的变化，也算得上是一个不小的进步。

    既然老朱这里没有太多的意见，和老朱也是商讨许久了，朱允煐也觉得可以考虑执行了。

    在早朝结束后，朱允煐将六部尚书并五寺、都察院、通政司主事叫到武英殿, 徐辉祖、常茂等人也过来了，这才是大明朝不折不扣的重臣。

    之所以不在朝堂上讨论，主要是朱允煐习惯了先和重臣商讨，大家需要合计一下。

    再者就是有资格上早朝的，当然也是有着一定的品级。只是朱允煐也明白，有些官员想要搏出位，或者是有些官员对于不是他们业务范围的事情也积极发言。

    那就是朱允煐不太乐意看到的事情了，主要是觉得这样是十分耽误时间的。

    坐在龙椅上，朱允煐也注意到了文武百官的表情，知道这些人肯定觉得是有大事发生。

    这也是很明显的事情，确确实实是有大事要发生。税制改革，这理所当然的就是大事了。这不只是英示皇帝当政的大事，这也是未来大明朝的国策，自然不能马虎大意了。

    朱允煐很自然的对王承恩说道，“大伴，给诸位爱卿赐座。”

    皇帝赐座，自然也是少不了一片谢恩了。这是皇帝的一种恩赐，这是皇帝对于这些重臣的尊重。赐座，那是尊重，不赐座的话这些重臣们就算是站着, 也觉得那是他们的本分。

    在文武百官起身后, 朱允煐笑着说道，“这一次诏诸位爱卿过来，就是朕想要改一改咱大明的税制。”

    虽然这话一出，也确实引起了这些重臣的诧异。只是在他们面面相觑的时候，好像也没有特别的意外，这件事情好像是对于他们来说，早就有所耳闻的。

    说到底就是英示皇帝不满意两税法，这个消息早就不胫而走。很多人也都是在猜测，在猜测皇帝想要去改革税制到底会是在什么时候，或者到底会遇到什么样的阻力。

    少不了的，自然也包括很多人其实是在期待，想要看看英示皇帝能拿出什么样的改革策略。

    毕竟英示皇帝能折腾，这不是什么秘密。再者就是英示皇帝这些年的一系列作为，大多还是有些效用的。

    既然是这样，自然也就让不少人开始期待了。要是英示皇帝能够拿出比两税法更好的税制，那就可以再次证明英示皇帝的雄才大略、英明睿智。

    到了那时候的话，说不定更多的人觉得这就是天命所归，以及很多人说不定会期待着拼尽全力为皇帝效力，一起为这个明君打造一个辉煌的盛世，可以跟着一起青史留名。

    朱允煐也不理会一些大臣的窃窃私语或者面面相觑，至于这些大臣们的各种表情，朱允煐也算是尽收眼底。

    “两税法虽好，只是诸位爱卿想来也明白，此税法也多有扰民。”朱允煐开口，直接说道，“底下州府，或是一些微末小吏，多有苛捐杂税。”

    这些事情大家其实也都明白，不管是什么样的税制，都少不了一些贪官污吏去层层加码，让百姓有着沉重的负担，这些道理大家自然也都明白。

    “这一次朝廷收来赋税，底下州府居然还有截留之事。”朱允煐很是痛心疾首，说道，“此前朕就立意清理吏治，如今这些人连朝廷赋税都敢截留，实在是无法无天！”

    这一下就要开始准备谢罪了，起码对于不少的文武百官来说，哪怕心里不认可，但是表面需要摆出态度。

    看向茹瑺，朱允煐说道，“以后吏部记得，官员贪腐，考评一律不得合格，十年一律不得简拔。”

    其实大家也都明白，这么说的是一些有着一些贪污的嫌疑，或者索贿数额不大的，这些官员不需要去官入狱，但是前途基本上也算得上是彻底毁了。

    茹瑺还有什么好说的呢，他甚至觉得还算是庆幸。因为要是洪武皇帝的话，发现了官员贪玩，罢官去职那是值得庆幸了，被剥皮充草、抄家灭族这才是常态。

    治标不治本，朱允煐也知道他的那些办法是有些治标不治本。可是想要彻彻底底根除贪官污吏，这也是不可能的事情。

    谷簅

    只是希望那些贪官污吏能够有着一些敬畏之心，可以让那些贪官污吏想到头顶上悬着的刀，现阶段看起来也仅仅只是这样而已。

    斩断一些贪官污吏的上升渠道，这自然是无比重要的事情。只是大家也都明白，这样的策略实际上也就是最后的一个无奈之举，这也就是要稍微收收尾而已。

    “三法司，也需按照朝廷律令，对于贪腐之事不得姑息。”朱允煐严肃起来，对暴昭、练子宁等人说道，“如今贪腐之风再有抬头之势，朝廷当以雷霆之势予以镇压。”

    暴昭、练子宁等人这时候也是忙不迭的点头，这本来也确实就是他们的工作内容，他们可不能渎职。

    其实朝廷现在也不是什么事情都没做，在此前十三道御史齐出，在察觉到了大明官场的贪腐之风又起之后，朝廷其实就开始再次清理吏治了。

    只是此前针对的，是一些比较有分量的官员。而现在的话，趁着秋税也完全了，很多的基层的官吏估计就要开始担心他们的乌纱帽，或者是他们贪墨的银钱能不能有命花了。

    朱允煐再次定下调子，说道，“自蒙元起，官吏贪腐蔚然成风。太上皇雄才大略，多有扫除积弊。朕继位为君，诸位爱卿可莫要让朕颜面蒙羞，莫要让天下子民以为咱大明能够容得下贪官污吏！”

    加大力度吧，估计虽然不至于像洪武朝那般杀的人头滚滚，只是许多人可能也要从云端坠入泥地了。

    哪怕也有一些人手腕出色，或者手段高明、运道极佳，可能是有一些贪官污吏还可以侥幸逃出，只是相信也会好好的遏制一下开始再次污浊的吏治。

    郁新这个时候站出来，户部尚书这个位置可不好做，他这个时候也应该挺身而出了。

    作为户部尚书，他自然也就算得上是朝廷的钱袋子。只是朝廷各个部门都是要问他要银钱，诸多国事也都是需要大量的银钱，国库里实际上也不是有着数不完的银钱，也需要精打细算。

    所以一旦看到了有该入库的赋税被截留，或者是入库的税没有达到足够的额度，这显然也算得上是郁新忍无可忍的事情。他不只是需要学会花钱，更需要学会挣钱，这才是户部尚书该做的事情。

    “起奏陛下，地方州府已经有了截留丁银之事，此番朝廷征税，也多有出现逃户之事。”郁新一开口，就是让不少人的好日子到头了，“此前户部纳税，黄册也有对不上之事。”

    这件事情，自然也就是朱允煐更加不能容忍的事情了，这也是他想着要去改革税制的一个根本原因。

    现在的两税法，很多的时候都是以黄册为纳税的依据。登记在册的黄册，这也就是户籍了，这是收税的根据。

    但是有些贫困的百姓交不出来税，或者是有些富户会学会隐藏人口等等，这一切也都是挖大明的墙脚。

    哪怕大明朝新立，已经数次清查人口、田地，只是说到底‘聪明人’不少，他們知道如何去钻漏洞。或者是官商勾结等等，将一些赋税转移到没钱没势的平民百姓身上。

    官员绅衿利用优免特权隐漏人丁，奸猾之徒又托为客籍以为规避，而丁银项目仍然存在，结果便落在贫苦农民的身上。

    或者是官府为追求溢额在编审时多行虚夸，结果就是舍富就贫，丁银溢额增多的结果便是使中下层民众承担起更多的丁银来。

    朱允煐更加严肃，说道，”这些事情，吏部并三法司都需重视。户部这边，应收尽收，莫要给了那些奸猾之徒可乘之机。都督府这边下令各地卫所，抗税之事需严厉镇压，不得容情。“

    这一下也使得不少人被吓到了，因为在一些人看来，交税就是官府的事情。对于抗税的事情，衙役或者是吏员、粮长出面就好，如何需要动用卫所的并将，那又不是造反！

    朱允煐的话也让大家面面相觑，觉得英示皇帝是动真格的了，甚至可以说英示皇帝现如今看起来是有些暴怒的，压力瞬间也就上来了。

    茹瑺这时候也赶紧站出来，说道，”起奏陛下，若是出动卫所，极易激起民变。“

    茹瑺的话也说出来了一些人的担心，这都出动军队了，这样的暴力机构也会成为一些人眼里的依仗，会让他们更加横行不法、为所欲为。

    朱允煐笑了笑，说道，”这就要看朕的三法司尽不尽职，要看朕的户部能不能忠于职守。朕的锦衣卫、东厂，也不该是吃干饭的吧。“

    这一下更多人的压力上升了，因为这件事情处理的不好，或许会激起民变。或者是没能让皇帝满意，说不定就要在朝堂上再次掀起腥风血雨，东厂、锦衣卫说不定就要再次起势了！

