    燕夫人松了一口气。

    燕家是跟满铁还有住友、三菱这些日本企业有生意往来，他们在情感上跟日本人还是很近的，如果路鸣与日本人发生大的冲突，他们就会左右为难。

    燕鸿道笑道：“他们都是年轻人，年轻气盛，有些小冲突是难免的，过后喝一顿酒就没事了。”

    燕小徽没有说话，她知道路鸣是不可能放过小泽的，如果不是为了非得抓活口，小泽也逃脱不了被沉入黄浦江的命运。

    至于得罪不得罪日本人，她并不在乎，她是同仁医院的主治医生，不是靠跟日本人做生意过活的。燕家的生意如何，她向来不关心也不过问。

    “小泽说的武藤君是谁？你在日本也有朋友啊。”燕小徽问道。

    “哦，武藤是我在美国留学时的同学，回到日本后据说去日本大本营参谋本部任职了。”路鸣说道。

    其实他可以问到武藤的电话，也可以打电话过去聊聊天，在他心目中，武藤是个挺开朗、有追求的青年。

    可是听说武藤去了日本大本营参谋本部任职，他就一点兴趣都没有了。

    音乐声响起，一对对男女走下舞池，开始翩翩起舞。

    不用说，路鸣成了燕小徽的专用伴舞了。

    参加联谊活动的客人大多是中年富人或者贵妇，所以没有狂野的墨西哥舞，也没有激昂的探戈，有的只是舒缓优雅的华尔兹圆舞曲。

    路鸣陪着燕小徽跳了几支舞，燕小徽身体发热发软，都快靠在路鸣身上了。

    路鸣并也不反感，只是心里还想着今晚的任务，难免有点走神。路鸣搂着燕小徽，两人好像不是在跳交际舞，而是路鸣抱着燕小徽在亲热。

    舞池的外边，燕夫人看着路鸣和女儿缠绵的样子，对燕鸿道说道：“多好、多般配的一对啊，你说你这个老东西，当初怎么就没抓住啊？”

    燕鸿道苦笑道：“我不是也没长前后眼嘛。”

    他真的没想到，当初只是看上去有些俊秀、有些瘦弱的男孩现在长得如此高大英俊还有才华。

    虽说路鸣在上海滩以不务正业闻名，但是年轻啊，有走弯路的资本，各种经历都有了，最后终究会找到正确的道路。

    没有人随随便便成功，雨后才会有彩虹，这个也不是什么大道理。

    “什么没长前后眼，还不是因为你跟小鸣的娘当年那点破事闹的，忘不了旧情，抹不开面子。”燕夫人冷哼道。

    燕鸿道不敢反驳，他是商界出了名的妻管严。

    燕夫人当年和路鸣的母亲是最好的闺蜜，就像袁明珠和宁馨儿差不多，燕鸿道追求路鸣的母亲不成，最后反而被燕夫人抓到手里了。

    正是因为这个，路鸣的母亲和燕夫人这对最好的闺蜜彻底掰了，自此老死不相往来。

    反而是燕鸿道和路鸣的父亲偶尔还走动一下，这对当年的情敌，在儿女长大成人后，不再计较往事，起码表面上是这样。

    路鸣的父亲也许是看破世情了，甘心在家乡做一个乡绅，绝足不来上海已经多年了。

    路鸣的母亲也甘心在家里照顾丈夫，过着相夫教子的生活，一家人倒也过得平和幸福。

    其实人只要拥有一定的物质基础，再去掉贪心和私欲，很容易就能找到平静自在的生活。

    美中不足的是路鸣的父亲当年因为腿上的枪伤，为了止痛，染上了鸦片瘾，戒不掉，好在盛有德总能给他弄到便宜又质优的云南烟土，这一点倒也没造成太大的困扰。

    “老东西，你说小徽和小鸣还有可能在一起吧？”燕夫人问道。

    “这个不好说，现在的年轻人根本不听咱们的话，他们都是出国留学回来的，见识比咱们多，他们的事就让他们自己做主吧。”燕鸿道推诿道。

    “我看小徽好像是爱上小鸣了，这情景让我想起当年你追求小鸣的娘亲，太像了，难道这一点也遗传？”燕夫人苦笑道。

    燕鸿道苦笑，不敢接话，不过经夫人这么一说，还真的有点像，当年他追求路鸣的母亲可谓疯狂，最后拿着两把手枪去找路鸣的父亲决斗。

    唉，但愿女儿不要重蹈自己的覆辙。燕鸿道在心里默默祈愿道。

    “过瘾，真过瘾，路鸣，跟你一起跳舞就是享受啊。以后你要多陪我跳舞好不好。”一支舞跳罢，燕小徽抱着路鸣的胳膊撒娇道。

    “好，好，只要有机会就陪你跳。”路鸣王顾左右地答应道。

    他的胳膊被燕小徽用力抱在怀里，明显感受到燕小徽的体温和心跳，他的心里也是痒酥酥的。

    两人都没选白酒和葡萄酒，而是走到一旁拿了一大杯啤酒喝了下去。

    路鸣虽然在跳舞，可是一直用眼睛瞄着小泽的身影，小泽的位置经常在变化，应该是在查岗。

    小泽把整个礼堂分成几个区域，每个区域都安排了几个人把守，这几个人互相之间都能看得到，这样组成的人网别说一个陌生人，就是一只苍蝇飞进来都能看到，根本不存在死角。

    自打音乐响起，谦田一直抱着一个漂亮的日本女侍者在跳舞，那个肥田没下舞池，这也难怪，他要是跳上一支完整的舞曲，估计自己的心脏就会像一个西瓜似的炸开了。

    一曲刚完，谦田端着一杯威士忌走过来，笑道：“路桑，你舞跳得真好，是在美国学的吧？”

    路鸣点点头笑道：“是啊，我是花重金请专业舞蹈老师教的，这学费没白花吧。”

    路鸣说完还摆了个造型，实际上眼睛的余光从未停止过扫描。

    谦田和路鸣碰碰杯，那意思是时候到了，该下手了。

    路鸣也觉得时间差不多了，小泽的戒心现在应该是降到最低了。他捏捏燕小徽的手心，示意马上开始行动，注意身边的变化。

    燕小徽会意，走到一边对燕鸿道说了几句。燕鸿道点点头，走过来对肥田笑道：“肥田君，我女儿想跟您讨教一些生意上的事，不知可否？”

    肥田听到是燕小徽请他，顿时喜不自禁，连声答应，三人开开心心走出宴会厅，来到一间休息室。

    路鸣注意到了一点，小泽现在恰好不在原来的位置上，也就是说小泽并不知道肥田去了哪个休息室。

    他走出去，来到安恭根他们藏身的房间，轻轻敲了三下门，然后又回到了宴会厅。

    这是信号，告诉安恭根他们动手的时间到了。

    行动是完全由安恭根四人来执行，路鸣并不参与，他不是为了避嫌或者想逃避责任，而是他没参加过这类活动，如果贸然加入，跟安恭根的人配合不好，反而会弄巧成拙。

    这也是路鸣跟安恭根事先就商量好的。分工合作，无缝衔接，删掉哪怕是一丁点多余的过程，才能确保绑架任务顺利完成。

