    “一切都交代完了？”冰美人看到秦叶回来双手举起，伸了一下性感的***。看得刚刚进门的秦叶直流口水。心道自己最近功力倒退了，抵抗力也是越来越差了。再这样下去恐怕禁不住这冰美人的诱惑了。

    “嗯，都完毕了。天行皇帝还为我们准备了两匹雷电银鬃。我们明日再准备一些路上吃的用的就可以出发了。”秦叶看着冰美人说道。

    上次在血魔宗挨饿的经历让秦叶有了很深的体会，半年差点把秦叶活活饿死。后来饿的秦叶都跟蚂蚁抢食了。所以这次还没离开就秦叶想准备大量的实物。

    赵梦冰听完后也是有些兴起，第二日秦叶就给她找了间厨房，赵梦冰亲自下厨做了许多糕点。夜间二人打马扬鞭，从西城门出发，向武陵宗而去。

    “这个雷电银鬃速度确实飞快，而且骑在上面十分舒服。难怪是天行皇帝最心爱之物！”出城几十里后的秦叶对着身边的冰美人说道。

    当他说完后发现啸月幡内的银狼啸月似乎有些不满，在啸月幡内发出嗷嗷的声音。

    “我知道你比它们厉害，等给你找到合适的肉身，我定然骑着你好好兜几圈。”秦叶说完后，银狼啸月开心地叫了几声，在啸月幡内沉浸下去。

    “还真看不出来，你对它还挺好。”赵梦冰看着秦叶的举动，对秦叶说着。

    “它曾经在天昆森林救过我的命，也算是我的恩人。我当然要好好待它！”秦叶对着赵梦冰说道。

    赵梦冰听完秦叶的话不再多言，秦叶也不知她到底在想些什么。不知不觉行了二百余里。多次遭遇刺杀的秦叶突然嗅到了一些威胁，将雷电银鬃朝着赵梦冰靠了靠，几乎要贴到赵梦冰身上。

    “你要干什么？”赵梦冰被秦叶突入起来的吓了一跳。认为秦叶要在夜静无人的路上对她做一些不轨之事。

    “小心，此处有危险！”秦叶小声对冰美人说道。由于冰美人实力尽失，连感知能力也下降到了极点，与正常人并无差别。

    听秦叶说完赵梦冰的心神也是立刻紧绷，对于秦叶的话他也是十分坚信。朝秦叶靠了靠，两人的速度也是慢了下来。

    两人刚刚慢行不久，十八道身影就朝着秦叶与赵梦冰袭来。每一道都带有深深的杀气！

    “这是血煞阁的气息！”秦叶深吸了一口气。说完后将赤露剑也是拿了出来，同时银狼啸月与四道身影从秦叶体内飞出，朝着周围的杀手而去。原本应该是五道身影，可有一人被幕公子活活踢死就剩下了四位。

    与此同时秦叶也上了赵梦冰的雷电银鬃，将她搂在怀中紧紧地护住，对着杀手而去。

    来的十八人都是玄士六重到玄士十重之间，阵容十分庞大。但是面对秦叶与几位手下，不占有任何的优势。

    “叮叮叮！”

    黑暗中的秦叶与三位黑衣人分别对了一剑，接着使用万腾缠绕将他们捆住，随后华丽的斩杀。

    “不需要留下活口！全都杀了！”秦叶对着四位杀戮机器与银狼啸月吩咐道。

    一分钟不到，十八人被全部倒地！四位杀戮机器也在吸收着他们所得到的战利品。

    “怎么会遭到伏击？你不是说我们行踪绝对保密吗？”赵梦冰对秦叶问道。

    “秦宗主好手段，没想到堂堂正正，救大旭王朝万民于水火之中的秦宗主。身边居然也有血魔宗的余孽，真是万万想不到。”一个老姬的声音从树林中传出。

    听得老姬的声音，秦叶与赵梦冰十分耳熟。这老姬正是在血魔宗内，将秦叶与赵梦冰逼落山崖的之人。

    “上天万物皆有生灵，我收下他们让他们惩恶扬善，乃是大善也！”秦叶对着从树林中转过来的老姬说道。

    “秦宗主果然口齿伶俐，巧言善辩。只是不知道手段是否与你嘴皮子一样厉害！”老姬走到秦叶与赵梦冰面前说道。

    秦叶看着老姬的动作摇了摇头，口中道：“你是在掩饰内心的心虚，在你内心你是怕我的。你听说我杀了血木云后，内心十分惊慌。所以派了十八人先来试探我。确认我身旁的赵小姐确实无力还手，这才敢出来与我耀武扬威。”

    “秦宗主一番高论果然精彩，难怪你能当得大旭王朝的一字并肩王。只是知道又如何？如今你身旁的赵小姐没有一点实力，你还靠什么与我对决呢？”老姬看着搂着美人的秦叶道。

    “那你就拭目以待吧！”秦叶一拉雷电银鬃的缰绳，瞬间雷电银鬃跳了起来，朝着老姬而去。同时秦叶将缰绳交给了赵梦冰，双手左右开工。

    左手祭起古风雷泽砂，右手赤露剑芒四射。疯狂地朝着老姬镇压。已经四十多万道玄气的秦叶动起手来是游刃有余，体内玄气完全禁得起消耗。也让他实力得到进一步的发挥。

    胯下的雷电银鬃速度更是飞快，眨眼间滚滚雷云，狂风沙暴，赤火云霄，一起压来。面前的老姬见状也是心中大惊。

    才玄士八重的秦叶就有如此浩大的威势，足矣能够威胁到普通的玄师。面对着无比强势的秦叶老姬双手在胸前不断交织着。一张巨大的血网出现在她的眼前。

    这张血网与血木云的不同，血木云的血网之术是用来捕捉敌人的，而老姬的这招则是用来防御的。同时还能吸收对方的招式，转化成自己能量。

    原本十几丈长的血网与秦叶漫天的雷砂接触后，瞬间暴涨了几十倍。覆盖度达到了一里，将骑着雷电银鬃的秦叶与赵梦冰都罩住了。而老姬则是如同一只蜘蛛一般，蛰伏在大网的正中央，不断释放着玄罡，来维持大网的运转。

    “血魔宗果真是六品宗门，武技也是博大精深。每与一人动手。都会让我打开眼界！”秦叶见到眼前的老姬，再度心惊。

    “梦冰，将寒露剑给我。我要使用处宝器来对付她！”秦叶看着越来越大的血网，立刻对怀中的美人说道。

    赵梦冰此刻被拥在秦叶怀中，感受那有力的双臂。内心也是有些慌乱，听到秦叶的话后慌张地回应了一声，才将腰间的寒露剑递给秦叶。

    “这一手你怎么破！”坐在网上的老姬将口张开，朝着面前的血网上一喷。瞬间血网上出现数十道血丝，犹如蛛丝一般，朝着骑着雷电银鬃的秦叶与赵梦冰抓去。血丝非常粘稠，粘上后就很难下来。

    “斩！”

    秦叶挥动着已经合二为一的寒露赤露剑，朝着面前的蛛丝斩去。当子母鸳鸯剑合二为一时，威力就显露出来。红白交缠，混合成一种色彩。

    秦叶用心体会着子母鸳鸯剑的变化，感受到双剑合在一处后，整把剑似乎带有灵性。漂浮在秦叶与赵梦冰头顶，将秦叶与赵梦冰护在一处。散发出柔和的气息，好像在呵护着这一对有情人。

    秦叶与赵梦冰感受到了子母鸳鸯剑传递出的善意，彼此间相互看了一眼对方。不过双方似乎都略有羞涩，看罢后目光全部跳开了，转头看向空中的子母鸳鸯剑。只是从这一刻起，两人的心中就多了什么。

    看似难缠的血丝被空中漂浮的子母鸳鸯剑斩过，几剑斩成飞絮。只是斩过之后子母鸳鸯剑上的气息也暗淡了不少，由于没有灵力支持。

    老姬见状也丝毫不晃，来之前早已打探好秦叶的底细，知道他有宝器子母鸳鸯剑。

    “看你浑身是铁，能捻几颗钉！”老姬再次把身子趴到网上，吐出千万般蛛丝。这千万般蛛丝虽然比刚刚细了一些，但是却是密集了千百倍，四面八方对准秦叶与赵梦冰。

    “快看，那个老妖婆又吐出千万道血丝！”怀中的赵梦冰对秦叶担忧地说道。见秦叶此刻拼命地挥动子母鸳鸯剑，但还是越打血丝越多。眼看就将秦叶与她捆在了一起。

    “无妨，就试一试天行皇帝所说的方法！”秦叶这时候腾出手来，打开一个储物戒指，十万块灵石从里面而出。朝着手中的子母鸳鸯剑而去。

    十万块灵石一出，直接被子母鸳鸯剑所吞没。子母鸳鸯剑感受到灵石后也是更为兴奋，也在不断燃烧。圣洁的光芒瞬时大盛，将秦叶与赵梦冰映衬的更如天人一般。

    一股气息也从子母鸳鸯剑**出，出现在秦叶与赵梦冰脑海。分别是龙傲剑法与凤鸣剑法。同时在两人脑海中响起一股苍老的声音。

    “龙傲剑法与凤鸣剑法是老夫当年所创，已经沉静了上千年，不想今日终于被有缘人得到了。此剑法一阴一阳，一龙一凤。单独拿出，都是地级初阶武技。合二为一更是能够爆发出接近地级高阶武技。在这个天极武技不出世的年代，地级高阶武技已经是堪称之最了。”

    秦叶与赵梦冰不断听着，看着面前老人虚影。

    “希望你们这对有缘人能够发扬继承，传承你们的爱情。记住，只有你们心连着心，才能发挥出最大的实力。好好体会这龙傲剑法与凤鸣剑法吧，希望他人我们还能相见。”老人说完后逐渐消散。

    秦叶与赵梦冰闭目片刻同时睁开双眼，在两人脑海中分别多了一套地级武技。这位老人恐怕至少是玄尊或者更高吧，居然能够直接传功，秦叶想都不敢想。

