

也不怪老葛会如此表现，实在是此战的胜利也令他实实在在打了个翻身仗……

自从50式全自动步枪正式立项以来，围绕该枪的相关配套装备也开始逐步上马研制，比如说用于面杀伤的枪榴弹、还有用于枪械保养的相关组件等等。

而刺刀作为我军最为依仗的近战格斗装备，自然不可或缺，然而正式这款看似不起眼的冷兵器装备，却让令得柏毅等一众50式自动步枪的研制者们伤透了脑筋，要知道我军自建军以来便对白刃战异常重视。

经过十余年的总结和完善，到得解放战争时期，我军根据中国传统武术，结合抗战时日军的拼刺术，创立了一套独有的刺刀搏击术，并在解放战争后期发挥了重要作用，更何况拼刺刀不但意味着最后的决心，更是一支军队敢于直面强敌的勇气，因而在军队中往往一句“刺刀见红”，便是敢战，善战的象征。

也正因为如此，小小的刺刀成为不亚于枪械、手榴弹的重要武器，所以在50式全自动步枪的配套刺刀的研制过程中，得到了军队首长们的一致重视，对此柏毅等人自然是清楚，所以在此项装备的研制上投入了不小的经历。

原本按照柏毅的最初方案，新式刺刀应该是一款多用途刺刀，不但可以用来拼杀，也可以用来劈砍锯木，必要时还可以充当野战工事的修筑工具，总而言之一句话，那便是一刀在手，万事不愁。

这套想法是好的，也符合刺刀的发展潮流，可真正实施起来，却发现这个方案在20世纪50年代初的中国根本行不通，原因无他，只因为无论是在材料还是制造工艺上根本无法满足多用途刺刀的要求。

要知道多用途刺刀之所以能够一刀多能，超强的硬度和无与伦比的耐用性是必不可少的基本指标，然而想要达到这个硬度和耐用性，材料的选择，冶炼的加工，锻造的精细以及热处理的考究，可谓是缺一不可，否则做出来的刀不是轻易折断，就是易于生锈腐蚀。

总而言之，一把刺刀内所包含的学科与技术，林林总总不下十余项，就拿最基本的材料来说，所用的钢材基本都是硬度较高的低碳合金钢，若非如此，拼刺时刺刀很容易折断，平时训练还好，真要是上了战场，刺刀折断的下场很有可能便是己方战士的伤亡。

正因为如此，各主要军事强国用于刺刀的制造钢材无不是该国性能出众的钢材型号，甚至有些国家干脆将炮钢或装甲钢拿过来用于刺刀的锻造，而此时的中国别说是性能先进的炮钢和装甲钢，就连最普通的低碳合金钢都无法进行量产。

更何况还有后期的精炼的锻造、繁复的热处理，可以说每一道工序都如同拦路虎一般，成为当下中国仰望的高山，所以多用途刺刀还未实施，便在一个个瓶颈下胎死腹中。于是柏毅果断放弃多用途刺刀方案，进而提出一个更贴合时期的新方案，那便是如今的三棱军刺方案。

相较于多用途刺刀方案，三棱军刺方案由于独特的三棱圆锥解构，使得整体的结构强度非常好，由此可以降低钢材的质量要求；采用细长的军刺与血槽外形，既方便锻造，也可节省宝贵的钢材。

而在制造工艺上，得益于钢材质量的降低，锻造和热处理方面也相应变得简单。至于最重要的杀伤力方面，得益于三棱血槽的独特结构以及热处理时砷元素的添加，使得三棱军刺的杀伤力分担不弱于普通刺刀，在某些方面反而要强出不少。

特别是该军刺所造成的伤口，看似不大却呈四方形，伤口各侧无法相互挤压达到一定止血和愈合作用，也别是在环境恶劣的野战环境中，缺乏专业医疗设备的一线部队一旦遭遇该刺刀创伤，根本无法包扎。

更何况在通常的拼刺中，并不是将刺刀扎进对方身体便万事大吉，往往还会用力旋转，而这个过程很容易造成对方体内肌腱组织断裂，血管崩坏，内脏破损，如此即便破开的伤口可以缝合，内部的损坏依然非常致命，再加上三棱血槽的空腔效应以及砷元素毒化干扰，三棱军刺的杀伤力还是相当惊人的。

只不过就是这么一把用料稀少，工艺简单却杀伤力十足的“大杀器”，却在研制伊始招来颇多非议，原因无他，只因为这种三棱军刺简直颠覆常人对刺刀的理解，更有不少军中干部认为柏毅的三棱军刺根本无法满足军队刺刀见红的基本原则。

对此老葛却是始终支持柏毅的，至于原因既简单又朴实，那便是老柏搞出来的东西每一个是不中用的孬货，正因为如此，当白云厂将一批三棱军刺运到前线，其他部队都不屑一顾的情况下，老葛却力排众议，将其列装到自己的重火力连。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

重火力连的战士们为此不是没有过异议，可却被一贯强势的老葛给压了下去，只不过压归压，三棱军刺的实战效果究竟如何，老葛心里也没底。直到这次突袭飞云岭，才让老葛大大松了口气，只觉得自己的选择实在太正确了，于是乎得意的都有些忘形的老葛一张大嘴笑得都快裂到耳根，满身的逼气更是不可抑制的勃发出来。

这也就是爱显摆的老葛，若是柏毅在此的话，绝对不会如此，因为他这个前世穿越过来的军事装备研究生，对这个结果早就在意料之中，笑话，这种三棱军刺可是我军最经典的冷兵器装备，历经二十余年而不倒，成为后世尽相膜拜的经典。

有如此神器在手，再加上当下我军那种在战场上磨练出来的拼刺术，取得对土耳其军队一边倒的胜利一点儿也不为过。

只不过谦虚的柏毅并没有在这儿，所以也只能让老葛将逼气好好的发泄一回，然而就在老葛对自己正确的决定自鸣得意之际，上级的一封电报却将他的逼气一扫而空，取而代之的只有难以言喻的决绝，因为真正的生死之战才刚刚拉开序幕……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172743"  chaptername="第一百七十八章  三棱军刺（下）">加入书签</a>
        </div>
    