    少年这次出来，只是暂时的，先把熊妈和熊宝宝的精灵球换一下。

    毕竟熊妈和熊宝宝可都是自己的亲人啊，现在拿到好的精灵球里，自然是早点给它们换环境了。

    毕竟让自己的亲人呆在施展不开，又黑又无趣的笼子里，怕是换谁都不乐意吧。

    只见他在一个角落，“噗嗤”一下快速咬破手指，然后滴落血液到两颗新买的精灵球里，很快这两颗精灵球里的捕捉网就吸收了少年的血脉气息。

    然后把熊妈和熊宝宝重新叫出来，重新收回新的精灵球里，就完成了互换。

    因为两者身上本来就有熊林的血脉印记，所以这次重新收进去后，精灵球晃都没晃一下，就收服成功了。

    在收进去几分钟后，熊林有按了下开关，把熊妈和熊宝宝放回了出来，问道:

    “怎么样，熊妈，熊宝，这种精灵球还可以吗？”

    “咕嘛～”挺好的，空间大了不少，我的手脚都能活动。

    熊妈率先点了点头，表示自己ok！

    而熊宝则是发了个哈欠，眼神有点迷离，听到哥哥的问话，也是马上回答道:

    “噫眛～噫眛～”哥哥，这精灵球里散发着很好闻的气息，呆里面还挺舒服的，就是会犯困，然后出来，空气一换，就马上叫醒了我！

    听到熊宝宝的回答，熊林点了点头，明白这犯困是因为友友球的气息，如果真睡着了，他就要去重新买其他的了。

    不然对付敌人的时候，叫一声“就决定是你了，熊宝宝！”

    然后“唰”的一下，出来一只睡的香甜的熊宝宝，那不就妥妥的送人头嘛。

    不过现在听完熊宝宝的说法，感觉联盟制造这球的时候就已经解决了这个缺陷，在开启的时候，其实身化红光的那个阶段，就会强制唤醒真的睡眠了的精灵。

    “好，那我就放心了，就再委屈你们一下子，先进来吧。”

    熊妈和熊宝宝既然都满意，少年也就把它们都收了回去，然后再次进入了联盟商店，在进去之前，他把换下来的两颗普通精灵球，直接互相用力撞了一下，让其破碎，没法再用。

    这种用过的精灵球，虽然因为沾染了精灵的气息已经没用了，但里面还是有训练家的血脉气息在的，所以还是谨慎点，破损掉比较好。

    在破损以后，这里面的气息也会快速消散。

    “叮当～”一下，再次开门进入商店，他这次直接去了精灵饲料区。

    找到一般属性的精灵饲料，200一包直接买了60包，够熊宝宝一个月的吃食了，明明60包只是20天的用料，为什么说是一个月呢，自然是因为，还有肉类，树果，蜂蜜可以搭配的缘故，毕竟这三样对家在森林，有块领地的熊人一家来说，根本不算啥。

    而熊妈的上品精灵饲料，他也买了120包，同样是一个月的量，毕竟熊妈说了它一顿要吃2包，还要再加肉类，树果，蜂蜜

    这两样加一起的价格就高达十万八千联盟币，所以养精灵，真不是一般人能养的起的。

    有些人成为训练家多年了，还只有2-3只精灵，确实是有原因的。

    算上之前买背包，防护服的钱，他一共花了十三万三千七百联盟币，熊妈门口多年的垃圾堆清理出来的材料，也只卖了十四万七，随便买买，现在就剩下了一万多一点。

    不过大头已经买完了，接下来就是一些外出的常备药品，也就是伤药还有解毒药，普通的都是600联盟币一瓶，伤药常用，就买了3瓶，解毒药就买了2瓶备着。

    少年在买药品的时候，还发现有新上架一种好伤药，好解毒药的新品，顾名思义，按照它的说明，效果是普通版本的2倍左右，售价自然也翻倍了，都是1500联盟币一瓶。

    以防万一，他还是各买了一瓶。

    然后钱包空空，底气不足的少年就拿着东西去前台结账了。

    “滴～您一共消费十一万四千联盟币！”

    听着这机器的声音，看着收银员小姐姐甜美的笑容，熊林勉强的笑了一下，就从背包里掏出了全部身家。

    最后他从精灵商店走出来的时候，口袋里还剩6000联盟币左右。

    真的是钱都还没捂热，就差不多花完了。

    “走吧，熊妈，熊宝，我们再去买些普通好吃的，就回森林里去，到时候商量下后面的事情。”

    把一大一小都放出来后，少年招呼一声，就向着村落里的集市区走去，那里都是摆摊的摊贩，有卖菜，卖肉的，也有做普通人小本生意的小商人。

    六千联盟币，买普通吃食，还是有很大购买力的，价格和熊林前世没什么大的差别。

    所以只花了几百联盟币，他们的空间背包就装满了，甚至那个小号的空间背包也装满了。

    现在正背在熊宝宝的背上，一颠一颠儿的跟在熊妈和它哥哥的后面。

    “噫眛～(???_??)?”我熊宝，已经不再是宝宝了，要努力变强，就从自己走回森林开始！

    抱着这样的信念，熊宝宝努力的跟着，作为已经开始成长的精灵，它的身体素质其实已经比的上一般人类青少年，所以还是踏出了这一步，没有帮助的情况下，跟随着一起回到了森林里。

    等回到熊洞的时候，它一屁股就坐在了地上，呼哧～呼哧的喘着气，不过还是用渴望的眼神看向熊林和熊妈，问道:

    “噫眛～噫眛～”哥哥，妈妈，我是不是很厉害？

    “厉害，厉害，哥哥觉得你啊，以后一定能保护好我们！”

    对孩子的第一次尝试，肯定要给予最大的肯定，所以烤着肉的熊林，直接伸出一只手，揉了揉熊宝宝的脑袋，脸上满是夸赞。

    “咕嘛～”熊宝！很棒！

    熊妈不会说什么漂亮话，但也是给予了自己孩子肯定。

    “噫眛～?ω?”恩，熊宝以后一定会成为强大的精灵，保护哥哥和妈妈！

    说完，熊宝宝给自己做了个加油打气的手势！

    它的变强之心，就这么初步树立了起来！

    精灵还是很简单，单纯的生物啊！

    吃完饭后，一家人躺在一起，熊林也说出了自己以后的想法。

    

