    清晨。

    顾明熙从馨甜的睡梦中慢慢醒来，眼睛还闭着，一只手已经无意识地探到另一侧床单。

    “阿蕊……”

    一点点的摸索着，却始终没碰到那份熟悉的温软，床单也是冰冰凉凉的，猛地睁开眼，旁边空无一人。

    他揉了揉惺忪的眼睛，掀开被子，赤脚下地。

    厨房里飘出烤吐司的麦香味，走到门口，季蕊低着头背对他，手里拿着长柄勺，专注地搅拌着锅里已经香浓四溢的牛奶。

    顾明熙怔怔地立在门前，突然不舍打破这样美好的画面.

    这是他曾经做梦都不敢想的场景，一扇为他打开的门，而她在为他洗手作羹汤。

    一瞬间，心被幸福填得满满的，几乎要溢出来。

    他快走了几步，从后面紧紧搂抱住了她的腰，头埋在她的脖颈间嗅着她身上独有的味道。没有沸腾的激动，也没有苦尽甘来的感慨，就只是一个温馨的拥抱，就像终于迈过千山万水，带着几丝淡淡的庆幸和喜悦，悠远绵长。

    季蕊扭过头，他轻琢了一下，顺便蹭蹭她的脸。

    季蕊轻轻地笑起来，“快去洗脸吧，早餐马上就好了。”

    他也笑，听话地回房间洗漱。

    季蕊亲自下的厨，当然是比不上顾明熙的丰盛，只是简单的几片烤面包，两杯热牛奶，其他便什么都没有了。顾明熙却吃得无比心满意足，将面包切成一小块一小块，自己吃一口，再喂她一口，神情幸福而快乐。

    吃过早餐，两人一起收拾了碗筷，季蕊看看时间差不多了，准备上班。

    在玄关换鞋时，她看到顾明熙也背起了电脑包，一副也要外出的这模样。

    她有些好奇，不由问道：“明熙，你不是不去上班了吗？这是要去哪里？”

    他顿了下，小心翼翼地看着她，“我跟你一起去公司。”

    季蕊疑惑地眨了眨眼，听得不是很明白。

    顾明熙去牵她的手，轻声道：“我现在的工作很自由，在哪都一样，可我想跟阿蕊一起上班。”

    季蕊斟酌地看他一会，问道：“你真要去吗？理由呢？”

    他答得不假思索：“因为在阿蕊的办公室里做事，我会更有干劲。”

    季蕊沉默下来，神色颇有些犹豫不决。

    “我只要沙发的角落，可以吗？”见她不出声，他换了个可怜兮兮地的表情，认真地保证，“我会乖乖的，绝对不打扰到你。”

    对上他期待万分的眼神，季蕊顿时心软了，再多的顾虑都抛到了脑后。

    两人手牵手一起出现在公司门口的身影，惊呆了办公室里的一票人等，再瞧见顾明熙手上戴着和季蕊同款的戒指时，更是震惊得话都说不出来。

    原来，这个年轻的大帅哥才是BOSS传说中的男朋友，那个现在应该称之为未婚夫的人。

    无视员工们诧愕的眼神，季蕊心情愉快地领着顾明熙进自己的办公室。

    虽然顾明熙说只要个角落就好了，但季蕊还是让人在旁边给摆了一套办公座椅，方便他使用。

    刚开始时她还有些别扭，不过后面渐渐地习惯了。一抬眼就能看到旁边熟悉的身影，有时候两人对上目光，不由相视而笑，然后各忙个活。

    季蕊现在是泡在蜜罐里，浑身上下都散发出被爱女子的温柔和幸福。

    过去，她曾在感情上受到巨大的伤害，从此对爱情望而却步，上天终于把一个顾明熙赐给了自己，满心的爱恋就像一张密不透风的网，紧紧地地罩着自己，心甘情愿地被其束缚，只怕自己爱他不够多。

    除了爱情顺利，同样顺利的还有她的事业。

    广林最近发展势头良好，原本以为没戏的订单莫名成交了，甚至还有不少优质项目主动找上门来。如此这般，公司下半年的业绩突飞猛进，截止目前为止，营业额已是上半年的两倍还不止，业务部的精干还戏称，再这样下去他们这个部门也没存在的必要的，反正单子都会自动上来。

    这两年市场大环境普遍不好，不仅国内，就连外贸竞争也是日趋激烈，利润空间变得更加透明化。经过金融风暴那一轮的优胜劣汰，不少同行公司要么直接解散，要么裁员节源开支，而广林目前不仅稳定发展，福利待遇也变得越来越好，有了钱做激励，员工们也就更卖命工作了。

    对于那些自动上门的订单，季蕊心里其实是清楚缘由的，虽然公司这几年在行业里的口碑还不错，但也不至于让人家上门求着做生意。

    她想，她大概是托了左尚黎的福，

    一个月前，有次她在国大设宴招待贵客，送客出来时，正好遇上了也来这里应酬的左尚黎，

    左尚黎最先看到了她，主动过来跟她打招呼。两人站在门口简单聊了几句家常。也没说什么内容，大概就是季蕊问他明天晚上回不回吃饭什么的。

    行者无意，观者有心，在场的都是人精，很快从他俩谈话的熟稔中，推测出季蕊和商界传奇左尚黎关系匪浅。后面再经有心人一调查，才知道原来广林的老板目前正和左尚黎失散多年的独生子谈恋爱，两人感情稳定且同居中，极有可能好事相近。

    季蕊身为未来豪门左氏儿媳妇的消息很快传遍了业内，那些不在计划中的订单就这么自己长腿跑过来了。

    对此，季蕊倒也没有觉得自己白占了便宜，反正以后都是一家人，而且谁会跟钱计较呢？不过她也更用心地工作了。

    年关相近，季蕊越来越忙了，但相比她的忙碌，顾明熙显得清闲自在多了，每日专注自己的证券股票投资，每周按时参加左氏的董事会议，其余时间就是缝插针地粘季蕊。

    不忙时，他会主动帮季蕊收集整理资料，维护下电脑什么的，不知道的人，还以为他是季蕊的办公室特助。

    自从两人开始一起上下班，季蕊几乎不再赴约。顾明熙被她惯出了不少小脾气，越来越娇气了，一听说她要应酬，即使嘴上什么都不说，但就是能人季蕊感觉到他内心的不高兴，久而久之，她也变得只出席商业场合了。

    有一天，季蕊端着咖啡路过他身边时，无意间中瞧见电脑后他专注的脸，随口问了一句：“明熙，你天天都在忙什么呀？”

    “没什么，现在是开市时间。”顾明熙分神回着她的问题，眼睛仍旧盯着屏幕上的红绿曲线图。

    季蕊对他的答案也不奇怪，她经常撞见他看股票，隐约知道他收益似乎还不错。

    眼下无事，她忽然起了点好奇之心，忍不住走了过去。顾明熙也不藏着遮着，大方地任她旁观。

    季蕊一边喝着咖啡，一边安静地看他操作，原本也只是打算随便看看，可当她看清他当前账户运作的资金后，一口咖啡顿时卡在了喉间。

    个，十，百，千，万，十万，百万，千万……

    季蕊被这串数字惊着了，眼睛瞪着屏幕，半天都回不过神来。

    几个进出下来，他的资金账户又多了一笔不小的数目，季蕊默默核算了下，得出的结论让她有些挫败。

    她一个月累死忙活地赶订单，还不够他一天的收入。原来，他天天准时守着电脑，对着的就是这么一大笔钱……

    股市收盘了，顾明熙合上电脑，发现季蕊还端着杯子站在身边发呆，自然地接过她手里的咖啡，将剩下的一饮而尽。

    季蕊盯着他的脸，犹疑了一会，还是问出了口：“明熙，你这账户里的钱……都是你自己的吗？”

    顾明熙点了点头，“现在都是了。”

    “现在？”季蕊疑惑地咬着这两个字眼。

    顾明熙温柔地笑笑，拉着她的手，耐心地解释道：“一开始我并没有这么多本金，他借了一笔数给我……后面我把钱赚回来了，就连本带利还给了他，这账户上的钱现在都是我的了。”

    季蕊顿时佩服得五体投地，以前她也试着炒过股，但因为疏于打理又没那个天分，被深套了六十个点，后面公司着急用钱，不得不止损而出。从那场惨痛的失败经验中，她总结出一个经验，股票这种东西，炒得好就神经衰弱，炒得不好就倾家荡产，她既不想神经衰弱也不想倾家荡产，从那之后就只顾买风险低的基金，股票这种东西是再也不碰了，只踏踏实实地干活。

    没想到，他居然在自己不擅长的领域做得风生水起，实在让她刮目相看。

    难得被季蕊用崇拜的眼神看着，顾明熙忍不住抿嘴笑起来，松松地环抱着她的腰，软软地撒娇，

    “阿蕊，我最近看了几套房子，等你得空了，我们一起去现场挑选下吧？”

    “看房？”季蕊有些莫名其妙，“你要买房吗？”

    “不是我，是我们。”顾明熙郑重地纠正她，“我仔细考虑过了，虽然现在住的这套也不错，但以后要是有了孩子就窄了，而且也不是学区房……我想换套大点的，以后也方便孩子上学。”

    “孩子？”一下从看房到孩子，季蕊愣愣地没反应过来。

    “当然啊，买婚房肯定也要考虑以后孩子上学的问题的。”顾明熙认真地看她，一副理所当然的语气。

    季蕊哑然，一时也没个声音。

    她还沉浸在被求婚的喜悦中，他却已经开始着手考虑结婚生孩子的问题了……

    晚上，趁着顾明熙在厨房里洗碗的间隙，季蕊跟左尚黎打探顾明熙炒股的事情。

    左尚黎没有详细说，只是说了个大概，但他的语气颇为自豪，显然对顾明熙的表现是十分满意的，还说就是这块的料子。

    除了这个，左尚黎还顺带告诉她，他早将自己名下大部分的左氏集团股份转移到儿子的名下，并给他入主董事会，拥有表决权和决断的实权。所以，顾明熙现在不仅忙着自己的金融投资和资本运作，还要每个星期固定参加左氏的董事议会。

    说完这些，左尚黎颇有些失落地总结，只可惜儿子只接受自己的培训，其他的都坚持只依靠自己的能力，他这个父亲能做的，居然只有指导而已。

    不知怎么的，她忽然想起很久以前，那个为了三十块全勤奖纠结不已的顾明熙，不过就是短短的一年多时间，他就已经拥有了这样的成绩。

    季蕊沉默地听着，心里分不清是震撼多一些，还是感动和欣慰多一些。

    从前他说会好好养自己，不只是空口白说而已，他是真的很认真地在对自己的履行诺言。

