    “傲圣玄星是啥？”沈翔问道：“是圣玄星吗？”

    “是我们对圣玄星的称呼！傲圣玄星，在我们弈天门有着很重要的地位！”天远说道：“沈公子，你快回答我，你是不是在那里见到了弈天姝？”

    “是的！”沈翔道：“天远前辈，她到底是什么来头？是不是很厉害啊？”

    “她竟然来了！”天远长叹一声：“看来，我对傲圣玄星的了解还是太少了！”

    沈翔很是疑惑，为什么弈天姝的少许，会让天远有这种想法？

    “她来了，又怎么样？”沈翔继续问。

    “如果她来，就意味着……宇宙神海那边可能出事了！”天远说道：“宇宙神海应该是要出什么大事，所以他们才把弈天姝派来这边！”

    “会出什么大事？你对宇宙神海的事情不了解吗？”沈翔更加想不明白了。

    因为弈天姝说过自己的地位，此时在弈天门是很低的，为什么她出现在这里，会让天远如此震惊。

    沈翔也想到，可能是这个天远，并不知道弈天姝从高位跌下来的事情。

    “弈天姝的身份很特殊！她曾经是弈天门排名第七的实权人物！她后来虽然地位一落千丈，但她对弈天门，依然有着很重要的意义！”天远说道。

    他说出这番话，就能说明他知道弈天姝地位下降的事情。

    “她特殊在哪里？”沈翔更加好奇了。

    “她叫做弈天姝，弈天两字就是她的姓氏！可不是谁都能有这个姓的！”天远说道：“她现在是弈天门，唯一还有这个姓氏的人了！所以，她对弈天门有其他的重要意义在里面！”

    “那现在到底是怎么回事？”沈翔现在算是知道，弈天姝在弈天门的身份了。

    她应该是和弈天门有着某种很深联系的人！

    “我不知道，如果弈天姝真的出现在这里，那说明宇宙神海那边有了很大的变故！”天远说道：“沈公子，你现在是怎么回事？圣玄星到底怎么了？那个至尊祭坛为什么会被送走？”

    “我也不太清楚……”沈翔含糊了过去，说道：“我正跟着一位前辈，前往天母圣荒，我们到时候有缘再见吧！”

    “我们应该很快就能见面的！”天远也说道：“很期待我们能见面！”

    沈翔和天远客套了几句之后，就中断了联系。

    然后他看向弈天姝，她依然很安静的在休息。

    “主人姐姐，你的伤势恢复得怎么样？你的实力，在这里是不是无敌的？”沈翔低声问道。

    “我并不是无敌的！”弈天姝睁开眼睛，轻轻摇头道：“我如果真的无敌，我的行动就不会被你阻断了！”

    “我也是为了保护圣玄星嘛！”沈翔挠头笑了笑道：“但现在结果不是很好吗？圣玄星没事了，然后你好像也没被责罚！”

    “如果不是照天宗的人出现，我还真不好甩锅！现在我把锅甩给了照天宗，弈天门那边也不能说我什么了！”弈天姝说道：“而且至尊祭坛，现在飞向天母圣荒，暂时也不会对圣玄星造成威胁！”

    沈翔算是放心多了，圣玄星继续保持，那么沈元心就能有成长的时间。

    “如果到了天母圣荒，那么……谁会是你的对手？”沈翔问道。

    天母圣荒现在的情况似乎很复杂，妘紫莲应该也去了天母圣荒，以及天母圣宫的人！

    沈翔也不知到时候，能不能遇到天母圣宫的那些女子，比如与他失去联系的龙雪怡等人。

    “不知道，天母圣荒的情况很复杂！因为天母圣荒是穿越时空出现在这里的！在天母圣荒里面，说不定有当年宇宙神海的各方强者！”弈天姝眼神中，竟然流露出一丝恐惧。

    沈翔暗暗心惊，天母圣荒有弈天姝恐惧的存在？

    “天母圣荒有宇宙神海的各方强者？这啥意思？”沈翔也琢磨着这句话，觉得背脊一凉。

    “当年有很多宇宙神海的强者，在天母圣荒聚首，然后爆发大战……然后整个天母圣荒就不见了！”弈天姝说道：“所以，你觉得这会是什么情况？”

    “这……”沈翔一时语塞。

    “我要尽快养好伤！天母圣荒很危险！”弈天姝闭上眼睛，说道：“在上面不仅仅是那群强者，还有很多宇宙神海危险的东西，极有可能都在上面！”

    沈翔也是被吓到了，也暗暗和六道神镜的小镜妹妹联系，看看他还有多少家底。

    当初他就从天族母口中得知那个天母圣荒的事情，只是没想到，天母圣荒的来头那么大！

    最令他担忧的是，百花女子们可能都要去天母圣荒！

    “不是说，天母圣荒只能女子进去的吗？怎么现在又是从宇宙神海跑过来的了？难道说，天族母她们的天母魂族，曾经也只是在天母圣荒上面的一小部分区域？即便是她们，也不知天母圣荒的情况？”

    沈翔和小镜妹妹讨论着天母圣荒的事情。

    “哥哥，你乐观一点！你还是很有优势的！这里是什么地方？这可是傲世宇宙，可是你的地盘！”小镜妹妹说道：“你必须继续去感悟傲世宇宙的法则，或者去开创新法则！比如你之前整出来的六道修行法则，就间接影响了傲世宇宙的力量构成！”

    “问题是，我现在被这个女人给抓住了，我成为她的奴仆，我啥都干不了啊！”沈翔也是感到头大。

    如果条件允许，他确实想去炼一些命魂，看看能不能像之前搞出六道修行法则什么的。

    “哥哥，你只能用那一招了！”小镜妹妹说道。

    “什么招？我对这个女人可是一点招都没有！打又打不过，而且还和她签订了一个什么鬼契约！”沈翔实在无奈。

    “美男计！”小镜妹妹说道：“你把她撩到手，不仅仅能脱身，还能让她成为你的工具人！”

    “镜妹妹，我之前也想过这招的，但她不吃这一套啊！”沈翔有些无语，叹道：“再说了，这样做也太渣了吧？”

    “那只能等待机会了！”小镜妹妹说道：“她不吃这一套，是因为她没有情欲，她没有七情六欲的话，你就想办法让她有，这是你的傲世宇宙，你有办法的吧？”

