    不过，还没等到女娲补天发生，

    “看，海水倒卷！”

    “北海，北海又出事了！”

    “不周山倒塌后出现的那个恐怖旋涡，卷起北海之水，快要涌上天庭了！”四周突然又有一声声惊呼响起。

    “不好，下面好像有什么东西要出来！”高空中，方才主导布下阵法结界的白衣青年，面色也陡然大变。

    就在这时，

    两道沐浴着烈日金焰的身影，从妖族天庭深处的一座宫殿中冲出，化作两道金焰流光，直奔下界而去。

    “东皇太一、妖皇帝俊！”姬九虚目光一凝，“看来，要改变一下之前对这些上古强者的实力判断了。”

    虽然只是匆匆一瞥，但这两位天帝给他的感觉，只有两个字，很强！

    “妖族天庭、不周山、北海的恐怖旋涡……”姬九虚又看了一眼下界，他现在明白北海之眼的来历了。

    但眼下不是考虑这个的时候，

    只见天穹上，女娲娘娘已经来到了那个庞大的深渊黑洞下方，

    从深渊黑洞涌出的恐怖能量，还没下来，就被她身周的玄妙波动所湮灭。

    “封！”一声轻喝，引起了天道轰鸣。

    只见女娲娘娘祭出一块五彩神石，向那个庞大的深渊黑洞盖去。

    五彩神石越变越大，眼看着就要将整个深渊黑洞封住。

    “哼！”却听见女娲娘娘又轻哼一声，抬手拍出一掌。

    一掌遮天，带着浩荡的威势，盖压苍穹。

    明显可见的，那尚未被遮住的深渊黑洞中，隐约有一层繁复神秘的符文图案，在黑暗中隐现，

    符文图案中间高高鼓起，像是即将破裂，有什么东西要钻进来似的。

    但女娲娘娘的一掌，直接将鼓起的符文图案打了回去。

    “吼！”隐约间，好像有一声怒吼传出，但又戛然而止。

    嗡……

    五彩神石终于完全封住了那个庞大的深渊黑洞，

    然后天穹一阵变幻，五彩神石隐于无形，一切都恢复了原状，似乎天从来没有塌过似的。

    “那是？”姬九虚心中惊疑万分。

    刚才深渊黑洞中发生的那一幕，一般的准圣强者可能还发现不了。

    但以他的魂魄修为，自然轻易就察觉了。

    那个神秘的符文图案，看上去蕴藏着无穷天机，绝非天成！

    “天幕上竟然有如此神秘的东西？”

    这是姬九虚从未见过的，

    之前在三界，大家战斗时，由于刻意的控制，战斗爆发的能量，对天地的影响，并没有像共工和祝融战斗时那么大，

    那些破碎的虚空裂缝，所形成的深渊黑洞，也没有出现过那种神秘的符文图案。

    显然，这是一种极为隐秘的存在。

    “女娲娘娘肯定知道那是什么。”姬九虚摇摇头，将那个符文图案的模样牢牢记在心里。

    这是他第一次见，自然猜不出那是什么东西。

    “还未结束！”姬九虚又将目光落在天穹上。

    只见恢复原状的天穹，似乎又有不稳的迹象，满天星斗向西北倾斜，

    天，歪了！

    若是这般演变下去，恐怕洪荒大地还是免不了一场灾难。

    就在这时，虚空而立的女娲娘娘，抬手向下一招。

    “吼！”顿时有一声怒吼，响彻天地。

    一个巨大无比的神鳌，从洪荒大地的一个角落拔地而起。

    准确地说，是被一道强大而又玄妙的力量，牵引着向天穹急速飞来，

    神鳌无力反抗，且在这个过程中，他的身体也在不断变小，

    等来到女娲娘娘面前时，已经成了磨盘大小。

    “女娲娘娘，尔欲何为！”神鳌的声音中却带着惊恐，

    它在洪荒大地沉睡了无数年，突然被人挖出来，心中自然愤怒，但他现在不敢怒，

    即便他是准圣，可在圣人前面，依旧是蝼蚁。

    很快，当他看到已经倒塌消失的不周山，看着不稳的天穹，立刻就明白女娲要做什么了，顿觉四腿发凉。

    “你敢……”神鳌终究是洪荒凶兽，两只眼睛冒出凶光，凶威盖世！

    “补天功德，你要不要？”女娲轻笑，

    “嗯……啊？娘娘要什么就直说啊，咱老龟的腿，大可成天柱，您要哪一条？”

    “都要。”

    “……”

    一抹剑光掠过，神鳌的四条腿被斩下。

    女娲娘娘又抬手一挥，神鳌四腿分别飞向洪荒大地的四个方向。

    轰隆隆！

    四条原本只有尺长的腿，迅速变大，

    当飞到天地四极时，神鳌四腿已经成了四条撑天的柱子。

    顶天立地！

    原本还有些不稳的天穹，现在完全稳固了。

    “又开始了吗？”最后，女娲娘娘站在天穹之下，又看了一眼妖族天庭方向，接着就凭空消失不见。

    ……

    “看我？”姬九虚心中一紧，他可不想现在就被圣人盯上。

    但他顺着女娲娘娘最后看的方向，又向下界看去，便意识到，女娲娘娘不是在看他，而是在看北海！

    矗立在北海中央的不周山，被共工撞倒之后，留下了一个恐怖的漩涡。

    “原来，这就是北海之眼的来历。”姬九虚终于知道了这个被刻意抹去的历史。

    在三界时代，他遍查各种古史经籍和神话传说，都没有找到关于北海之眼的任何来历信息。

    即便是他当初借胡一刀的身份，去找玉帝询问，玉帝也是三缄其口。

    现在，他亲眼见证了北海之眼的形成。

    “在神话传说中，不周山是人界洪荒大地通往天界的唯一通道，而妖族天庭，就在不周山上方。”

    “没想到，北海之眼竟然是不周山倒塌后形成的。”

    姬九虚心中迅速闪过这些念头，

    当然，这些并不重点。

    眼下还有一个很重要的问题，北海之眼刚刚形成，会不会暴露下方的五行界？

    他刚刚通过五行界，魂穿来到了这个时代，要是五行界出了什么状况，会不会就回不去了？

    “或许，已经暴露了！”姬九虚又摇摇头。

    女娲娘娘看了一眼，还有刚才那个手持羽扇的白衣青年喊了一嗓子，

    再加上东皇太一和妖皇帝俊，也已经下界了。

    以这几位的实力，不可能发现不了五行界。

    “也对，应龙也说了，当初为了封印北海之眼下面的东西，东皇和妖皇把整座天庭都砸下去了，这说明他们当时知道下面有什么。”姬九虚心中想着。

    另外，还可以确认，应龙说的封印北海之眼，指的不是这一次。

    因为女娲补天刚刚结束，后面还有很多事情还没发生，妖族天庭不可能现在就完了。

    由此推断，这次东皇和妖皇下界，应该是用其他的手段封印北海之眼。

    姬九虚目光眺望下方，

    可以看到，此时此刻，直径万里的北海之眼，卷着几乎全部的北海之水，正不断的向天界涌来，顷刻即至！

    通天水柱，狂涌席卷，给人的感觉比原本的不周山，还要雄伟壮观。

    但同样更加危险！

    若是处理不善，那整个北海的海水，就会漫延到北海之外的洪荒大地上，引发一场大灾难。

