一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零二章混战

    诸人心头颤动，眼神便是顺着秦浩所望方向，一同看去。却见，涌动的人海后方，某个不起眼的位置，有一佝偻身躯，肩膀扛着硕大的大包裹，欲悄然离开！

    此人面貌，众人无不熟知，即使场内随便某个宗门的小弟子，也是知晓。

    正是享誉拍卖界二百多年美名，威望甚高，被誉为标尺般存在的……李大师，李百通。他由宁家请来，主持拍卖盛典。

    然而，秦浩所喊，乃李万机。眼神，却望着李百通。

    莫非，这二人之间，存在某种重大联系？

    众人有些迷糊。

    虽然迷糊，不过，傻子也看得出，李大师怕是想跑路，却被秦浩一喊，他鬼鬼祟祟的步伐，不由自主的停下。随即转身，李百通欲哭无泪的回望过来，眼底充满对秦浩的幽怨。

    “你一个人扛，不好么？”李百通道，反正秦浩注定凄惨，干嘛非拽他一起惨。他虽不惧在座任何人，可一旦揭开这层身份，往后，他休想再安生。

    “身为灵帝，你能逍遥事外，无视他人死活？”秦浩怒道。

    轰！

    此言一出，震撼遍野！

    李百通是灵帝？

    怎么可能！

    “李大师，你……”宁鸿轩惊得灵魂仿佛升空，人是他请的，如果李百通真是李万机，太过惊悚了点。

    “你什么你，一群道貌岸然之徒，你和你的老子，你们家老祖，全一个德行，唾……”李百通吐了口口水，于众人眼前，他佝偻的身躯渐渐笔挺，脸上皱纹消失不见，皮肤恢复平坦。转瞬间，形如二八青年，但他肤色过于白皙，眼窝略微下陷。

    原本他计划，宁冷绝不露头，夜宫主不出面，便施展几道附魔神通，搅乱现场，掀起一股狂风，卷秦浩、萧晗以及丹阁众人，安然离开。

    但事局变化，愈演愈烈，宁冷绝现身，夜宫主以狂妄姿态，引出宁苍松，渐渐脱离李万机掌控。

    宁家的老头子，很不好对付，他本欲先一步走掉，其实他留了暗招，助秦浩脱困，至于能不能成功，全凭秦浩造化。

    这下可好，秦浩把他的身份捅了出来，他想走也走不掉了。

    “果真是李万机！”

    “他没死！”现场有许多人，在盘龙奇观见过他，毕竟李万机连续踏过七轮，于是当场认了出来。

    “老子尚有近九百年寿元，你祖宗死了，老子都死不掉！”李万机对着诸人骂道，随即扫向宁冷绝：“盘龙大阵乃我所有，想给谁就给谁，怎么到宁家嘴里，竟成了南域公有之物？你也有脸煽动众人，想要是吗？老子给你……”

    呼！

    却见，李万机抡起背上硕大的包裹，虚空朝宁冷绝砸了上去，他当然不图这土布包裹，可以砸死宁武大帝。只是这包裹凌空散开，至口子里，坠出百余柄寒芒闪烁的利刃，品阶皆达到皇器，还有各类飞禽魔兽嘶嚎而出，除此之外，法器，晶光闪闪的元晶石，漫天洒落，整个天空全被宝物充满，壮观无比。

    而这些，全是本届拍卖会之物，李万机化身李百通参加，便是要将吞走，他甚至准备了一件超大号的乾坤袋。奈何，身份被秦浩揭破，当舍则舍。

    刹那间，这些漫天的宝物，魔兽，元晶石，挥挥洒洒，劈头盖脸坠向各宗，场面瞬间大乱。而且，不少反应机敏的武者，硬是胡冲乱闯，开始抢夺，导致场面更加混乱。

    “李万机，我轩辕家族与你不共戴天，纳命来！”轩辕修见状，无须下令，一行六位轩辕家族的族老，心照不宣，皆是帝意规则狂燃，共同汇聚大道重力，仿佛震塌了虚空，降临李万机的头顶，好似双方有杀爹之仇。

    “我去你们的轩辕家族，老子偷你们的，抢你们的，还是睡了你们的老祖母？”李万机惊人惨叫连连，没错，他是九星大帝不假，但没有踏入第二境，本身又是九星大帝里面最弱的一类，毕竟他是附魔师，不擅长激战。

    而眼前，轩辕家族六名元帝，跟得了疯牛病一样，二话不说，照脸就劈了上来，李万机纵然挡得住，却也不会毫无代价。

    而他才不会傻傻跟轩辕家族的人拼命，虚空裂缝，将之撕裂开来，一头钻了进去！

    “哎呀，你个杀万刀的狗东西，今天若不干掉你，老夫不姓轩辕，给我追！”轩辕修真的急红了眼，那句“睡了你们家的老祖母”，深深的戳到他的痛楚。

    前阵子，无天老祖从九龙帝棺苏醒，冲整个家族下达死命令，不惜一切代价，将李万机挫骨扬灰。

    老祖之令，便是天旨！

    曾经轩辕修六人，已经错过一次诛杀李万机的机会，今天再见，定然不准他再次逃脱，此刻，完全不理轩辕无霸的呼唤，这六人，撕裂空间，道道身躯接连闪入，循着李万机的气息追踪上去。

    “灵帝莫走，老夫宁苍松这厢有礼了！”虚空中，苍老的声音滚荡，宁苍松动作也不慢，直接舍弃八翼魔莺，只见高空一道豁大缺口闪现，一道虚幻的苍老身躯踏入其中，而整个金光城这方天地，顿时彻底失去宁家老祖的气息。

    “李前辈莫走，我家老祖有令，望前辈往北傲一叙！”

    咔嚓！

    又一道裂缝诞生，李亚旭钻了进去。

    一名不属于任何势力的九星大帝，三皇谁不垂涎？若得之，可瞬间扭转当今格局，力压其余二皇。

    “这……”

    各宗帝阶强者哑口无言。

    而此时，他们的眼前，武者身影往来穿梭，如一团挥之不去的苍蝇，纷纷争抢坠落的至宝。

    秦浩和轩辕无霸还未动手，但惨叫和鲜血，已经提前染红了金光城的大地。

    “动手！”段展飞咆哮一声，此乃大好机会，恍若魔王出城，虚空一握，九尺龙枪稳操手里，枪出如蛟龙，寒芒刺破虚空，杀向轩辕无霸。

    “不自量力！”轩辕无霸心生滔天怒气，虽然六个家族的族老突然跑掉，导致家族战力空虚，但还轮不到北疆的二阶元帝，在他的面前撒野。这一刹那，威严的黄金甲胄临身，轩辕无霸仿佛洪荒猛兽般，挥动无尽拳芒，反冲段展飞。

    眨眼间，俩大帝阶强者，狠狠的冲撞在一起，只听天地之间，降临一道冲天炸鸣，仿佛整个金光城，要在这力量之中崩塌。