    叶辰一呆，看着万茜手里的机票，整个人都不知道说什么才好。

    他拉着眼前女人的手，无语凝噎：“你……茜姐，你这样做，我都不知道该说什么了。”

    万茜一笑：“有什么好说的？”

    “打住打住！”

    看到叶辰想开口，万茜赶紧堵住了他的嘴：“感动的话别说了，我知道，出场的顺序很重要。”

    “无论如何，唐若萱也是你年轻时候最爱的女人，这么多年过去了，她在你心中的地位，无人可以去代，她就是你的白月光……”

    万茜说着，露出一丝笑容：“我也没想让你跟她断绝关系，可是你别想把我甩了，我这辈子跟定你了，哪怕是刀山火海，我也跟你一起上。”

    “茜姐。”

    叶辰抓住女人的手，更加紧了。

    唐若萱哪怕有万茜一半懂事，他也不用这样。

    万茜依旧带着笑容：“你要是觉得她很好，以后感情稳定下来，你们就复婚，孩子是没有错的。”

    “我的肚子里，也有孩子，大不了以后，我们约法三章，一三五归唐若萱，二四六你归我。星期天你休息！”

    “我的孩子，肯定也不能没有父亲的。”

    “你别觉得尴尬，我都不觉得尴尬！实在不行，我搬回中海去，反正我家就在中海，两个女人王不见王呗。”

    “什么王不见王。”

    叶辰都逗笑了。

    万茜却一脸认真的表情：“我可没开玩笑啊，反正我认定你了。”

    “至于唐若萱，你们复合也好，离婚也罢，我都不去干预了。”

    “你按照你的本心来就行，你们要是复婚，我就去中海做小。”

    “燕京的这些大老板，谁没有几个小老婆啊？你才两个女人，真的算得上是好男人了。”

    叶辰看着万茜的话，心中五味杂陈。

    他深吸了一口气，看着眼前的女人，心中很是感动。

    他拉着万茜的手：“等我从港岛回来，我给你一个盛大的婚礼。”

    “啊？”

    万茜呆住。

    叶辰拿走她手里的机票，转身走向自己的房间收拾行李，笑声同时传来：“啊什么啊？跟我这么久了，我们也该结婚了。”

    “唔。”

    万茜捂住了嘴巴，俏脸上全是欣喜。

    叶辰收拾完东西，赶往机场的路上，交代了一些情况，让手下的人今天也前往港岛，以免发生一些预料之外的事情。

    同时，叶辰联系了很久之前，安插在港岛的一颗棋子。

    快一年的时间了，不知道他发展的怎么样了？

    前往港岛的飞机上，唐若萱坐在头等舱的座位里，旁边的李凤纯，喋喋不休：“若萱啊，你放心好了，孩子出世一定没问题i的，妈生了好几个孩子了，女人的头一胎，会有些紧张。”

    “但是也就那么回事，这是每个女人都要经历的事情，你别担心。”

    得知唐若萱要去港岛铲子，李凤纯非要跟着来。

    唐若萱本来不想让她跟着，可一想到这是自己的母亲，也就心软，答应下来。

    好在这一路上，李凤纯没有做什么过分的事情，反而端茶倒水，忙上忙下，让唐若萱都怀疑，她妈是不是突然转变了性子？

    唐若萱露出笑容：“妈，好了，我知道。”

    “产前的功课，我也没少做，你放心好了。”

    李凤纯点头：“我跟着你身边，当然放心了。”

    “叶辰那个负心汉，你都要生孩子了，他却不管不问。”

    “我可以先说明一句，孩子出世之后，必须姓唐。”

    “可不能跟叶辰姓。”

    唐若眉头微蹙，然后默默的点头：“妈，这是我唐家的孩子，和外人没有关系。”

    “这我就放心了。”李凤纯露出一副心满意足的笑容。

    唐若萱本来心情挺好，可是一想起叶辰，顿时阴霾涌上心头。

    想到医生交代，孕妇临盆前一定要保持舒适的心情，就把叶辰的事情，全部抛到脑后。

    她已经决定了，暂时不去管唐门和公司的事情，也不去想叶辰，她要整理好心情，迎接这个崭新的生命到来。

    “妈，我有些累了，先睡一觉，等到了港岛你再喊我。”唐若萱开口。

    “好嘞，我先给你弄点水果，等你醒了就可以吃了。”

    李凤纯露出一脸和善的笑容。

    唐若萱默默的点头：“嗯。”

    闭上眼睛后，唐若萱把所有的杂念，全部抛到脑后，一口气睡到了飞机降临港岛国际机场。

    下了飞机后，圣母医院的人，早已在机场等候多时，唐若萱坐着医疗车直奔港岛的圣母医院。

    到了圣母医院后，唐若萱被安排进了分娩区。vip病房内，除了一张病床外，就跟总统套房一样，港岛的富豪有很多，圣母医院为了针对一些富豪的太太怀孕，所以特地准备了这种套房。

    待产的时候，那些富豪的太太可以暂时住在这里，等待孩子降临。

    唐若萱住进来后，随行的秘书立刻去办理手续。

    李凤纯找了一个借口：“若萱，我去熟悉一下附近的情况，等会再回来。”

    “妈，那你小心点。”唐若萱随口叮嘱两句。

    李凤纯笑了笑：“放心好了，我这么大一个人了，还能不小心啊？”

    “我先去了。”

    “嗯。”

    唐若萱看着李凤纯走出房间，心中微微奇怪。

    李凤纯走出去后，看了看四周，确定没有人尾随，一路走出了圣母医院，她拿出无线耳机带上，顺着马路一边走一边拨通了电话：“喂，我已经到了港岛了，医院里预测，唐若萱还有半个月左右就会生产。”

    “你们答应我的事情，一定可以做到吧？”

    电话的那头，传来了一个男人的声音：“你放心好了，只要这次计划成功，你的儿子，就可以跟你见面了！”

    “我们会给你准备远赴大洋彼岸的机票，让你跟你的儿子团聚的。”

    “这些年来，你偷偷存了不少钱吧？足够让你和你的儿子安享晚年了。”

    “好！好！好！”

    李凤纯嘴唇喏喏，激动不已。

    这么多年了，她跟她的儿子，终于要见面了。

    成功与否，就在此一举！

