    原本橙色的双瞳，因为愤怒而变成了红色。

    迪诺是卡蜜拉唯一的逆鳞，那是她的孩子，实则卡蜜拉并不责怪黑暗迪迦三千万年前背叛他们的事情。

    她知道，他一定有自己的苦衷，否则当时变成光以后，他可以直接消灭他们的。

    但是他没有，只是将他们封印在了露露耶遗迹，卡蜜拉始终认为是幽怜用某种方法蛊惑了黑暗迪迦，致使他的背叛。

    但现在，卡蜜拉是真的愤怒了，这大概是出于一个母亲护犊子的心里吧。

    就像是在普通人的家庭，妈妈刚出远门，孩子交给爸爸来照看，结果回来的时候，发现孩子半死不活。

    能不愤怒吗？

    大概的道理是相通的，卡蜜拉黑化了，强大的黑暗力量在手中汇聚，形成一道光鞭，对着还没变身的江合就抽了下去。

    “卧槽，要人亲命啊！”

    江合被吓了一大跳，连忙纵身一跃，就闪避离开，原地直接被光鞭抽出一个大坑。

    假如刚刚的一击被抽中，他不死也得重伤，江合不敢在怠慢，连忙取出黑暗火花棱镜。

    进行变身，金黑两色的身躯出现在天地间，卡蜜拉的光鞭即便是抽在他身上，也没什么特别的效果。

    不痛不痒，不过他还是狼狈的躲闪着，而家暴的另一端，诺亚奥特曼直接懵逼了。

    他根本不知道发生了什么，然后多年教导的徒弟出去了一趟，回来后就坚定的认为，自己是他的父亲。

    诺亚一脸蛋疼的盯着迪诺，道：“这是谁告诉你的事情？”

    迪诺盯着诺亚，道：“这并不重要，重要的是我知道，你就是我的父亲，多年以来，您一直在教导我，就在我的身边，可是我一直都不明白。”

    诺亚看着一脸认真中二的迪诺无语了，心道：老子都特么单身不知道几千万年了，怎么可能会有儿子？

    再说宇宙的第一道光，更确切的来说，代表的是一种意志，无欲无求。

    有所期待的，也只是阳光普照，岁月静好，遵循宇宙法则来运转。

    所以说诺亚和光之国的奥特战士不一样，不会有后代，最多也只会收个徒弟这样子，传下自己的力量来守护宇宙。

    不过任凭诺亚如何去解释，迪诺就是一副认死理的模样，认定了他就是自己的父亲。

    诺亚奥特曼叹了口气，道：“去喊你的母亲过来。”

    迪诺一脸惊喜的抬头，这是准备一切摊开了说，间接承认他就是自己的父亲了？

    “好，我去喊。”迪诺说着，已经起身离开了。

    ……………………

    “喂，我警告你，打两下就差不多了，再打我就翻脸了，看你是个女人我才没有动手，你别得寸进尺。”

    卡蜜拉不答，甩着一根光鞭撵的江合四处狼狈躲闪，不知有多少高楼大厦倾塌，爆碎成齑粉，尘土纷纷扬扬的落下来。

    黑暗迪迦抱头鼠窜，但嘴里还在喋喋不休的讲着。

    “我都已经不管你和谁生的孩子了，只要别让我当这个接盘侠就行，我们和平分手不行吗？好聚好散。”

    听到这话，希特拉和达拉姆两个壮汉对视了一眼，诡异一笑。

    希特拉道：“他要倒霉了，三千万年前，就是因为这句话，小姐可是屠灭了整个超古代人类文明。”

    达拉姆也是道：“My friend，简直是无时无刻不在作死。”

    听到这句话，卡蜜拉眼睛更红了，浑身的气息都是暴虐如狂，犹如即将喷发的火山。

    让江合整个人都是心惊肉跳，他也有点儿懵，她到底是要干什么？

    难道自己说了那么多，还不明白？

    不做接盘侠是自己的底线，可是这女人一而再，再而三的逼自己。

    泥人上有三分土性，更何况是人？

    卡蜜拉手中的光鞭已经化作了一把剑，指着江合说道：“你终于说出来了是不是？三千万年前你就是因为那个女人而背叛了我们，三千万年后的现在也是，把那个女人交出来，我要毁灭了她。”

    说着，更加汹涌狂暴的气势，从卡蜜拉身上爆发，天空中弥漫的黑色云雾，也在跟着响应。

    飞沙走石，遮天蔽日，更加压抑人心的气息横亘在所有人的心头。

    一派末日之景，卡蜜拉自己也消失了，化作了一股黑暗力量，西边的苍穹之上，出现了一只恐怖的巨兽。

    横亘在天空苍穹之上，数百米黑压压的厚重云层，都是怪兽的本体。

    面容狰狞，硕大的巨嘴不停的吞噬着周边的黑暗力量，时不时的发出一声令人足以失聪的咆哮。

    端的是无比恐怖，空洞深邃的瞳孔射出一道光，直视着地面上看似渺小的黑暗迪迦。

    仿佛一张嘴，就能将他吞噬，而江合自然也是认出来这个怪兽，正是卡蜜拉借助弥漫的黑暗力量，加上对江合的愤怒和怨念，制造而出的超兽迪莫杰厄。

    迪莫杰厄一出，这片世界中，不少的怪兽和外星人，都是悲鸣一声。

    被那股可怕的气息所摄，害怕恐惧的趴在地上，尤其是加坦杰厄。

    巨大的猩红的双瞳，看向遥远的西方边际。

    迪莫杰厄实际上跟它有一定的关系，黑暗迪迦如临大敌盯着横亘在天空中的庞然大物。

    迪莫杰厄探出巨大的头颅，张开硕大的嘴巴，一道粗壮的光柱喷射出来。

    速度奇怪，令黑暗迪迦根本就是避无可避，光柱喷射在他身上，没有造成什么伤害。

    照常吸收，但是巨大的力道却迫使黑暗迪迦在地面上后退滑行了很长一段距离。

    黑暗迪迦平安无事的抬头，看到迪莫杰厄的嘴中光芒闪烁，就知道它是在酝酿更加可怕的攻击，当即纵身一跃，就朝着迪莫杰厄扑去。

    为了跟迪莫杰厄的体型相匹配，黑暗迪迦停留在空中，无尽的光华从计时器中绽放，强行拔高黑暗迪迦的身躯。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

    另外关于新书，晚上再发吧。

