    

    见张局竟然还送那么廉价的酒，就应该送这种高档酒，一看就是个什么都不懂的捡垃圾废物。

    他眼中有光，仿佛未来前途一片光明，就好像这不是酒，而是前途。

    垃圾堆里捡来的廉价酒？

    李助理在她耳边地嘀咕了几句，将之前看到林占宏与冷枫的争执告诉了张有军。

    听到这句话，张有军猛地想起来，难怪冷枫刚进去就特意强调，那瓶酒被他的下属称为垃圾堆里捡来的。

    顿时，张有军脸色阴沉，自己的贵客被这个狗眼看人低的挡在门外，越想越气，指着林占宏就是一顿骂。

    “一天不好好上班，就知道干这些没用的！我看你就是锻炼的少！

    明天你不用在总局干了，去桃源村驻村！要是粮食产量提不上来，你也就不用回来了！”

    说完，张有军和李助理便返回办公室，只留林占宏在原地。

    驻村？粮食产量提上来？

    林占宏如同石化了一样，好久之后才反应过来。

    虽然在这里他是最底层的员工，但到了村里，自己就要面朝黄土背朝天，一辈子没有出头之日。

    除非他能培育出什么新品种，可他只会阿谀奉承，哪儿懂什么种植。

    “别啊，张局，你能把我送去村里啊，张局... ...”

    另一边，林彩云已经做好了一桌的饭菜，虽然知道冷枫有可能不回来，但还是连他那份一起做了。

    她一边看着门口，一边给小念云夹菜。

    小念云拿着勺子，大口大口地往嘴里塞菜，眼睛盯着电视，不移开一秒。

    而林彩云却一口都没有吃，脸上充满担忧之色。

    虽然厂子资金的事情已经被解决了，但她还是嗅到一丝异样，冷枫绝对有事隐瞒着她。

    自从前两天把钱追回来后，冷枫就变得异常谨慎。

    不仅连夜往家里安装了电话，并加固了房门，就连她上下班，都会让大龙找人暗中跟着。

    自从冷枫成立了好衣服装后，有些人权贵就特意接近她，刚开始有些不适应，但渐渐也就适应了。

    随着接触的人越来越多，她的见识也在一点点增长，已经不是当初那个可以随意被人欺负的黄毛丫头。

    明知冷枫有难处，而自己却帮不上一点忙。

    虽然生活是越来越好，冷枫也变得越来越优秀，但这种落差感，让她有些不适应。

    每次看到冷枫与那些权贵谈笑风生，这种不适感更强烈，久而久之让她产生了自卑感，让她觉得自己配不上冷枫。

    看着小丫头，林彩云心中嘀咕起来，冷枫会不会不要我？

    这些日子她的那些同事没少在她耳边嘀咕，说什么男人太过优秀，就会有女人自己上门。

    等哪天她人老珠黄了，就会被无情地抛弃，这更是让她自卑又害怕。

    正当她想入非非时，房门被敲响，门外传来冷枫的声音。

    “老婆！开门啊！老公回来了！”

    他的声音很大，几乎是扯着嗓门吼的。

    这个年代可没二十年后开放，被当众喊老婆，那是会羞死人的。

    唰地一下，林彩云感觉发烫，心中的恐惧与自卑瞬间荡然无存，羞得她无地自容。

    冷枫还在外面扯着嗓子喊，她连忙起身开门，“羞死了，别喊了！”

    但下一秒，一股酒气扑鼻而来，随之而来的，是冷枫一个拥抱。

    等她反应过来，已经被冷枫抱起，在原地转圈圈。

    这时有几个邻居探出头，她更是羞得不敢抬头，只能拍打他。

    “赶紧放我下来... ...至少先把门关上，邻居看着呢！”

    这时小丫头也跑了过来，张开双手，奶声奶气地表达不满。

    “爸爸只抱妈妈，偏心！念云也要！”

    “好，爸爸抱。”

    冷枫左手抱着小丫头，右手抱起林彩云走进房间，关上房门。

    晚上，洗完澡清醒不少，冷枫坐在桌子边，拿着笔开始计算接下来的各种花费，以及盈利。

    现在拿到了粮局的收粮合同，接下来就是扩大生产，招聘新的人员。

    “三个销售，一个销售经理，两辆车，是不是太少了？

    就先这样，后面产业扩大，再慢慢招聘新人。

    先把计划书写出来，后面也好与她商量增加销售链的事情。”

    听着冷枫一边算账，一边自言自语，林彩云手中拿着那份收粮合同，细细翻阅，越翻下去越惊讶。

    “枫，你要做粮食二手贩子？”

    正在写东西的冷枫停下笔，一脸幽怨地说道：“你这叫什么话，什么叫二手贩子，我这叫粮食的搬运工。”

    “啥？”

    “我不生产粮食，我只是粮食的搬运工。”

    “那还不是二手贩子。”林彩云依旧坚持自己的看法。

    听到这话，冷枫顿时无语，只能随她去，自己继续计算衣服价格与后续的计划。

    许久后，他才伸了伸懒腰，停下笔将所有东西整理好。

    打开门看了一下眼，小丫头还坐在沙发上，一动不动地盯着电视机。

    “过完年小丫头就四岁了，该考虑送她去上学了。”说着，冷枫关上门，钻进被窝。

    “是啊，咱们现在有钱了，孩子读书绝对不能落下，别像我小时候就行。”说话间，林彩云的眼神变得落寞。

    看到她这样，一股潜意识浮上脑海。

    林彩云原本也是个读书的料，结果林望不想花钱，再加上重男轻女，让她读完小学就辍学了。

    若是让她继续读下去，说不定真的能出一个女高材生，甚至博士也说不定。

    “现在有成人夜校，要不我给你报个夜校，你去重新读书，然后考个大学？”冷枫突发奇想。

    “别别别，”林彩云吓得连忙摆手，惊慌失措地说道：“我报那个干什么？浪费钱，我够识字就行了，报夜校那就是浪费钱。”

    “怎么浪费钱了？”冷枫握着她的手，温柔地说道：“你去考个大学，学个会计学，以后等我去帝都燕京开公司，你就来给我当秘书。”

    一听这，林彩云手摆得更快，“别别别，你再去招聘吧，要么等小丫头长大了，给你帮忙也不迟。”

    虽然林彩云嘴上这么说，但冷枫还是从她的目光中，看到了一丝丝兴奋。

    或许她的内心深处，也希望自己能继续上学吧。

    这个时代还是有些许封建，依旧有女子无才便是德的荒谬说法。

    再加上长期以来，受到林望的重男轻女的迂腐影响，所以她对上学这件事多多少少有些抗拒。

    冷枫看破，并没有说破。        

