

               苏启哈哈大笑：“俊哥就算了吧，他是个十足的大老粗，怎么可能会想的那么细致。”

    边说着边过去把杨晶手里的东西给接了过去“赶紧回屋里，外边冷。”

    杨晶心里暖暖的挽着苏启的手臂进了屋子。

    只是他们不知道，背后有两个青年正一脸仇恨的望着苏启。

    恨不得过去吃了他就好。

    这两个人一个头顶打着疤，就是昨天晚上被边炎给了一锄头的易振平。

    另外一个人则是李运。

    这两个人是杨晶的小学同学，很狗血的是这两个从初中懵懂开始，就暗恋了杨晶。

    两人在村里为了杨晶争风吃醋，也闹出过不少的笑话。

    易振平家里条件很不错，老爸老妈会倒腾，专门把山里的一些稀罕物给倒腾到城里去卖。

    这些年生意做的风声水起，在城里弄了一个农业公司，每年的营业额也可以达到两三百万。

    买了宝马，城里也买了别墅，这会是回老家过年的。

    得益于自己家里条件好，所以在杨晶这事情上总是压了李运一个头。

    杨晶一直把他们当普通的邻居来看，从来没有想过别的。

    易振平以为杨晶最终会嫁给自己，因为条件摆在这里。

    可后来听到的消息让他晴空霹雳，说是杨晶在中海那边找了一个超级富豪，而且对杨晶他们一家人都好的不得了。

    连他们小姨妈一家都已经在中海定居，以前的那种小自信，在现实面前被击溃的一无是处。

    这不，昨天就想着去杨晶家偷看了。

    李运也是在自己家里看到了易振平路过后，知道这畜生肯定是想去偷看，既然你去偷看，老子怎么能够便宜的了你，我他妈也去偷看！

    也顺便看看杨晶的那个骚包男朋友，长什么样子。

    两人瞪着瞪着竟然靠在了一起。

    “妈的，很帅吗？搞得跟劳改犯似的，你看那个小脚裤，我日！真丑！老子边分，喇叭裤，哪点不是走在潮流前线！”

    “为什么鲜花总是在牛粪上盛开！”

    李运骂骂咧咧的。

    易振平也接过去了话，他望着杨晶家门口停着的那台桑塔纳2000，嗤之以鼻：“就一台这样的破桑塔纳，装他妈什么有钱人！”

    “原来也是别人在外面瞎吹牛，我还以为真的很有钱呢！”

    旁边一大妈也凑了过来：“桑塔纳，平娃子，你家车不也是桑塔纳吗？”

    易振平火冒三丈，自己家里的那台宝马，总是被村里人叫成桑塔纳，这让他感觉非常的恼火。

    李运酸劲上来了：“切，什么宝马不宝马的，我他妈还白马黑马呢，我估计还没有这车贵。”

    易振平扭头：“嘿！李运，说你他妈见识短浅你还真是这么回事！”

    “算了，乡巴佬，老子懒得跟你一般见识，大过年的我不想打人。”

    李运火气同样也冲了起来，卷起了袖子：“来啊，他妈的，咱们干一架！”

    “不要脸的东西，大晚上的去偷看别人！”

    “李运你他妈没有偷看是吧，干就干！”

    就在两个人吵闹不休马上就要动手的时候，突然他们感觉到了背后一片阴影。

    面色无比惊恐的回头一看，就看到了杨俊门板一样的身体。

    粗狂有力的大手，一把抓住两个人的脖子。

    “看来不用我动手你们已经承认了昨天晚上的事，来，咱们去那边草垛后面谈谈人生理想。”

    两个人赶紧求饶，可杨俊哪里会放过他们。

    一把抓着他们两个，提着就往草垛那边走去。

    马上，草垛后面传来了一阵鬼哭狼嚎的声音。

    ……

    杨罗镇街道就在杨晶家三公里外的地方，虽说不远，但是山路打了霜，比较滑也很难走。

    苏启也没有在这种山路上走过，所以磕磕碰碰了半个多小时他们才到镇上面。

    接着就是采办年货了，苏启，边炎和杨俊是做苦力的，跟着杨晶的后面，不停地把大大小小的包给搬进车里。

    同时也有很多人都在看向杨晶这边，也有很多人都过来热情的打着招呼。

    村里没有小学，所以杨晶的小学初中都是在镇上读的。

    她小时候就特别乖巧懂事，所以不大的镇上，很多商户都比较喜欢她。

    也算是看着她长大的吧。

    当然了，还有一个原因，那就是他们一家子的变化，已经在这山乡十里传遍了。

    谁都知道他们一家现在在中海安家，也特别的有钱。

    有些人过来是巴结的，也有些人过来是真的对杨晶好。

    苏启也同样热情，跟杨晶一起跟别人打着招呼。

    一直忙到中午，车里还塞东西就没法坐人了，杨晶这才叹了口气，说明天再来买。

    几个人正准备上车就走的时候，旁边有个混混一样的人走了过来，身边还跟着好几个小混混。

    一看到杨俊，表情非常夸张的说“我草！这不是咱们杨罗镇第一哥杨俊吗？”

    “什么时候回来的啊，瞧不上我张浩波了是不！”

    杨俊皱了皱眉头：“浩波，有事就说，我还需要回去收拾，没时间跟你在这里咋呼！”

    这个张浩波以前和杨俊一起在镇上混的，兄弟相称，当然了，酒肉兄弟的那种。

    两个人的地位也差不多，后来杨俊去了中海发达了，这个张浩波心里就特别的不爽。

    他觉得自己是一天烂命，迟早有一天会在街头被人砍死。

    而杨俊跟他一样，无父无母，最终的宿命应该也是在街头被人砍死。

    可是杨俊后来去了中海，而且一转身，不过一两年的光景，听说就成了中海那边的有钱人。

    这让他心里有些不爽快了，你凭什么可以走狗屎运改变自己的烂命运？

    大家不都是一条街上混的吗？嫉妒与自尊，让他对杨俊有了无比的反感。

    他觉得杨俊回来，站在自己面前，就是来羞辱自己的。

    这时候他把目光放在了副驾驶的杨晶身上：“呦呵，晶晶妹子也回来过年了啊。”

    “还记得我的不，你哥哥的兄弟，张浩波！”