    第802章 黑玉片之秘，《天毒秘传》

    曹颖盈盈起身，美眸如水般，温柔地注视了陆云霄一番，嘴角微勾，这才拿着卷轴和玉盒，缓缓离去。

    见到曹颖消失，陆云霄也是微微松了口气。

    “啧啧，夫君魅力，可真大哩！”

    清衍静掩嘴轻笑道。

    曹颖方才的眼神，她可是看出了什么哩。

    “别瞎说了，人家只是心怀感激而已，乱想什么呢。”

    “对了，静儿，接下来我有事情要忙，只能委屈你一个人呆着了。”

    说罢，陆云霄便起身，朝着屋内走去。

    看着陆云霄的动作，清衍静嘴角微挑，又是忍不住噗呲一笑，秋水明眸之中，尽是笑意。

    ……

    “黑玉片！”

    房间之中，陆云霄盘膝而坐，饶有兴致地打量着手中的黑玉片。

    或许这东西其貌不扬，但是天生的灵觉告诉他，这东西，绝不简单。

    心念微动，陆云霄手中，冒出一缕翡翠色火焰，将黑玉片缓缓包裹。

    斗气大陆常识，不知道什么来历的东西，先给它烧一烧在说。

    原著里，萧炎的很多宝物，可都是烧出来的。

    天火三玄变、妖凰血精、孕灵粉尘啥的。

    总之，都离不开一个烧字。

    陆云霄自然不会想不到，直接就先拿异火好好招呼招呼它。

    不过有些让陆云霄意外的是，这一回，他失算了。

    黑玉片被异火烧了半天，一点变化也没有，相反的，那黑玉片反而有些要融化的痕迹，吓得陆云霄当即停手。

    要是把这东西毁了，那可就欲哭无泪了。

    “水火无情，既然火无用，那拿水试试？”

    陆云霄眼珠子一转，心中暗暗想道。

    异火消散，先天坎水之气弥漫而出，化为一个水球将玉片包裹。

    然并卵，玉片依旧半点反应也无。

    “这……难办了，难怪那老头没多少犹豫就给我了，原来是这般的水火不进。”

    陆云霄眉头微蹙，他可以肯定，这里面一定有好东西，可问题就在于，他参不透这玉片的秘密。

    顿了顿，陆云霄眼中掠过一丝倔强的色彩，“我还就不信了，真拿你一点办法没有。”

    灵魂探测、木属性探测、金属性包裹、风属性切割，几番摧残，这黑玉片依旧坚挺。

    直到陆云霄调用起最后的毒元素之时，这黑玉片却陡然发生了变化。

    毒元素沾染而上，这黑玉片仿佛是有什么禁制被打破了一般，黑色的玉片爆发出一阵强光，紧接着，一股信息便直接涌入了陆云霄的脑海之中。

    接受了这股信息之后，陆云霄眼皮一颤，脸上露出些许惊讶之色。

    片刻后，陆云霄睁开了眼睛，他手中的黑玉片，已然是在光芒中消散，只有那股信息，依旧残留在他的脑海之中。

    “没想到竟然会是一部天阶中级的毒属性功法，这回赚到了。”

    陆云霄嘴角噙着笑容，这枚黑玉片，乃是上古时期，一名天毒圣者所留。

    并且设下了禁制，只有拥有不凡毒素的毒师才有可能破解禁制，获得传承。

    比如说他，又或者是小医仙的厄难之毒。

    这玉片中记载着一门天阶中级的毒属性功法《天毒秘传》。

    而且这《天毒秘传》还同样包含了配套斗技，可以说是珍贵非常了。

    虽然说陆云霄用不着，但对小医仙来说，这可是至宝啊。

    “要是知道这黑玉片里竟然是这东西，那邋遢老者怕是得气的吐血吧。”

    陆云霄表情玩味，天阶功法，可是对应的九品药方。

    这门《天毒秘传》起码也得对应着九品玄丹的药方啊。

    结果陆云霄一张三色丹雷的药方就将其换了过来，还搭上了七八味珍贵药材。

    这一波，陆云霄可以说是真的赚大了。

    一波暴富，绝非虚言啊。

    陆云霄咧嘴笑了笑，旋即再度闭上了眼睛。

    好事成双，除了获得了《天毒秘传》之外，他的灵魂力量，也是遇到了突破的契机。

    双手结印，运转着《元素真经》中的修炼法门，虚空之中，一缕缕灵气，缓缓没入陆云霄的百会穴中。

    灵魂修炼，开始！

    三日后！

    陆云霄睁开眼睛，一股强大的灵魂力量直接掀起风暴，将虚空搅得阵阵破碎。

    “查看信息面板！”

    陆云霄勾连着系统。

    “叮，宿主信息面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十九岁

    修为：半步斗尊

    灵魂：灵境后期

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒、木）、龙凰血脉（稀少）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、皆字秘、斩灵一剑、斩天拔剑术、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】、龙凰古甲

    技能：高级酿酒术、八品炼丹术、八品炼器术

    奇物：世界树幼苗、星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、首阳山铜一块、永恒蓝金一块、凰血赤金（半块）、菩提化体涎、斗圣召唤卡一张、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、焰陨玄铁、紫晶葫芦、九妙翠晶竹身*3、九妙竹液、九妙竹叶、天妖凰魔核【七阶】、幽海纳戒、斗宗修为体验卡、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳等

    红颜：云韵（半步斗尊）、美杜莎女王（斗尊·突破中）、古薰儿（四星斗宗）、小医仙（五星斗宗）、雅妃（二星斗宗）、清衍静（六星斗尊）、纳兰嫣然（五星斗皇）

    傀儡：天妖傀（三星斗尊）

    灵宠：星辰古龙【五星斗宗】、雪魔天猿【半步斗宗】

    “终于，灵境后期了嘛。”

    陆云霄微微叹了口气，目光再次扫向信息面板，眼中神光闪烁。

    “斗圣召唤卡！”

    陆云霄眼眸一凝，右手一翻，一张金色的卡片出现在指尖。

    他眼神一凝，手指用力，金色的卡片顿时崩碎，化为了漫天光点。

    “叮……”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

