         

     在楚国京都之外的古道上。

    那一家爷孙开的小酒铺依旧生意不错，南来北往的商客行人，都会选择在这里歇歇脚。

    因为这里的酒，很不错。

    酒，是桂花酒。

    是那位哑巴少女亲手酿制的。

    今天，这家爷孙开的小酒铺迎来了一位非常豪气的客人。

    这位客人一来，便将小酒铺给包了下来。

    她说，今天在这里喝酒之人的酒钱，她全都给包了。

    包场，说明她很豪气，也说明她今天心情挺不错。

    因为，这是她第一次来到楚国京都。

    而且，她还准备在楚国京都大干一票！

    一想到这个，许轻鸢的心情就更好了。

    心情好，她就又要了一碗桂花酒。

    她喜欢江湖。

    喜欢喝酒。

    喜欢交有趣的朋友。

    当然，许女侠最爱的嘛，自然还是偷盗……

    说实话，倒不是许女侠多在乎那些偷盗的钱财，她盗走的钱财，说不定第二天就被她挥霍一空了，若是她心情好点，她说不定还会把偷的钱财还回去。

    因为，她喜欢的，仅仅是那种偷盗的刺激感觉。

    只不过这种感觉，不是一般人能够体会到的。

    有的人有心，却没这胆量；有的人有胆，却没有这样的心境。

    或许，用盗亦有道四个字来形容这位许大盗比较合适。

    所以秦尘说，她是一个有趣的盗贼。

    所以她也成为了秦尘的朋友。

    端着桂花酒送到许轻鸢面前的，是那位哑巴少女，她的俏脸上总是会带着微笑，嘴角上扬的弧度，让她看起来总是那般赏心悦目。

    或许少女姿色并不是那般倾国倾城，但是那一抹微笑，却是让她增色不少，那是发自内心的真诚的微笑，又怎能不美？

    许轻鸢也笑了起来，她心情本就很好，此刻看到少女的微笑，她自然不会吝啬她的笑意。

    秦尘每次来这里喝酒，只要看到这位微笑的少女，也会笑。

    而许轻鸢除了笑之外，她还主动夸赞少女，道：“小姐姐，你笑起来真好看！”

    少女轻轻一笑，将桂花酒放下后，便准备拿着托盘离开。

    不过许轻鸢叫住了她，笑着问道：“小姐姐，先别急着走，我还有事情想要向你打听。”

    少女一笑，她指了指自己的嘴巴，而后又摇了摇手，示意自己不会说话。

    许轻鸢一愣，自然看懂了少女手势所要表达的意思。

    许轻鸢心中不知做何滋味，反正就是觉得心情莫名的不好了。

    少女笑了笑，便转身离开了。

    许轻鸢看着少女离去的背影，心中轻叹了叹，这么好的小姐姐怎么就不能说话呢？

    不过许轻鸢毕竟也是走过一段江湖的女侠人物，自然也见过很多事情，这世间，多的是命运弄人。

    许轻鸢喝了一大口酒，香酒入肚，她感觉刚才的那一丝情绪也随之消失了。

    许轻鸢取出一大定金子往桌子上一拍，朗声道：“在场的诸位，你们可知道京都中有位叫秦尘的？长得还有点小帅，你们有谁知道？谁知道快给本女侠说说，这定金子便是他的。”

    要去秦尘家偷盗，自然得要知道人家的住处嘛，上次分手时，秦尘跟她说，如果去了京都，只要打听名字就行，这不，许轻鸢就来试试。

    闻言，在小酒铺中歇脚的众人，也是瞬间将目光看了过来。

    众人倒是先未注意听许轻鸢说的话。

    他们瞬间转过身来，只是因为他们听到了两个字。

    秦尘！

    在京都附近，这两个字可谓是有着极强的威慑力。

    镇北王世子，京都第一纨绔，京都混世魔王……

    种种头衔集于一身的秦尘，让得秦尘可谓是凶名远播。

    就问一句，在京都附近，谁没有听说过秦尘之名？

    所以，也难怪场中众人有如此反应了。

    瞧瞧小酒铺中，众人像打了鸡血般的反应。

    许轻鸢美眸眨了眨，秦尘这家伙…貌似真的很有名啊。

    许轻鸢又笑了，那就好啊，省得她难找。

    许轻鸢搓了搓手，眼中有些兴奋，似乎已经迫不及待想要去秦尘的家里偷盗一番，一想到这个，她就莫名的兴奋，有些控制不住自己的手呀………

    许轻鸢笑了，随即收起了金子，既然所有人都知道，那她也就不用破费了。

    许轻鸢笑道：“嘿嘿，看样子你们似乎都知道秦尘，大家伙都给我说一下呗？”

    听得许轻鸢的话，小酒铺中的众人看向她的目光突然变得很古怪……

    许轻鸢摸着下巴，眉头渐渐皱起，怎么感觉这群人看她的眼神就像是看一个傻子呢？

    若是换做其他人这么打听，估计在场众人早就嗤之以鼻了。

    不过今日毕竟是许轻鸢请他们在此免费喝酒，而且许轻鸢还是一位漂亮的姑娘，所以场中众人自然没有表现得太过分……

    那看傻子一样的目光，也仅仅持续了数息。

    有人问道：“这位姑娘，你当真没有在京都听说过这个名字？”

    许轻鸢摇头，道：“我是第一次来京都，你给我说说他呗，重点是，他住在哪里？”话到最后，她又兴奋地搓了搓小手。

    那人接着问道：“姑娘，冒昧问一句，你跟他是什么关系？”

    许轻鸢笑道：“他是我朋友。”

    “噗呲！”

    话音一落，场中正在喝酒的几人当即猛地一口喷了出来。

    酒铺中，众人皆是瞪大眼睛紧紧盯着许轻鸢，那表情相当精彩。

    许轻鸢目光变得有些古怪起来，此刻，倒是换做她像看傻子一样看着酒铺中的这群人，她不就说她是秦尘的朋友么，至于这么像见了鬼一样吗？

    秦尘的朋友，有那么可怕么？

    许轻鸢道：“喂，你们不要一惊一乍的好不好，既然知道这家伙，那就给我介绍介绍一下他呗？”

    介绍……介绍一下那个狠人？

    听到这话，酒铺中的众人哪里还敢多留，连忙起身跑路了。

    在秦尘朋友面前，介绍秦尘的光辉事迹吗？

    找死不成？

    他们可不想被世子殿下请去吃顿好的。

    “这位姑娘，酒钱也不用你付了，告辞！”

    “告辞………”

    不过片刻，原本热闹的小酒铺中便人去楼空。

    “呃……”

    一阵凉风吹过，许轻鸢额头黑线直冒，感觉人在风中凌乱……

    “秦尘啊秦尘，难不成你是魔鬼吗？”