
　　1个积分等于1个亿的星元。

　　积分可以在圣天学院的网上商城当中购买任何物品，只要积分足够，基本想买什么都可以。

　　‘火羽狼的攻击也还好，像刚才那样的配合，完全可以解决一个狼群。’

　　其实刚刚也不必用激光枪杀那么多的。

　　主要是凌纪第一次对付火羽狼，不知道它们的深浅，也就谨慎了一点。

　　事实上，他只要用激光枪干掉5头，莉娜干掉6头，剩下的19头，他一个人都可以搞定。

　　如此一来，一个狼群，最后可回收的头数就是25头。

　　25头换成积分，2个积分一头，50积分，也等于50亿星元。

　　‘这个赚钱的速度还挺快的。’

　　当然，比起捞偏门，好像还是慢了很多。

　　如果放在以前，凌纪对这种用勤劳、用汗水去赚钱还是很热衷的。

　　毕竟劳动光荣。

　　可是自从干了几次捞偏门之后，他实在感觉这种用苦力去赚钱，太无趣了。

　　‘如果从现在杀到天黑，估计也就赚个几百亿的样子。’

　　而几百亿，也仅仅只够从圣天学院的网上商城当中买一头四眼魔鸠兽。

　　何必呢？

　　“对了，你是怎么来圣天学院的？”

　　路上，凌纪与莉娜闲聊起来。

　　“我……是被特招进来的。我……我之前就在高桥市的高桥高中就读。”莉娜说道。

　　哦，原来是精英区的本地人。

　　“其实，当初我……我差……差一点就可以去镇……镇天学院了。”

　　莉娜回想着当初，脸上露出一抹微笑。

　　“哦？镇天学院也在高桥市招生？”

　　“因为都是……都是精英区啊，镇天学院是精英区的第……第一学院，圣天学院是……是第二学院。精英区里的所有……所有学生，都有权利选择这两个……学院，只是……只是前提必须要通过录取。”

　　凌纪若有所思的想了一下，然后奇道：“连你都没资格进入镇天学院？那进入镇天学院的资格，得要多高？”

　　要知道莉娜现在可是在武道区的第一教场。

　　直接点来说，圣七教场是圣天学院第七校区的武道招牌教场。

　　这个教场里的精英，都是圣天学院第七区最强的，最拿得出手的。

　　可是像这样的精英，当初居然还不够格进入镇天学院？

　　那得是多高的一种标准？

　　精英区的第一学院和第二学院，难道真有这么大的差距？

　　“也……也不是……只……只是……镇天学院嫌弃……嫌弃我……说话不通顺。”

　　莉娜有点自卑地垂头说道。

　　的确，她的箭术虽然很好，但说话结结巴巴，这的确是个问题。

　　“这么说来，你的箭术，应该是符合他们的要求的，对吧？”

　　“是……是的，箭术超过了招收标准的。”

　　凌纪微微松了一口气。

　　若是连箭术都没过关，那代表着第一学院和第二学院真的差距太大了。

　　要知道这整个靖元星上的超级大佬，镇天学院和圣天学院都是分别占了名额的。

　　镇天学院占了2个，圣天学院占了1个。

　　二者之间理应也不会差距太大。

　　二人顺着一条丘陵路，走了一会儿，凌纪就不愿再走了。

　　第一是路难走，第二是猎物不多。

　　随处可见的，基本都是烈火蛮牛。

　　火羽狼的影子都没怎么瞧见了。

　　“这个星球上，大多数的猎物，应该都是烈火蛮牛吧？”

　　“嗯，烈火蛮牛占了几乎4成，火羽狼占……占了3成，铁甲熊也……也占了3成。剩下的其他一些猎物，数量很少，几乎……可以忽略不计。”

　　也就是说这个星球上最有价值的猎物，也不过就是铁甲熊而已。

　　一头铁甲熊，是3个积分。

　　相对应的，铁甲熊也很难击杀。从名字上就可以看出它的特点——铁甲！

　　它的外形应该是梆梆硬，只怕是刀枪难入。

　　既然这么难杀，凌纪也没想法去杀。

　　“要不，我们回去吧？”

　　凌纪忽然提议。

　　“啊？回……回圣天学院吗？”

　　莉娜惊讶道。

　　她参加了不少次的任务行动，但没有任何一次，是像这次一样，回去这么快的。

　　“当然，如果你不想回去，我可以陪你去找其他人，然后我一个人先回去了。”

　　“你……你不用赚积分吗？”莉娜问他。

　　凌纪一笑，赚个毛啊。

　　这么点积分，得赚到什么时候才够用？

　　还不如等以后空闲了，再去高桥市找个目标抢一波。

　　就拿一万亿为例，

　　去高桥市找万商会的小头目，随便干一票，就能抢到这个钱。

　　但在这里，以杀火羽狼为例，得杀5000只火羽狼。

　　刚刚他和莉娜联手杀掉30只，就已经耗了不少时间了。5000只怕要三五个个月才能凑得起，而且是运气好的前提下。

　　“我……不……不用了，我……也可以一起回去的。”

　　“你不想赚积分吗？”

　　“今天……今天赚的积分已经……已经很多了。”莉娜说道。

　　换做平常，要赚11个积分，可要费不少时间。

　　因为平常他们凑的人比较多，人一多，积分落到每个人的头上，就变少了。

　　“行，那就走吧。”

　　回去的路，也是由莉娜带路。

　　经过了这一次任务之后，凌纪对这周边的地形，也算是有了一个大概的了解了。

　　本以为回去的路上不会再遇上谁了，

　　但之前那一拨人，就好像阴魂不散一样，又出现了。

　　这一次，他们显得有点狼狈。

　　行色匆匆，生怕被什么东西追杀一样。

　　“你们……怎么……怎么了？”

　　莉娜是个热心的，看见了他们，就询问了起来。

　　“铁甲熊，一群铁甲熊，足有21头。很凶猛，我们这几人不足以应付。”罗志喘着气，说道。

　　他们有四个人，对付21头铁甲熊，的确是有点难。

　　铁甲熊作为这个星球上的霸主，每一头的实力，都堪比人类16段体能的强度。而且它们表皮坚硬，刀剑难伤。

　　凭他们四个，逮着落单的，尚可考虑围而攻之。若直接碰上熊群，就只能落荒而逃。

　　“结巴，不如你跟我们杀回去？你的箭术，刚好可以射它们的弱点。”

　　妮可也喘着气，忽然凑上来，就拉莉娜入伙。

　　“我……”莉娜已经答应要回去了，因此收到她的邀请之后，不由地看向凌纪。

　　妮可也很快对凌纪也发出邀请帖：“凌纪，我们一起组队吧，若是杀了那些铁甲熊，积分我们可以一起平分。”

　　之前，她对凌纪可没这个态度。

　　之前，那是一副完全看不起的样子。就像是对待乡下的远房亲戚，恨不得有多远就避多远。

　　但这会儿，在凌纪伤了叶迅之后，她态度又回来了。

　　可凌纪，却不会再回到以前的态度了。

　　面对妮可的热情邀请，他看都不看一眼，恍若未闻。只顾自己往前继续走，要回基地。

　　莉娜见凌纪走得果决，她也只好跟上他。

　　莉娜只是内向，可并不是傻瓜。

　　其他人都习惯了欺负她，她若留下来，被呼来唤去是常态。还不如跟着凌纪一起回去。

　　尽管她跟凌纪认识的时间不长，但经过之前的通力合作，凌纪带给她的那种可靠的感觉，显然强过其他人许多。

　　至少，以前跟罗志搭档的时候，在别人欺负她的时候，罗志就不会站出来帮她。

　　因此，见凌纪要走，她也默不作声地紧紧跟在后边。

　　妮可的热情邀请，落了个两头空。

　　顿感没面子。https://m.23sk.net

　　在看着凌纪和莉娜走远后，她也忿忿地骂了一声：“什么玩意，还真把自己当人物了。”

　　“还有那个死结巴，自以为抱了大腿，居然也不甩我们了。”

　　妮可相当生气，胸前巨物起伏。

　　“无所谓。”罗志表现得很佛系。

　　倒是那个叫元碧的女孩，与妮可却有着几分同仇敌忾：“这么好的机会，送上门他们也不要。行，咱记住就行。

　　反正以后来日方长，又不止今天这一次任务，往后的任务，他们也休想让我们帮忙。”

　　“对，一旦执行高危险任务，我们绝对不要让他们靠近。”妮可恨恨道。

　　孟艺则是冷笑了一声：“不用等以后了，这次回去，估计他们就不好过。”

　　凌纪一个新人，居然敢斩断叶迅的四根手指。

　　无论怎么说，叶迅也算是狄琮教官的得意门生。

　　而凌纪刚从明一教场过来，狄琮教官还什么都没教他。

　　这等于什么？

　　这等于凌纪还不算圣七教场的人，所以他伤了叶迅，就等于打了圣七教场的脸。

　　回去之后，焉能有好脸色看？

　　“就算今天回去没有任何处罚，只怕明天，教官也会有响应的安排。你们就别操心了，这过去的一年来，死在任务里的人还少吗？”

　　3个月前，妮可的老搭档，就是死在任务里。

　　半年前，圣七教场也死了一个精英学生。

　　圣七教场其实不是学生少，而是他们每次执行的任务，危险性都很高。死亡率太大。

　　另外，也是不要碍了教官的眼，一旦要是碍了教官的眼，教官都不用亲自出手，就有多种办法可以弄死你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，21章 置若罔闻免费阅读。https://www.23sk.net 