
　　“仙府”清幽，仙气飘飘，美不胜收，胜似天上宫阙。

　　但是这样的人间仙境，在琉璃等人眼中看来，却比传说中的阴曹地府还要可怕！

　　万冷雪站在“仙府”石碑的前面，看着前方不远处的“仙府”，似乎想要透过仙雾缭绕的红砖绿瓦看透里面的情况，脸上神色变幻不休。

　　和她同样神色复杂的还有谢纤。

　　主仆两人站在一起默不作声，也不知道在想什么。

　　万泉等人没有被幽梦刻意针对，经历的幻境时间很短，也没有万冷雪和谢纤那般刻骨铭心的感情经历，只有死而复生的喜悦，以及在“仙府”身死的后怕。

　　谭明知眼见众人没有注意到自己，眼珠微转，从万幽门人群中悄然走出，来到澹台明日的身边。

　　澹台明日神色一喜，谭明知这么轻易就从万幽门的手中逃出来，绝对出乎他意料之外，看来“仙府”一行，也不是完全没有好处。

　　“琉璃，你说幽梦独独留下飞宇，到底是想做什么，会不会因为飞宇赢了她，她怀恨在心，想要报复飞宇？”澹台雨辰皱眉问道。

　　一提到陈飞宇，万冷雪和谢纤猛地扭头向澹台雨辰和琉璃看去，眉宇间有一抹担忧，好像比澹台雨辰还要担心陈飞宇。

　　澹台雨辰的眉头皱的更厉害了，对两女的态度很不喜。

　　琉璃倒是没什么异样，微微沉吟后，摇头说道：“应该不会，幽梦实力之强，远远在我们之上。

　　如果她有意报复飞宇的话，就算我们一起上也没办法阻止她，她没必要放我们离开，说不定她真的只是跟飞宇说几句话就放飞宇离开，总之，还是先静等消息再说。”

　　澹台雨辰点点头，觉得琉璃说的有道理。

　　听闻陈飞宇应该没有危险，谢纤顿时喜形于色，万冷雪更是悄悄松了口气，一点都没有她刚刚恨不得手刃陈飞宇的样子。

　　逄云仙子也知道现在除了等幽梦放陈飞宇出来之外，没有其他更好的办法。

　　接着她眼珠一转，就看到了不远处的万冷雪等人，冷笑道：“万幽门私闯我们满月宗禁地，似乎有些说不过去吧？”

　　一句话，万幽门众人顿时醒悟过来现在的处境，这里是满月宗禁地，他们私自闯进来，便是与和满月宗为敌！

　　万泉的目光在逄云仙子等人身上扫过一眼，心里一盘算，还好，在人数和战力上还是万幽门占优，前提是陈飞宇没有从“仙府”中走出来。

　　他向前走了两步，挡在了万冷雪的身前，冷笑道：“满月宗禁地？我看也不像吧，如果这里真是满月宗禁地，那你们早就进去把陈飞宇带出来了，又何须在站在这里干等？”

　　他这番话本是为了胡搅蛮缠，可是逄云仙子听罢，却是俏脸微变，因为她的确不知道在禁地的下方，还有这样一个神秘且神奇的未知空间。

　　严格来说，这里也的确不是满月宗的禁地！

　　但是有一点逄云仙子可以确认，那就是这个地方和满月宗禁地息息相关，绝对不允许其他闲杂人等闯进来！

　　当即，逄云仙子眼中闪过一道寒光，暗中积蓄真元。

　　万泉微微皱眉，接着冷笑一声，道：“在下领教逄云仙子的高招……”

　　他话还没说完，突然，从身后传来万冷雪清冷的声音：“万堂主，你先退下，我有些事情想要问一问她们。”

　　万泉一惊，立即向后看去，只见万冷雪神色坚定，微微犹豫后，便点点头退到了一旁，双手拢在袖口之中凝聚真元，确保逄云仙子万一对万冷雪出手的话，他也能够及时救下小姐。

　　万冷雪向前走了两步，看向了琉璃、澹台雨辰等人，神色间似乎有些犹豫，但还是开口问道：“‘仙府’之中，到底有何奥妙，那个叫幽梦的女人又是谁，你们在这里发生了什么事情，还有幽梦为何单单留下飞……陈飞宇？”

　　她刚走进“仙府”，便中了幽梦的幻术，紧接着便是和陈飞宇爱恨纠葛的经历，而且刚刚恢复理智便被幽梦一个响指送出了“仙府”。

　　所以她还没有彻底搞清楚这里的状况，虽然她已经知晓自己刚刚经历的不过是一场幻觉，只是……只是幻境太过逼真了，以至于她到现在都没有完全从幻境中走出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　是以，万冷雪才会询问琉璃等人，想要搞清楚这里的具体情况。

　　因为这对于她来说很重要，十分重要！

　　逄云仙子一声冷笑：“你们私自闯入满月宗禁地，已经是与满月宗为敌，现在竟然还想从我们口中得知这里的信息，你们万幽门的人未免也太嚣张了吧？”

　　万冷雪脸色微变，眼眸中有一丝怒意，但更多的却是哀伤，就像一个刚刚失恋的无助的小姑娘。

　　逄云仙子微微皱眉，怎地万幽门的妖女也如此儿女情长？

　　琉璃看在眼里，暗中叹了口气，说道：“那个叫幽梦的女人，就是‘仙府’真正的主人，已经活了至少千年，最擅长的便是施展幻术，令人产生幻觉。”

　　万冷雪、谢纤等人闻言脸色纷纷一变，活了上千年的老怪物，难怪那么厉害，那陈飞宇被幽梦单独留在“仙府”中，岂不是凶多吉少？

　　紧接着，琉璃将先前陈飞宇和幽梦打赌比试的事情娓娓道来。

　　万冷雪和谢纤听的痴了。

　　“仙府”庭院之中，只留下了陈飞宇，以及那位变幻成澹台雨辰模样的幽梦。

　　“你想对我说什么？”陈飞宇皱眉问道，心中暗自戒备。

　　“只是觉得你有趣，对你产生了几分兴趣，想留下你陪着我而已。”幽梦饶有兴趣地道：“怎么样，是不是感到很荣幸？”

　　陈飞宇陡然一惊，紧接着就摇头道：“有很多女人都说过我有趣，但这些女人无一例外，最后都成了我的人，所以，作为一个聪明的女人，你最好不要对我产生兴趣。”

　　“哼，看来你也是个没有自知之明的男人。”幽梦一声轻哼，道：“我从你的记忆里得知，你怀疑这里有一尊大鼎，可对？”

　　“是又如何？”陈飞宇沉声道。

　　“如果是的话，那我要恭喜你了，你说的没错。”幽梦看着陈飞宇，眼中有丝嘲弄之色，道：“这里的确有大禹九鼎之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1721章 九鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 