
一股尴尬在议会现场蔓延。

不要误会。

这不就是作假被抓现场吗？

当年本子搞假文物，直接造假造出了七十万年的历史，事情败露后导致本子政府直到现在还禁止考古。

不过他是知道内情的，很快就反应过来，直接和月球基地方面通话示意继续介绍。

于是几位航天员劝离了可莉，继续介绍月球基地的一些设备。

至于联合国这边的代表们信不信，就不关他们的事情了。

地球人不骗地球人，但是隐瞒一些信息应该没什么大不了的吧。

“吾观东亚少智，竟然集体天竺化。”欧美代表弹冠相庆。

原本他们以为要被拉开的越来越多。但是没想到都是骗人的啊。

这样看来，可以放心了。

什么月球基地。

分明是在哪里搭了个影棚。

而且这个影棚也太不严谨了，居然还会被小孩子闯进来。

于是会议很快就在欧美代表们的欢声笑语中结束了。

月球基地这边，航天员们忙完了工作，终于可以跑进来一起吃火锅了。

“可莉刚才是不是做错了事情啊。”可莉走到了几个航天员前面怯生生的道歉。

“没关系的哦。”航天员们没有怪罪可莉。本来这件事情也没什么大不了的。

“你看，可莉多可爱。”刘善趁机对影说道。“如果以后你们稻妻所有人都机械进化了，是不是就没有办法生下来像可莉这样可爱的孩子了？”

“唔。”影看了一眼可莉，沉思了片刻，然后接着说道。

“可如果无法留下所重视之人。日后看到他们的后代，也会是一种可悲啊。那样只会让我陷入到痛苦的回忆中去。”

“这。”刘善一时间有些不知道说什么了。

影说完便一个人离开了月球基地，前往寂静的月球深处一个人静静去了。

刘善跑去找温迪和钟离。

“你们两个有没有什么好办法啊。总不能真的坐视稻妻全体机械进化吧。到时候稻妻人就和提瓦特其他人都不是一个物种的了。”

“影所担心的，不过是她一个人的永恒只能是相对的。所以想要让所有人都和她能一起永恒。”

钟离说道。“对于这件事情，我和温迪也没有什么好的解决方法。毕竟我们也承受过无数次生离死别。这件事情总归得看她自己的。”

影遇到的问题，温迪和钟离也遇到过。

他们两个人曾经面对的情况其实要比影更加严重。

毕竟这两位都活了几千年了。而影不过才是一个五百多岁的晚辈。

以前的影藏在自己姐姐的背影之下，再加上她自己有点儿宅的性格。

其实说实话朋友并不多，也不需要因为治理国家而和很多人结缘。

不过可能正是因为影的朋友很少。后来稻妻的动荡和战争导致她为数不多的朋友基本上死光。也深深的伤害到了影的内心，让她一直无法走出来。

温迪和钟离二人在数千年的岁月里，朋友多，去世的朋友更多。

不过两人都依靠自己调整过来了。

所以他们认为，如果要帮助影，主要是得看影自己的。

“这件事情。我替你联系了一下荧。”钟离开口说道。“荧的意见是。与其让影一个人在这里走极端，不如叫来几个稻妻人一起劝劝影。”

“是八重神子吗？”刘善喜出望外。

对于这个稻妻的屑狐狸，刘善很有好感啊。

当然不是为了可以rua八重神子的狐狸耳朵，而是能让影听进去话的，只有这个八重神子了。

“八重神子不行。”钟离开口说道，“影离开之后，尘歌壶内，稻妻的一切事物基本上都由八重神子管理。如果八重神子再离开，稻妻恐怕会出乱子。”

钟离说的不假。本来现在资源就少，提瓦特那边来的人如果还要返回去，那浪费也太过于严重了。

除了派蒙这个特殊的生灵往来通道耗费的能量极少，所以来到地球的人来了就不会再允许回去了。

稻妻的顶层战力本来就少，有脑子的就更少了。

要是八重神子也过来。负责管理稻妻的三奉行和海祇岛叛军那边的矛盾恐怕会快速激化，最终酿成武装冲突，毕竟稻妻人民和海祇岛的叛军根本信奉的不是一个神明。两边的血仇是没有办法轻易消除的。

而这种稻妻的内部矛盾，其他地区的高端战力和神明也不好插手干预。

八重神子来不了，那谁还和影有交情呢。

“九条裟罗，怎么样？”刘善提议。

“荧那边表示可以。”钟离点头答应了下来。

九条裟罗是影的手下，也是影的朋友。

虽然众人都对九条裟罗对影的响力有所怀疑，但此时也没有别的人选了。死马当火马医吧

正好钟离和温迪都在，索性就在月球基地这边开启了通道，传送九条裟罗过来。

“初次见面。我的名字是九条裟罗。”很快一个表情严肃的女人就从通道里走了出来。

可以看得出最近尘歌壶那边真的是能量匮乏，这次就连派蒙都没有跟来。

“这是荧大人给您的信。”九条裟罗将一封信双手捧到了刘善的面前。

“多谢。”

“对了，将军大人呢。”九条裟罗问道。

“她一个人去远处静静了。”

刘善看九条裟罗在确定了影的位置之后，立刻就要出去找，赶忙叫住。

“这里的环境有些特殊。普通人在外面无法生存。你还是在这里等影回来吧。”

“明白了。”九条裟罗严肃的坐在了一旁，等待影的回来。

稻妻人如果人人都这个样子，怕是直接机械进化也没什么区别吧。

刘善在心里吐槽了一句，然后拆开了妹妹给自己写的信。

“我亲爱的哥哥。你说有些事情不得不说真的是太巧合了。我这边刚刚在电脑上打通了你给我送来的游戏‘赛博朋克2077’，就接到了帝君大人传来的消息。

影居然想要机械飞升，将稻妻改造成赛博朋克世界？！

虽然听上去真的很酷。

但是我一想到八重神子温暖柔软的胸部要变得硬邦邦的，实在是对这个想法不能赞同。

八重神子在看了我给她播放关于机械进化的相关影片和游戏以后，也表示无法接受机器人的那种审美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70377123"  chaptername="134异乡来客：九条裟罗">加入书签</a>
</div>
