    第1375章母婴店歹徒，情况紧急

    时间流逝。

    这日，九安医院有个重要会议，傅时墨前往医院开会。

    颜知许在家闲的无聊发慌，戴上口罩后出门去逛商场，打算去看一些婴儿的衣服和奶粉尿不湿之类的。

    母婴店里。

    她拿起一罐奶粉盯着配料表认真的查看营养程度。

    这时，一个手持匕首，人高马大的男人冲进母婴店里。

    他用匕首威胁店主，“把你们店里的现金全都拿出来！”

    男人神情凶神恶煞，匕首在阳光的照射下散发着幽幽的寒芒。

    一时间，母婴店里的顾客们吓得瑟瑟发抖的躲在角落，能逃的则是慌慌张张的跑出去。

    “……”

    母婴店里的顾客大多是身怀有孕，或者带着年幼孩子的女人。

    她们娇小孱弱，根本就不是眼前这个凶狠歹毒的男人的对手。

    “妈妈，妈妈我害怕，呜呜呜……”

    “别怕别怕，妈妈在，妈妈绝对不会允许谁伤害你的。”

    小孩子被吓得脸色苍白，躲在母亲的怀里嚎啕大哭，孩子妈妈明明也很害怕，却不得不故作坚强安抚孩子。

    因为为母则刚，更是因为在年幼孩子们的眼里遇到危险，只有母亲才能够为他们撑起一片天地。

    店主看到店里的情况，再看歹徒手里拿着的匕首，紧张的劝导。

    “……我……你别急，你别冲动，我马上就把所有的钱都拿出来……”

    说着按下密码打开抽屉，动作哆哆嗦嗦的把里面的钱拿出来放在台上。

    “还有呢？卡里的！”

    歹徒看了一眼这些现金依旧不满足于这点钱，浑身充斥着凶狠的戾气，继续威胁店主。

    “……”

    颜知许的耳畔萦绕着孩子的哭声，还有母亲们安抚孩子的嗓音。

    她的一双杏眸里泛着冷意，环顾四周视线落在一张小木凳上。

    毫不犹豫的上前捡起凳子，眼神示意店主拖住歹徒。

    颜知许的手里拿着凳子，脚步静悄悄但步伐不慢的来到歹徒的背后。

    “啪——”

    “砰——”

    她抬起手，手里抄着凳子，控制住力道对准歹徒的后脑勺，干脆利落的砸下去。

    伴随着一声巨响，歹徒甚至都还没反应过来发生了什么，鲜血溢出，头昏眼花感觉到一阵天旋地转。

    “砰——”

    歹徒眼前一黑，朝地上栽倒。

    母婴店里的妈妈们情绪再也绷不住了拥抱着孩子，放声大哭。

    店主擦拭头上溢出的汗水，对颜知许道谢然后拿起手机报警。

    为了防止歹徒中途醒来，还找来了一条绳子把他紧紧的捆绑住。

    “唔……”

    颜知许脸色倏地巨变，喉间溢出破碎的痛苦呻吟，感觉到羊水破了，滴滴答答的溅在地上。

    见状，母婴店里的妈妈们立即停止哭声围上来护在她的身边。

    大家神色担忧，不停安抚她，让她情绪不要太过紧绷。

    “这是要生了，快打急救电话！”

    “120，快打120！”

    “打了，我打了！”

    ……

    颜知许捂着肚子，神色没紧张，此时此刻大脑出乎意外的清醒。

    她开口说道，“这里是市区，而且现在是高峰期，交通拥堵，根本等不了救护车的到来。”

    说完拿起手机直接拨打薄野电话，让警局帮忙安排警车送。

    事情紧急，没用的等待只会耗费更多的时间。

    最主要的是她感觉到，肚子的绞痛正在不断升级，情况不乐观！

    ?  ?【下面的剧情阿许顺利生产的话接下来就是一点小宝宝的剧情，然后就番外了，难产的话会有一段穿越到修仙界的剧情，大概几万字，然后再是小宝宝，番外。你们想看哪种就评论，大家喜欢哪个多我就写哪个。另外，评论区正在弄盖楼活动，有机会获得书币或者是钥匙扣，大家可以积极参加哦。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

