    整个天妖城人声鼎沸，都在等待东胜候登场。

    而且屈老怪看了一眼四周，那上方的阁楼上坐在几个人，虽然修为不高，但能够在此刻坐到阁楼这个最佳的观赏位置，可以说地位和身份已经不言而喻了。

    其中一个美貌男子是雨师妾一脉派来祝贺的。

    而让屈老怪还有诸多太古种族凝重的是有两个身穿花纹袍的男子，这两个男子袍子上有一尊小鼎。

    这个标志知道的人不多，但一旦知道了都会敬畏不已。

    因为这是铸器山庄的标志！铸器山庄为何让人如此敬畏，除了有阳实境界的高手之外，传闻他们那一脉还是目前已知最早铸器的家族。

    甚至可以说，他们祖上曾经教会了世人如何铸器。

    无论是神兵利器，无论是大鼎，无论是生活用具。

    这样一来，这个家族的地位就极高了，而且他们经历了天帝的时代，经历了大洪水一战，也经历了封神一战。

    可以说，算是真正的古老势力之一。

    而且传闻，当今留存于世的神器，其中有几样都是出自这个家族之手。

    这一脉不仅是和这些势力有所关联，传闻还和矮人有过极大的关联，甚至神王奥丁之子，那位雷神手中的雷神之锤这铸器山庄都参与过设计。

    而东瀛的天丛云剑，八尺琼勾玉等也有铸器山庄的身影。

    这样的势力，一般情况是不会出来的，也不会理会其他人。

    纵然一个大洲也入不得人家的眼，更何况一个大洲内的势力。

    毕竟如同昆仑瑶池，如同八景宫，在巅峰时期的确震慑天下。

    但是现在已经没落了，别人又岂会在意？

    但今日这样的家族却派人来了，可想而知，这一次，东胜候要突破到阳实，这的确是一件天大的事情。

    而东胜候自然也清楚，他此刻缓缓走了出来，铠甲在阳光下流动着闪耀的光泽。

    他傲视四周，然后缓缓开口道。

    “数万年前，老夫出生在一个小小的山沟里。”

    “那里满是老夫的族人，但是他们的寿命却只有一天。”

    “夜幕降临，盛开之后，便是凋零。”

    “但老夫那个时候在思考，为何生命要绽放在仅仅一晚的时间？”

    “所以，老夫忍住了，而这一忍便是数万年。”

    东胜候叹息一声。

    “他是昙花！”

    这一刻无数人猜测到了。

    这东胜候的本体居然是一朵昙花！就连帘幕内喝茶的洛尘也微微一愣，透过帘幕绕有兴致的看向了东胜候。

    这的确让人意外，因为一朵昙花而已，居然走到了这一步！昙花出现意志，再到如今即将踏入阳实，踏入葬仙星目前的天花板，这何其可怕？

    因为传闻姜太虚当年便是这个境界。

    这虽然是个传闻，但也不是凭空胡说，而是有不少人可以作证的。

    但姜太虚是一个异类，战力太过迷幻，纵然只是阳实而已，但是姜太虚却可以力战真神！这是姜太虚身上最大的秘密，也是最让人惊恐的地步。

    但无论如何，走到这一步的确不容易。

    若是那么容易妖神子早该突破了，太子长琴等人也没必要献祭洛尘来获得突破。

    而铸器山庄这样的庞然大物也没必要派人来贺喜。

    可以说，古来能够走到这个地步之人，的确都是一些惊才绝艳之辈。

    而东胜候以昙花这样一个毫无天资的本体，走到如今这一步，更加的不容易，更可以体现出此人何等的才情无双！“时光荏苒，老夫今日终于可以不必再忍！”

    东胜候这句话说完，几乎同时，天空蓦地浮现出了一朵朵昙花。

    那些昙花娇艳欲滴，含苞待放！东胜候立身在一朵昙花之上，整个人气势蓦地开始飙升！雷霆万钧，有雷电交加而来，但东胜候气息魄人，单单是一道目光便将整个雷霆逼退了。

    他此刻长发飞舞，于腐朽之中化神奇，以平凡之中找真谛，气息荡漾整个神洲。

    这动静太大了，扩散至整个恐怖游戏，整个恐怖游戏任何一个大洲，此刻一朵朵的昙花浮现，而后含苞待放。

    “了不起。”

    须弥山上，神秀看向了虚空之中的昙花，忍不住赞叹了一句。

    就连正在抚琴的太子长琴也在这一刻都停下来了。

    可以说，任何一个大洲之人都忍不住去抬头看那天空之中的昙花。

    这绝对是一个壮举。

    这就像是一个乞丐，最终走上了人间帝王的位置一样，足以震撼天下。

    比起太子长琴等人，这位东胜候没有后台，没有血脉，没有天资，更没有奇遇。

    而是实打实的凭借自身要踏足这阳实了。

    这一瞬间，任何天才，便是神子在东胜候面前似乎也失去了光辉。

    因为与之相比，他们某种程度上的确不如东胜候。

    “他今日怕是要创造一个传说，一个神话！”

    “古来能够踏入阳实之人，哪一个不是血脉有奇特之处，哪一个不是天资过人？”

    “但他今日，却是要开创一个前所未有的奇迹。”

    这一刻，神洲这边，无数太古种族纷纷感叹道。

    昙花一现！这一刻，满天的昙花忽然舒展花瓣，一片片的张开了。

    满天繁华，无尽道则化作肉眼可见的光雨，最后凝聚成了一挂瀑布，不断的冲涮着东胜候！与此同时，东胜候的气息彻底攀升到了极致，一股强大可怕的威压扑面而来，他踏入阳实了。

    眸子生光，体表有着无尽的光辉，如同第二个太阳一般，耀眼刺目。

    而整个神洲刹那间爆发出了山呼海啸的欢呼声。

    就连一向看起来阴沉的妖神子脸上都露出了一抹难得的笑容。

    而东胜候目光如炬，随后将目光看向了海姬所在的那个凉亭内。

    亭子内除了海姬，就是安排的侍女和侍卫。

    而帘子是特治的，看不到也察觉不到里面的情况。

    但这一刻，东胜候迈入阳实，他要做的第一件事情就是吞噬海姬的阴魄。

    而也在这一刻，洛尘放下了手中的茶杯。

    “给他一个机会，再问他一次。”

    

