    李黄到底是与李哲签订了血契的，只要他想，便是能够扩散出来与李哲近乎相同的气息，只是有些细微的差别罢了。

    但这差别，即便是十分熟悉李哲之人，也未必能够发现！

    此刻的李黄，身形已是通过灵力控制，变得与李哲一模一样，加之衣物气息，若非近距离观察，否则根本无法发现区别！

    便是李哲的身形在飞出宗门外的一瞬，便是用禁灵清气瞬间将那锁定自己的神识撇下，而后身形猛然停滞，直接落到了李黄的藏身之处。

    “这是我找左师兄拿来的隐息丹，你吞下去之后，身上的妖气就会在短时间内完全消失。”

    李哲刚一落下，便是一甩手，将一枚乌黑的丹药丢给了李黄。

    李黄当即是毫不犹豫的接过丹药吞下，而后对着李哲问道：“主人，下一步呢？”

    “往宗门东方飞就行，我会跟在你身后的。”

    李哲对着李黄说道。

    闻言，李黄应了一声，直接是身形一闪，直接向着东方飞去，连遁光都是模仿得与李哲几乎一致了！

    两人换位的这个过程，不过十息的时间，根本没有露出任何的破绽！

    便是李黄飞身离开的刹那，李哲的浑身气息便是一沉，直接是隐蔽了起来。

    除非那崔家的崔明用神识仔细探查，否则根本无法发现李哲的踪迹！

    便是在李黄离开之后，那崔家三长老崔明也是飞身出了宗门，因为他不能让人发现他出了宗门，需得隐藏踪迹的缘故，才是如此之久才追出来。

    一出来，他便是皱着眉头喃喃道：“这小子倒是有些手段，不过可惜，你接的任务我可是知晓路线的！”

    说话之间，他便是神识猛地向前一刺，只是瞬间，便是找到了李黄那飞驰的身形。

    当即，他也是身形一闪，朝着李黄离开的方向极速飞了过去。

    李哲轻笑着摇了摇头，抬手一弹指，一道流光便是向着宗门内飞去，而李哲也是这时架着遁光，用禁灵清气隐蔽气息，远远的跟在了那崔明的后方！

    李黄的感知并没有李哲那般敏锐，根本没有察觉到自己已是被人盯上了。

    不过李哲却是早就猜到了，若是那两名弟子真是崔家出手的，那么接下来，崔家必然会对自己下手。

    毕竟他和崔家的恩怨，可不是三言两语就能说得清的！

    因此，在离开之前，李哲便已是对着李黄说出了他会被跟踪的这件事。

    而李黄如今，也是在按着原定的计划，装作无事发生的样子，继续前行。

    李哲挑选的这个任务，倒是距离那两名弟子事发的地点不远，如今伴随着前行，那崔明也是明显察觉到了这一点。

    “莫不是这小子打算查之前的事？”

    刹那间，崔明的面色便是阴沉了下来。

    几乎是想到这一点的瞬间，崔明的身形便是猛然一顿，而后直接是一个闪身，竟是不再跟随李黄，而是向着西面的方向飞了过去。

    后方的李哲微微皱了皱眉头，也不明白这崔明到底葫芦里卖的什么药。

    当即，他仅是犹豫了瞬间，便是直接跟着崔明的身影，向着西面行去。

    “敌人转向了，你留在原地，我去看看情况。”

    李哲通过血契向着李黄发出了一条讯息之后，便是跟随着崔明快速离去。

    很快，李哲便已是追着崔明，前行了约莫百里的位置，到达了一片深山之中。

    这里看上去没有任何特殊之处，即便是灵力，也都只是普通浓度，一些小宗门都不会选择这种偏僻的地方立宗。

    “这家伙，来这里干嘛？”

    李哲微微眯了眯眼睛，站立在一颗树的树顶，浑身气息与脚下大树融为一体，很难分辨出来。

    便是这一瞬间，李哲心头一惊，一道神识瞬间从虚无之中窜出，在自己身上一扫而过！

    那道神识极为强悍，李哲估摸着最起码也是元婴境巅峰才能够拥有的强度！

    不过好在那神识的主人显然也没有意识到这里除却崔明之外还有着第三者的存在，加之李哲为了防止被发现，一直全程全力开启着禁灵清气的缘故，李哲的身形倒是没有被发现，那神识只是一扫而过。

    “虚无中怎会……不对！那是紫府境的小世界？！”

    李哲低声喃喃了一声，猛地一睁眼，这才是惊觉，在那崔明的前方，有着一道小世界的裂痕！

    便是在这时，那裂痕缓缓拉开了一道缝隙，崔明嘴角带着笑意，一个闪身，便是直接没入了那小世界之中。

    紧接着那小世界便是瞬间紧闭，连一点痕迹都不再留下。

    饶是李哲有着鲲鹏精血带来的空间天赋，碍于修为受限，也是根本无法再去探寻那小世界的踪迹。

    “崔家……搞什么名堂啊，竟有紫府境小世界在此存在。”

    李哲眯着眼睛，喃喃着说道。

    现如今，李哲算是多少了解到了，为何这边的邪道修士没被东华宗发现了，此处竟是有着紫府境修士的庇护，除非东华宗派出紫府境前来探查，否则的话，是没什么可能发现这里了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，他知道，那崔明一路跟着自己，而后又转来此处，绝非是放弃了追杀自己，恐怕是来此寻求帮手了。

    李哲停留在原地，大脑则是在飞速的转动之中。

    现如今，已知有如此强大的敌人对自己起了杀意，李哲现在要做的，便是度量自己接下来怎么做。

    风险最小的，自然便是直接回宗，想来崔明等人也拿自己没办法。

    只是那般做的话，李哲也就失去了这么一个足以让崔家彻底消失的机会！

    “风险很大啊……”

    李哲搓了搓手，嘴角却已是带上了一丝笑意。

    私自与宗外邪修相交，而且还是这般强悍的邪修，单是这一点，就足以让崔家覆灭了！

    但李哲也知晓，崔家作为老牌世家，与宗内的一些世家一脉的紫府真人关系不错，绝不可能因为自己这个与崔家有仇之人的三言两语就直接彻查崔家。

    李哲需要的，是证据！

    想通了这一点，李哲在记下了此处之后，便是一个闪身，隐蔽着身形，悄然离去了。

    既然是要抓住证据，那么李哲就不能打草惊蛇了，现如今他要做的，便是依着宗门任务，去向那牛家所在取得贡品，想来在自己返程之时，便是会遇上伏兵了。

    李哲之前已是通知了左长生，确是有崔家长老跟随自己之事了，他只希望，援兵能够在自己顶不住之前到达。

    与此同时，东华宗内。

    左长生面色严肃的带着一队戒律院的弟子，快步的向着功德院的方向行去。

    戒律院可是向来不轻易出手的，每一次出手，都代表了必定会有某人遭到宗门刑罚。

    而左长生等人这般完全不掩饰踪迹的行动，基本上便表明了，他们已经是有了确凿的证据了！

    因此，一路之上，也是有着不少正好无事的弟子，跟在了他们的身后，想要去看看究竟是谁，竟胆敢违背宗门规矩！

    “这是……去功德院？”

    “莫不是功德院哪位弟子出事了？”

    “这可不好说，咱们好好看着，引以为戒吧！”

    一时之间，不少跟随的弟子发现了他们的行动路线之后，皆是低声喃喃着讨论道。

    很快，左长生便是领着人，来到了功德院前。

    这一路之上，消息早已是传开了，方才给了李哲任务的那功德院弟子满脸惊愕的走了出来，对着左长生等人抱拳一拜之后，才是轻声问道：“不知左长老以及戒律院的诸位到此，可是有何事情交代？”

    闻言，左长生只是瞥了他一眼，而后淡声说道：“崔明长老可在，让他出来。”

    “额……长老在的，诸位请随我……请稍等！”

    那弟子点了点头，犹豫了一下，才是迈着步子，飞速的离去了。

    左长生在李哲跟他要了隐息丹之后，便是一直关注着李哲的动向。

    虽说那崔明与他皆是元婴境初期，但是左长生的元婴明显更加凝实，实力也是更为醇厚，因此，饶是崔明已是极为小心了，但还是被左长生发现了踪迹。

    这擅离宗门之事，可不是小事，若是没有个合理的理由，崔明可是要遭殃的！

    因此，左长生才是叫上了戒律院的人来此，想要抓个崔明不在的现行！

    只是此刻听得这弟子竟说崔明在这功德院，着实是让左长生惊了一下。

    他皱紧眉头，带着众人在原地静静等待着崔明的到来，他心底可是十分清楚，崔明不可能在这！

    “崔家？啧，难道是因为……”

    “嘘！此事连戒律院都没做声，岂是我等能够讨论的！”

    “便先看看吧，左长老敢领着戒律院的人来此，想来那崔明必是犯了什么事了！”

    一时之间，周遭弟子也都是低声讨论了起来。

    在这混乱之中，有一名崔家的外门弟子则是神色慌张的转过身子，向着崔家的方向跑去了。

