    拜仁来到了科隆，马加特成为众矢之的。

    很多拜仁名宿表示，马加特根本没资格执教拜仁，主要是他的名气一般般。

    “费利克斯，你是不是快下课了？”

    “你可以问赫内斯和鲁梅尼格去。”

    “费利克斯，外界攻击你执教水平不行，你怎么回应？”

    “我给拜仁带来一个联赛冠军，一个德国杯冠军，上赛季我们的成绩是差一点，但是我觉得我的执教水平还是不错的。”

    “可是拜仁球迷最希望看到的还是欧冠冠军。”

    “如果我手上能有30个顶级球员，那么我也能去拿欧冠，可惜我手上只有16个到18个顶级球员。”

    “你的意思是俱乐部不给你钱吗？”

    巴拉克走后，马加特一直要求球队买进一个厉害的前腰，目标是葡萄牙的德科，但是俱乐部没有下手，而是要求马加特提拔圣克鲁斯打前腰，这让马加特是相当不满意。

    “我和俱乐部高层的关系很好。”

    “那你怎么看唐正龙。”

    “谁？”

    “唐正龙。”

    “为什么我要评价他？”

    “他在节目上差点和斯凡特打起来。”

    “那是他们之间的事情，和我无关，埃芬博格现在和拜仁已经没有任何关系。”

    “唐正龙表示，他会再次战胜拜仁。”

    “足球不是用嘴巴踢出来的。”

    马加特指了指自己的嘴唇，“如果足球是靠嘴巴说的，那么你们都能成为卡卡。”

    *****

    科隆球迷协会。

    协会的几个高层在酝酿搞事情，那就是在球场展开一张巨大的TIFO，为此他们已经准备了好几个星期。

    今天是彩排时间。

    “大家注意了，俱乐部只给我们半个小时，我们演练一遍。”

    北看台之上，球迷从下至上，徐徐展开TIFO，当然此时还是空白的，明天才会换上真正的图案。

    “两分钟展开完毕，大家配合一下。”

    TIFO徐徐展开，几个高层心中窃喜，明天那副图案一定能震惊很多人。

    “好了，谢谢大家了，明天记得别迟到。”

    科隆几家小报的记者多方打听，但是球迷协会的人始终不愿意透漏图案的内容。

    “我只能告诉大家，会很震撼，为此我们花了不少钱。”

    *****

    “我要进替补席，我要找唐正龙算账。”

    赫内斯摇摇头，“费利克斯不会答应的，替补席是他的天下，我都不能去。”

    埃芬博格回去查了一下，十二生肖根本就没有属猫的，他被耍了，他想进入拜仁的替补席，在球员通道找唐正龙“聊一聊”，但是显然赫内斯不想继续惹事了。

    “斯凡特，够了，一切都结束了。”

    “结束？这是你挑起的战争，你说结束就结束？”

    赫内斯拍了拍埃芬博格，“这不是战争，你的脾气什么时候能改一改。”

    “我的脾气很好，我妈妈生我就是这样。”

    “好吧。”

    “总之我无能为力，要不你去找费利克斯谈谈？”

    让埃芬博格自己去找马加特，这是他绝对不愿意的事情。

    “好吧，我这次可以忍下来，只要他还在德国踢球，我总能有机会教训他的。”

    *****

    德国体育一台，康斯特拿到拜仁首发名单的时候微微惊讶了一下。

    马加特派出的是433阵型。

    “三个前锋。”

    马凯、圣克鲁斯、皮萨罗全部首发。

    “看来马加特嘴上不说，但是心里对于去年德国杯输给科隆非常在意。”

    中场是施魏因斯泰格、泽罗伯托、德米凯利斯。

    后防线是拉姆、伊斯梅尔、卢西奥、萨尼奥尔。

    门将是卡恩。

    “拜仁派出的是最强阵容。”

    “看来马加特不仅仅是要复仇，而是羞辱科隆，彻底把对手踩在脚下，最好是动都不能动。”

    *****

    “来来来，每人一袋健士香肠，待会中场休息的时候吃啊。”

    波多尔斯基汗，这是接还是不接呢？

    “别客气啊。”

    “唐，你该不会以后每场比赛都会给我们送香肠吧？”

    “当然要啊，我们是队友，好东西当然要和大家分享。”

    “唐，你是我见过最认真的代言人了，这不是推销，是强迫了。”

    “哈哈哈。”

    “好了，马提亚，作为对你的惩罚，我送你两袋。”

    “哈哈哈。”

    “好了，我去隔壁送香肠了。”

    队友一听，傻了。

    “唐，你疯了啊，隔壁是拜仁的更衣室。”

    “没错啊。”

    唐正龙拿着一袋香肠，敲响了拜仁的更衣室。

    “你干嘛？”

    开门的是泽罗伯托，一个巴西人。

    “你好，这是球场提供的免费香肠。”

    “还有这样的好事？”

    “大家都有的，你帮忙分一下。”

    “好的，你可真是好人。”

    泽罗伯托拆开吃了起来，“味道真不错啊。”

    ****

    “经理，你真的没必要来给我们打气。”马加特客气道。

    “费利克斯，我知道你最近压力很大，那些媒体写的都是苟屁，好像我们马上要炒掉你，我就是要让拜仁的球员看看，你是球队的老大，高层信任你。”

    无论这是不是真的，马加特还是开心的。

    门一开，赫内斯脸上的笑容顿时僵硬住了。

    只见拜仁球员一手一袋健士香肠。

    “这还挺好吃的，要是再来点啤酒就好了。”

    “乌利来了。”

    大家站了起来。

    别人恶心自己就算了，自己家的球员也这样，赫内斯很生气。

    “孩子们，好好踢。”

    “就这样？”

    马加特追了出来，“经理，再说几句啊。”

    “算了，我不妨碍你们吃东西了。”

    其实这也怪赫内斯自己，因为他为避险，所以自家的香肠不准供应拜仁，这些球员也不认识赫内斯家香肠的牌子。

    “神经病。”马加特心里骂了一句。

    *****

    最兴奋的时刻来临了，科隆球迷在扩音喇叭的指挥之下展开了巨大的TIFO。

    “哇，这是……”

    “唐正龙搓澡。”

    TIFO上是唐正龙搓澡的卡通画，上面用德语写着——“我进球就和在家搓澡一样容易。”

    “这虽然是卡通画，但那笑容一看就知道是唐正龙。”

    骚包中带着自信，这就是唐正龙。

    “哈哈，那是我。”

    球场上的唐正龙笑的很爽。

