    她轻咳一声，惊动了正在趴在他床边小憩的唐筠珩，“珣儿，你醒了，感觉怎么样？身上还还痛吗？”唐筠珩关切地问他。

    　叶浮珣摇摇头，“我没事。”说着就想要挣扎着做起来，唐筠珩忙扶起她，让她找了个舒适的位置靠在床头上，叶浮珣冲他微微一笑，说道，“表哥，我有些口渴。”

    　“你等一下。”说着起身走到桌边为叶浮珣倒了一杯水递给他，细心地说道，“小心些，有些烫。”看着她略苍白的脸庞，唐筠珩心里一阵心疼，轻轻地拍了拍她的发顶，如同小的时候一般，说道，“没事了，你放心，胆敢伤害你的人，表哥一个都不会放过！”一一向温润如玉的唐筠珩此时眼里闪过杀气，声音里满是杀机！

    　他从小护到大的人，岂能容他人欺负！

    　叶浮珣笑着点点头，撒娇道，“还是表哥好。”转而想起昨天的事情，问道，“昨天表哥可留下活口了？”

    　“留了一个，唐清正在审。”唐清是唐筠珩身边的一个副将，也是唐家的家生子，自幼和唐筠珩一块长大，唐筠珩叹了一口气，心疼地说道，“你放心，剩下的交给我，你安心休养身体。”他不希望他的心疼的表妹，双手占满鲜血，他会为她披荆斩棘，扫出一切障碍。

    　“姐姐！”一道明朗的声音传来，紧接着，一抹青色的身影跑了进来，紧张地跑到叶浮珣的床前，见叶浮珣安然无恙，这才放下心，“姐姐，可有受伤？”此人正是叶修安。昨天他和宋寒濯的人马在城内城外找了叶浮珣一天一夜，直到今天早上收到唐府传来的消息，这才急急忙忙地赶来过来。

    　“我没事。”

    　“那就好。”叶修安悬着的一颗心终于放了下来，接而对唐筠珩抱拳感谢道，“多谢表哥！”唐筠珩一拳打在叶修安的肩上，“你小子，什么时候也来这些虚的，你我之间还道什么谢，珣儿是我的妹妹，做大哥的保护妹妹，何来你感谢！”

    　被唐筠珩这么一说，叶修安反而有点不好意思，孩子般挠挠后颈，笑道，“表哥说得是，是弟弟的不是。”

    　唐筠珩看着挺拔的叶修安心里甚是安慰，又看了看叶浮珣起身说道，“别跟你姐姐聊太久，她刚醒过来，我还得进宫一趟。”

    　听到唐筠珩要进宫，叶浮珣便问道，“不会凤初姐姐也知道我出事了吧？”

    　“凤初那丫头听说你被掳走，昨天担心的一晚上没有睡，昨天派人去宫里给她送信，我怕她放心不下，亲自去一趟。”

    　叶浮珣有些愧疚地说，“是我害凤初姐姐担心了。”

    　“何止呢，昨天听说姐姐被掳走，宸王殿下派人把整个京城翻了个遍儿。”叶修安坐在叶浮珣的床前，自然而然地接过话茬，唐筠珩脸色一暗，随即笑道，“好好休息。”说着就要抬腿往外走，叶修安忙说，“表哥，我跟你一道进宫吧。”

    　唐筠珩回头看了一眼叶修安，点了点头，说道，“也好。”这小子估计有什么话对她说吧。

    　叶浮珣看着兄弟二人出去后，微微一笑，有些事还是让这些男人们去处理吧。

    　“想必表哥已经查出来是谁对姐姐动手了。”叶修安一脸笃定地看着唐筠珩，唐筠珩一顿，转过身背对着叶修安，负手而立看不出他的表情，语重心长地说，“安儿，这件事就交给我来做，你还小。”

    　“表哥，我已经不小了，我不想活在唐府和姐姐的庇护下，我可以和你们一起去承担家族的重担。”叶修安走到唐筠珩面前，没了丝毫稚气，“表哥，我只想在狂风暴雨来临之际，可以和你一起守护自己想要守护的人。因为若做鱼虾，定承受不起风浪，只有蛟龙，才会乘风破浪！”

    　良久，唐筠珩终于认识到，眼前这个他拼命就回来的少年，早已长大，忽而一笑，拍了拍他的肩膀，笑道，“算我没白疼你，走吧，要不然你凤初姐姐该等急了。”

    　东宫。

    　九鼎雕花香炉焚着缕缕香烟，微风吹进来，纱帘扬起，唐凤初支着脑袋闭目养神，两个宫女在一旁打着孔雀扇，尔雅迈着小步子进来通报，“娘娘，唐少将军和叶大少爷来了。”

    　听到此话，唐凤初睁开凤眸，有些急切地说道，“快让他们进来。”

    　“臣参见太子妃娘娘。”

    　“草民参见太子妃娘娘。”叶修安没有一官半职，所以只能称草民。

    　“好了，好了，都是一家人行什么虚礼。”唐凤初将两个人扶起来，挥手让屋内的宫女们出去，只留下尔雅在一旁伺候着，转而有些急切地问道，“珣儿怎么样？可有受伤？”

    　“并无大碍。”唐筠珩端起尔雅沏地茶，说道，“只是有些皮外伤，我就是怕你担心，才进宫来的。”

    　“我怎能不关心，珣儿是我的妹妹！”唐凤初在自家哥哥面前也不称什么本宫了，见唐筠珩还有心情喝茶，那就说明叶浮珣伤得不中，自然也就放心了，转而看向叶修安，问道，“安儿，最近身体怎么样？”

    　“凤初姐姐，你看我这么活蹦乱跳的，当然是没事了。”叶修安跑到唐凤初的塌前，一张俊秀的脸上，扬起一抹阳光的笑容，让唐凤初忍不住掐掐她这个才十四岁的表弟。

    　“掳走珣儿的黑衣人招了。”唐筠珩放下手中的茶杯说道，“他什么都不知道，而且他就是江湖上一般的土匪，连杀手都算不上，一问三不知，唐清把地牢里的所有刑具都用了了一边，审问出来的都是一些没有用的信息。”

    　叶修安和唐凤初一顿，看向唐筠珩，平日里唐筠珩是不跟他们说这些事情，今日尽管主动提起。

    　“他知不知道，已经不重要了，重要的是，要用他这个人，来套出他身后的幕后主使者。”刚才还一脸小奶狗相的叶修安，淡淡地说道。

    　“这么说，你已经有对策了？”唐凤初问道。

    　“的确有！”叶修安一点一点地分析道，“自从姐姐回到京城，并未与他人结怨，只有谢姨娘母女三人，谢姨娘如今已经被关在大牢之中，自然没有那个本事来行凶杀人，叶云裳最恨我姐姐，若是她派的人，就不会简简单单地把姐姐掳走了，而是，早就杀了，所以不可能是叶云裳，至于叶金玉嘛，头脑简单，冲动易怒，我相信她会自己动手的可能性更大吧。”

    　“既然不是谢姨娘母女三人，那该是谁呢？”

    　“这件事有可能是谢家。”唐筠珩眸子一沉，冷声说道，“但跟叶府的那几个人绝对脱不了干系。”

    　“最近，父皇对谢贵人宠爱有加，赏了不少东西，若是没有提谢贵人的位子，但是，却提了谢大人的官位，现在是刑部尚书。”这几日宫里谢贵人的风头可是一阵高过一阵。现在谢贵人宫里的人，在皇宫里可是人人让三分，除了云霄殿和东宫，谢贵人可是把皇宫里的大大小小的人全都讨好了一个遍。想到唐凤初忍不住勾起一抹讥讽的笑容，这谢贵人自从得了宠，不骄不躁，对宫里的人可是极好，就是不经意间说说东宫和云霄殿的坏话，企图孤立太子妃和越贵妃。真是蠢到家了。

    　叶府一得到叶浮珣的消息后，叶翰良立马派人去把叶浮珣接了回来。青若将叶浮珣小心翼翼地扶下了马车，叶浮珣一抬头，便看见不远处，坐在玉撵上的某个王爷，眼睛一湿，轻声叫道，“阿濯。”

    　宋寒濯飞身而下，落在了叶浮珣的面前，轻轻地将他搂入怀中，“没事就好。”

