    杜武威被断了手臂，报复很快就来了，没过两天，八妖门就围上了小金刚门。

    “铛、铛、铛……”一瞬间，小金刚门上下响彻了警钟之声，宗门之内的所有弟子都被吓了一大跳。

    “八妖门来人了。”守在山门下的弟子立即吹响了号角，所有接到示警的弟子都立即放下手中的活儿，以最快的速度赶回自己的岗位。

    胡长老他们一接到了警钟声的时候，也是以最快的速度赶来，五位长老分工明确，有人坐镇宗门之内，也有人调遣弟子。

    在这个时候，八妖门的门下已经有几百个弟子堵了上来了，来势汹汹，十分不善。

    “关闭山门。”看到这样的一幕，五长老立即一声令下，听到“轧、轧、轧……”沉重的声音响起，在这个时候，小金刚门那扇厚重的山门缓缓关闭。

    小金刚门的这一扇山门也是有着漫长无比的历史，曾经经历了无数岁月的沉浸与打磨，也算是小金刚门最坚固的防御之一。

    在山门之外，八妖门的弟子都围上来了，八妖门的弟子形形色色，皆为妖族，有头生犄角的牛妖，也有长长尾巴的蛇妖，也有吞吐着火焰的乌鸦精……

    八妖门的一个个弟子，都是来意不善，甚至没有命令，他们都已经兵器手了，有妖怪提着大锤，也有妖怪扛着长枪，也有妖怪手托宝塔……随时进入了战斗的状态。

    八妖门所在之地，离小金刚门并不远，两大门派之间，相隔也就是几百里地罢了，所以，杜威武被伤了之后，八妖门如此之快上门讨债，这也是正常之事。

    “小金刚门，出来受死。”在这个时候，杜威武出现在了众妖之前，大声怒喝道。

    此时，杜威武面容扭曲，也有几分扬威耀武之势，今天他搬来了大军，就是要好好讨回断臂之仇。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，一个魁梧的身体出现在了众妖之前。

    “呜——”的一声咆哮之声响起的时候，只见妖气冲天，一股煞气滚滚，逼得身后众妖纷纷后退。

    在小金刚门之内，众多的弟子也都被这冲天的妖气吓得心惊胆颤，双腿发软，脸色发白。

    “八虎妖——”看到这个魁梧的身影，小金刚门的许多弟子也都被吓得一大跳，不由脸色发白。

    此时，站在小金刚门之外的，乃是一尊虎妖，这尊虎妖乃是虎腰熊背，身躯十分魁梧，整个人显得十分高大，额头之上，绣有“王”字，一双虎目乃是凶光闪闪，一看便知道是一头凶猛的虎妖。

    八虎妖，他便是八妖门的门主，也就是杜威武的大伯。

    只不过，有些奇怪的是，杜威武是鹿妖，他大伯却偏偏是一头虎妖，这样的家族还真的是有些复杂。

    “禀长老，八妖门的八虎妖亲率八妖门的弟子来了。”门下弟子以最快的速度把信息向大长老他们汇报。

    “八虎妖来了。”事实上，不用汇报，在八虎妖一声怒吼之时，大长老他们也都知道了。

    “八虎妖出手，我们能挡得住吗？”此时，小金刚门的五位长老也都不由忧心忡忡，也有长老向大长老望去。

    “八虎妖，乃是阴阳星体大境界。”四长老不由忧心地说道。

    八虎妖，八妖门门主，他也是八妖门实力最强大的虎妖，算是八妖门的第一高手。

    老门主还在的时候，有人说，老门主的实力与八虎妖相当，但是，现在老门主已经逝世，现在的小金刚门，让所有人所知的，拥有阴阳星体实力的，也就唯有大长老了。

    但是，大长老也仅是阴阳星体小境罢了，只怕不是八虎妖的对手。

    “八虎妖王，请问你有何贵干呢？”此时，带着弟子坚守岗位的五长老出现在山门之内，对气势汹汹的八虎妖大声说道。

    “明知故问。”八虎妖大喝道：“小金刚门的老五，你们小金刚门伤我侄儿，辱我杜家，必定要给我们一个交待，否则，今日我八妖门誓不罢休，踏平你们小金刚门。”

    八虎妖这样一说，五长老他们也都明白了，杜威武逃回去之后，一定是向八虎妖哭诉，而且一定会添油加醋去哭诉。

    所以，今天八虎妖带着八妖门的众妖杀上门来，这也一点都不奇怪。

    “八虎妖王，偏听则暗，这也不能听一面之辞。”五长老沉声地说道：“我们小金刚门虽然不是什么名门世家，但是，也不至于欺一个小辈。而是你们家杜家侄儿得寸进尺，对我们门主不敬，辱我小金刚门，我小金刚门略于惩罚罢了。”

    “放屁——”此时，杜威武跳出来，大喝道：“我乃是一片好心，劝你们小金刚门好自为之，没想到你们小金刚门不识好人心，以大欺小，断我手臂，今日，本公子一定要讨回此仇，非要把你们小金刚门灭了不可。”

    说到这里，杜威武不由咬牙切齿。

    “是非曲直，必会有断论。”五长老不理会杜威武的话，对八虎妖沉声地说道：“八虎妖王，还请你三思，莫为了一个小辈而导致两个宗门开战。”

    “嘿，嘿，嘿，是吗？”此时八虎妖冷冷地一笑，说道：“这只怕不是开战，这是一面倒的屠杀，只怕你们小金刚门的末日已经到来了吧。”

    “八虎妖王是好大口气。”五长老不由脸色一变，沉声地说道。

    八虎妖冷晒一笑，说道：“老五，你能唬唬其他人，但是，唬不住我。你们老门主已经死了，在你们小金刚门，还有谁人是我的对手，还有谁人能挡得住我也？偏我一个，就可以横扫你们小金刚门。时至今日，灭你们小金刚门，又有何难呢？”

    八虎妖这样的话，顿时让小金刚门的上下都不由为之脸色一变。

    “八虎妖，未把话说得太满。”在这个时候，大长老露脸了，他站在山峰之上，对八虎妖一声沉喝。

    八虎妖一看到大长老，就大笑喝道：“原来是大长老，久违了，但是，大长老，你阴阳星体的小境界，不是我的对手，就不知道你在我手中能撑得了多久。只怕你被我斩杀之时，便是你们小金刚门灭门之时。”

    八虎妖这样的话，让小金刚门上下都脸色难看，义愤填膺，这不仅是八虎妖欺人太甚了，而且还是要灭他们小金刚门。

    “看来，八虎妖王你们信心满满，自认为灭我小金刚门乃是手到擒来了。”大长老不由冷冷一哼。

    在这个时候，小金刚门的门户变得更加森严，门下弟子都牢牢死守自己的岗位，将要与敌人死战到底。

    虽然说，在这个时候，八妖门的实力看起来比小金刚门更加强大，但是，小金刚门的弟子并没有退缩之意，誓死保卫自己宗门。

    可以说，天时地利人和，小金刚门都占齐了。

    “十之八九的把握。”八虎妖冷冷地说道：“但，我也是有好生之德的人，让我撤兵，那也不难。”

    “是吗？那我们洗耳恭听了。”对于八虎妖的话，大长老冷冷地说道。

    八虎妖冷声地说道：“要两派修好，也不是不可以，一，交出你们的新门主，为我侄儿报仇；二，交出你们的功法秘笈，特别是得到的功法秘笈；三，割地一半，归于我们八妖门……”

    八虎妖这样的话一落下，小金刚门的所有弟子都不由双目喷出怒火了，每一个弟子都愤怒得怒气冲天，牢牢握着兵器的双手都不由愤怒得哆嗦。

    对于任何一个门派而言，如果把自己门主交给敌人，那何止是奇耻大辱，这简直就是要把这个宗门的所有尊严颜脸都踩得粉碎，对于许多的门派而言，他们宁愿战死，都不会把自己门主交给敌人的。

    更何况，八虎妖后面的两个要求，那也是一样离谱无比，这是在吞并小金刚门，就算是小金刚门能幸存下来，那也是名存实亡了。

    所以，八虎妖提出这样的要求之时，大长老他们也是脸色难看到了极点。

    “八虎妖王，你太欺人太甚了。”大长老也不由怒喝一声，说道：“我们小金刚门也不什么砧板上的鱼肉，鹿死谁手，还未知道呢。”

    “嘿，嘿，嘿，是吗？”八虎妖厉喝道：“如果你们小金刚门非要自寻灭亡，那我们就成全你。嘿，不过，在此之前，我还是慈悲为怀，给你们三刻钟的时间，如果你们不答应，我们就攻山。”

    “吼——”随着八虎妖的一声落下的时候，众妖都厉声大吼一声，都纷纷气势如虹，摩拳擦掌，都准备攻山。

    “准备——”在这个时候，小金刚门也是陷入了紧张之中，一声令下，所有弟子都刀剑在手，每一个弟子双目都喷出怒火，要与敌人生死一战。

    “门主，现在该如何好？”在这个时候，胡长老也向李七夜请示。

    对于八妖门的将要攻打，李七夜一点都不在乎，他只是抬头看着天空而已。

    在胡长老请示之后，李七夜这才慢慢收回了目光。

