    “把它们消灭掉！解决它们！这不是复苏！这是毁灭！”

    无数的犹如萤火虫般的光芒，琳的眼前飞散着，它们的数量极多，看上去就像是一片……由光点组成的洪水那般。

    这片光芒，向着正在汇聚着无数尘粉的爆炸中心飞了过去。

    那两块汇聚成了数十米大小，海参形状的东西，瞬间就被这片光芒所吞噬了。

    “这些东西……真是太可恶了，它们想要毁灭我们的世界吗？”

    琳的绒球正在看着这个场景，好不容易汇聚到数十米大小的东西，在光萤的攻击下似乎已经彻底被分解了，当光萤散开之后，那里……什么都没有剩下。

    在绒球身边的光萤传承者，依旧在表达着它的愤怒：“我们现在必须完全消灭它们！如果类似的事件再发生，那是绝不可饶恕的！”

    在它的‘话语’之下，周围无数的光萤便向着蒸腾者的碎块岛屿飘了过去……

    琳觉得这实在是……挺奇特的。

    之前还在不断地称赞蒸腾者如何伟大的光萤，现在居然开始全面攻击蒸腾者的东西，这就是因为蒸腾者的那些聚合尘粉会吞噬普通的尘粉。

    这对于光萤来说，应该就和毁坏它们赖以生存的环境差不多，毕竟这里的尘粉对它们的……意义，就像是大地，水分，氧气等对细胞类生物的意义是一样的。

    蒸腾者的聚合会吞噬尘粉，等于毁灭了它们的环境，看来光萤对于蒸腾者的信仰，没有到达能够贡献这个世界的地步。

    实际上它们可能根本没有什么很深的信仰，只是琳……误解了而已，的确它们之前看着似乎信仰挺深的，不过具体光萤没为蒸腾者做过什么事情，蒸腾者也没为它们做过什么事情。

    双方处于一种……实际上没有太大关系的状态。

    当光萤的生活环境受到损坏的时候，它们就立即开始反对蒸腾者了，不过让琳有些惊讶的是，它们并没反对绒球。

    “我们知道你是外来者，你与蒸腾者无关，只是在偶然间触发了复苏的系统。”对于绒球，这个传承者是这么说的：“我们不会攻击你，但你不能做出有害的事情。”

    它们好像还……很通情达理的样子，它们似乎很清楚绒球和蒸腾者是没关系的，琳倒是很想知道它们是怎么知道的，它们应该是从一开始就把绒球当做了一个偶然飘起来，但却能把蒸腾者复苏给触发的生物，并没有把绒球当做蒸腾者的一份子。

    无论如何，琳现在似乎不需要与它们为敌。

    但是这样下去，它们好像会把蒸腾者的遗留物全都解决掉。

    大片的光萤已经包围了蒸腾者留下的碎块岛屿，不管是上面的大楼导弹还是整座岛的……地面，它们全都包裹了起来。

    琳觉得它们的攻击方式和微型机械类似，就是从很细微的方面把这座岛给一点一点拆解。

    最后整座岛都会化作尘粉，但是，在那之前，似乎这座岛并不会坐以待毙……在岛屿上，那些被光芒包围的大楼开始晃动了起来。

    ‘轰——！！！’紧接着，就是伴随着响声的活动，这些大楼导弹一座座接连发射了出去。

    看来它们并不只是因为绒球的碰触才会发射。

    即使飞射而出，光萤还是紧紧地黏在大楼导弹之上，直到导弹飞到高处然后炸裂开来。

    这些光萤也随着炸裂的导弹一同化作了……灰尘。

    虽然它们本来就很像是灰尘。

    这是一幅很壮观的景色，因为在岛屿上的数百个大楼导弹都在差不多时间发射了出去，这些导弹都飞射到了距离岛屿数百米左右的地方然后炸开。

    在将黏在身上的光萤化作粉末的同时，它们也触发了……复苏系统，无数的尘粉开始动了起来。

    而这些尘粉并不像是之前那样立即前往爆炸点，琳注意到它们都在原地活动着……它们在快速地吞噬周围的普通尘粉，并且剧烈地……增殖起来。

    琳觉得比起把这些会吞噬尘粉的东西叫做聚合尘粉，不如叫它们做‘蒸粉’比较好。

    因为，琳在刚才找到了一些资料……发现这些细小的粉状物，也是蒸腾者的种类之一。

    不过，并不能说它们是蒸腾者进化阶段的某个种类，而是蒸腾者进化阶段中的某个种类的……产物。

    简单的说，它们就是被蒸腾者制造出来的。

    虽然说开始就知道了，所以琳把它们叫‘蒸粉’。

    好像是某种虚民食品的名字。

    ‘蒸粉’的主要用途，就是来进行延迟造物的，当蒸腾者分解了一样东西，却又不想把这样东西的碎屑立即组成一个新物体的时候，它就会把这些碎屑做成‘蒸粉’。

    ‘蒸粉’会保留很长的一段时间，并在蒸腾者想要的时候才组合起来，而不是立即组合，所以，它们很久之内都以粉状的形态在这里飘浮着。

    因为是粉状，所以可能在长期的时间之中会有一部分丢失之类的情况发生。

    为了补充丢失掉的部分，蒸粉在组合的时候会检测周围，如果发现有适合的物质，就会把这物质吞噬分解，以此增殖更多的同类来组合。

    所以它们有吞噬周围普通尘粉的现象。

    而且，它们的吞噬量好像相当大，也许是丢失了不少的缘故。

    “它们在毁灭这个世界！”

    显然，传承者对此感到非常的激动，它连续闪烁了几下，原本聚集在岛屿上的大片光萤在这一刻全都散开，它们散到了尘粉之间，随之开始攻击那些正在吞噬尘粉的……蒸粉。

    一场微型而又宏大的战争就此展开，虽然说在绒球的视角里就是看到大片的光点在持续地和不发光的尘粉团在挤来挤去而已。

    不过，使用细微的视角来看的话，能够看到它们正在进行着相互分解的战争。

    光萤似乎压制住了蒸粉，琳发现它们解决了一堆又一堆的蒸粉，并且大量聚集起来攻击那些剩下的。

    看来，光萤就要获胜了，但是……却有了新的问题。(未完待续。)

