    月球人也不客气，抽取了好几管血液，一直到人鱼公主的血管里不能自然流出血液后才停止。

    “感谢公主殿下的配合。”

    “不用客气。”人鱼公主收回了手臂，脸上依旧挂着笑容，但分身怎么看都觉得这笑容有点别扭。

    经典的脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    这些月球人也是，让你抽就不错了，你还抽那么多，简直有毒。

    不过月球人也不是傻子，他们最起码知道不能白抽人家的血。

    随后月球人给人鱼公主或者说给鱼人岛送上了众多物资。

    有枪械，有生活用品，还有各种各样陆地上的食物。

    人鱼公主命人收下这些东西以后，笑容里的别扭不见了。

    显然人鱼公主觉得用自己的血液换取这个值了。

    特别是枪械，这种武器人鱼公主曾经听其他鱼人提起过。

    这是一种在普通人手里，能比刀剑发挥出更加威力的武器。

    只是这种枪械只有20国联军中的几个国家，以及香多拉能生产出来。

    20国联军把鱼人岛的鱼人和人鱼们试做可以随意捕杀的鱼类，不可能给他们这种武器。

    而香多拉只认黄金，黄金在鱼人岛也是非常珍贵的，所以鱼人岛没有和香多拉交易，鱼人们也没有接触过这种武器。

    “各位，冒昧的问一句，这种名为枪的武器，在陆地上已经很普及了吗？”人鱼公主研究了一下枪后问道。

    “也不是很普及吧！枪械生产并不容易，即便是20国联军和巨大王宫内部也只有很少一部分配备了枪。”蒂娜回答道。

    人鱼公主点点头，没有多说什么，让手下的人把枪带了下去。

    “公主殿下，您好！我是来自和之国的罗凡，我也有些问题想问您一下，不知道方不方便？”分身见众人都在想事情趁机开口问道。

    “和之国吗？这是一个很强大的国家，罗凡先生有什么问题就问吧！”

    “那我就直说了，公主殿下，您知道天王吗？”

    “自然是知道的。”

    “那您知道天王的能力和具体所在吗？”

    “这个......天王的能力我不知道，具体所在的话，应该就在上面！”人鱼公主指了指上方说道。

    众人不约而同的抬头看去。

    鱼人岛的上方，那不就是玛丽乔亚吗？天王在玛丽乔亚？

    想到这儿，众人的神色都发生了变化。

    分身也露出了果然如此的表情。

    天龙人贩卖人口，收纳天上金，草菅人命，豢养奴隶，残暴统治了整整800年为什么还没有被推翻？

    哪里有压迫，哪里就有反抗，这是人类的天性。

    这样的矛盾累积，肯定有人尝试过去推翻他们，gm军的出现和存在肯定不是第一次。

    如果有可能推翻天龙人的话，这种荒唐的统治者早就死800次了！

    但很显然他们都失败了，天龙人暴虐的统治一直持续了整整800年！

    而天龙人能在这样巨大的社会矛盾中还没有被覆灭，那就只有一个解释，天龙人手中握有能足以颠覆世界的力量，那就是古代兵器之一的天王！

    而天王的所在毫无疑问就是只能是圣地玛丽乔亚了。

    其实天王所在的位置并不难猜，因为空白一百年之前，玛丽乔亚只是一个山峰，并不是什么圣地。

    但在空白一百年以后，这里就成为了所谓的圣地，20国联军的王室在灭掉巨大王国之后，从自己的国家搬迁到了玛丽乔亚，自那以后那玛丽乔亚才成为了圣地。

    但20国联军的王室为什么舍弃自己的国家要搬迁呢？

    此时的20国联军已经灭掉了巨大王国，掌控了这个世界的一切，他们待在自己国家掌控世界不就好了？

    强龙不压地头蛇，金窝银窝不如自己的狗窝，苦心经营这么多年的国家，怎么想都比玛丽乔亚来的安稳吧？为什么非要大费周章的搬迁，所有人聚集在一起呢？

    按罗凡的推测，理由其实很简单，一是因为天王跟海王一样具有唯一性，无论让哪个国家掌控，其他国家都不会满意。

    还有一个原因是罗凡猜测天王很有可能无法移动。

    这也就解释了为什么圣地玛丽乔亚在800年里海晏河清，而在玛丽乔亚之外，世界却如此的混乱。

    因为能为他们提供权利支持的天王只存在的世界的中心，无法移动。

    所以，为了掌控天王，也为了自己的后代能一直拥有统治世界的权利，还为了能共同掌控天王，20国联军的王室才会选择一起前往圣地玛丽乔亚。

    人性本恶，特别是这些作威作福惯了的王室。

    如果不是天王的这一特性，罗凡觉得早就有20国联军的王室把天王偷走了，自己称王了。

    毕竟一个国家掌控天王，和20个国家一起掌控天王，哪个更好？不用说都知道吧？

    这也侧面印着了罗凡想法。

    “罗凡先生，你为什么会对天王感兴趣呢？”人鱼公主的话打断了分身的思绪。

    分身本来想敷衍过去的，但是他犹豫了一下还是决定实话实话：“我是在推测天王的所在和一些特性，根据我的想法......”

    分身把自己所想的事情告诉了众人，众人听完以后神色各异。

    “罗凡先生，你的推测很有意思，天王在我的印象里确实没有移动过。”

    人鱼公主都这么说了，蒂娜眼前一亮说道：“那我们现在就去占领玛丽乔亚怎么样？

    如果天王也控制在我们手里，20国联军就再没有能威胁到我们的东西了。”

    “不急，在去圣地玛丽乔亚之前，我想问各位一个问题。”

    “什么？快说！说完咱们去圣地玛丽乔亚！”蒂娜催促道。

    “你们有没有听说过手术果实？”

    “手术果实？当然听说过了，20国联军里面前两年有个手术果实能力者特别厉害。

    后来不知道怎么的，就突然销声匿迹了。”蒂娜想了想回答道。

    分身闻言叹了口气说道：“那就没必要去玛丽乔亚，现在我们去也没机会掌控天王了。”

    “为什么？”蒂娜追问道。

    “这就涉及到另一个问题，什么人才能掌控天王！”

