    临进酒楼之前，胡铭晨倏然间将郝洋的称呼变成了郝先生，这并不是胡铭晨在开玩笑或者恶作剧，他是有意为之的。

    只是郝洋还以为胡铭晨就是调侃他，因此并未在意。

    两人进了江月楼，上到二楼的三个六房间，这是蔡小龙临走的时候告诉郝洋的。

    一路上，郝洋还有些紧张和不自然，不过对于这点胡铭晨也没有太好的办法，要一个人完全抛弃过去不自信，并不是一瞬间就能做到的。

    到了包间门口，郝洋抬起手不自然敲了敲，刚敲了三下，房门就被从里面打开。

    “哎呀，郝洋，真的是你啊，稀客稀客哟。”打开门的是一个平头青年，他一看到郝洋，就笑盈盈的，略微显得有些意外。

    “陈东，你好。”郝洋对开们的这个男生打了个招呼道。

    “陈东，怎么样，我都说了郝洋会来的吧，你丫还不信，怎么样，现在你输了。”远处的大圆桌后面，蔡小龙站了起来笑嘻嘻的道。

    “我输了，愿赌服输，回头请你洗脚就是了。”陈东摇了摇头，有些遗憾的道。

    陈东将郝洋和胡铭晨让进包间，他俩才完全看清包间里面的形势。

    这个包间面积还是挺大的，有三四十凭房的样子，里面靠窗的位置摆放了一张红色的大圆桌，而圆桌的四周已经坐了十几个二十来岁的年轻人，男生略多，女生坐了七八个。

    看到郝洋和胡铭晨进来，他们大多数都没有站起来，甚至很多人都没有与胡铭晨打招呼。由此可见，胡铭晨与他的这些同学关系真的不算太好。

    由于只有十几个人，说起来，这也只能算是小范围的同学会。他们以前一个班，再怎么也不会只有这点人。

    由于位置不够坐，陈东招呼服务员又添加了一把椅子和一副碗筷。

    “郝洋，刚才听蔡小龙和柳娟说在服装店遇到了你，还说你答应了会来参加同学聚会，我还有点不相信呢，呵呵，没想到你还真的出现了，印象中，这还是你第一次与我们大伙聚会，是不是考取好大学了，有点瞧不上我们呢？”郝洋和胡铭晨坐下之后，一个留着像是萨马特斜边长发的小年轻就冲郝洋道。

    “你是......杨剑林？”郝洋先是打量了一下对方，沉吟一下才不敢确定的想起他的名字。

    “废话，我不是杨剑林我还能是谁啊，瞧你，果然是不太看得起人啊。”杀马特杨剑林对于郝洋说出他的名字还要想，明显有些不太乐意。

    “郝洋，别看杨剑林像个二流子，实际上人家杨剑林已经自己开店了，就在我们以前学校门口不愿的地方，挺大的理发店，生意不错，一个月赚几千上万块呢。”杨剑林旁边的一个微胖女生插话道。

    “李梅，我......我没有看不起的意思，只是他以前头发没这么长嘛。”郝洋阴郁的解释道。

    郝洋想到以前在班上没什么出息的杨剑林现在自己都能一个月赚几千上万块了，而自己还在上学花钱，心里面就有点点郁闷。

    “郝洋，听说你读的是朗州大学，我就搞不懂，你干嘛不去京城上京城大学呢，那朗州大学有啥意思，名不见经传，又是个穷地方。真搞不懂，你家不是挺困难的吗？干嘛不直接出来干活挣钱得了，我周围那些，个个都是大学生，可是一个月赚的钱，还没我的零花钱多，那有什么意思。”对面一个油头粉面的瘦高男生斜靠在椅子上，侧脸对着郝洋道。

    听了这人的话，郝洋的脸色深沉得不太好看。京城大学，谁不想去读啊，以为是想去就能去的吗，难道我家困难我就不能读大学了吗？正是因为我家困难，就更应该好好读书，争取改变家里的困难情况。你还瞧不起大学生，就你那损样，你八辈子也考不起。

    这人的语气对郝洋明显充满了不屑，同时又在极力的想体现自己的优越感。

    默不作声坐在一旁的胡铭晨算是看出来了，郝洋的这些同学，基本上都是没考上大学，留在罗温当地做事发展的，他们那些过了独木桥在外地上大学的，就基本上没有参与到这个圈子里。

    每一个阶段的同学会，那成分都是不一样的。就比如几年之后，胡铭晨他们开大学的同学会，那估计又会是另一番景象，起码大家都受过高等教育，大多数同学的工作也会相对接近，谈话的方式也会有所不同。

    听到这人贬低朗州大学，看不起朗州那个地方，胡铭晨的心里面是不悦的，可是他还是没有说话，选择忍了。

    今天胡铭晨陪郝洋来参加这次同学会，那么主角就是郝洋，胡铭晨尽可能的不抢戏。

    “钱嘉豪，这里谁能和你比啊，你爹就是大老板，大把的钱让你随便花，那些人就是给你家打工，当然比不过你。”柳娟恭维道。

    “呵呵，什么大老板啊，就是有点钱而已，要说老板，蔡小龙家不也是嘛，咱们县的电脑城就是他家的，柳娟，怪不得你找蔡小龙也不找郝洋，呵呵，眼光毒啊。”油头粉面的钱嘉豪自得的笑了笑道。

    “钱嘉豪，怎么扯到我了呢，我家那是小买卖，和你家那是绝对比不过的，对了，听说你家开发的那个花苑小区要开盘了，钱嘉豪，可不可以给打声招呼，便宜点卖我一套。”蔡小龙朝钱嘉豪谄笑道。

    “怎么，你要买房子？当新房？哈哈，你们两个不会进展那么快吧，我看柳娟的肚子没啥明显反应嘛。”钱嘉豪SS的打量着柳娟调侃道。

    “钱嘉豪，你瞎说什么呢，我们......我们啥事也没有，他家要买房，关我什么事。”柳娟害羞的娇嗔道。

    柳娟嘴里说她和蔡小龙啥事也没有，可是从她那不笃定的语气中，别人哪会听不出来，他们估计早就颠鸾倒凤了。

    郝洋虽然刚刚给胡铭晨说，她对柳娟已经没有了想法，可是听到他们这么一说，他看向柳娟的眼神还是有些凄然。

    “咱们也别光顾着说话了，你们是不是要让上菜了，我们可以边吃边聊的嘛，肚子有点饿了。”这时一个脸上满是青春痘的粗壮汉子趁着他们谈话的间隙插了一句嘴道。

    “周生生，你丫就是开馆子的，还会没得吃？”李梅道。

    “我开什么馆子啊，你就别讽刺我了，我那就是个路边摊，大排档都算不上。得得，你们到底吃不吃，我今天来，就是为了吃顿好的。”这个周生生大咧咧的道。

    “管他的，只要能挣钱就行。”蔡小龙道，“好吧，既然人都到齐了，那还是上菜上酒吧，边吃边喝边聊。不过在上菜之前，有一点我要县说明一下，咱们这顿啊，是AA制，男生每人两百，女生每人一百。”

    “既然是AA制，那干嘛不一样，还分男生女生。”周生生边上的一个小个子男生顿时就有异议。

    “废话，因为你们男生吃得多啊，因为你们男生还喝酒啊，那当然你们就要出得多点，就像周生生，他一个人起码就得顶三个女生。”紧挨着柳娟的一个白皙耐看的女生顿时就给与反驳道。

    “他是他，我是我，罗梦，我的食量也不大，恐怕还不如你和李梅呢，照你这么说，我岂不是八十就可以了。”小个子男生翻了翻眼道。

    “周冲，你丫就小气到这种程度吗？居然去和女生一番见识，不就是二百块钱嘛，我是怕你们没面子，要不然的话，这顿我就请了，你没看人家郝洋都没说话，你却跳出来了，比郝洋还不如。”钱嘉豪皱着眉拿郝洋来当武器奚落周冲道。

    “等一下，这里我要县说明一下，郝洋他们是两个人，照理说，应该是要缴纳四百块，不过我答应过，他的那位同学远道而来，我们就不收他的了，他们两个拿一个人的钱就行，郝洋，这样分配，你不会有意见了吧？”今天聚会的组织者蔡小龙道。

    下午遇到的时候，蔡小龙的确是这么给郝洋说了一嘴，不过对于他的这个施舍，当时郝洋和胡铭晨都没有说什么，没想到他现在却堂而皇之的说了出来。

    “凭什么，要是这么说的话，那我们也可以带一个人来了，这不公平嘛，难道他们两位不是男生吗？”李梅抗议道。

    “那你们说怎么办？这也不行，那也不行，今天这饭还吃不吃？”蔡小龙斜睨了李梅一眼，不悦的道。

    他们虽然都不在学校了，可是大家刚中学毕业，有些估计连工作都还没落实，所以除了钱嘉豪和蔡小龙他们几个，大多数人的经济并不宽裕。

    ”蔡小龙，你这样安排......的确是有点点不太合适，大家坐在一个桌子上，就该一视同仁，怎么还搞特殊化嘛。干脆就女生一百，男生两百，郝洋的同学不出由郝洋出，郝洋，你觉得如何？”周生生道。

    听到问自己，郝洋就先看了胡铭晨一眼。

    “你看我干嘛，这顿聚餐，你不是已经买过单你请了的嘛。”胡铭晨轻轻的对郝洋道，“难道你忘记了？”

