    福婶似乎想起来了。

    这件事情闹得挺大的。

    当时网络上铺天盖地的新闻都是这件事情。

    “啊，我好像想起来了，是嫁入豪门的那个女明星吧，她跟她先生出了车祸。”

    “对，她怎么样了，她怎么样了。”莫笛握住了福婶的手，一双眼睛焦灼的看着她，生怕从她嘴里看出来半个不好的字。

    福婶摇了头。

    她不记得了。

    她不怎么关心明星的新闻八卦。

    莫笛浑身一震。

    温惜她，她……

    她完全不敢相信。

    唇色苍白，面上也没有血色。

    受到了太重的打击。

    莫笛直接闭上眼睛，晕了过去。

    福婶吓住了，“太太，太太啊。”

    “陈管家，陈管家快来，太太晕倒了。”

    白玉京的管家也立刻赶了过来，拨通了司若风的电话，但是接电话的，是一个陌生女人，“若风啊，若风在休息，没有什么重要的事情不要打扰他了。”

    陈管家皱眉，这一道嗓音太风尘了，“麻烦让司先生接电话，要是耽误了事情，你可赔不起！”

    那端直接挂了电话。

    陈管家也是第一次，被这样无礼的挂了电话，再次拨过去的时候，司若风的电话已经打不通了。

    也不知道是哪个女人不知道天高地厚，竟然敢私自接通司先生的电话。

    此刻，陈管家立刻联系了家庭医生。

    家庭医生大约是10分钟左右的时间赶了过来，检查了一番，“腹中的孩子没事，司太太应该是受到了巨大的刺激导致昏厥，不过这样的情况不能再次发生了，一两次对腹中孩子可能没有影响，但是太多次数，对胎儿不利，我开了一点药，等到司太太醒了可以服下。对了，你们可以喊着她的名字，将她唤醒就好了。”

    陈管家送了家庭医生离开。

    福妈守在莫笛的卧室里面。

    过了二十来分钟，莫笛悠悠的醒过来。

    她的视线有些模糊。

    大脑却仿佛一瞬间清明起来一样。

    温惜，温惜怎么样了。

    她撑着手臂要坐起身。

    福妈扶住了她，“太太，太太你觉得怎么样了。”

    莫笛唇瓣颤抖着，“温惜怎么样了，你还没有告诉我，福妈，我求求你了，你放了我吧。让我出去吧，福妈，那是我最好的朋友，她不能有事啊。”

    如果是平时，被囚禁在此。

    莫笛就认命了。

    可是温惜出事。

    她不能坐视不管啊。

    福妈连忙安抚，“太太，太太你现在情绪不能太激烈了。温惜，我不记得了啊，这都是一个月之前的新闻了，我这个人也不怎么看新闻八卦，你别慌别慌，我去拿出手机查一查，你先在这里好好的休息，我马上就过来。”

    因为之前，莫笛想要趁着晚上睡觉的时候，偷偷去拿福妈的手机报警。

    被发现了。

    所以这里所有佣人的手机上，都有监控系统。

    福妈的手机就被收走了，这里，只有陈管家有通讯工具。

    福妈为了让莫笛安心，去找陈管家拿回自己手机去了。

    莫笛重新拿起来平板，但是上面关于温惜的其他消息，就搜不到了，她看着这个新闻报道，越看越焦急。

