    陈曦从繁良那里离开的时候便开始仔细思考这次的事件，毕竟拥有封杀所有人天赋的精神天赋必然是一个顶级的谋臣，至于武将，从陈曦现在得到的结论，武将的天赋貌似都是作用于自身的军团，和谋臣这种乱七八糟攻防辅助都有的天赋完全是两码事。

    【会是谁呢？曹孟德、袁本初、袁公路都接了婚帖那么自然会派人前来，我也特意让给孙策下了婚帖，还有那些有名有姓的诸侯都会派人来。】陈曦有些走神的跟着一队城管往出走，在往出拐的时候，两名一高一低的青年文士从身边擦过都没有注意到。

    【孝直是按照周岁计算是十六岁觉醒的精神天赋算得上是天纵奇才，三国志之中和其并传的庞统就算比之优秀怕也优秀的有限就按照十五岁计算。】陈曦开始思考可不可能是那些还没出山的小孩子。

    【诸葛亮，司马懿算是极致大概十四岁觉醒精神天赋才算是正常，也就是说现在诸葛亮可以剔除了，庞统如果怪物了也就有可能，司马懿恰恰合适，不过他们都在老家学习吧。】陈曦随意的想到。

    【唔，按照周瑜少年之时的傲气要是有这种能力倒也很有可能做出这种情况，至于精神天赋的话，那可是美周郎啊，武力，智力，统帅与一身的人物，这要是不觉醒在不正常吧。】陈曦无奈的摇了摇头甩出这个想法。

    【这个时期已经成年的顶尖谋臣能出现在这里的估计也就是那几位了，曹操手下的话不出意外应该是陈群了，他会是这个天赋？唔，不是没可能，要说他没有精神天赋才奇怪吧！】

    陈曦将陈群纳入自己的怀疑对象之中，毕竟就现在获得情况而言那个天赋覆盖面积很明显已经超过了奉高城了，城外的赵云都有感觉了……

    【这么说的话搞不好对方人都没在奉高？】陈曦有些胡思乱想，【算了，算了，还是不要管了，这种人找不到也正常，我都忽略了范围了，人家挠痒痒的地方在奉高，不代表人也在奉高啊，真心灯下黑了。】

    想到这里陈曦就郁闷了，这根本就找不了啊，之前的排查全部基于对方在奉高，现在很有可能人没在奉高，这怎么排查？

    【算了算了，还是思考一下可能是谁动的手脚。】陈曦放下杂念开始思索有谁拥有这种能力，毕竟比起其他人，陈曦对于这个时代某些籍籍无名，装死不出山的角色都是有印象的，毕竟那些人全部都被历史验证过了。

    【曹操一边那些人的确都有可能，但是能来的估计只有陈群，袁绍一边的话田丰沮授荀谌都有可能，对了，忘了曹操手下的陈宫……】想到这里陈曦眼眸一凝，陈宫的能力还真不好说，毕竟是一个人单刷曹操谋士团还打的有声有色的角色，历史上的表现和现在情报上的低调木讷根本是两个人，也就是说陈宫在装死。

    【这个家伙需要试探一下。】陈曦又将自己一个五百年前的本家拉上了黑名单。

    【周瑜，顾雍，诸葛瑾，张昭这四个能力绝对一等一，不出意外估计也都觉醒了精神天赋。不过这四个应该不会来泰山的，也不会做这种事情。】陈曦想了想以后孙吴那个地方，四个都督加三代文臣，绝对是一等一的狠人，不过都督除了周瑜鲁肃，另外两个绝对没有可能。

    就如同徐庶一样，吕蒙年轻时期也是不好好学习，长大觉悟了快速转职成功，就天赋而言肯定不差，虽说不及徐庶那种明显不正常的天赋，但是勤奋方面估计要比徐庶好上不少。

    正因这一点吕蒙和徐庶如果觉醒天赋绝对是正常年龄之后的事情了，绝对不可能在十几岁就出现天赋，所以陈曦直接将吕蒙不予以计算，自然陆逊一个不及十岁的小孩，虽说三国志也就他和诸葛亮单独列传，但是诸葛亮都未必做到的事情，陆逊也就那样了。

    【马良，马谡，算了吧，更不可能，蒋琬，唔，年纪也不对，廖立？这个貌似有些可能啊，按照这家伙的性格还有能力年龄都有可能，这可是唯一一个在诸葛亮死后说出“我们最后要被异族奴役”的妖人！】陈曦思维扫过荆襄，猛地记起一个在诸葛亮这个家伙的评价中和庞统并立的人物，不过很明显这家伙比庞统还恃才傲物。

    【这家伙性格太烂了，能力还是有的，不过出现在泰山有些不大可能，益州的话，张松？刘巴？都一般般吧，可能都达不到标准。】陈曦皱着眉头想到。

    将整个地图扫了一遍，最后发现祛除那些还没成长起来的天才们，再祛除像崔州平，华歆，钟繇，袁绍和曹操一方没来的谋臣，实际上符合条件的人也不多，除了袁曹这次来的人，还有廖立，司马朗，陈宫，胡昭，董昭貌似其他人都不怎么符合。

    【这么一来就缩小了好多了。不过我总感觉漏掉了几个，真够郁闷了，仔细想想，貌似曹操不是一般的强啊，华歆，钟繇，董昭，蒋济这些迟早也会是曹操的人，单比一流文臣比我们还多！超一流居然还能架住我们！】

    陈曦想想曹操的阵容就感觉到头大，武将单比勇武可能不是刘备一方的对手，但是也能勉强架住，而文臣的话，貌似对面已经压倒他们了。

    曹操手下一百多名有名有姓的文臣，前五后三八大谋臣，外加司马懿就是九个，挖了三个，人家还有六个，最强的魏国不是闹着玩的！

    【果然还是需要削弱曹操这个家伙，武将只能作用于军团这个实在太差了，一旦对方不和我方单挑，直接阵战的话……】

    陈曦预估了一下，貌似曹家和夏侯家准一流，二流的武将不少，还有帅才级别的人物，貌似真的军阵对军阵赢面也就是勉强压过曹操吧。

    【还好我今年收了一年的粮，书、盐、毛绒、地皮等等所赚的钱全部换成了粮草和药材，到时候真打起来拖死对面才是王道。】陈曦对比了一下刘备和曹操的积蓄瞬间放心了，鲁肃说的很有道理嘛，只要他陈曦还没倒，就算封杀了所有的天赋照样有能打下去的底气！

    想到这里陈曦就自信了起来，的确封杀了所有人天赋很恐怖，但是那又如何，我们一群人就算没有天赋，战争又不是单单靠着一个精神天赋就能逆转的，承认你有优势，但是啊，决定胜负的还是纯粹的实力，兵精粮足何必忌讳与那种小略！

    陈曦嘴角划过一抹微笑，他已经知道了该怎么做了，能找到找，找不到也无所谓了，之前他已经跑偏了，或者说泰山的人都将这件事想的太严重了，谋略比不上别人的时候那就用堂堂正正的军势碾碎他们！(未完待续。)

