    “第二，由酋长裂云负责，联系能联系到的所有势力，并且向主城提交贩卖我族部落领土的意向，只要价格合适，我族部落任何领土都会贩卖……”

    “哗……”

    “什么？贩卖领土？！”

    “如今我族部落的领土已经很少，都已经不足以养活部落，还要往外贩卖？！”

    “每寸领土都沾染先辈的鲜血和生命，寸土不让，怎么能贩卖？！”

    “没听错吧？要贩卖部落领土？”

    “这是大祭司的主意，还是老祭司的吩咐啊？”

    “老祭司呕心泣血的百年部署，就是贩卖领土？难道我族真要转移族地？”

    ……

    一语激起千层浪，语不惊人死不休！

    萧影吩咐第一点时，黑塔族人还以为是大祭司减轻部落压力的策略，纯属散播谣言，毕竟明说了真假无需解释嘛。

    吩咐第二点时，顿时引起浪潮般的非议，黑塔族人纷纷出手叫嚷，此时也顾不得大祭司威严了！

    “肃静！”

    “肃……静……”

    早料到会引发议论浪潮的萧影，沟通图腾柱，借助图腾之力沉声喝道，声若晨钟暮鼓，回荡族人脑际，使得气氛寂静一片，尽皆噤声。

    每个蛮族部落的领土都极为重要，因为领土内的资源是维持部落生活的主要来源，比如山林之中的妖兽、树木、岩石，河流鱼虾、海兽等等资源，否则生活物资就得全靠购买，任何级别的部落都无法做到全靠购买物资来维持生活。

    在蛮族中，失去领土就意味着削弱，意味着灭亡！

    所以每个蛮族部落对于领土都极为看重。也划分得极为清楚，都需要无数年的生死拼搏去开疆拓土，都会不惜代价去守护领土，不容丝毫侵犯，如今黑塔部落的山林河流等领土，说是寸土寸血还真一点不为过。

    以萧影的看法。基本没有农业、渔业、工业等生产业的蛮族部落，只会利用山林河流的天然资源，完全是浪费，还不如贩卖出去换取另一条生路。

    当然，萧影也不是没想过发展农业等生产业，但是，无数年来，蛮族就是如此生活方式，自然不是没有缘由。首先是蛮族的天性、性格等。根本做不来各种生产业，几乎没有相关专业人士；其次是仙界的环境问题，生产业根本没出路，而且没任何保障，加上桑榆岛的环境，妖兽、海兽、妖禽等肆虐，发展生产业也无法巩固，得不偿失；最后。各个生产业若想有效率、有利益，就需要相应的手段。比如农业。就需要相应的大地、木系等属性的巫族施法，黑塔部落只有两位木系巫族，难道专门负责种田？！

    总得来说，强制执行不是不行，却是得不偿失。黑塔部落周围原本有数百亩沃土农田，如今就剩十数亩尚在。其他全荒废了。山林中原本特意栽种了十数万株果树，如今就剩数千株自生自灭，几乎成为野果树了，其他全被妖兽野禽等破坏。

    认真说来，在小天地智慧生灵眼中安逸祥和、生活无忧的仙界。其实比小天地更为恶劣、残酷、凶险。特别是天落海，特别是桑榆岛，无处不在且灭之不尽的妖兽、海兽注定了桑榆岛无法发展生产业，加上难以预料的兽潮，百年一遇的大兽潮，千年一遇的海兽狂潮，花费时间、精力、人力、物力、财力等去发展生产业，完全是吃饱撑着没事干且嫌钱多的败家子行为！

    当然，萧影如此决定的最重要打算，就是用来掩饰自己的财富，别忘了萧影手中拥有海量仙晶，还有个得自“失落的城市”的顶级储物道具“储物戒”，只是这储物戒需要萧影晋级为真正的真仙之境，也就是蚋变出元神，才能打开！

    族人的非议浪潮平息，酋长裂云脸色大变，苦口婆心奉劝道：“大祭司……此事万万不可，无数先辈英魂打下的领土，岂能贩卖？领土就是我族生活的依仗、子孙后代的保障啊！”

    说话间，还颇有捶胸顿足，老泪纵横的趋势，让萧影颇为莞尔、感动！

    “这是老祭司呕心泣血的百年部署，难道酋长想抗命？”

    内心感动、不忍，表面上萧影却依旧面无表情反问道，引得酋长、长老、族人等齐齐一怔，沉默。

    没办法，萧影自知如今自己的威望不足，这些足以影响部落生死存亡的大计，没有高举老祭司的大旗，很难服众，强制执行只会事倍功半！

    萧影眼神转移向祭祀台周围四座粮谷肉山，朗声说道：“老祭司的百年部署，影响深远，难道族人想让老祭司的百年心血白流？”

    顿了下，萧影牵引图腾之力，威压全场，语气郑重朗声道：

    “首先，我族储备，已经足以维持数十上百年生计，贩卖领土不过是权宜之计，将来完全可以再买回来；其次，千年一遇的海兽狂潮之期将近，西南血域本就毗邻无尽之海，肯定是首当其冲，桑榆岛能否守住都是个大问题，若是守不住，捏着领土又有何用？最后……最重要的一点……”

    听着大祭司的解释，气氛逐渐缓和平息，越想越感觉大祭司所说极有道理，毕竟祭祀代表着非凡智慧，他们不理解也不奇怪！

    萧影故意停顿了下，引起族人胃口，方才再次接道：

    “第三步，本座决定耗尽部落财富，购买丹药全力提升我族部落的实力，为即将到来的千年一遇的海兽狂潮做准备。更重要的是……购买仙舰，摆脱被奴役、被雇佣的被动生存手段，自己出海狩猎、行商！此点会有本座亲自出马，前往购买！”

    “啊？！”

    “购买丹药，全力提升实力？！”

    “购买仙舰？！我族要购买仙舰出海狩猎、行商？这可是连最强部落天弓部落，一直在努力，也不敢做的事啊！”

    “太冒险了吧？我族部落购买仙舰也保不住啊，那是拿部落生死存亡在豪赌啊，万一保不住，就是我族末日啊……”

    “太好了！如此一来，我族肯定能滋生出大量巫族，实力大进，在未来的海兽狂潮中具有更大的自保之力！”

    “只要有‘蚋凡入道丹’，俺也能成为巫族了！”

    “赞成！以后再也不用被那些奸商奴役、欺压了！”

    ……

    萧影话音刚落，刚刚平息的气氛再次暴烈，更为热烈的议论浪潮掀起。

    蛮族的性格是较为冲动、鲁莽、野蛮、耿直，但是，蛮族也不是傻子。

    论作用、出力等，出海仙舰大部分雇佣蛮族为主力，但是，雇佣蛮族的费用却是百族中最为低廉，普通蛮族的费用和孱弱不堪的普通人族差不多，即便是巫族，费用也远低真仙，基本和掌握突出手艺的凡人一个档次！

    无奈的是，蛮族人口数量泛滥，蛮族雇佣价格就这样，爱干不干，你不想接受，多的是蛮族愿意接受雇佣，桑榆岛五座大城经常出现供过于求的雇佣争斗之事，为得到雇佣而蛮族生死相斗的事屡见不鲜。也正因为如此，蛮族雇佣费用才居底不上，还有越来越低廉的趋势。

    没办法啊，蛮族处境艰难，为赚点收入，为了生存，再不忿也得捏着鼻子认了！

    “此事万万不可！强如天弓部落，也不敢购买仙舰，独自出海，何况是我族部落？便是几座大岛、巨岛的顶级（蛮族）部落也不敢独自购买仙舰出海！除了十大天部、十二地部，连八百部落也没有独自仙舰啊，蛮族所属仙舰向来是海盗最喜欢打劫的目标……”

    酋长裂云脸色煞白，明显发抖哽咽躬身奉劝道，大有生死相谏的架势。

    这就是蛮族的悲哀啊！

    也是百族压制蛮族的例子之一！

    事实就如酋长裂云所说，蛮族所属仙舰向来是海盗最喜欢打劫的目标！

    买得起仙舰，有能力独自出海的蛮族部落，数不胜数。但是，基本是肉包子打狗，有去无回，再富有再强大的蛮族部落，一次失手就足以伤筋动骨了！

    举个例子，强如桑榆岛最强的天弓部落，购买一艘仙舰就要耗费部落千年积蓄，一次出海就得出动大半部落力量，一次失手，就足以让天弓部落跌落为中下级别部落，甚至导致天弓部落灭亡！

    向来冷静而颇具智慧的紫冠长老，沉思片刻，语气感慨说道：“大祭司三思啊！不得不承认，购买仙舰独自出海，确实是最快发展壮大部落的手段，更能在海兽狂潮中顺利转移。但是，实在太过冒险了，可谓九死一生，基本没成功的可能性！”

    停顿了下，又疑惑接道：“千年一遇的海兽狂潮，固然极为凶险。但是，西南血域是天落海最为强大的外围海域之一，综合实力甚至不弱于内围海域，无数年来，西南血域都随着每次兽潮的爆发而逐渐壮大，这是天落海大势，无尽之海的海族气数已尽，桑榆岛安危不足为虑！再则，兽潮的千年之期将近，不代表海族真会掀起海兽狂潮，很可能只是普通兽潮或大兽潮而已，毕竟每次兽潮，对于无尽之海也是极大伤亡。规模越大，若是失败，就代表着无尽之海损失越惨重，天落海越为壮大……”

    天甲长老颇为赞同连连点头，迅速附和道：“是啊！桑榆岛是西南血域有数的中型岛屿，以桑榆岛的地理位置、综合实力、商业繁荣等因素，根本不可能沦陷！”(未完待续。。)u