    那名白人汉子刚要转身回车，年轻女郎拉住他，把手伸到他面前，像是在索要着什么，那白人汉子应付两句，强行将女郎甩开，大步流星回到车内。女郎在车旁高声叫喊几句，看她的表情，显然像是骂人的粗话。

    “怎么回事？”谢文东看着副驾驶座位上的白人汉子，故作迷惑的问道。

    （）好看的txt电子书

    白人汉子示意身旁的司机开车，随后转回头，无奈的耸耸肩，说道：“她在向我要回扣，女人总是很贪婪的。”

    “呵呵！”谢文东眨眨眼睛，仰面而笑。

    旅馆距离红灯区很远，红灯区位于市中心，而旅馆却在阿姆斯特丹的郊区。

    车行速度很快，但却越走越偏僻，越走人烟越稀少，灵敏、五行、袁天仲的心也渐渐提了起来。

    由于身上没有武器，灵敏和五行可比袁天仲紧张的多，倒是格桑毫不在意，坐在最后面，放心大胆的呼呼大睡起来。

    不用等谢文东等人发问，那白人汉子回头干笑道：“快到了，就快到了！”

    这句话，一路上他至少说过七八遍。

    过了良久，汽车终于在一处偏僻幽静的地方停下，透过车窗，谢文东向外一瞧，路边还真有一家旅馆，名叫‘野狼’。

    白人汉子笑呵呵说道：“到了！就是这里！”

    拉开车门，谢文东等人纷纷走下面包车，向四周望了望，周围一片寂静，黑漆漆的，连条鬼影子都看不见，再看面前这家旅馆，门面倒是不小，只是门前光秃秃的，一辆汽车也没有，生意惨淡的很。

    白人汉子十分客气，连连摆手，示意众人进去。

    谢文东向灵敏等人使个眼色，随后，他双手插在口袋中，从容的走进旅馆内。

    旅馆并不像白人汉子说的那样刚刚装修过，里面虽然收拾的很干净清洁，但却像是八、九十年代的设施，无论桌椅，都很破旧。在前台后，坐有一名五十多岁的干瘦老头，带着眼镜，头发稀疏，等谢文东等人进来之后，他抬头瞄了一眼，用英语问道：“你们几个人住店？”

    “九个！”谢文东眯缝着眼睛，盯着老头，平淡的说道。

    “开几间房？”

    “九间！”

    “哦！”老头站起身，从身后的墙壁上摘下九把钥匙，往前抬上一扔，然后伸长脖子，冲着楼下叫喊了两声。

    时间不长，旅馆楼上跑下楼一名青年，先用荷兰语与老头子交谈几句，接着对谢文东等人笑道：“我带你们去房间！”

    谢文东含笑道谢，随青年向楼上走去。

    灵敏快行几步，到了谢文东身旁，低声说道：“东哥，这家旅馆很古怪！”

    “是啊！”谢文东点点头：“古怪的旅馆，古怪的名字，还有古怪的人。”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。

    更多精彩期待第121章。。。。。。。。。。

    第121章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （121）虽然在国外，虽然荷兰很开放，但住旅馆还是要压些东西的，即便不压证件，也需要交纳押金，可是这家旅馆，却什么都没有收。谢文东和灵敏互视一眼，暗暗摇头。

    正向前走着，在前面引路的青年突然停住身形，回头问道：“各位女士、先生，如果你们饿了，我们这里有丰盛的晚餐，保证让各位满意。”

    经他这么一说，谢文东的肚子还真打起鼓来，自到阿姆斯特丹，他除了喝酒，还没有吃过东西。他转头看看其他人，问道：“大家都饿了吧？”

    原本毫无精神的格桑身子猛然一震，瞪大眼睛，抬起头，大声说道：“东哥我是饿了！”

    袁天仲瞥眼格桑，对青年笑道：“好啊！我们都饿了，你们这里有餐厅吗？”

    “当然！餐厅在二楼！”青年笑吟吟地答道。

    上到二楼，长长的走廊里只有一盏小灯泡，光线昏暗，空气潮湿阴冷，又带些腐臭的气味，走在其中，好像有无数只小虫子爬在皮肤上，让人有股说不出的难受别扭。

    好不容易穿过周郎，青年将尽头的一扇房门推开，顿时间，众人觉得眼前豁然开朗，也明亮了许多，房门后，是一间打打的餐厅，数盏日光灯将里面照的亮如白昼，一张长长的餐桌摆放在正中，两旁放有二十多张椅子。

    谢文东环视一周，嘴角挑起，笑了，他旁若无人地走入其中，啦出一张椅子，坐下，习惯性地摸摸桌面，上面一尘不染，可谓干净得彻底。青年笑呵呵的说道：“我到厨房招呼一声，让厨师给你们准备些牛排。”

    谢文东扬头问道：“还有别的吃的吗？”

    青年耸耸肩，道：“我们这里，只有牛排。”

    谢文东点头一笑，不再多言。看着青年向后厨房走去，他转头对袁天仲使个眼色，后者会意，身形如电，毫无声息的跟了过去。

    餐厅是很干净，可后厨房都是脏的吓人，油渍、污渍到处都是，地面上除了垃圾，还有些碎肉及骨渣，空气中飘散着浓浓的血腥味。袁天仲站在厨房门口，透过门缝向里瞧了一会，没有看到厨师，倒是看到青年在里面忙前忙后。

    袁天仲皱着眉头观察片刻，没有看出别的什么，蹑手蹑脚的走了回来，对谢文东摇了摇头。

    虽然只有一个人在做饭，但青年的速度倒是很快，时间不长，便将香喷喷的牛排一一送上。

    青年的手艺不错，牛排做的色香味俱全，餐厅里顿时充满了令人垂涎三尺的肉香。

    看着面前红灿灿、油汪汪的牛排，桑格艰难的咽下口吐沫，抓起刀叉，准备开吃。

    “咳！”谢文东低咳一声，不满的看向桑格。

    桑格吐吐舌头，恋恋不舍的慢慢将刀叉放下。

    谢文东向水镜点点头，后者立刻将银针拿了出来。水镜是用毒的高手，自然也是辨认毒物的高手，将牛排仔仔细细检查一番，过了一会，她抬起头，看向谢文东微微摇头，示意牛排正常，没有发现问题。

    见状，格桑迫不及待地在此拿起刀叉，大口吃起来，边吃比点头，连赞味道不错。

    看他吃得香，袁天仲也拿起刀叉，切下一小块牛肉，放入口中慢慢咀嚼起来。

    只嚼了两口，袁天仲脸上表情突然一僵，扑的一声，侧头将口中的牛肉吐掉。

    拿着刀叉还没来得及吃的谢文东等人同时一愣，疑惑地看向袁天仲。

    袁天仲又吐了几口吐沫，低声说道：“东哥，这肉不对劲！”

    “怎么了？”谢文东疑声问道。

    “不是牛肉，也不是猪、羊肉，味道古怪的很！”袁天仲眉头深锁的说道，不是猪、牛、羊肉，究竟是什么肉，他也弄不清楚。说着话，他抓起桌子上的餐布，猛的摔在格桑的脸上，低声喝道：“别吃了！”

    “又没有来姜，你管它是什么肉呢……”说着，见谢文东两眼直勾勾的瞪着自己，格桑撇撇嘴巴，心不甘情不愿的嘟囔一声，不过，已不敢再继续吃下去。格桑天不怕、地不怕，谁都不放在眼里，但惟独惧怕的就是谢文东。

    谢文东拿起刀子在牛排上随意切了两下，随后招呼道：“我们吃完了！”

    闻声，青年从厨房里走出来，狐疑道：“这么快？”

    “是啊！是很快！”谢文东笑眯眯的点点头。

    青年耸耸肩膀，将身上的围裙解下，走上前来，低头看了看桌上的牛排，凝声问道：“你们没怎么吃？”

    谢文东淡然道：“胃口不好。”

    青年盯着他片刻，哈哈一笑，说道：“我带你们回房间休息！”

    旅馆的房间很闷，有股发霉的味道，但还算干净。青年把他们领到房间便离开了，灵敏等人聚到谢文东的房间，纷纷猜测，这是一家什么旅馆。灵敏说道：“一路上，一个人都没有碰到，也没有一点声音，好像这家旅馆只有我们在住。”

    （）好看的txt电子书

    谢文东伸个懒腰，说道：“不管它了，只要不来找我们麻烦，我们就不要生事！好好休息一晚，明天，老森，老刘以及那几位洪门老大就会到达阿姆斯特丹，然后我们再去找赵成杰，颜学文好好算清这笔帐！”

    “恩！”众人纷纷点头应是，回到各自的房间。

    到最后，只有灵敏没有走。谢文东一愣，疑问道：“小敏，还有事吗？”

    灵敏面色一红，垂下头，小声说道：“东哥，我总感觉这家旅馆怪怪的，我。。。。。。能不能留下和你一起住啊？”

    “啊？”谢文东惊讶地看着灵敏，顿了片刻，他露出笑容，转头瞧瞧，说道：“你睡床上，我睡沙发。”

    一直以来，灵敏都很能干，无论头脑还是能力都有过人之处，谢文东也把她当成自己的得力助手，甚至自然而然的当她是兄弟，但是现在看到灵敏脸上为难的表情，他才恍然想起，不管平时表现得怎么样，灵敏毕竟是个女孩子，和男人还是有本质上的不同。想到这里，谢文东的心里突然生出几分歉然的感觉。

    "；不用；不用；东哥；我睡沙发就可以了。。。。。。"；灵敏急忙解释道。

    不等她把话说完；谢文东正色道："；男人哪有让女人迁就的道理？！"；说完他不由分说；将灵敏推到床上；自己则和衣躺到沙发上。

    灵敏还想说话；小嘴动了动；最终还是没有说出口。

    她跟随谢文东时间不短；但是孤男寡女同处一室倒还是第一次；灵敏心情难以平静；躺在床上翻来覆去睡不着；她侧过身；偷眼瞧瞧谢文东；借着窗外微弱的月光；见他一动不动；灵敏忍不住低声问道："；东哥；你睡着了吗？"；

    谢文东睁开眼；笑嘻嘻道："；没有。"；

    灵敏嘘了口气；问道："；东哥；明天我们准备怎么做？"；

    谢文东挠挠头发；双手枕于脑后；说道："；先弄到枪再说。"；顿了一下；他幽幽说道："；那几个洪门分会的势力都进入荷兰；对这里的环境比我们了解得多；他们应该有弄到枪的办法。"；

    灵敏连连点头；认为谢文东的话有道理；等有了枪之周；己方也就不用惧怕荷兰洪门了。。。。。

    边想着；边和谢文东聊着；灵敏不知不觉进入梦乡。

    这一觉；她硕得并不安稳；身上有种冰冷的感觉。

    不知过了多久；灵敏突然感觉身边有人在动；她吓了一跳；本能反应的要翻身下床；突然；一只手将她的腰身紧紧抱住；另只手死死捂住她的嘴巴

    灵敏大急，抬起胳膊，准备以肘臂后击对方，突然，在她耳边响起谢文东的声音：“嘘！是我！”

    啊？听到谢文东的声音，灵敏大吃一惊，回头一瞧，黑暗中，躺在自己身后的人不是谢文东还是谁？她张大嘴巴，惊讶地说不出话来，东哥半夜三更的上自己的床上要干什么？难道……灵敏的面颊猛然间变得绯红。

    谢文东眨眨眼睛，扑哧一声，笑了，收回手，在她脸上刮了刮，低声说道：“别想歪了！下面有东京！”说着话，他指指床铺底下。

    听完他的前句话，灵敏玉面更红，修德差点想找个地缝钻进去，不过这也不能怪她，换成任何一个女人都会这么想的。不过谢文东的后句话让她心中一颤，急忙收敛心神，精心聆听，果然，在床铺底下，传来一阵阵声响，虽然声音很低，但是仔细辩听，还是能听得出来。

    灵敏脸色一变，细声问道：“东哥，是什么？”

    “鬼知道！”谢文东喃喃说道：“希望不要从床下钻出个人来。”

    事与愿违。还真被谢文东说对了，从床下真的钻出一个人来。

    随着吱的一声轻响，床下好想有扇暗门被打开，接着，传来轻轻的喘气声。灵敏躺在床上，觉得自己身上的汗毛都已竖立起来，她下意识地向后靠了靠，紧贴在谢文东的怀中。谢文东一伸手，合住她的眼镜，在她耳边道：“装睡！”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    （）免费电子书下载

    <；<；因明天早上有事；可能无法更新；所在今天更新三章给大家补补；兄弟们啊；我也不容易啊；大家体量体量我吧；不是我不想给大家更新；

    

