    “是要立即集合吗？”

    “好冷啊！我还没有穿衣服呢！”

    “这是什么味道？”

    “发生什么事了？”

    跑出来的人还有些懵，小声发问。

    不过，他们已经没有机会得到答案了。

    喉咙里突然开始发痒，好像被什么东西堵住了，他们不由自主地抓着脖子，张大嘴巴。

    可是，即使是这样，能吸入的空气越来越少，窒息的感觉让这些侍卫自乱阵脚。

    最先跑出来的也没能逃得过，一个个接连倒在地上，面露痛苦的之色挣扎着。放眼望去，整个营地都是这样的情况！

    还有一些营帐内，一个人都没有跑出来！

    场面混乱不堪！

    离隐已经离开毒烟弥漫的范围，而且是一个高处，可以将营地的情况一览无余！

    隐士们倒是没有受到毒烟的影响，不过，人数也不对劲，肉眼可见的少了一些！

    “白若棠！”离隐暗暗咬牙。

    “隐士听令，不惜一切代价，拿下轩辕极和白若棠！”

    “是！”

    白若棠猛地朝一个方向望去，“大家小心！”

    她能感觉到这些隐士的气息，大量的隐士朝他们这个方向逼来！

    比她想象中的要多。

    一部分隐卫迅速冲上前去迎战！

    但是人实在是太多了，他们也无法确切地判断到隐士的行踪，一眨眼的时间，就有十多个隐卫遭遇了暗算！

    加上他们在雪山中困了那么久，实力大大削弱，哪怕以前能够正面相抗地，现在都最显得弱了许多。

    “王妃！”风隐带着几匹没有被毒死的马儿，朝这边飞奔而来，有一匹马儿背上，还驾着一辆马车！

    白若棠的情绪还紧绷着。

    逃不出去，她们不可能逃得出去。

    她的眼底，映出了一片火光。

    不是别的，是燕国的援军，在这一片荒原上犹如一条巨龙，正飞速朝这边赶来。

    离隐已经带了三千多人来，隐士也全部出动，怎么还有那么多援军？

    如今这个局面，都是夜溟一手促成的！他的目的究竟是什么？

    如果只是想杀了轩辕极，大可以直接冲进雪山中，为何要守在雪山外？

    她的脑中思绪飞转。

    可是，一时间也想不通夜溟究竟想要什么！

    突然，她的发丝被风吹起，一股力量擦着她的身边掠过。

    她抽出腰间的藤鞭朝那个方向抽了过去！

    一个黑衣人倒在地上，这一鞭子直接打在他的脸上，皮开肉绽，半边脸都已经血肉模糊了！

    这是南疆的杀人藤剥下皮后制成了软鞭，韧性极好，而且上面还含有毒素。

    若是碰到血肉，上面的毒能当场将人毒晕，不管有多强的实力，都逃不过！

    白若棠握着鞭子，守在轩辕极身前。

    刚刚那人，就是想偷袭轩辕极。

    敢在她的面前，动这样的心思，简直是找死！

    夜溟远远地看着那道身影。

    明明那么娇弱，却能从她瘦小的身上迸发出这么强大的气势！

    想要接近她的隐士，全被她一鞭子抽飞。

    风隐也杀出重围，驾着马车来到她们身旁。

    “扶王爷上马车！”白若棠轻声下令。

    风隐和另外几人立即将轩辕极抱上马车。

    白若棠飞身跃上马车。

    不管能逃得出去的几率有多小，她都要试一试！

    隐卫们立即护在马车周围。

    “保护主上，保护王妃，杀出一条血路！”

    “驾！”白若棠大喝一声，马儿朝前方冲去。

    远处的“火龙”越来越近，人马朝四面八方分散，将他们能走的每一个方向都堵死了！

    放眼望去，到处都是人，根本看不出哪里更好突破。

    离隐看着这些人也懵了。

    肯定是夜溟向皇上借了兵，要不然，不可能会突然来这么多人！

    他的心里虽然有些气，不过，也暗自庆幸。还好夜溟调集了这么多人，不然，还真有可能让白若棠顺利脱逃！

    他的身影一闪而过，朝马车的方向袭去。

    白若棠突然飞身而起，挥着的手中鞭子。

    离隐没想到，连他的隐术都不能逃得过白若棠的双眼，他迅速躲开，还是被鞭子的尾部扫到！

    还好，只是衣服破了，要是他的行动再慢一点，肯定要皮开肉绽！

    白若棠不给他一丝喘息的机会，素手一挥，几根银针朝离隐的方向射了过去。

    离隐察觉到时，已经晚了，一枚银针没入他的体内。

    他顿时感觉到内力滞涩。

    白若棠又是一鞭子挥了过去。

    这一鞭，直接抽在离隐的胸膛上，离隐的身子飞了出去，重重地落在地上！

    “噗！”在他倒地的一瞬间，控制不住喷出一口鲜血。

    他想起身，却发现身子不受控制。

    白若棠究竟对他做了什么？怎么他的全身这么僵硬？

    她回头看了离隐一眼，并没有去取他的性命，而是飞身追上马车。

    不足五百米的地方，全是举着火把的士兵。

    只见他们不再前进，而是停下列阵！

    第一排的将士拉满弓箭，对准马车的方向。

    “吁！”白若棠喝停马儿。

    站在马车上，环视四周。

    这么多人齐齐发箭，至少也有几千支，而且他们完全暴露在荒野，没有任何地方可以躲避！

    白若棠松开手中的鞭子，缓缓抬起手。

    只见她的掌心一瞬间出现一团红色的光芒，那道光芒，形似火焰，非常诡异。

    她一动用归墟之力，体内的封印之力像是在这一瞬间苏醒了！变得非常强！

    只有冲破这一道封印，她能正常使用归墟之力，才能逃出去！

    她只有这个选择了！

    她不像平常那样，只是试探一下。

    这一次，她是铁了心要冲破这一道封印！

    即使世人知道，她就是归墟圣女又怎么样！她不在乎！

    这些与她不相干的人，和她有什么关系！

    她在乎的人，只有一个轩辕极！

    夜溟静静地看着这一幕，就如他想象中的一样顺利。

    她终于被逼到这种地步，要冲破封印了！

    轩辕极设下这一道封印，力量之强，他都无可奈何。

    只有两个办法能解除封印。

    一是她自己打破封印。

    二是轩辕极亲自解开。

    不过，轩辕极没有机会亲自解开了。

    只要这一道封印一打破，轩辕极就会承受极大的反噬，必定会心脉破碎，绝无生还的可能！

    【作者有话说】

    今天更新完了，晚安~~

