    第092章 老祖宗牛掰   

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在老祖宗牌位上特殊签到，获得特殊物品‘老祖宗庇护’。”

    

    “呃？”

    

    ？

    

    …？

    

    龙逍脑海里一连串的问号，“老祖宗牌位上签到？

    这尼玛……会不会有点大不敬啊？”

    

    “不过……蛮爽的。”

    龙逍露出兴奋的邪恶脸，甚至在想，“老祖宗牌位上能签到成功，不知道老祖宗的坟上能不能签到？

    （＊＾▽＾＊）”   

    “老祖宗庇护？”

    

    “系统，这又是什么游戏物品啊？”

    

    系统：“并不是所有的签到奖励都是游戏物品，也有很多特殊物品，比如现在的‘老祖宗庇护’。”

    

    龙逍：“原来如此，我还以为你就是个一游戏系统呢。”

    

    系统白眼，“我是游戏签到系统，游戏签到，明白？”

    

    龙逍调侃道：“明白，那‘老祖宗庇护’是什么游戏中的东东？”

    

    系统当场吐血，差点死掉。

    

    龙逍嘿嘿一笑，查看属性。

    

    物品：老祖宗庇护（消耗性）   

    品级：特殊   

    属性：开启之后可获得三分钟老祖宗庇护，拥有老祖宗亿万分之一的力量，并且拥有无敌防御，可抵挡一切伤害。

    

    “卧槽！”

    

    “卧槽槽！”

    

    “卧了个大槽！”

    

    “这尼玛……就是无敌啊！”

    

    龙逍看着属性描述整个人都震住了，“无敌防御，可抵挡一切伤害，这就是无敌！”

    

    龙逍又瞥了一眼‘拥有老祖宗亿万分之一的力量’时有点鄙夷，“这属性就有点鸡肋了，亿万分之一的力量能有多强？

    估计连武者境的力量都不到吧？”

    

    就算再强，亿万分之一的力量恐怕也就是如同蝼蚁之力一般吧。

    

    不过。

    

    龙逍看重的不是力量，而是它无视一切攻击的防御。

    

    龙逍也不管什么禁忌，狠狠地在牌位上亲了一口，道：“老祖宗，你对我太好了，我耐你！”

    

    随后又是哈口气上去使劲擦了擦，小心翼翼的摆上去。

    

    “龙飞老祖宗，我一定不会让你失望的。”

    

    “一定不会！”

    

    龙逍双拳紧握，虽然他不知道这位叫‘龙飞’的老祖宗究竟是谁，但是这么多老祖宗就他的牌位上能签到足以说明他的不同，心中不由暗道：“下次再看看族谱，看看他到底是哪位老祖。”

    

    把牌位擦拭干净，龙逍进入龙脉密室。

    

    密室内一片狼藉，地上全都是碎石，整面龙脉墙迸裂，龙头更是碎裂成粉末，稀薄的龙脉之力无法凝集，刚释放出来便四散开来，完全没有任何运势。

    

    龙逍在靖国修炼过龙脉之力，他很清楚龙脉之力的浑厚和强大，可是眼前龙脉墙上释放出来的龙脉之力犹如零星点点的水汽，看似有那么一丁点，可一出来就蒸发消散掉。

    

    站在龙脉墙下，龙逍仔细查看感应，发现龙脉墙上释放出来的龙脉之力连吸收都吸收不到。

    

    “怎么会这样？”

    龙逍眉心一锁，“就算龙脉之力再稀薄，龙脉墙再迸裂，也不至于这样啊。”

    

    “系统，什么情况？”

    

    系统本不想理会，但还是说道：“龙国国运雄厚，就算龙脉断裂也不至于衰败的如此之快，会造成这种结果是因为有人从龙脉上抽取了国运之力，再就是这道龙脉墙上有人设下某种镇压阵法，或者是用了什么邪祟之物镇压龙脉之力。”

    

    “抽取国运之力？”

    

    “再用邪祟之物镇压龙脉？”

    

    “吴千雪，你他妈手段够狠的啊。”

    

    用脚指头想也知道是吴千雪的手段。

    

    龙逍心头怒火暗生，道：“我要怎么做？

    直接使用‘修复术’吗？”

    

    系统：“必须破阵才可以，否则修复无法成功。”

    

    龙逍后背渗出徐徐凉意，如果没有系统直接使用‘修复术’的话，后果不堪设想。

    

    龙脉，就是国运。

    

    龙脉不聚，国运衰败。

    

    不把龙脉修复好，龙国长久不了。

    

    “呼……”   

    龙逍轻轻呼出一口气，静下心来，心神一动，身上的气息释放出来迅速覆盖整个龙脉密室。

    

    他要找出镇压物。

    

    一寸一寸地方搜索。

    

    三分钟后。

    

    龙逍眼中掠过一丝精芒，看着龙脉墙，然后小心翼翼将上面的裂石拿掉，一道红光迸出。

    

    龙逍脸色骤变，“金刚不败！”

    

    “嗡！”

    

    金色笼罩全身。

    

    红光如剑刺在他胸口。

    

    龙逍身体一沉，连连后退，细细感应发现，“魔修之力？”

    

    “怎么会是魔修？”

    

    “吴千雪是魔修？”

    龙逍惊愕住了，随后想到吴千雪也进入过魔塔，魔塔内的考验他很清楚。

    

    魔塔的设立就是为了魔道选择弟子。

    

    无心和尚闯过九层，也被魔念侵入体内。

    

    龙逍扛住所有的欲望没有入魔，最后‘魔主’还是没有放过他派出宋白白，只是他和别人不同，他并未入魔，只不过身上多了一道魔印。

    

    “吴千雪入魔塔难道没有扛住魔念入体，她是魔修？

    如果是这样的话，那她怎么能拜入仙门？

    那她那个修仙师傅怎么可能没发现？”

    

    “还是说……她隐藏的极好？”

    

    “魔修入仙门……哈哈哈……吴千雪，光是这一条我就让你入不了仙门。”

    龙逍不由兴奋起来。

    

    随后。

    

    龙逍看着龙脉墙内散发出猩红血光的邪物，它如同一颗细小的心脏微微跳动在疯狂的吸收着龙脉之力。

    

    “怪不得！”

    

    龙逍伸手去抓。

    

    系统提醒一声，“小心邪魔入体。”

    

    龙逍眼神一亮，“魔法攻击，先把它给净化了。”

    

    “无量净世咒。”

    

    四段净世咒，大妖体内的邪恶之力都能够净化，区区一邪物很快就被净化掉。

    

    净化之后的‘魔心’变成一颗晶莹剔透，拳头大小的水晶石一般，里面是浑厚无比的龙脉之力。

    

    远远比靖国的龙脉之力要精纯的多。

    

    龙逍暗喜，“这里面的力量够我突破吧。”

    

    “先把龙脉墙修复完，看看蛋蛋能不能利用龙国的龙脉之力孵化完成。”

    

    龙逍现在需要力量。

    

    强大的力量。

    

    因为他不仅一要面对随时可能入仙的吴千雪，还要面对强大无比的修仙者，他必须万无一失，否则的话他会死，龙家会灭，龙国也会亡。

    

    旋即。

    

    龙逍意念一动，启动只有一次性的‘龙脉修复术’……   

    

    

