
　　林凡缓缓站起身，点点头：“三天后的国葬，我会准时回来参加。”

　　与此同时。

　　白色宫殿之中。

　　助理兴奋道：“首座，我们的问责视频在国际网络上引起了极大的关注，访问量已经达到四十亿！”

　　“几乎是全球百姓都看到了！”

　　“而且，下面的评论清一色是支持我们的，再也没人说我们自由国防守不利，而都是怀疑神民入侵是大夏一手操纵出来的！”

　　“就连我自由国内那些抗议我们防守不力的自由国国民，现在都取消了抗议，转头去包围大夏大使馆，要求大夏给个解释！”

　　“这一招，您可真是太高明了！”

　　自由国首座看着电脑上的发布会视频，嘴角微笑。

　　“不错，这只是第一步，半小时后，你去进行第二次发布会！”

　　“把问题聚焦在大夏战斗直播中，那个林凡身后的黑色影子上，那些影子分明就是之前入侵的神明和海兽……你要质问，为何那些降临神明与海兽信徒，竟然会为大夏而战？”

　　“接着这一点，你要进一步坐实，那些入侵的神明，本就是大夏自己制造出来的！甚至是被大夏操纵的产物！”

　　那外交发言人连忙点头：“是！您真是英明，我都没想到这一点！”

　　“好了，你先下去吧。”自由国首座笑着点点头，“对了，秘书，通知诸国，我要召开首座之间的会议。”

　　他打开电脑上的一个秘密会议软件。

　　半小时后，一场放眼世界上都是最为顶级的会议，在网络上秘密召开。

　　参与会议的人，全部都是一国国座！

　　通讯刚刚连接完毕，不列颠国首座汤姆就忍不住安慰道：“哦，我亲爱的普，我听说了你们自由国的遭遇，天啊，你们的损失太惨重了，那神明竟然杀死了你们三千万国民！”

　　印帝白象国首座阿三也感慨道：“真是不敢相信，以大哥你的武装力量，在全力反抗的情况下，竟然被神明杀死了那么多国民，还被神明占据了那么多土地。”

　　“是啊，神明的力量，我龟田国也亲眼见证了。”龟田国首座龟田叹了口气。

　　这次龟田国，可谓是倒大霉了。

　　那神明只是途径他们，去入侵大夏。

　　结果愣是给他们从四岛之国，变成了五岛之国，那滔天海水淹没而来，愣是将最大的本州岛一分为二！

　　听着这些诸国首座的安慰，以及对神明力量的赞叹，自由国首座脸色古怪。

　　那百万平方公里的国土也好，那三千万自由国国民也好……其实都是死于自家的核弹洗地。

　　但这肯定打死也不能承认！

　　“对了，刚才您发布的视频我也看了。”不列颠国首座汤姆忽然说道：“我说大夏怎么会提前预知神明降临，而且精确到数量和坐标位置，原来……早就知道大夏不坏好心！”

　　“就是，”印帝白象国首座阿三冷哼道：“大夏人一向都那么虚伪，他们肯定也知道我们的团结，想要入侵我们，但是又不敢跟我们开战！”

　　“所以故意编造除了神明降临，其实，那些神明就是他们制造出来的强大个体！”

　　“不然，那么强大的神明，怎么会被大夏杀死？而且怎么就那么巧，大夏出现了成神者？这神明降临，重创我们的大哥自由国，反倒让大夏增强了国力？”

　　意面国首座约翰逊也附和道：“我也赞同，这神明降临，应该就是大夏搞出来的！因为他们根本没费什么代价就杀死了神明，还拥有了自己的成神者，还趁机掳走了你们的国民，他们是最获利的！”

　　“我们必须联手制裁大夏了！”

　　“他们现在已经有了自己的神明，再这么下去，我们都会被大夏击垮！”23sk.Com

　　此话一出，在场的诸国首座纷纷点头。

　　“的确！”

　　“必须制裁！”

　　“可是……大夏已经有了自己的神明，我们能打得过吗？”一个首座忽然沉声道。

　　“怕什么，大不了，我们将炮口全部对准大夏！我就不信，他们的神明再厉害，能护住大夏整个国土！”

　　人类对于未知，总是充满恐惧的。

　　他们宁可相信，这神明降临，这些神明，只是大夏制造出来的！

　　也不愿意相信，神界正在一步步入侵大夏！

　　一些人，永远缺乏正视现实的勇气，但却不缺少转移矛盾的机灵！

　　看着这些诸国首座，自由国首座微笑着点头：“诸位，半小时后，我自由国会召开第二次记者发布会，继续问责大夏！”

　　“我们且看大夏如何回应！”

　　不列颠国首座汤姆狠狠点头：“对，到时候，我不列颠国会声援自由国！”

　　“我意面国也会声援自由国！威胁与大夏断交！”

　　“我法兰帝国也会声援自由国！威胁与大夏断交！”

　　“我……”

　　一时间，西欧诸国竟然都与自由国站在了统一战线！

　　说实话，自由国忌惮大夏，但他们对大夏的忌惮，比自由国更甚！

　　因为那恐怖的东方国度与他们处在同一片大陆上，甚至，曾经征服过他们，统治过他们！

　　只是他们并不知道的是。

　　一道黑芒，正以飞快的速度，从大夏冲出！

　　那黑芒如蛟龙，以势不可挡之势横跨太平洋，直奔自由国国土！

　　刀鸣如龙吼！

　　在那黑芒之后，更有两个漆黑的影子相随！

　　滚滚海浪托举着这三道身影，那速度让人骇然！

　　终于。

　　第二场记者发布会，也准备召开。

　　白人男人带着金色眼睛，文质彬彬的在台上整理了一下领带，随即面对下方的记者露出微笑：“各位，大夏到现在没有回应我之前的问题。”

　　“我相信他们看到了，但之所以没有进行回应，是他们心虚了！”

　　“他们的阴谋，被我自由国拆穿了！”

　　“但就算他们不回应，对于大夏，我自由国还有更多的问题要问。”

　　“我想问，为什么降临而来的神明，竟然会成为影子，为大夏而战！”

　　“为什么入侵而来的海兽，竟然会转过头来为大夏而战？”

　　“这是不是说明，那些入侵神明本就是被大夏制造出来，被大夏操纵……”

　　但。

　　就在他说到一半的时候。

　　“我大夏，来正面回应你了。”

　　“大夏修罗神林凡，前来造访！”

　　怒吼如雷声滚滚，从会场外的天空中传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零二章 我大夏来正面回应你了免费阅读。https://xs.23sk.com 