    没有人拉住她。

    “砰”一声，女人重重摔在凳子上。

    幸亏及时调整角度，才得以护住肚子。

    “阿宴！”

    陆邵钦蹲下身，将赶来的顾星辞狠狠推开。

    “陆邵钦！”

    宴九黎惊魂未定，她的孩子是如此珍贵，是她拼尽性命都想留下的存在。

    所以她的话，也丝毫不留情面——

    “你还想再害死一个孩子吗？”

    “我不是……”

    宴九黎的目光太过凌厉，让陆邵钦不敢直视。

    “如果你不想要他，那我现在就去做流产手术！”

    宴九黎咬着牙，冷冷地望着眼前的男人。

    陆邵钦惊诧地抬头，两个人的目光就这样在空中交汇。

    一个锋芒毕露，一个茫然无措。

    最终，陆邵钦开口：“无论如何，这是陆家的继承人，必须保住。”

    宴九黎点头：“那现在可以去看小远了么？”

    “好。”

    陆邵钦扶着宴九黎站起来。

    但，男人的拳头狠狠砸在椅子上。

    “顾医生，我请你回来，是为子衿治病的。我希望你不要有多余的心思。”

    顾星辞担忧地看了眼，还站在陆邵钦身边的宴九黎。

    只见她冲着男人，轻轻摇了摇头。

    他没再说什么，转身就走。

    看着两人的眉来眼去，陆邵钦内心翻滚着无处发泄的怒火。

    他伸手，将宴九黎打横抱起来。

    随后快步走到顾星辞前面。朝着电梯走去。

    很快，三人同时进入电梯。

    顾星辞摁下电梯楼层。

    电梯里的气压极低，每个人心头都有千言万语，却都默默不说话。

    陆邵钦更是浑身笼罩着一层瘆人的戾气，仿佛随手都可能跳起来行凶。

    但是最后，直到电梯“叮”的一声开门，陆邵钦再没吭一声。

    然后，他像一个背后灵一样，一路跟随着宴九黎，却默默不说话。

    直到深夜，宴九黎回房睡下。

    一个电话打破了屋里的宁静。

    “喂？”

    他接起。

    “陆总，睡了么？”

    沈乔的声音从电话那头传来。

    “怎么，长夜漫漫，沈总没有陪女朋友，居然找我这个大男人？”

    陆邵钦冷冷地讽刺道。

    “我哪有陆总好命，有一个那么漂亮又善解人意的女人。”

    电话那头，男人的声音礼貌中蕴藏着危险，让陆邵钦一瞬间警觉起来。

    “不过尊夫人和陆总之间似乎有什么问题，这么晚了，陆总接电话的速度却如此之快。”

    “沈乔，你找我到底什么事？”

    陆邵钦开门见山：“总不至于只是无聊地打听我的夫妻感情好不好吧？”

    “陆总是个聪明人，我要什么，难道陆总会不知道？”

    沈乔依旧在笑着，但是那笑声如同毒蛇般阴冷地爬上他人的脊椎，森冷刺骨。

    “沈乔，条件的话，你不想再商议一下了么！”

    陆邵钦有些火大，却压抑着自己不能表现出来。

    “陆总，别动怒嘛。”

    电话那边的人却像早已摸清了他的脾气般，不动声色地抿了一口红酒，温柔地劝解道。

    “你也知道，你的小情人的病越来越严重，没有合适的骨髓的话，脱不了多久了。”

    “而除了尊夫人，唯一和她骨髓匹配的人，就只有我了。”

    “尊夫人如今怀着陆家的继承人，自然无法上手术台。”

    “骨髓匹配的概率又是真的很低，所以陆总，该如何取舍，还需要我说嘛？”

    “我说了，她不是我的小情人，我也没有情人！”

    陆邵钦咬牙道。

    “好好好。陆总说没有，那就是没有。”

    沈乔好脾气的开口。

    “那么人，你是救还是不救？宴九黎和宴子衿姐妹俩，一个明艳一个温柔，确实很难抉择。可是做人有时候不能太贪心不是么？”

    “鱼和熊掌不可兼得，陆总，到最后，总归要有所取舍，不是么？”

    “沈乔，我警告你，不要逼我，否则后果自负。”

    陆邵钦吸完最后一口烟，目光在黑暗中变得更加幽深。

    “宴子衿我会救，但是宴九黎……”

    “陆总，沈陆两家的合作志在必得，你必然是要和宴九黎离婚娶我妹妹的。”

    “既然如此，你何不用宴九黎，换取更多资源呢？这样对你，对宴子衿，对我妹妹，都是最好的选择，不是么？”

    “我说了我会考虑。”

    “陆总，时间真的不多了，再过些日子，我改变主意，那条件可就不是现在这么简单了哦。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话被陆邵钦无情地掐断。

    男人猛地起身，将电话摔在地上。

    好你个沈乔，仗着有沈家做后盾，居然如此肆无忌惮地要挟他。

    而自己在部署的，吞并沈家的计划，却只在暗中进行了百分之十。

    要做到不引起沈家警觉而完全整垮整个沈家。

    预计还需要两年的时间，两年……就算他等得起，宴子衿等得起。

    可是等自己救了宴子衿，换了她对自己救命的恩情，和她断绝往来的时候。

    宴九黎是否早已生下孩子和自己离婚。

    他还能找什么借口，将她留在自己身边？

    陆邵钦握拳，看来，自己不得不冒险，加快进度了……

    他抬头，却看到宴九黎端着水杯，站在楼梯口处，看着她。

    “是沈家的大公子？”

    “怎么，这么关心他？”

    陆邵钦听到宴九黎的询问，脸色更黑了。

    “比起我对他的关心，你对宴子衿的关注更多吧。”

    宴九黎不甘示弱地反驳：“我听说，沈公子的骨髓配型也和宴子衿相符，怎么，他要了什么条件，让我们陆总都如此失色？”

    “你想知道？”

    “有点好奇，不过他想要什么，都与我无关。”

    就算他让你倾家荡产去救宴子衿，相信你也会义无反顾吧。宴九黎想着。

    “如果他要的，和你有关呢？”

    “和我有什么关系？”

    “看不出来，你都已经嫁作人妇，还是这么有魅力。”

    陆邵钦酸溜溜地开口。

    “沈乔说，只要我把你送给他，他就愿意帮我救宴子衿。”

    陆邵钦拉住宴九黎的手，冷冷地开口。

    眼神却盯在宴九黎的脸上——

    求我，只要你开口，我就算拼着和沈家鱼死网破，也绝不会让他打你半分主意。

    然而宴九黎只是脸色瞬间苍白，定定地愣在原地。

    许久，才颤巍巍地开口：“所以，你答应了？”

