    强大的敏捷属性，强大的体质加成！

    同时，升级到+7之后，玛雅神弓琉璃宝色的弓身，不但变得更加光彩对夺目，还流淌了神秘的金色魔纹。再配合紫红的神韵闪烁，变得神奕非凡。

    这时，格鲁想起那些守卫队长和狩猎者们身上的护甲和武器；那种明亮的光泽，也是如此炫酷！只是，它们的外观，没有卓越强化特有的紫红色神韵。

    望着眼前的宝物，头脑一热，格鲁拿出第三枚灵魂宝石。叮！

    提示：卓越的玛雅神弓升级失败！

    物品的等级，直接从+7变成+0！他大Y的，冲击+8失败，竟然重新变成+0！望着重新变成古朴的韵光，格鲁瞬间清醒了过来。

    一时间，他对那位神秘合成师好感倍增。如果不是他提醒，格鲁还不知道卓越强化需要额外的1000魔石。这位神秘的使者，无意间指点了格鲁一次。

    未来之路，名师指点，还真少不了。

    算了，这些宝石的损失，格鲁还承受的起。收拾心情，格鲁再次强化卓越的玛雅神弓；这次，一次性顺利升级到+7。

    停手之后，格鲁对这种“叮！…”的宝石特有声音，感到非常舒适。

    将+7的宝弓，放倒装配栏，格鲁再次升级传说之剑，将他冲击到+7。完了之后，暗影斗篷也升级到+7。

    只有天行者，本身主属性不强；格鲁保留着天行者，看中的是20秒天行幻影分身爆发技能。

    至于这次冒险收获的11点自由属性点、8点自由技能点、4点特殊技能点，他沉思几分钟后，做出了调整。

    11点自由属性点，分出3点加大体质上；剩余的，全部加到精神上。法系的怪物，其精神控制技能，对格鲁威胁最大；唯有精神力值，可以抵抗。

    8个自由技能点，花费1点学了《跳跃》。剩下7点，将箭术专精和黑暗视觉都升级到3级；留下1点备用。

    4个特殊技能点，格鲁直接将多重箭和魔箭导能升级到2级。

    如此，将装备焕然一新后，格鲁的个人属性界面，再次发生质变。

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：12（+82)

    敏捷：17（+204）

    体质：15（+109）

    精神：20（+82）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：248（+64）

    物理攻击：405（+68）

    魔法防御：204（+64）

    魔法攻击：204

    生命值：1340

    魔法值：1120

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（2级）

    …

    箭术专精（3级）

    黑暗视觉（3级）

    …

    跳跃（1级）

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（2级）

    魔箭导能（2级）

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷，+20攻击…

    传说之剑+7：+27力量，+27敏捷…

    卓越的玛雅神弓+7：+148敏捷，+72体质，+12米射程…

    狂乱战斧+7：+36力量，+48物理攻击…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    暗影斗篷+7：+16所有属性，+45精神，+54所有防御…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性，+10所有防御值…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    加点换装之后，没有计算各种加成，单纯的基础物理攻击，就达到了473点！3级箭术专精的被动效果，所有远程射击和箭术技能，增加30%伤害。同时，有7%的几率触发致命攻击，对目标的命中率提高7%。

    再配合玛雅神弓的卓越属性，各种的射击，可造成的致命一击几率提高到17%。

    黑暗视觉（3级）：黑夜如白昼，能洞察阴影的每个角落！视觉强化——能看清超过角色20级以内目标的所有属性和弱点；能看清超过角色30级以内目标的部分属性。

    多重箭（2级）：消耗魔法值30点，对正面60度范围内，射出7枚箭矢，造成120%箭术伤害。技能冷却时间：20秒。

    魔箭导能（2级）：特殊技能，消耗100点魔法值，获得箭矢自动追踪的战斗状态，持续20秒。技能冷却时间，60秒。

    总之，升级之后，格鲁自我评估，战斗力至少翻倍。如果再想提升的话，除了自身属性，那就是把魔刃合成出来。魔刃所缺的的主材料，正是是嗜血镰刀！

    至于身家财产结余：金币7600枚，玛雅宝石7枚，祝福宝石66枚，灵魂宝石24枚。

    ……

    “蓝脸的窦尔敦，盗御马；红脸的关公，战长沙…”唱着小曲，出了神秘交易所，格鲁准备回常青藤旅店休息。骨子里的东方灵魂记忆，让格鲁喜好这口腔调。

    可唱了一半，格鲁发现气氛不对。一队队木精灵卫兵，在街道上巡逻着；远处的小镇门口，驻守的守卫队人数翻倍。

    路上来往的冒险小队，都行色匆匆，一脸凝重。

    “小美女，发生了什么事情了”，格鲁拦住一个明显东方发饰打扮人族女剑士，询问道。骨子里的玩家灵魂，让大家交谈起来，轻松的多。

    这位披着游侠披风的女剑士，手持十字大剑，一脸英气；9级的实力，在流浪者，已经是强手之流了。

    见格鲁披着黑袍，有10级的实力，边上还站在一个只拉风的亚昆兽，她也客气地说道：“斯坦诺森林那边，发现了黄金幼龙！”。

    “黄金幼龙？谁胡说八道的？”，格鲁暗道，这不就是自己让人传播开的谣言吗？传的这么快？

    闹大了！

    女剑士见格鲁不信，速“不是胡说，是真的！暗影国度那边，黑塔小镇的狼人率先发现。没多久，黑豹战团的盗贼发现了情况”。

    我KAO，真的有黄金幼龙出没！我TMD成了预言家了？歪打正着？

    “你叫格鲁是吧？我是拉菲，是我们风絮战队带头人，有没有兴趣加入我们。我们可以一起去参战，这次的报酬不菲”，看格鲁一脸的蒙蔽的样子，边上带队的盾战向格鲁发出邀请。

    “参战？报酬？”

    “安雅子爵发布了征召宣誓任务，击杀黄金幼龙者获得500魔石的悬赏！击杀暗影国度的人，每人获得10枚魔石的悬赏！”。

    “这已经是阵营之间的战争，几位狩猎者级的守卫队长，已经率领影豹骑兵，和对面的狼人吸血鬼，干了好几场”，拉菲一脸跃跃欲试地说道。

