    纯净的液体从管筒流了出来，汇聚在罐子里，陆舟也不由松了一口气。

    装好的酒精密封起来，便拖着疲惫的身体回去休息。

    过了第二天清晨，又来到蒸馏台边上签到出两升医用酒精。

    一共三升的消毒液体，真打起仗来却怕是不够用，陆舟到时候还得根据实际情况来分配。

    按照先前开春时候，陆庄伤员的情况来看，就有少部分人因为不注意，造成伤口二次发炎感染。

    结果付出代价是惨痛的。

    而且这还是在庄子里环境较为干净，人畜分居的情况下。

    可要是到了外部的混乱环境，就没有那么简单。

    其实陆舟也做好了最坏的打算，如果自己的人马，受到了建奴大规模骑兵部队的突然冲击。

    在没有防御工事的加持下，完全就只能靠壮丁积累下来的素养。

    最后能取得取胜，有伤兵也是必然的。

    ......

    城墙之外的朵儿哼两人，一直等到了日上三竿，也没有见到大门处有何动静。

    不由得愈发心烦意乱。

    就连带来的三百骑兵都有许多松散的样子。

    他们这一次，很多人是慕名长生天而来的。

    他们是从各部落新召的勇士。

    只是现在的长生天，似乎没有什么垂怜的姿态。

    单单把远来的人丢弃在城墙脚下。

    可就在这个时刻，城内忽然响起了悠长的号角声。

    他们只见到，对边营帐里高冷的沙陀人率先行动了起来。

    近千骑战马隆隆地从营帐里奔袭出来，然后迅速汇聚。

    在正门之外翘首以盼，一字排开。

    这些沙陀部的人上马即战，整个过程干净利落，就像是编习过了无数遍。

    沙阔拎着长刀，首当一人恭候在前。

    车臣汗部的人都不由缩了缩脖子。

    沙陀族先前在漠北游荡的时候，只不过是一支不得容纳的野兵。

    可现在这副模样，反而比他们看起来更是正经.......

    陆庄城墙的大门终于敞开了。

    刘青峰身着银白色盔甲，带着480名火枪骑兵首当走了出来。

    仍旧是十人一队的整齐散开。

    随后出现的人，骑着高头大马，不过手里的兵器却都是多种多样了起来。

    有着长管燧发枪、长矛和刀盾手，他们是原本线列阵的精锐，马上马下都可以列队作战。

    杜二娘名背着长刀，带着一众披甲的妇人跟在一旁。

    后边出现的便是刚编练的七百新丁。经过上一次的行军操练，也已经能够熟练的走出阵型。

    除了线列阵的加入，其他还是跟上次出征一般，只在衣甲跟兵器之上做了轻微调整。

    多了百余支火器。

    倒是随之出现的车队和炮兵，让人眼前一亮。

    足足八辆的战车，外边包裹着铁皮，在数骑马的拉动下很是平稳。

    车队后边还拉着有六门火炮。

    直到陆舟在侍卫的护送下，带着骆驼部队，从城门处走出。

    朵儿哼、朵儿哈两人相视一眼，才屁颠屁颠的跟了上来。

    “昨天又传来消息，父汗已经召集着两万人马，就在南面跟建奴对峙了！”

    朵儿哼张口说道。

    陆舟看了看朵儿哼身后，那些寒碜的士兵：“车臣汗现在还能有两万兵马？”

    “不到一万......号两万。

    都是从各个部落重新笼络过来的人。”

    “不到一万是多少？”

    “六千往上......不到八千。”

    “嗯，六千人，也还可行。”

    陆舟点了点头，心里也清楚，这六千多人应该是临时拼凑起来的。

    车臣汗这次是掏空了根基，虽然说这草原上的胡子骑上马儿就是兵。

    但必定散乱，好在的地方是陆舟可以提供兵器。

    .......

    陆舟不缺好马，队伍机动性极强，直线往南而下，过不了两天，就能到喀尔喀地界的边缘。

    陆舟领土内，各部落的人在半途等候，也算是象征性凑出了五百多人的散兵。

    于是车队后边的大箱子被打开了，里边明晃晃的都是各类武器。

    还有几个月里，陆庄制出来却没怎么使用的弓箭。

    五百多人领了刀弓，一顿换装下来，神貌也变了几分。

    对于在古代，打仗还是以冷兵器为主的环境里，充足的士气胜于一切。

    优秀的将领善于鼓动士气，可陆舟却有更为简单粗暴的方式。

    他背后有模糊神的名义，还能拿得出这些愚昧的人永远没有见过的东西。

    并且随意的赏赐给他们。

    那些拿起钢刀的胡子，腰板都挺得更直了许多。

    紧紧追随在陆舟的侧翼。

    朵儿哼、朵儿哈两人不由狠狠咽了一下口水。

    陆舟收拢人马的速度也太快了，刚才不过是几百个散兵，不一会儿变成了死心塌地的模样。

    冲着这个劲头，怕是让他们去死也会冲上去.......

    而收拢散部人马，不过也只是一段小插曲。

    进入到车臣汗部地界的陆舟，却刻意把行军速度放慢了下来。

    只靠着探马不断往前打探着消息。

    刘青峰在前方，带领先头部队绕着圈子。

    现在已经是喀尔喀的中心领域了。

    这也是陆舟跟刘青峰早商议的方案，车臣汗好歹也是个有几十万人口的汗国。

    又在漠北之地。

    建奴一时间灭不了。

    车臣汗做事有些上脑，陆舟也不急着上去增助。

    这是让人把带来的兵器，送去给了前军。

    这草原上的人总是杀不完的。

    但是可以耗。

    队伍士气一直还都保持在高昂状态。

    而现在的陆舟，早已经从马背上，转入到了那宽大的马车里。

    各类松软的垫子跟陈设，里边就如同一个包厢。

    稳坐在里面统御着一切。

    就在朵儿哼兄弟俩在外边急得抓耳挠腮的时候。

    前方探马疾驰回来禀报。

    “庄主，车臣汗的人败了！”

    “败了？怎么败的？”

    陆舟听言眉毛一挑，他等的明明是建奴兵力情报。

    可这车臣汗败得这么快，怕不是建奴一来就倒了......

    只听那探子又回答道：

    “在临近漠南的交界处被打败了，建奴的蒙八旗出兵，有少量的火器跟重兵，没有火炮。

    他们屠了车臣汗南部的两个大部落，应该是想要震慑......”

    “那车臣汗呢......不会死了吧？”

    陆舟连忙问，生怕是错估了队友的实力。

    “没死，带着残部逃出来了。

    他们的士气不佳，不过都有马，打不过就跑。

    倒是倒霉了留下的部族......

    车臣汗逃出来后，正回到汗寨附近纠集人手。”

