    如果是摸翅膀的话……

    这件事，确实算好玩的事。

    少年的眸光从面前人身上滑过。

    她的浴袍落地，夜色中的肌肤美得惊心动魄，手指抚过他的羽翼，沿着羽毛的纹路缓缓抚了下去，引起少年轻微的喘息，他眯起冰蓝眼眸，嗓音带了暗哑，软声嘟囔：“我才刚回来……”

    刚回来就要做摸翅膀的事么？

    他本来只想默默抱她一会儿的。

    但是……也好吧。

    ……他也很喜欢这件事。

    少年眸中略微无奈，最终还是带着宠溺乖乖躺着，银色长发倾洒在床。

    他抬手遮住纯净的冰蓝双眸，努力把自己蜷缩的羽翼展开，在快感与害羞中配合对方，羽毛似乎都害羞地微颤，上面笼着圣洁的光晕，纯净无瑕。

    “很舒服么？”女孩轻轻伏在他身上，指尖慢慢握过每片羽毛，不轻不重地捏了捏羽尖，小天使的眸色渐渐有些失神，白皙颊上染着深深浅浅的绯红，表情可怜巴巴地凝望她。

    “不是舒服。”清冷软糯的嗓音因为情欲微哑，天使委屈道，“难受。”

    公主微微一笑。

    “很快就不难受啦。”

    她俯身，指尖解开对方的衣物，手指在少年怔愣的眸光中，一路向下探了过去，唇瓣咬在天使修长的颈上，随后亲了亲白皙下巴，又吻向对方薄唇。

    嫣红纤薄的唇瓣被堵住，这下连喘息声都没有了，少年瞪大冰蓝眼眸，这下才真的是如同遭受了什么惨绝人寰的蹂躏，眸光微微细碎地轻颤起来。

    “唔……”他想别过脸，阻止那种让人慌乱无措的动作，但是羽翼被对方握着，身体发软，天使有些无助地眨了眨冰银眼睫，承受着发生的一切。

    喻楚看到少年白皙的耳尖绯红，遮在漂亮如月光的银色长发中。

    她微微离开对方薄唇，天使静默地望着她，眸光眷恋。

    而这一番调戏下来，喻楚已经有点累了，她默了默，无力地承认道：“我没力气了……要不你来吧？”

    刚刚小天使似乎一直想推拒她。

    喻楚本以为，自己现在说没力气，对方可能顺势就会拒绝进行下去。

    然而少年眨了眨眼睛，耳尖红透，他却抬起白皙手指，握住女孩的腰，用雪白羽翼把她重新环抱起来，嗓音暗哑软糯：“……我要怎么做？”

    “……”

    月色中，巨大的城堡格子窗下，天使洁白的羽翼环绕两人，女孩无力地攀着天使的颈，金色长发随着动作微漾，像是水波轻柔散开，而破碎的声音也渐渐压抑不住，她咬住对方的翅膀。

    少年软软道：“唔……不要咬。”

    公主眼泪汪汪地看着他。

    天使静静回望，忽然歪了歪脑袋，冰蓝的眸中，情欲被天使的纯净略微压制住，他温软道：“你累了么？”

    喻楚立刻点头点头。

    少年白皙指尖揽住她的腰，嗓音低声清冷，“……可我有两种形态呢。”

    公主瞬间睁圆眼眸。

    ——等等。这是什么意思？！

