
　　罗修运转功法，死亡法则之力化作黑焰笼罩周身，宛如一尊黑焰魔神。

　　无数道金色刀剑铺天盖地淹没而来，却尽数都被黑焰焚灭成虚无，恍若万法不侵。

　　就在这时，罗修感受到来自身后的危险气息，在他将武尊中期金发男子一巴掌抽飞出去的瞬间，那个武尊后期修为的金发男子，便也按耐不住出手了。

　　即便是以一敌二，以如今他达到武圣境界的修为，罗修也凛然不惧。

　　抬手间，掌指凝聚黑焰剑芒，拳剑战技打出，迎向那武尊后期金发男子抓来的手掌。

　　然而此人却丝毫没有将罗修放在眼里，在他看来一个武圣再厉害，也不可能抵挡住自己的攻击，因为他在这片破碎世界经历了不知多少次的生死搏杀，实力要比同境界的武尊后期还要强大的多。

　　嘭！

　　一声沉闷响起，黑焰剑芒破碎炸裂，武尊后期的金发男子脸色一变，身形急速后退了十几米。

　　他一脸吃惊的看向自己的手掌，此刻竟是鲜血淋淋，几乎露出了里面白色的骨头。

　　罗修也被对方武尊后期的强横力量打的倒飞出去，但却并没有受伤。

　　“这不可能！”

　　武尊后期的金发男子一脸的吃惊，尽管他刚才有些轻敌，但对方却不过是一个小小的武圣，竟然实力不亚于自己？

　　要知道他可是在这危机四伏的破碎世界历练了上百年，找寻到了不少宝物，乃至这片世界古老的些许传承，不敢说同境界无敌，但武尊境界比他厉害的人，绝对也不多。

　　而这个星海界来的年轻人，以武圣修为便可与自己抗衡，这就显得很可怕了。

　　不过他很快又想到了一种可能，对方能够越级挑战，说明他修炼的功法和武技都很强大，拥有极其高等的传承。

　　“去死吧！”

　　那名为广绍的金发男子面目狰狞，被一个武圣小子一巴掌抽在脸上，无异于是奇耻大辱。

　　他的身上爆发出狂暴的杀戮气息，一道道金芒所化的刀剑凝聚，化成金色的巨大轮刃，像是齿轮一般飞速旋转，切割虚空。

　　罗修开启黑玄珠的力量，真元气息波动瞬间达到了武尊一重。

　　与此同时，他运转了玄天变二十四倍之力，再加上死亡法则力量的增幅，战力飙升到了最强状态。

　　锵！

　　他挥动玄渊剑，以拳剑战技施展，抵挡住了那金色轮刃的攻击。

　　紧接着，他催动神识化形的手段，神识化成一柄黑焰剑芒，刺向对方的识海。

　　尽管如今罗修的神识刚刚达到武尊初期，但是以死亡法则之力加持之下，却是可以媲美武尊后期。

　　而且神识化形的手段，也是灵魂神识攻击比较高明的一种运用境界。

　　“啊！……”

　　那广绍没想到罗修还会神识攻击，淬不及防之下，识海被黑焰剑芒刺中，发出一声惨叫，心神失守。

　　无垢灵翼震颤，罗修以极限速度绕过金色轮刃的攻击，一瞬而至到广绍的面前。

　　诸天死印！

　　罗修单手捏印，周身爆发出恍若君临天下的强横气势，犹如一尊神邸在审判罪人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　血雾迸溅，广绍的上半身被罗修的一道诸天死印打碎。

　　那武尊后期的金发男子浑然没想到广绍会被如此轻易的杀死，当罗修施展出诸天死印的时候，他想要出手相救，已经来不及了。

　　“你居然能杀死广绍，看来你身怀顶级的传承。”

　　说话间，金发男子手中出现了一杆金色的大旗，璀璨的金光绽放，化作一头金色的龙形，张开大口朝着罗修吞噬过来。

　　那金色大旗波动的气息，显然是一件威力不凡的上品法宝，罗修不敢有丝毫的轻视，战力全开，一手持玄渊剑，一手持极品血刀，硬撼金色龙形。

　　轰！轰！轰！……

　　金色龙形摇头摆尾，身躯坚固无比，在两件威力达到极品法宝战兵档次的攻击之下，竟是毫发无损。

　　然而对方的攻击想要打中罗修却也不容易，因为无垢灵翼的速度太快，只要罗修想要躲开，基本上就没有躲不开的攻击。

　　“鼎出！”

　　罗修的丹田中飞出一尊鼎，鼎上的两条青龙飞出，恍若两条青色的巨大锁链，向着对方缠绕过去。

　　金色男子冷哼一声，周身金光绽放，轻而易举便将两条青龙震碎。

　　这便是武尊后期强者的威势，何况这金发男子经历过无数次厮杀，要比普通的武尊后期厉害的多。

　　罗修也没指望双龙升天鼎的威力可以伤到对方，他以真元灌注，鼎身变大，如山岳般轰隆朝着对方撞击过去。

　　“雕虫小技。”

　　金发男子不屑一顾，翻手一掌劈出，便将双龙升天鼎打的翻飞出去数百米远。

　　然而就在他将大鼎打飞的瞬间，罗修的身影忽然如鬼魅般出现在他的面前。

　　“想要偷袭我？领域禁锢！”

　　金发男子大喝，一片金色的领域以他为中心蔓延开来，罗修感受到一股强大的法则之力压迫而来，要将他束缚在这里。

　　一直以来，罗修可以越级杀敌，都是凭借远超过常人的法则境界，但是这个金发男子身为武尊后期中的高手，法则境界比他丝毫不差。

　　所以即便他凭借无垢灵翼的速度可以躲避攻击，但若要近身偷袭，却是自投罗网，很容易被对方抓住机会反过来压制住。

　　然而罗修既然这样做，自然有他的想法。

　　轰！

　　他周身的黑焰突然变化，一大片金色的火焰汹涌而出，将周围的空间灼烧成虚无，大片的崩塌。

　　“不好，这是什么火焰？”

　　金发男子脸色豁然大变，从那汹涌而来的金色火焰中，感受到了极大的威胁。

　　因为双方的距离太近，他想要躲开已经来不及了，只能全力运转功法，以法则之力护体。

　　“轰！轰！……”

　　汹涌的火焰恍若金色洪流，所过之处虚空皆被灼烧成虚无，大片崩塌。

　　嗤嗤嗤……

　　金发男子的法则之力与金色火焰接触的刹那，开始了彼此的消融，让金发男子惊惧的是，这金色火焰中，竟然也蕴含有强大的火焰法则气息。

　　“蕴藏法则之力的火焰，难道是灵火？”金发男子神情凛然。

　　随着罗修的实力提升，黄天尊火的威力也会变得更强，在黄天尊火的灼烧之下，金发男子根本不敢分心，也没法躲开，护体的法则之力急速的损耗。

　　“给我破！”

　　金发男子发出一声怒吼，竟是强行鼓动真元法则，一瞬间冲出了黄天尊火的封锁。

　　只不过此刻的他已经变得极其狼狈，金色的头发被灼烧的焦黑一片，整个人像是从炭坑里面捞出来似的。

　　很显然，对方冲出黄天尊火的炼化，自身也受到了不小的损伤，罗修毫不犹豫便挥动玄渊剑和极品血刀杀了上去。

　　罗修全力出手，空间顷刻间就被撕裂，金发男子狼狈不堪的大口喷血，此刻哪里还没有心思去觊觎对方的宝物，只想着赶紧逃离此地。

　　他相信只要自己能够恢复伤势，下次小心一点对方的金色火焰，肯定能够杀死这个该死的年轻人。

　　可惜的是，他想要逃遁飞走，罗修却根本没打算给他这个机会。

　　无垢灵翼的速度举世无双，罗修很快就追赶上来，直接引爆了血刀之中的烙印。

　　这血刀乃是从血月圣地传人血厉风手中夺来的极品法宝战兵，这样的法宝战兵自爆，威力之大，不可想象。

　　如果不是罗修有一把更加趁手的玄渊剑，他也舍不得自爆一件极品法宝战兵。

　　轰！

　　法宝战兵自爆的能量，直接就淹没了上千米范围的虚空，金发男子的防御瞬间崩溃，浑身伤痕累累，鲜血淋淋的从空中坠落，几乎失去了反抗之力。

　　“噗！”

　　一道黑色的剑芒闪过，罗修手中的玄渊剑划破空间，直接刺穿了对方的眉心，灵魂识海瞬间溃灭。

　　“武尊后期还真难对付。”

　　罗修将这两人的储物戒指收起，脑海中浮现出整个战斗的过程。

　　在修为突破到武圣境界时，他以为自己可以轻松的斩杀武尊后期，而且他亲手斩杀了一名凤族的武尊后期，也证实了这一点。

　　但是当他来到域外星界后，才发现自己有些想当然了，因为即便是同境界的武者，实力也有可能产生极大的差距。

　　就像是他自己一样，同样是武圣初期的修为，哪怕是一百个乃至一千个武圣加起来，也比不上他一个人的实力。

　　这个武尊后期的金发男子，要比他斩杀的那名凤族武尊后期，强大最起码十倍不止！

　　“看来这域外星界的确是个好地方，能来这里历练的，也应该都是同境界中的佼佼者。”罗修并没有因为这一场战斗就以为自己可以横行无忌了，因为这域外星界还有更厉害的强者，一旦遭遇的话，他远不是对手。

　　收起东西后，罗修快速离开，至于战斗的痕迹却根本不用理会，因为在这域外星界中，随时随地，都可能会发生惨烈的厮杀。

　　片刻后，罗修来到了一片雷光闪烁的区域，破碎的天空时不时的就会有雷电横空闪过，在地面上轰出巨大的坑洞。

　　最可怕的是这里的雷电降落，并没有丝毫的规律性可言。

　　“不知道我能否扛得住雷电的轰击？”

　　罗修眼睛微眯，尽管这片雷电封锁的区域很危险，但却是一处不错的炼体之地。

　　他所修炼的诸天生死轮功法衍生出了炼体术，可以借助外界力量的刺激来激发潜能，提升肉身战体的境界。

　　不过罗修很快就打消了这个念头，因为这域外星界到处都是危机，他对这里的情况还不是特别的了解，即便要修炼炼体术，也要找一个更为安全的地方。

　　借助外力刺激潜能提升肉身战体，会让自身处于一个无比痛苦的折磨境地之中，在这种情况下一旦被打扰，很容易心神失守，一不小心就可能走火入魔，轻则重伤，重则陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十一章 第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 