    第173章帅哥心塞了

    与此同时，章陌烟接到了一通金学洋的电话，手机刚一接通金学洋的声音就大喇叭似的从电话里爆出，章陌烟赶紧从病房退到了走廊上。

    “什么事啊大呼小叫的？”

    “陌烟，你的出差申请过期三天了，你都没有补申请吗？”金学洋埋怨道，“单位这帮人事太贼了,刚才到各个部门抽查考勤，查到你缺勤，又没有外出单和出差申请，说要严肃处理你呢！这会儿主编被人事部找去谈话了，你赶快提交一下出差申请吧！”

    章陌烟一听猛地想起：“完了，我好像把这个事情給忘记了！OA上可以补出差申请吗？”

    “不知道呀，我都做守法良民的，每次出差前都会走好申请流程。你等着别挂，我电脑正好开着帮你看一看。”

    “好,你看看。”

    金学洋的声音消失了一会儿，不到半分钟他惨呼一声：“不行啊，OA上出差申请不能选择已经过去的时间。”

    “啊？”章陌烟也慌了：“我本来昨天就准备回去的，后来有了点儿事临时又取消了。哎呀，那我现在怎么办呢？”

    电话那头静了一会儿：“不知道回头有没有纸质的什么申请可以补……我看今天还可以申请，不管怎么说你先把今天开始的出差申请在手机OA上先走了吧！”

    “好，我等下就操作。”

    “陌烟，”金学洋问，“你还要多久才回来？要不要我去帮你？如果肖老师实在不松口就算了，我们再一起想办法，换个采访对象得了，我就不信咱们中华大地物华天宝人杰地灵，就找不到第二个带得起流量的采访对象。”

    章陌烟被他逗得笑了一下：“我估计肖行雨还要在汝州呆一阵子，他家里这边还有点儿事,现在的确不是跟他谈工作的好时机……那我就再申请今明两天吧，我等下跟肖行雨打个招呼，买明天的航班回去。”

    她握着电话转身，一眼看见肖行雨在走廊那头正向她走过来。

    金学洋在电话里兴高采烈“那太好了，明天什么时候的飞机啊，你别定太迟，晚上我给你接风洗尘！你不在都没人陪我吃火锅了，海底捞和哥老官你想吃哪家？”

    说话间肖行雨已经到了她跟前，神色有些不明，章陌烟赶紧对电话里说：“那就哥老官吧，你安排吧，我先不跟你说了有事了。”

    “这都几点了你还有什么事……”金学洋在那头犯嘀咕。

    眼前的男人脸色越来越沉，章陌烟赶紧三言两语结束了电话。

    “我们汝州有哥老官吗？”肖行雨问。

    “哦，是金学洋，”章陌烟抓着电话，微微局促地，“他听说我明天回申海，就约我晚上一起吃火锅给我接风。”

    “明天你要回申海吗？”肖行雨皱起眉头。

    “是啊，我正准备跟你说这个事呢，”章陌烟不知道为什么竟然会觉得有点不好意思，“单位的工作累积了不少，担心会影响别人的进度,我已经出来十来天了，也要回去向上级汇报一下。”

    章陌烟下意识地补充了一些回去的必要条件。

    “我知道了。”肖行雨有点想勃然大怒,但控制住了，连一眼都没多看章陌烟，转身去推特护病房的门，外表无异，但手碰上球形锁的时候感觉有点僵硬。

    果然自己对她来说什么都不是！不，或者只是项工作而已。突然说走就走，连明天晚上的节目都安排好了。

    还是跟一个男人吃饭。

    真是抽身得够快！

    肖行雨真的被气到了，突然感觉自己很可怜。章陌烟不清楚他在家人面前宣布他们的关系代表着什么，但是他自己清楚。他活了29年了，还是第一次干这种脑残的事，结果呢，事实证明他根本就是一场单相思、独角戏！

    人家根本对他没那个意思，心里根本没有他。

    这女人跟耿俊说的那些话，真的羞辱到他了，现在就连耿俊也八成在心里暗暗同情他。

    心口像被塞了团湿棉花，肖行雨庆幸自己没有一时冲动跟她表白，要是被拒绝，他这张美型的帅脸真是要塞垃圾桶一文不值了。

    “行雨！行雨！”大姑连喊了好几声肖行雨才回过神。

    “哦，什么事？”

    肖沐沐语速很快地插嘴说：“我刚才跟我爸联系，得知林茵的爸妈闹到公司去了，我爸和大伯在那儿好像有点应付不过来！”

    “那我们去看看吧……”肖行雨失魂落魄地从口袋里掏出车钥匙。

    大姑说：“你去安抚安抚林茵爸妈，警察的调查应该很快的，现在闹也没用啊，你的话他们应该会听的。”

    二姑看肖行雨有点奇怪，上来抓住他的胳膊：“是不是昨晚没休息好累了，你去完公司就和陌烟回家吧，今晚肖淮和唯汌会来值班的。”

    章陌烟闻言走上来：“那我来开车吧！”

    肖行雨任她从自己的手里拿走车钥匙，眸光淡淡地扫了眼跟女朋友似的女人，心里泛上一阵难以明状的难过，再想到她明天就走了，只觉得心里那团湿棉花越来越重，简直跟石头一样。

    妈的，说走就走，有没有考虑过他怎么跟家里人解释？

    呵，她怎么会考虑，或许在她心里根本心里就没有当他是个男人，只是工作。

    越这么想，脸色就越臭。以至出门的时候洒洒拉住章陌烟非常忐忑地问：“行雨哥他怎么了？”

    章陌烟摇摇头，隐隐觉得肖行雨的变色好像跟自己有关，但是又不是太确定。肖行雨是因为看到耿俊的短信后起的变化，回来后脸色还变得更差，揣度人心这块她是真的不行，如果叫她推测，她又会往《国民男神你过来》那种思路上去想了……

    “行雨哥真的原谅我们乱发东西的事了吗？”洒洒摸着脸上的一颗青春痘打量肖行雨的背影，“本来我昨天听说你们的事，还以为他一定翻篇了呢！”

    “……”这个章陌烟也不知道了，臂弯突然被洒洒套住，洒洒像个挂件似的挂在她身上，一脸崇拜道：“陌烟姐你好厉害，没想到你是我们行雨哥的追求者，而且还追成功了！你最近还想不想写东西呀？干脆你写个《如何睡到梦中男神》吧？”

    (本章完)

