    　　庆余越来越过分，这让紫烟夫人脸色一沉。李七夜是巨竹国的贵宾，庆余如此羞辱李七夜，这是存心与她过不去，如果不是刚才李七夜拦了一下，她只怕会亲自出手。

    　　李七夜轻轻叹息一声，十分无奈，他好像一副鸭子赶上架的模样，轻轻叹息，摊手说道：“既然你一定要赌，那我也没办法，那就赌吧，是输是赢，看来是听天由命了。”

    　　见李七夜这副模样，庆余不由得冷笑一声，此时，在他看来，他已经是胜券在握，这个时候，李七夜在他眼中已经跟死人差不了多少。

    　　“放心吧，填火源不会死得太痛苦，只是眨眼之间被烧成飞灰而己。”庆余冷笑道，他那幸灾乐祸的神态一览无遗。

    　　李七夜笑了一下，说道：“既然是如此，那你开始吧，尖啸一声便可。”

    　　庆余冷笑一声，看着李七夜道：“既然你如此急着去投胎，那也罢，我就送你一程。”说着，他长啸一声，啸声十分尖锐。

    　　啸声落下，只见那朵凶星花依然没什么动静，庆余大笑起来，指着李七夜说道：“姓李的，现在你该填火源……”

    　　“呼——”就在这刹那间，庆余话还没有说完，凶星花突然一闪，整朵巨花就像血盆大嘴一张，瞬间将庆余的大半身体吞了下去。

    　　“不——”庆余的惨叫声从花朵内传了出来，但是已经迟了，凶星花就像饥肠辘辘的凶兽，三五下将庆余吞了下去，眨眼之间，庆余没了踪影，而花朵里传来一阵咀嚼之声，好像是凶星花大快朵颐一样。

    　　一阵咀嚼之后，凶星花“噗”的一声，好似打了一个饱嗝，然后再也没有动静了，跟刚才一模一样，宛如什么事情都没有发生一样。

    　　突然的变化让在场的药师都吓呆了。这来得太突然，他们都认为庆余胜券在握，绝对不会有事，然而，没想到，在这眨眼间，庆余整个人被凶星花吞食，甚至是尸骨不留。

    　　如此可怕的一幕，这怎么不让在场的药师吓傻呢，这是他们万万没有想到的事情。

    　　“我的妈呀——”好不容易，有药师回过神来，就像见了鬼一样，尖叫一声立即后退，脸色煞白。

    　　其他的药师回过神来之后，脸色大变，极速后退。一时之间，这些药师都离这朵凶星花远远的。连庆余都被这朵凶星花一口吞了下去，若是他们再靠近，说不定下场跟庆余一样，被凶星花吞食，尸骨无存。

    　　突然的变化，皇甫豪不由得脸色一变。他声援庆余，根本就不在乎庆余是怎么样的下场，他只不过是想借庆余之手试探一下李七夜而己。

    　　没想到这一切竟然被李七夜说对了，凶星花竟然一口吞食了庆余。他当然不会关心庆余的死活，他关心的是李七夜的强弱！

    　　身为一代妖皇，紫烟夫人无动于衷地站在那里，以她的实力，她绝对能救下庆余。不过庆余乃是自寻死路，她又何必因此得罪李七夜，因此惹得李七夜不快呢？

    　　李七夜不由得笑了一下，论对天下灵药丹草的了解，还有人能与他相比吗？凶星花对于尖啸之声何止敏感，凶星花一旦听到尖啸之声，就会立即攻击发出尖啸之声的生灵！里面所涉及的药理，不是庆余这种等级的药师所能明白。

    　　“唉，不听老人言，吃亏在眼前，我都说了，不要赌为好，竟然不相信我的话，现在好了吧，自己的性命都搭进去了，这是死无葬身之地。”李七夜笑了笑，摊了摊手，从容不迫地说道。

    　　庆余对他动了歪心思，李七夜会饶恕他才叫怪事。既然庆余对于动了杀心，那么，他就只有死路一条。

    　　此时，在场的药师不由得抽了一口冷气，看着眼前这朵凶星花，他们觉得毛骨悚然。此时，这朵凶星花好像什么事都没有发生过一样，依然星光闪烁，看起来很漂亮。

    　　但是，这个时候所有的药师都不敢再靠近这朵凶星花，他们都明白这朵凶星花凶性不改，依然会捕猎各种猎物。

    　　正如李七夜所说那样，这只不过是一种假象而己，凶星花只不过是想借避尘圣水大补而己。

    　　其他的药师不只惊疑不定，他们心里也为之一凛。在此之前，他们都以为庆余胜券在握，他们也觉得庆余的理论十分可行，甚至可以说其中所涉及的药理乃是常识，只要是药师都应该知道。

    　　然而，他们做梦都没有想到事实上并非这么一回事，就像李七夜所说的那样，避尘圣水并没有改变凶星花的凶性，只不过是伪装起来而己。

    　　现在，他们这些药师所知道的常识竟然被李七认打破，这让他们难以置信。

    　　一时之间，整个场面陷入寂静，在这药园中，只有微风吹动的声音，此时，在场不少药师都不由得目光投向于李七夜。

    　　就算这些药师在此之前对李七夜十分不爽，但是，这个时候他们也都意识到李七夜绝对是有真材实料的人，不然巨竹国不会轻易选上他。

    　　刚才还嘲笑李七夜的药师心里不由得为之一寒，幸好尝试的不是自己，而是庆余，否则他们的下场就像庆余一样，被凶星花一口吞下去，尸骨无存。

    　　在众人之中，能平静的或者只有紫烟夫人了，她曾亲眼见过李七夜的无双丹术，庆余在药道上的造诣与他相比，根本不足为道，庆余有这样的下场也是意料之中的事情。

    　　“只能说，这样的药道水准，被凶星花吃掉也不足为奇。”李七夜笑了一下，看着此时看起来很安静的凶星花，悠闲地说道：“看来这朵凶星花好一段时间不需要再进食了。”

    　　“你这是算计他！”此时，冷冷地声音响起，皇甫豪沉声说道：“你早就知道会有这样的结果，所以你怂恿他送死！”

    　　李七夜转过脸来瞥了他一眼，风轻云淡地说道：“是又如何？杀一个人而己，有什么好大惊小怪的？挑衅我就要有自寻死路的觉悟。”

    　　李七夜如此凶猛如此霸道的话让不少药师心里为之一凛，特别是刚才嘲笑李七夜的药师，下意识地不由得后退好几步，与李七夜拉开距离，他们可不想像庆余这样死得不明不白。

    　　“你太狠了——”皇甫豪脸色一沉，冷冷地说道：“如此陷害同道，残杀道友，这会被世人不容！”

    　　皇甫豪突然说得大义凛然、正气堂皇，无非是想借题发挥而己。

    　　李七夜此时懒得多看他一眼，看着药园缓缓地说道：“别在我面前装卫道之士，趁大爷我心情还不错的时候，趁大爷我还不想血染这片乐土之时，现在就给我滚，夹着尾巴滚回你皇甫家，否则真的惹怒了我，不只将你屠了，就是你皇甫世家也连根拔起！”

    　　李七夜这样的话一出，在场的人都抽了一口冷气。这话实在太嚣张了，在场药师不由得面面相觑，他们怎么样都没有想到李七夜竟然敢如此对皇甫豪说这样的话。

    　　皇甫豪可不只号称为第五天才药师，而且他本身就是一位了不起的修道天才，他已经登临圣皇，傲视年轻一辈。

    　　更何况身为皇甫世家的大公子，他的来历可是赫赫有名，威慑药域。

    　　现在李七夜根本就不将皇甫豪放在眼中，开口便要屠皇甫豪，更扬言要将皇甫世家连根拔起，这样的话未免太嚣张了吧。

    　　在场不少药师都觉得李七夜说这样的话有点不知天高地厚，甚至可以说狂妄无知。当然，也有一些药师是冷笑一声。李七夜惹上皇甫豪，这是自寻死路，这对他们来说是一件好事。

    　　就是陪着李七夜的紫烟夫人一听到李七夜这样的话，都不由得为之苦笑了一下，她都不得不说李七夜这话说得太嚣张了。

    　　如果说要屠掉皇甫豪，那还不是一件难事，但是要是想将皇甫世家连根拔起，那就困难了，就算是他们巨竹国也无法做到。

    　　一听李七夜这话，皇甫豪顿时脸色一变，瞬间脸色难看到极点。他皇甫豪在药域可是赫赫有名的天之骄子，走到哪里都被人恭敬三分！他们皇甫世家更是一流的大教疆国，与药国联姻，在药域，敢动他们皇甫世家的人只怕没有几个！

    　　“好，好，好……”皇甫豪怒极而笑，冷冷地说道：“不知死活的东西，本座倒要看一看你有什么能耐！今日本座要亲手剥你的皮，抽你的筋！”话一落下，他一步踏前。

    　　本来在此之前皇甫豪还要找点借口教训教训李七夜，没想到李七夜竟然如此不知死活，竟然往刀尖上撞，这正好成全了皇甫豪。

    　　皇甫豪冷笑一声，一足抬起，瞬间向李七夜踩去。皇甫豪乃是圣皇级的大人物，当他一足踩下时，圣皇之威浩然无敌，一足更如巨岳一样镇压而下。

    　　皇甫豪以这般无敌的姿态一脚踩下，似乎，在他眼中，李七夜宛如一只蟑螂，不足为道，一足就能碾死李七夜。

    　　李七夜连眼皮都没有撩一下，脚踏了一下地面，喝道：“滚——”

    　　李七夜话一落下，“轰——轰——轰——”一阵轰鸣之声响起，大地摇晃起来，在这刹那间，地下宛如有巨龙一样，　听到哗啦一声，地下的泥土竟然像是一条巨龙一样冲天而起，在这电光石火中，泥土中有一道影子一抽而来，宛如长鞭一样。R1152

    　　S

