    　　铁血狐营出征，一切都变得没有悬念。要知道，他们当年面对仙帝军团的时候，都是十荡十决，所向披靡，无人能挡。

    　　今天，就算螭国、血鲨庄再强大，都依然不是铁血狐营的对手。

    　　“轰——轰——轰——”在这一天之内，这一片海域摇晃起来，海浪冲天，宛如果大海啸要来临一样。

    　　“杀——”在这一天内，螭国和血鲨庄都响起了狂吼喊杀之声，他们急促的警钟声响彻了他们的祖地，他们祖地的防御大阵一个个升起。

    　　但是，就算螭国、血鲨庄乃是倾巢而出，所有的精锐、所有的弟子冲杀上战场，所有的老祖都出世迎敌，但是，在绝情无敌的铁血狐营铁蹄之下，他们依然无法改变自己宗门的命运。

    　　“杀——”到了最后，喊杀之声越来越稀弱，在战场中幸存下来的海妖是越来越少，鲜血染红了海域，一具具尸体在螭国、血鲨庄所在的海域飘泊着。

    　　“轰——”的一声巨响，最后，铁血狐营崩碎了螭国、血鲨庄的祖地，在这一夜之间，螭国和血鲨庄灰飞烟灭，从此在龙妖海除名，就算他们有弟子活下来，但是，失去了祖地，对于他们来说，就是失去了一切。

    　　在一天之前，螭国、血鲨庄乃是十万大军远征洞庭湖，这对于他们螭国、血鲨庄来说，乃是信心满满、士气十足。

    　　对于他们而言，灭掉了洞庭湖，这不止是能把洞庭湖的资源宝物占为己有，更是能把洞庭湖的女人抢过来，用人族优秀的血统来繁衍他们自己的种族。

    　　可以说，螭国、血鲨庄出征之时是热血沸腾，等着凯旋归来，红帐之下尽可贪欢作乐，尽情享受疯狂的爱腻。

    　　然而，他们却没有想到，这一次远征，成了他们最后一次远征，这也成了他们灭门的祸源。

    　　他们没有想到，他们的十万大军不但是没有灭掉洞庭湖，反而他们自己被洞庭湖的阴兵灭掉了。

    　　一夜之间，螭国、血鲨庄两大传承灰飞烟灭，震撼着看到这一幕的所有海妖。

    　　虽然螭国、血鲨庄远远比不上海神传承，但是，他们己身也是很强大，在这一带海域，螭国和血鲨庄的实力也是屈指可数的，但是，今天说灭就灭，而且还是被阴兵所灭。

    　　最终，铁血狐营回到了战旗之下，他们依然是那么的冷漠，依然的那么肃杀，不论什么时候，他们都像是沐浴在鲜血之中一样。

    　　看着这样的阴兵，无数人都不由打了一个冷颤，单是他们肃杀的气息都让别人心里面发寒，都不由为之畏惧，这才是真正的铁血，这才是真正的战争机器！

    　　“谁垂涎洞庭湖，就给我看清楚一点！”站在战旗之下，李七夜冷漠地说道。

    　　一时之间，李七夜的话让很多人窒息，特别是在此之前想浑水摸鱼的海妖更是不由打了一个冷颤，不由是冷汗淋漓。

    　　这些曾经想浑水摸鱼的海妖心里面不由暗暗庆幸，幸好自己没有冲在最前面，否则，螭国、血鲨庄的下场，就是他们的下场。

    　　“哗啦——”此时洞庭湖的湖水喷涌而起，铁血狐营沉入水中，慢慢地沉入了湖底，接着消失而去，他们重归洞庭湖，再一次与洞庭湖溶为一体，对于它们这样的阴兵而言，洞庭湖在，他们就依然在。

    　　“嗡”的一声，洞庭湖的绝世大阵打开，三叉戟飞入了大阵之中，随着大阵的闭合，三叉戟也消失在湖底。

    　　很多海妖羡慕地看着这支三叉戟，就算有海神传承的强者看到这一幕，都是十分的羡慕，因为也曾有海神仿造过三叉戟，却没能成功。虽然大家都知道，眼前这支三叉戟是一件仿品，但是，它是十分的强大，这怎么不让人羡慕呢。

    　　不过，羡慕归羡慕，在这个时候，没有人敢轻易去打这三叉戟的主意，除非是不想活了。

    　　“这就是底蕴呀。”看着阴兵消失在湖底，看着三叉戟沉入湖中，有老一辈大贤不由说道：“难怪一直以来没有人敢打洞庭湖的主意。洞庭湖有如此的底蕴，谁人敢轻易向他们宣战呢。”

    　　洞庭湖的弟子不由震撼地看着眼前这样的一幕，他们从来没有想过自己洞庭湖有着这样的底蕴，他们从来没有想过，自己洞庭湖有着这样的底气。

    　　最后，“哗啦”的一声，银狐也消失了，战旗飞入了议事大堂，再一次挂在了墙壁上。

    　　天地寂静，一场战争结束，很多人都以为这一场战争会让洞庭湖被灭，又有谁想到，这一场战争被灭的是螭国和血鲨庄。

    　　李七夜冷漠地看了一眼所有人，然后转身就走，回到了洞庭湖中。洪天柱他们立即跟了上去，也跟着回了洞庭湖。

    　　见李七夜离开之后，很多人都不由松了一口气。

    　　“这家伙太逆天了，如果天灵界有他在，只怕这一世天灵界人族中是要数他最有机会成为仙帝了。”有老人看着李七夜消失的背影，不由喃喃地说道。

    　　“非是他成为仙帝不可。”人族的修士当然是以他为傲了，说道：“他既是控树者，又是洞庭湖的王者，更是仙帝传承的帝子，这一世不是他为仙帝，还有何人。”

    　　当然，很多人族修士根本就不知道李七夜是什么来历，他们只是随口说说而已，在他们眼中，只要李七夜能成为仙帝，就是他们人族的荣耀，不论如何夸赞李七夜都不为过。

    　　有很多海妖都不由为之沉默，脸色并不好看，毕竟最近李七夜实在是太打击他们海妖的焰气。

    　　在前不久，李七夜与孔雀树联手血炼了亿万广海鱼，今天，李七夜又借着洞庭湖的阴兵和三叉戟灭掉了螭国和血鲨庄。

    　　李七夜的所作所为，这实在是打击着他们海妖的焰气，让他们海妖有些喘不过气来。

    　　“我们海妖也有绝世天才。”很多海妖都觉得李七夜气焰太高涨了，被压得有些憋气，就忍不住说道。

    　　“没错，我们的绝世天才还未出手呢。”有海妖立即说道：“我们还有遮海天子和七海女武神，待我们遮海天子仙体大成之时，连仙帝都能横击，若是遮海天子成为了海神，手持三叉戟，那就更加无敌了。”

    　　“这的确没必要涨敌人威风，灭自己志气。”连老一辈的海妖都不由给自己种族打气，说道：“七海女武神也一样无敌，七海女武神可是唯一一个贯通七大式的无双天才，当世又有谁能与她匹敌呢？只要她七大式一出，就算是神皇也要退避三舍。”

    　　“就是。”有海妖急忙附和地说道：“七武阁的七大式，那可是无敌仙术，就算是仙帝的天命秘术都比不了。遥想当年，七武阁的海神曾以七大式大战仙帝呢，问世间，又有谁能把七大式完全接下的。”

    　　“七大式一出，天下无敌。”不管是海妖是心虚，还是为自己打气，都赞声地说道：“世间从来没有人能挡下完整的七大式，只怕仙帝都不行。哼，一个晚辈，更不可能接下七大式！”

    　　七武阁的七大式，一直是传奇，曾经有传说，七大式一出，天下无敌。

    　　在天灵界，一直有人认为，如果谁能把七大式练完，就算不用成为海神，也一样能横击仙帝，这是世间最无敌的式术！

    　　“问世间，何为无敌，唯有七大式。”有海妖说到最后，他都不知道是自己吹嘘，还是真正的如此。

    　　事实上，这些海妖在拼命夸七大式的时候，他们也不知道什么是七大式，甚至连七大式是怎么样的，都没见过。

    　　因为七武阁的七大式一直很少出世，曾经有人说过，见过七大式的人，都没能活在世上，因为没有人能接下完整的七大式！

    　　“哼，仙体又如何，七大式又如何，我们有李七夜。”有人族见海妖在吹嘘七大式，心里面就不爽，不由冷冷地说道。

    　　“哼，李七夜也不见得能无敌到最后，天灵界可是藏龙卧虎之地，不说我们海妖，在碧洋海，又有多少的树祖后代，又有多少无敌的血统呢，在深壑海，魅灵就是上天的宠儿，他们注定着无敌。”

    　　“就是嘛，你们人族不要忘记了魅灵，在深壑海，多少强大的魅灵淡泊名利，不说沉海神王，传言说，古灵岛的纯阳子已经是金刚不灭体大成，虽然人家名气不大，那只不过人家是低调而已，并不是所有无敌的人都是那么高调，真正的无敌，那是低调生活着。”有海妖不由反驳地说道。

    　　今天对于海妖来说，的确是不好过的一天，他们海妖的气焰完全被李七夜压下去了，所以，就算没办法与李七夜为敌，也要吹嘘一下自己海妖。

    　　见海妖一副“高手在民间”的模样，明智一点的人族修士都不愿意再开口了，再把树族、魅灵都得罪了，那就没立足的地方了。

    　　“牛刀小试而已。”当然，像简龙卫这样真正知道内幕的人对于那些碎言碎语不去理会，缓缓地说道：“这一世，海妖也好，魅灵也罢，如果那些人依然自认为自己的种族无敌，等着被血洗吧，说不定，当年的血洗又会再次重演。”

