    此刻！

    在离天运城不知道多少里之外的一处天穹之上。

    天剑阁的飞舟在天穹之上极速飞驰着。

    元长老等人全部聚集在飞舟的夹板之上。

    他们此刻都是死死看着四周。

    一副严阵以待的样子。

    似乎是在等待什么。

    在狂风呼啸之中，一名天剑阁弟子紧张注视四周，而后问道：“元长老，都已经过去了这么久了，那些人怎么还没有追上来？”

    他们这都已经出城很久了。

    居然还是没有遭到任何阻拦。

    这有些不对劲啊！

    元长老闻言，眉头深深皱起，道：“本长老怎么知道？”

    “反正就是警惕就行了，那些家伙随时会追上来。”

    闻言，众多弟子都是点了点头。

    然而，就在这个时候，天剑阁的飞舟忽然停止飞行。

    来了一个急刹！

    这转变来的太突然了。

    飞舟之上的人由于惯性，一个没忍住，差点儿直接跌倒在地。

    众多弟子的面色当即就难看了下来。

    元长老更是脸色一沉：“怎么回事儿？”

    “这个时候，怎么能够停下来。”

    他的话音落下，那专门驾驶飞舟的弟子慌忙闯了过来。

    脸色很是难看。

    有些苍白。

    指了指天穹之上。

    元长老等人脸色一变。

    当即转头看向天穹之上。

    而后，他们的头顶之上，阳光忽然被遮盖，黑了下来。

    一艘庞然大物直接从他们的飞舟之上一闪而过。

    紧接着，直接停在他们的面前。

    那飞舟之上，一杆旗帜迎风飞扬。

    三个大字闪闪发光。

    天象宗！

    这是天象宗的飞舟到了。

    见到这飞舟堵住了他们的前路。

    天剑阁的弟子当即也是脸色一变。

    忍不住退了两步。

    他们没想到刚刚还说那些家伙没反应。

    下一刻他们便是出现在他们面前了。

    还真是有些措手不及。

    元长老也是面色一变。

    没想到，这些家伙居然也是乘坐飞舟追了过来。

    “全部准备迎战！”元长老当即深吸一口气，根本没有丝毫惧怕之意。

    他们本来就是准备迎战的。

    现在也没什么可怕的。

    其他弟子闻言，原本胆怯的心理一下子消散了不着。

    重生斗志。

    纷纷拔出佩剑。

    一时之间，整艘飞舟之上，剑气弥漫，剑意纵横。

    随时准备出战。

    而恰在此时，那刚刚在天剑阁飞舟之前停止下来的天象宗的飞舟之上。

    忽然闪现出几道流光。

    紧接着便是更多的人。

    不大一会儿，在那天象宗是飞舟之上，直接飞出来无数人。

    瞬间就把天剑阁的飞舟包围了起来。

    眼见到这一幕，天天剑阁的弟子一个个脸色都是难看了下来。

    这下好了。

    算是彻底摊上事儿了。

    就是那元长老的脸色也是阴沉了下来。

    他也没想到，会追来那么多人。

    而就在这个时候，在那一群包围天剑阁之人的中间。

    几道身影缓缓走了出来。

    正是欧阳昊苍，赤霄王，云项，以及万长老等人。

    此刻，万长老背负双手，面色平淡，眼神杀意十足。

    扫视全场一圈，一副一切尽在掌握之中的样子。

    淡淡开口，道：“跑啊！你们怎么不跑了？”

    “这速度倒是挺快，让我等一阵好追啊！”

    欧阳昊苍等人闻言，见状，也是冷笑道：“可真是没想到，当初在天运城之中，你们如此嚣张，现在出了城，居然如此胆小如鼠，这逃跑的速度，当真是让我等难以企及啊！”

    其他人也是纷纷开口，你一言，我一语的，嘲讽连连。

    天剑阁弟子闻言，纷纷脸色阴郁无比。

    而元长老闻言，则是冷笑道：“废话如此只多，要打就来，何必如此？”

    闻言，万长老便是冷笑了一声，道：“你们想死，也得看我等的心情。”

    “现在我等可没有时间理会你们，快让那夏子辰出来受死。”

    他们可是没有忘记，他们的主要目标是夏子辰。

    不是这些家伙。

    所以，他们还是觉得，先解决了夏子辰这个祸患的好。

    然而，听到万长老的话，那元长老却是冷笑了一声，道：“可笑，我天剑阁的少主是你想见就见的吗？”

    闻言，万长老冷笑了一声，道：“他该不会是怕了，不敢出来了吧！”

    说着 ，他大吼了一声，道：“夏子辰，快滚出来受死！”

    声音滚滚传出，但却是得不到任何回应。

    万长老等人的脸色难看了下来，当即皱起眉头。

    万长老继续说道：“夏子辰，滚出来受死，现在畏畏缩缩算什么英雄好汉？”

    “你在天运城的嚣张劲儿哪里去了？”

    他的声音震撼传出。

    但却是依旧没有回应。

    这让万长老等人脸色一下子阴郁了下来。

    而这个时候，元长老却是冷笑一声，道：“都跟你们说了，我天剑阁的少主不是你们想见就能见的。”

    闻言，万长脸色当即就是一变。

    而后魂力疯狂探出，刺破天剑阁飞舟之上的道道禁制。

    逐一查探。

    片刻之后 ，他脸色狂变。

    “没有！”

    他震惊出声。

    因为他在飞舟之上根本没有查看到夏子辰的痕迹。

    四周之人闻言，脸色也是一变。

    没有？

    这怎么可能？

    欧阳昊苍纷纷也是探出魂力查探。

    当查探出真的没有夏子辰的踪迹之后。

    他们脸色难看了下来。

    真的没有！

    “不好！”

    “上当了！”

    “这是调虎离山！”

    万长老脸色一阵阴郁，居然大喊一声。

    四周之人脸色齐齐一变。

    欧阳昊苍等人也不是傻子。

    瞬间明白了过来。

    这是调虎离山之计啊！

    他们被骗了。

    夏子辰根本就没有跟着离开。

    这元长老等人只是吸引他们目光的工具而已。

    夏子辰从其他地方跑了。

    想到这里。

    一瞬间，所有人都是心中一沉。

    心情一下子不好了下来。

    万长老更是直接说道：“走！回去追！”

    他说完，直接闪身回到飞舟之上。

    其他人也是根本没有废话。

    纷纷闪身上了飞舟。

    紧接着，天象宗的飞舟直接化作一道流光闪烁而去。

    朝着天运城的方向飞去。

    他们得知被骗了之后。

    根本就没有犹豫就直接杀了回去。

    因为，对于他们来说，夏子辰才是最主要的目标。

    至于元长老等人，他们根本不在意。

