    胡小虎清早刚刚踏入办公室，就发现了与往常有点不一样。

    整个五楼，只有他和杨璐的办公室，外加对面的健身房。

    杨璐不在办公室的时候，都是锁着的。保洁阿姨也只能等她传唤，才能进去整理和清洁。

    胡小虎的办公室没有那么神秘，大部分时间都是敞开的，晚上也不上锁。

    保洁阿姨每天早上会进去把地面拖一遍，清洗茶具，擦拭沙发和他的座椅，但是不会动他的办公台，怕搞丢他的资料。

    以往，他桌面上的资料，多少有点凌乱。

    但是今天不一样，他的办公台上的文件摆得整整齐齐的，台面也擦拭得一尘不染。

    台面上正中，多了一个崭新的保温杯，放在黎芳丽送他的那个瓷杯旁边。

    旁边还有两个熟鸡蛋。

    自从搬上五楼来之后，他就没享受过这个待遇了。

    办公楼五楼，在普通办公室职员眼里，就是禁区一般的存在，课长级以下的管理人员，是不敢随便上来的。

    他疑惑的打开保温杯，发现里面是热气腾腾的咖啡，看起来刚刚泡好没多久。

    正疑惑间，杜琳抱着一个文件夹走了进来，找他签字。

    他一边签字，一边随口问道：“最近供应商的材料交货还顺畅吗？”

    杜琳轻声细语的答道：“还好，因为换了好几家主力供应商，新供应商刚开始交货有点小问题，但是不影响我们的生产和出货交期。”

    胡小虎点了点头，换了几家不愿意配合降价的主力供应商，对材料供应肯定会有影响，只要不影响大局就好。

    他签完字，发现这个人称“小辣椒”的采购副经理，此刻像个小媳妇一般，脸上带着羞涩的微笑，怯生生的站在一边，眼睛却盯着他的保温杯。

    他心中瞬间明了，“这咖啡是你泡的？”

    杜琳的脸上微微一红，“嗯……您尝一下，好喝吗？”

    胡小虎端起保温杯，轻轻的喝了一口，笑笑，“嗯，味道不错，谢谢了。”

    杜琳的脸色更红了，低声道：“那我以后每天都给您泡，可以吗？”

    胡小虎抬起头，看着杜琳那眼巴巴的神色，似乎还有点哀求的意味，心头一软，“好吧，谢谢你。”

    杜琳抱着文件夹，满脸欣喜的走了出去。

    胡小虎苦笑着摇了摇头。

    他不知道的是。

    杜琳升职的消息昨天上午才刚刚公布，杜琳的老家在昨天晚上就八卦消息漫天飞了。

    先是从她在厂里的老乡传起，说是杜琳勾搭上了新来的年轻总监，所以不但没被辞退，还升了职。

    到了晚上，传到杜琳的老家的八卦消息就已经完全走调了。

    说是杜琳勾搭了新来的年轻副总，才二十岁，清华大学毕业，未婚，长得又高又帅，像刘得华，家里特别有钱，准备给杜琳买宝马车。

    那些“淳朴”的农村人，传这些消息的时候，大都是带着艳羡的。

    就算是那些平时嫉妒得紧的，说到这个事情时，也只能恨恨的骂一句“这小浪蹄子，勾引男人的本事就是厉害”。

    送走杜琳，胡小虎就接到了袁美玲的电话，“胡总，车给你开来了，驾照也拿到了。”

    三天时间就搞定了。

    这个被厂里人称为灭绝师太的小女人，办事就是利索!

    胡小虎走到办公楼一楼门口，看到袁美玲一身职业OL装，带着个墨镜，头发披散着，站在一辆红色的小轿车旁边，手里把玩着车钥匙，显得特别有范。

    胡小虎看了看那辆红色的小轿车。

    夏利TJ7100U，一代人的回忆！

    看起来还有五成新。

    袁美玲把驾照和钥匙递给他，笑嘻嘻的说道：“这车还是不错的，就是有点小，在里面办事不太方便。”

    胡小虎心虚的朝四周看了一眼，没人。

    接过钥匙和驾照本，朝她白了一眼。

    他朝厂内四周看了看，开始为自己的停车位犯愁。

    贯达电子有四个停车区：一个是厂门口对面的大车棚，给员工停自行车的，中间夹杂着几辆摩托车；一个是厂内的管理人员停车区，大都是摩托车，也有少量的自行车；第三个是大货车停车区，没有棚子；第四个就是小车停车区。

    小车停车区，也搭了一个棚子，却只有四个车位。

    平时只停了两辆车，杨璐的宝马E36和一辆桑塔纳。桑塔纳是用于商务出差和接送客人的。

    剩下两个车位是给客人停车的，绝大部分时间都空着的。

    “就停那边吧，反正有两个空位。”袁美玲建议道。

    胡小虎想了想，的确也没别的地方停，于是把车停到了最边上的一个停车位。

    ………………

    南升镇，一家港式餐厅。

    环境很安静和幽雅，大厅里播放着轻柔的音乐，能传送到每个房间。

    包厢内，胡小虎和袁美玲相对而坐。

    一瓶红酒，几样精美的菜肴。

    袁美玲穿着一件紫色的紧身针织衫，更加凸显胸前的峰峦叠起，挽着个高高的发髻，雪白的肌肤在灯光的照耀下，白皙而光滑如同缎子一般，别具一番风情。

    胡小虎也换上了李蓉给他买的那件goldlion衬衣，外面披着一件风衣，头发输了个四六分，打了点摩丝，显得格外的精神。

    胡小虎举起了红酒杯，“大美女，生日快乐，年年十八，貌美如花！”

    袁美玲难得的露出妩媚的表情，嫣然一笑，也举起了酒杯，“谢谢胡总，同乐同乐！”

    几杯红酒下肚，袁美玲白皙的脸蛋上露出淡淡红霞，愈发显得娇媚。

    餐厅播放机换了歌碟，开始播放邓丽君的《千言万语》。

    “不知道为了什么

    忧愁它围绕着我

    我每天都在祈祷

    快赶走爱的寂寞

    那天起你对我说

    永远的爱着我

    千言和万语随浮云掠过

    ……”

    大概是受邓丽君那伤感的歌声所感染，袁美玲的眼圈突然红了。

    忍不住擦了擦眼睛，笑着对胡小虎道：“胡总，我的生日礼物呢？”

    胡小虎也笑了。

    伸出手来，假模假样的朝空中抓了几把，喊了一声“变”，以迅雷不及掩耳盗铃之势从背后掏了一下，然后展现在袁美玲面前。

    “噗嗤……”袁美玲被他装腔作势的模样逗乐了。

    出现在他手心的是一个精美的盒子。

    周大福的。

    恭恭敬敬的双手奉上。

    袁美玲看到首饰盒子，眼中不禁露出异彩来。

    打开盒子，里面是一条白金项链，还有一个四叶草形状的吊坠。

    她呆了一下，捂住了面孔，过了好几秒，才眼睛红红的说道：“给我戴上。”

    声音突然变得有点沙哑，充满磁性。

    胡小虎拿起了项链，站了起来，“把眼睛闭上。”

    袁美玲乖乖得闭上眼睛，像只小绵羊一般。

    胡小虎弯着腰，小心翼翼的给她戴上，身子尽力向后倾，避免与那汹涌的波涛相接触。

    然而，那雪白纤细的脖颈，还是令他一阵心动神摇，戴了半天才戴上。

    “好了，很漂亮。”

    袁美玲缓缓的睁开眼睛，神情略略有点失望，似笑非笑的望着他，“不趁机偷袭一下吗？”

    胡小虎无语：“……”

    袁美玲噗嗤一笑，“我去洗手池那里照照镜子。”

    过了一阵，她回来之后，已是满面的笑意，十分的开心，又带着几分少女的娇羞。

    嘴里却假装着唉声叹气，“项链和坠子都很漂亮，就是人老了。”

    胡小虎笑笑，“年方二八，正是风华正茂的时候，怎么能说老。”

    袁美玲忍不住大笑，“噗嗤……原来年方二八是二十八岁啊。”

    两人又继续用餐，把一瓶红酒喝完。

    袁美玲已是面若桃花，眼中越来越亮，像闪烁着小星星一般。

    胡小虎倒是面不改色，这点酒对他来说算不得什么。

    这时餐厅的音乐转到了邓丽君的《爱人》。

    “请爱着我请再爱着我

    用你的温柔和承诺

    我要向人们诉说

    沉默不再跟着我

    请爱着我请再爱着我

    甜蜜的感觉吸引我

    不再拥有这份寂寞

    在夜空请你呼唤我”

    袁美玲站了起来，直勾勾的看着胡小虎，“带我去江边吹吹风。”

    ……

    西江边，江风习习。

    夜凉如水，波光粼粼。

    胡小虎和袁美玲背靠着红色的夏利，望着夜幕下的江水出神。

    “你喜欢璐姐吗？”袁美玲突然问道。

    胡小虎愣了一下，“喜欢。”

    “你会娶璐姐吗？”

    “你觉得璐姐会嫁给我吗？”

    袁美玲迟疑了一下，然后似乎下定了决心，低下了头，“那你娶我吧，我不在乎你跟璐姐的事情。”

    胡小虎愣了一下，然后尴尬的笑了笑，没有说话。

    袁美玲扭过头，也尴尬的笑了笑，然后又转过头来，问道：“你喜欢我吗？”

    “喜欢吧……”

    “你会娶蓉蓉吧？我看得出来，蓉蓉很喜欢你，非常喜欢的那种。”

    胡小虎的神情凝重起来，过了许久才叹了口气道：“也许吧。”

    “你们睡过了？”

    “睡在一起，但是没睡过。”

    这句话很拗口，但是袁美玲听懂了，“我相信，蓉蓉那么单纯，那么美，我看到了都喜欢和心疼，忍不住要保护她，不让她受到伤害。”

