    张晨眉头一皱：“又有纸人死了。”

    金明远连忙问到：“主人，依旧是比较远吗？”

    张晨点了点头，一脸平静：“先过去看一看，我不会让纸人不明不白的死。”

    另一边，韩萧躲在暗中，偷偷对城中的那些纸仙道弟子下蛊。

    在城里，纸仙道的弟子并没有防备意识，纷纷中蛊。

    至于庙祝纸人的失踪，不过才一两日，也没放在心上。

    用了两日，韩萧将城中所有纸仙道的弟子，全部中上了蛊。

    就在韩萧准备前往下一个地方，继续找纸仙道弟子中蛊时，张晨到了。

    不等纸张飘落，韩萧便看到有四个人，抬着纸屋，从远处快速走来。

    韩萧去过纸仙庙，看过神像，看见纸屋，立马便联想到了极乐老祖。

    “我到要看看，这极乐老祖有何本事。尤其是，看见自己的徒子徒孙，控制纸人对他出手时，表情一定很精彩。”

    想到这，韩萧不由得意的笑了起来。

    但韩萧并没有大意，连忙控制纸仙道的弟子，让他们控制纸人杀向纸屋。

    上百个纸仙道弟子的纸人，加起来有两百纸人。

    毕竟这些人加入纸仙道的时间太短，平均一人两个已经相当拼命了。

    或者说，是美人纸护法的魅力够大。

    灵屋内，看着冲杀而来的纸人，张晨眉头一皱：“这是怎么回事？”

    而且，在张晨眼中，对面的纸人颇为怪异。

    因为，那些纸人个个花容月貌，身材婀娜多姿，穿着飘飘欲仙的裙子，不仔细看，真像一群真人女子跑来。

    虽然疑惑，但对方纸人已经冲来了，张晨也没有犹豫，手一挥，将上千纸人送出灵屋。

    见到如此多的纸人，韩萧震惊不已：“不愧是极乐老祖，敢自称纸仙，果然厉害。”

    此时的韩萧，已经心生退意，打算混战之时偷偷逃走。

    “砰！”

    双方纸人碰撞在一起，如同大军厮杀。

    只是，双方人数悬殊，一边千人，一边两百人。

    并且，十分违和的是，一边是诡异的纸人，一边是赏心悦目的美人。

    宛如娘子军，悍不畏死的对鬼怪发起冲锋。

    也不知，这些纸仙道的弟子，用美人纸护法杀妖魔鬼怪时，是什么感觉。

    虽然人数悬殊，但结果却出人意料。

    这些娘子军，竟然能以一抵几！

    “嗯？”韩萧也是一愣，然后大笑：“原来，极乐老祖的纸人，只是人数多，唬人罢了，竟抵不过普通弟子的纸人。”

    张晨一脸平静，并没有意外。

    他控制的这些纸人，只是灌输阴气的一次性普通纸人。

    纸仙道弟子的纸人，是用自身鲜血，七天不停画咒后形成的，自然比他的纸人强。

    “这次，就试一试你们实力吧。”

    张晨的话一落，二十个用纸皮制作，和真人一模一样的纸人动了。

    纸皮人的速度比纸人快上几倍，原地的虚影还没消失，便已经出了灵屋。

    纸皮人虽然会产生灵智，但需要时间，一点点诞生。

    目前为止，张晨并没有发现纸皮人有灵智，也不知道需要多久时间才会有。

    随着二十个纸皮人的出现，战局立马被打破。

    那些刀枪不入的美女纸人，在纸皮人面前，又变回了纸糊的，一捅就破。

    纸皮人是人类模样，韩萧不清楚这是纸人还是真人。

    但纸人的坚硬程度，韩萧是知道的，见轻易便被这些人捅烂，又惊又恐。

    不过，韩萧并没有逃走。

    因为，如果这些是人，他用蛊术控制这些人，他便能得到二十个强大无比的手下。

    “去！”韩萧放出蛊虫，朝着纸皮人飞去。

    纸皮人看去和普通人一样，但表皮十分坚硬，蛊虫根本无法钻入。

    尝试失败，韩萧脸色一沉，放出噬金蛊，打算先将这些纸皮人咬出伤口，再有蛊虫控制。

    看着飞舞的虫子，张晨张口吐出陆鸣的魂魄，问到：“那人不断放出虫子，是怎么回事。”

    “应该是旁门左道的中的蛊师，他们能利用蛊虫控制人。”陆鸣一副讨好的狗腿子模样

    没办法，同门都太识相了，竞争太强，为了保住有用之躯，以谋将来，陆鸣只能拼命表现自己。

    “蛊师，蛊虫，控制他人？”张晨目光冰冷：“这么说来，他是用蛊虫控制了我纸道弟子。”

    “怎么解除控制？”张晨又问道。

    陆鸣答到：“除了将蛊虫取出，就只有杀了控蛊之人了。”

    张晨点了点头，控制纸皮人杀向韩萧。

    而此时，众多噬金虫扑倒了纸皮人身上。

    但任由噬金虫如何啃咬，也无法伤的纸皮人丝毫。

    “怎么可能，他们的皮肤难道比铜铁还坚硬吗！”韩萧难以置信。

    接着，韩萧又看到纸皮人朝着自己冲来，连忙激活自己身上的蛊。

    “铁皮蛊，轻身蛊……”

    “噗嗤！”

    韩萧的蛊还没全部激活完，纸皮人的手便已经插入了韩萧的胸膛。

    铁皮蛊的效果，在纸皮人面前没有一丝作用。

    “怎么会这么快……”韩萧头一歪，失去了生息。

    蛊虫没人控制，那些弟子纷纷清醒过来。

    “怎么回事，我这么会在这里？”

    “我不是在家里吗？你们怎么也在这。”

    “你们看，好多纸人！”

    “怎么这么多纸人……我们的纸人！”

    “我的美人被毁了！”

    “我的丽姬！”

    “我的安雅！”

    “我的……等等，安雅是我妻子的名字！”

    “那个……凑巧同名，凑巧同名……”

    这些纸仙道弟子不断哀嚎，宛如死了夫人。

    “你们是被蛊术控制了。”

    伤心欲绝的众人听到声音，才注意到有四个人抬着纸屋走来。

    “这是极乐灵屋？莫非是老祖驾临？”众人都拜过神像，看到纸屋，一脸震惊。

    “有蛊师……”张晨用平淡的声音，将经过告诉了众人。

    “我等弟子拜见老祖，叩谢老祖解救我等。”众人听完，连忙叩拜。

    “不必多礼，你们的纸人毁了，可以三个月不用缴纳材料。”

    “谢老祖恩典！”众人再次叩拜。

    “对了，你们的纸人是怎么回事？”张晨有些好奇的问到。

    众人有些难以启齿，同时也怕老祖怪罪。

    过了一会，才有人扭扭捏捏的将来龙去脉道出。

