    面对天圣子的攻击，林飞不屑一顾。

    因为，这个天圣子，只不过是一个普通实力的主神。

    这种主神，林飞以前就能一个打几十个，何况是现在呢。

    轰……林飞伸出一只手掌，不断放大，向那座九层宝塔拍去。

    手掌不断放大，铺天盖地，释放出来恐怖的轮回法则，直接就把那座九层宝塔，进行封印。

    然后，猛然一抓，直接就把那座宝塔抓在手中。

    “怎么可能！”

    天圣子简直无法置信。

    眼前这个年轻人，居然用肉体来硬撼他的法宝，轻松地夺走了他的法宝。

    “还有什么手段呢。

    都使出来吧。”

    林飞淡淡说道。

    轰轰轰……天圣子一挥手，几十件神灵法宝，同时被祭了出来，全部激活，犹如几十轮炽热的炎阳一般，轰隆隆向林飞轰来。

    “雕虫小技而已。”

    林飞施展刀道法则，一刀斩杀出去。

    当当当……几十件神灵法宝，同时被斩中，全都抛飞了出去。

    “你……”天圣子不由得大惊失色，连连后退。

    轰……林飞突然伸出一只大手，轰隆隆向天圣子抓了过去。

    “滚！”

    天圣子又惊又怒，然后，他张嘴一吐。

    轰轰轰……五颗宝珠，从他的嘴中冲出，不断放大，化成五颗星辰。

    这是五颗真正的星辰，被他炼成五颗宝珠，当成法宝来用。

    轰轰……林飞手掌一挥，击中那五颗星辰。

    轰隆隆……那五颗星辰，当场纷纷炸碎，化作漫天粉末，随风飘散。

    然后，林飞的手掌，继续向天圣子抓去。

    “住手！”

    天圣子吓得脸色惨白，他终于发现，眼前这个年轻人的实力，远远高于自己，太可怕了。

    所以，他直接转身就逃。

    可是，一道道强大的轮回法则，从天而降，向他缠绕过来，把他所在的这一片时空，牢牢封印住。

    一下子间，天圣子就发现，他的行动，变得艰难起来。

    然后，一只巨大的手掌，从天而降，一把将他抓了起来。

    “放开我！”

    天圣子怒吼道。

    林飞直接把他封印住，传送进其中一个人体世界之中。

    “走，我们进去。”

    林飞一挥手，走进轮回宫之中。

    此时，轮回宫之中，还驻守着一批飞仙宫的人马。

    只不过，林飞，混沌吞天兽，时不时出手，将这些飞仙宫的人马，全部扇飞。

    片刻后。

    轮回宫之中，就没有任何一个飞仙宫的人马了。

    “现在，你可以发布消息，让轮回宫的人，回来到轮回宫了。”

    林飞对肖紫说道。

    “林公子，恐怕，用不了多久，飞仙宫就会派出大军，前来轮回宫。

    飞仙宫的人，绝不会就这样罢休的。”

    肖紫有点犹豫。

    “无妨，有我在这儿，飞仙宫的大军，就算来了，也不用怕。”

    林飞说道。

    “放心吧。

    别说飞仙宫，就算你这个空间海，所有的强者来了，也不用怕。

    有这两位公子在，无论来多少强者，都是一样的。

    都可以轻松对付。”

    风魔老祖笑道。

    他对林飞和混沌吞天兽，很有信心。

    要知道，林飞和混沌吞天兽，在他那个空间海之中，可是压得整个空间海，所有的强者都要低头。

    “那好。

    我现在，就联系我们轮回宫的人，让他们回来！”

    肖紫犹豫了一下，一咬牙，说道。

    “只要把大家的力量，集中在一起，才更加有优势。”

    肖紫说道。

    于是，肖紫和那几十个轮回宫的女子，立即通过各种渠道，和轮回宫的人进行联系，把情况说明白，让轮回宫的人回来。

    此时，肖紫正带着林飞和混沌吞天兽，在轮回宫之中，到处参观。

    轮回宫之中，到处都弥漫着浓郁的轮回法则。

    这让林飞倍感亲切。

    “你们宫主，现在在何方呢？”

    林飞向肖紫问道。

    “我也不知道。

    当时，飞仙宫的人马，突然大举来攻，宫主亲自迎敌，争取时间，让我们分批出逃。

    我逃出轮回宫的时候，宫主还在和飞仙宫的大军作战。

    我刚才已经利用传讯玉简，向宫主发送传音。

    但是，暂时还不见宫主回复。”

    肖紫说道。

    “嗯，那我们在这里等吧。

    相信，宫主收到你的传讯之后，会回来的。”

    林飞点头。

    同一时间。

    天荒世界海，飞仙宫的总部之中。

    “岂有此理！到底是谁，居然敢帮轮回宫，对我飞仙宫的人马出手。

    来人，立即派出大军，前去轮回宫，把那个小子抓回来！”

    一个浑身笼罩在红色火焰之中的高瘦老者，冷冷说道。

    这个高瘦老者，是飞仙宫的一个高层。

    “是！”

    一个身穿战衣的中年男子，朗声回答。

    片刻后。

    一支大军，浩浩荡荡离开飞仙宫，向着轮回宫的方向而去。

    “还没找到那个轮回宫宫主的下落吗？”

    一个浑身笼罩在黑雾之中的生灵，突然出现在那高瘦老者的身旁，用一种嘶哑的声音说道。

    “还没有找到。

    不过，使者请放心，我已经派出大量的人马，到处搜寻。

    相信，用不了多久，就可以找到的了。”

    高瘦老者恭敬地说道。

    “抓紧时间，一定要找到轮回宫的宫主。”

    那个笼罩在黑雾之中的生灵，冷冷说道。

    “明白。”

    高瘦老者连忙答道。

    同一时间。

    在这天荒世界海，一个十分偏僻的混沌虚空之中。

    某一个位置，隐藏着一个小世界。

    这个小世界，是临时开辟出来的。

    此时，这个小世界被重重阵法所掩盖住，几乎不泄露出任何的气息。

    小世界之中，有着一大批生灵。

    这批生灵，正是轮回宫的骨干人马。

    这一批人马，在宫主的带领之下，逃出轮回宫，一直逃到这儿，开辟出一个小世界，隐藏了起来。

    “宫主，收到肖紫的信息。

    她说，有三个生灵，是从绝对空间海之中来的。

    那三个生灵，其中有一个人类年轻人，实力十分强大。

    那个人类年轻人，亲自出手，把轮回宫之中，所有飞仙宫的人马，全部打跑了。

    现在，那个人类年轻人，让肖紫联系我们轮回宫的人，说是让我们全部回去。”

    突然，一个老妪来到轮回宫的宫主身前，开声说道。

    

