    听到苏青云的话，村民们立刻收拾出一间干净的房间给他们眼里的神女休息。

    念端和端木蓉看着苏青云将芭芭拉抱进房间，久久没能回过神来。

    在念端看来，在这样的神迹面前，她的医术显得毫无价值，这让她对于自身所学产生了极大的不自信。

    换句话说，被芭芭拉的表现狠狠地打击到了。

    看到念端站在门口，一副欲言又止的样子，苏青云开口道：“你有什么想问的么？”

    “她真的是神仙么？”

    念端第一次产生了一种这就是神仙的感觉。毕竟除了仙神之类的存在，不可能会有这种神奇的治疗手段。

    苏青云笑了笑，温柔地看着已经睡过去的芭芭拉，轻声说道：“是不是神仙，并不重要，重要的是村民们都得救了不是么？”

    医者的本能让念端恢复过来。

    是啊，最重要的是村民们得救了。

    冷静下来的念端也大概明白了苏青云之前那番警告的原因，芭芭拉虽然使出了如同传说中神仙一样的能力，治愈了这些村民，但是似乎芭芭拉本人不没有他们想象的那么厉害，治疗这些村民就已经让芭芭拉倾尽全力了。

    如果芭芭拉的能力被曝光，有心人恐怕能由此而分析出很多东西，一个能够随时治疗生病或者伤口的能力，会让多少人为此铤而走险，细想之下念端感觉背后冒出一阵冷汗。

    “蓉儿，你一定要忘掉今天见到的事情。”念端想通了之后对端木蓉叮嘱道。

    她害怕端木蓉万一哪天口无遮拦的，将这件事说了出去，那很可能会让她陷入极其危险的境地。

    “我知道了，我今天什么都没看到。”虽然端木蓉有点跳脱，但是见到师父这么严肃，而且之前青云哥哥也叮嘱过，便保证道。

    苏青云见两人这么严肃，有些哭笑不得，但也对于两人的表现很是认可，不愧是医家传人。

    念端见到端木蓉向自己保证之后，看向苏青云，表现得似乎有些犹豫。

    “你有什么话可以直接说，不用这样。”

    “既然你不想要她的能力暴露，为什么还要来这里救人，天宗一向避世不出，你作为天宗弟子，自然可以不在乎这些村民的死活。”

    “既然你问了，那我也不瞒着你们，我这次来这其实是想要邀请你们加入我的组织。”

    “邀请我们？”念端很迷惑。

    “我们只是普通人，没有什么特别的地方，为何要邀请我们？”

    “你们可是医家弟子，你念端更是医家宗师，如果不是你这些村民恐怕都撑不到我们到来。”

    “即使如此，我们也不如你的那位朋友...”念端表现的很不自信，连带着端木蓉也默默低下了头。

    苏青云则是摇摇头：“你们作为医家传人，拥有的医术就是芭芭拉所不具备的，虽然她有治愈人的能力，但是她只是一个人，人力有时尽，但是你们有知识，可以创造的价值是不比芭芭拉差的，我相信你们的能力。”

    “我不能答应你，就算你说的没错，我加入你们也没有什么意义，我更想要去治病救人。”

    念端还是选择拒绝了苏青云，这个阶段的她还是以行医救人为目标的。在她看来，加入苏青云的组织，那就不能继续自己的旅途，不能再继续去七国行医救人。

    “你可知，小医医人，大医医国？你一个穷极一生，能够救多少人？我想要的是这天下人都不受疾病伤痛的困扰。”

    “救治天下人，我做不到，但是也不是你空口无凭就能做到的。”

    “当然不是空口无凭的，我打算开一座学院，请你来当老师，传授来求学的人医药知识。”

    苏青云早就有计划了，他可不仅仅是要开医学院。

    “学院可不是那么好开的，世间两大显学，非儒即墨，世人不去学儒墨，为何要来你的学院学习。”

    念端明显不看好这样的计划。

    “这个你不用担心，天下人这么多，并不是所有人都能读得起书，他们去选择当世显学无可厚非，但是如果读书的成本下来了，人人都能够读书的时候，喜欢学医的人自然也会多的，毕竟也不是所有人都喜欢儒墨那一套。”

    一时间，念端沉默了，人人都能够读得起书，这简直不敢想象。

    “不如这样，你先加入我们，如果之后证明我做不到，你们可以自由决定去留，我绝对不会限制你们离开，如何？”

    听到苏青云的建议，念端还没有表示什么，端木蓉就有点心动了。

    其实在苏青云邀她们的时候，端木蓉就已经感到有些小激动了，但是她知道主要是在邀请她师父，所以决定权在她师父手上。

    现在见苏青云都如此有诚意了，而且为了邀请她们，不惜暴露了芭芭拉姐姐这样的秘密，端木蓉也想劝一劝师父了。

    况且苏青云实力这么强，和他在一起以后也不怕遇到危险了，至少上山采药不怕遇到大虫了。

    于是端木蓉拉了拉念端的衣袖。念端看向端木蓉，想到今天差点就见不到她了，苏青云也算是她的救命恩人。

    “好吧，我们可以暂时加入你们，但是如果之后我们要离开，你也绝不能阻拦。”

    苏青云听到念端答应了，心中暗自一喜。

    “放心，我说到做到。”

    就在这时，苏青云也得到了系统的结算奖励。

    “【天外之天】任务完成，获得奖励原石*1600。”

    “【悬壶济世（一）】任务完成，获得奖励原石*50”

    “获得新任务【悬壶济世（二）】”

    【悬壶济世（二）:建立医学院，并且招收学生，医学院每有一个学生成功出师，就可以获得原石*50，次数不限】

    看到这个任务的时候，苏青云表示很nice，这下他的原石来源一下子就扩展了，虽然没这么容易达成这个目标，但是未来可期啊。

    而苏青云不知道的是，念端见他突然在那里呆住，然后莫名的笑了一下，感觉到身边的空气有点冷，打了一个寒颤。

    “咳咳...天色也晚了，我先带着蓉儿去休息了。”说完，也不等苏青云反应，念端拉着端木蓉就离开了。

    待到人都去休息之后，苏青云才想起来村民们没给他安排房间，一时间有点傻眼。

    要不今天就和芭芭拉凑合一下？(???)?

