    碧空如洗，万里无云。

    大殿铺砌的琉璃瓦片，在阳光之下反射着光芒。

    宛如金色光辉，一片金碧辉煌，一尊大殿，三足鼎立，位于大殿前方，其上插着香烛，香火之气袅袅升腾。

    吴王目光炯炯的凝视着背负双手，一言不发的姬命。

    腰杆不由的微微弯曲，直接深深的对着姬命一拜，姬命见此依然无动于衷，目光看着地面的吴王，双眸中生出一道寒光，心中的杀机已经旺盛了实质，但最后扑通一下，双膝直接跪拜在了地面上。

    这一跪，吴王极为用力，仿佛是力道轻了不足以展现出自己的诚意来。

    地面用青石铺砌，吴王跪倒在地面上，青石顿时四分五裂，龟裂的痕迹不断开始蔓延开来。

    深切的开口讲道：“请前辈救小王一命！”

    姬命居高临下看着跪拜自己面前的吴王，看着如同一条狗一样的吴王，目光中不由浮现出畅快之色，费县之战发生的一幕幕，姬命至今铭记。

    当时自己可是因为这一位吴王，差一点死在了费县，想到当日自己的屈辱，如今全部散去，心中的畅快之感更浓。

    姬命伸手搀扶吴王手臂，开口讲道：

    “殿下有天命在身，未来必定一统天下，相助殿下，这是我的荣幸。”

    吴王也顺势站起身来，姬命看着平静的吴王，语气叹息一口气讲道：“此非有意折辱吴王，而是当日念头不顺，如今思念通达，抚平心意，顺畅其意。”

    “实力更进一步，能够再渡一重雷劫，到时候贵为七重雷劫强者，就算是黄神本事不凡，也必然的要败。”

    姬命说话时，已经抬头看向天宇，横行无忌，顺从心意，这果然是一种修行之道，尤其是通过折辱吴王，顺畅本心，对于自身实力也有着不小幅度的增长。

    吴王目光沉稳不变，语气谦虚的连连讲道：“此是小王之过，前辈能够增长实力，斩杀楚王，不要说折辱小王一次，就算是两次，三次，那也是无妨。”

    姬命未曾在此话题多说什么，沉声的开口讲道：“你麾下的半妖仔细甄别了？”

    “找出是谁了？”

    吴王果决的摇头，略微苦涩的开口讲道：“前辈诉说的半妖，小王根据着前辈的方法，在苏州中不断的甄别，但却是没有任何发现。”

    “想来小王麾下，就算是有半妖，也是混了不低的位置，是小王倚重的文武大臣，那一位邹闻嫌疑最大，不过费县一战，小王麾下文武大臣，基本上都被楚王一网打尽。”

    “抓的抓，死的死，有名有姓者根本无法逃脱，真正能够逃脱掉的都是一些不重要者。”

    姬命微微点头，徐徐的讲道：“也罢，此事事后再说。”

    姬命看向悬浮而立的大夏龙雀，目光浮现出一道神采，语气平静的讲道：“想要战胜楚王，殿下只能够依靠个人伟力。”

    “费县一战，已经断送了殿下所有精锐，留下镇守的一些道兵不多，新招募的士卒一时无法训练成军。”

    “所以只能够走一人敌国之路，把大夏龙雀复苏到仙器层次，这样殿下有大夏龙雀相助，仙人之下，已经少有人敌。”

    吴王浮现出欣喜之色，语气连连催促讲道：“还请前辈动手，早日让大夏龙雀复苏。”

    姬命凝视着大夏龙雀，缓缓自自己怀中拿出了一个晶莹玉透的白瓶，白瓶大约巴掌大小，直接打开了瓶塞，顿时一道烟气自白瓶中生出。

    烟气袅袅上升，不断开始扩散，转眼间上空一片烟雾缭绕。

    隐约之间能够看见一只龙雀，展开铺天盖地的黑翼，宛如日月星辰都被遮蔽。

    龙雀出现后，一直悬浮静止不动的大夏龙雀，突然的颤动起来，一道白练自大夏龙雀刀刃之上发出，直接对着龙雀一卷。

    白练缠绕在龙雀之上，旋即一拽，庞大的龙雀展动双翼，开始不断挣扎起来，缠绕的白练寸寸开始蹦断。

    一旁吴王自不会无动于衷，上前踏出一步，大夏龙雀中一股龙气，轰然的开始爆发。

    大夏龙雀划过半空，留下一道优美的弧线，直接斩中了龙雀，龙雀发出了哀嚎之声，无尽的光辉自大夏龙雀中绽放开来，一时之间天地再无二色。

    璀璨的光芒持续了十个呼吸的时间，这才开始缓缓的减弱，当光芒消散一空，龙雀已经消失不见。

    姬命看着正在蜕变中的大夏龙雀开口讲道：“此龙雀为九皇殿不惜代价，自外界运送而来，就是为了彻底的融入大夏龙雀。”

    “大夏龙雀之灵，乃是龙灵和雀灵融合产物，此也只是勉强激活大夏龙雀，未曾真正让大夏龙雀复苏，如今有龙雀充当大夏龙雀之灵，自可完美展现大夏龙雀之力，让大夏龙雀复苏到仙器水准。”

    大夏龙雀复苏，开始产生蜕变，光芒开始浮现，一股威压不断弥漫扩散，最后笼罩王宫。

    王宫中侍卫和宫娥，却是在这一股威压之下，开始纷纷的跪服余地，根本无法承受住这一股力量。

    哪怕是站在大夏龙雀一旁的姬命，也是纷纷的退后，无法在去直视大夏龙雀。

    大夏龙雀初步复苏，就已经露出峥嵘。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    方洲！

    地处江州和湖州之南，此地为神州之外。

    无尽的迷雾产生，层层叠叠，伸手不见五指。

    一道魁梧的身影，正站在迷雾之中，其背生双翼，头戴银盔，脸上有着龙鳞，并未狰狞可怕，反而衬托出威严肃穆。

    正站在一处界碑前，界碑高约丈许，通体乳白色，上面书写着一个方字。

    字体银钩铁画，充斥道韵，一眼看去这一字，像是活了过来，开始不断蠕动，不断的攀爬，充斥在应龙视野中，眼底密密麻麻皆是被此字充斥。

    轰然间，密密麻麻的文字，一下子骤然破碎，就像是玻璃，四分五裂最后消散。

    应龙上前一步，走到界碑下，一只手朝着界碑抓去，一道劲风响起，嗖嗖嗖的声音传出。

    一条血红色的光芒，在迷雾中也是清晰可见，如同一支箭矢，朝着应龙疾射而来。

    应龙目光看向来袭之物，这哪里是一支箭矢，赫然是一条舌头，修长如同一条长蛇的舌头，有着唾液不断的滴落下来。

    背后静止的双翼，直接展动一下。

    一道劲风呼啸的吹刮而出，劲风迅猛的增长扩大，快速的旋转起来，就像是一道龙卷风一般，卷起四方的尘土，猩红色的舌头碰触到劲风。

    劲风如刀，一刀刀不断的切割，迸溅的火星产生，猩红色的舌头金刚不坏，宛如一件神兵。

    应龙平静的注视着这一幕，脸上浮现出浅浅的笑容，嗜血的神色浮现出。

    放弃了触碰界碑，看向迷雾之中，一头庞大的怪兽，轰然的咆哮冲出，足足有着十丈的身躯，身上的鳞片雕刻着花纹，极为的厚重，就像是为怪兽披上了一层重甲。

    粗壮的四蹄踩踏在大地，发出了轰隆的声音，修长的舌头已经收回，庞大的头颅上面顶着尖锐的长角。

    长角尖锐，像是一柄利剑，头颅微微低下，长角对准应龙，发起了冲击。

    气势汹汹，一往无前，澎湃的气息弥漫散发，这赫然乃是一位实力不弱的怪兽，它要用尖角把应龙刺穿。

    伴随着怪兽不断前进，一股浅红色光芒自长角上面升起，光芒璀璨，灿烂夺目。

    猩红色光芒在尖角上面酝酿着，不断汇聚，光芒越来越旺盛，此蕴含着恐怖的力量，要是一朝爆发，必定石破天惊。

    应龙看着凶猛冲来的怪兽，平静的讲道：“这就是守护界碑的守护者。”

    “一头五重雷劫的妖兽！”

    “倒是有一些价值，抓了送上战场，也能够冲锋陷阵。”

    看着妖兽已经冲到了身前，背后庞大的羽翼向前伸展来，右方的羽翼灵活的阻挡于怪兽前方。

    细长的尖角撞击到羽翼上面，应龙纹丝不动，像是一座山岳，连颤动都未曾发生，反倒是妖兽冲击的力量极大，尖角未曾撞破羽翼，反倒是被反震的力量顶回。

    咔嚓，一声响动。

    这是骨骼碎裂的声音，妖兽最为坚硬的头骨已经碎裂，尖角直接被撞击回了体内，像是一柄利剑，刺中了敌人后，剑尖没有插入敌人体内，反倒是被反震的力量，剑柄插入到了自己体内。

    尖角全部插回到了妖兽脑袋中，一双猩红色的眼睛，光芒正逐渐的消散，最后失去了所有神采。

    庞大的身躯被反震的力量震飞，飞落了两三丈的距离，这才轰然的落地，掀起阵阵的尘土。

    应龙羽翼一抖，上面连一道白痕都没有留下，看着妖兽的尸体，寂寞的叹息一口气讲道：“太弱了。”

    “我连一成的力量都没有用，这都无法承受。”

    “人间果然已经落幕了。”

    一手抓住界碑，手中力量传出，界碑拔地而起，落入应龙手中，缓步走向迷雾深处，最后消失不见。