    苏瑾愣了愣，好像还没有完全明白对方的意思。

    小八低下头，因为双手的用力，肉眼可见他指骨间泛滥的青筋，他道：“以前二爷在的时候，是绝不允许苏小姐受这样的委屈，我们只是在遵守二爷的命令，会尽我们所能保护好苏小姐。”

    苏瑾听着这番话，不禁有些许动容，她好像说错了话的小孩，把别人的一番好心当成了驴肝肺。

    小七再道：“如果苏小姐觉得我们贸然出手会引起雷钧的注意，您放心，没有人知道我们的背后是您。”

    “我们本是处在黑暗之中，雷钧就算知道了是我们动了手，他也顶多只会怀疑是二爷派我们行动。”小八道。

    苏瑾话还没有说完，就见二人上了楼梯，她下意识地追了两步，最后只能眼睁睁地看着二人消失在视线里。

    凭她的能力想要跟上他们，着实是有些强人所难了。

    空荡荡的楼梯间，萦绕着一股阴寒之气，苏瑾有些自责地低下头。

    她好像真的说错话了。

    住院大楼：

    雷钧听着下属汇报的情况，怒不可遏地把输液瓶砸在了对方的脚边。

    啪的一声，瓶子里的液体溅得满地都是。

    助理不敢吭声，只得忍气吞声地承受着老板的雷霆之怒，他们确实是办事不力。

    这都过去多长时间了，他们竟然毫无头绪，连什么人闯入的都不知道，这些人好像凭空而现又凭空消失了。

    雷钧咬紧牙关，怒目而视，“我不管你用什么办法，把那些人给我找出来。”

    助理再三保证道：“我会再派出一些人。”

    “滚。”雷钧疲惫地闭上双眼，身体上的疼痛时刻地提醒着他今晚上的耻辱。

    他雷钧无论如何都咽不下这口气。

    助理出了病房，还没有完全松一口气，就见走廊一头迎面走来一人。

    苏瑾装作不经意路过的样子走上前，“这不是雷先生身边的助理吗？你怎么会在这里？”

    助理不敢明说今晚上发生的事，只能闪烁其词道：“雷先生身体不舒服在医院里治疗。”

    “舅舅生病了？”苏瑾很是惊讶的样子掩了掩嘴，“严重吗？那我得进去看望一下，毕竟我们马上就是一家人了。”

    “不是挺严重，只是生病的人情绪方面都会有所波动，苏小姐暂时还是别进去了。”助理委婉地拒绝着，雷钧现在估计也不想被人知道他发生了什么事。

    苏瑾故作深明大义地点了点头，“也对，生病的人需要好好休息，我还是不进去打扰雷先生了。”

    “苏小姐怎么会在这里？”助理发现了这栋楼和小四爷住院的那栋楼似乎隔得挺远的。

    苏瑾有些没心没肺地挠了挠后脑勺，她道：“我有点迷路了，只记得小四爷是在五楼，就迷迷糊糊地上来了。”

    “我送苏小姐过去。”助理往前领路。

    “今天雷先生要见我，还派了那么多人来堵我，他是不是生气我朝着他丢了颗石头？”苏瑾有些无辜地眨了眨眼，“我当时也只是一时情急，我不是故意的。”

    助理看了一眼旁边显得很是小心的小丫头，其实他不明白为什么雷先生会去为难这么一个丫头，她似乎还有些不懂事不成熟，这样一个不谙世事的小丫头，更何况现在她失忆了，一个没有了记忆的人，怎么可能会有威胁呢？

    苏瑾再道：“我只是想着大家都要成为一家人了，打打闹闹有伤和气，如果舅舅和老爷子闹翻了，这不成亲者痛仇者快的事了？我虽然不懂商圈，但电视剧我还是看了不少，那些藏在背后蠢蠢欲动的股东，可是很期待上位圈的人狗咬狗，恨不得打死一两个。”

    助理皱了皱眉，这番话好像让他有些茅塞顿开。

    苏瑾继续说着：“这不是电视剧里常演的的剧情吗？两个大股东你争我抢，背后那些坐收渔翁之利的人更是不惜动手脚，故意让两人心生嫌隙，甚至互相猜忌，然后大打出手，最后两败俱伤，如果盛老爷子和雷先生一同出事了，现在小四爷又身体不方便，大公子二公子三公子又是自身难保，偌大的雷家和盛家，谁有能力掌控？”

    助理仿佛被人一语给点通了任督二脉。

    苏瑾注意到对方的情绪变化，继续添油加醋道：“我不懂商圈竞争，但也明白螳螂捕蝉黄雀在后的道理，我最不希望看到的就是一家人争个你死我活，老爷子出事，雷先生也免不了责任，我只是想我们每一个人都是和睦的一家人，不能让那些虎视眈眈着我们的人有趁虚而入的机会。”

    助理明白了什么，雷先生私宅被闯，他们第一怀疑的肯定是盛老爷子，但盛家老爷子这样的人，心高气傲，怎么可能用这种下三滥的手段？

    更何况如果真的是老爷子派了人过来，又怎会只是打了雷先生一顿？

    很明显，对方并不想要了雷先生的命，他们故意留着雷先生的命，让他和盛家斗个你死我活，然后真的就坐享其成。

    助理混沌的脑子恍若一下子就清明了，他激动地一把抓住了苏瑾的手。

    苏瑾诧异道：“你这是怎么了？”

    助理喜极，“苏小姐说得太有道理了，你这番话让我醍醐灌顶，我一下子就明白了，你说得没错，对方是故意动手却不致命，就为了留着命让他们狗咬狗，这手段，太高明了。”

    苏瑾故作不明所以的样子，“你在说什么？我就是随口一说，只是不想让雷先生误会，我真的不是故意朝着他丢石子的。”

    “雷先生不会跟苏小姐计较这些小事的。”助理笑了笑，“苏小姐如此善良和懂事，雷先生是不会为难您的。”

    苏瑾虚惊一场的长吐出一口气，“我也挺担心的，我好像总是闯祸，总是惹雷先生不开心，他现在生病了，我更不敢去他面前气他了，还请助理先生不要告诉雷先生我来过，我怕他又不高兴了。”

    助理思前想后一番，现在的雷钧确实是很生气，任何事都会因为他的怀疑，这么体贴懂事的苏小姐，他不能让她再被老板盯上。

    他道：“我知道了，我今天并没有看见苏小姐。”

