    得罪   

    虽然很不符合逻辑, 可叶知忍不住会往这边想。

    

    自己讨厌孙灵，是因为上一世, 但这一世截止到现在为止, 孙灵并没有做出很过分的事情出来，只是偶尔耍点小心机，但这属于正常的, 很多女生都这样, 不至于她就被秦漾这么的讨厌着。

    

    所以叶知想不明白了。

    

    秦漾挑了挑眉，望着她笑：“知道什么？”

    他敛眸一笑, 轻声道：“赶紧转回去上课了, 别说让你不开心的人。”

    

    叶知：“……”她什么时候说过孙灵是让自己的不开心的人啊, 虽然是事实, 可从秦漾嘴里说出来, 她怎么听着都觉得不太对劲。

    

    思忖了片刻, 叶知倒是直接转头回来了，继续的安心上课。

    

    秦漾望着她的背影，盯着看了良久后, 才收回自己的视线, 对于孙灵这件事情, 目前为止他没打算要告诉叶知。

    

    时间悄然的走过了, 一天一天的, 一眨眼的功夫好像就都过去了一样。

    

    春去秋来，叶知在学校里跟大多数同学的关系都还不错, 也慢慢的适应了大家的脚步, 高二那学期的期末考试, 她虽然依旧是班级倒数第一，但却排在了年纪一百八十多名, 算是一个很大的进步了。

    

    新年伊始，叶知在学习方面一点都没落下，即便是放假，也忍不住的做题看书，有时候秦漾对她这股子努力的劲给折服，怎么会有人，这么爱看书呢。

    

    明明以前还是个对学习半点都不好奇的学渣。

    

    “秦漾。”

    叶知给秦漾打电话，看着自己面前试卷的最后一道大题：“你上次给我出的试卷，最后两道大题太难了。”

    

    秦漾：“哪难了，你哪一问不会做，你给我说一说。”

    

    叶知哦了声，默默道：“都不会。”

    

    秦漾：“……”他无奈的低笑了声，望着旁边的日历，顿了顿道：“还有几天才开学，明天要出去吗？”

    

    “啊？”

    

    “要去亲戚家串门吗？”

    

    “不用啊。”

    叶知家里的亲戚，大多数都还在农村，她爸爸是发达了起来，可本身就是个独生子，之前的那些亲戚也全部都是极品。

    

    叶知印象最深刻的时候，是她家里出事后，想要找以前叶父帮忙过的那些亲戚救助一下，借点钱，结果到最后，几千块都没有借到，所有人躲她们母女俩，都像是躲债主一样的。

    

    而就叶知所知道的，叶父每年给自己的村子捐的钱不知道有多少，就村里的那条路，还都是叶父出钱修成的。

    

    总之这个世界上，总有那么些人觉得，有的人就应该无条件的对他好，甚至于得寸进尺。

    

    叶知是打心底里不喜欢那些人，她家还有钱的时候，所有人都盼着叶父回去拜年，给村子里的小孩红包，再顺便想要把他们的儿子或者女儿给塞进叶父的公司里，除此之外，基本上没有半点亲情可讲，只看钱和利益，其余的完全没有。

    

    叶知只要一想到上一世在村子里受到的那些嫌弃，就不想要去。

    

    而今年，恰好叶父也被事情给绊住了脚，没打算回去。

    叶知今年的新年过得，还算是愉快。

    

    ……   

    秦漾思忖了片刻：“那明天出来？”

    

    叶知一怔，迟疑了一会：“去哪？”

    

    “给你补课还能去哪，图书馆吧。”

    

    “行。”

    叶知道：“那九点图书馆见。”

    

    “嗯。”

    

    秦漾顿了顿，连忙问：“就这样想要挂电话是不是。”

    

    叶知伸出去的手指一顿，悬在空中停了下来：“啊，什么意思。”

    

    秦漾啧了声，略微心酸道：“我在你心中是不是就是一个给你补课的老师，除了补课和试卷之外，就没有其他的可以说了？”

    秦漾对此表示，非常的不满。

    

    从期末考试放假之后，两人就没见面。

    

    秦漾家里有事，每天都很忙，也没时间过来见她，只偶尔给叶知打个电话，问几声，叶知倒好，从头到尾，除了要问题目的时候会找他，其余时间就像是忘记了秦漾一样的。

    找秦漾的时候，也在他说完分析后，非常爽快的挂断，绝对不多说半个字。

    

    听着秦漾那边酸溜溜的语气，叶知噎了噎，才卷着面前的卷子嗯哼了声：“我没有啊。”

    

    “什么没有。”

    

    “我没把你当补课老师。”

    叶知笑眯眯说：“就是同学。”

    

    秦漾：“……”他刚想要说话，就听见了叶知那边的喊声了。

    

    叶知一怔，看着敲门的叶母眨了眨眼：“妈妈找我有事？”

    

    “你在打电话？”

    

    叶知一惊，快速道：“已经没事了。”

    说着，她也不等秦漾那边有反应，非常爽快的把电话给再次的挂断！才扭头看向走进来的叶母：“怎么吗？”

    

    叶母笑看着她：“跟同学打电话？”

    

    “对，我有题目不会做，问一问。”

    

    闻言，叶母没在这方面多问，只轻声道：“别给自己太大的压力，我们只需要你开心一点就好。”

    

    叶知点了点头：“知道了，妈妈你找我有事？”

    

    “不是我找你。”

    

    “啊？”

    

    “巧巧他们一家来拜年了，你收拾收拾下来。”

    叶母揉了揉她头发，有些嫌弃：“快去收拾一下，头发都乱糟糟的。”

    

    叶知：“……”   

    ——   

    她怎么都没想到，刘香巧一家还会来自己家拜年。

    

    虽然以前是会过来，但因为叶知最近这段时间在叶父提起那个刘叔叔的名字后，叶知就不太开心，摆脸色出来后，叶父好像就已经不怎么在家里说这个人了。

    

    甚至于还问过叶知为什么会突然不喜欢他。

    

    叶知找了个比较妥当的借口暗示叶父，说她觉得刘福看上去有点假，不怎么真诚，每次看着自己时候的笑，都很谄媚。

    

    虽然这样说被叶父给骂了一顿，但不得不说挺有效果的，至少在家里，她再也没有听到这个名字了。

    

    “怎么现在过来了啊？”

    

    叶母睨她眼：“怎么不能过来了？”

    

    叶知被怼的无力回嘴，忍不住跟叶母撒娇道：“可我不是很喜欢他，你不觉得刘叔叔只是看着爸爸聪明，有钱才这样对我们的吗，而且他是二股东诶，怎么可能跟大股东关系好。”

    

    她小声说：“你知道吗，我以前看小说的时候啊，总会有什么阴谋诡计之类的，都是出现在这种大股东跟二股东上面的，所以我就不太喜欢他。”

    

    叶母听着，哭笑不得的拍了拍她脑袋：“你想太多了，你爸爸不会那么傻。”

    

    “那不一定啊。”

    叶知着急了起来：“万一哪天爸爸犯糊涂了呢！”

    

    叶母：“……”她无奈的对着叶知摇头：“放心吧，你爸爸有分寸的，你赶紧换衣服下来。”

    

    “哦。”

    叶知委屈的应着，一脸的不情愿。

    

    虽说是不情愿，但换上衣服后，叶知下楼时候还是笑容满面的喊了人，拿叶母的话来说，就算是她不喜欢，至少也不能在家里表现的太明显，那样太没礼貌了。

    

    虽然……叶知一直觉得自己本身就是个没礼貌的人，但表面功夫，还是要做足的。

    

    她笑着喊了叔叔阿姨，刘香巧眼睛一亮的看着她：“知知，你怎么最近都不出来玩了。”

    

    叶知啊了声：“最近忙。”

    

    刘香巧坐在她旁边，看着叶知身上的衣服满满的都是羡慕：“你衣服好好看啊。”

    

    闻言，叶知低垂着脑袋看了眼自己身上的衣服，笑了笑：“还好。”

    

    刘香巧眼睛里有些艳羡，望着她：“下面好无聊，我们去你房间里怎么样？”

    

    叶知思忖了须臾，望着她继续笑：“好啊。”

    

    她大概能猜到，刘香巧想要去自己的房间里做什么。

    叶知索性是随了她的性子，一起上楼了。

    

    至于楼下的那里，她实在是不想听刘福再对着她父亲谄媚的那些话了，真的是什么都能扯出来，还夸她爸帅……虽然是挺帅的，可近年来，叶父喝酒都喝成啤酒肚了，哪帅了啊。

    

    叶知看向刘香巧，指了指：“我房间进来吧。”

    

    刘香巧不是第一次来叶知的房间，以前过年的时候来过，其他时候也来过，他们最喜欢来得地方就是叶知的家里，叶知家里永远都有各种各样的吃的，和用的。

    叶父对她是真的宠着，几乎她想要的东西，都会全部送上。

    

    至于叶知，以前虽然不懂事，可也不会胡乱的要求买什么东西，反而是叶父，总想要把全世界的美好都给到她，从而给她买了很多女孩子都喜欢的饰品和衣服。

    只要一有新款，叶父一定会给叶知买一两样回来。

    

    当然，这些都是在合理的消费水平范围内。

    

    ——   

    房门一打开，刘香巧的目光亮晶晶的看着里面，感慨着：“跟上次来变化了不少啊，但是还是好好看！”

    

    她每次来，都觉得叶知的房间有惊艳的感觉，无论是物件还是那边的一个大大的衣柜，都让人羡慕不已。

    

    叶知莞尔一笑：“没有啊，跟上一次没多大的差别。”

    

    这还真的是事实，没什么区别，唯一的区别是，她的桌面上摆着的不是首饰，而是一些资料书了。

    

    刘香巧看向她，转了一圈后道：“知知，你爸对你真好。”

    

    叶知垂眸，看着眼前的书本没回答。

    

    刘香巧突然咦了声，望着叶知的另外一个柜子道：“那是你爸给你买的饰品吗？”

    

    “啊……一部分是自己买的。”

    

    刘香巧望着她，“能看看吗？”

    

    叶知笑：“当然可以。”

    她把柜子给打开，任由刘香巧去看。

    

    她的饰品不少，有叶父买的比较昂贵的，但也有自己买的……跟江橙橙一起买的地摊货以及几十块甚至于百来块钱的东西，叶知有时候觉得，其实百来块钱的饰品做的也很精致，只是没有那么耐看，也会比较容易变质。

    

    刘香巧在得到叶知的允许后，把自己看起来还不错的饰品拿在手里看着，语气里满满的都是羡慕。

    

    “你爸对你真的太好了，我爸就从来不给我买这些。”

    她还有个弟弟，家里比较顾及的是她的弟弟，再加上刘福是不舍得的性格，即使是有弟弟，也不会对弟弟多么的奢侈。

    

    总之来说，很少有父母跟叶知父母这样的，把自己的女儿富养，无条件的宠着，宠成一个从不缺钱的公主。

    

    刘香巧看着叶知道：“知知。”

    

    “嗯？”

    叶知漫不经心的回答，瞥了眼刘香巧一直拿在手里的那条项链，笑了笑：“你要是喜欢，那条就送你。”

    

    以前的时候，她们来叶知的房间里，也没拿东西离开。

    叶知虽然性格不太好，但对朋友很大方，基本上她们喜欢的，只要不是自己特别不舍得的，都愿意送出去。

    

    刘香巧惊喜的看着她：“真的吗，谢谢啊。”

    

    叶知笑了声，“跟以前一样不是吗。”

    

    刘香巧迟疑了片刻，看着面前让自己眼花缭乱的首饰盒，轻声道：“知知这个手链是什么牌子的啊，好好看啊，你好像有类似的，这条也好看……”   

    叶知安静的听着，在看到刘香巧指着的手链后，嘴角的笑难以压下来了。

    

    “那个不值钱的。”

    

    “怎么可能。”

    刘香巧才不信呢，这肯定是她不知道的牌子吧。

    

    叶知继续笑：“你要是喜欢就拿去吧，这些我都还没有用过。”

    

    “真的吗？

    那我就不客气了。”

    

    “嗯。”

    

    到最后，刘香巧拿了两条项链两条手链，还拿了一套耳环，叶知全程微笑，跟以前一样，没有出声阻止。

    

    拿好东西后，两人也没在房间里多待，直接下楼了，吃过午饭后，刘香巧一家便离开了。

    

    刚一走，叶母就看向她：“巧巧又找你要东西了？”

    

    叶知点了点头：“拿了首饰。”

    

    叶母正想要说点什么，就被叶父给阻止了：“算了算了，孩子们不就是这样的吗，互相送来送去的，都是常态，知知要是还喜欢，下次爸爸再给你买。”

    

    “不用了。”

    叶知笑，她眉眼弯弯道：“我发现一两百块钱的饰品就非常好看了。”

    

    叶父：“……”   

    叶母：“……”   

    她刚刚没记错的话，刘香巧以为那几个东西的牌子是她自己孤陋寡闻没听过，但想着在叶知这里的，一定是奢侈品，所以毫不犹豫的选择了那几样看起来很精致，也很符合小女生的东西。

    

    但其实……那几个东西是叶知在银饰品店买的，最贵的才三百多，便宜的不超过一百。

    

    当然，这种事情她这个小坏蛋怎么可能告诉刘香巧呢，不可能的。

    

    ——   

    翌日清晨，叶知吃过早餐就匆匆的背着书包出门，拒绝了叶父的接送！   

    要是被叶父看到她是跟男孩子单独约出去，估计要打断她的腿了，叶父在其他方面都给了叶知极大的自由，可唯独在跟男孩子交往方面，看得很紧，一旦有人靠近叶知，叶父就会出面，把人给吓退。

    

    导致上一世，她到大学才对秦漾一见钟情。

    她觉得，这一切都怪自己的父亲，要是高中时候见的帅哥多，她也不至于一头扎进了秦漾这个坑里啊。

    

    叶知刚下车，就看到了站在图书馆门口的人，感觉一段时间没见，秦漾变得更帅气了一点，整个人都成熟了不少，穿着黑色的衣服站在那里，很是吸引人的注意力。

    

    她正准备悄悄的走过去吓一吓人，秦漾就直勾勾的望了过来，嘴角勾起一抹笑，哼笑着看着她：“想干嘛？”

    

    叶知：“没想要干嘛？”

    她眼珠子转了转，围着秦漾转了一圈后问：“我为什么发现你又长高了？”

    

    秦漾把手机收了起来，漫不经心地答应着：“你没有长高。”

    

    “……”叶知被这句话给扎的，心在滴血。

    她的身高从高二开始，就没有怎么变化过了。

    

    身边的朋友和同学都揠苗助长一样的，长得飞快，唯独她……一直停留在一米六的位置，再也没能升上去了。

    

    “闭嘴。”

    

    秦漾哼笑：“吃早餐了没。”

    

    “吃了。”

    

    “那进去吧。”

    

    “嗯。”

    

    图书馆的人挺多的，不算很安静，偶尔还是有细小的声音传出来，叶知跟秦漾找了个角落里的位置坐着，她做题，秦漾起身去找书看。

    

    一整个上午，两人都是这样的相处模式。

    

    在秦漾和叶知的斜对角，有一对情侣，好像也是高中生，叶知没记错的话……那两人她以前见过，而且两人的姿势坐的特别的近，都快要黏糊在一起了。

    

    她偶尔一抬头，就能看到那边的情况。

    忍不住的想要感慨……现在的年轻人可真大胆，她都不敢高中谈恋爱。

    

    秦漾感受着旁边人的视线，望了过去，恰好看到了少儿不宜的画面，他还没准备出声，叶知就被吓得连忙低头看书了，那动静大的，让秦漾忍不住想笑。

    

    他咳了声，瞥了眼叶知，装作什么都不知道的一样：“怎么了？”

    

    叶知：“没怎么没怎么。”

    她像是个土拨鼠一样的，使劲摇晃着脑袋，但一张脸，却是红了起来。

    

    她绝对不会承认，自己是看着人家接吻脸红了，又不是第一次看，有什么好脸红的……叶知在心底对自己默默的吐槽着。

    

    突然，旁边的秦漾喊着她名字：“叶知。”

    

    “啊？”

    叶知错愕的扭头看他，怔楞了下：“怎么了？”

    

    秦漾抿了抿唇，压低着声音道：“我后悔了。”

    

    没头没脑的一句话，让叶知根本不懂他到底在说什么。

    她沉默了片刻，才去看秦漾的神情，一抬头，她便对上了他的眼。

    近段时间，叶知最害怕的便是看秦漾的眼睛。

    

    他的眼睛里像是有漩涡一样，吸引着她进去，陷入其中。

    

    叶知沉吟了一会，才挪开自己的视线，浅声道：“你后悔什么了？”

    

    秦漾把手搭在叶知的后背椅子上，一字一句说：“后悔之前答应给你的时间了。”

    

    “……”   

    一时间，画面就像是静止了一样的。

    叶知的耳畔清晰的传来了秦漾的这一句话，她听着，眼睫轻颤了下，刚想要回答，就被秦漾的下一句话给打败了。

    

    “不等到大学了行吗。”

    他语气里有些哀求，甚至于用可怜兮兮的眼神看着叶知，让她一度怀疑，秦漾是不是被别人给附身了？

    ？

    

    叶知被他的话给呛了下，脸颊泛红，双眸含水的瞪着他：“你在说什么啊，我听不懂。”

    

    秦漾贴在她的耳边问：“你听得懂的。”

    他说：“我们高中就恋爱好不好？”

    

    说着，秦漾扬了扬下巴，指着不远处的那对腻歪情侣说：“你看人家，不照样学习跟恋爱一起吗。”

    

    叶知：“……那不一样。”

    

    她是一个，不太能早恋的人，而且谁说自己就答应秦漾了！！   

    “哪不一样了？”

    

    叶知噎了噎，瞪着他问：“我什么时候答应你说要跟你谈恋爱了吗？”

    

    秦漾目光灼灼的望着她：“没有？”

    

    “没……没有啊。”

    她肯定没说，只是说毕业后再谈好吗。

    

    “我只是说……毕业后再谈，万一你有……”话没说完，秦漾就突然的朝她这边靠了下来，在叶知的惊愕之下，他说：“那就先得罪了。”

    

    话音刚落，他顺势的亲了下她的嘴角，一碰就离开了。

    

    他说：“我把初吻都给你了，足以证明我的决定了吧。”

    

    叶知：“……”   

    这个便宜占得，怎么能这么理直气壮呢！！   

    

    

