
　　舞会高潮之后便是落幕，出了会所，在地下室的停车场处看到了身材高挑丰满的夏目绫希。

　　结城裕二也在一旁，穿着西装，紧紧地抿着张满是黑胡子的嘴，用一副闷热难耐的表情死死瞪着绫小路。

　　多半是自己的计划落空了。绫小路心想。

　　夏目绫希走了过来，扭着臀儿，脸上笑吟吟的，秀美脸蛋挂着魅意。

　　她来找的目标是真凉。

　　“一起回去？！”

　　“不去了，今天去他那。”真凉瞥了结城裕二一眼。“会社的事还没有处理好。”

　　夏目绫希顺着真凉的视线看了过去，不由好笑。

　　“看来他也老了，想把事情全交给你。”

　　真凉看了结城裕二一眼，头上已经有了些许白发，算是默认了。

　　因为结城裕二确实有这个意思，这段时间，他进军互联网的举措让会社大受打击。23sK.com

　　“他喜欢把希望全都放到别人的手里，我不喜欢。”

　　“你想自己处理？！”夏目绫希问。

　　“不是，我想借他的权利重新把结城家变得伟大，他说他会帮我。”

　　“不愧是我女儿呢，难得他特意跑去找你。可是，你把结城家变得和以前一样又怎么样？！他的家产不一定是留给你的，他还有一个儿子。”夏目绫希眯着眼睛说道。

　　真凉看了夏目绫希一眼，蹙着眉，母亲说的是实话。

　　“我知道，只是我不想他变得那么狼狈，结城家不应该向别人跪下。”

　　“也是呢！好歹你也是他的女儿不过他真的老了，老到需要你来撑起结城家的大梁，但我还是很看好你哟，真凉。”夏目绫希笑了笑。

　　真凉没说话，因为母亲话中有话。

　　会社是由结城裕二和夏目绫希共同掌管，但是在明面上，结城裕二才是真正的执掌人。

　　去年结城裕二一意孤行想要转型，在互联网投入大量资金，还跑去美国与菲德尔家族谈合作。

　　但是最后还是失败了，被另一家会社抢了先，贸易市场被抢占，投资血本无归。

　　如果不是夏目绫希坚持留住的另一半资本，不然结城会社现在已经垮台了。

　　“那绫小路君呢？要去哪？！”夏目绫希转头看向绫小路露出浅笑。“要跟我回去吗？！”

　　“不了，我回湖畔别墅。”绫小路直接拒绝。

　　真凉说过的，这个女人很危险。

　　虽然表面只看出她是个妩媚风骚的女人，但越是漂亮，女人就越发可怕。

　　绫小路被柴田半健送了回去，而真凉跟着她父亲结城裕二一起回了会社。

　　今晚上就是物色未来的交易伙伴，这几天就开始商议，选择哪家国外公司合作。

　　而夏目绫希一个人回去，现在又真凉处理会社的事情，她在家喝喝茶看看泡菜剧，享受贵族夫人的生活便足以。

　　……

　　结城会社，会长办公室。

　　结城裕二坐在办公桌之前，一张原木色泽的书桌，正中央放着一叠摆放的档案。

　　档案左侧靠桌子边缘，有一叠整整齐齐的书册，大概七八本的样子，都是关于互联网发展风口的资料。

　　天花板的灯光照在他的头上，少许的白发清晰可见，因为上次投资失败的事，他已经发愁了一年。

　　真凉坐在沙发上，端着一杯红茶喝着，面色从容自若。

　　结城裕二抬头看着自己女儿，沉吟片刻才开口。

　　“……你有心怡的公司了？！”

　　真凉放下茶杯，看着结城裕二。

　　“有一家。”

　　“哪一家？！”

　　“纳斯达客公司还不错，它和我们要发展的软件方向对接，公司体量也不小。而且我和他们的代表见面了。”真凉缓缓说道。

　　“但是他们业务范围小。”结城裕二蹙着眉。

　　“但是它适合。”真凉直定定地盯着结城裕二，眼神不容反驳一般。“结城家现在需要先稳再快，打好基础再拓展业务，欲速则不达。”

　　“菲德尔家族怎么样？！克里斯那小子也过来。”

　　真凉瞥了一眼结城裕二，但他却直视着自己，里面的意思不言而喻。

　　“不怎么样，狼子野心。”真凉轻轻抿了一口红茶。

　　“但是他们家体量大，业务广泛，如果能达成合作的话，我们就能一举翻盘。”结城裕二继续劝说道。

　　“我母亲说的没错，你老了，越老越糊涂。”真凉的眸子如水般清冷，直愣愣地盯着结城裕二。

　　结城裕二：“……”

　　“如果和上次一样，把鸡蛋放在一个篮子里，倘若被人算计的话，那我们就没有任何翻身之地，日本就再无结城家。”真凉眸子冷静，分析说道。

　　“但这次是克里斯，那小子不是对你……”

　　结城裕二话还没说完，真凉就直接打断他。

　　“那个人不可信。狼想要获得一样东西，只会征服和蚕食对方。”

　　“没有任何可能？”

　　“没有。”真凉面无表情。

　　结城裕二叹了口气，真凉这个性格就是犟，若不是自己是她爹，估计鸟都不鸟他。

　　和夏目绫希那个魔女一样，心思缜密，从不做任何冒险的事情。

　　“那你想怎么办？！”结城裕二看向真凉。

　　“这几天你召集股东开会，拿出方案。我去跟纳斯达客的代表洽谈，让其他高管留意其他公司，多和几个公司洽谈，我们也不能把希望全放在纳斯达客身上。”

　　“行吧！听你的。”

　　结城裕二叹了口气，只能这样了。

　　……

　　绫小路跟着柴田半健乘车前往湖畔别墅，因为位置较远，所以花了不少时间。

　　一路上车子来来往往，汽车灯头连成闪闪的光河，沿着大街川流不息，各色音响交汇成柔弱的声波，宛如云层一般轻笼罩着街市的上空。

　　“柴田前辈有孩子吗？”绫小路坐在后座，朝着在前方开车的柴田半健问道。

　　“没有呢。”柴田半健笑了笑。“以前倒是有喜欢的人，但是后来去世了，之后我就没打算结婚了。”

　　“抱歉，没想到柴田前辈还有这等伤心事。”

　　“不碍事，很多年的事了，现在提起来也记不太清了。”柴田半健笑了笑。

　　然后他转头看了一眼绫小路：“反倒是绫小路君，我很好奇你是怎么追到大小姐的，从小到大，大小姐除了很漂亮之外，还很讨厌跟人相处。”

　　“我以为她不会找男朋友，以后会和夫人一样进行商业联姻，没想到高中就找到了绫小路君。”

　　“可能真凉就好我这一口吧！”绫小路回应了一句。

　　“是么？”

　　“是的，因为我不会听她的话，说不定在她眼里，这样很独特。”

　　柴田半健笑了笑：“可能是了，毕竟大小姐的爱好和常人有些不一样呢。”

　　绫小路也跟着笑了笑，随后望着窗外一眼，不再说话。

　　但是话说回来，真凉在高中确实一直没有朋友，无论男女同学。

　　原本绫小路以为是真凉大小姐的身份与空美町那个偏僻的乡下格格不入。

　　但是从柴田半健的话中，真凉明显就是从小有问题，而且美丽而别具一格。

　　孤独而美丽的高岭之花，似乎，真凉一直都是那么孤寂。

　　或许跟她那个妖精一般的母亲有关系也说不定。绫小路心想。

　　绫小路思考着，很快，湖畔别墅宏伟的建筑就映入眼前，要到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第193章 行吧！都听你的。免费阅读。https://xs.23sk.com 