    “小女子和孟掌门认识这么久，孟掌门大概还不知道小女子的名字吧。”

    “小女子姓徐，名梦莹。”

    修真界之中除了少数假道学的门派，其他修真者倒是没有那么迂腐。

    什么男女授受不亲，女子闺名不能随意让外人知道……

    这一类的臭规矩，在这个道家主导的世界之中，并不存在。

    徐梦莹在孟章面前姿态放得很低，一副小女子的样子。

    她越是这样，孟章心中警惕性越强。

    “小女子贸然上门，的确有点失礼。不过孟掌门堂堂一派掌门，也用不着一副如临大敌的样子吧。”

    “孟掌门应该知道，小女子并无恶意。说起来，我们还是朋友，都有着共同的敌人。”

    徐梦莹眼见孟章不吃柔弱女子那一套，也开始抛去伪装，变得直接起来。

    “徐姑娘，你我之间并无深交，以前的一些所谓约定，都是过去的事情了。”

    “你觉得以你目前的处境，对太乙门还有利用价值吗？”

    对方直接，孟章同样没有兜圈子的意思。

    “徐姑娘既然早就发现了身后的尾巴，应该对自己身上的麻烦一清二楚。你这个时候找上门来，恐怕有祸水东引的嫌疑吧。”

    “现在的太乙门，现在的本座，都无心关注你们黄莲教的内部事务。你们有什么纷争，有什么内斗，都和太乙门无关，和本座无关。”

    孟章的态度很明确，不愿意卷入徐梦莹的麻烦之中。

    徐梦莹轻轻笑了一下，即便是隔着一层面纱，孟章都能够感受到那种惊人的魅力，如同百花绽放一般，娇媚动人，美不胜收。

    当然，孟章以为对方不会那么愚蠢，在自己面前施展美人计或者什么魅惑人心的法术。自己更没有那么浅薄，会被对方迷惑。

    嫣然一笑过后，徐梦莹的语气却变得强硬起来。

    “孟掌门想要躲避麻烦的心情，小女子能够理解。可是孟掌门知道吗，有的麻烦，不是你想躲就能够躲得过去的？”

    “岳峰此人现在忙着统一黄莲教，整合黄莲教的所有势力，的确是顾不上为难太乙门。”

    “可是以他睚眦必报的心胸，他从来不会忘记太乙门这个仇家。”

    “如果真的让他统一了黄莲教，拥有了更为强大的力量，那太乙门将面对一个前所未见的强大敌人。”

    面对徐梦莹看似苦口婆心的劝说，孟章懒洋洋的回了一句。

    “以后的事情以后再说，本座只顾眼前。再说了，以后会什么发生事情，没有人能够说得清楚。”

    眼见孟章不为自己的言辞所动，徐梦莹终于开始拿出了干货。

    “孟掌门已经修炼到了金丹后期了吧。以孟掌门的资质，元神期可期啊。可能要不了多久，小女子就要称呼一声孟真君了。”

    “不敢，不敢，姑娘过奖了。本座这点修为，距离元神期还有十万八千里。”孟章不冷不热的随口回应。

    “以孟掌门目前的修为，不知道是否需要九天精粹？”徐梦莹看似不经意的问道。

    孟章翻了翻眼皮，这个娘们还真摸的准别人的迫切需求啊。

    孟章要想完美完成金丹后期的修炼，为冲击元神期打下坚实的基础，就必须吸收炼化足够的九天精粹。

    在修真界之中，高效的收取九天精粹的各种手法，都是各大宗门的不传之秘。孟章如果不是有着极剑神将的指点，现在还摸不着头脑。

    九天精粹短时间储存不难，但是要想长时间的储存，就有很多限制了。

    一来是金丹后期的修士，只要没有对冲击元神期彻底死心，就一定需要足够的九天精粹。

    二来是九天精粹长期储存不易，难以完好的保存和运输。

    在市面上，就算是花费再多的灵石，都难以买到九天精粹。

    就算偶尔有少量九天精粹出售，也很快会被一抢而空。

    以太乙门目前的势力，已经初步建立了几乎遍布整个九曲盟的商贸网络。

    孟章在多年以前，就下令各地的太乙门分支，尽力搜集出售九天精粹的消息和渠道。

    但是到目前为止，太乙门花费了不少力气，都始终没有购买到九天精粹。

    孟章自己也想过，要想获取大量九天精粹，还得元神真君出手才行。

    但是元神真君出手一次，可不容易。太乙门就算花费再多代价，人家也未必会动心。

    更为重要的是，那些元神真君们，可不是什么心胸开阔之辈。他们基本上，都不愿意看见，和自己无关的修士，获得冲击元神期的机会。

    太乙门和金丽真君关系那么密切，金丽真君除了最初带着孟章前往九天之上，帮了他一把。在这之后，就不愿意提供更多帮助了。

    九天精粹不只是对金丹后期的修士有用，对于元神真君同样有用。

    元神真君要想获取足够的九天精粹，同样不是容易的事情。

    就算孟章搭上人情，愿意付出足够的代价，金丽真君都不愿意把大量九天精粹交易给他。

    现在徐梦莹既然提起九天精粹，那就多半不是空口白话，而是真的能够弄到一定的九天精粹，才会是这种态度。

    孟章确实需要大量的九天精粹，他也没有办法隐瞒这点。但是他并没有先开口，以免表现得太过急切，给了徐梦莹狮子大开口的机会。

    徐梦莹知道孟章已经心动，没有管他的反应，而是自顾自的说下去。

    “我黄莲教好歹也是传承超过千年的元神大派，门中几乎每一代，都会有元神真君诞生。有的时候，还不止拥有一位元神真君。”

    “这些前辈真君每人抬抬手，出点力，就能帮助门派积累不少的九天精粹。以我黄莲教的底蕴，也有足够的手段可以长期保存九天精粹。”

    “实际上，我黄莲教现在储存的九天精粹，足够两三位金丹后期的修士使用，都还绰绰有余。”

    听到这里，孟章知道，徐梦莹是要用九天精粹和自己做交易了。

    “好了，废话少说，你要本座怎么做，才肯提供九天精粹。”

    “本座事先声明，太过凶险，要本座拿命去搏的事情，本座敬谢不敏。”

    （感谢书友20180426174344522，书友20191218200001484，阳光自信的我，EricWSC，孤独的小身影等书友的打赏和支持。EricWSC，孤独的小身影他们都是粉丝榜上面的老面孔了。）

