    第194章 金龙殿！势力之主！金龙神卫！黑暗来袭！

    吟！

    城堡附近的光明圣泉付出了一阵阵威势滔天的龙吟声，小白龙身影陡然出现在半空中。

    小白龙的模样与之前，完全不同。

    不仅身影变得更加的凝实，身上光明能量极为浓郁，如同实质一般，龙身上也长满了一片片白色的龙鳞。

    虽然境界依旧是青铜三星，但实力比之前要强了好几倍。

    一股光明力量从光明圣泉上自内而外散播而去，一名名神圣天使们瞬间感觉体内充满了无尽的光明力量。

    光明的气息，笼罩着整个荆棘城墙范围内，并迅速的朝外扩张，覆盖了整个城堡范围，原本袭来的黑暗能量，迅速被光明圣泉的力量所净化。

    并且，还在不断的扩张。

    最终，整个领地范围内（指龙渊领地的实际控制范围，非控制范围与其他领主领地，怪物统治区如黑暗峡谷等等，不在光明圣泉的覆盖范围）都散发着圣洁的明亮白光，如同白天降临，太阳照耀一般。

    黑暗力量与雾气，受到白光的刺激，不断的翻滚着，发出哧哧哧的难听声音。

    甚至，滚滚黑暗力量与光明圣泉的力量，正在激烈的交锋着，剧烈的碰撞。

    怪物潮汐还没到来，战斗还没打响，而光明与黑暗的较量则已经开始了。

    “厉害，不愧是史诗级的神龙吟·光明圣泉！”

    “这属性也太变态了吧！”

    秦渊看着神龙的属性，惊讶不已。

    超强吸收释放光明能量，净化转换黑暗能量，虽没有具体的表达，但从字面上来看，比之前要强得多。

    特别是能够将黑暗能量，转换为光明能量，这才是最强大的地方。

    而城堡范围内己方光明系单位全属性提升+60%，非己方黑暗系单位属性-60%，相当于己方实力大涨，敌人被套了一个虚弱！

    对于此次应对黑暗生物的攻势，绝对是十分有利的。

    甚至，只要秦渊守着城堡这片地盘，黑暗生物算是来多少灭多少。

    哪怕是黄金境的黑暗生物组队前来，秦渊也保证将它们全部留下。

    领地内也有属性加持，只不过相比于城堡范围要低了一些。

    不过，现在城堡范围扩大至八千米，而荆棘城墙则在四千米范围，哪怕是城墙内外交战，都能享受光明圣泉的超额属性加持。

    虽然这增幅仅针对己方光明单位，神圣天使的战力迎来史诗级的提升，但对于敌方的黑暗生物，那可是全部压制的。

    对于秦渊这边的非光明兵种，实际上也算是一种提升。

    而能量凝聚速度提升400%，直接让城堡日产能量达到了150000点！

    整整15万点！

    虽然对于现在的秦渊来说，并不算什么。

    但很多领主从第一天到现在，所获得的全部能量点加起来，恐怕都没这么多。

    特性也是全方面得到了增加。

    特别是白龙戏水，日产1000单位光明水，能够投靠出更多的驱魔药剂，甚至加入装备中，能够让装备具备光明系的属性。

    以及光明水晶的产量，从2颗提升到了10颗。

    这样一来，每天至少能够招募出10名神圣天使。

    光明守卫也得到增强，原本是11名光明守护，现在直接多了十倍。

    光明守卫虽无法离开领地范围，但是，这次怪物潮汐主要是本土战争，也能够参与到战斗中。

    并且，多了两个特殊，光明神龙与光明转换。

    光明神圣是个强力的伤害类技能。

    光明转换则有些强了，击杀黑暗生物能获得光明水与光明水晶。

    而接下来，将有大量的黑暗生物到来，这个特性来得实在是太及时了！

    别的不说，单单是这个史诗级的神龙吟·光明圣泉，所提供的属性加持，让秦渊抵挡住黑暗怪物大军的机率提升了好几倍。

    “最后一项奖励！”

    “金龙殿！”

    秦渊点开了最后一项奖励。

    【建筑：金龙殿】

    【品质：金色（传说）】

    【主人：秦渊】

    【气运：999点】

    【国运：10点】

    【属性：每日凝聚2点国运（根据势力强弱而定），国运获取效率+100%；可通过扩张势力地盘，增加居民数量等等提升国运；可掠夺或吞噬其他势力的国运；国运越高，势力所有单位都会获得不同的国运属性加持（如力大如牛，如鸿运伴身，修炼一日千里等等）】

    【特性：势力之主（作为亲自打下江山的势力之主，拥有国运的所有权，国运越高个人气运越高，并有金龙护身，遭遇危难时可化险为夷，修炼速度提升，更容易突破自身境界等等）

    国运昌盛（国运越高，国家越加昌盛，国民将会获得气运提升，受到天地眷顾，提升经济繁荣度，战争胜率，人才诞生等等）

    金龙神卫（每天可将一百名兵种转化特殊职业金龙神卫，种族限定：人族）

    国士无双（可通过国运强化势力内的一名单位，让其实力提升，境界突破等等，根据目标单位的实力而定）

    国泰民安（未开启）帝国争霸（未开启）......】

    【说明：国运乃是建国之根本，请多多积累国运，对于你与势力都有巨大的帮助！】

    “原来这就是金龙殿！”

    “这是建国或者一个国家必不可少的重要建筑之一。”

    “能够让我获得国运以及国运属性加持！”

    “我的气运竟然有999点这么高，看来我勉强算是个气运眷顾之人啊！”

    “反倒是国运，竟然只有10点，少得惊人！”

    秦渊喃喃道。

    国运获取其实很简单粗暴，要么扩大势力地盘，要么攻占并掠夺其他势力的国运。

    并且，国运的提升有着诸多好处，并不仅仅针对于秦渊本人，还能够对所有势力内的单位提升属性帮助。

    只不过，这种国运属于隐藏属性，一般会伴随着个人，平时很难发现。

    比如你出生智慧大于常人，或者平时运气比较好，走走路就捡到钱，做生意容易发财，挖挖地就发现宝藏等等，看似是老天在眷顾着你，实际上都是国运在庇佑着每一个国民。

    至于特性方面，秦渊作为势力之主，开国之君，当然现在还没建国，但是拥有所有国运的使用权，国运越高，秦渊就能够享受着高额国运所带来的特权。

    国运昌盛与国士无双，也是针对于国民单位的。

    毕竟，国运不仅仅是靠一个人，而是要靠千千万万的国民，万众一心，齐心协力，共同构建一个强大的国家。

    而金龙神卫，就如同皇帝身边的御林军一样。

    种族需要跟秦渊一样，属于人族。

    而转职之后，便拥有了金龙血脉，并获得强大职业金龙神卫，战斗力堪比同阶真龙！

    金龙神卫的实力境界提升，跟两方面有关，一则是秦渊个人实力的强弱，二则是国运是否昌盛。

    金龙神卫拥有强大的属性与作战能力，团队配合能力。

    并且，还拥有金龙护主的技能，能够替秦渊承受一切伤害，并且替秦渊而死。

    目前而言，人族盾卫无疑是转为金龙神卫的最佳人选。

    一旦转职成功，不仅拥有超凡的防御力，又具备了强大的攻击能力。

    秦渊唤来了城堡守护灵，新增一项任务，那便是每天将一百名钢铁战卫（黑铁一星）转化为金龙神卫。

    钢铁战卫虽然境界低了一点，但是成长性跟真龙差不多。

    并且境界越低，所提升的速度越快。

    特别是境界低于秦渊这位领主之时，会获得额外的实力提升效果，境界突破会十分轻松。

    理论上而言，只要给每位金龙神卫合理的成长空间，他们的境界最低都会跟秦渊同阶。

    轰轰轰！

    呼呼呼！

    城墙外传来了一股狂风。

    肉眼可见的黑暗风暴，如同沙尘暴一般，迅速的朝着城堡范围内袭来。

    虽然拥有史诗级的光明圣泉，但黑暗风暴实在是太疯狂了，哪怕是净化转换，也需要不少的时间。

    而在风暴之下，则是密密麻麻，真正的黑压压一片的黑暗生物。

    数量比之第一天的怪物潮汐，有过之而无不及。

    黑暗生物的攻城，比秦渊想象中的还要快得多。

    这才不到一个小时，便不知从哪里冒出来这么多的黑暗生物。

    吟！

    小白龙从城堡处飞来，落至城墙处，猛然喷吐出一口光明龙息，如同激光炮一般，直线上的黑暗生物与黑暗气息瞬间被消灭掉。

    在小白龙后面，跟着一群光明守卫，一手拿着光明之枪，一手拿着光明之盾，身穿白色的铠甲，气势汹涌。

    “圣言圣语，花仙子你们带领神圣天使与生命精灵分布至城墙各处，驱散黑暗力量，保护我方作战单位，确保不让黑暗生物或黑暗力量入侵到城墙内！”

    “兽诺，召集所有炮火等远程军团进行攻击，命令所有近战单位，没有服用驱魔药剂，不得出城战斗！”

    “暗琳，魔灵，亡剑，你们率领暗黑精灵，黑暗军团与亡灵军团，在城墙外与黑暗生物作战，防止黑暗生物靠近城墙！”

    “龙曜，金瞳灵蝠，你们带领所有巨龙与亡灵狮鹫守护领空，防止飞行黑暗生物入侵！”

    秦渊再次下令道。

    神圣天使等光明系单位，对于黑暗生物有克制效果，并且能够保证己方尽可能的少受到黑暗力量的侵蚀。

    兽诺等超凡率领的军团，都是像兽人牛头人的常规种族兵种，应对普通的怪物还好，对黑暗生物还是很担心被黑化魔化的，所以尽量不要让他们与黑暗生物正面作战。

    而像暗琳，魔灵与亡剑，及他们手下的军团，一个暗黑精灵属于黑暗生物，魔灵作为亡灵恶魔法师，手底下也契约着一批强力的黑暗生物，亡剑则是率领着亡灵军团。

    他们本身都属于黑暗系或亡灵系种族，所以根本不怕黑暗力量，是正面交锋的主要力量。

    至于空中，同样是十分重要，一旦失守，对于城堡而言同样是灭顶之灾。

    “是，领主大人！”

    众将士们纷纷应道。

    命令下达之后，秦渊则是催促着城堡守护灵开始招募兵种，增加城堡的守护力量。

    特别是神圣天使，利用奖励获得的160枚招募令，又得到了160名的神圣天使。

    这一次黑暗生物攻城，既是一次重大危机，也是一次大机遇。

    特别是对于各大黑暗系兵种，以及神圣系的神圣天使而言。

    (本章完)

