    “再见！！”

    地面之上，亚里沙他们几人，皆对着空中不断挥手。

    阿蕾娜也是脸庞含笑的看向赛罗他们离去的位置，这一次她能够摆脱艾塔尔加的控制，全靠这些奥特曼的帮助啊。

    “这一波团战，还是收集到了一些光之本源的……”

    在目送着赛罗他们离开后，赛迪查看了一下系统空间，同时暗自点了点头。

    奈克瑟斯奥特曼收集到百分之十五、麦克斯奥特曼收集到百分之十、高斯也收集到了百分之十五。

    梦比优斯被安培拉星人打得激烈，最后即便是赢了，也算是惨胜，所以在他身上收集到了整整百分之三十五的光之本源！

    当然了，此时的已经拥有了四五个高级战士级别的奥特本源水晶，再加上他本身几乎比肩于传奇级中期的战斗力，所以其他不到传奇级的本源水晶，对于他来说已经没有了太大的意义。

    顶多也就是以后摇人打群架的时候，能够多摇一些战斗力。

    重点在于传奇级的奥特曼:赛罗与银河维克特利！

    按照光之本源收集度的显示来看，从迪迦宇宙一路逛到这，总共才收集到百分之三的赛罗本源。

    加上以前的一块儿凑上，赛罗的光之本源收集度堪堪达到百分之十五！

    看到这一结果，就连赛迪都是有些瞠目结舌。

    虽说他们之前都是联手将艾塔尔加一路暴打，但赛罗最后也独自对付了贝利亚傀儡啊，这一连串战斗下来，他居然才掉落百分之三的光之本源，这也太离谱了！

    不过赛迪很快也想明白了。

    因为赛罗在与艾塔尔加的战斗中，都穿戴着终极铠甲，有这种强大的防护存在，再加上他本身就坚韧的肉体，赛罗恐怕是想受伤都难。

    如果是让赛罗单独solo艾塔尔加的话，或许他还会多掉落一些本源，但偏偏赛罗是与赛迪联手战斗的，所以艾塔尔加根本没有反抗的余地。

    “想收集到完整的赛罗光之本源，恐怕得到猴年马月哦……”

    赛迪咂了咂嘴，暗自在心中感慨。

    而与之相比，银河维克特利与月神高斯的组合就逊色不少了。

    由于高斯全程都处于划水状态，所以他们对艾塔尔加造成的伤害，基本上都是由银河维克特利带来的。

    正因如此，银河维克特利也扛下了大部分的正面冲击。

    系统总共收集到了百分之二十的银河维克特利光之本源，这倒是与赛迪所预期的相差不大。

    虽说艾塔尔加在失去面具跟羽衣之后，整体实力有所削弱，但他毕竟也是堪比传奇级中期的存在，所以银河维克特利想要战胜他，也付出了一定代价。

    而在收到光之本源的同时，赛迪还收到了附带的一点融合能量！

    自从上次在打爆斯菲亚合成兽，奈奥达兰比亚之后，赛迪就收集到了两点融合能量，直到现在，他才再次有了收获。

    而这，其实也是赛迪的目标之一。

    因为银河维克特利是融合而成的奥特战士，所以他受创的话，不仅会掉落光之本源，更会附带一定的融合能量！

    “银河维克特利掉落了百分之二十的光之本源，同时有一点融合能量，也就是说，如果能够收集到完整的银河维克特利本源水晶，怎么着也能够附带五点融合能量……”

    赛迪摸着下巴嘀咕出声，同时他瞟了一眼一旁的银河维克特利，看得小光和翔心头直发毛。

    他们不知道，此刻他们在赛迪的眼中，就像是一只大肥羊！

    因为把他拆开来，就是银河奥特曼与维克特利奥特曼两个奥特本源水晶，而融合之后，就成了传奇级的奥特本源水晶，加五点融合能量。

    这对赛迪来说，那也是十分强大的诱惑了！

    “唉，打都打完了，总不能再莫名其妙给他俩操练了，还是慢慢来吧……”

    赛迪强压下给银河维克特利“放血”的冲动，心里还是想着从长计议，而且对此他也有着一些计划。

    脑海中快速划过一缕缕思绪，很快，赛迪就理清楚了此次出行的全部收获。

    “咳咳，你还杵在这干嘛？”

    随即，赛迪轻咳两声，对站在一旁的银河维克特利询问出声。

    同时他感到有些奇怪，艾塔尔加都挂球了，赛罗他们也都飞走了，这两人还不解除变身，跟他在这一块吹风？

    “赛迪，这一座时空城，你打算怎么处理？”

    小白屋内，小光朝正矗立在城市中心的巨大漆黑城堡努了努嘴，有些好奇的问道。

    翔对此也有些疑惑，时空城的主人都已经被干掉了，不知道赛迪还留着这堡垒想要干嘛。

    “哦，对了，差点忘了还有这个大家伙！”

    赛迪拍了拍脑袋，然后目露火热的抬头看向时空城。

    刚刚一直沉迷于盘算光之本源和融合能量去了，但这时空城也是不可多得的好东西啊！

    在这时空城内部不仅有着庞大的空间，而且它还能发出强劲的火力，堪称是战争堡垒。

    艾塔尔加之前多次在赛罗手底下开溜，就是凭借着时空城进行拖延。

    而且在注入艾塔尔加的魔神之力后，时空城就能够直接穿越次元避障，在次元宇宙中穿行的速度，甚至不弱于穿戴了终极铠甲的赛罗！

    这是一个非常逆天的能力！

    “既然艾塔尔加已经挂了，那他这座堡垒，我当然要合理继承啊。”

    赛迪嘿嘿一笑，转而对银河维克特利说道：“现在我就去先把它收了，你俩就解除变身，跟亚里沙他们汇合吧。”

    说罢，赛迪直接飞上天空，俯瞰着这座庞大的时空城。

    而小光和翔在对视了一眼之后，就解除了变身。

    嗤啦~

    只见赛迪抬起右手，手上覆盖着一层金龙之力，随即他直接朝地面降落下去，与此同时，虚空之上被他划拉出一道巨大的次元裂隙！

    这道裂隙之后，有着一个庞大的异次元空间，那自然就是伊甸园。

    紧接着，一股强大的吸引力从次元裂隙中爆发，并将时空城缓缓的吸进了伊甸园。

    这件大宝贝，现在也归赛迪所有了！

