    “好！”

    葛海刷的起身，轻声喝到，“既如此，那诸位就随我去看一看，到底是何人，竟敢犯我惊天阁！”

    轰！轰！轰！

    一众长老，以及五阁阁主诸人，尽皆起身，随着葛海朝着惊天阁之外掠去。

    如果是之前的凡域，不要说是天域势力，哪怕是一尊窥天境强者也要凝神应对。不过，现在惊天阁的力量，却是使他们有着无与伦比的底气，哪怕知道对方很有可能是天域中强者降临，他们也没有半点畏惧。

    不到一刻钟时间，一行人便是到达了惊天阁的边界。

    葛海凝目而望，眼前，是一片淡蓝色光华。这一片光华，是惊天阁的守护阵法。虽然算不上太过强悍，但是也不是什么人都能将其破开的。

    阵法之外，则是十余名身形足有百余丈高的巨人。

    这些人煞气惊人，身上所散发出来的气息也是极为骇人，此刻，这些人正轮番攻击着守护大阵。只不过，这些人虽强，但是也只能略微动摇这阵法。若想要彻底将其破开，恐怕还需要花费许久时间。

    “满东长老、伊丹长老……你们四位先行隐去，我等先看看这些人到底为何而来。”葛海眯着眼睛说道。

    这四人，尽皆是窥天高阶强者，若是直接将这些人吓走，反而是不好。

    四人微微颔首，身形微动，便是消失在众人视线中。剩下的十余长老除了五尊窥天中阶之外，其余尽皆是窥天初阶。

    “呼！”

    葛海提起一口气，厉声冷喝到：“诸位阁下何来，为何犯我惊天阁！”

    说话间，葛海以及五大阁主尽皆手中结印，直接拍入阵法之中。

    瞬间，那淡蓝色的光华逐渐散去，阵法也再度隐没了起来。

    这突然间的变化，让阵法之外的十余名巨人神色微怔！他们怎么也没有想到，对方竟是直接放开了防御，与他们相对。

    好一会儿，为首的一名巨汉方才回过神来。

    轰！

    他身形向前一踏，恐怖的威压直接朝着葛海的方向碾压而来，一双凶厉的眸子也是带着凶光，扫视在场众人。

    当感应到葛海一众人修为的时候，这巨汉不由得有些愣神。这些人，自然是天域巨人族所降临的那些强者。

    对于凡域空间，身为天域最顶尖的力量，基本从未放在眼中。甚至，对于凡域这些年的变化，巨人族虽然略有耳闻，但是知道的却是极为稀少。

    在这些人的印象中，凡域就是一片荒蛮之地所在。所以，天域顶尖的八大族群，就连控制一些凡域族群的想法都没有。在他们看来，不要说窥天境修为，哪怕是高阶融天境，在凡域都是顶尖存在。

    而眼前的这些人，虽然与他们相比相差不少。可是，竟然有足足十余尊窥天境存在。这多少让他们感觉到有几分惊讶。

    不过，虽然惊讶，但是也仅只如此。区区十余名低阶窥天，他们如何能放在眼中？

    “本座岳平阳！乃是天域巨人族弟子。此次降临，便是要荡平整个凡域，所有势力都要归附在我巨人族的麾下。若有违者，立诛不涉！”

    岳平阳的话，让葛海等人不由得皱了皱眉头。

    倒是并非这些人实力强横，而是这些人的来历。

    现在的惊天阁众人对于天域的了解，远胜从前。甚至，一些窥天境强者，本就是从凡天界降临，自然知道这巨人族的大名。

    巨人族怎么会突然降临凡域？怎么会突然对凡域产生了兴趣？这可是从未有过的事情。

    当然，虽然巨人族来头不小，但是，葛海等人倒是还谈不上什么畏惧。

    首先来说，自己等人的实力并不比对方逊色。甚至，在这惊天阁根基之地，他们可以轻易将巨人族众人镇压。其次，巨人族虽强，但是惊天阁背后的天域力量，同样不可小觑。

    凡天界是一方，天兽领一脉二族，泽天族更是已经成为了宙级势力。

    天魔鹏一族，占据飞天虎族尊位，成就宙级。而且，八大势力之一的五行圣族，同样是惊天阁背后的力量。

    所以，不管怎么说，惊天阁也没有畏惧巨人族的道理。

    沉吟片刻，葛海便是毫不犹豫的说道：“抱歉，这凡域，是我惊天阁的凡域，并不会归附任何人。今日之事，若诸位退去，我惊天阁概不追究。”

    如果不是必须要战，暂时葛海并不想与对方死战。

    之前有消息传来，天魔鹏一族之所以能够取得飞天虎族尊位，正是天兽领一脉，与巨人族联合灭杀了飞天虎族。所以，若是惊天阁镇压了眼前的一众人，很可能与巨人族产生摩擦。

    若是因此影响了天域的布局，那就不是葛海所希望的了。

    不过，岳平阳等人自然不理解葛海的苦心。相反，在他们看来，葛海的话简直就是挑衅。

    “轰、轰、轰……”

    一众巨人族弟子当即暴怒，恐怖的气机回荡开来！

    “哼，小小凡域族群，竟敢违抗我巨人族之令。既如此，那本座只有亲自动手了。”

    话音微顿，岳平阳爆喝一声，“杀！”

    随即，一众人不由分说，一道道暴虐的攻击便是铺天盖地的朝着葛海等人的方向爆射而来。

    葛海双目一凝，心中也是怒气冲天。这巨人族，未免太不讲道理了。

    不过，既然巨人族先出手，不管引起怎样的后果，都与惊天阁无关了。

    “五阁主，随我起阵，众长老出手镇压！”

    惊天阁的守护大阵，当然并非仅仅是防护。除此之外，还有着极为恐怖的杀伤力。

    这里毕竟是夜笑的根基，也是夜笑诸多势力的发源地。更何况，这里还有夜笑的一众亲朋甚至是父母。天域的几方势力，怎么会对这里的防护掉以轻心？

    五道各色符印飞掠虚空，下一刻，那淡蓝色光华再度爆开，与此同时，苍穹之上，阴云密布，道道惊雷炸响。

    本来隐去身形的四尊窥天高阶长老，也是瞬间现身，直接便是迎上了岳平阳等几尊为首的强者。

    这突如其来的变化，顿时让巨人族众人傻了眼！本以为是绵羊，怎么突然变成了凶兽？

