    岳州城征兵当日，整个城市都车水马龙。

    叫卖声，嬉笑声，车轮碾地声。撞击着李长河的耳膜。

    对于岳州城的大唐居民来说，这是一次难得的盛典。可以看到那些尘封已久战团，可以看到强大威武的军队，可以看到举世无双的大唐气魄。

    至于战争？英雄薛申一团灭一国的传说可是广为流传。

    传说中的战团出马，还有什么好怕的？

    这份骄傲使得那些小贩叫卖声都特别卖力。

    身为主体魄玩家，李长河的五感十分敏锐。即便不是刻意，都能听到远处的响动。

    “大唐就没城管吗？”听着卖烧饼的小贩吆喝着，李长河心里有些抱怨，这才几点啊？天都没亮呢。

    他昨晚睡的比较晚，不过，能看到丫头少见的羞涩表情不亏就是了。

    可惜是在任务中...最多也只能搂搂抱抱。谈不得什么几个亿的单子。

    “罢了，早点去吧。”李长河悄然起身，给还在熟睡的丫头盖上了棉被，遮住了她那如玉般的美背和香肩，以及上面点缀的红印。

    开始给自己进行伪装。

    昨天长城玩家已经查过了，大唐杨东所在的征兵队伍，被红漆甲胄战士全数杀死。不用担心会被人指认出来。

    杨东...东哥他们便是以此为契机，混入征兵队伍。

    想必以同样方法的混进队伍的玩家并不少。

    ...

    岳州城城外四里左右，有一座坚固的要塞。

    在要塞外，可以看到一道道铁轨在此处集结。

    那便是岳州城的军营。

    同时，也是各个战团汇集以及大征兵的地点。

    要是说岳州城的防御力量强悍，那岳州军营的防御力量简直就是恐怖了。

    征兵者们在靠近军营的短短两里地，便经过了六道排查。

    更是有数不清的弩炮的对准了他们，只要有一点异动，那些辅助军就会毫不犹豫的发射弩炮。

    看着从面前走过一队的钢铁巨人，征兵者们窃窃私语着。

    “东哥，这就是岳州军营了。”一个身材魁梧的壮汉对李长河低声说：“你看那军营上插着的战旗。那代表已经到达此地的各个战团。据说，薛申大将军的战团也要到了。要是能够加入他战团，军功很快就起来了。到时候成为甲胄战士也不是什么遥远的事了。”

    李长河看了眼，远处已经插上了四枚战旗了。除去本就在此驻守的岳州守军部队，有三只战团赶赴此地。要是全部已经解封的话，那就是四千位甲胄战士。这个数量怪吓人的。

    而且成为甲胄战士...是依靠军功吗？可惜啊，要是李八他们没出事。李长河还不得打包机甲回去？

    “别听他瞎说，杨哥。”另一个高个青年插嘴说道：“你现在已经被李阳队长任命为亲兵了。加上你的身手，晋升速度必然不慢。”

    “这么一想，还是李阳队长鸡贼啊。直接把杨东大哥抢到自己战团了。”有人说道：“估计等会征召的时候，对杨东大哥的战功只字不提。赶紧打发了其他战团。”

    “哈哈想多了。杨东不会参与本次征召，而是已经记录在案了。”在一旁盘查的辅助军开口，随后对李长河微微点头，将李长河递给他的木牌还了回去，并说道：“杨东是吧？以后就是自己人了。咱们常备军本次也会出战，不愁没军功。等会给我来，李阳队长已经和我说过了。”

    “多谢提携。”李长河笑着回应，就是笑容有些僵硬。

    因为，他已经感受到了身后，有一道想要活活锤死的自己的视线。

    其实本来征兵者们是各自赶到的。

    李长河、月神以及东哥等官方玩家各自伪装后，结伴同行。还不算显眼。很多同乡的征兵者都这样。

    路上碰上了几位之前见过的征兵者。

    结果，由于当时的表现。那几位征兵者对李长河颇为客气，一口一个杨哥，东哥的。

    要不是李阳和他们说过不要透露当时所见的一幕。

    估计所有的征兵者都知道李长河干翻了一架甲胄战士了。

    就是苦了东哥。

    以至于他的表情一直都是这样，∑(?Д?ノ)ノ

    而长城玩家则是沉默许久后...噗了一声。

    好在，队伍很快就进入了军营。

    李长河随着那位辅助军老兵去找李阳。

    而东哥和月神他们则按部就班的进行征召。

    就此分开行动。

    李长河注意到那些停靠在要塞旁的装甲列车。

    和自己所认知的列车不同，装甲列车每一节车厢两边都有数十上下移门，就像是一座座被并排横放的冰箱。

    “里面的都是机甲战士。”脑海中云婷回应，她的感知力很强。虽然车厢的装甲异常厚实，但她感受感知出了其中的存在。

    “心跳近乎停止，应该是某种类似于冬眠舱的效果。”

    “这就是所谓的休眠状态吗？”李长河心想，大唐估计就是以此来减少甲胄骑士非战时的消耗。

    云婷继续说：“还有，就是在我感知中他们的很相近。”

    “相近？”李长河微愣，随机明白那是在云婷的感知内显示的画面。

    比如李长河目前的精力已经到了10点，多少也能感知附近的动向。

    在感知中，那些人或物，在脑海中会以萤火光点的形式组成。

    所以，李长河花点时间，便能够隔墙感知对方的动作和姿势。

    当然，很容易被人察觉和屏蔽。尤其是玩家。

    以李长河的属性，只能看到这种地步，要是在人多的地方，感知内一大批光点，鬼知道谁是谁。

    而云婷的精力属性更高，感知更加精细，可以分辨出那些被感知者的不同。

    从而在人群中也能找到某个目标。

    此刻，却觉得那些甲胄战士的气息十分相似。

    “大唐已经在神秘岛上获得了强悍的生物科技。加上被称为实验体的蒸汽士兵。估计是成为甲胄战士需要经过什么改造吧。”李长河心里回应着，继续和那位辅助军走向军营深处。

    那位辅助军却看向刚刚到站的列车，皱眉观望了一会说：“你看，来了。大唐最为知名的战团，龙威。以及...大唐将士们最为敬佩的英雄。薛申！”

    李长河一眼望去，想看看那位李八以后的英雄是什么模样。

    正好看见一位身着黑衣，面容冷峻的青年走下列车。

    “这...”李长河心里一跳。

    “不是吧？”云婷也是一机灵：“你...祖宗？”

    那青年的身形高瘦，面容虽然冷峻但也不失俊意。

    样貌竟然和李长河有六、七分相似。

    “那位...就是薛申？”李长河低声问道。

    “对啊。”

    “好吧，果然是英俊非凡。”

