    曾南山今晚吃得尽兴，所以，虽然感觉有些醉了，还是继续和徒儿喝酒。

    最后终于醉倒了，夏清浅给小非使个眼色 ，小非连忙去买单。

    两人架着曾南山上车，直接回到帝豪酒店的总统套房。

    小非服侍曾南山上床休息，确认他睡着后。两人迅速对房间进行了检查，确定没有任何窃听设备，两人又快速在卧室门口安装了简易消声器。

    然后按照原计划行动，夏清浅拿着小非给她准备的衣物去洗手间化妆。

    大约半小时后，夏清浅再次出现在神医曾南山的卧室。

    只见她穿着一件湖蓝色加厚旗袍，披着同色系丝绒披肩。此时的夏清浅画着稍显成熟的妆容，与平日里干净利落的气质完全不同，温柔娴静中带着一丝古典美。

    小非看得呆了，忘了要与她配合演戏。夏清浅用眼睛狠狠剜了他一眼，他顿时醒悟，上前用自己独有的方法去吵醒曾南山。

    小非操作一番，曾南山果然迷迷糊糊醒来，大发脾气：“谁呀？鬼鬼祟祟，还不让人睡个安稳觉！”

    听师傅骂骂咧咧，夏清浅心里有一点儿紧张，不知师傅能不能上当？万一被师傅识破了怎么办？

    不过，想要知道母亲下落的急迫感，让她决心克服所有的一切困难，一定要试一试！

    曾南山骂完，翻个身又睡着了。

    小非再一次用自己独有的方法去捣乱，曾南山再次睁开惺忪的睡眼，茫然四顾，眼看着又要合上眼睡觉了。

    小非这时模仿钟文宏的声音，揶揄道：“瞧你那没出息的样子，喝个米黄酒也能醉倒。”

    这一下刺激到曾南山了，他虽然还是睁不开眼睛，但是骂人的声音变大了：“好你个老钟头，居然敢信口雌黄！谁喝醉了，你……你才喝醉了呢。老夫喝米黄酒，千……千杯……不……醉……”

    小非模仿钟文宏朗声大笑：“哈哈哈哈！没醉？没醉你看看，谁来了？”

    曾南山不想睁开眼睛，翻了个身，继续睡：“别……吵了！谁？谁来了……也别吵……老夫……睡觉……”

    小非模仿了几次之后，越来越熟练了：“梦瑶来看你了！”

    “老钟头，你……逗逗……逗谁呢？”曾南山伸手捶了几下床板，“梦瑶……不是……被你藏……藏起来了吗？”

    小非朝夏清浅使个眼色，夏清浅马上走近一点，模仿记忆中母亲的声音，幽怨的对曾南山说：“你好久没来看我了！”

    “谁？梦瑶！哦……哈哈哈哈，醉酒……好，醉酒……好……啊，梦到……梦瑶了。”曾南山躺在床上，满脸喜色，幸福的喃喃自语。

    “山哥，为什么你好久都没来看我了？”夏清浅学着母亲的声音，轻柔的抱怨曾南山。

    曾南山费力睁开眼，看了看夏清浅的方向，他向着她伸手，想从床上爬起来，这下好像真的醒了，口齿清晰地大叫：“梦瑶，真的是你！老夫倒想去看你，可是，老钟头要是不批准，谁也见不到你呀！”

    “山哥，你一定要来看我呀！我下次给文哥打招呼，你记得要来啊！”夏清浅边说边快速往门口方向移动。

    见夏梦瑶离自己越来越远，曾南山急了，真的从床上爬起来了，坐在床上大叫：“梦瑶，你……你别走啊！你什么时候从法国回来的？是不是和老钟头一起回来的？为什么不告诉我？为什么不来见我？”

    夏清浅一下子消失在曾南山的视线里，她按照预先设计的路线，直接出了总统套房，离开了，去楼下停车场等小非下来。

    曾南山见夏梦瑶真的不见了，他跳下床，追出去，可是卧室外的客厅里空无一人。

    小非在后面追赶他：“神医前辈，小心摔着！”

    曾南山无比失落，他回头拉着小非的手，问：“小非，刚刚在这里的梦瑶呢？你看见没有？她去哪儿了？”

    小非憨憨的一笑，扶住曾南山：“神医前辈，这里没别人，我们在海城老味土菜馆吃饭，您一不小心喝多了，小非送您上来休息，清浅她不方便这时候上来。所以，整个房间里只有小非在陪您，没有别人呀！”

    曾南山非常懊恼，一拳砸在房门上。

    “小非，老夫刚刚听到老钟头说话了，对了，老钟头是不是来过？”

    “没有呀，钟首领远在扶摇大厦呢。小非刚刚就听见神医前辈一个人自言自语，说酒话，小非有些着急，喊了好多遍都喊不醒。”小非一边扶着曾南山往床前去，一边解释。

    原来，真的是做了一个梦！

    曾南山讪讪地问：“小非，你听见老夫说啥了？”

    小非边想边说：“先是大骂钟首领，然后就说要去法国看……”

    “小非，那是梦话，一定要记住，那是梦话，不要对任何人提起，对清浅都不能说起！”曾南山没等小非说完，就急切地抓住小非的手臂，连连叮嘱。

    “哦，好的！”小非装作腼腆一笑，“酒话嘛，当不得真的！”

    “对对对！酒话，就是跟疯话差不多，一定不要当真！”曾南山非常赞同小非的观点。

    然后，曾南山让小非回去休息，小非帮神医泡了杯茶，说：“清浅叮嘱过，一定要看着神医前辈睡好了，小非才能离开。神医前辈醉了，清浅很担心。”

    曾南山挥挥手：“你回去休息吧，老夫没事了！”

    “那神医前辈好好休息，小非告辞！”小非退出卧室，带上房门，又顺便拆除了简易消声器。这才出了总统套房。

    小非在车库和夏清浅汇合，夏清浅非常激动：“小非，我妈妈她活着！她在法国，她被钟伯伯救了！”她是用秘密组强的暗语和小非说这番话的，说完，泪流满面。

    小非扯了几张纸巾递给她，也用暗语劝道：“你母亲活着，又知道她是安全的，这是高兴的事情啊！现在，好好睡一觉，明天，还要去和叶家谈判！这是一场硬仗。”

    夏清浅擦干眼泪，用暗语对小非说：“对！先打好明天这一仗，然后，夺回夏家的财富，让坏人一无所有，生不如死！”

    她是咬牙切齿说出这番话的。

