
　　因为到了午餐时间，言非凡与解放军总医院来客的会面，刘锦安排在了附属医院的小餐厅。

　　小餐厅位于员工一食堂的楼上，没有堂吃的大堂，只是有几个装修清雅的用餐包间。

　　言非凡很早就听说过这里，还是第一次来这里吃饭，免不得好奇的东瞧瞧，西望望。

　　刘锦看在眼中，感觉有些好笑，介绍道：“非凡，这里只是医院领导宴请到访的兄弟单位，还有上级领导吃工作餐的用餐地点。”

　　“用的厨师还是楼下做菜的那些厨师，饭菜也都是你们在食堂常吃的那些。”

　　“没什么稀奇的。”

　　言非凡撇嘴道：“老师，即便是同样的厨师，同样的食材，大锅炒和小灶炒，随便炒和用心炒，这做出来的菜品能一样？”

　　刘锦懒得与言非凡掰扯，伸手推开一包间的门，对来访的客人道：“温助理、秦医生，请！”

　　解放军总医院的来客，有两人。

　　一位是院长助理温宁少校，这是一位看上去三十多岁，留着一头干练短发的巾帼军人。

　　另外一位，就是言非凡的老熟人秦风医生了。

　　四人在这间可容纳七八人就坐的小包间刚刚坐下，兵分两路去点菜的院办主任任真，提着两壶开水也来到了包间。

　　一通泡茶斟茶，外加寒暄之后，温宁是率先步入了正题。

　　“言医生，我们解放军总医院想与你建立长期稳固的合作关系。”

　　言非凡迎着温宁的目光，没有开口，只是用眼神示意对方继续讲下去。

　　温宁语调和缓的说：“就如同你与百宁医院的合作一样，每周你抽出一天，来解放军总医院做两到三台脑瘤或椎管内肿瘤的穿刺注射手术。”

　　言非凡干脆利索的回道：“温助理，谢谢贵院的厚爱，只是我没有空闲时间了。”

　　温宁轻笑一声，说：“言医生，有句老话说得好，这时间呢，就如同海绵里水，只要你用力挤，总是能挤出来的。”

　　言非凡淡淡的道：“再怎么挤，也是一周七天，一天二十四小时，时间总数是不会增加的。”

　　温宁表情一怔，又接着说：“言医生，我可是知道，你前不久才和美国的约翰霍普金斯医院定下了每两周一台脑瘤手术的合作。”

　　“怎么到我们这里就没有时间了呢？”

　　温宁又紧接着劝说，“言医生，你肯定清楚，以我们医院的性质，来我们诊治的多数都是为国家服务的军人和干部群体。”

　　言非凡端起茶杯喝了一口水后，才表情淡淡的回道：“温助理，只能说你们来晚了。”

　　“我的时间分割成了一块又一块，有学习，有手术，有休息，有个人生活。”

　　“作为外科医生，我还要预留一些时间应付紧急情况的发生。同时呢，有时还会接自己很感兴趣的患者或手术。”

　　“唯一可以固定安排的空闲时间，被美国来的维加医生占去了。”

　　“你们晚来了一步，我就只能说抱歉了。”

　　温宁的表情也冷了下来，说：“言医生啊，你是不是对我们解放军总医院有什么意见啊？”

　　“我们可不是让你无偿的为人民服务，这合作的待遇呢，只会比百宁医院的要高。”天籁小说网

　　停顿了两秒，她又接着道：“据我所知，言医生你在百宁医院只用了三四个小时，就完成了三台脊椎肿瘤穿刺注射手术……”

　　“温助理，我冒昧打断一下！”

　　刘锦插言打断了对方，问道：“温助理，你是医学专业出身吗？”

　　温宁沉声回道：“刘院长，我是做政工出身的，但这不妨碍……”

　　刘锦再次打断道：“这就难怪了。”

　　他目光投向一直安静坐在一旁的秦风，询问道：“秦医生，你设计一台脑瘤手术方案，一般用多长的时间？”

　　秦风先是瞄了身旁气闷的温宁一眼，才开口道：“至少需要一天的时间。”

　　“遇到情况复杂的脑瘤，思考三五天也不得的情况，也是有的。”

　　“平均而言，我一周也就做两台脑瘤大手术。”

　　刘锦呵呵的笑了笑，说：“如秦医生所言，像脑瘤和椎管内肿瘤这样的复杂手术，最大的难点在于手术方案的确定。”

　　他又紧接着说：“秦医生一周也只能做两台脑瘤手术，而非凡他一周要做多少台手术……”

　　刘锦叹了一口气，说：“我就不具体说了，相信你们没做调查，也是多少知晓一些的。”

　　“非凡所说的没有时间，真不是什么敷衍搪塞之词，他是真的很累，真的没有时间。”

　　刘锦见温宁还要准备开口，又接着说：“京城余家的余老爷子曾经为非凡把过脉，做过诊断。”

　　“他说的很严重。”

　　“你们同在京城，也是有能力联系到余老爷子的，你们自己可以去核实一下。”

　　温宁张了张嘴，随即起身道：“关于手术用时这一块，是我学识不足，不用脑子，想当然了。”

　　“我道歉！”

　　说完这话，她当即举手给言非凡，还有刘锦敬了一个军礼。

　　放下手后，站着的温宁又缓缓的说：“解放军总医院的脑科住院部，住着不少正值黄金奉献年龄，四五十岁的军事科技工作者，各级军人。”

　　“他们中的不少人因为担心脑瘤切除手术会让自己变得痴傻，神志不清，就忍着各种疼痛和不适，一边保守治疗，一边赶时间工作。”

　　“我们看在眼里，是痛在心里，但也是无计可施，因为我们没有把握治好他们。”

　　“这种心情，我想秦医生最有体会。”

　　秦风缓缓的点了点头。

　　温宁深深的吸了一口气，说：“如今，言医生你有这样的技能和本事，我们自然是惊喜异常。”

　　她迎着言非凡的目光，接着道：“言医生，我刚才表现的有些急迫，还请你见谅。”

　　“我的目的，并不是想要压迫你工作。”

　　“你的身体状况，我们也是有所了解的。”

　　“言医生，你看这样解决如何？”

　　温宁语调一转，提议说：“既然言医生你因为身体、时间等各种原因，工作量不能再增加，我们进行一下工作调换如何？”

　　“如何调换？”言非凡有了一些兴趣。

　　温宁笑了笑，说：“比如，百宁医院的三台脊椎肿瘤手术，消减为两台或一台？”

　　“这……”言非凡嘴张的老大。

　　温宁自信的说：“言医生，只要你不反对这个调换，这件事，就由我们这边和百宁医院去谈。”

　　“你就假装什么都不知道就行了。”

　　“还有……”

　　温宁又补充道：“我们知道，你每周都会接一台福利院伤残畸形儿童的修复手术。”

　　“这手术啊，我们可以让武警总医院替你接手，作为补偿，每周还可以替你多做一台……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第449章 工作调换免费阅读。https://xs.23sk.com 