    第86章 体验民间疾苦

    程咬金则是嘀嘀咕咕地说道：“庄主，你说的好听，但是你自己咋不下地呢？”

    苏长生瞥了他一眼说道：“你要是能发明出冬小麦，能让百姓增产，你也可以不下地。”

    “屁本事都没有，还又懒又馋，还顶嘴。真不知道你这个下人，是怎么做到今天的！”

    程咬金被气的呼呼直喘，长孙无忌在旁边嘿嘿直乐。

    这时，李世民不由说道：“走，下地干活，今日非得把这一亩地的麦子割完不可。”

    李世民起身，率先向地里走去。

    长孙无忌和程咬金还有三位皇子，满脸哀怨地，有气无力地跟着走了下去。

    忙活了整整大半天时间，六人终于将一亩地的麦子割完。

    然后将麦子拉到一处空场上，铺好之后，拉起石碾子进行脱壳。

    用了大半下午的时间，才将一亩地的小麦脱壳完毕。

    然后，李世民带领众人，将脱壳完的小麦摊开晾晒。

    看着他们一天劳动所得，众人心里，不由都生起一种成就感。

    一连晒了三日，终于将小麦晒干。

    李世民亲自称量，最终算出，这一亩地的小麦，足足收了四百五十斤。

    一般的春小麦，亩收入通常不足四百斤。

    就算是极好的地，也很少能收到四百五十斤。

    而他们收割的这一亩地，只是中等的土地，便能收到四百五十斤。

    也就是说，一亩冬小麦，起码能多收五十斤小麦。

    并且收割完小麦，还能接着多种一季庄稼，能多收一季的庄稼。

    这个就厉害了。

    接下来的工作，就是将冬小麦的种植方法，在整个大唐推广开去。

    那么，整个大唐，一年将多收入多少粮食！

    想到这里，李世民心里美滋滋的，脸上的笑容再也抑制不住。

    忽然间，李世民想到一个好主意。

    不由对苏长生说道：“表弟，你说，我能不能向朝廷建议，明日让百官都来割麦子，让他们也体验一下民间疾苦？”

    苏长生哈哈笑道：“大表哥，你这主意很坏啊，不过我喜欢！但是我觉得，当今圣上，肯定是不会答应的！”

    听到苏长生的话，李世民嘿嘿一笑说道：“那可不一定噢！”

    回到皇宫之后，李世民就在合计这件事情。

    让百官去体验一下民间疾苦，李世民觉得是一件很有必要的事情。

    然后李世民准备挑选一个带队之人。

    本来长孙无忌是最合适的人选了，不过长孙无忌已经在苏长生面前挂了号了，就只能另换一个人选了。

    最终，李世民决定，让魏征带队。

    倒不是因为魏征品阶最高。

    而是因为魏征这货，天不怕地不怕，不怕得罪人，连皇帝都敢怼。

    让他带队，在合适不过了。

    第二日早朝过后，就在殿前太监准备宣布散朝的时候，李世民不由说道：

    “众爱卿都是朕的肱骨之臣啊，众爱卿公务繁忙，日理万机。”

    “为了我大唐，为了朕，尔等辛苦了。”

    “不过，尔等经年坐在皇宫大内之中，距离百姓很远。”

    “今日，朕想让尔等，体验一下民间疾苦。”

    “魏征，今日便由你带队，前往武城村，帮助哪里的百姓收割麦子。”

    李世民的话，让朝堂上百官，震惊不已。

    陛下让我们去干农活？

    还说我们距离百姓很远？

    要我们体验一下民间疾苦？

    这到底几个意思啊？

    只有魏征，不苟言笑，大声说道：“陛下怕是不知农时，现在并不是收割麦子的时候。麦子还不曾成熟呢！”

    李世民微微一笑说道：“武城村，种植的是冬小麦，尔等去了就知道了。”

    冬小麦？

    还五月份就收割？

    众官员听了，不由一头雾水，不明所以。

    不过，既然陛下如此说，必然是有的，到时候亲自看一看，也就知道了。

    很快，几十个朝廷大员，在魏征的带领之下，坐着车辇，浩浩荡荡，直奔武城村而去。

    李世民、长孙无忌和程咬金三人，则是乔装打扮，在后面悄然尾随。

    不多时，这些朝廷大员便来到武城村。

    武城村的百姓，何尝见过这么多官员？一个个都唬的跟什么似的。

    魏征出面说道：“尔等毋须惊慌，吾等乃朝廷官员，受陛下之命，特地前来帮尔等收割麦子。”

    “需要吾等干什么农活，尔等尽管吩咐。”

    原来是皇帝派他们来帮忙干农活的，并且全凭他们吩咐。

    一时之间，许多百姓，无不对陛下感恩戴德，称颂不已。

    而安置这些官员的工作，自然就交给老冯头去做了。

    但是，老冯头这辈子哪里经历过这等阵仗？

    这些官员，不是宰相就是各部尚书、侍郎。

    他老冯头，这辈子还从不曾见过这么大的官。

    老冯头自认为，自己给他们提鞋都不配啊，哪里敢安排他们干活？

    最终，老冯头只能火急火燎地跑去找苏庄主。

    “爵爷，不好了，不好了！”

    此时，苏长生正在院子里悠闲地喝茶看书，还不知道外面发生的事情。

    见老冯头如此，苏长生不由皱眉问道：“又怎么了？发生什么事情了？”

    老冯头赶紧说道：“爵爷，外面来了好多的大官，差不多大唐最大的官都到齐了。”

    “说是陛下派他们帮助俺们收麦子，让俺安排他们干活。”

    “可是，俺哪里敢指派他们啊！爵爷，您说俺应该怎么做？”

    嗯？

    大表哥居然真的向朝廷建议，让百官来体验一下民间疾苦了？

    额，这一次来的官员，或许并没有多少，但是官品都是顶级的。

    苏长生也没想到，李世民居然真的许可了大表哥的荒唐建议。

    或许，李世民感觉，大表哥的建议，还是十分有道理的。

    苏长生不由对老冯头说道：“这有何难？你就让他们五个人一亩地，这一天功夫，割完这一亩地的麦子即可。”

    “你需知道，这是陛下派他们来的，莫非你敢违抗圣命，让他们在一旁歇息不成？”

    老冯头被吓出一头冷汗，连道不敢。

    得了主意之后，老冯头心里有了计较，也不似先前那般慌乱了。

    (本章完)

