
　　“放肆！”

　　就在剑芒即将穿透猖木的本体之时，一道恼怒的苍老声音从遥远虚空中传来。

　　随之而来的，是磅礴无比的合道之力，如同一条大河般，绵延挡在了剑芒的路径之前。

　　嗡嗡嗡！

　　剑芒被那合道之力逐渐化解，最终只剩下一道只有人族手臂粗细的细小剑芒。

　　咻！

　　细小剑芒仍然带着无可匹敌之势，洞穿了猖木的躯体，不过这点伤对于魔族来说并不致命，用不了多久就会恢复

　　看着腹部一道拳头大小的空洞，猖木深深地吐出一口气。

　　伤势尽管不致命，却也算是重创于他，而且幸好是剑芒已经减弱到这种程度，否则他自己现在已经重返始祖魔池等待复生了。

　　“多谢老祖出手！”

　　猖木稳了稳心境，朝远处虚空之中跪地俯首而拜。

　　很显然，如果不是煞魔族的老祖出手，今天他就交待在这里了。

　　“你到底是谁？”

　　等猖木站起身来，他才望向秦飞，眼神之中带着浓浓的震动和难以置信。

　　一名化神后期，竟然能够无视道则之力，不仅一剑斩断了防御图腾，更是在合道出手的情况下，还重伤了自己。

　　这简直太诡异离奇了，别说猖木，只怕是煞魔族的老祖都从未见过。

　　“我？你有必要知道吗？”

　　“你想做什么我不会阻你，这龙珠，你却万万碰不得。”

　　秦飞收起指尖的剑气，神态从容自若，丝毫不像是刚刚施展了一招惊世骇俗的绝世剑招的模样。

　　“你竟也是为了那龙珠而来？”

　　猖木怔了怔，没有想到这龙心之中，除了弥月等人，还有人会冲着龙珠而去。

　　龙珠这样的修仙界至宝，强大归强大，却也有着诸多限制。

　　最大的限制，那便是修仙者的境界。

　　因为龙珠当中的龙凤血脉之力实在太过可怕，常人就算得到，也不可能承受得住其中刚猛的力量。

　　秦飞的境界气息确确实实停留在化神后期，这龙珠只怕是无福消受。

　　“给你一分钟，马上滚出此地，或者你可以站在一旁不要妨碍我，否则下一次，我不保证你那煞魔族老祖能保得住你。”

　　秦飞没有回答，只是出言相劝，他不想大开杀戒，只是这煞魔要是非得挡在自己面前，那也只好清除障碍。

　　“好厉害的人族小子，你究竟是何来历，报上名来！”

　　这时，远处虚空中，之前那道苍老的声音再度含着怒气滚滚而来，震得众人耳膜生疼。

　　“老魔物，我告诉你之后你可别吓傻了，我师父可是中央星域飞羽仙宗的宗主哦！”

　　秦灵儿抢先回答道。

　　“哼，居然敢对我煞魔族老祖大不敬，你找死！”

　　猖木冷哼一声，眼中闪烁着杀意，仿佛下一刻就要对秦灵儿出手。

　　他虽然身上有伤，不过好歹也是返虚中期，对付化神中期还是留有余地的，总不能秦灵儿也能够以化神战返虚吧？

　　那这世界可就完全变了天了。

　　然而就在猖木话音落下的瞬间，那远处的苍老声音安静了一瞬，紧接着立刻仓皇地喝道：“煞魔族子民立刻给本尊返回祖地！立刻！”

　　“老祖，您在说什么？”

　　众多煞魔族的子民闻言，顿时都愣了下来，不知道老祖的话到底是什么意思。

　　猖木更是愕然问道：“老祖，这龙珠我们马上就能到手了，为什么……”

　　“立刻给本尊滚回来！”

　　苍老声音当场气得暴跳如雷，声音仿佛雷霆，穿透空间，差点震得猖木体内神域都破碎。

　　听到煞魔老祖像是真的怒了，猖木只能是遥遥地看了那荒山上的龙珠一眼，紧接着大袖一挥：“煞魔族，撤！”

　　所有的煞魔族大军立刻如同一道钢铁洪流，齐刷刷地冲出了龙心空间，猖木临走前，还难以置信地扫了秦飞一眼，同时眼神在龙珠之上留恋了片刻，最终也跟着一起消失在弥月等人的视线当中。

　　“怎么……就这么逃了？”天籁小说网

　　龙心空间剩下的人族都是不知道发生了什么，就看到煞魔族的大军狼狈地逃走。

　　弥月长老则是手紧握拳，眼神激动：“果然，盟主仅靠着他的气势，就能吓走这些魔族，实在是和我等天差地别。”

　　月宫上人忍不住是白了他一眼，没想到这弥月居然对秦飞如此崇拜，但这未免太夸张了一点。

　　见到煞魔族知趣地逃了，秦飞便是没了阻碍，他的目光，再次放到了那颗龙珠之上。

　　其余的人族虽然知道龙珠有多强大，心中也梦想过如果能得到这龙珠，说不定未来就飞黄腾达，踏入返虚合道都不是梦。

　　但终究只是梦想，在秦飞这样连弥月长老和月宫长老都要崇敬无比的老祖面前，他们连念头都只敢一闪念。

　　秦飞踏上荒山，伸手在那藏着龙珠的花朵上一摘，没想到，异变突生。

　　荒山周遭的大地在此刻忽然隆隆轰鸣起来，像是有什么超级巨兽要从地下挣脱出来，大地震动间，地面竟是开始变形。

　　所有人都顿时慌乱起来，尽管他们本就远离地面，但此刻却感受脚下传来的巨大威胁，忍不住是再升高千丈，目光惊恐地望着下方。

　　就在众人的这般注视下，大地竟然开始缓缓变成了一片片鳞甲的模样，那鳞甲呈现出银白色，在龙心空间的能量光辉下，折射出森冷的寒芒。

　　弥月和月宫上人在这森冷寒芒中都略感皮肤的微微刺痛，那是来自一股道则的压制。

　　只有返虚以上的修仙者才会感受到这种压制，化神及以下反而因为实力太低而不会有太多影响。

　　这些银白色龙鳞，覆盖上荒山附近方圆万里的地界，伴随着地面的隆隆翻涌，那模样就如同是一条银龙的皮肤般。

　　“不会是原本这颗龙心的龙族复活了吧？”

　　有银月仙宗的元婴执事吓得脸色惨白，心中不由得浮现出一抹异想天开。

　　其余众人闻言顿时也是紧张得不敢开口说话，如果这是真的，今天他们这里谁能逃得了一死？

　　能够拥有龙心界中界的龙族，至少都是人族合道级别的存在，他若是真的复活了，这里所有人只怕还不够他当开胃菜的。

　　“还是说这条龙本身就没有死，只是肉体腐朽了，只留下了这颗龙心，现在我们在他的龙心里大闹一番，他开始苏醒了？”

　　另一名弟子也是声音发颤地说道。

　　“别自己吓自己，只有龙族死去的时候才会来到这葬龙之地，龙心也是他们陨落后力量散溢在天地间无法控制而压缩成的产物，若是这条龙没死，我们早在靠近时就已经没命了。”

　　也有稍微镇定的化神堂主站出来，安抚着麾下的弟子们。

　　但此刻，再多的猜测和解释，也无法改变这大地变成一片银白色龙鳞的事实。

　　“对，一切还是等弥月和月宫两位长老定夺吧，再说，不是还有那一位大人吗？”

　　一些弟子并不知道秦飞的盟主身份，但从秦飞刚才在合道魔祖的干扰下还一剑斩伤猖木的一幕，他们就能知道，秦飞的地位和实力绝对超出他们想象。

　　“等等，那荒山为什么没有变成龙鳞呢？”

　　弥月长老和月宫上人这时候终于发现了一些不同的东西，那方圆万里遍布银白色龙鳞的地方，只有荒山维持原貌，而秦飞此时仍旧是站在山顶。

　　“是这龙心的自我保护意识吧？看这龙鳞，这条龙生前已经达到了合道八十九重天的境界啊……”

　　秦飞倒是一点都没有慌张，他手握植株，喃喃自语。

　　拥有太古烛龙后裔血脉的正统龙族，诞生时鳞甲都是呈现出金黄色，而伴随着实力和年纪的增长，颜色会逐渐蜕化。

　　变化的颜色并不统一，但最终都会向太古烛龙的银黑色转变。

　　神兽种族的天赋特点便是他们每一次的境界突破都相当于是一次血脉进化，要么向更强大的血脉进化，要么就回归太古始祖的血脉之路。

　　而这一只陨落的合道龙族似乎已经快要接近太古烛龙的血脉了，他的鳞甲已经全部变为银白色，只需要最后一次进化，就能够彻底回归太古烛龙。

　　可惜，不知道是什么原因导致他最终没能进化成功，反而陨落在葬龙之地。

　　“总不会是吸收龙珠血脉力量时造成的反噬异变吧？”

　　秦飞眉头微皱，大胆地猜测了一下。

　　不过不管怎么样，这名龙族虽然很可惜，但他是永远不可能再复活的，这一点毋庸置疑。

　　“不好意思了，这一颗龙珠，我就先替你收下了。”

　　秦飞眼神陡然放射出坚定光芒，天道之力缠绕在手臂之上，紧接着奋力地拔起了荒山上的龙珠。

　　轰隆！

　　龙心空间中再度传来震耳欲聋的声音，天地剧烈摇晃，荒山仿佛是从中被劈裂成两半，直接被一道夺目光芒一分为二！

　　空间在此时再度掀起风暴，众人的视线立刻转移而去，然后他们便是见到，在那荒山之中，一道巨大的灵力漩涡，缓缓的成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1909章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 