    宇文拓走后，静安师太让林立处理好一切，然后去『明心庵』见她。

    林立恭送走静安师太，然后就扶起已经吓傻的林公辅。

    “你马上回『长丰帮』，通知义父，我要走了！”林立对林公辅说道。

    林公辅一惊，马上回过神来。

    “立哥，你要走？”

    林立点点头道:“风云清的死很有问题，你想办法让义父调查一下，记住，要暗中调查，千万不要惊动宇文拓！”

    “立哥，你走了，宇文拓会不会迁怒于『长丰帮』？”

    林立摇头道:“你放心，宇文拓伤的很重，没功夫迁怒他人，若我猜的不错，他可能连『长丰帮』都不会回去，直接返回『星宗』疗伤！”

    林公辅放心下来，然后感慨道:“那就是九品高手的实力吗？九品以下，哪怕八品高手在其面前，竟然没有还手之力！”

    林立也十分惊讶于静安师太的实力。

    他已经是八品巅峰高手，可在九品的『天脉力量』面前，『黄金气脉』还是受到影响，根本无法发挥作用，一下子从八品掉落到六品。

    这还让人怎么打！

    在九品高手面前，九品以下根本没有还手之力！

    也难怪大周朝廷会对九品高手如此礼遇，位比王侯。

    要知道，八品高手在大周皇朝，可没什么特殊待遇！

    可见九品是个分水岭！

    “若是有一天，我能成为九品高手，那该多好！”林公辅望着静安师太远去的方向，有些羡慕道。

    林立没好气道:“你就不要羡慕了，你才一品境界，也不知道何年马月才能突破九品！”

    其实林立是不想打击林公辅，要不然他就会告诉林公辅，以他的资质，这辈子别说九品，就连七品境界都够呛！

    武道九品，六品升七品是个坎，七品升八品又是一个坎，至于八品升九品，更是一道天堑，不知难住多少武道天才。

    武道六品之前，主要以开发人体潜力为主，依靠丹药，功法，只要肯勤学苦练，其实并不难达到。

    但是六品升七品，领悟『先天真炁』这一关，靠苦练就没用了，必须要自己悟！

    悟到了就是七品，悟不到永远只有六品。

    所以在宗门内，六品以下只能是外门弟子，只有突破七品才能进入内门。

    若是突破八品，就有可能掌握宗门权柄，像宇文拓一样，成为执事长老！

    只有突破九品，才算是宗门大人物！

    至于九品之上的宗师境界，那就是核武器级别的存在，九大宗门中，其实也不多！

    林公辅的资质，有林立的丹药，提升至六品不难，但是六品以上就全靠他自己，谁也帮不了。

    “你回去告诉义父，我走后，立刻对外宣布，与我断绝关系！”林立对林公辅提点道。

    林公辅不是笨蛋，立刻就想到林立这么做的原因。

    “立哥，你担心『星宗』秋后算账？”

    林立点头道:“我给你和毛小方留了点丹药，就藏在我家地窖里，我走后你不要急着拿出来，等风声过后再来拿！”

    林公辅看林立到这个时候还在关心他和毛小方，顿时感动不已，哽咽的说不出话来！

    林立拍了拍林公辅的肩膀，说道:“你不要这样，以后你若是加入宗门，我们还有再见之日！”

    林公辅信誓旦旦的说道:“立哥放心，我一定会努力修行，将来加入宗门，与你相见！”

    林立笑了笑，与林公辅告别后，前往『明心庵』！

    他也没什么需要收拾的东西，反正贵重物品都在“系统空间”里。

    林公辅很快也返回『长丰帮』，正如林立所料，宇文拓根本没有回来，而是直接离开『永宁城』，返回星宗！

    也不知道是不是因为被静安师太打怕了，宇文拓竟然连风云清的遗体都没拿走！

    林一天无奈，只能亲自为风云清风光大葬，先让他入土为安，防止星宗的人回来追究他的责任。

    只是让所有人都意外的是，在风云清入土后的第七天，他的坟墓突然炸开，风云清的遗体也失了踪。

    当时林一天急的差点骂娘，不知道该怎么与『星宗』交代。

    那时林立早就离开『永宁城』，并不知道风云清遗体失踪的事！

    …………

    林立告别林公辅，然后就赶去『明心庵』，却发现平时安静的庵堂，今日却格外的吵闹，随处可见尼姑收拾东西的样子。

    之前与林立接触过的慧心小尼姑，看见林立就将他领到静安师太的禅房！

    “你准备准备，随我一起去燕都！”静安师太一看见林立就说道。

    燕都是大周皇朝的都城，也是九州的中心，风云汇聚之地！

    “师叔，可是因为我的事情，才要离开『永宁城』？”林立对静安师太愧疚的说道。

    静安师太笑道:“你不要有负担，我们离开不是因为你杀了风云清？”

    林立执意道:“师伯，我真的没有杀风云清！”

    静安师太摆手道:“杀没杀都不重要了，不过就是一个风云清，死就死了，没什么大不了！”

    “呃？”林立错愕道:“风云清不是『星宗』天骄，十八种子之一吗？”

    静安师太嗤笑道:“什么天骄，不过是星宗推出来当靶子的人，星宗真正的天骄不是他！”

    林立疑惑道:“风云清还算不上天骄吗？”

    静安师太解释道:“风云清是大周皇族，注定不可能成为天骄，这是我们九大宗门的默契！”

    林立皱眉道:“这是什么原因？”

    静安师太沉吟了一下，才说道:“你还没正式拜入『圣天门』，本来这事不该告诉你，不过风云清的事情关系到你，索性我就告诉你真相吧！”

    “当年大周皇朝太祖，是在九大宗门的帮助下，定鼎中原，开创大周。

    我们宗门与大周太祖有约定，大周得天下，九大宗门得武道资源，以后九州所有武道资源，朝廷必须与九大宗门平分！

    可是大周建国百年，国力日盛，有些皇帝就觉得，九大宗门什么事没干，凭什么享受免费的资源。

    曾经朝廷想过吞并九大宗门，不过最后被九派联手打退！

    至此之后，宗门与朝廷的关系逐渐僵化！”

    林立不解道:“既然如此，那风云清怎么能投入『星宗』的呢？”

    静安师太冷哼道:“还不是当今周帝的手笔！”

