    第二天一早，新谢氏集团，核心研发部。

    实验室里，十几名身穿无菌服的实验人员，小心翼翼的进行着生命一号的最后一次实验，紧紧盯着试验台上的培养皿，目光一片火热。

    最近几次的临床试验表明，生命一号可以改善人体循环，增强细胞活性，对中老年人的体质可以大幅增强，在一定程度上延缓衰老，市场价值极高！

    “告诉谢总，立刻告诉谢总！”

    一名白发苍苍的老教授，激动的满脸通红：“昨天晚上，咱们对配方的最后一次改良非常顺利，生命一号可以正式投产了！”

    最近半个多月，他们几乎不眠不休，终于确定了生命一号的最终配方，这是新谢氏集团成立以来，第一次推出自主研发的新型保健品，意义无比重大！

    就在这个时候。

    “吴教授！”一道突如其来的急切喊叫声，从实验室门口传了进来。

    谢芷秋！

    和叶九州一前一后，急急忙忙冲进实验室，俏脸一片煞白：“吴教授，生命一号的配方，除了你们实验室内部人员，还有没有外人知道？！”

    “啊？”

    吴教授微微一愣，抬手挠了挠满头白发，诧异道：“不可能啊，大家都签了保密条例，肯定不会告诉外人！我刚要跟你们说呢，咱们的生命一号……”

    “你们资料泄露了！”

    谢芷秋一声哭喊，眼泪夺眶而出！

    为了研发生命一号，滨海银行方面提供的贷款几乎全部投了进去，然而就在今天早上，云海市三丰集团，居然召开记者招待会，号称研发了一款专门改善体质的保健药物，保健效果和生命一号几乎一模一样！

    “什，什么？！”

    吴教授脑子里“轰”的一下，整个人呆若木鸡：“谢总，这，这怎么可能？！生命一号的原料配方，比例，制作工序……所有资料都在我电脑里放着，就连我手底下的……”

    说到这里，他猛地愣住，失声道：“是杨经理，杨元！”

    杨元？

    叶九州搀扶着谢芷秋的娇躯，目光陡然一沉：“吴教授，说，为什么是杨元？他怎么了？！”

    吴教授浑身剧烈颤抖，声音忍不住的打起了哆嗦：“昨天下午下班之前，杨元来了一趟实验室，让我汇报实验进度，还检查了我的工作电脑……”

    嘭！

    叶九州瞳孔猛然一缩，手掌紧握成拳，直接捏出了一道气爆声！

    “谢总！”

    实验室门口，又是一道惊慌声音响起。

    人事部经理满头大汗的跑了过来，声音隐隐发颤：“谢总，叶部长，今天杨经理没来上班，我担心生命一号上市受影响，打电话跟他联系，结果……”

    叶九州目光一冷，猛地扭头看着人事经理，“说，杨元怎么了？！”

    “他出国了！”

    人事部经理欲哭无泪：“谢总，这可怎么办啊，咱们生命一号的市场推广都是杨经理负责，他一声不响突然出国，咱们上市的事情……”

    没等人事部经理说完，谢芷秋娇躯一软，瞬间泪流满面。

    完了，全完了！

    新谢氏集团数十亿的投资，这么多科研人员废寝忘食的工作，就在成功的前一刻，被杨元偷走了核心资料，卖给了三丰集团！

    “三丰集团，沈家！”

    叶九州缓缓舒出一口气，双眼精光四射：“芷秋，既然知道是沈家在背后搞鬼，那就好办多了！我现在出去一趟，很快回来！”

    话音落下，转身往实验室门口大步走去。

    “九州，等等！”

    背后，谢芷秋声音带着哭腔，连连摇头：“九州，你千万不要冲动！”

    “沈家召开记者招待会，就是要弄假成真！除非能够把杨元抓回来，证明沈家是偷了咱们的机密，否则那些记者就会说你恃强凌弱，咱们新谢氏集团的名声必然一败涂地！”

    抓回杨元？

    叶九州注视着谢芷秋的双眼，浑身上下流露出无比强大的自信：“最多半天时间，我会把这件事完美解决。”

    “等我！”

    说完再不停留，大步走出了实验室。

