
    第一百六十章血流成河！

    此战，惊天动地，玄落关四面八方都有着一阵阵的血腥味弥散着。

    “启禀元帅，玄落关一战，我军阵亡两千四百多将士，重伤有一千余人。敌军共计有三万五千人，死亡一万六千人，重伤者达四千人，剩余的全部俘虏。”

    一个将士恭敬不已的站在顾忧墨的前面，回禀道。

    “本帅知道了，暂且先将受伤的将士安排妥当，至于俘虏的敌军，稍后再做处理。”顾忧墨沉吟了片刻，凝重点头道。

    “是。”将士领命，立即退下。

    三万血赤大军，战死沙场两千多人，还有一千多人重伤，比较有些惨重。不过幸亏这一战之下，有着血赤军将领的冲锋陷阵，才将伤亡降到了最低。

    若不是一开始血赤军佯装攻城多次，恐怕这一战会更加的艰辛。毕竟，谁也想不到整个玄落关下面竟然埋伏了北越大军，欲要两面夹击。

    “恒生，对于这些俘虏，你怎么看？”顾忧墨沉思了一会儿，似乎心中已经有了答案，不过还是转头对着顾恒生问道。

    “杀！”顾恒生没有半分迟疑，漠然回答。

    “哦？”顾忧墨似乎没有想到顾恒生竟然这么狠辣，有些诧异。

    “如今我们血赤军能够再战的只有两万六千人左右，而北越俘虏除去重伤者，多达一万五千人。我们没有兵力分出来镇守看护这些俘虏，也没有时间等着天风国的援军过来接手。”

    “而此刻北越国定然正调集大军的想要剿灭我们，更加不可能分出人手来监管这些俘虏。若是放任在玄落关内关押的话，将会很有可能导致腹背受敌，后果极为严重。”

    “因此，只有杀，永绝后患。我们休整两日后，便要一鼓作气的拿下前方的云柳城，不能够有所拖延。”

    顾恒生左手负在后背，右手垂落在大腿外侧，目光漠然的望着城墙之下的北越大军俘虏。

    顾忧墨微微一愣，似乎没有想到顾恒生能够看的这么透彻，这和他心中所想的一样。毕竟，他们没有多余的时间来浪费，更不可能分出大军来监管这些俘虏。

    “臭小子，不愧是老子的侄儿，和老子想到一块儿去了。”顾忧墨拍了拍顾恒生的肩膀，欣慰的眼神中隐藏着一缕凌厉之色。

    对此，顾恒生轻轻一笑，再也没有去观望下方的这些北越士卒了。

    因为，从北越国这些年屡屡进犯天风国的时候，就已经注定了他们的结局。这些北越大军的将士中，都沾染了天风国士卒和百姓的鲜血。

    “传令！北越大军俘虏，就地格杀！”

    紧接着，顾忧墨便杀意浓浓的望着下方的上万北越俘虏，不容质疑的威势下令道。

    “传令！火速拟定军报传回天风国，派遣大军过来接手玄落关。”

    “传令！待会儿将所有的尸体堆积一起掩埋掉，莫要产生瘟疫。”

    顾忧墨的军令，一个接着一个的下达，让血赤大军众将士都绷紧了心神。

    只是一会儿后，便有无数的血赤军将士冲到了城墙之下，手提着利刃的杀向了手无寸铁的北越大军俘虏。

    顿时，喊杀声大起，还有北越士卒各种不敢置信的悲泣恐惧声蔓延而来。

    “为什么？我们都投降了，为什么要赶尽杀绝？”有个北越士卒看着血赤军将士在不断的格杀着，浓浓的恐惧之意遍布全身上下，无助的呐喊和悲吼道。

    “不要杀我！我们已经投降了，已经投降了啊！”

    “啊……”

    玄落关的城墙外，那嘶吼声不断的传到了四面八方，显得那么的无助和悲戚。

    天地仿佛都在悲悯，小雨淅淅沥沥的在不停的下着，欲要用雨声来遮掩住这些北越大军俘虏的呐喊和血泣。

    血赤大军的众将士化成了侩子手，在不停的收割着北越大军俘虏的生命，他们没有半分的怜悯，因为这条路，注定充满了血色，胜者为王。

    倘若此战血赤军失败的话，那么每个血赤将士都明白，躺在地上哀嚎等死的将会是自己。因此，他们不会停下挥舞着的利刃，因为他们的征途将刚刚开始。

    “啊……”

    无数的哀嚎声与雨水声混合夹杂在了一起，是那么的残酷却又现实。

    这便是战争，生命在这儿是最微不足道的东西。也许下一秒钟，便会轮到自己了。

    终于，过了良久良久，这哀嚎声停下来了。

    而整个玄落关城墙外，淌起了一条血河，尸横遍野的布满在了血河的每一个角落。这是一副血色壮丽的画，悲凉至极。

    “既然踏上了这条路，就没得选择。至少，你们都曾辉煌过。”顾忧墨俯瞰着下方的无数具尸体，轻喃的合上了双眼。

    顾恒生则是没有理会这血流成河的场面，而是将目光放在了北越国方向和擎苍之上，沉默不语。

    随后，一众血赤军将士在顾忧墨的帅令下，在玄落关不远处挖了一个巨大的坑，将这些尸体都一一掩埋了进去。

    经过好长一段时间的清理战场，这些尸体才都长眠在了地底下。

    只不过，战场上依然残留些残肢断臂和破碎的兵甲，以及一条血色淋淋的猩红河流。

    只是玄落关一战，便死伤无数，血流成河。可想而知，接下来的战争，将越来越难。但是顾忧墨和顾恒生不能够停，因为这是北越国应有的结果，无数北越将士手里都沾满了鲜血。

    “恒生，你也下去好好休息一番吧！接下来的路，要更难走。”顾忧墨重重的拍打了一下顾恒生的肩膀，转身朝着城墙下方而去。

    顾恒生望着顾忧墨的血色背影，默然不语。

    现在，顾恒生并不担心一个北越国，而是在忌惮高挂于众生之上的天穹。

    “需要尽快稳固修为，加快修行的步伐了。”顾恒生心中自语了一声，感觉自己体内的玄气积累到了一个点，应该可以更进一步了。

    对于顾恒生而言，他突破没有什么阻拦，而是要稳固修为，为未来的道路打好基础。正因为如此，顾恒生每次突破后，都要好好的打磨一番，才选择再进一步。

    回到军营的营帐中，顾恒生便紧闭着帐门，开始盘坐修行……