    张品这话一出，刚才还都在心里吐槽周星星的人，甚至包括周星星本人，都抬头看向他，完全弄不懂为什么他会帮恐怖分子想办法。

    “不会张sir才是和恐怖分子一伙的吧。”

    周星星甚至在心里已经开始怀疑张品是不是和恐怖分子是一伙的了。

    这不是他一个人的想法，甚至就连亚克力都在怀疑，张品是不是他们中的一员，毕竟他身上那套衣服，他看起来貌似有点眼熟。

    只有被亚克力挟持为人质的仙蒂，听到他的话后，似乎猜到了什么，一双本来迷糊的桃花眼瞬间直直地看向他。

    “恰好，在场是所有人里面，我警衔最高，又是这次行动的指挥官，如果你挟持我作为人质，那么港岛警队以及港督府为了自己的面子，很可能会答应你的要求哦！”

    不过没有等其他人再想下去，张品就说出了自己的最终目的。

    刚才还在想着张品是不是卧底的人，瞬间就震惊了。

    毕竟虽然电视电影里面英雄人物很多，但是能够在现实中挺身而出的人，还是极少数的。

    听到他愿意代替仙蒂成为人质，不少人心中都震撼起来。

    嘟嘟嘟——

    五楼的人群因为亚克力的挟持事件，一时间在楼层里面没有其他动作。

    而校门口的进攻却早已经结束，只因为熊熊火焰以及不确定性的炸弹挡住了警队大部队的前进。

    不过虽然这些危险挡住了警队的前进，却有几个记者，在看到教学楼的行动后，他们冒险翻阅了围墙，偷偷靠近了这边。

    就在张品说出自己作为人质的时候，一个摄影师从四楼举起设备，把他的话转播到了电视直播画面，此时早已经被史密斯绑架案牵动了心弦的港岛市民正坐在电视前，看到了这一幕。

    “你放开那个学生，我来当你的人质。”

    张品重复了一遍，被挟持的仙蒂整个人都楞在了那里，桃花眼里面又开始酝酿起水雾来。

    亚克力本能地就觉得张品这话里面有诈，作为一个退役军人，他基本的警觉性不算低。

    但是同时张品之前的话又不断回响在他的脑海里，他自己也清楚手里的人质筹码不够，虽然自己手里有枪，可走廊对面那几个警察身手也不比他差到哪里去。

    更重要的是，亚克力趁机往校门口看了一眼，因为教学楼这边只跑出去一部分三四楼的人质，门口的警察也开始蠢蠢欲动起来。

    他想了想，觉得张品说的话还是有一定道理的。

    毕竟自从退伍以后，他之所以会变成现在这个样子，和美国政府也有很大的关系，为了退役金和一部分原本本该享有的福利，他和美国政府很多人打过交道。

    所以他自己觉得自己还是蛮懂那些吃人不吐骨头的资本家，以及资本家们控制的政府。

    这些政府为了掩饰自己的丑闻，并不介意破财免灾。

    想到这里，亚克力再次心动了，他把手枪放在仙蒂的太阳穴上，然后看向张品。

    “把衣服脱了！”

    张品心中一喜，对方这样做，明显是准备答应自己替换人质的意思，不过他假装作为一幅难为情的样子。

    “脱衣服，不好吧，现在气温很冷哎，而且我武器都已经放下了。”

    “你不是要当我的人质嘛，既然如此，那就必须按照我的要求来！”

    亚克力听到他拒绝，反而松了一口气，要是张品想都不想就答应他，他反而没有那么放心。

    张品皱了皱眉头，是害羞一般看了一眼周围的师生和同事，在和周星星对了一下眼神后，露出一副难为情的样子，把身上的皮衣脱了下来。

    “继续，脱光为止！”

    亚克力看到他扭扭捏捏的动作，一边警惕地防备着他和其他人，一边继续开口。

    “不用吧，留个打底衣给我怎么样？天气真的很冷哎！”

    马上都快春节了，天气确实是很冷，不过亚克力显然不会关心他冷不冷。

    在对方的手枪示意下，张品的上半身很快就全部脱光了，托他几个女朋友的福，为了能够让所有女朋友满意，他几乎每天都在坚持不懈地锻炼。

    再有系统加点这小小的助力，此时他身材已经非常不错，手臂的肌肉线条明显，在脱下打底衣的时候，蝴蝶背，公狗腰都没有了躲避空间，两块胸大肌甚至还跳了跳。

    不少本来都快被恐怖分子吓得不行的女学生和女老师，此时也一时间忘记了自己所在的环境，看得羞红了脸。

    一些性子害羞的女学生，更是摊开手捂住了自己的脸，嗯，摊开手，所以张品环视四周的时候，还从对方的指缝里面对上了对方的眼神。

    “裤子也脱了！”

    看到身材好到爆炸的张品，亚克力也有些心里不平衡起来。

    “这个就过分了吧！这么多人，脱裤子太不文明了吧！”

    张品听到对方的话，哪怕心里有所准备，他还是假装继续为难起来，然后他看了一眼周星星，发现对方正一脸羡慕地看着自己身材发愣。

    “靠！”

    张品心里暗骂一声，他原本是希望在自己脱衣服吸引亚克力注意的时候，由周星星搞出动静分散对方注意力。

    结果现在周星星这样子，明显是没有领会他的意思。

    不得已之下，在亚克力的枪口威胁和仙蒂那期待的桃花眼下，他只能往前踏出一步，然后伸手缓缓地解开自己的裤腰带。

    期待！这小姑娘，这么危险的场景下，期待个鬼啊！

    张品却不知道，他这一番动作，不止是五楼这些师生和周星星等人看见，还顺着摄像头，通过电视被大部分港岛市民也看见了。

    “小黄人？”

    很快，张品的内裤就被暴露在了所有人面前。

    “嗤——”

    哪怕场合不对，不少人还是忍不住笑出了声。

    就连亚克力，都一时间被吸引了注意力。

    “不要动，你那里藏了什么东西？快点拿出来丢掉！”

    不过接着，亚克力的注意力被一坨更大的东西吸引去了，他一只手紧抓着仙蒂，另外一只手握紧手枪对准了张品。

    “没有藏啊，它本来就住在这里的，丢掉，你过分了吧，这东西怎么能丢掉呢？”

