    最高端的食材，往往只需要最简单的烹饪，罗明的烹饪技术，冠绝艾泽拉斯。

    一顿魔法蔬菜火锅，让大家吃的酣畅淋漓。

    升级了。

    集体升级。

    凡妮莎（精英）：50级盗贼。

    卡尔（精英）：50级圣骑士。

    伊利丝（精英）：48级战士。

    奎尔斯（精英）：48级战士。

    重拳先生（精英）：45级战士。

    曲奇（精英）：40级鱼人。

    全体等级提升，凡妮莎的天赋在麦迪文的魔法蔬菜的激发下大爆发，等级直接来到了50级。

    13岁的50级盗贼，这要是给凡妮莎成年，真的会与游戏里一样，等级会达到85级+。

    卡尔、伊利丝、奎尔斯三人自从跟着罗明，实力突飞猛进，他们有着暴风城大家族的优良血统，是游戏后期版本中暴风城的希望，未来可期。

    重拳先生等级低，这次提升的最为明显，45级让他距离送回故里，迎娶血蹄村村花“根妮亚·符文图腾”更进一步。

    曲奇是鱼人，鱼人没有固定职业，什么都可能会一点，又什么都不精通，这个种族作战方式很简单，纯粹靠人多，以人数的优势碾压对手。

    【叮！】

    动听的系统提示音。

    【恭喜你，得到麦迪文的传承，吃下麦迪文种植的魔法蔬菜，突破当前时间线等级极限，等级提升到：61级。】

    我去，还能这样？

    罗明惊呆了，万万没想到，就连他的等级都得到提升，虽然只有1级，却是质的飞跃。

    罗明心跳加速询问系统：“那我现在是否可以重新开启命运副本，继续升到70级？”

    要是可以真突破资料片时间线极限升到70级，罗明的实力会成倍增长，毫不夸张，真要是70级，他一人可以单挑所有种族的领袖：“我要一个打十个，你们一起上，我不针对谁，在座的各位都是渣。”

    【很遗憾，在当前资料片时间线中，你的等级无法提升到70级】

    罗明听到这失望不已。

    然而，系统下一个提示，又让他重燃希望。

    【每一部资料片的时间线等级极限，最多可以突破3次】

    最多可以突破3次，那不就可以理解为，可以升3级。

    也就是说，60级资料片时间线的极限等级是63级，70级的资料片时间线极限等级是73级，80级的极限是83级，以此类推。

    “那不就和npc的等级极限一样。”

    不要小看3级的提升，罗明与希尔瓦娜斯、老弗丁等顶级npc的等级差距会抹平，以他变态的属性没了等级差距，能稳稳压制他们一头。

    “怎么才能升到63级？”

    罗明问出关键问题。

    【唯有奇遇才能突破等级上限】

    好吧，罗明决定自己十分有必要去探索艾泽拉斯的每一个隐蔽角落，把等级突破到极限。

    61级的罗明变得更加有气势，浑身上下散发着迷人的气息，现在哪个妹子要是靠近他，肯定会被他深深吸引。现在的罗明如同偶像剧里的男主角，身上自带吸引光环，没有人可以逃脱那种。

    一行人吃好玩好，心满意足返回舰队。

    罗明没有吃独食，把剩余的魔法蔬菜带上，让曲奇给舰队所有成员煮了一些魔法蔬菜汤分发下去，让整个舰队的实力得以提升。

    现在整个舰队的水手的等级整体提升到40级，40级精英水手团队，加上强大的战舰，足够在当前时间线中横行无尽之海。

    魔法蔬菜还有多，罗明留起来准备给莉莉安等人食用，通过两次测试可以肯定一点，只有第一次食用有提升效果，第二次只能短暂加强属性，无法提升等级。

    “先去米港补给，然后再去南海镇。”

    罗明打算带着舰队去一趟米港，不是为了去米港补给，现在补给肯定够到南海镇，真实目的是为了炫耀武力。

    没错，是炫耀武力，向联盟发放一个信息，罗明伯爵手下有一支强大的舰队。

    罗明就是要告诉暴风城，自己有一支强大舰队，这样才能在联盟中占据一席重要地位。

    联盟现在最缺的就是海军，一支强大的舰队出现，绝对能让联盟高层重视。

    罗明想要在联盟立稳脚跟，得到更多的话语权，获得更高的地位，手里就得有足够强大的实力。

    从丹莫罗一路向北，然后向东进入大海湾。

    大海湾连接了五个地区，丹莫罗、湿地、银松森林、希尔斯布莱德丘陵、阿拉希高地。这个海湾绝对是兵家必争之地，占据这里就能制衡东部王国北部地区。

    在阿拉索帝国时期，这个大海湾属于库尔提拉斯海军控制范围，阿拉索帝国分裂后，由于几个王国的成立，让这里成了争端之地。

    罗明特意收服南海镇，就是为了未来夺取大海湾控制权，以此掌控整个东部王国北部地区。

    大海湾处于几方势力范围，外海会有一些海盗游荡，进入内海那些海盗就会销声匿迹。主要原因是各方势力不会允许一支强大的海盗团进入大海湾，影响大海湾目前的局势。

    “好多船支。”

    卡尔站在船头，看着前方密密麻麻的海船惊叹。

    米港可是有去卡利姆多的航线，这里绝对是联盟最重要的海上贸易中心，每天都有无数商船进出米港，来往于东部王国与卡利姆多之间。

    这些商船多数会人货并载，想要去暗夜精灵的领地，就得从米港坐船去黑海岸的奥伯丁。当然，也有不少人会去塞拉摩岛，那里也是人类的领地。

    “他们好像在刻意躲避我们。”

    卡尔通过观察，发现了端倪，前方的商船是刻意避让舰队。

    罗明笑道：“我们可是战舰，联盟现在没有海军，航行在海面的战舰十有八九是海盗团。你要是海商，第一眼见到一支由两艘巨大战舰组成的舰队，自然会第一时间认为这是海盗团。”

    卡尔道：“他们四散而逃，是为了让我们无力追逐？”

    罗明点头：“我们只有两艘战舰，四散而逃总有一些船可以逃走。海上贸易没有仁慈可言，跑的慢的船只就像是被丢给野兽的一块肉，只要喂饱了野兽，野兽就不会再继续追逐。”

    罗明望着前方四散而逃的海船，指着最大的一艘下达命令：“全速前进。”

    罗明没有当海盗的想法，他就是想要吓唬吓唬这些海商。

    舰队全速前进，冲向四散而逃的海船群。

