
　　“以后都不想听了…”少女松开了花江清树。

　　把身子挪后了些，抬头凝视着他的眼睛里，满是忧虑与不安。

　　以前在群里看他说在暗黑世界里面的经历时，有趣是有趣，精彩也精彩，但那些……都是要建立在他能够安全回来的基础上。

　　其实那次星见寻已经被吓到了，一想到他以后还要常常出生入死的，强烈的不安便涌上心头。

　　代入女主人，开始担心起自己老公了……花江清树轻轻一笑，有些欣慰，心里面也有些感触。

　　但人生不是言之命至人随已愿的，默默的呼出口气，对她露出‘人生就是这样’无奈又慈爱的目光。

　　用两只手捏了捏她的脸：“安心，会回来的。”

　　“喔…”

　　轻松悠闲的时光总是一闪而逝，一转眼就到了下午的四点四十分。

　　外面阳光的橘色又更浓了些。

　　桌子上的盘子已经被服务员收拾了五遍，服务员每次都端着十几厘米高的盘子离开。

　　肚子填了不少东西，阿澄阿遥她们吃东西的速度终于慢了起来，服务员擦了擦汗，松了一口气，休息了一下，准备过来收拾第六波。

　　虽然还想再待一会，但花江清树自觉不能多留。

　　他还要回去看看装修队把公寓隔壁敲的怎么样了。

　　起身，出声告辞。

　　两人隔着屏幕几百多天，可在现实中相聚才不到一个小时呢……星见寻心里涌现浓浓的不舍，撅着嘴，轻轻的拉着他的手挽留。

　　这家伙……

　　默默的叹了口气，花江清树的目光不由得软化起来，一番轻声细语的安慰，又揉了揉她的脑袋。

　　在前台付了钱，花江清树回头看了她一眼。

　　星见寻对着他跪坐在沙发上，手扶着椅背，微微缩着身子，露出半个脑袋，和头顶上一对因为情绪低落而耷拉着的尖耳朵，眼睛蓄着莹莹微光，一副委屈巴巴的样子。

　　不知为何。

　　看到她这样花江清树的心尖一颤，莫名的，胸中就沉闷了起来，仿佛堵了什么东西。

　　他犹豫了一下，先一步离开了。

　　“唉~”

　　“如果这就是所谓的爱情，那它还真是一种令人忧伤的事情。”

　　静默了好一会。

　　等自家小姐转过身，一脸惆怅失落，想要抹眼泪的样子。

　　阿遥也不知道说什么好，想了一会才开口道：“星见小姐，剩下的一些族系，还继续通知吗？”

　　不等星见寻回答。

　　阿澄先一步道：“最好不要了，本来这件事就不严谨，应该已经引起了一些高层的注意。”

　　“啊？！”

　　听到她的话，星见寻忽然就害怕起来：“不能给七七添麻烦的……”

　　“哎西，也不能算坏事啦，起码星见小姐收获很大了，喜提一个超帅的未婚夫喔~~”

　　阿遥笑着起哄，笑着笑着打了一个嗝。

　　“确实。”

　　阿澄淡定点点头。

　　说起这个嘛。

　　星见寻忽然觉得…好像也不是那么糟糕了，之前的惆怅一扫而空，想起什么痴痴的笑了起来。

　　达到这一步。

　　本来她还以为要努力很久，经历很多挫折来着，没想到两人现实中一见面，一切都迎刃而解了。

　　除了结婚，这个天大的难题。

　　见自家小姐再次展露出笑颜，阿澄脸上罕见的出现一抹笑意。

　　“所以，星见小姐这段时间还是低调些，忍耐，等上面的注意力散去再去找人家吧。”

　　“嗯嗯。”

　　……

　　……

　　回到公寓后，花江清树把书放下，然后就到敲敲打打的隔壁看了看，然后和负责人聊了一下。

　　见到他，装修队的负责人露出友好的笑容，对这位年轻且出手阔绰的老板十分有好感。

　　一番了解后，花江清树知道了到他们明天不能加班，加钱也不行。

　　黄金周，雷打不动的放假。

　　负责人他自己都要带着妻儿去夏威夷度假呢。

　　很人性化。

　　岛屿国人似乎对夏威夷都有一种执念……花江清树也不好多说什么，只能让他们工作日再来干活了。

　　名称：花江清树

　　等级：Lv3

　　灵魂：一阶（开发度：68%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：高阶·死息、剑术专精

　　二级源：1

　　三级源：11

　　……

　　上次他从NNC那边虎口夺食，一共收获了17个三级源和1个二级源，但是在突围过程中又强化了死息和般若面具，又消耗了14个三级源。

　　现在就只剩下面板上的这些存量了。

　　而1个二级源等于10个三级源。

　　总的来说还是有些存款的。

　　现在嘛。

　　他需要为晚上去黑市谈一笔生意做准备了。

　　拿出一罐六味地黄丸，360丸装。

　　强化！！

　　金光漫过，一瓶的药丸顿时变得晶莹剔透，药效非凡。

　　吃过的都说好！

　　再拿出一罐六味地黄丸，强化！

　　一共消耗两个三级源，然后他把这两罐换装成40瓶18粒装，再装进单肩包里，就准备拿这一些去谈生意了。

　　换到积分顺带采购些物资。

　　现在他只剩下9个三级源了。

　　存粮再次告危！

　　……

　　……

　　月黑风高。

　　东京都品川区的一栋平房内，此刻一男一女正独处一间办公室。

　　办公室的灯光关闭，只有办公桌的电脑屏幕发出微弱的光芒。

　　随着时间的推移，穿着清凉的年轻女子略显紧张，手揪着裙摆，呼吸微微急促起来。

　　办公桌前的男人抬头问她：“西谷酱，其他人都走了吗？”

　　“嗨，都走了。”女子回答。

　　“拜托再去检查一下，如果他们倒回来偷听到就不好办了。”

　　“嗨！”

　　过了一会儿，西谷和枝关上门，倒回来：“报告伏见前辈，没有异常！”

　　“辛苦了~知道我们这么做意味着什么吗？”

　　“当然，危险与机遇并存！”

　　“我打电话了。”

　　“嗨！”

　　伏见博看了一眼电脑屏幕上，最新NNC的通缉名单的截图，榜首赫然就是SS级通缉犯：白般若！

　　然后他拿出一张只印着2077和一串号码的名片。

　　仔细核对后，打了过去。

　　西谷和枝连忙贴了在他边上，侧耳仔细倾听。

　　几秒钟，电话打通了。

　　“摩西摩西，请问是2077吗？”伏见博语气态度恭敬的先一步开口。

　　“我是，有事请说。”

　　电话那一头传来惊悚的立体二重音声线。

　　恐怖，诡异……

　　宛如恶魔在耳边低语。

　　听的两人心底有些发毛。

　　没错。

　　这就是上次从一只恐怖鬼物手里把他们救下的神秘人。

　　上次要不是对方路过出手，两人已经在冥府相见了。

　　接下来，伏见博吐字清晰的把上次在大田区的事情大致说了一下。

　　对方沉默一会，似乎想起来有这么一回事：“想要兼职？听电话的，一个还是两个。”

　　“两个人。”伏见博如实回答。

　　“您好，我是西谷和枝，上次见过的……”西谷和枝连忙回应，多多指教这种客套话她不敢说了。

　　“那么，听好，我只说一遍。”

　　“明白。”x2

　　“我是一个情报贩子，所需要人兼职的方向是线人，负责打探情报，必要时需要深入异常地点提供准确的情报。”

　　“我奉行的原则是风险与收获成正比，背叛者绝不原谅。”

　　“你们可以应聘中高级探员，中级探员一周的底薪为一颗最低价值10积分的丸黄地味六，高级探员一周的底薪为三颗，并且根据每次完成发布的情报任务获得相应的报酬。”

　　“报酬不限于金钱、药品、武器、道具、黑市积分。”

　　“如果不知道该药，可在黑市自行了解，离十二点还有三个小时，期间你们可以考虑一下。”

　　说完，对方便挂断了。

　　极其有逼格。

　　伏见博放下手机，看向西谷和枝：“兼职情报线人，西谷酱你怎么看？”

　　“不错的样子。”

　　西谷和枝咽了咽口水，接着道：“一颗叫什么‘丸黄地味六’，最低价值10积分呐，而且还是底薪……”

　　“兼职，底薪呐……”

　　他们两个目前在一家异常事务所工作，做的就是一些拔魔除灵的工作。

　　这种专业性强，许多时候需要过命的工作薪水自然也是非常高的。

　　一年收入几千万吧。

　　放眼普通人里面，他们这样身怀绝技的人自然是神秘的高手。

　　但放在业界圈子灵幻圈里，他们就是无名小卒，只在除灵方面有一点点名气，在物理层面的战斗力还斗不过一只B级危险种。

　　在灵幻界里，就是下层，基层千千万万中的一员。

　　没办法。

　　不是不想争上游，而是困于阶级急剧固化，下层如果没有贵人帮衬，一辈子都可能是下层，翻不了身。

　　怎么争？

　　当然提高自己的战斗力，核心竞争力。

　　但怎么提高？

　　一买更好的装备，二提高自己的技能。

　　买更好的装备一般只有上黑市，用积分购买，积分哪里来？

　　靠整天给人除灵能拿积分吗？

　　不能。

　　金钱并不能兑换积分。

　　当然，也有运气好，除灵时找到怨气死气充足的材料，可以卖一些积分。

　　他们卖的最好的一次是8积分。

　　上次，花江清树从松浦那里借的武士强化液，崭新出厂级别也才卖7个积分。

　　而那些算的上精良的装备，无不是上百上千积分才可购得。

　　一颗品质最高的冰原石60积分，对他们来说可是近半年才能攒到的数额。

　　北原凛冬上次买的一把高仿·妖刀村正，378积分，对他们来说无异于天文数字，那把高仿刀也无异于神器。

　　而且积分也很难攒，比如他们纸符的材料也需要积分买啊。

　　自制当然可以，但效果就没有黑市的好了。

　　性命相关，能用好的，自然要用好的。

　　由此可知底层的困境。

　　至于技能方面……

　　受困于资源，哪怕有长进也是缓慢的，需要很长时间才能见成效。

　　灵幻界当然也有很多人很吃香的，那就是有一种可以换取积分的手艺。

　　会绘制功能性符纸，会制作各种药物，会打造一些利器，会生产一些罕见资源……

　　但他们两个不会啊。

　　从某种角度来说，他们也只是会一些除灵拔魔手段的普通人。

　　拳脚功夫也会一点，但没什么用。

　　所以，正所谓富贵险中求。

　　他们冒着被抓的风险，拨打了NNC最新SS级通缉犯白般若的电话，以求寻找一些渺小的机会。

　　而对方的条件也相当让人心动。

　　一周啊。

　　一颗最低价值10积分药丸的底薪，意思是啥不用干也能拿。

　　接取打听一些情报的任务，完成可拿奖励。

　　但。

　　现在他们最担心的是，自己真的有命拿吗？

　　毕竟人家可是SS级通缉犯，给出的任务应该很要命吧。天籁小说网

　　“伏见前辈，现在还有时间，要不我们去黑市看看？”十分心动，但又犹豫不决的西谷和枝提议道。

　　“嗯，走吧。”伏见博点头，然后说出自己的想法：“但我已经决定了，我要加入，做这个线人兼职。”

　　“太莽撞了吧，前辈……”西谷和枝诧异。

　　伏见博摇摇头。

　　他天生阴阳眼，自带一级灵视，也可以开启二级灵视状态，视破所有一级灵视可见物的所有幻觉，也有一些特殊手段，是这一家事务所的台柱子。

　　正所谓欲戴皇冠，必承其重。

　　阴阳眼，没有那么多的好处。

　　有灵视便脱离普通人的层次，所能看到世界真实的面貌，同时本身也能被那些不可名状、灵体、怪异攻击。

　　近些天，他明显感觉到世界里的脏东西变多了，也变恐怖了。

　　稍不注意就会被袭击，如果自己的实力跟不上，那么死期就不远了。

　　……

　　……

　　池袋北口。

　　“嗯……啧~”隐藏在路边小巷黑暗中的花江清树看着手机上，大和田发过来多达一百多位的名单，陷入了沉思。

　　是不是……

　　我的要求太低了啊？！

　　一群人争着干？

　　算了算了，下次挑几个审核一下。

　　很快，他来到黑市二百五円店，门口的那两只野猫依旧在打架。

　　有来有回的，也不知道有啥的深仇大恨。

　　“欢迎光临~”

　　“嗯。”

　　等他去楼下后，猫娘前台在平板上发了一条消息。

　　来到楼下，一个戴着口罩的猫娘迎了上来。

　　“欢迎欢迎，阁下终于来了。”

　　这……花江清树看到她手臂的臂章上写着“六七”，有些诧异道：“你，六七？你……得传染病了？”

　　“没有没有，这个……不好解释，很为难的。”

　　“……”

　　接着，花江清树在好几处看到给其他人导购的猫娘脸上都没有口罩，瞬间明白了什么。

　　被针对了？

　　好家伙，脸都不给我看了，要这导购员有何用。

　　“区别对待？”

　　“啊哈哈哈……”六七猫娘挠着后脑勺，有些尴尬的干笑着。

　　上面安排的，她也不知道怎么回事，只能照办。

　　“行吧，上次的生意还做吗？”花江清树问她。

　　“当然，这边请~”

　　六七猫娘将花江清树引进一间装潢豪华的VIP单间，不一会儿，上次的高管猫娘走了进来。

　　她也带了个口罩，把脸遮的严严实实。

　　花江清树：“……”

　　戴着口罩的高管猫娘歉意的给他鞠了一躬，一时间不知道怎么解释，只能：“太失礼了，失礼了……”

　　花江清树：“……”

　　顿了一下，花江清树压下想法，开始谈生意了：“一瓶丸黄地味六，18粒装，独此一家，你们的报价是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，092.区别对待（二合一4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 