    第205章亲妹狂魔萧贝贝

    苏酥身旁的秦老夫人又好气又好笑地解释：“小乖宝你别怕，这是你二嫂，你二哥哥的老婆，你漂亮侄子的妈妈。她就是这个性格，不是坏人。”

    紧接着秦老夫人又对抱着苏酥不撒手还狂亲的女人说：“小贝，你别吓着我们小乖宝了！”

    “吓着了吗？快让我看看，”萧贝贝盯着苏酥的小脸蛋看，越看越想亲，“小宝贝这小脸蛋真可爱，白白嫩嫩的，像块奶豆腐似的，看得我就想多嘬两口。”

    苏酥呆呆地看着面前的女人，在脑海里面消化着她妈妈跟她说的话。

    “你个风火轮，怎么一见了长得可爱的小女娃就跟个亲嘴狂魔似的！你别给我小乖宝亲哭了！你忘了上次你把你闺蜜的孙女亲哭的事情了吗？”

    萧贝贝做事风风火火的，以至于得了风火轮这么个错号。

    老夫人有时候也会这么叫她，但多是宠溺的语气。

    “妈，那还不是小女宝太可爱了吗？我那闺蜜的孙女是可爱，但是跟咱们苏酥一比，就完全不值得一提了，你看我们苏酥这小脸蛋，这大眼睛，这小鼻梁，哎呀，还是让我再亲两口吧！”

    说着萧贝贝又要上口了。

    苏酥连忙伸出小肉爪，挡住萧贝贝的嘴巴。

    “妈妈——”苏酥求救地看向秦老夫人。

    怎么办，二嫂不能揍飞，可是被非礼了好奇怪！

    萧贝贝不闪不躲，被苏酥的小肉手堵住了嘴巴的她顺势嘬了小肉手两口。

    吓得苏酥连忙把手给收了回来。

    呜——又被非礼了。

    “小贝你再欺负我女儿，我揍你儿子去了！”秦老夫人没好气地说。

    “随便揍，我三个儿子随便你揍！”萧贝贝十分大方地说，“您揍的时候我帮您按着！”

    拿这个来威胁她是没有用的。

    她完全不带怕的。

    儿子什么的，哪有这么软软香香的女娃娃可爱呢？

    再说她儿子都大了，她早就不稀罕了。

    “你啊，和言之真是一个德行！”秦老夫人笑着说道。

    “那必须的！当年我俩一眼就看对眼了！”萧贝贝笑着说。

    萧贝贝是地地道道的京城名门之后，但是性格却是大大咧咧的，从小就跟个男孩子似的，和秦家老二秦言之的性格很是相似。

    秦言之去京城工作的时候和萧贝贝遇见了，然后两人火速坠入爱河。

    这夫妻俩都是闹腾的性子，做事也都一个调调，有他俩在，秦老夫人永远不会闷。

    “好了好了，不跟你开玩笑了，你真的得放开我的小乖宝了，她该上学去了，你别害她迟到了。”秦老夫人说道。

    “那我先陪您送她去幼儿园，就让我多抱会儿，跟小宝贝对亲近亲近。”萧贝贝说。

    “你不是有事才来的吗？这才刚进门就又要出去？”

    “有事也不差这一会儿了。”萧贝贝笑容明媚地抱着苏酥就往门外走。

    “嗷呜……我能自己走，不用抱我！”苏酥抗议道。

    “我知道我知道，我们小宝贝最厉害了！但是二嫂就是想抱着你啊，你软软乎乎的，抱着好舒服的，你满足一下二嫂好不好？”萧贝贝可怜巴巴地请求道。

    (本章完)

