    用过餐之后，在我的要求下，联邦为关昕雨安排了一间房间，就在我的隔壁，本来我还想和关昕雨聊上一句，不过就在这时朱亦顺回来了。

    自从昨天离开总统府之后，朱亦顺就一直没回来，此时的朱亦顺脸色似乎不太好，见状我连忙问道：“顺叔，情况怎么样了？”

    “没什么进展，我主动和许多鬼师接触，不过他们都是闭门谢客，估计这里的鬼师全都是黑念一派的人，求他们是求不上了。”朱亦顺叹息道。

    闻言，我微微点头，不再多言，主要也不知道说些什么，而且我清楚的知道，在我和朱亦顺周围有无数只眼睛正在盯着我们，我们的一言一行全都受到了监听监视，所以有些话也不能乱说。

    “你先回去吧，别发愁了，等我消息。”朱亦顺没有多说什么，转身离开，不知道又出去干什么了，不过我看他的表情似乎有着一丝决绝之意。

    难道顺叔要有什么大动作？

    我不知道，但我能做的就是等待，想到这里我转身进了卧室，将门关上之后，心中便是响起了命灵的声音：“主人主人，告诉你一个好消息，我刚才已经联系到天灵了，青灵现在已经知道了我们所处的情况，并且已经在想办法来救我们了。”

    “太好了！”听到这里，我内心顿时一喜。

    这真是我最近这段时间，收到的最好的消息了。

    “希望青灵能快点过来帮我们，她是鬼界的人，已经能联系到帮手！”我心里想着，青灵可没有表面上那么简单，光是和我爸是老同学这层身份就已经说明她的不一般了。　　我相信青灵一定能找到帮手来救我们，只是这需要时间，在那之前我们必须平安的活在这里，

    “还有，天灵曾说，如果真到了万不得已的关头，你可以把叶若离的名字给爆出来，就说你们认识她，这能拖延一段时间。”命灵这时补充道。

    叶若离？

    听到这个名字，我顿时感到有些亲切，可能是同姓的缘故，但听上去就让人心安不已，我心想这是不是鬼界的某位大佬级人物，否则怎么能震慑住黑念这些人？

    心里正想着呢，门外响起了敲门声。

    “叶先生，我能进来吗？”　　这声音我听着熟悉，是一个叫王卿梓的女队员，也是个二星巅峰的强者，她最近负责照顾我的饮食起居，想了想后我还是点头道：“进来吧。”

    房门应声而开，走进一个高挑的美女，正是王卿梓，此时她端着一份果盘，笑吟吟地对我说道：“叶先生，这是午后甜点，请您慢用。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    王卿梓将果盘放在桌上之后，不知道是不是错觉，我感觉她看向我的目光满是意味深长，正当我微微愣神时，王卿梓已经离开了房间。　　　“西瓜啊...”

    看了一眼果盘后，我就近拿出一块切好的西瓜，刚准备放入口中，便是发现西瓜下面似乎压着什么东西，好像是一个白色的纸条。

    纸条？

    我微微一愣，旋即赶忙将西瓜清空，里面果不其然露出了一个纸条，我拿出来一看，瞳孔骤然一缩，只见上面写着七个字。

    黑念要杀你，快逃！

    看到这个纸条后，我只感觉血液从脚底直冲天灵盖，大脑在这一瞬间思考了很多事情，但最后我决定，不论王卿梓的提醒究竟是否为真，本着宁可信其有不可信其无的思维，我也一定要选择跑路。

    “咚咚！”

    这个想法刚刚浮现，我还没有想到该如何行动，但就在这时房门突然敲响，接着一道软酥的声音在门外响起：“叶先生，我能进来吗？”　　我还没来得及出门呢，外面就已经来人了？

    门外传来的声音我认得，名字叫陈琳琳，是个二星巅峰的强者，真要是对打的话，我一定不是她的对手，这是毫无疑问的。

    情急之下，我大脑飞速转动，思索着应对之法。

    不过就在这时，外面响起了关昕雨的声音。

    “你好，我可以进去吗？”

    我瞳孔一缩，快步走向大门，这时陈琳琳的声音再度响起，语气温柔地道：“当然可以，关小姐，您先请。”

    “谢谢。”

    关昕雨应了一声，将房门打开，正好看见房内神色有些不自然的我，见状关昕雨还没来得及开口呢，后面的陈琳琳便是先一步进来，朝着我抛了一个媚眼，娇声道：“叶先生，我是夜影大人派过来陪您的，以后我就是你的女人了！”

    “......”

    闻言，关昕雨微微皱了皱眉，厌弃地看了陈琳琳一眼，但并没有说话，而是让开了身子，这使得我和陈琳琳几乎是面对着面的。

    陈琳琳绝对是个大美女，修长的身段，丰满的身材，姣好的面容无一例外地都在说明她对男人有着极大的吸引力，然而我此刻却根本没心情去考虑这些问题，而是警惕地打量着陈琳琳，同时陈琳琳也在笑吟吟地看着我。

    在我们两人对视的那一刻，空气仿佛都随之凝固了片刻，但就在这一瞬间，我从陈琳琳的表情和眼神中看出了一丝诡异——明明她脸上满是笑容，但眼神却无比的冰冷，甚至是带着一丝杀意，这种反差让我心里暗叫不好，这陈琳琳果然有问题。

    “叶先生...”

    陈琳琳的话才刚说到一半，原本笑吟吟的俏脸突然扭曲了起来，眼里浮现了一抹狰狞之意，旋即便是听她恶狠狠地道：“请你去死吧！”

    “轰！”

    随着一声爆炸声响起，房屋一下子就化为了一片火海，身处于火焰和废墟之中的陈琳琳看着旁边墙上新出现的一个破洞，微微眯起了眼睛，神情有些诧异。

    “居然让他逃了？”

    诧异了片刻后，陈琳琳再度狞笑一声，语气阴森地道：“躲得过初一躲不过十五，我看你这只小老鼠还能往哪里跑！”

    说罢，陈琳琳便是化为了一道流光，朝着远处那两道黑点追了出去。				

