    “找死！”那冲来的数百魔修之中，领头者是两个高等魔帅，身形呼啸着直奔陆青山而去。

    在他们二人之后，数百位七品魔修则是施展出了各种神通术法。

    这些七品魔修，每一个单独对陆青山而言都是可以无视的。

    但是数量堆叠成如今这般，已经是让任何人都得忌惮了。

    这些魔修们卷着磅礴杀机，仿佛洪水浪涛，轰鸣着冲向陆青山。

    几乎在领头的两个高等魔帅来临的瞬间，陆青山眼中杀机一闪。

    淡淡的光晕已然从他的身体之中涌出，神秘而圣洁，环绕其肉身，将他笼罩在内。

    斗室无尘！

    与此同时，还有千道细若的剑气游丝从他的周身穴窍之中游出，在他身体表面盘旋，形成一道剑衣，犹如甲胄。

    万剑诀。

    如此多的魔修，神通各异，难免会有防不胜防的招数。

    陆青山不敢冒险，所以第一时间便是施展自己的防御术法。

    斗室无尘防术法，万剑诀防物理攻击，至于源神攻击，则是有天心方丈的十丈领域。

    虽然剑修的肉身孱弱，但陆青山通过这三道防御术法，构建出了自己的防御体系。

    “死！！”两位高等魔帅的其中一位，身影漆黑而模糊，一双眼睛如火焰般在燃烧，狰狞开口道。

    他一拳对着虚空轰出。

    在他的拳头上猛地腾起一道乌光，化成了一头巨蟒，恐怖无比，带着黑色的烈焰，冲向陆青山。

    咚咚咚！

    巨蟒所过之处，虚空仿佛塌陷，景象骇人无比。

    另一位高等魔帅同样是不简单，身上魔气翻腾，肉身都在发光，左手散发出犹如金属般冷冽的光泽，朝着虚空一掏，立即是飞出五道光束，刹那射向陆青山。

    在他们身后的数百魔修，在此刻也都是齐齐出手，各自将平生最强的神通施展而开。

    这一瞬间，四周虚无扭曲，各种术法光芒变幻不停，惊天动地。

    眼看魔修阵势如此恐怖，光幕内的北河关修士，一个个眼睛都红了，紧张不已。

    许喜在人群中，咬着干枯的嘴唇，神情中露出焦急之色。

    他恨自己修为不够，恨自己资质平庸，所以此时只能是眼睁睁地看着如此年轻的剑宗少宗为他们北河关而拼命，却是无能为力。

    在他的周围，在他的身后，还有许多修士都在怔怔地看着这一幕，看着这个在早些时候，他们许多人都不服气，都不认可的剑宗少宗。

    他们的拳头早已是攥紧，青筋鼓起。

    “我们与陆少宗一起战！”北河关总将乌焱在此时终于是忍无可忍，大喝一声，声音无比嘶哑，“这个北河关，不守了，与这群魔崽子拼了！”

    作为北河关总将，守住北河关本是他的职责，为此牺牲再多都是值得的。

    但是现在，他已经不在意这些，只想是与陆青山同战。

    “我辈修士，何惜一战！”他大吼一声，身形率先是跃出北河关阵法所形成的光幕，“杀一个不亏，杀两个够本！”

    “与陆少宗一起战！”乌焱几乎是刚刚冲出，其它的北河关修士便是紧随其后，跟着一起离城，冲杀向魔族。

    显然，每一个人都已经是憋了许久，只是苦于没得到命令，只得按捺住心中的不甘。

    现在作为总指挥的北河关总将乌焱第一个弃城而出，他们自然是毫不犹豫，纷纷同行。

    许喜是冲出阵法光罩的第一批北河关修士之一。

    坚守北河关两天，他此时的状态并不好。

    体内元力不足巅峰时期的三成。

    但至少是还有战斗的余力。

    他不是天骄，没有陆青山那种一人迎战三千修的实力与底气，但他绝不缺乏剑修的勇气与决绝。

    这是刻在剑修骨子里的东西。

    ........

    轰鸣传出。

    就在那凶猛如潮的攻击来临的刹那，陆青山眼中精光爆闪，手持忘川，直接抬起，然后向前猛地一剑落下。

    “黄泉！”他低吟道。

    这一剑，天地震动。

    这是黄泉界神器的神通一剑。

    黄泉：主死之剑。

    主动：释放忘川中所储存的死灵之力，泯灭万物。

    说明：黄泉的威力大小，完全取决于忘川所释放的死灵之力。

    枯黄的雾霭从忘川剑身上若星辰般绽放。

    浓郁的死气迷蒙，化成氤氲雾丝，爆发而出，簌簌而落。

    那两个高等魔帅脸色骤变，心中发毛。

    “那是什么？”

    他们二人从这枯黄的雾丝之上感受到了令人心悸的气息，恐慌不已，感觉口鼻难受。

    忘川的黄泉之剑，是释放剑身中储存的死灵之力。

    而死灵之力的来源便是从陆青山击杀之人身上所汲取。

    越强大的敌人，所能汲取到的死灵之力也就越充沛。

    而由于自身的手段愈发完善与全面，陆青山已经许久没有动用过忘川这一神通了。

    再加上剑修擅杀，死在他手中的人魔难以计数，甚至还有魔主这个级别的存在。

    这般下来，忘川之中所积蓄的死灵之力早已经达到一个极为恐怖的地步。

    如今，这些死灵之力在陆青山这一剑中尽数得到释放，颇有几分十年磨一剑的意味在其中，顿时是爆发出了恐怖至极的威力。

    生灵之力与死灵之力本就是世间等阶最高，最为本源的力量之一。

    死气滚滚，枯黄死寂，若覆天之河，庞大无边，向着前方压了过去，爆发出一丝丝混沌雾霭。

    轰！

    无穷的死气先是与那头乌光所化的巨蟒触碰。

    死气涛涛，其中还夹杂着剑光烁烁，焰芒熠熠生辉，顷刻间就是将巨蟒全部化解。

    随之而来的是另一位高等魔帅发出的五道光束，可也同样在庞大死气之下被尽数湮灭。

    下一刻便是有来自那数百魔修发出的漫天宝术绽放，向前扫来。

    但是陆青山这一次动用的力量实在太庞大了，枯黄死气犹如黄河之水天上来，遮天蔽日，全面大爆发，无比的壮观，轻轻松松便将那些宝术光芒尽数淹没。

    无穷死气流转，继续向前，猛地扩散，形成一个死气漩涡，将那两位高等魔帅，还有至少百位的七品魔修卷入其中。

    轰轰轰！

    仅仅是刚刚接触，不到一个呼吸的时间，就有十数位魔修在死气漩涡之中浑身皮肤干枯，生机流逝而亡。

    这些死气冲击在那两位高等魔帅上，丝丝缕缕如金属，与他们二人的肉身激起火星四溅，无比骇人。

    两位高等魔帅都在尽全力催动自己的神魔体，肉身无比璀璨，奋力抵抗死气漩涡的攻势。

    特别是那位浑身漆黑，双眼如火焰燃烧的高等魔帅，整具肉身都如同眼睛般燃烧起来了。

    铛铛铛！

    死气不断冲击着，打在这位高等魔帅身上，火星四溅，叮叮当当作响。

    场面虽然骇人，但是以此种情况来看，他是扛住了陆青山的这道攻势。

    不过其他人可没有那么好运。

    他们并没有高等魔帅的战力，只是普通的七品魔修，在死气攻击绞杀之下，生机在不断流逝。

    弱一些的瞬间毙命，强一些的也就是多支撑了几息时间。

    五息之后，死气终于散去。

    两位高等魔帅神魔体无双，虽然脸色煞白，可竟然都没有被斩杀。

    当然，这也有此剑先是湮灭了众多魔修攻击，威力骤减的原因。

    但是即使这样，那数百的普通七品魔修，却是没有那么好运，足足是身陨了近百位。

    这还仅仅是一剑罢了。

    “这.......太恐怖了！”远处指挥魔修灭杀陆青山的玄都魔帅看见此情此景，脸色苍白，不由绷紧躯体。

    “太强了！”刚刚冲出光罩的北河关修士更是个个心神震动，一辈子都无法忘记这一幕。

    天穹之上，陆青山悬在空中，持剑而立，冷眼看着前方的众多魔修。

    他清楚，自己这这一剑虽然恐怖，但此役远没有结束，才刚刚开始！

    “杀了他，一定要杀了他！”在骇然中，玄都魔帅的怒意更甚，冷眼看着陆青山，目中露出无穷杀机。

    他一生佩服的人不多，但从今天开始，陆青山可以算作一个。

    越是这样，他对陆青山的杀心也就越坚决。

    “一剑斩杀近百我族魔修……我倒是要看看，你还能斩出多少剑！”玄都心中无比清楚，陆青山这一剑神异非凡，想要斩出代价必然不小。

    这是压箱底的招数，不可能多用。

    不过，玄都此时也只敢是指挥手下的魔修们发起攻击，不敢轻易靠近陆青山。

    ——先前的剑符之威还历历在目，连枯龙魔帅都被一击灭杀的剑符，他又怎可能抵挡得住？

    他可不敢拿自己的性命去赌陆青山手中已经没有剑符。

    在玄都魔帅的指挥之下，魔修阵营之中攻势再起。

    又是数百魔修齐齐冲向陆青山，气势惊天，仿佛化作了滔天的洪水，连绵不断的涌去，要将陆青山彻底淹没。

    玄都魔帅自然也不可能完全袖手旁观。

    他眉头紧蹙，取出了一块黑色的幡旗，号召身边的众多魔修一齐全力催动。

    幡旗之上立刻是喷发出了黑色的火焰，化作一只只黑色的火鸟，足有数百，全部飞向陆青山。

    火焰炙热，还有阴寒气息闪出。

    显然，这又是魔族带出的一柄强大的魔兵。

    这本来是准备北河关大阵破灭之后，用来屠戮北河关修士的大杀器，现在则是转而用来对付陆青山

    虽然此幡旗的神异无法与黑魔花的群体增益相比拟，但是已经是十分不凡了。

    冲出光幕的北河关修士，看见这般情形，全部是战意勃发，怒火冲天。

    “保护少宗，帮助少宗！”乌焱大吼道，毅然决然地带着自己手下的一帮“老弱病残”，向着兵强马壮，实力远胜己方的魔族阵营发起了冲锋。

    北河关修士尽数表现得无比疯狂，悍不畏死。

    不需要谁再去鼓舞什么。

    行动永远比言语更震撼人心。

    陆青山的所作所为，早已使得他们心中的血彻底燃烧起来。

    他们仿佛是一把欲要饮血的剑，狠狠刺向魔族。

    “强弩之末的垂死挣扎罢了。”玄都魔帅对于北河关修士发起的冲击则是相当不屑一顾，根本无法与对陆青山的郑重相比拟。

    他们这般努力破阵，为的便是能与北河关修士正面相斗。

    如今北河关修士为了支援陆青山，主动弃阵迎战，正是他求之不得的事。

    玄都魔帅一挥手，靠近北河关一方的魔修阵营中立即就是有近千人开始行动，欲要将这些北河关修士屠戮殆尽。

    陆青山见到此幕，深吸了一口气，刹那间迈步向前。

    “今日，便战到底。”

    他能感受到北河关修士的坚定与视死如归的信念。

    双方实力相差悬殊，这些北河关修士没有一人觉得己方是能胜。

    他们只是准备与魔族殊死一搏，在死前也要剐下这些魔修二两肉罢了。

    三千魔修不觉得人族修士能胜，北河关修士也同样不觉得己方能胜，但唯有他不是这样想的。

    “谁说一定不能胜？”陆青山抬起头，目中精芒闪耀。

    当前，他与北河关修士隔着三千魔修遥遥相对。

    若是忽略实力对比的话，这种局面叫做前后夹击。

    一旦取得优势，就会杀得敌人溃不成军，如无头苍蝇般到处乱窜。

    可问题是，当前在前方进攻的是因为鏖战两天，已经几乎力竭的北河关“散兵游勇”。

    堵在魔族后方的有且仅有一人，也就是陆青山自己，根本不足以成军。

    “一人，足矣。”陆青山却是喃喃道。

    一身转战三千里，一剑可当百万师。

    剑修到了极致，当如是。

    陆青山如今离这个境界相差甚远。

    可他目前虽说不能当百万师，可一剑当百师却也不是没可能。

    虽然修为只有六境，但在兵字诀的四倍战力增幅之下，他的实力甚至是达到了七境之上，八境未满的程度。

    在斩出黄泉一剑击杀近百七品魔修之后，陆青山对着那再度冲杀而来的魔修们挥出了自己的第二剑。

    比黄泉一剑更恐怖，更强大的第二剑。

    秘剑·秋霜凝。

    “那是什么？”

    冲向陆青山的魔族七品们忽然惊恐地瞪大眼睛。

    他们的瞳孔中倒映出耀眼的亮光，紧接着便轰的一声，身体遇到了什么恐怖之物，直接是崩溃湮灭，化成一团血雾在空中炸开。

    只见一道道剑影从陆青山的这一剑中陡然绽放，耀目的剑光从剑锋上倾泻而出。

    剑光煌煌，由一生二，二生四，如此叠加，到最后足足是生出了一百零八道剑光。

    百零八道剑光密集，如河流一般横挂长空，赏心悦目，美丽的惊心动魄，却又恐怖卓绝，让人胆寒。

    剑光长河落下，伴随着一阵阵惊恐的喊声响起，以及一团团血雾炸开。

    每一道剑光，都会带走一位七品魔修的性命。

    一百零八道剑光，则是代表着一百零八位七品魔修陨落。

    陆青山这一剑，让观望的魔族魔修们以及远程对陆青山发动攻势的玄都魔帅都震惊了。

    可是场上局面却容不得玄都魔帅多想。

    因为在魔族阵营前方，北河关修士在乌焱的率领下，已经是带着决绝之势，如箭头一般扎入他们魔族阵营之中。

    而在他们后方，陆青山在斩出那恐怖的第二剑后，已经是趁着兵字诀的持续时间还未到，身形一闪，带着无敌的神威，自信且霸气的对着人数远胜他的魔修阵营发起强势冲击。

    一人欲挑战十方敌，无惧群攻。

    虽只有一人，但此刻，一人即可成军！

