    载涛带领着驻守颐和园的军队回到北京，立刻来见张之洞，将定慧寺之战的经过，结果都告诉给张之洞。侥是张之洞己经历了无数的大风大浪，但在得知慈禧、光绪竟然都被人民军俘虏之后，也惊得目瞪口呆，手脚失措起来。因为在张之洞的预想中，慈禧、光绪离开北京应是可以逃掉的，而自己留守北京，当然是不会和人民军死拼，而等人民军攻破北京之后，自己就在家里等着，凭自己和华东政*府的交情，也不会过于为难自己。而无论自己再和华东政*府达成什么交易，也算对得住清廷。

    那知道人民军竟然绕过大半个北京，在去颐和园的途中拦截了慈禧、光绪一行，从北京到颐和园不过20多里的路程，就算慈禧、光绪一行走得慢，最多也就半天的时间，而人民军要从四方火车站出击，绕过北京城，行动的距离要比慈禧、光绪一行多了一倍不止，但却是精准的在半路上拦住了慈禧、光绪一行队伍，并成功的俘虏了慈禧、光绪。这样的行动能力，实在是令张之洞惊叹。

    但现在不是感概的时候，华东政*府的这一手也打乱了张之洞的计划，因为再想按原来的打算进行，显然是不合适了，慈禧、光绪都己成华东政*府的俘虏，自己再和华东政*府有任何交易，都不能说对得住清廷。只有以死殉城才算是尽到了为臣子的责任，但张之洞虽然己是年过八旬的老人，但也并不甘心就这么为清廷尽忠。

    不过张之洞毕竟是久经风雨的人，因此也很快就从震惊中镇定了下来，当然这样重大的事情，张之洞也不能一个人作主，尽管他是目前清廷最高的官员，于是立刻下令，招集大臣，宗室聚议。

    现在留在北京的军机大臣还有张之洞、那桐、毓朗、徐世昌四人，另外还有汉大臣鹿传霖、梁敦彦、邹嘉、唐景崇，满大臣桂春、绍昌、荣庆等人；宗室除载涛之外，还有原肃亲王善耆、恭亲王溥伟，贝勒载洵、溥伦、毓朗，镇国公载泽等人。

    虽然善耆己被革去了王爵，但他在宗室中的声望很高，因此其他的宗室成员对他依旧以王爵相称，而清廷对此也睁一眼闭一眼。而恭亲王溥伟是第二代恭亲王，也是目前宗室中辈份最低的亲王，当然是浦字辈中第一个受封王爵的宗室。第一代恭亲王就是著名的鬼子六奕訢，溥伟是他的嫡孙，奕訢共有三子，长子载澄早亡无后，而次子载滢出继钟郡王奕詥为嗣，溥伟是载滢的长子，又过继为载澄之子，结果继承了恭亲王的爵位。

    奕訢是清廷的宗室中少有的干练之材，慈禧对他都颇为忌殚，而溥伟受奕訢的言传身教，小时候就有聪惠之名，成年以后也颇有奕訢之风，现在也是宗室中公认的人才。

    军机处虽是清廷的中枢，但地方并不大，因此等大臣们都到齐之后，共计有20余人，也将军机处挤得满满当当，而载涛才又将定慧寺之战的经过对众人又重述一遍，而众人听完之后，也都惊倒了一片，不少人甚致都哭了起来，场面一时颇为混乱。

    张之洞道：“各位，现在可不是痛哭流涕的时候啊，伪逆大军压境，京师危在旦夕，而皇上、太后又陷入伪逆之手，实在是危难之刻，如何才能退敌保京，解救皇上、太后，还请各位想个办法。”

    而等张之洞说完，军机处里却安静了下来，不仅没有人再哭，也没有人说话。毕竞都到了这一步，谁能够想得出什么办法来，何况慈禧、光绪逃离北京，大臣宗室也都人心惶惶，不少人都正在家里打点行李细软，打算步慈禧、光绪的后尘，也准备溜之大及，那知现在竟得到慈禧、光绪被人民军俘虏的消息。不少人心里都暗自庆幸，好在是自己没有率先逃跑，还有少数人甚致幸灾乐祸，当然在脸上没有表现出来。

    过了好一会儿，徐世昌才道：“各位，以在下之见，如今伪逆势大难敌，此成不可与其争锋，唯今之计只有和谈这一条路可以走了。”

    善耆看了徐世昌一眼，道：“还说什么和谈，不就是向伪逆投降吗？”

    徐世昌淡淡一笑，道：“在下愚顿，如今伪逆兵临城下，北京城危在旦夕之间，但不知王爷有什么妙计可退伪逆之兵，解救二宫，保我大清不失呢！”

    善耆一时也答不上来，溥伟道：“通州、保定各尚有雄兵数万，北京城内还有各国公使在此，岂容伪逆一手遮天，只要我等上下一心，背城一战，交好各国以为后援，则胜负尚未可知，又何必言降。”

    徐世昌冷笑了一声，道：“通州、保定之军，均为败军，又何足言勇再战！至于各国皆非可靠之辈，岂能引以为援，何况远东一战，英法俄日荷五国之兵，尚且不是伪逆的对手，又如何能够指望。”

    溥伟说不过徐世昌，不由得有些羞恼成怒，道：“我看你分明就是伪逆的同党。”

    徐世昌也不甘示弱，道：“王爷，如今皇上、太后皆陷入伪逆之手，朝夕难保，你们不思如何解救，却一味求战，陷皇上、太后于危地，其心可诛也。”

    这句话说得确实太重了，善耆、溥伟都不禁又惊又怒，善耆指着徐世昌道：“徐世昌，你…你血口喷人。”

    溥伟干脆挽起袖子，赶上来要撕打徐世昌，幸好是被众人一起拦住，不过整个军机处也乱成了一团。张之洞急得都快要吐血了，连声道：“都住手，都住手，这都成什么样子，成什么样子了。”

    其实徐世昌的建议，在场的许多人心里都是赞成的，由其是汉臣，几手都要高举双手同意了，因为他们都不愿陪清廷殉葬，因此现在投降，当然是再好也不过，至少每个人都能保住身家性命，甚致也包括一部份满大臣，也是这样想的，只是谁都不敢说出来。只有宗室才对清廷就这样被灭亡了觉得不甘心，还想要抢救一下，当然这也符合人性，对于宗室来说，大清江山就是自己家的产业，现在自家的产业要被别人抢去了，自然不会甘心情愿的。

    而徐世昌这样做当然是有意为之，一来是现在大势所趋，不可更改；二来徐世昌不是张之洞，他对清廷并无太深厚的感情，既然改朝换代己不可避免，自然就要为自己打算，因此首先提出向华东政*府投降，将来说不定就是自己的一个重要资历。

    好不容易，众人才把溥伟给劝住了，溥伟指着徐世昌道：“只要有我溥伟在，大清就绝不亡。”说着，一甩袖子，怒气冲冲的走出了军机处。而善耆、溥伦、毓朗，载泽等人，也都跟着一起离只，只有载涛、载洵没有走。

    原来清廷的宗室也不是铁一块，同样是有派系之分，其中是以醇亲王载沣为一系，主要成员是载涛、载洵，他们都是兄弟，本身的材智并不高，但很受慈禧的看重，因为上一代醇亲王奕譞的福晋叶赫那拉?婉贞，是慈禧的胞妹，虽然载沣、载涛、载洵并非婉贞亲生，但也算婉贞的子女，而且载沣的福晋瓜尔佳氏，是慈禧最信任的心腹重臣荣禄之女，因此慈禧爱屋及乌，对载沣兄弟也就另眼相看，并着力培养，委以重任。当然这也和载沣的性格较为软弱，容易控制有重要的关系。

    另一系则是以原肃亲王善耆、恭亲王溥伟为首，包括毓朗，载泽、铁良、良弼、荫昌等人，这些人中，算是有些干练之材，但也颇受慈禧的忌殚，善耆、溥伟基本不受重用，毓朗、铁良、良弼、荫昌虽然也有委以重任，但多是为了平衡满汉，而且多有防范，并经常变换职务，不使其扶植自己的势力。不过这一群人毕竟都是宗室，因此影响力很大。

    还有一系是瑞亲王载漪，庄亲王载勋，这一系在庚子国变时颇受慈禧的重用，载漪之子溥儁甚致被立为大阿哥，成了光绪的继承人，但八国联军攻破北京，慈禧、光绪仓惶出逃，虽然载漪、载勋并未如另一时空的历史那般被清算，但也从此失去了慈禧的信任，溥儁也被革去了大阿哥的头街，因此现在这一系己经失势，无人理采。

    最后一系则是庆亲王奕劻，这一系虽然人单势孤，但奕劻善于经营，对内讨好慈禧，对外又和李鸿章、袁世凯这样的汉臣，因此成为宗室中的另类。慈禧在位时，奕劻的地位自然是举足重轻，不容小视，而一但慈禧失势，这一系人丁单薄的弱点就暴露无遗，何况是现在奕劻和慈禧、光绪一样，成了华东政*府的俘虏，所以现在奕劻这一系也己消声灭迹，还不如载漪、载勋那一系。

    善耆、溥伟带人离开之后，徐世昌转向张之洞道：“香帅，如今这时候，还是要您来拿主意啊，但可千万不要自误啊！”

    张之洞苦笑了一声，道：“菊人啊，你这可是把老夫架在火上烤啊。”

    而就在两人正说话之间，忽然有人送来了紧急军情，通州失守，而在不到3个小时之后，保定失守的消息也送到了军机处。

