    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎旭开着三架机甲直接迁跃过来，黑洞源场的信号屏蔽程序被攻破，大量的消息瞬间被传出去，随后肖院长以官方身份，质问科沃源学院和黑洞源场，接着元首府，姜家，唐家，戴维斯家也都纷纷发来消息……黑格丁知道，这件事失控了，而且是他眼睁睁看着失控的！

    毕竟这场对赌开始之前，就有几千人赶着过来围观，其中还有不少是各大平台的媒体人。这些人之前被黑洞强行驱到一边，然后黑洞既不理会他们的抗议，也不允许他们离开。这些人早就憋了一肚子的不满，这下网络的闸口一开，一个个携着兴奋混着怒气，全都迫不及待地冲到网上扒拉起这事。有视频的上传视频，有照片的贴照片，添油加醋那肯定是少不了的，还有媒体也都蜂拥而上。

    赌矿赌矿赌矿！！！发现品级9的源石！源生高品级源石定源成功！发现特殊源能！黑洞赌矿输了！林帅赢了有着王章实力的源师！黑洞意欲反悔！林帅劫车出逃！黑洞欲杀人灭口！黑洞矿区大爆炸……

    一件件，一桩桩，没有一件不是和林伊有关。

    于是——林帅，毫无悬念地，又被推上了头条。

    粉丝排队出来撒花：就算是出了三江，林帅还是林帅！

    黑格丁无力阻止消息的扩散，和外界的各种离谱猜测，以及大众的狂欢。他很清楚，这种事只要一失控，他原本在握的主动权，必然会逐渐流失。如果不马上找到强有力的援助，在那三架机甲的威慑下，以及各方的质问下，黑洞会越来越被动。

    科沃的空管局到底在干什么！

    为什么会允许机甲出现在这里？如果是私闯，为什么还没派出空警？

    黑格丁直接给白尼发了信息，但消息发出去后，却一直没收到回讯。

    混账！

    黑格丁在心里暗骂，原本这件事就不是他的主张，他却不得不硬着头皮一件件去收拾，现在那些人居然干脆缩了！

    嗤！品级9的源石矿，真舍得交出去？

    其实，白尼现在也非常的焦头烂额，同时对黑格丁生出很大的不满和愤怒，没用的东西，就几个学生都拿捏不住，居然还反过来让对方给坑了！还有星际事调厅的人怎么会突然过来？空管局是怎么回事？

    现在网上的消息都要传疯了，舆论方向全都偏到林伊那边，新闻媒体的意见看法也空前统一，根本没给水军一点机会。

    三江的反应也太快了，到底是什么人插手，居然第一时间就控制了舆论！

    姜理事查清楚了，马上传消息过来：“星际是调厅给科沃空管局补发了正式函件，他们在矿区发现了人偶团的踪迹，由于是紧急事件，所以直接迁跃追捕。”

    白尼大怒：“这种理由空管局也能信？！那人偶团的人呢？抓到了吗？在哪？”

    姜理事：“只要手续合法合规，空管局就只能给予方便，毕竟星际事调厅一直以来都有这个特权。而且人偶团的事，空管局也没有权力过问。”

    白尼深呼吸了一下，控制住自己的情绪：“想办法，随便找个什么理由让那三个玩意马上离开那里，马上！”

    姜理事知道这事行不通，在真正的武力面前，用嘴巴说出的任何理由都是徒劳，要驱逐武力，唯一的办法就是使用更强的武力。这也是黑洞和林伊在赌矿这件事上，一直执行的守则。

    再说，元老厅一直都没有正式出声呢，但元首府已经表态了，所以科沃这边不可能为了这么一件小事，和星际事调厅以及三江直接撕破脸。

    为了安抚白尼的情绪，姜理事只好又道：“媒体那边，是星辰的人参与了，所以才导致现在网上的舆论出现一边倒的情况。黑洞对这种事，没有星辰的人熟悉。”

    白尼：“星辰娱乐，星辰基金？”

    姜理事点头：“是的，塞巴斯蒂安和林伊的渊源很深，当初那个节目，就是他拍案力捧林伊。后来他又个人入股101，接着促成101和星辰基金的深度合作，让星辰基金获得循环源纹组合的部分产权。”

    一个品级9的源石矿，那都是钱啊！

    所以塞巴斯蒂安就顺着钱的味道，过来了。

    ……

    矿区这边，肖院长离开没多久，唐石一就收到唐律师的消息，便道：“我们可以过去了。”

    阎旭没有反对，而且这时林伊也收到塞巴斯蒂安的消息，于是开着车，雄赳赳气昂昂地回到矿口处。

    “噢，在这里见到你，真是太令我开心了！”塞巴斯蒂安特意走到车门前，一看到林伊下车，就张开胳膊走过去给她一个拥抱，然后打量着她道，“宝贝儿，人我都给你带来了，需要什么帮忙，尽管开口。”

    林伊不客气地推开他：“什么人？”

    塞巴斯蒂安笑着看了看他们几个，又看了看这四周：“你们几个小孩子，以为开矿采矿是过家家吗，这里里外外的事，一点都不比你们玩的那些源纹简单。唐家，姜家，都没有从事过这一行，戴维斯家以前倒是有些经验，不过那也是两百年前的事了。”

    唐律师走过来，对唐石一道：“少爷，星辰基金最初就是从矿业起家的，一直到现在，星辰基金名下也都还保留着三个源石矿，塞巴斯蒂安先生带了几位很有经验的人过来，您可以考虑。”

    塞巴斯蒂安打了个响指，从手环中调出一份文件，划给林伊和唐石一：“别担心，肖院长刚刚跟我打了招呼，所以这只是一份临时聘请合约，我先替你们和黑洞谈。至于以后我们之间的利益如何划分，我们以后再慢慢谈。”

    那份合约唐律师已经看过了，朝唐石一微微点头，阿元也表示合约没有问题。

    林伊看了唐石一一眼，唐石一道：“你做决定。”

    林伊便爽快地给予授权：“那就麻烦你了，合作愉快。”

    塞巴斯蒂安笑了：“宝贝儿，我就喜欢你这爽利的样子。”

    ……

    白尼刚要结束视频，却突然收到一个新消息，脸色随即一变。

    姜理事：“出什么事了？”

    白尼：“居然是丹！”

    与此同时，元老厅里的人也收到了这个消息。

    于是，元老厅内终于传出一个确切的命令，无需理会那几架机甲，马上阻止黑洞和林伊之间的一切合约！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

