    上百次尊记忆化为了无数碎片，它们在林墨的识海内化为了一条条的道，这些道各有不同，但都暗合林墨的太初大道。

    这些道有一部分融入了林墨的太初大道内，但却没有灌满，因为太初大道太广阔了，上百次尊记忆根本无法灌充完。

    在那一瞬间，林墨顿时明白了自己为何无法突破了。

    因为，别人只需要一条道就可以破入次尊层次，而他需要的道太多了，至少要万道以上聚合，才能汇为太初大道。

    也就是说，次尊记忆至少得上万以上。

    “太初大道所化的太初至尊体和太初神魂在同阶几乎无敌没错，但同样也带来了桎梏，那就是突破极为困难……”林墨心中喃喃道。

    关于这一点，林墨已经深有体会了，以往提升的时候他都耗费了不知多少精力，就连突破都比别人慢得多。

    不过这一次对林墨而言是好事，因为他终于找到了突破次尊的方法，虽然艰难至极，但总比没有办法好。

    太初至尊体只是吸收了次尊记忆的一些东西而已，上百次尊记忆依旧存在。

    林墨当即掠向兮择等人。

    “风天行，放开你的识海。”林墨传音给了风天行，当即风天行退出了对决，兮择等人则补上了风天行的空缺。

    少了风天行后，兮择等人的压力剧增。

    而宫九九倒是无所谓，反正他只是玩玩而已。

    风天行退到后方之后，林墨迅速在他身侧护法，并将上百次尊记忆全数放出。如果有人看到这一幕的话，肯定会觉得林墨太浪费了。这可是上百次尊记忆啊，要是风天行都不适合的话，那就全部浪费掉了。

    要知道，次尊记忆一旦放出，就无法再收回了。

    这也就是，林墨刚刚没有开启次尊记忆的缘故，因为一旦释放出来，他就必须得去观看。随着次尊记忆放出，在林墨超强感悟下，他在上百次尊记忆中找到了一条路，十分适合风天行的路，那条路乃是以无尽之纹破开桎梏。

    风天行的是荒古法纹，虽然不大一样，但实际上大道至简，最后一样殊途同归。

    当即，林墨将这一条路放在了风天行面前。

    风天行顿时眼睛一亮，如果由他自己来挑选的话，不知该选什么路好。

    还有，这一条路林墨已经感悟过了，就像是替他完全梳理过了一样，他无需太过于领悟，就可以直接吸收了。

    这就好像，这一条路就是一件材料，林墨已经加工完毕了，只需要风天行张开嘴吃下去就可以了，不需要风天行动手梳理雕琢之类的。

    风天行迅速沉浸在那一条路的感悟之中，在那一刻他的身上化出了万亿道荒古法纹，这些荒古法纹焚烧了起来，它们环绕在风天行周身，并且越烧越旺。风天行顿时被荒古法纹所化的烈焰笼罩，他的身躯开始在融化。

    看到这一幕，林墨没有去阻止，因为这是风天行自己必须经历的过程。

    就像是剑无痕一样，要突破蜕变，就必须得靠自己。这一块，林墨是没办法帮忙的。不过，林墨已经完成了九成，风天行只是完成最后一成而已。

    这个时候，融化的风天行的身躯，化为了一道道巨大的荒古法纹，万亿荒古法纹相随而上，纷纷印入巨大的荒古法纹之中。

    在那一瞬间，风天行突破成功了，他以最独特的方式突破。

    身化荒古法纹，从此风天行就是荒古法纹，而荒古法纹就是他。在恢复回本体的那一瞬间，风天行整个人的气质完全变了，一举一动之间，竟暗合天道之韵。这种变化，比起剑无痕的还要剧烈得多，这让林墨很是意外。

    不过想想也是，剑无痕走的乃是杀道。

    而风天行所走的荒古法纹，其实就是天地至道的一种，一般走这一条路的人，往往自身战力不会太强，必须得借助天地力量。

    但是在蜕变过后的风天行，给林墨的感觉，比起剑无痕都不差多少。

    关键是，风天行还能运用更强的荒古法纹阵势。

    “少主，可出尽全力了。”风天行凝视着宫九九说道。

    “你可以护住他们？”林墨问道。

    “可以。”风天行微微颔首。

    “倾城，做好准备……”林墨立即传音给沐倾城，因为宫九九的神魂太强，所以他不敢传音说太多。至于兮择那边的话，兮择已经察觉到了风天行的变化，而他抽空和林墨对视了一眼，在那一瞬间，他已明白林墨打算做什么了。

    沐倾城自然也知道林墨要做什么，暗中做好准备。

    至于宫九九，意外察觉到了风天行的突破，这让他很是吃惊，没想到风天行竟然破入了次尊初境了。不过，次尊初境对他来说，不具备太大的威胁，哪怕是两个也一样。除非，林墨等人全都是次尊初境的修为，或许他还会担心一些。

    这个时候，风天行出手了。

    轰隆……

    无尽的荒古法纹席卷向了宫九九，突破到了次尊初境的风天行，本身战力并不强，但荒古法纹擅长的不是正面对敌，而是禁锢。

    破入次尊初境的风天行，所化的荒古法纹威力已经远超以往不知多少倍。

    宫九九被席卷到的那一瞬间，他不由僵住了，他的脸色当场就变了，因为他这个时候才意识到荒古法纹的禁锢有多可怕，纵使他是次尊中境的人物，也没办法抵御。

    这个时候，兮择带着武独尊等人迅速封锁了所有退路。

    一切都是那么的默契。

    沐倾城已然出现在宫九九面前，逆缘打在宫九九的身上。

    在那一刻，宫九九的力量被引爆了，次尊中境的力量爆发而出，风天行迅速护住沐倾城退离。不过宫九九没有死，因为他本身就是神魂，力量被引爆后的宫九九，神魂失去了次尊中境力量护佑，他直接破空而起。

    “你们都该死……”宫九九暴怒至极，他疯狂吸收着四周的力量，试图重聚身躯。

    

