    第8248章让我照顾她一辈子（9）

    “嗯。”纪长慕不否认，“你小紫阿姨看上去听得很认真。”

    “是吗？”乔沐元悄悄往后看了一眼，萧紫的脸上是认真专注的神色，但却没有太多表情，只有无比的平静。

    她又回过头，小声问纪长慕：“你说，我要不要过去打个招呼？”

    “据我所知，她并没有注意到你，还是不要破坏别人的饭局。”

    “也是，说不定是约会呢。”

    “嗯。”

    萧紫他们来得早，没多久，并肩离开了餐厅。

    乔沐元知道他们离开了，又对纪长慕道：“刚刚那位男士是为小紫阿姨弹的吉他吗？”

    “你问我，我怎么能知道？你也知道的，我没什么恋爱经验，不懂。”

    “纪长慕，你就给我装吧！”看把他能的。

    乔沐元在桌子底下暗搓搓踢了他一脚：“舞台上有钢琴，你也弹一首曲子给我听。”

    “可以拒绝吗？”

    “不可以！”

    纪长慕勾了勾唇角，只好站起身。

    他微微卷起衬衫袖口，但并没有立即去舞台上。

    走到乔沐元身边，他弯下腰，在她耳边轻声道：“晚上，我要索取回报。”

    “……”

    说完，纪长慕缓步往中央舞台上走去。

    男人端坐在钢琴前，脊背挺直，灯光下，五官明润温和，唇角上挂着柔情蜜意，那甜润的笑意一直沁入眼眸。

    乔沐元连晚餐都忘记吃了，眼睛一眨不眨地看他。

    光线昏昧，纪长慕的身影倒映在她的瞳孔里，尤其温朗，衬衫上如覆了一层薄薄的浅纱，那是灯光最柔和的颜色。

    手指在琴键上起舞，黑白色的琴键起起伏伏，弹奏出流畅的音符和曲调。

    乔沐元唇角边的酒窝越来越深，她单手托着腮，一直听他弹完一整首曲子。

    一曲终了，纪长慕放开手，走下舞台。

    台下有掌声，乔沐元也使劲鼓掌。

    纪长慕在自己的位置上，眯起眼睛看向面前的小姑娘：“奖励。”

    “晚上，回去。”

    “不准耍赖。”

    乔沐元夹了一小块牛腩喂他，纪长慕吃下。

    她笑道：“纪哥哥弹琴很好听呀。”

    “你不是一向都知道。”

    “有机会一起演奏呀。”

    “是要跟我切磋一下吗？”

    “那我未免太欺负人了。”

    “……”纪长慕笑了，“行吧，在这一方面，我甘拜下风。”

    “不哦，从我专业的角度看，纪哥哥的水平绝对优秀。”

    “行了，别商业互吹了。”

    “……”怎么就成商业互吹了，她真心的嘛。

    吃过饭，两人在街边散步。

    沿着泰晤士河走了一段路，河上有游船驶过，岸边有老人在吹笛子。

    春风拂面，一醉倾心。

    “冷吗？”他握住她的手，问道。

    乔沐元摇摇头：“不冷的，今天气温挺高。”

    偶尔，乔沐元会松开他的手往前跑一段路，纪长慕会慢步在后面跟上。

    她喜欢逛街，喜欢坐在咖啡厅看夜景，也喜欢站在桥上看水面的倒影。

    他陪她一一走过脚下的每一寸土地。

    “我小时候经常来伦敦。”她告诉他。

    (本章完)

