    作为亲手复活了带土的人，宇智波晴自然知道带土如今的状态。

    他的身上没有查克拉，自然无法对于几人构成威胁。

    只是…

    人的名树的影。

    带土曾经搅乱了整个忍界掀起大战，甚至还一度短暂的成为了十尾人柱力，给他们留下了很深的心理阴影。

    因此看到了他重新出现才会如此的警觉。

    “带土...”

    在场的几人对于带土抱有强烈敌意的态度自然一目了然。

    而卡卡西微微张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终什么都没有说出口，神情也微微有些黯然。

    没有办法。

    带土确实做了一些让人无法谅解的事情，就连他自己都无法彻底原谅带土。

    只是...

    带土已经为自己的罪责付出了应有的代价，他被辰亲手杀掉了，一刀劈成了两半，死状极为凄惨。

    只是现在又复活过来了而已。

    …

    而带土背着琳来到了现场，微微喘了口粗气，失去了力量的他如今与普通人无异。

    他自然能够感受得到众人对于他的不欢迎，然而带土并不在乎，只是不想让背后的琳看出来。

    “哼——”

    宇智波佐纪微微冷哼了一声。

    对于这个杀害了自己哥哥的凶手，佐纪当然无法原谅，甚至比星野自己还要憎恨带土。

    “你来这里做什么。”

    “带土。”

    而星野在这时也开口沉声问道。

    星野面对着曾经的生死仇人，然而如今却又阴差阳错的都复活了过来，态度虽然一样不是很好，但相对来说比较克制。

    带土如今没有任何力量，他想要杀死他只是抬手之间。

    但星野没有这么做。

    敌意明显，场中的气氛有些紧绷。

    大家之所以现在还没有动手，大多都是看在了宇智波晴和卡卡西的面子上。

    带土曾经是他们的朋友。

    而带土微微握了握拳头，深吸了一口气，鼓足了勇气似乎想要开口说些什么...

    然而。

    “卡卡西！”

    “晴姐姐！”

    被带土背在背后的琳在这个时候强忍着一条腿骨折的疼痛，微微扬起了头。

    看到了熟悉而又陌生的朋友们，然后抬手兴奋地打招呼道。

    熟悉又陌生...

    琳还记着他们曾经的样子，然而没有想到如今沧海桑田，物是人非。

    卡卡西变得沧桑了许多，满身凌乱，仍然有着那一双死鱼眼。

    而宇智波晴也已经成熟了许多，毕竟已经是三十多岁奔着四十的年纪了，甚至孩子都已经十七岁了。

    相见之下野原琳能够认得出来，但又有一份惊喜在其中。

    生死相别再一次见面可不是每一个人都能够体会到的感觉。

    然而如今伴随着宇智波辰天道之力的撤出，大量被封锁的记忆解开，不知道多少人的记忆恢复。

    同时野原琳开口的时机也很好，正好打破了刚刚几人之间不太和谐的氛围。

    “琳。”

    卡卡西微微愣了愣，露出了惊喜的神色。

    “你的记忆也恢复了！”

    而宇智波晴听到了琳的话，刚刚严肃的眼眸也不由得微微软化了下来。

    微微叹了一口气。

    “琳...”

    “欢迎你回来。”

    野原琳似乎察觉到了带土的故事，从刚刚的支支吾吾，到如今在众人这里不和谐的气氛。

    琳不是傻子就能够看得出来，因此女孩有意想要替带土解围。

    果然她这一开口，刚刚紧绷的气氛微微舒缓了不少。

    宇智波晴走上前轻轻抱住了瘸了一条腿的野原琳，两个曾经的好闺蜜紧紧相拥了一下。

    然后宇智波晴微微侧了侧头望向了鸣人。

    “鸣人。”

    “嗯，晴阿姨。”

    一旁悬浮在半空中的鸣人已经落了下来，虽然心有不甘，但是看在卡卡西老师和晴阿姨的面子上，鸣人没有多说什么，只是多看了几眼带土的侧脸。

    而带土也微微瞪了他一眼，鸣人顿时怒目圆瞪的狠狠瞪了回去。

    然后两个人就开始了眼神厮杀。

    随后鸣人便听到了宇智波晴的声音，连忙收回了厮杀中的眼神答应道。

    宇智波晴对于鸣人有养育之恩，鸣人一直都称呼宇智波晴为阿姨。

    “鸣人。”

    “你来帮琳疗伤。”

    宇智波晴开口道，她知道了鸣人和自己的女儿分别得到了六道仙人的馈赠。

    鸣人拥有的阳之力可以修复一切肉体伤势，区区骨折自然不在话下。

    “OH，明白！”

    鸣人答应了一声，随后走上前去，单手抚在了琳的大腿伤口上。

    从金发少年的手掌之中传来了一股温暖，瞬间流遍了野原琳的全身。

    嗤…

    白烟升腾。

    而女人腿上的伤势也以肉眼可见的速度迅速愈合。

    “这...”

    “居然好了？”

    脸颊上有两道紫色印记的女人微微眨了眨眼睛，有一些不可思议。

    她没有想到自己一觉醒来，忍界居然有这么强大的医疗忍术了。

    骨折居然瞬息之间就能够治好。

    不过想想自己都能起死回生，似乎已经崩坏的世界观也隐隐能过接受了。

    现在的忍界绝对已经是野原琳不认识的那个世界了，六道级的忍者一个接着一个冒出来。

    …

    “那么…”

    “卡卡西。”

    “现在究竟发生了什么？”

    而站在一边沉默了很久的带土终于忍不住声音沙哑的开口道。

    他一直都搞不清楚他死之后究竟发生了什么。

    眼前这个世界为什么他一点都没有印象。

    而且还发生了这么多匪夷所思的事情，这在带土的认知中只有一种合理的解释。

    难道这就是无限月读的力量？

    “这是无限月读？”

    “难道宇智波斑成功了？”

    带土虽然脾气有些倔强，但在这个时候还是忍不住自己的好奇心，如同十万个为什么一样开口问道。

    “不...”

    而卡卡西看了一眼带土开口道。

    “宇智波斑没有成功，然而辰他却...”

    卡卡西说到了这里还看了一眼宇智波晴母女二人，宇智波晴微微有些沉默不言，佐纪也握了握拳头，看起来有些不甘。

    两个女人的态度截然不同。

    “辰？”

    带土微微眯了眯眼睛，没有理解卡卡西的意思。

    而卡卡西看到了宇智波晴和佐纪的反应也收回了目光，微微叹了一口气，重新望向了带土。

    “现在的情况有些复杂...”

    “带土。”

    “但我长话短说。”

    随后，卡卡西把带土死后所有的事情前因后果，包括眼下的局面还有问题统统告诉了带土。

    “这...”

    带土也微微皱起了眉头。

