    沈翔听到这个消息也感到非常意外，天荒世家的人居然得到了神荒的帮助。

    “神荒要怎么帮助天荒世家。”沈翔此时也是和大庄主一样的心情：“天荒世家难道感觉到了威胁。”

    “不知道，总之这是我打听到的消息，现在这种情况，神荒上面來人，而且还在天荒世家里面，真是奇怪了，我可从來沒听说过神荒上面的人可以來这儿，难道是天道出现了问題。”大庄主皱眉道：“总之这对我们來说不是好事情。”

    “那么现在我还能不能去干掉那个天荒圣子。”沈翔问道，这可是他來圣荒的目的，若是不行，他会立即返回新八荒的。

    “这个暂时还不清楚，你等等我，我再去弄个清楚。”大庄主此时对此事非常重视：“我要去弄清楚那个神荒來的家伙到底是什么实力，若是对我们有威胁，就得想办法干掉他。”

    大庄主走后，沈翔的心情也有些沉重，神荒來的人实力肯定很强，若是大庄主无法对抗那个人，那么新八荒的势力就会失衡，到时候遭殃的就是他们这边。

    “但愿那个神荒來的家伙不会太强，否则那就麻烦了。”沈翔也有些担心对付是为了他的天炼之术而來，如果到时候那人使用之前那种卑劣的伎俩，用他身边的人來要挟他，他也不知道该怎么应对才好。

    也不知道那个大庄主是怎么打探到这些消息的，看样子像是他自己亲眼看见一样，非常确定这件事，而且他的打探的速度也非常之快，很快就回來了。

    “小鬼，现在已经确定了，从神荒來的家伙有三个，实力都和我相当。”大庄主现在总算松了一口气，若是强大到他对抗不了，他就会有很大的麻烦。

    “三个家伙也不少了，威胁大吗。”沈翔问道，。

    “不算很大，至少我不用担心他们乱來，若是我拼命的话，他们肯定也会怕我的，所以你不用担心，到时候就去挑战那个天荒圣子，把天荒圣子干掉。”大庄主说道。

    “不是说有两个天荒圣子吗。”沈翔说道。

    “是有两个不错，到时候这两个家伙都会接受挑战，摆两个擂台，你若是觉得可以，就登上两个擂台，把他们击败。”大庄主对沈翔非常有信心，因为他之前挨过沈翔那拳，知道沈翔的实力非常强大。

    “好，若是开始了，你就來通知我，我还要炼丹，看看这两天能不能踏入道师境。”沈翔笑道：“若是我进入道师境的话，我的实力又会提升许多。”

    “那是当然，你十个道玄之门全部打开了，若是进入道师境的话，提升的力量会很多，若是其他人只有很小道玄之门，即便踏入道宗境，对比道玄境十重，提升也不是很多的。”大庄主点了点头：“那么祝你成功。”

    大庄主之后，沈翔深吸了一口气，调整好此时的心情，然后开始炼制法玄丹。

    法玄丹是帝阶下品丹，所以对于沈翔來说难度不是很大，炼制的时候很轻松，也只是一炉就成功了。

    “法玄丹就是这样的呀。”沈翔看了看掌心那四粒法玄丹，这看起來像是绿色的豆，他吃下之后，顿时感觉到自己的道玄之门正在吸收着什么。

    “对了，我是修炼火焰法则和空间法则的……而我总共有十重门，这要怎么分配才好呢。”沈翔正在思考着这个问題，空间力量对他來说也是比较重要的。

    “三七开吧，修炼三个空间玄门，七个火焰玄门。”沈翔考虑了一番，做出了决定。

    修炼法则玄门的时候，需要释放出相应的力量去引导法玄丹带來的那股药力，让那股药力做出选择，这样就能快速把道玄之门修炼成带有法则特性的法则玄门。

    沈翔现在打算先修路空间玄门，他现在的火焰够用，特别是有创世神炉的帮助下，沒有感觉到火焰力量不足。

    吃下那几粒丹，沈翔只是修炼了个把时辰，药力就消耗完了。

    “这么快就沒有药力了，看來只有炼制超高品质的法玄丹才行了。”沈翔之前炼制道神帝元丹时，能进行三重冲撞，那是帝阶中品丹，而现在炼制帝阶下品丹，他觉得要进行四重冲撞不是什么问題。

    沈翔用了片刻的时间來调整状态，然后开始去炼制超高品质的法玄丹。

    很快，三重冲撞就完成了，一切都非常平静，沈翔对自己的掌控力也非常满意，不过若是炼制帝阶中品丹的道神帝元丹和九阳帝玄丹时，肯定会产生很大的动静。

    “四重冲撞，这一粒应该能让我修炼出一个空间玄门來。”沈翔心道，然后进行四重冲撞。

    砰。

    丹炉只是发出一声闷响，爆发出來的那股力量都被沈翔给压制下來，所以动静很小，不像炼制帝阶中品丹时那般的大动静。

    “帝阶下品丹和帝阶中品丹相差真远呀。”沈翔沒想到炼制这法玄丹会那么轻松，而且还进行了四重冲撞，这也意味着他现在有很大的进步。

    “才八个时辰。”沈翔算了算时间，这时间是比较快的了，毕竟他是炼制超高品质的，而若是像之前那样普通炼制，他也只是用了三个时辰而已。

    炼制出來后，沈翔立即吃下，这也是有灵神的丹，所以吃下去后，他只是运转空间法则道力，引导这股药力吸收空间之力去修炼空间玄门。

    “大庄主还沒有來，看样子我还能再炼制一炉，我现在熟悉之后，应该还能缩短一点时间。”沈翔拿出药材，继续炼制。

    那粒丹能自行炼化，无须他去操心，这能让他集中精神去炼丹。

    只是半天的时间，沈翔就感觉到自己的一个道玄之门有了变化，他立即仔细观察了一下，发现这个道玄之门和其他九个都有一些不同，首先是颜色上，这个是黑色的，其他都闪烁着光芒。

    他尝试了一下使用这个空间玄门，顿时摄取到大量的空间之力。

    若是之前，他要获得如此多的空间之力，必须得用道力转化，同时通过之前道丹境时的法门，借用法则的力量，只不过那非常少，远远不如现在那么多。