    “魏晋北，你。”

    “这不是你，不是你！你以前不是这样的，不是这样的！”

    “你是不是觉得刚刚在那里我变坏了，我告诉你，我没有，真的没有，都是假的，都是假的，你不要相信！”

    “你不要相信！不要。”

    庄依云的声音断断续续，伸出手想要将魏晋北抓住，但是奈何，魏晋北似乎早就料到，直接朝着另一边躲开，看着神色癫狂的庄依云，男人的眸中满是冷意。

    “庄依云，我奉劝你好自为之！”

    “上一次，飞机失事，我给过你提醒，让你不要再和他合作，现在不过是自食其果，不出三天，你就会被他们抓住！”

    魏晋北声音冰冷，对于这个女人之前所做的那些事，心中只觉得烦躁，当初说过，让她远离这些纷争，从同意让她帮忙自己开始，自己就已经后悔，这个女人不是寻常人能够掌控的，太过于跳脱，就像是已经离开了线的风筝，虽然还在天上飞着，但是已经彻底地失去了控制的方向。

    现在的庄依云就如同此，能够让她一直纠缠着自己，也只能够怪当初的自己不够坚定，没有很快地将这个女人拒绝，断了干净。

    现在想想，幸好在自己回国之后，就将所有的事情处理干净，甚至于。

    他还查到了一个更让自己觉得这一切都是一场虚幻的事情。

    他们似乎从一开始就错了！

    “所以，。”

    庄依云看着眼前这个浑身都散发着冷漠气息的魏晋北，眼中满是痛苦，直至现在，她才知道，原来自己一片真心倾付的人，心中是这样看待自己的！

    “你是从什么时候开始就觉得我不值得了？”

    庄依云的话头猛转，眼中满是认真，自己倾心对了这么多年的男人，竟然对自己就从未有过真心，真是一场笑话。

    “从什么时候开始？”

    “庄依云，你若是真想知道，我告诉你也不是不可以，但是我怕你接受不了！”

    “什么意思？”庄依云急切地询问，同时心中更为慌乱，心脏不住地急切地跳动着，让自己的脑袋之中的神经不住地从撕扯着。

    “什么意思？看看你现在这样，被人玩弄于鼓掌之间，甚至于还这般地忠心，就像是之前你对我一样，我看着心疼，但是却生不出任何的同情心！”

    “庄依云，你扪心自问，你做的这些，虽说一开始并没有享受其中，但是之后，你仗着龙家夫人的名头，是不是生活地很是潇洒。”

    “从一开始，你提出要帮我的时候，我就知道，你这个人不行，不是能够帮我的人，你只是觉得，自己庄家这个时候需要一个靠山了！”

    “你。”庄依云狠狠地瞪着魏晋北，但是随即气势便弱了下来，装作一副楚楚可怜的模样，“不是这样的，我一直都是想真心帮你的！”

    “真心帮我？”

    魏晋北冷笑了一声，满目的不屑，“要不是看在我们过去相识的份上，在你进到龙家的那一刻起，我就不会再理会你！”

    “你一个能够将自己的亲生父亲都能够直接杀掉的女人，又有什么不能够做的！”

    “你怎么会知道的？”

    庄依云猛地抬起了头，眼中绽放的是噬人的光，这件事几乎都没有人能够知道，甚至于只会将目光对着自己的那个大伯，魏晋北怎么会知道？

    “原本我也不确定，所以刚刚不过是炸炸你，但是没有想到你这么经不起，一下就暴露了！”魏晋北的眸中满是冷厉，对于庄依云的好感真的是消失殆尽。

    “炸我？”

    “哈哈哈哈。”庄依云抬起头，张着嘴大笑起来，声音之中满是无奈和畅快，“不愧是你魏晋北！”

    “你即便是这么伤害我，我却还是对你难以生出恨意！”

    庄依云看着魏晋北，眸中满是空洞。

    “所以，你从我父亲去世之后，就已经不再信任我了？”

    庄依云不清楚，自己怎么了，不过是将一个一直都不照顾家中的父亲杀害罢了，怎么会被魏晋北知道，要是早知道是这样，自己一开始就会一直忍受着，绝对不会在魏晋北的心中留有污点。

    但是这个男人的确是该死啊！

    自己的母亲还在怀孕期间，就在外面厮混，甚至于还因此让母亲得知之后动怒流产。

    那个时候的自己就已经彻底地恨上了这个本该是自己的父亲的男人。

    自己一直都想着长大，终于，自己迎来了成人礼，掌管起了公司。

    而父亲却依旧如同过去一般，沉溺于何种欢乐场所，渝市要不是因为顾忌着我庄家的势力，父亲的这点事早就已经成为了渝市的笑话，他们就如同捂着一层遮羞布一样，过着所谓的和谐家庭生活。

    在外人面前，他们是和谐友爱的一家人，但是只有他们自己知道，早就已经名存实亡，父母不断地争吵。

    这样的一个家，还有存在的必要吗？

    没有了！

    既然自己已经给这个家下了定义，那么，从这时候开始，自己就可以行动了。

    借着那位大伯的手，将父亲直接弄死，死在他这些年常做的那些事情上面，也算是死得其所！

    “我相信，你不会不知道，自己的父亲究竟是怎样的一个人，从未背叛过你的母亲！”

    “但是同样的，这件事必定是出了问题，这个问题就是你的母亲，当年那个流掉的孩子，你觉得会是谁的？”

    魏晋北的声音淡淡的，看着庄依云的眼中满是严肃。

    想起了自己刚得知庄一峰去世的消息时的震惊，再看到他专门留给自己的信，似乎所有的一切都对上了。

    只是可惜了，若是庄依云现在没有卷入现在的这件事，自己可能还会将庄一峰的托付完成，但是现在，恐怕要等庄依云下辈子了！

    “你父亲早就料到了结局，也知道，庄家迟早会垮，但是同样地也给你留了后路，但是现在看来，你似乎并不需要了！”

    魏晋北的声音满事戏谑，语气之中还夹杂着些许的失望。对于庄一峰，自己一直都是佩服的，能够为了庄家做到这个份上已经算是不错，但是可惜的是，庄依云太过于心急，完全被所谓权势蒙蔽了双眼。

