    那么问题来了，天机阁为什么要进行一次又一次的进行大扫荡，覆灭一个个纪元？

    天地封印和解封，是不是他们在暗中操纵？

    要知道这天地封印，封印和隐藏的可不只是天星，而是整个恒星系，否则域外星空的强者肯定能够发现蛛丝马迹的。

    这等不可思议的伟岸工程，究竟得是多强的强者才能够做到啊！

    清丽女子说道：“既然你偶然得到了青鼎宗功法，那么也可以算得上是青鼎宗弟子了。在浩瀚星空中强者无数，宗门林立，但我们青鼎宗却绝对能够挤入前一百名。等我们降临天星后，你可以正式拜入宗门。”

    别看前一百名似乎并不强，但想一想宇宙有多大？

    在浩瀚的宇宙中能够挤入前一百，这青鼎宗的实力绝对强大得难以想象。

    杨易微微笑道：“拜入青鼎宗，恐怕是有条件的吧。让我来猜猜，你们跨星空而来，需要我这边配合？”

    清丽女子深深看了眼杨易，淡淡道：“也不是非要你那边配合，只不过是能够提前降临而已。当然，如果你不愿拜入青鼎宗也可以，只要你愿意配合，我们可以赠送你三颗炼魂丹，足够你修炼到命魂境。”

    杨易摇头道：“不好意思，我拒绝。”

    开玩笑，接引他们跨星空而来，这是要自己找死么？

    先前他们的态度可不好，如果不是对方想要多了解天星这边的信息，且希望他能够配合，否则怎么可能会心平气和地跟他说话。

    特别是这个暴躁青年，一旦跨界而来，绝对会第一时间对他们出手。

    “小子你说什么？”

    暴躁青年怒了，大喝道：“能够让你拜入青鼎宗，那是十辈子修来的福气，你竟然要拒绝？”

    青鼎宗宗主也暗怒，他眼神锐利，沉声道：“你确定？”

    虽然仅仅只是一句话，但杨易却感觉天似乎要塌下来一般，无穷无尽的压力从四面八方笼罩而来，让他有种心惊胆寒的感觉。

    眼前这人，也不知道究竟修炼到了何种境界。

    即便是隔着无数光年的距离，但仅仅一个眼神，差点就要让他心神崩溃了。

    清丽女子再次开口：“公子还是再认真考虑考虑吧，即便没有你的配合，我们也一样能够降临，到时候公子不仅错失仙丹，还会与我们青鼎宗交恶，这又是何必呢。”

    “那就等你们降临了再说吧，我们走。”

    杨易转头看着脸色苍白的杨鸿，心中冷意更甚。

    他一把拉着父亲的肩膀，转身就走。

    “小子，你等着，等我们降临天星，必定将你挫骨扬灰！”

    暴躁青年怒吼。

    青鼎宗宗主等人则是冷冷地看着杨易和杨鸿远去的背影，有些狠话是不需要说出来的。

    呼呼！

    来到了桃林前，杨鸿才回过了神来。

    他大口大口的喘息着，浑身被冷汗浸湿，先前青鼎宗宗主的眼神太恐怖了，那怕他仅是受到了余波的冲击，可差点也精神崩溃了。

    杨鸿心有余悸，心脏剧烈跳动着，好一会才平静了下来。

    他抬头看着杨易，心中有很多的疑问想要询问。

    杨易随手摘了桃子给杨鸿，说道：“吃个桃子压压惊，有什么话话，等会再说。”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    杨易微微笑，他也想尝尝桃子的味道，只是可惜这具身体吃不了。

    因为在本质上，这具身体就是一团法力而已。

    这桃子也不知道是啥品种，不仅个头大，而且汁液丰富，带着浓郁的香甜气息。

    杨鸿咬了一口后，就再也停不下来了，

    很快，一个硕大的桃子就被他啃完了，并且浑身气息澎湃，似乎要突破了。

    杨鸿顾不得杨易在场，当场就练起拳来。

    砰！砰！

    杨鸿拳法刚猛，一拳拳抽到在空气中，发出剧烈的声响。

    他浑身血气澎湃，在快速炼化着体内的元气。

    足足一个小时后，杨鸿才停了下来，眼中闪过浓郁的喜色，因为仅仅是吃了一颗桃子，他竟然就从虚丹阶段踏入了实丹阶段，相当于凝器境巅峰。

    并且全身似乎得到了一次淬炼，肉身又增强了不少。

    “好东西！”

    杨鸿惊叹，一颗桃子就有如此效果，简直都快赶得上金身丹了。

    这一片桃园上百颗桃树，数以万记的仙桃，岂不是可以培养出数万个抱丹境强者来？

    听上去，这似乎是一个非常恐怖的数字。

    因为乾国明面上的抱丹境，也就是十几人而已。

    但抱丹境再强，也就是相当于凝器境而已，如果面对真体境强者，就算是十万加起来也不够人一只手杀的，就更被说那个所谓的青鼎宗宗主了。

    杨鸿看着杨易，说道：“宁道长，这桃子你不吃么？”

    “我不喜欢吃桃子！”

    杨鸿嘴角抽动了下，堪比金身丹的仙桃，对方竟然因为不喜欢吃桃子就不吃了，当真是暴殄天物啊。

    “宁道长，先前你们的对话都是真的么？仙门即将开启，天星开始解封，域外星空的强者会通过星际传送阵而来？”

    杨易点头：“不错，这些都是真的。我可以告诉你，随着天星的逐步解封，将来会有无数的域外强者横渡虚空而来，天星将会迎来前所未有的盛世，但对于我们天星土著来说，未来却将是前所未有的乱世，因为我们太弱了。

    你现在差不多是外罡境了吧，那怕是放在全球，也是最顶级的强者。

    但是放在星空下，你实际上连武道入门都没有。

    这些桃子一颗就可以成就抱丹境，但对于有些人来说，这些也就是味道还算不错的水果而已，不然也不会成片出现。

    因此接下来，你还是努力修炼吧。

    否则别说守护一方安定，就连你身边的人，你恐怕都保护不了。”

    杨鸿暗惊，以他现在的实力，竟然连武道入门都没有？

    “敢问宁道长，何为命魂境，怎么又算是武道入门呢？”

    他忙问道，这个境界名字，兑换列表的功法中并没有出现过，这应该是另一种修炼体系，而且应该是宇宙中主流修炼体系。

    杨易以前虽然修炼了《天劫秘典》，却没有把它放到警神系统的兑换列表上，主要还是担心杨鸿修炼此功会被天机阁发现，那样就糟糕了。

    现在正好可以借这个机会，跟杨鸿进行科普一番。

    “武道修炼，可以分为五个阶段：分别练气、练魄、炼魂、仙境、神境。”

    “第一阶段为练气，分别为后天、先天、练窍、法力四境。”

    “第二阶段为练魄，分别为英魄、精魄、中枢、力魄、气魄、灵慧、天冲七境。”

    “第三阶段为炼魂，分别为命魂、地魂、天魂。”

    “第四阶段为仙境，熔炼三魂七魄为金丹，分别为人仙、地仙、天仙、金仙。”

    “第五阶段为神境，也就是金丹蜕变为元神。”

    “你现在的修为处于先天境和炼窍境之间，唯有修炼到了法力境，才可以说是武道上入门了。”

