 表演结束之后，一阵寒暄过后，吴梦和陈飞带着满脸笑容的小鱼，准备离开。

    而就在此时，一个窈窕的身影走了过来，柔声对陈飞喊道：“陈先生，您好！”

    听到声音，陈飞转头看去，看着眼前走来的窈窕妩媚女子，不由得一惊，道：“姚小姐，是你。你怎么会在这里？”

    眼前这窈窕的女子，不是别人，正是之前陈飞在飞机上遇到的那个妩媚女郎姚玉。后来，姚玉还请陈飞吃了一吃饭，结果陈飞还帮她教训了一顿纠缠的男友，将她送到宾馆，差点擦枪走火了。一

    想到那天的事情，陈飞心头的感觉不由得有些异样，表情多少有些不自在。此

    刻的吴梦，一看姚玉，也不由得为之一愣，眼中露出一抹惊艳之色。毕竟，吴梦本身就是以妩媚著称额大美人。但

    和姚玉比起来，吴梦却还是不如她妩媚。姚玉的这种妩媚，好似藏在骨子里的，举手投足之间，任何一个简单的小动作，都带着诱人无比的吸引力。

    “陈飞，这位美女是？”吴梦向有些呆滞的陈飞问道。陈

    飞刚刚还在胡思乱想，此刻有些慌张没回过神来。倒

    是姚玉，嘴角含笑，表情显得很是轻松，好似那晚的事情，她根本就不知道一般。她

    向吴梦伸出右手，笑了笑，道：“吴小姐，你好。我是姚玉，金枫叶小学的英语老师。”

    “喔，姚老师，你好！”吴梦没想到姚玉竟然是老师，有些惊讶。

    陈飞此刻也想起来了，姚玉之前似乎提到过，她是金枫叶小学的一名老师。只是自己没怎么在意，所以才没想到。姚

    玉和吴梦寒暄了几句，然后目光看向陈飞，道：“陈先生，上次请你吃饭，本是想感谢你的。结果却没想到，又麻烦你了你一次。”

    “不知道陈先生你什么时候有空，我想再请陈先生你吃一次饭，好好感谢一下陈先生你。”姚玉一脸真挚的看向陈飞。

    说到请客吃饭，陈飞不由得想到那那晚在宾馆中，自己看到的诱惑场景，顿时感觉身子有些微微发热了。

    为了避免那种尴尬的事情，再加上吴梦还在身边，陈飞此刻自然不会答应，道：“姚小姐，不用那么客气。上次你已经感谢我了，就不用再麻烦了。”

    “陈先生，你这是觉得我烦了吗？还是说，您对我有不太满意。”姚玉眼眉流转，带着一抹委屈的语气说道。妩

    媚无比的面容，加上这种小姑娘一般的语气，顿时让人身子都酥掉了半边。

    就在陈飞都感觉有些招架不住的时候，一个兴奋的声音快速靠近过来，“小玉，小玉，你要的冰激凌，我给你买来了。”

    听到声音，陈飞循声看去，只见一名年轻的男子，手中拿着两个冰激凌，兴奋无比的跑了过来。男

    子满脸笑容的将冰激凌递给姚玉，一脸邀功的模样，道：“小玉，这冰激凌，我跑了好几个街道才买到的，你快点吧。”

    姚玉接过冰激凌，脸色有些异样，看向陈飞，介绍那男子道：“陈先生，他是董——”话

    没有说完，陈飞看向男子，直接熟络的开口道：“董昊，你怎么在这？”原

    来，眼前这男子不是别人，正是杜老的小徒弟董昊。

    董昊一听陈飞的问话，脸色不由得有些发红，看了姚玉一眼，道：“我，我是来看姚老师的。我们——”

    说到这，陈飞猛然想起上次去杜医馆，杜沧和自己说过的话，不由得恍然大悟，道：“喔，我想起来了。杜沧说过，你最近在追一个大美女，还是一个老师。原来这个老师就是姚老师。”“

    你们两个，恭喜了。”陈飞对二人笑了笑道。

    董昊一脸羞涩和兴奋，看向姚玉的目光充满了柔情和爱意。倒

    是姚玉，对于陈飞和董昊的相似，感到有些惊讶。随即，她语气有些着急的解释道：“我和董先生现在只是朋友。”

    “朋友！”董昊听到这，表情略微有些暗淡。不过，随即马上又恢复了那副笑容满面的表情，向往无比的看向姚玉，坚定道，“小玉，我知道你对我的感情现在还没到那一步。不过，我会努力的。”

    姚玉还想说什么，陈飞此刻笑了笑，摆摆手，道：“那我们就不打扰你们了，你们慢慢聊吧。”说

    完，陈飞和吴梦带着小鱼离开了。回

    去的路上，吴梦看向陈飞，嘴角似笑非笑的道：“小陈，刚才那姚老师，可是个大美女啊！而且，似乎还对你很感兴趣啊！”

    陈飞摆摆手，道：“没有的，梦姐你想多了。我只是在飞机上帮她治过一次病，她想感谢我而已。”

    “真的吗？怎么我感觉她看向你的眼神没那么简单呢？”吴梦道。陈

    飞道：“不会的，董昊不是正在追求她吗！”

    “真的吗？这么一个大美女，难道小陈你真的一点都不心动。”吴梦凑过来，热气喷在陈飞脖颈耳朵处，柔声问道。一

    阵温热和酥麻的感觉，顿时传遍全身，让陈飞感到浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    一时间，他脑海之中，又情不自禁的浮现出那姚玉在宾馆中的诱人场景。不得不说，那女人，真是个诱人的祸水。

    不过，此刻的陈飞，可不会说这些话，干咳一声，将脑海中的异样想法祛除，看向吴梦，笑道：“她是美女，但梦姐你更是大美女。要说行动，还是梦姐你更让我心动啊！”

    吴梦闻言，眼睛一眯，嘴角露出一抹笑意，道：“真的吗？那今晚你就留在我家吧。”

    陈飞没想到吴梦竟然这么说了，顿时一惊，嘴巴结巴，一时间完全不知道如何应对了。吴

    梦见状，眼中闪过一抹黯淡之色，随即笑了笑，摆摆手，对陈飞道：“好了，和你开玩笑的。看你这紧张的样子，是不是刚才心里不老实啊！”

    陈飞摸了一把额头的冷汗，对吴梦道：“梦姐，你这种大美人的玩笑，可不能随便开啊，否则的话，不知多少人要当真了。”“

    哈哈！好了，今天你留宿你，留你吃晚饭，总可以吧。”吴梦笑道。“

    嗯，我可以饱口福了。” 