
　　“给我破！”

　　面对着那袭来的剑影，杨奇不敢有丝毫的大意，手中黑凤剑一抖，直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和巨大的剑影碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，伴随着那一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴以两道攻击碰撞的位置为中心肆虐开来。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“堪堪达到七星武帝层次！”

　　那袭来的剑影之中蕴含着的威势，其实并不算太强，只不过是堪堪达到七星武帝层次罢了，以杨奇的实力抵挡起来十分的轻松。

　　虽然这次袭来的剑影并不是太强大，不过杨奇却不敢丝毫的大意，因为他知道，这只是一个开始而已。不管是他之前在剑冢外所见，还是之前卫林告诉他的情报，都是让他明白，眼前的剑冢十分的广阔。天籁小说网

　　修行者甚至可以在进入剑冢之后，再无法通过这道考验的情况下选择暂时放弃，这种情况下，杨奇又怎么会小觑接下来的考验？

　　想到这里，杨奇一边警惕的感知着四周的情况，一边朝着剑冢深处而去。如同他预料的那般，随着他不算的朝着剑冢深处而去，剑冢对修行者的压制变得更为强烈起来，那袭来的剑影也是变得更为强大起来。

　　“我深入剑冢的距离，也不算近了，不过却完全看不到走出剑冢的痕迹。”杨奇眉头微皱道，虽然那些袭来的剑影，暂时无法威胁到他，但不清楚还需要多久才能离开眼前剑冢的情况下，杨奇心中多少还是有些压力的。

　　看着四周残破的石形巨剑，杨奇心中有些不解，“不过遗迹主人留下这样的剑冢，倒是有些让人意外。”

　　正常来说，真正的剑冢之中，放着的乃是真正的剑，而不是眼前这种石形巨剑。虽然这些石形巨剑上散发着不弱的建议，但杨奇却能够感知到，这些并非真正的道兵，不过一些蕴含着剑意的特殊石剑而已。

　　只可惜，关于眼前遗迹的情报十分的有限，修行者甚至不知道，眼前遗迹的名字。哪怕是那些从遗迹之中得到过机缘的修行者，也没有这方面的情报，否则之前杨奇购买的情报之中，也不会连眼前遗迹的名字都没有了。

　　咻~

　　就在杨奇思索自己，一道巨大的剑影，朝着他袭了过来。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇直接挥动黑凤剑迎了上去，凌厉的剑芒瞬间洞穿了袭来的剑影，全力爆发的杨奇，自然不是那些袭来的剑影能够抗衡的。

　　“看来，必须加快速度了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中已经有了决断，进入剑冢已经过去一段时间，既然剑冢爆发开来的剑影暂时无法对他构成什么太大的威胁，那他也不需要太过顾忌，完全可以加快速度。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇立刻是加快了速度深入剑冢，至于那些袭来的剑影，虽然威势还在不断的增强，但对杨奇构成的威胁却十分的有限。

　　轰~轰~

　　剑冢内，一声声惊天巨响不断的传开，恐怖的余威疯狂的激荡着，那些看似残破的石剑，在那恐怖的余威之下，却是没有任何的变化。显然修行者爆发出来的攻击，根本无法对眼前的剑冢，构成任何的威胁。

　　一路深入，四周的石剑变得越发的残破起来，而越是残破的石剑，爆发出来的威势反而是越强。

　　如此这般，也不知深入了多远，就在杨奇都开始变得有些吃力起来的时候，四周高耸的石剑，开始消失，取而代之的一柄柄真正残破的道兵。

　　“这才是真正的剑冢吧！”

　　看着眼前的残破的道兵，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，这些残破道兵的价值并不大，加上他能够感受到，矗立在地面的残破道兵散发着一股强烈的威势，因此他并没有去冒然收取这些残破道兵的打算。

　　“那是……”

　　朝着残破道兵深处前行了一段距离，一座数丈高的石碑，出现在了杨奇的眼前，在那石碑之上，乃是一段密密麻麻的小字。

　　“葬剑池！”

　　看着石碑上方的三个大字，杨奇的神色不由一凝，旋即浏览起石碑上的小字，片刻后，将石碑记载的内容浏览完毕，他终于是明白了眼前这座葬剑池的来历。

　　根据石碑记载，眼前的葬剑池，乃是遗迹主人在修行路上击败对手留下的道兵，漫长岁月，便是遗迹主人都不知道自己击败过多少对手，有多少修行者在他手中长剑之下饮恨。

　　这座葬剑池，不是用来埋葬遗迹主人自己的道兵，而是埋葬的敌人留下的道兵。

　　不过在石碑最后，遗迹主人却是提及，在眼前的葬剑池，有着他留下的，他自己使用过的一件道兵，若是能够将其找出来，便可以得到他留下的一份机缘。

　　杨奇目光扫过眼前的葬剑池，心中暗暗道，“这算是额外的考验吗？”

　　根据卫林等人所言，穿过眼前的剑冢，才算是真正通过眼前的这道考验。可是现在，遗迹主人留下的石碑，却是提及，找出他使用的道兵，可以得到一份机缘，这份机缘，似乎并不在眼前剑冢的这道考验之中。

　　虽然有些意外遗迹主人会在考验的过程之中额外设置一道考验，不过杨奇还是决定尝试一番，毕竟一位剑道强者留下的机缘，若是可能，任何走剑道路子的修行者，都不会想错过。

　　看着眼前密密麻麻的残破道兵，杨奇的眉头不由一皱，“不过，这么多残破的道兵，到底是那一柄呢？”

　　眼前葬剑池埋葬的道兵，绝对数以万计，想要从这么多残破道兵之中选出遗迹主人使用过的道兵，绝对不是什么容易的事情。

　　杨奇的目光一凝，脑海中闪过一个念头来，“遗迹主人既然留下这样的考验，肯定不会是考察运气那么简单。”

　　如果想凭借运气选出遗迹主人使用过的道兵，那绝对需要逆天的运气才有可能，遗迹主人留下的考验，应该不会只是单纯考察修行者的运气。

　　想到这里，杨奇立刻是仔细的感知起眼前的无数残破道兵来，一番仔细的感知下来，他却是发现，所有道兵都有一定程度的残破，每件道兵之上散发出来的剑意，也是不尽相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十九章 葬剑池免费阅读。https://xs.23sk.com 