    “呐，森夏，我现妹控杨戬什么的，好像挺带感的啊！”

    在看完了宝莲灯之后，千佳倒是没有在意什么三国演义，相反，她之前吐槽的妹控外甥控杨戬什么的……千佳忽然觉得好带感啊！

    嗯，尤其是身为一个妹控，最后妹妹还嫁给了其他人这一点。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是森夏听到，就感觉好蛋碎了。

    森夏喜欢缘之空，但是对于这种爱恨纠缠的蛋碎故事，森夏真的是没有办法喜欢得起来。

    “学姐，我们不是在说三国么？”

    森夏看了一眼旁边的伊纪。

    伊纪这个时候并没有穿着自己在国内穿的那身紧身的女仆装，而是穿了一身变装——在某东方大国，某些管制性的东西也不能入境。

    虽说穿着便装，但是伊纪依然是一副女仆风范，跟在森夏后面半个身位，一言不。

    这个时候的伊纪，看上去就好像是一个恬静的淑女一样。

    不过森夏倒是知道，伊纪虽然这个模样，但是身上却并不缺乏凶器。

    ——她连衣裙上的那根皮带，还有装入了重物的背包，这都是看似正常，实际吓人的杀器。

    森夏这个时候并不是想要吐槽什么，他只希望伊纪赶紧帮自己把话题引开。

    人生长恨水长东什么的，这种故事给别人看就好了，森夏自己是不打算碰的。

    “三国哪有二郎神有意思？神话故事当然比历史传奇要更有趣啦！”如果单纯只是说三国的话，千佳也挺感兴趣的，但是某东方大国这边的文化博大精深，而泥轰这边过于沉迷于三国，这也并不是什么有趣的事情，所以千佳想要全方位的接触某东方大国的历史人文。

    “说起来，雪乃小姐似乎也对这些某东方大国古典文化感兴趣，如果这件事情让她知道的话，她也会很感兴趣吧。”

    伊纪开口了。

    “也不知道雪乃那边怎么样了……”一听到雪乃方面的事情，千佳的注意力果然被吸引开了，“中式婚礼什么的，会是什么模样呢？”

    “嘛，怎么样都好啦，某东方大国这边的婚礼，硬要说的话，也分民族、地区和时代啦，不同时代都有不同的特色。例如，我们看到的婚纱大部分都是白色的，但是某东方大国这边的人，却都喜欢红色，所以红色礼服也很常见，但是在古代的话，蓝色的、黑色的，这些都当过婚礼的礼服。”森夏顺口就说了一句。

    “原来如此。”千佳点了点头，“这还真是奇特呢。”

    “嘛……”

    森夏耸了耸肩，内心之中悄悄松了口气，那种蛋疼鬼扯的妹控杨戬的话题，算是略过了。

    “不过话又说回来，森夏，既然你对某东方大国的历史这么了解，不如就用二郎神杨戬为主角，写个有趣的故事吧！”千佳提议。

    “……”

    森夏蛋碎。

    ……

    “呃……”x2。

    和森夏同样蛋碎的，还有另外两个人，那就是老虚和蘑菇。

    在森夏这边将仙剑外传的重任委托他们之后，两人就去通宵把《仙剑奇侠传》给打通关了。

    牺牲了一个晚上的时间，两人算是搞定了这个工作——虽然游戏本身也很有趣啦，但是“游戏”和“工作”被结合到一起的时候，这就很令人不爽了。

    而且，这还仅仅只是一个开始。

    从大宇公司那边过来的内部设定和人物场景等等情报，都被送到了这边，两人要赶在今天之后去武当之前，把这些全部看完——嗯，没错，再过几天，两人就要去武当了。

    不是旅游，也不是出家，而是去考察。

    还是那句话，去工作的话，和单纯去玩耍，这时候心中的感觉，是完完全全不同的。

    这时候，两个人正好都刚刚看完资料，正在宾馆中躺尸。虽然这里是五星级宾馆，但是这依然没有让两人觉得舒坦。

    “给你们带午饭来了。”

    就在这个时候，武内崇刷着房卡走进了屋子。

    在武内的手上，还用塑料袋提着好几个饭盒。

    “又是盒饭？”

    盒饭在日本就是便当，但是在连续吃了几天的盒饭之后，三人都觉得，“盒饭”这称呼，还真是太好了。

    重油重盐，能够补充体力，吃起来味道也还好，但吃完之后，心中和肚子里面的感觉，却非常微妙。

    “嘛，这边的饭菜就是这样的，你们将就一下啦！”武内将盒饭放在了桌子上。

    “……岂可修，我要去吃大餐啊！”

    奈须挣扎着爬了起来。

    “可以啊，我们对面的川菜馆，我觉得不错嘛。”武内微笑着。

    “呃……”

    奈须瞬间就再次躺尸了，上次在那个叫什么泰山什么馆里面吃的麻婆豆腐，就已经让奈须蛋疼过一阵子了。

    “算了，去叫kFnetbsp;   老虚摇了摇头。

    某东方大国这年头还没有多少麦当劳，但是kFnetbsp;   泥轰那边，麦当劳的数量和受欢迎的程度，要远比kFc更强，但是在某东方大国这边，情况则是反着的。

    跟武内带来的盒饭相比，老虚觉得吃一点汉堡什么的，要更能够补充体力。

    去跑腿的还是武内，不过反正快餐店就在不远，武内也没说什么。

    “唔哇……”喝了一口冰爽的可乐，奈须整个人脸色都是振奋的，“终于活过来了！”

    “呼……”

    老虚没说话，但是看他一脸松了口气的样子，就知道老虚也已经累得够呛。

    “怎么样，你们那边有什么想法没？”武内顺口就问了一句。

    “啊啊，稍微有些吧，虽然我还想去图书馆看看，但是这边的都是中文，想要通读很麻烦呢……”奈须摇了摇头。

    某东方大国的文字和泥轰那边很接近，也都有汉字，但是双方之间确确实实的存在不同，想要翻书找资料，这绝对不是一件简单的事情。

    偏偏在看过了现在手头的东西之后，奈须现自己要写故事，就必须要去查资料。

    “特别是道教方面的资料。”老虚也补充了一句，“《仙剑奇侠传》虽然也是一个‘侠’的故事，但是和‘武侠’的概念好像有些对不上，反而和道教方面有些关联。这样的话，我觉得我们需要多看看这方面的资料。”

    老虚虽然在之前很自信，但是在看过之后，他现某东方大国这边的仙侠和武侠，其实是不同的。

    在想到了这个时候，老虚又想到了自己上个月在呆湾时候见到的那种布袋戏，那样的布袋戏也挺有趣的，而且武侠味更浓。

    “之后不是要去武当么？之后还要去龙虎山吧，这两个地方都是和道教有关的吧？”武内没啥事，但是这两天他也没闲着，缠着翻译问了一大堆的事情。

    “现在这么看的话，夏森老师果然还是真厉害啊。连某东方大国这边的这些神话知识都知道……”奈须在唏嘘中，但是他也有些疑问，“不过老师这么了解这边的文化，为什么还要我们来写呢？”

    “之前森夏不是说了么，他希望能够治愈一些的情节，但是自己写不出来……嘛，可能是因为最近他要写新的小说的缘故吧，腾不出时间是理所当然的。”

    对魔忍的剧情脚本是森夏写的，虽然这个动作游戏被安排在黑暗之魂后面，但是的确是森夏的工作，此外，森夏还参与了黑圣书物语的脚本——这件事情是森夏偷偷办的，但是这已经不算秘密了。

    圣尤利安娜医院的剧本，森夏已经get，但是森夏这边还有一本小说，那是跑不脱的。

    所以说，森夏最近还真没有太多的时间，在从某东方大国这边回去之后，森夏就要继续陷入忙碌的工作中了。

    “明明之还只是一个高中生而已，夏森老师可真是努力啊……”

    明明是个高中生，但是却能够写出这么厉害的东西，而且还是一个美少年……

    奈须蘑菇在心中感慨着。

    想当年，自己还认为夏森老师是女孩纸，一直到后来，夏森老师的妹妹叫对方“哥哥”，奈须蘑菇才反应过来。说起来，自己当初好像还曾经幻想过一些微妙的事情来着呢……

    在知道对方是男孩子之后，奈须蘑菇的内心还曾经心痛过。但是在那个时候，奈须蘑菇又想到了二代目老师曾经写过的文章——男孩纸又咋啦？美少年是泥轰文化的一环，不爽不要玩！

    扯远了。

    回过神，奈须又吃了一根薯条，然后说道：“关于脚本的话，我倒是稍微有了一些想法，但是这种仙侠风格的东西，我也很少触碰，所以具体怎么做，我自己也不是很明白。”

    “是啊，”老虚也点了点头，“而且治愈系剧本的话，我也并不是很擅长。”

    “……”

    老虚刚刚说完，武内和奈须都用奇怪的眼神看了一眼两人。

    “……嘛，对了，我这里根据之前那些美术设定，稍微做了一点草稿设定图，你们看看。”

    结果到了最后，反而是武内先开口了，他把自己做的草稿设定拿了出来。

    这个草稿设定，是武内崇根据《仙剑》的美术风格制作的。

    “有些眼熟啊……”

    在画面中，是一个拿着长剑、穿着霓裳的妹纸，虽然只是草稿而已，但是妹纸的那种女侠范儿，已经表现得淋漓尽致了。

    但是不知道为什么，奈须总觉的自己在什么地方，看过类似的东西。

    “不过这种感觉，要比《仙剑》的风格要华丽很多啊……”

    老虚提出了自己的看法。

    “啊，没错，因为我参考的，不仅仅只是《仙剑》的风格而已，我更多的是参考了玉藻前的人设。”武内微笑着。

    “啊——神社那个！”

    武内这么一说，奈须和老虚也都反应过来了。

    鸟羽神社那边，供奉的就是玉藻前老者，那个玉藻前的人设，现在想想看的话，的确很有某东方大国这边的古典神话范儿。而且森夏那边的设定本身，也是十分的华丽。

    “嗨，就是那个。”武内微笑着，“我觉得森夏君应该是比较喜欢这种华丽风格的。而且神话本身的话，也是那种比较华丽的感觉吧，宝莲灯那个片子写的就是神话，但我想了很多，最后觉得人设方面果然我不是很喜欢呢。仙剑奇侠传原著的风格，虽然也不错的样子，但是我们毕竟不是大宇，就算要做，也要做出一点不一样的东西吧。”

    武内并不是给外传做人设的人，他只是按照自己的理解，画了几个人设，来给奈须和老虚一些灵感来用。

    但那怎么说的来着？曹随萧规这种事情，还真不是一般人能够做到的，新人接到了前任的工作之后，肯定都会想要搞一点创新出来的，这个创新，不仅仅是为了让新作更好，也是为了让新人证明自己不比前任更差。

    当然，这种做法，有时候效果不错，但也有时候会引起一些争议。

    但不管怎么说，武内觉得，既然奈须接手了这件事情，那这个“外传”说什么，说什么也要比原本的口碑更好才行。

    在《Fate》的剧本上，武内崇自己也是参与者，所以可以任性的给奈须提要求，但是在这个时候，奈须是在独自战斗着的，所以武内这个时候并没有给奈须蘑菇提出什么把亚瑟王变成女孩纸之类的提议，而是帮助奈须明确自己内心中的《仙剑奇侠传》的世界和形象。

    “这种风格我也很喜欢呢。”那边的老虚看了一会儿，他觉得这种美术风格还真是很不错来着。

    “但是夏森老师会喜欢么？”奈须提出了一个问题。

    “嗯，没问题的，森夏这边对于风格的接受程度是很宽阔的，洛丽塔的华丽蕾丝长裙，森夏能够接受，而如果只有吊带小马甲的，他也会觉得没有问题的。武内氏的风格很不错，只要好看，夏森老师那边应该是没有问题的。”

    老虚微笑着。

    “原来如此。”武内点了点头，“来，奈须，你说一下你认知中的仙侠人物吧，我来帮你描绘一下。”

    此时，怀抱着无比纯洁的心情，在给好基友帮忙的武内崇还并不知道，他正在给自己挖坑……

    ……

    那句话怎么说的来着，我把你当兄弟，你却……

    咳咳，口胡的玩笑。

    总而言之，二合一，喵喵喵～