 “我明白为何仙子让我匆忙吞下那枚丹药了——”洛天此刻，心底深处顿时醒悟过来，凌波人子应该早已料到白芒会过来查看自己，她是在为她自己保守秘密。

而且这个白芒极为恐怖，想骗过他并不容易，只能服用一种丹药，虽然洛天不知道那是什么丹药，不过看凌波仙子那镇定的模样，应该不会有问题。

在皇天灵，玉梳，金鹤等弟子小心的目光中，白芒终于把所有的能量打入了洛天的体内，帮助他炼化，洛天只感觉体内有一种荡浊涤清的感觉，具体哪里有所突破了，现在他还说不好。

“并非天赋异秉之人，只是肉身强大一点而已——”白芒帮助洛天化解药力是真，不过，暗中检查洛天也是真，凌波仙子如此不顾一切的维护他，让他有些好奇，所以才会有此举动，这次检查一下，知道洛天也只不过天赋较为出众而已，具有一定的越级挑战的能力，倒也值得凌波仙子培养。

“多谢前辈相助，洛天莫不了忘，”看到白芒在沉思，洛天上前认真的说道。

“你是凌波的弟子，也是我天地门的弟子，天赋不错，将为会成为我天地门优秀弟子的，还希望你好好修炼，将来有一天，为我天地门出力，”白芒扫了一眼洛天，淡淡的说道。

“是，前辈，刚才有关地九的事，弟子有句话不知道当不当讲，”洛天知道自己的天赋潜质已经满过了这个白芒，因为从他那不经意的失望眼神就能看的出来，他不想让这个白芒看轻自己，因为他是凌波仙子的记名弟子，说到底，洛天是想为凌波仙子挣回一点面子而已。

“有话直说便可，”白芒看了一眼洛天淡淡的说道，一般的混沌境界的小家伙，面对自己都战战兢兢，这个洛天如此坦然，倒是让他有些意外。

“地九私心太重，勾结九鼎剑宗的金池，做了不少的坏事，同时利用自己的权力，为自己捞取了不少的好处，这种人从来都是为自己。

如今此人在外逃窜，巡查使头领空虚，弟子认为，只要有人能够杀了地九，或者是抓到地九，交给天地门发落，那么巡查使的位置就让他来做，这样一来，既显得我仙道十门对这件事的重视，又显得我天地门有大胸襟，大气度——”洛天侃侃而谈，却是让白芒暗自点头。

“这样一来的话，巡查使头领的位置就有可能旁落其他门派了，”白芒微微有些担心道。

“只是一个巡查使头领而已，您是执法使头领，怎么也能掌控这些，只有这样，才能调动仙界十门弟子的弟子积极性，增加天地门的凝聚力，也显得我天地门广开言路，最后不管是不是我天地门弟子完成这件事，我想天地门在仙道十门之中都会被人更加尊重，”洛天微笑道。

“呵呵，凌波师妹，我现在终于知道，你为什么如此看重这个弟子了，他高明的不是战力，而是心智啊，嗯，好，不错，就这样办吧，”白芒不由的哈哈大笑，赞赏的看了一眼洛天，然后对凌波仙子说道。

“胡言乱语而已，既然能帮到白师兄，也算是他的功劳吧，”凌波仙子淡淡的浅笑道。

“嗯，小家伙，我知道你和华英奇赌约的事了，华英奇和我关系还算不错，只要你愿意，我会帮你去说，这个赌约是可以取消的，毕竟你现在的实力——”“前辈，多谢了，不过，既然立下赌约，我一定会尊守的，而且，我有信心，在百年之后，战胜他的弟子南天一剑，”洛天打断了白芒的话，认真的说道，华英奇因为花想容吃自己的醋，想对自己不利，所以，当时，他才会想到这么一个办法，现在，又多了一个原因，那就是那个南天一剑追杀过大黑狗，他一定要为大黑狗讨还公道。

“既然如此，那好吧，小家伙，你好自为之，”白芒轻轻点头，然后身形慢慢的消失，离开了凌波仙峰。

“恭送师兄，”凌波仙子道，直到白芒的身形，完全的消失，她这才松了一口气。

“多谢仙子，”洛天冲凌波仙子认真的说道，自己的大秘得以掩饰，多亏了她的那枚神秘的丹药。

“你就安心在这里修练吧，短时间内，不会有事的，”凌波仙子看了一眼洛天淡淡的说道。

“是，”洛天躬身回答，凌波仙子微微颔首，然后也消失不见，山峰之上，只剩下洛天，皇天灵，玉梳，金鹤及几大金仙侍女。

“对了，鹤仙子，你刚才说的那个碧水潭的事，到底是怎么回事？”

想到刚才金鹤听说自己在凌波仙子那碧水潭中修练肉身的事，金鹤极为惊讶，于是问道。

“碧水潭？

什么碧水潭，我不知道啊，”金鹤圆溜溜的眼睛一转，装傻充愣道。

“好吧，当我没有说，”洛天无语道。

“洛天，你现在被天地门的强者所关注，并不是一件好事情，我感觉，我们还是离开的好，”凌波仙峰之上，洛天和皇天灵还有玉梳三人独处的时候，皇天灵有些担心的说道。

“唉，凌波仙子极为好强，也极为护短，她对我是不错，不过，她在高层会议上，公开护我的短，等于是把我推到了风口浪尖上，不过，只要我不下这凌波仙峰，短时间内还是安全的，”洛天认真的说道，他洛天并不是怕事，但却知道趋吉避凶，早已过了冲动的年纪，在不能晋级下一个境界之前，打破八级回旋前，他也不会轻易冒险的。

于是，洛天，皇天灵，还有玉梳三人在凌波仙峰暂时呆了下来。

而火焰门的弟子天焰，因为表现较好，被提前从九幽深渊处释放了出来，虽然在天地门内，有些人颇有微词，不过，所起到的效果，却是让凌波仙子，白芒甚至天地门的高层没有想到的，仙道十门不少的人对天地门交口称赞，天地门无形之中提升了影响力。

“想不到会出现这样的结果，哼，”天地门中，风华执法长老冷声哼道。

 