    “橙月，我……”戴琳捏着橙月给他的那个玩具，心中百感交集，不知道该说什么是好。

    就在刚才，自己还在以小人之心度君子之腹，不愿意把自己的秘密告诉橙月。谁知道人家早就猜到了。

    橙月摇摇头，伸手按在戴琳的胸膛上：“你不用告诉我你的秘密。你很优秀，你是我见过最优秀的自然法师。但你不是上位者，上位者们的想法，有时候你不明白。”

    “等此次战事过后，其实我觉得你应该把【活性成分X】交给路丁大祭司，或者比他地位更高的皇家大祭司，从这桩生意中彻底抽出身来。如果你愿意的话，你可以来无尽森林小住上一段时间——当然，维妮、吉娜，还有萨丽也可以一起来。”橙月说。

    橙月并没有说得很明白。

    但戴琳却听得背后阴风阵阵，不寒而栗。

    橙月宁可签魂契也要第一时间来到戴琳身边，其目的可能根本不是“要保护小菜鸟”，而是找机会劝他放弃【活性成分X】！

    匹夫无罪，怀璧其罪。亡灵之乱不除，无论是亡灵还是狮心王国都不会容许一个小法师身上带着压制亡灵的唯一解药满世界乱跑。

    戴琳自己以为自己是在为了秘密武器不被泄漏，却不知道自己其实已经是各方的目标，不是橙月及时提醒，自己只怕是死到临头！

    “橙月，谢谢你。”戴琳动情地抱了橙月一下。

    ……

    “哎呀，不行！我还没成年呢！你这色叔叔，快去找吉娜泄火去！”橙月面红耳赤地跳开。

    戴琳：……

    喊谁叔叔呢！我们谁年纪大啊，姐姐！

    ☆☆☆

    半小时后，戴琳携着吉娜和橙月、莱昂纳多一起出现在了城主府的庆功宴上。

    庆功宴办得豪华无比，巨大的吊灯点了上百颗魔法蜡烛，将整个大厅照得金碧辉煌，充满了喜庆。正中央的长椭圆形议会桌上摆满了各色各样的拜国名贵料理。娇小可爱的兔妖奴仆穿梭在宾客之间，端酒上菜忙得不亦乐乎。

    ☆☆

    兔妖：智慧人型生物，有竖长大耳，绒毛短尾。身高较人类为矮但比矮人更高。雄性兔妖暴齿突眼，形象不佳；但雌性兔妖娇小可爱，为许多贵族老爷的最爱。兔妖弱小，早在万年以前自由兔妖便全部灭绝。目前的兔妖多是贵族一代又一代定向培养的家生奴才。天生的无毛雌兔妖在黑市上卖价甚高。《人类杂交图谱》中认为兔妖与人类有完全生殖隔离。

    ☆☆

    搞怪的是，或许是为了强调这是一场战胜亡灵的庆功宴，墙壁上还钉了好几具仍在微弱活动的亡灵——嗯，非常乔恩。

    庆功宴上的宾客除了维省来的军官们外，还有乔恩的手下，以及拜国的官僚们，聚集了数百人。

    吉娜和橙月一个半兽人，一个精灵，打扮后又同样的光彩照人，莱昂纳多也是俊美得能让男人心动，她们的一出现立即吸引了大量的目光。

    “大家快来看！我们的大功臣来了！”乔恩看到戴琳后连忙敲了敲酒杯，让大家安静下来。

    戴琳从兔妖端的盘子中拈起一杯酒，朝大家示了个意，然后在众人的注目中来到了乔恩和麦琪身旁。

    戴琳这一世没练过酒量。加上今天很重要，怕喝酒出事，所以悄悄在酒杯里放了一片【呢喃菖蒲】的叶子。呢喃菖蒲最爱酒，很快就将酒杯中的酒精分解干净。

    “戴琳，今天你做得不错，我敬你一杯。”麦琪也难得对戴琳露出一丝微笑，主动上前向戴琳敬酒。

    戴琳连说不敢。将没有酒精的酒一饮而尽。

    很多将领都依次上前向戴琳敬酒。戴琳也总是暗暗将呢喃菖蒲的叶子藏在指间，将酒精分解后才喝。

    此处人多口杂，戴琳只能跟他们简单地谈几句，然后跟麦琪、乔恩，还有路丁大祭司说关于今日之战，还有重要的情报要和几位汇报，庆功宴后再谈。

    乔恩……戴琳看他已经醉得差不多了，于是请弗兰特将军也一同出席。

    预约了之后的会议后，戴琳就开始带着吉娜和橙月四处找好吃的。

    没吃几口，萨丽也带着另一个人来到戴琳面前敬酒。

    今天萨丽穿了一身粉丝色露背低胸长礼服，耳朵上戴着结晶构造的白金耳环，长长的天鹅项上挂着亮晶晶的水晶项链。两片红唇娇艳欲滴，一双大眼暧昧迷离，把戴琳看得愣了好几秒。

    好家伙！没喝酒都有点醉了……

    萨丽带来的男人是红石港的地区经理。【活性成分X】，将由戴琳给萨丽，再由萨丽交给这位经理。所以萨丽特地带他来跟未来的大客户打招呼。

    “好说好说。大家有钱一起赚。”戴琳含糊地答应着，挟了一口菜。

    萨丽突然伸手拦住戴琳：“——等等，你知道这个菜是什么吗？”

    戴琳满头雾水：“肉啊！炖肉！”

    萨丽似笑非笑地问：“你知道是什么肉吗？”

    戴琳摇头。这个世界的物种多样性可比前世高多了。他哪知道是什么肉？

    萨丽仿佛知道他会这样回答一般微笑着摇摇头：“我猜你不会愿意吃这个。”

    戴琳怔了一下。

    这时乔恩王子突然从背后走过来拍了戴琳的肩膀一下，大着舌头说：“对！这个菜是我们拜国的特有美味！刚想给你推荐来着，你眼光不错啊！”

    戴琳好奇地问：“这是什么菜？”

    乔恩得意地说：“这是羊人的水元素火锅。这次我特意吩咐要用未成年的羊人羔崽肉，鲜嫩无比！”

    戴琳差点吐了。

    他在维省，手下还有8名羊人员工呢，戴琳教过他们做试验，跟他们说过笑话，聊过梦想。

    戴琳偶尔也会觉得羊人有点憨，脑筋死板，没什么幽默感和大抱负。

    但他从未想过在拜国，他们居然会被做成菜！

    ☆☆☆

    【羊人】：头上有短粗小角，身上长白色卷毛的亚人。与人类长相差别较大。羊人普遍矮小，食素，善于攀岩。

    野生羊人部落最晚于5000年前灭绝。人类社会中生存的羊人皆为圈养人种。在部分人类社会有吃“两脚羊”的传统，据说肉味极为鲜美。人类与羊人存在完全生殖隔离——以上资料出自《人类杂交图谱》

