    蒋介石不愧是堡个乱世中纵横搏阖的政治家。在他高举炙颍飘明或暗的连番腾挪之下，东北军将领于学忠获得中央政府和北平军政委员会的高票通过。摇身一变，成为了河北省主席，算是给东北军留下了一丝面子；原先最有希望成为河北省主席的功勋将领宋哲元，也非常愉快地宣布就任察哈尔省主席一职，整天都留在北平，等候已经被中央召唤的老上司冯玉祥让出地盘。昔日的将帅之间，因为这个察哈尔省主席的位置。终于正式走向分裂，西北军从此再也不是昔日纵横挥阖的西北军了。

    别人不知道宋哲元为何如此痛快便接受了中央政府的委任，安毅却明白里面一个最重要的原因：

    二十四军撤离华北之前，悄悄把一个甲种师的先进武器装备以最优惠的价格卖给了宋哲元，不过即便是最优惠的价格，交易的总额也高达三百六十五万元，而且这笔钱不到七天时间就一分不少地转到了安毅的安家军账户里。

    以宋哲元窘迫的财政状况分析。他很难一下子拿出几百万现金来，哪怕原先通过征收地方税赋积攒下几百万元的老底，也因为仍在进行的大规模扩军而捉襟见肘。宋哲元突然富裕起来的原因。不用多想就能看到他背后有蒋委员长的影子。

    以中央的名义悄悄拿出几百万买到华北的安宁。买到宋哲元及其数万官兵的归顺，既能牵制和分化江河日下却又不愿放弃既得利益的近十万东北军，还能从此成功离间宋哲元与冯玉祥之间几十年来的主仆关系。这种一举多得的事情，蒋委员长是非常乐意干的。而且轻车熟路。信手指来。

    哪怕为此付出几百万甚至千万。总比要付诸武力、花费数倍甚至数十倍的军费支出要明智得多，何况投入中央军数十个师的第五次围剿已到了战略包围的关键时期，两广军阀却在这时不甘寂宾蠢蠢欲动，霸占东北的日寇日夜虎视耽眈，贼心不死。一个稳定的华北对蒋介石的整个战略计发的实施，重要得不能再重要了。

    唯一令蒋介石意想不到也无比失落和愤怒的，是自己的高徒安毅的背离，虽然安毅仍然坚定地拥护蒋介石坚持的国家统一政策，名义上服从中央政府的领导，服从中央军委的领导。但是安毅及其领导的强悍军队已经不再听调听宣，因此，一直对安毅拥有绝对指挥权的蒋介石无法忍受，而且不愿深究其中原因，找出矛盾的焦点与核心，盛怒失望之下。宁愿称之为“背离”。

    杨永泰是个智谋高远的人，但蒋介石的智谋权求，更远在杨永泰之上，否则也不会有今天的地位。

    对安毅进行详细的分析之后。两人都沽楚如今还不是公开严惩的时候。且不说安毅在全**民乃至中外各界心目中的良好声誉和日益高涨的政治地个，也不说裁军十二万之后的安家军仍然拥有十万以上的精锐部队，仅仅拿安毅集团的经济实力来说。就让蒋介石和杨永泰等人无可奈何，同时也为这么多年来的放任与忽视深感懊悔安毅集团已经深入到整个国民经济的各个领域。旗下的银行、已经形成规模并成就垄断地位的轻重工业产业、拥有的超过国内所有集团和机构综合再乘上十倍百倍的先进科技、已经深入影响到全国民众日常生活的制药业和粮油企业”更加要命的是，掌握着中央政府钱袋子的江淅财阀的利益，几乎都与安毅紧紧地捆绑在一起，形成一荣共荣一损俱损之势。

    “削弱！压制！再削弱，再压制，然后条块分割，化整为零”。

    这就是杨永泰通过一年多的思考与研究，再用三个，多同时间撰写出来的、厚达六十页秘密报告上的唯一策略。

    这位在中国政坛上地位和影响力快速上升的政学系领袖，对东西方所有的政治经济学都烂熟于心，他已经看到了继续壮大、继续发展的安毅集团可怕的垄断实力，看到了安毅经济控制和军力发展的迅猛趋势。##  .com.。首发##看到了若不加以制止、国家政权将会在未来数年被安毅及其集团颠覆并占据的深重危机。

    纵观安毅八年来的发展轨迹。杨永泰清晰地认识到，如果让披着军阀和大资本家外衣，却拥有强硬的民族主义思想和浓郁社会主义思想的安毅上台，以维护精英阶级统治、崇尚资本主义民主的政学系，将永无出头之日。

    反反复复权衡之后。蒋介石终于下定了决心，不止在军事上对安毅集团继续进行压制，还要从经济上对安毅及其集团展开全方位的压制和离间。

    这一次，蒋介石没有挥舞金钱这根大棒，安毅集团及其同盟者个个，都是身家千万的富有者，区区十万百万根本无法撼动，唯有站在合法统，治者高度，以政府乃至国家利益的名义。实施强制性的打击政策  才能起到实质性的作用。

    慎重的蒋介石在系列计划正式实施之前，并没有任何的声张，甚至没有让军队中任何一个将帅知晓。因为安毅爱憎分明的性格和宽厚慷慨的做派，凡网忧在军队高层特别是黄捕系中拥有众多的朋友。得罪心罚腼千极少数，而且是光明正大地得罪，让政敌和对手都无法公开对其诋毁。

    再一个”蒋介石用非常低调而且非常自然从容的方式，逐一展开对安毅集团的打击，很重要一个原因是：

    在现阶段这个非常敏感、到处都存在叛乱隐患的时期，他仍然无法公开触怒获得无数民望、立下赫赫战功的安毅，不得不选择一种较为低调的方式，还要把系列措施实施之后的影响降到最低点，既让安毅有苦难言，又对安毅的经济合作者起到敲山震虎、促其幡然醒悟的作用。

    蒋介石的决心已下，剩下的事情就自然由杨永泰来代劳了，早有准备的杨永泰，依据下列一连串关乎党国安危、关乎国计具生的事件。高效地制定出系列组合式对策。

    六月十五日，在川北地区被张国煮、徐向前率领红军打得节节败退损失大半的田颂尧、杨森，终于放下伤痕累累的面子，通电呼吁中央政府和蒋委员长迅速援助，红军不但把田颂尧打到嘉陵江对岸，把杨森打得丢盔卸甲，还占领了广元、南江、通江、万源等六个县大部分地区。红军兵力迅速增长到三万八千余人，并向全中国通电宣布，成立川陕边区苏维埃红色政权，并乘胜向刘湘占据的巴中、达州一线步步紧逼。把正在调集联军准备在洪水退去之后与叔叔刘文辉决战的刘湘吓得面无人色，也跟随田颂尧、杨森，向蒋介石致电诉苦，要求尽快给予兵力和物资上的援助。

    六月十七日，两广军阀陈济棠、李宗仁、归隐香港的胡汉民、雄踞福建的蒋光鼎先后通电全国，质问财政部长宋子文在访问美国期间，与美国政府签订的五千万美元“棉麦借款。的合法性，强烈要求中央政府作出合理解释，并公布借款协议内容，还要求公布中日塘沽协定全部内容。

    紧接着，深受**思想影响的左翼报纸和社会团体发起了席卷长江南北的大规模声讨，抨击南京政府和各省各级政府的强征暴敛。贪污腐化，揭露大军阀、大买办与帝国主义狼狈为奸，偷税逃税倒卖属于全中国人民的矿产资源，并助纣为虐，大量进口具货，冲击民族工业。对中国人民展开疯狂掠夺。一时间，各种舆论尘嚣四起。各种谣言沸沸扬扬，使得已经被内外战争弄的焦头烂额的蒋介石政府威信大损，不得不纷纷跳出来解释和回应。

    六月十八日，与**保持友好关系的中央研究院总干事、民权保障同盟执行委员杨杏佛在上海被暗杀，瞬间将席卷长江沿岸的论战推向**，形成全国性的信任危机和大论战，女作家丁玲在沪被捕承蒙杨杏佛营救、与丁案有关之马绍武突然遇刺等事件。再次被翻了出来。一场足以动摇国民党信用的政治危机就此爆发。

    六月二十二日，长江洪水淹没了湖口以东的下游沿岸十余县镇，唯有提前做好防洪准备的九江、湖口损失轻微，正在沿江视察防汛工作的蒋介石再次成为左翼舆论抨击的对象，这一次很奇怪，刚刚骂完大军阀大资本家安毅的左翼联盟，竟然突然赞扬安毅在长江上游防洪救灾中作出的贡献，还把安毅在洪水发起的初期对长江中下游地区反复提出的忠告再次搬了出来，以映证蒋介石的无能和不顾人民的死活，只热衷于屠杀人民的内战。

    六月二十四日，全国报纸均利登一条重要新闻：英国公使蓝蒲生前往重庆视察英国领事馆的工作情况后，经交涉获得川湘滇黔边区绥靖公署主任安毅的邀请，从本日起对川南叙府、沪州进行为期两天的参观访问。并看望在川南各地工作的三百余名英国工程技术人员及宗教界人士。消息一经公布，安毅迅速成为媒体报道的焦点，也引起了欧美各国的强烈关注。

    左翼联盟再一次转变斗争方向。安毅这个大军阀大资本家突然又多了“崇洋媚外里通外国勾结帝国主义倒卖人民财富。等等大帽子。

    杨永泰等的就是这个时机，等的就是这个切入点。

    六月二十五日，江南长江航运公司的四艘满载出口物资的三千吨货船，因偷税逃税罪，在江**域被国家海关和财政部税警总团一个营查扣。

    消息经《民国日报》和政学系控制的《大公报》迅速而显著的报导。立玄引发全中国舆论的强烈反响，左翼联盟的喉善们立刻大加演染。竟然没发现这回自己的讨伐口略。与国民党中央难得地保持了一致。