

　　    陈默上前，将韩俊吉的几个狗腿，也一一这样处理，所有的人全部都被震碎心脏而死。
　　
　　    假如此刻陈默在叫喊一声：“警察出来洗地！”
　　
　　    那么一个活脱脱的鳄鱼帮帮主就出现了！不过他不是鳄鱼帮帮主，也没有什么警察出来洗地。
　　
　　    当然，如果他真的叫来了，那么就不是洗地了，就会将他抓起来。
　　
　　    所以他没有帮手！
　　
　　    没有帮手没有关系，他还有一个苦力，即使这个苦力不是人！
　　
　　    直接将乾坤珠内正在躺着优哉游哉休眠的大蛇，给弄了出来。
　　
　　    本来大蛇一出来，换成了一个到处充满臭味的地方，十分不满，就要呲牙的时候，却看到陈默看着他，立刻就低头摇尾，乖乖的看着陈默。
　　
　　    没有错，就是低头摇尾。本来这是狗做的事情，但是却在这个蛇的身上也体现出来了！
　　
　　    不过这里都是黄土地，所以一摇尾巴，却弄得全部都是尘土飞扬不说，还有很大的声音。
　　
　　    大蛇的摇尾巴，和狗不一样！狗摇尾巴非常的欢快，也非常的有规律性。但是大蛇的摇尾巴，就是来回在地上晃动尾巴，还晃动的比较慢，如果快了，陈默还想着是不是大蛇自己能把自己给晃动的骨头脱节！
　　
　　    也不知道这条大蛇是怎么学到这个姿势的。难道是看到大黄和大灰被自己收入乾坤珠内的时候，学到的？
　　
　　    还真的是有可能，要不然一条蛇不会学成这个样子。
　　
　　    现在，这条收取自地下暗湖中的大蛇，被陈默收拾的非常的听话。这也是折腾了很久后的结果，本来这条大蛇是不会屈服的！
　　
　　    但是没有想到，陈默手里有乾坤珠，还有一个灵兽养殖区的一个动物死尸。虽然有些看不清是什么东西，但是却用来收拾大蛇是足够了！
　　
　　    因此几回下来，大蛇就比较受罪了！但是这还不算。
　　
　　    陈默的本体是进入不了乾坤珠内的，也没有什么灵体的攻击手段，而且自从吸收了贝宁云以后，精神力是长大不少，可是攻击方式却没有增加多少。
　　
　　    主要是贝宁云也不是专门搞精神力的，所以陈默也是手段有限。
　　
　　    不过在乾坤珠内，他就是神，所以直接利用禁制，来教育大蛇！
　　
　　    最后，大蛇没有办法，几乎每天这个样子，还真的受不了，大蛇被打的除了屈服以外，还真的没有其他活路了！
　　
　　    自从收服大蛇后，它依然在乾坤珠内。就凭借一百多米长的身体，想到外边来，还真的有些担心被看到。
　　
　　    所以大蛇一直在乾坤珠内修炼并悠闲过日子！饿了，就去水塘中吃鱼！由于乾坤珠内时间比例可调，陈默专门针对鱼塘等一些地方，全部都调整了一下时间。
　　
　　    这样做就是为了让鱼塘的鱼生长快速些。没有想到大蛇屈服陈默以后，这里就成为了大蛇的食堂！
　　
　　    饿了就上前去找找食物，渴了就和溪水！日子过得开心无比！都差点忘记自己还有个主人呢。
　　
　　    这不，一被陈默给弄出来，就呲牙咧嘴的想咬陈默来着，但是却见到那张脸以后，直接就不敢了！
　　
　　    “啪！”的一声，陈默直接拍了大蛇的舌头部分，对着十分庞大的家伙的说道“在这里弄个大坑，我要将这些尸体埋掉！”
　　
　　    大蛇由于精神力也是比较强的，在陈默还是七层实力的时候，就差点被这条大蛇的精神力给吓住。
　　
　　    所以这条大蛇对陈默的一些话，还是能理解的。不过太过复杂的意思，它是理解不了的。
　　
　　    不过挖坑这种事情，却也能理解。所以就点点头以后，直接就开始上前用它的尾巴开始刨地！
　　
　　    各种垃圾和土石，在大蛇尾巴的来回舞动中，开始向两边集中，一个大坑渐渐成型。
　　
　　    这些尸体，陈默其实可以将他们直接放入乾坤珠内，这样就会神不知鬼不觉的消灭痕迹。
　　
　　    但是乾坤珠内种植的都是药材等一些东西，如果在里面埋个尸体，陈默的心中就有些不舒服，所以对于利用乾坤珠来处理尸体，还真的过不了那个坎！
　　
　　    在大蛇挖坑期间，陈默直接顺着来的路，回到了韩俊吉他们停车的地方，将两辆车都收进乾坤珠内，并检查了一下周围的环境。
　　
　　    李家庙村，虽然是最后城中村的挣扎，显得比较繁华。但是陈默所在的地方，依然没有什么人。
　　
　　    大半夜中，谁跑到隔壁垃圾处理填埋场？就算是拾荒的队伍，现在也已经睡觉了！
　　
　　    所以陈默没有看到一个人！也正好，停车的地方，接近填埋场这边的公路上停靠着，而且这边公路由于靠近垃圾填埋场，也没有什么人。因此这里道路不是很好，还是那种几十年前修建的路不说，连个路灯都没有。
　　
　　    没有更好，陈默也就不会有暴露的危险。将车辆斗殴收走以后，快速的回到了事发地点。
　　
　　    大蛇接近一百多米的身躯，挖起坑来，还是非常的有效果。就陈默去收取汽车的这么会会，就被它给弄了一个深五六米的坑。
　　
　　    “继续！”陈默看了看大坑，说道。这是准备将大蛇当成奴隶来着！
　　
　　    大蛇却没有丝毫的怨言，依然干的欢天喜地。大蛇一旦被收复，还是个不错的帮手。
　　
　　    等大概过了半个多小时后，大蛇弄出来一个很大的坑！不过垃圾填埋场，上面仅仅只有一点点的土层，剩下的都是被掩埋的垃圾，这也是大蛇能够顺利挖出很大坑的原因。
　　
　　    “好了！上来吧！”然后顺手将这些人，一一全部都扔到垃圾坑中，然后又招呼大蛇，将所有的东西给掩埋起来！
　　
　　    将所有的东西都埋掉以后，陈默看了看大蛇，感觉这蛇身上有种不是很好闻的味道，所以就给它弄了好几个洁净术！蛇身体太长了，只能分成几个洁净术才能满足。
　　
　　    这才将大蛇收入到乾坤珠内，再次查看了一下周围的情况，感觉没有什么问题了，这才离开！
　　
　　    等原路返回后，在马路上取出一辆摩托车，然后直接开上走人。
　　
　　    虽然他所在的地方没有监控摄像头，但是出了李家庙村以后，还是会有些摄像头的，所以陈默要躲避这些摄像头，骑着摩托车比较方便些。
　　
　　    因此，开着摩托车尽走一些小路，这样就可以躲避摄像头。
　　
　　    最后，在远离李家庙村的一个无人巷子中，陈默将摩托车收回人，然后取出一辆汽车，晃荡着回家！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

