    即便是已经血战到了这种地步，可马尔科还是保持着冷静的心态，他很清楚一点，这一次他们之所以能够打到海军本部，就是因为钻了空子，现在已经过去了那么长时间，他们还是没有打下海军本部，再过一段时间，海军回援，他们就更没有机会了。

    “马尔科队长，我们好不容易打到了这里，眼看着就要灭掉海军本部，这。”

    马尔科立即喝道：“灭掉海军本部是很重要，可不能让所有人都为之陪葬，不要再多说了，我心意已决，立即将我的命令传达下去。”

    在白胡子海贼团疯狂的攻势之下，海军渐渐地抵挡不住，战线慢慢的后移。

    其实海军本部现在的战斗力并不低，缺乏的只是顶尖的战斗力，虽然他们有绿牛，但一个绿牛再厉害，能挡住多少人？其余的中将，两位大将候补也都是参战了，但他们又能够挡住多少队长？

    别以为白胡子海贼团没有了白胡子就真的不堪一击，其实那只是假象，就好比原动漫之中，残存的白胡子海贼团跟新晋的黑胡子海贼团决战，虽然最后惨败，但没有被强势的黑胡子剿灭，就足以说明他们的不凡。

    还有就是动漫之中的爱德华·威布尔之所以能够灭掉白胡子海贼团麾下的十几个海贼团，那也是因为他一个一个的去挑，若是两三个海贼团聚集在一起，他也就只有战败。

    原动漫之中有黑胡子压着他们，但是现在他们则没有这个压力，纵然顶上之战惨败，损失惨重，但海贼的世界最不缺人，十几个队长又补足，还有爱德华·威布尔等实力强大的人加入，所以他们的实力并不弱。

    抛开白胡子不说，他们比起两年前的白胡子海贼团也就弱个两成左右。

    两年前的顶上之战，白胡子海贼团的战斗力就不容小觑，之所以战败，完全是陷入了被动，一举一动都被海军掌控，否则绝对不会败的那么惨。

    可那个时候的海军是最强的阵容，而现在海军本部的阵容呢？要么就是年轻的海兵，要么就是上了年纪的老兵，别说是比起顶上之战的阵容，恐怕连当初的三分之一战斗力都不如。

    在这种情况下，海军本部能够抵挡住白胡子海贼团这么疯狂的攻势，已经是相当的不容易，全靠着那些中高层奋不顾身的挡住那些队长和海贼船长，否则海军只会更惨。

    最后就连战国和鹤中将这样的老兵都参战了，但是他们毕竟都不年轻了，战国变身大佛的战斗力超绝，杀伤力也强，可马尔科也出手了，他一人就挡住了战国。

    马尔科绝对可以说是海贼王之中被严重低估的皇副，其实在动漫中他的表现不如其余皇副，红发海贼团的贝克曼虽然没出手过，但一直被抬的很高；BIG·MOM海贼团的卡塔库栗在和草帽路飞的战斗过程中展现了超绝的实力，就连百兽凯多的皇副也都是被神化。

    相对的，马尔科是出场最早的一个，但是在顶上之战的时候并没有展现出对得上他最强皇副的实力，唯一让人记忆犹新的就是跟黄猿战斗时的平分秋色，但那时间很短。

    其实仔细的分析一下，就可以知道马尔科的实力并不弱，海贼世界向来就是强者为尊，辈分或许能够决定一时的地位，但绝不可能一直持续下去。

    在白胡子战死之后，马尔科能够稳稳的继续领导白胡子海贼团，这难道还不能说明问题吗？

    战国的实力也是毋庸置疑，但不可否认，他毕竟还是老了，即便是使用了能力，但对上马尔科，也不占据任何优势。

    至于鹤，她能力不错，但并不适合正面战场，所以指望她力缆狂澜，完全不存在的。

    海军本部连底牌和平主义者都亮了出来，但即便是海军本部，和平主义者的数量也是有限，又有一部分被带走了，剩下的和平主义者都已经出动。

    可白胡子海贼团既然选择了出击，自然想好了应对和平主义者的方法，他们不知道什么时候居然组建了一只特殊的神枪部队，用了特殊的子弹，居然能够打穿和平主义者的防御，虽然造成的杀伤力不足，但一下一下的凿下去，也是相当的麻烦，和平主义者竟然难以发挥该有的作用。

    更为恐怖的是，海贼中居然出现了不惧死亡的人，他们居然又血肉之躯去抵挡和平主义者发生光线的地方，使得爆炸连带着和平主义者都受到波及，损伤严重。

    “白胡子海贼团真的是有备而来啊。”海军的人都看出了危局，可却没有任何办法。

    双方只要能够参战的，都已经参战，战线已经拉入到了海军本部基地，造成了很大的破坏，若不是之前就迁移了普通的民众，恐怕很多人都会惨死在战乱之中。

    “还没有联系上波鲁萨利诺大将吗？”

    道伯曼一刀劈死了跟他纠缠了许久的海贼船长，大声的喝问道，他此时的状态十分的不妙，身上多出了不少的伤口，同时还气喘吁吁，显然是消耗极大。

    没有人回答他，等他反应过来的时候，却发现之前的通讯兵居然不见了，也不知道是死了，还是躲到其他地方去了。

    “呼。”

    重重的吐了口气，道伯曼脸色阴沉，这场战争绝对是他经历过的最困难的一战，眼前的这帮海贼太疯狂了，比起当初的顶上之战有过之而无不及，顶上之战还有赤犬等人在前方顶着，但是这一次，赤犬等人都不在，只能他自己顶上前方了。

    “还能再坚持一会，希望波鲁萨利诺他们能够尽快赶回来吧。”

    他也知道黄猿到现在没有赶回来，并不是他们的问题，可是现在海军本部的情况太过于危急，黄猿等人的回援是否及时，可就是决定着他们海军本部的命运。

    其实他不仅在等待黄猿等人的回援，同样也在等待着世界政府的支援，他早就像圣地玛丽乔亚的钢骨·空发了求援讯息，但到现在对方还没有出现，所以他也只能干着急。

