    “不不不，我这六千多万联盟币值不了这么多股分，给我五分之一，不，六分之一就可以了。”

    佐藤枫听见武田次郎的话，他连忙摆摆手，神色认真地说道。

    三分之一的股分，这绝对是一个很大的数目，这一间培育屋有武田次郎和老太太这两尊大神在，未来前景非常明朗。

    那也就是说，这一间培育屋是一只会源源不断下金蛋的鸡，他若是占据的股份越多，他得到的利益就越多。

    如果佐藤枫之前没有了解到培育屋资金短缺的原因的话，这三分之一的股份，他肯定会却之不恭，但如今他却不能够要的，否则，他就真的太过厚颜无耻了。

    因此，无论如何，佐藤枫都是不能够接受的，赚钱的方式有很多，没必要昧着良心去赚钱。

    武田次郎显然是一个老实人，更是个倔脾气的人，他一点也不想占佐藤枫的便宜，事实上，金钱对于他这个老头来说已经没有多大意义，他看中的不过是享受培养小精灵的过程。

    “这怎么行，三分之一就是三分之一，你这次投入的资金太重要了，分量远不是以后某些人投入的资金可比的。”

    所以，现在一听见佐藤枫选择主动减少股权，他反倒有些不乐意了，有些生气的说道。

    “要是让你知道我就是起初让你培育屋建造计划泡汤的人，我估计是要被你就不会像现在这么好说话喽。”

    佐藤枫见武田次郎居然如此执拗，心里顿时腹诽几句。

    一时间，一个愿意让出部分利益，另一个则不愿意占别人便宜，两者意见不合。

    在相互友好的争执几分钟后，最终，两者各让一步，佐藤枫以6000多万联盟币占有培育屋未来四分之一的股份。

    “还真是个不错的年轻人呢，不贪婪，这可是一个非常好的品质啊，不像年轻时候的我们，他以后的道路肯定会因此而平坦许多。”

    老太太看着佐藤枫向他们两人道别离开，她顿时很是感慨地就对身边的武田次郎小声说道。

    “是啊，最终还是我们占了他一点便宜呢，真是败给他了，看来以后不能够偷懒了，他以后传送到培育屋的小精灵，我们要好好照顾好才行啊。”

    武田次郎闻言点点头，脸色有些无奈的说道，一说完，他就转身回到房子里面，然后拿起客厅中的电话打起来。

    佐藤枫离开武田次郎家中后，他立即准备往鲜花村的村口走去，他最终还是没有选择出口向武田次郎询问鲜花村村民的异常问题，在他看来，他一个外人还是少管这里的闲事为好。

    不过，未等他离开村子，一些麻烦就主动找上门来了。

    “请问有什么事情吗，我不记得自己对你们村子做过什么过分的事情，还请让路吧，我有急事要离开。”

    佐藤枫看着前方几名突然带着几只小精灵拦住他离开村子的男村民，脸色有些难看的说道。

    通过精神力探测，他已经发现周围房子中都存在大量眼睛在窥探，一旦他有所轻举妄动，那么面临极有可能会是围攻的下场。

    “你一定是哪些小精灵猎人派过来打探村子情况的家伙吧，一直鬼鬼祟祟地盯着我们各家的花园，别以为我们没看见，老实交代清楚，你到底有什么目的，否则，我们可饶不了你。”

    “就是说，我们绝对不允许你们这些该死的家伙把村子的守护神夺走的。”

    “不要跟他说那么多废话，先擒住他再说，如果他真的是小精灵猎人的探子，那就麻烦了，绝对不能够让他离开村子。”

    ......

    几名村民听见佐藤枫的话后，他们就开始相继说出一些令佐藤枫心头逐渐沉下来的话语来，然后开始指挥着小精灵将佐藤枫包围起来。

    佐藤枫从面前这些村民的话语已经不难猜出一些事情的经过，正如他之前所预料的那样，这个村子恐怕是真的有谢米生存的，并且还深受村民们的爱戴。

    但很不幸的是，如今生存在这个村子的谢米已经被一些小精灵猎人给盯上了，而且从目前的情况来看，这些小精灵猎人已经付诸过行动，只是没有成功得手而已。

    正是因为这样，如今村子里的人大部分都非常警惕外来者，在他们的眼中，一路上都对村子情况进行过仔细观察并且对各家花园都十分留意的佐藤枫恐怕已经被认定为小精灵猎人派过来打探情况的人了。

    “真是失策了，因为过分谨慎，反而被人给误会了么。”

    佐藤枫心里结合村民的话以及他之前的一些猜测稍微分析一番事情的缘由后，他顿时就有些无语的想道。

    但是，束手就擒可不是佐藤枫的性格，如果这些村民无辜攻击他的话，那么他也不会手下留情的。

    “我必须说明一下，我来你们村子不过是为了找武田次郎老先生商量投资的事情，至于你们所说的村子守护神以及小精灵猎人之间的事情，我一点都不知情。”

    不过在这之前，他还是把话给村民们说清楚了，同时悄悄地打开通讯器上的录音键，这样哪怕后来联盟介入此事，他可以因此躲避追责。

    “哼，你以为我们会信吗，假如真的是我们错了，到时候，我们给你赔罪就行了，你就乖乖束手就擒吧。”

    其中一名脾气火爆的村民显然极度排外，他听完佐藤枫的解释，立即就出言反驳，并且要求佐藤枫主动解除武装。

    “没错，识相的，就乖乖束手就擒。”

    “就是，我们才不是什么坏人呢，你只要新没鬼，你怕什么？”

    “放下武器接受调查，否则，就不要怪我们不客气了。”

    .....

    其他村们一听，他们也纷纷接过暴脾气村们的话，劝佐藤枫解除武器。

    “恕难从命。”

    佐藤枫见村们步步紧逼，他的目光也逐渐冰冷下来，冷声回答道，想要让他束手就擒？这怎么可能呢。

    先不说束手就擒的后果绝对不会有什么好果子吃，毕竟这里就他一个外人，如果他放下武器，那就真的只能够任人鱼肉了，到时候，这些村民想对他做什么都行。

    况且他的空间背包中有许多东西都是无比珍贵的，一旦让这些村民发现，难免其中有贪婪之辈想要将它们占为己有，到时候，他可能真的要死在这些人手里了。

    所以，无论如何，他都是不可能束手就擒的。

    “哼，你果然就是那些该死的小精灵猎人派过来的，大家一起上，生擒他。”

    “大狼犬，影子球。”

    暴脾气村民听见佐藤枫的话，他顿时就暴跳如雷地对着佐藤枫大叫道，然后立马指挥身边的大狼犬对佐藤枫发起攻击。

    “斗笠菇，种子机关枪。”

    “毒蔷薇，魔法叶。”

    “霸王花，花之舞。”

    .....

    其他村民见此，他们也纷纷指挥身边的小精灵对佐藤枫发起攻击。

    一时间，佐藤枫就陷入危机之中。

    