    直到这个时候那卜庄才明白精怪的存在，他瞪着面前的棕色狐狸，一时间不知道该说什么好。

    一旁的江枫立刻跟他大致说了一下，之前在银山农家乐发生的事情。

    那卜庄听得一愣一愣的，最终还是接受了面前狐狸会说话的事实。

    他被吓得连忙扒了两口饭，随后才嘟囔着对旁边的狐狸说道：“哼我看你这只狐狸，就是存心想要吓唬我，真是的，就算你成了精也没啥用，会说话又能怎么样，还不是个只知道吃和睡的小动物。”

    那卜庄说这话是准备找回场子，毕竟刚才她被小狐狸吓得魂不守舍，甚至因此还被江队长给训斥了。

    不过一旁的小狐狸听着可极为不爽，当下眼神中闪过一抹红光，直接冲上茶几，一爪子将那卜庄放在面前的碗打飞了出去。

    “唉，住手！”

    那卜庄被小狐狸突如其来的动作吓了一跳，不过当他看见自己的饭碗飞出去的时候，他立刻伸手一抓将海碗原封不动的拿了回来。

    在发现碗里的炒饭并没有减少之后，那卜庄才松了口气，随后极为警惕地将其护在了怀中，生怕面前的狐狸又作祟。

    小狐狸神情中闪过一抹惊讶，此时此刻她的实力比普通的宠物高不了多少，但论速度他已经能够超过绝大部分的人类。

    尤其是刚才她含怒一击，几乎是闪电般的速度，却依旧被面前略微肥胖的男人给劫了回来。

    正当小狐狸有些纳闷儿的时候，一旁的江枫瞥了那卜庄一眼，随后低声道：“反应挺快呀，平日里战斗的时候怎么没见你这么敏捷呢？”

    说有些委屈的看了江队长一眼，随后有些害羞的解释道：“民以食为天，吃饭的时候不注意碗难道还注意筷子吗？”

    江枫无奈的摇了摇头，随后他摸了摸小狐狸的脑袋，“小狐狸现在只是体内精气比较少，不过以后的话应该是可以参加战斗的，凡事都有个过程，以后小狐狸一定有用武之地的，你可别这么说她。”

    “我这次还打算带着它去参加秘境，那种地方应该对他的实力提升比较迅速。”

    江枫想了想，随后语气平淡的说道。

    一旁的小狐狸立刻亲昵的蹭了蹭江枫的手，非常同意主人的提议，同时表现出讨好的样子。

    但坐在沙发上的江枫却瞪大了双眼，有些不可置信的说道：“江队长，你可要考虑清楚啊，去秘境带上它，完全就是拖累呀。”

    “要是没有我们帮助的话，这家伙恐怕连第一天都活不下去，这小胳膊小腿的连只毒虫都打不过，我看还是慎重考虑吧。”

    江枫噗嗤一笑，他没想到那卜庄，因为被小狐狸吓到，对她产生了这么大的执念。

    而一旁的小狐狸也立刻听到了那卜庄的意思，当下立刻呲出一拍雪白的小牙齿，神色凶恶地盯着他。

    小狐狸在江枫的家里呆了半个多月的时间，在这个日子里，她每天白吃白喝，除了陪女主人和小主人玩耍之外，起不到任何作用，小狐狸心中同样想要证明自己，此时那卜庄对她的存在进行贬低，小狐狸自然不高兴的样子。

    一旁的那卜庄一副死猪不怕开水烫的样子，完全无视乐小狐狸的威胁，反而低头吃了两口饭，随后向江枫举起的大拇指含糊不清地说道：“江队长你的厨艺真棒！”

    江枫被两人活宝的样子给逗笑了，当下立刻道：“废话那么多，赶紧吃吧！”

    等两人吃完饭之后，那卜庄立刻收拾碗筷，去厨房洗了碗。

    之后他便躺在沙发上短暂休息了起来，小狐狸也只能将心头的愤怒压下，准备等以后有机会再对这个小胖子进行报复打压。

    早上八点，江枫从菜市场回来，他在做了一顿营养早餐之后，便悄声无息的上了二楼，准备去叫醒老婆和女儿。

    因为今天是星期天，丁瑶像以前一样，会比平时睡得稍微晚一点。

    江枫悄悄推开房门，随后蹑手蹑脚的走了过去。

    房间里唯一的光源便是透过窗帘的初晨日光，丁瑶此时正躺在床上，一旁的芽芽躺在妈妈怀里，睡得香甜无比，小嘴嘟起来好像梦到什么好吃的。

    江枫走到床边，丁瑶穿着一件黑色的法兰绒睡衣，和怀里的芽芽是亲子装，她闭着眼毛睫毛微微颤抖，呼吸也非常平稳，脸上的肌肤如羊脂玉般雪白无瑕，让江枫忍不住想要亲一口。

    “老婆，该醒醒啦，太阳晒屁股了，快起来看看，到底是谁回来了。”

    江枫轻轻摇了摇，丁瑶如玉藕般的手臂，随后笑着语气温柔的说道。

    听到床边传来熟悉的声音，丁瑶缓缓睁开了美眸。

    因为是刚刚醒来的原因，她的视线中一片模糊，只能隐约看到到面前站着一个人影。

    “醒了没有呀？我的小宝贝啊。”

    江枫低头在丁瑶的额头亲了一口，随后在她耳边呢喃的道。

    “老公~你回来了！”

    丁瑶眼前一亮，她立刻身手抱住了江枫的胳膊笑着说道。

    江枫甜蜜一笑，随后刮了刮丁瑶的鼻子，小声道：“是呀，你老公回来了，这几天想我了没有呀？”

    丁瑶脸色浮上一抹绯红，她还没来得及回答，被子里便响起了一道软糯的声音：“是粑粑吗？粑粑芽芽想你了。”

    江枫低头一看，只见被子里伸出两只小手探出，随后有些艰难地扒开被子将头露了出来。

    原来是他的宝贝女儿芽芽醒过来了。

    “哈哈，来不用我回答了，女儿都把话说完了。”

    丁瑶立刻将芽芽抱了出来，随后笑着对江枫道。

    江枫同样露出幸福的笑容，随后他立刻拍手张开双臂：“好久不见呀宝贝，让爸爸抱抱你。”

    小芽芽站在床上，同样伸出双手，随后江枫把她一把抱起，用嘴巴周围唏嘘的胡茬蹭了蹭她的小脸。

    “粑粑脸上有针？”

    小芽芽用手摸了摸江枫脸上只有几毫米的胡须，随后立刻惊讶的说道。

    “芽芽，粑粑脸上的是胡须，不是什么针，天气冷快过来吧，妈妈帮你穿衣服。”

