    归凡古神的话让很多人都不由相视了一眼，他这话的确是世帝的一个软肋。

    　　大帝仙王有大帝仙王的好处，而上神也有上神的好处。大帝仙王与上神之间先不论谁强谁弱，以各种的好处而言，在面对敌人之时，大帝仙王更能抗击，更难于死去。

    　　如果一般人，那怕是高位上神，想杀死大帝仙王也不是一件容易的事情，因为只要天命还在，大帝仙王就死不了，上神想磨灭天命，不是那么容易的事情。

    　　但，上神也有上神的好处，就以天诛而言，上神的天诛比大帝仙王降低很多很多，正是因为如此，往往过了自己的时代之后，上神敢行走于世间，而大帝仙王就不一定敢了，天诛随时都有可能降下。

    　　就以世帝以归凡古神而言，他们都是站在巅峰的存在，但世帝因为避规天诛太多了，一旦行走于世间，随时随地都会有可能天诛降下，而归凡古神降下天诛的机率远比世帝小了很多很多。

    　　现在世帝的天诛都隐隐欲现，随时都有可能降临，而归凡古神的天诛却不现。

    　　除非世帝能三五招杀了归凡古神，否则的话，时间拖得越久，就对世帝越不利，否则的话天诛随时都会降下，到时候，世帝若想一边对抗天诛，一边大战归凡古神的话，那就生死未知了。

    　　当然，世帝是不可能三五招杀了归凡古神的，作为举世稀有的古神，焉那么容易杀死。

    　　“不错，这东西不错。”就在归凡古神挡住了世帝之后，银宙仙甲落入了李七夜的手中，大笑，拍了拍说道。

    　　见到银宙仙甲落入了李七夜手中，幽天帝脸色难看到了极点，要知道，银宙仙甲乃是他们天庭的镇庭之宝，就这样落入了外人的手中了，这怎么不让幽天帝脸色难看到极点。

    　　虽然幽天帝尝试召回他们的银宙仙甲，但是，银宙仙甲早就被李七夜的太初原命锁住了，幽天帝那怕掌握了召回的真言，也一样没有办法召回，除非幽天帝能强行剥夺李七夜的太初原命了，当然，那是不可能的事情。

    　　“道兄，请助我夺回重宝！”此时幽天帝立即向世帝说道。

    　　“噼啪——”就在幽天帝话一落下之时，世帝头上掠过了闪电，这让世帝脸色一沉，幽天帝他们都纷纷拉开距离，一旦世帝的天诛落下，威力绝伦无比，他们会被殃及池鱼。

    　　“用’平乱诀’。”此时世帝脸色一沉，吩咐幽天帝，说道：“我给你们押阵！”话一落下，一步踏入了道门。

    　　“好，世帝，你不动手，我也不动手。”归凡古神大笑一声，掌空间，“嗡”的一声，打开道门，也站在道门之后。

    　　毫无疑问，归凡古神与世帝一样，有备而来，双方都筑构了如此跨越两个世界的道门，当然这等道门也唯有他们这种存在才能如此手段的筑成。

    　　归凡古神和世帝都成了后备力量，双方都押阵，这让很多人相视了一眼。

    　　世帝有天诛在身，无可耐何，而归凡古神也没有参战的意思，他只是耗上世帝而己。

    　　世帝的话让幽天帝脸色变了一下，他并不是说介意世帝押阵，而是世帝所说的“平乱诀”！最后幽天帝脸色一变，一咬牙，说道：“诸位道友，助我一臂之力，用’平乱诀’灭了此獠！”

    　　“平乱诀！”听到幽天帝这样的话，所有的大帝仙王都脸色变了一下，特别是神、魔、天三族的大帝，更是脸色凝重起来。

    　　“真心要有平乱诀吗？”有大帝仙王犹豫了，毕竟他们是冲着天神书院的宝物而来的，没有想到会演化到这种地步。

    　　“平乱诀！”听到这个名字，就算是旁观的上神、大帝仙王心里面都跳了一下。

    　　“什么是平乱诀？”新一代的上神不知道“平乱诀”，不如为之好奇。

    　　“堪称是世间最恶毒的咒语，一旦失控，便是把自己所有人搭上去！那怕你拥有天命，也必死无疑。”一位老上神都不由神态凝重，说道。

    　　平乱诀，原来是当年神、魔、天为了对付古冥而创的，这不是一门功法，也不是一门杀伐之术，它是一种咒语，这是施咒者以自己的性命，以自己的天命，以自己的血气，以自己的一切施下了这种咒语。

    　　一旦施下这种咒语，不论对手有多么恐怖，有多么强大，都很难逃避得了，如果抗不过这种咒语，那是必死无疑。

    　　但如果对手能抗得过咒语的话，那就是施咒者必死无疑！

    　　传言说，当年古冥虐肆的十三洲的时候，因为古冥是一个特别邪恶特别恐怖的一个种族，很难杀得死，所以神、魔、天三族殚精竭虑，创造出了“平乱诀”这种恶毒无比的咒语。

    　　有人说，“平乱诀”是出自于青木神帝之手，是青木神帝创建了“平乱诀”的架构，最后由诸位大帝联手完善了整个“平乱诀”，但也有人认为“平乱诀”是由神、魔、天三族的大帝共同汇聚成智慧所创造出来的。

    　　“成败皆在今日！”见有大帝仙王犹豫，幽天帝沉喝道：“以我们如此众多的天命，还怕不成功？必成无疑！但，若是诸位犹豫，错过了今日，那怕逃走，他日也必定会遭受清算！”

    　　幽天帝这一席话也不算是威胁，说的是实情。

    　　“好，我们就共施’平乱诀’！”最后犹豫的大帝仙王也都不由为之一咬牙！今日他们都没得选择，他们已经完全与阴鸦撕破了脸皮了，在今日，不是你死便是我亡，如果错过了今日，就如幽天帝所说的那样，那怕他们能活着离开，他日也必定会被阴鸦清算。

    　　阴鸦的行事风格大家都是一清二楚的，铁血杀伐，不论是谁，与他为敌，他必定会铲除，从没有哪个敌人能得于善终！

    　　“平乱诀！”此时幽天帝长啸一声，口吐真言，一个个真言瞬间飞出，烙印在了诸位大帝仙王的身上，“平乱诀”烙印在了诸帝的眉心处。

    　　“平乱诀——”在这刹那之间，诸位大帝仙王与幽天帝心神相通，瞬间跟随着幽天帝一同施展起平乱诀来。

    　　平乱决，乃是神、魔、天三族诸位大帝的心血，掌握了“平乱诀”的人也是当年的那一批大帝和三族的元老！可以说他们神、魔、天三族不会把“平乱诀”传授给外人。

    　　在场的大帝仙王中也有不少是不懂“平乱诀”的，但是此时幽天帝把“平乱诀”的真言烙印在了他们的身上，不需要他们懂“平乱诀”，只需要他们跟随着幽天帝一同施展咒语便行了。

    　　“嗡——”的一声声响起，在这刹那之间，在场所有大帝仙王的天命、血气、寿血、大道都一下子都融入了咒语之中，化作了淡淡的死气，在这瞬间，死气无所不在，无处不有，只要你是有生命的存在，都会一下子被死气弥漫，那怕你逃入九天十地，都逃脱不了这种恶毒咒语的死气！

    　　这是恶毒咒语的力量，只要一旦目标被咒语锁住，那就再也逃不掉了。

    　　“嗡”的一声响起，就在这瞬间李七夜周身灰蒙蒙的一片，就算李七夜想逃走，也一样逃不掉这种咒语的力量，它是无处不在的，这就是“平乱诀”恐怖的地方。

    　　“平乱诀！”李七夜感受到了恶毒咒语的力量，李七夜不由大笑一声，说道：“当年你们把古冥的余孽赶下九界，我曾来十三洲谋求破解之法，你们神、魔、天三族却藏私，有意思，今天却把这咒语用到了我身上。”说着大笑起来。

    　　当年古冥一统九界的时候，李七夜曾上第十界，以谋求破古冥之法，因为古冥这种邪恶的种族太难于杀死了。

    　　当年古冥是由神、魔、天三族赶下九界的，神、魔、天三族是掌握了灭古冥之法，也就是“平乱诀”。

    　　当然了对于李七夜的要求，神、魔、天三族当然不会把“平乱诀”传授给李七夜了。

    　　后来李七夜殚精竭虑，也终于创造出了屠灭古冥的方法。

    　　“轰——”的一声巨响，此时李七夜全身血气喷涌，大道之力滔滔不绝，所有的力量都萦绕于诸身。

    　　“滋——”的一声响起，但就在这刹那之间，那怕是李七夜有着无穷无尽的力量庇护全身，但他的身上依然出现了一个小小的斑点，这个小小的班点呈黑色，看起来像是一个并不起眼的黑斑。

    　　但紧接着恐怖的事情发生了，这个小小的斑点就像用暗火烧纸一样，慢慢地扩大。

    　　“去——”李七夜长啸一声，血气如海，以最磅礴无匹的力量、血气去驱散身上的这小小斑点。

    　　李七夜的血气极为霸道，极为强横，在他的驱散之下，小小的斑点慢慢地缩小。

    　　但眼看李七夜要把这个小小的斑点驱散之时，李七夜身上的另外一个地方又出现了一个新的斑点，这个斑点也开始扩散了，而且是越来越大。

    　　“嗡——”的一声声响起，李七夜全身喷涌出了神圣无匹的圣光！

    　　一个上午开会，累，第二章晚上争取能更！

