    “哥，他们是杨叶镇的恶霸……”

    杨悠然见到这三个家伙，脸色巨变，很害怕地躲到了秦天的身后，小声地在秦天耳边介绍道。

    白沙村，是隶属于杨叶镇管辖，这附近好几个村子都属于杨叶镇范畴。

    而秦天万万也没想到，白沙村这么小的村子里，竟然也因此了黑暗的勾当？

    借一万，才多久就翻到了五万？

    正应验了铁根媳妇的那句话，你这是要喝他全家人的血啊？

    “啊……”就在这个时候，铁根媳妇惨叫一声，从地上爬起，无比愤怒地咆哮道：“我跟你拼了！”

    “哟呵，臭娘们，就凭你也敢跟我们兄弟叫板？今天就让你们全家都尝尝我的厉害……把你打服了，今天我们兄弟吃点亏，也让你男人看看，他老婆如何伺候别的男人的，哈哈……”

    话音刚落，那为首男子手中的木棍猛然朝着铁根媳妇身上敲打了下去。

    “啪！”

    下一秒，所有人都安静了下来，就连那三个恶霸，也都一脸的震惊。

    木棍落下的瞬间，被秦天一把扣住了。

    三人对视一眼，惊讶地打量着秦天，冷笑道：“哟，谁的裤裆开了，把你这多管闲事的东西给露出来了？赶紧滚蛋，听见没？要不然……我连你一起打！他们家欠我钱，欠债还钱天经地义，谁来也没用……”

    “听说白沙村来了个神医，瞧你有点面生，那位被村里人称之为神医的家伙，就是你吧？”

    “就他？还神医呢？哼哼……”

    “我看叫庸医还差不多，就他这幅德行，会看什么病？妇科病吧？”

    “哈哈！”三人哄笑。

    秦天脸色阴沉，双眼微眯，瞪了三个恶霸，弯腰扶起铁根媳妇，对其说道：“大姐，你去准备活鸡血，这里交给我就行了，你别管了……”

    “可是……秦神医，这万万不可，他们……”铁根媳妇虽然平时对人尖酸刻薄了点，但是她这个人心地还不坏，秦天为自己丈夫治病，她惹出来的麻烦，怎么能让秦天去挡？

    “别废话了，听我的，快去准备鸡血！就三个跳梁小丑，我还没把他们放在眼里……快去……”

    秦天瞪了铁根媳妇一眼，立即有些不悦地喝道。

    铁根的治疗已经开始了，中途不能停下，一旦停下，所有的努力就白费了，甚至还可能把铁根这条命给搭上。

    “哦……我马上去……”铁根媳妇转身后走出了两步，看到秦天又对他挥挥手，她一咬牙，这才撒腿朝着门外跑去。

    救丈夫要紧，如果秦天因为救治铁根残了，铁根媳妇下辈子养着秦天她都认了。

    现在她也顾不上那么多了。

    “哟呵，没看出来，你小子还很拽嘛？”

    “看来这件闲事，你是管定了？”

    “要管也行，拿五万块钱，我们兄弟马上走人，绝不在骚扰铁根一家……如果拿不出来，我看你也得给我们兄弟赔点损失费！到时候别怪我们兄弟心狠手辣！”

    秦天连回应的兴趣都没有，单手握着那根木棍，手掌一用力，‘啪’地一声，木棍瞬间被捏成了碎片……

    “蹭蹭蹭……”

    三个恶霸连退两步，被捏断的木棍也掉在了地上，一脸惊慌的神色。

    他们可是从来没见过秦天力气这么大的人，单手硬生生捏碎一根木棍？

    这是什么鬼？

    为首的男子平复自己的情绪，指着秦天继续叫嚣道：“你……你到底是谁？”

    在这块小山村的地面上，从来没有哪个人敢跟他们叫板的。

    秦天是第一个，如果这件事处理不好，恐怕以后他们的生意就不好做了，甚至人人都以强势对抗，可能连他们的本钱都捞不回来。

    这里面的损失，还有这其中的利弊，这三个家伙心知肚明。

    可秦天突然冒出来的神医，不仅医术高明，实力还如此强横，这可如何是好？

    突然，一个悦耳的女孩声音响起：“就凭你们这些畜生，也配询问我哥是谁？现在滚还来得及……听见没有？再不滚，白沙村的村民全都来的时候，你们就走不了了……”

    说话的人，正是杨悠然。

    她虽然害怕这三个恶霸，但是杨悠然绝不会让秦天一个人孤军奋战的。

    小丫头壮着胆子对三个恶霸喝道。

    “哟，这不是杨老七家的孙女吗？这一转眼就长成大姑娘了？据我所知，杨老七家里就你一个孙女，哪来的孙子？你哥？你确定不是跟我开玩笑？”为首的男子咧嘴笑道，眼睛邪恶无比地在杨悠然的身上打量着。

    “你管得着吗？再不滚，我就让我哥把你们脑袋也给捏爆，你们的脑袋可有这木头结实？”

    杨悠然的一句话，顿时把那名邪恶盯着她看的家伙吓了一个哆嗦。

    三个人靠在一起，低声商量着：“怎么办？这小子有点棘手……”

    “怕什么，他一个人，咱们兄弟三个难道还打不过他吗？别怂，要是今天栽了跟头，以后白沙村的账就不好要了……”

    “不错，这小子就一个人，咱们三联手，保证能把他给活剐了……如果今天把这个事办砸了，老大那也不好交代啊！”

    “可是……刚才这小子捏木棍的这手劲，咱们谁恐怕也抵不住吧？”

    “嘶！”

    一想到刚才秦天赤手空拳硬接住了猛劲打下去的木棍，又单手捏碎了木棍，三人情不自禁地倒吸一口凉气。

    “我有办法，马上打电话叫人，咱们尽量拖延时间，只要这小子在白沙村，咱们还怕没机会收拾他吗？”

    “不错，好汉不吃眼前亏，咱们就守在外面，哼哼……他死定了！”

    “快，打电话叫人……”

    三人商定好以后，回头看了一眼秦天，在秦天那冰冷的眼神下，三人浑身冰凉，吓的脸色苍白，撒腿就跑。

    那种被秦天吓跑的狼狈样，杨悠然见状，立即就笑了起来：“扑哧！”

    “哥，你真棒，这几个家伙，在我们村子里横行霸道这么多年，愣是没有一个人能镇住他们，今天你竟然把他们吓成了这样，刚才你没看到，他们脸色都变了……”杨悠然得意又自豪地对秦天笑着说道，在她的过去日子里，全是被人欺辱的经历，从未像今天这样扬眉吐气过。

    而站在一旁的杨老七，好像从刚才的举动中，看出了秦天的不凡。

    此时，他望着秦天的眼神瞬间变了，也在那一瞬间，杨老七的脑子里闪过一个念头：或许，悠然跟着他，以后会有大出息。

