    

    不过现在想这些都还太远了，收回心思，他重新目光落到包里这把无级别倚天上面。

    老实说，他自己都没料到，今天只是一时兴起而已，结果竟直接打造出了一把无级别神佑的倚天！

    而且在拥有无级别跟神佑的同时，这把倚天的属性还及其出色，即便不带那两个特效，这把倚天在90级物理系武器当中也绝对属于天花板级别的存在！

    能一手鉴定出如此极品的武器，他认为除了气运强化的加持外，或许也跟今天自己手气本就不错有关。

    但不管怎样，这把超极品无级别倚天现在就静静地躺在他的背包里，只要他想随时都可以佩戴上去招摇过市，不过他暂时还顾不上去做这些。

    将挂在驿站卖宝宝的地府号开过来，方云登录上一个存放高级宝石的小号，然后开始一颗一颗往地府号上丢高级玛瑙。

    90级装备的宝石等级限制为9级，不过无级别并不在这个限制之内，只要他有能力完全可以无限往上砸更高级的宝石，只是这根本不现实罢了。

    现阶段绝大部分玩家浑身宝石等级基本都还在4、5级徘徊，能穿一身6-7锻的无一例外都是大佬，像他这样每次换装备都必须满锻起步的挂比基本不存在。

    而造成这一现象的原因也很简单，一是因为这个时期的玩家普遍很穷，不是遇到极品装备的话，通常都不舍得往上打高级别的宝石。

    另一个原因则是这个时期宝石合成技能最高只有5级，而5级的宝石合成最多只能保证在合成7级以下宝石时才不会失败。

    对如今的玩家来说，合碎一颗7级宝石的代价是非常沉重的，没有过硬的家底没人敢轻易尝试，所以8级及8级以上的宝石非常稀少，价格也是极其的昂贵。

    但这些问题对方云来说都不是问题，经过一个月的积累，他现在的宝石储量已经非常可观，合碎一颗两颗根本不是事儿。

    控制着地府号来到打铁炉旁边，他先是将两颗7级玛瑙放上去，没有使用气运强化而是直接选择了合成。

    「合成失败！很不幸，你炼坏了一颗宝石。」

    点击合成的一瞬间，方云就见屏幕前瞬间出现一行字，提示他这次的宝石合成失败了。

    不过他心里并没有丝毫的波动，点掉这段提示后再次往合成框里放了一颗7级玛瑙，随后继续点击‘合成’。

    「合成失败！很不幸，你炼坏了一颗宝石。」

    谁知，这一次的合成竟然再次宣告失败，挑了挑眉，方云没有再继续往下合，而是端起杯子先喝了口水润了润嗓子。

    喝完水放下杯子，他再一次往合成框里丢了个7级玛瑙，嘴里下意识地嘀咕一句‘碎碎平安’后，便接着继续点击了‘合成’。

    「合成成功！」

    或许是他那句碎碎平安起了作用，这一次的合成总算是成功了，瞥了一眼包里多出来的这颗8级玛瑙，他没有停手，而是又往合成框里放了两颗7级玛瑙开始合了起来。

    这一次的他运气就比较好了，两颗7级玛瑙一次就合成成功，现在的他已经有了两颗8级玛瑙。

    不过他依旧没有停手，从宝石小号上又丢过来几颗之前闲暇之余就已合好的8级玛瑙，方云又开始继续朝着更高的9级玛瑙合了起来。

    8级合9级的失败率比之前更高，但他早就有这个心理准备，在碎了好几颗8级玛瑙后，他包里总算是出现了两颗9级玛瑙。

    9级玛瑙在如今的汴梁城除了他之外恐怕根本没人能合出来，但他却依旧不满足，将两颗9级玛瑙往合成框里一放，就准备继续朝着更高的10级挑战！

    不过他这次没有直接点击合成，而是先在心里默念了一声‘气运强化’，随着系统提示他40点气运值被扣除，他鼠标轻轻一点，就见屏幕前瞬间出现一道提示——

    「合成成功！」

    “奈斯！”

    随着这颗10级玛瑙成功出炉，方云拳头一握，心里终于松了口气。

    他一早就做过试验，气运强化是可以用来合成宝石的，只是消耗很大，7级合8级一次就需要用掉10点气运。

    而再往上合成的话，每提升1级所消耗的气运值就会增加一倍，8级合9级是20点，而9级合10级则直接翻到了40点！

    也就是他这段时间没有怎么消耗气运，这才能强化鉴定完武器后还剩下来50点给他用来合宝石。

    不然按照往常他气运值经常入不敷出的状况，想合出一颗10级玛瑙不说不可能，但所消耗的低级玛瑙数量绝对要比现在多得多！

    不过不管怎样，经过一番折腾，他现在终于如愿得到了一颗10级玛瑙，又消耗几颗8级玛瑙成功合成出一颗9级玛瑙后，他接下来镶嵌武器所需的1-10级玛瑙已经全部准备完毕。

    将大唐号的背包腾出一些空位，方云控制着地府号将刚刚合出来的9级跟10级玛瑙丢了过来，之后又切到宝石小号丢过来一堆1-8级的玛瑙。

    随着1-10级玛瑙全部就位，方云没有浪费时间，点开打铁炉便直接开始往倚天剑上镶嵌起宝石来。

    一颗接着一颗玛瑙镶嵌下去，无级别倚天的命中变得越来越高，最终，在他将最后那颗10级玛瑙镶嵌上去后，这把无级别倚天总算是被他彻底锻造完成了！

    轻轻舒了口气，看着背包里刚刚锻造完毕的倚天剑，他随手挪动鼠标，查看起了这把剑如今的属性。

    倚天

    上古名剑，雾中山神铁所制，剑光如电，切金如泥

    【装备条件】90级

    【装备角色】逍遥生，剑侠客

    命中+671，伤害+364，五行：金，力量+29，耐久度800，锻炼等级：10，镶嵌宝石：红玛瑙，特效：神佑、无级别限制，制造者：千城

    “3命中1伤害，再加上29点力量，这把倚天的最终伤害是……607？！”

    在心里默算完这把武器的总伤后，方云自己都不由地有些惊讶。

    要知道现在可是连强化打造跟专用装备都没有的2005年，这把倚天的总伤在这个时期着实是有些夸张了，恐怕很长一段时间内区里都不太可能出现能够超越这把倚天的武器。        

