    这可是能够吓唬松赞干布的好事儿，尉迟恭当然不想错过这样的好机会。

    不等李世民回答，尉迟恭又将目光放到了一旁的老魏身上：

    “老魏，你好歹也是年纪不小了，以后千万不要像今天这样冲动了。”

    说话间尉迟恭拍了拍魏征的肩膀：

    “多亏了陛下英明，否则一定能够治你一个大不敬之罪。”

    ……

    耳中有尉迟恭对自己的‘训斥’，肩膀上还有这夯货的爪子，魏征整个人都进入了呆滞状态：

    知道你是想拍陛下的马屁，但至于踩着老夫的脑袋表现吗？

    尉迟恭当然不知道魏征的想法，否则的话一定会呲着牙点点头：

    至于！

    全长安谁不知道老魏是‘大唐第一喷子’，最关键的是这货最擅长的就是对李世民进行各种角度的抨击！

    由于老魏每次发起攻击的时候都能让自己处于占理的一方，再加上老李需要表现自己的大度和宽容，所以魏征很少会受到惩罚。

    但正是因此，尉迟恭的脑海中早就形成了一个朴素的念头：

    怼魏征=让陛下开心……

    相比较老程的油嘴滑舌，尉迟恭的性格更显火爆，因此在拍马屁的时候也显得稍微有所不如，因此他选择了另一条讨好老大的道路。

    虽然有些草率加粗糙，但事实是尉迟恭的举动效果还是很不错的。

    看着魏征逐渐难看的脸色，李世民眼中闪过快意的神色：

    你魏征不是能说会道嘛，怎么现在也被别人教育了呢？

    当然，做为一个君王，老李当然不能将自己的小心眼表现得这么明显。

    “咳，咳咳……”

    因此，尉迟恭的话语刚刚出口，李世民便表情‘严肃’的咳嗽了两声：

    “敬德，玄成乃是朕的千古人镜，岂能容你如此对待，还不快向他道歉？”

    “鄂国公所言无错，自然不需道歉。”

    听到李世民毫无诚意的话语，魏征嘴角一阵抽搐：

    知道你看到这一幕很爽，但是说话的时候能不能不要一脸笑容？

    虽然心中吐槽，但老魏毕竟是个老实人。

    话语落下之后，魏征直接表情认真的向着尉迟恭拱了拱手：

    “多谢鄂国公提醒，魏某以后一定会注意的。”

    “陛下，既然展现实力的办法已经想好了，我们为何又要做那么多无用的事情？”

    眼看着李世民和尉迟恭两人狼狈为奸欺负一个老实人，旁边的杜如晦终于忍不住开口替魏征解围了。

    “克明误会了。”

    李世民果然被转移了注意力，看了一眼周围众人，李世民直接开口解释：

    “我大唐的实力已经足够强大，接下来要向松赞干布展现的是百姓们的精神面貌和道德素养。”

    无视掉众人脸上的懵逼之色，李世民继续一脸淡定的介绍到：

    “想象一下，松赞干布入城之后看到的是光洁如新且整整齐齐的长安城，并且其中的百姓全都以‘礼’为先，会不会震撼，会不会敬佩？”

    “嘶~”

    在脑海中构建了一下李世民描述中的场景，书房中再次传来了一阵吸气的声音。

    不得不说，这副场景的确很让人震撼：

    在一个普通人吃都吃不饱的时代里，突然有一个城市不但满足了百姓们的物质追求，还让他们开始了精神享受，只能用两个字形容——牛逼！

    “陛下英明！”

    这次不是敷衍，也不是拍马屁，而是真真实实发自肺腑的称赞。

    就连杜如晦等人都向着李世民投去了敬佩的眼神：

    没想到陛下的智谋居然高深到了如此地步，当真是……恐怖如斯！

    当然，也有人疑惑李世民为何以前没有表现出这样的智谋手段，但他们肯定是不敢问出来的。

    感受到众人的目光，李世民的眼神深处闪过一丝得意之色：

    多亏以前和高明聊过一些关于‘未来’的话题，否则的话他还真想不出这么好的建议。

    “既然诸位爱卿全都表达了赞同，那就按照朕的计划去实施吧。”

    为了防止说太多暴露自己，李世民快速的将这件事彻底拍案确定了下来：

    “至于率领‘神雷突击队’的事情……就交给敬德负责吧。”

    这算是对尉迟恭刚才怒怼魏征的奖励：

    我李某人从来不会忘记功臣！

    “嘿嘿，多谢陛下。”

    一脸欢喜的朝着李世民拱了拱手，尉迟恭又伸出一只爪子放在魏征的肩膀上：

    “也多谢老魏！”

    ……

    且不提魏征心中那无数只狂奔的草泥马，一场关于‘长安城素质文化与卫生监督’的活动快速的开展了起来。

    刚开始的时候，还有人对这项政策表达了充分的不满和排斥。

    但是当知道几天后吐蕃王就要向大唐称臣，并且现在的举动都是为了向他展示大唐的强大和牛逼之后，情况立刻发生了转变。

    唐人的骄傲和荣誉心是任何其他时代或者国家的人都难以想象的：

    既然是向着吐蕃蛮子展现自己的强大，别说不能说脏话了，就是拎着菜刀去给老虎表演滑铲都没问题……

    短短一天，整个长安城就发生了翻天覆地的变化。

    且不说城中那些被清理一空的垃圾堆和‘翔干’，就连大街上众人的交流都变成了另一个样子。

    街头上两人相撞，二人立刻相互搀扶着站起来。

    “兄台，你没事儿吧？”

    “没事没事，都是小弟行路过于匆忙，不小心冲撞了兄台，还望兄台莫怪！”

    “哈哈哈，兄台客气了，若不是小弟走路失神，也不会发生这样的事情。”

    ……

    连续几十句的互相客气，最终口干舌燥而又惺惺相惜的二人居然直接互相搀扶着走进了路边的茶馆。

    除此之外，路边本就不多的乞丐也发生了变化。

    “这位兄台，在下今日还未吃饭，不知兄台可否施舍一二？”

    “实在抱歉，俺也没有多少钱财，帮不了你了。”

    这是没钱人家的回答。

    “小弟倒是略有薄资，这两文钱就当是帮助兄台了吧。”

    毫无疑问，这是有钱人的回答和行为。

    “小弟倒是好奇，兄台既然手脚健全，为何不去找一份活计赚点儿工资呢？”

    这是纯粹闲着无聊想找人说话的……

