    

    新海市，某区域内。

    宿舍里，苏远平躺在床上，面对墙壁，屋子里不断的有声音响起。

    “我为什么要一个人呆在这里啊”。

    “为什么我没有甜甜的恋爱，而是一个单身狗”。

    “人间孤独，我也想要有一个小姐姐～(￣▽￣～)~”。

    “老天爷啊，我愿意用舍友们一辈子的不举，换取一个聪明可爱，乖巧伶俐，优雅漂亮还多金的白富美小姐姐”。

    “啊……献花大大的作品更新的太慢了，今天又是短小无力又一章”！

    “天呐，没有牧苏苏看我要死了”！！！

    持续得在这怨念深重的碎碎念轰炸之下，即便苏远也顶不住啊，这比面对厉鬼都还要更折磨人。

    他一把扯下耳机，探出头去，朝着下铺喊到：“贱人，你能不能把嘴巴给闭上，从早上到现在，你已经碎碎念了好久，给我安静点”。

    贱人原名郑健，人如其名，是真的贱，今天两人都没课，又都没有出去，于是苏远便忍受了他一早上的唠嗑。

    此时距离黄岗村的事件已经过去了三天。

    苏远并不知晓自己是如何离开黄岗村的，当他醒来之时，人已经出现在了一个陌生的城市，距离黄岗村、距离大昌市足有上千公里。

    这是另一座城市。

    鬼域根本无法以科学去解释。

    那天究竟发生了什么，苏远无从得知，想要知道发生了什么，估计得去问鬼差才行……

    他只记得，在以鬼血为媒介勾连了自身的灵异拼图之后，原本死机了的厉鬼拼图第一次有了复苏的躁动，似乎像是从沉睡中被唤醒。

    可如今，那种复苏的躁动却没有了，鬼手、鬼眼、鬼血……包括他身上的其他拼图，依旧是死机的状态，仿佛那次的复苏只是错觉。

    然而苏远却是不敢再次进行尝试了，至少在没弄明白到底是怎么一回事之前，这种尝试不会再次进行。

    除非是在生死攸关的紧要关头。

    因为他能确定一件事情，一旦灵异叠加，自己最少能拥有五层的鬼域，或者还有可能会更高。

    因为只有五层或者五层以上的鬼域，才能撕裂鬼差的鬼域，这一点，原剧情的后面杨间已经证实了。

    在大京市，他正是用鬼眼开启了五层的鬼域，撕开鬼差的鬼域，救出了一票的驭鬼者。

    苏远也有理由怀疑自己也开启了五层的鬼域，否则实在是难以解释他到底是如何在黄岗村鬼域的压制下离开的。

    五层的鬼域啊，在正常情况下，甚至都能将一些恐怖程度不太高的厉鬼给送走了，想想都令人开心。

    唯一不好办的是，想要开启五层的鬼域，远不是苏远如今能随意做到的。

    这时，下铺突然探出半个脑袋，打断了他的思绪。

    只见郑健抓着苏远床沿的护栏，嘟起嘴巴可怜兮兮道：“远子啊，老大去把妹了，老二带着女朋友去图书馆深入学习了，只剩下我们两条单身狗在这里独守空床，你空不空虚、寂不寂寞，难受不难受”？

    “……你要发情请拜托你不要对着我”。

    苏远面无表情的说道，这宿舍是个四人间，老大叫史进，虽然名字不咋地，但却是个货真价实的富二代，毕竟刚上大一就能大奔的人，再怎样也比他们这些裤兜里掏不出两个钱的穷学生要强。

    老二叫宋语书，是个学霸，家境一般，但却有个女朋友，已经谈了好几年，老三郑健，平平无奇，除了又sao又贱之外，没有任何优点，或许脸皮厚也能算得上？

    老四自然就是苏远了，平平无奇驭鬼者，四处签到工具人。

    而此刻，老大彻夜未归，老二去图书馆，自然只剩下苏远和郑健在此。

    “唉，你说你，出去了一趟，怎么就把眼睛都弄伤了呢，这下子有哪个小姐姐愿意跟你处对象”。

    他所说的是苏远如今以绸布蒙住的双眼，那双鬼眼如今已取代了苏远的双眼，一直带着墨镜终归是不方便，索性苏远便直接拿绸布绑住，反正也遮挡不住鬼眼的视线，一样能看见。

    对外苏远是宣称眼睛受伤，还特地去医院开了证明，当初医生看到他那双眼睛的时候，就差直接把人拉残联领证去了，开个证明自然不难。

    如果再留个小辫子，妥妥就是盲僧的模板。

    “好兄弟，找不到女朋友不要紧，等哪天我穿越了或者是重生成了小姐姐，我肯定第一时间就让你爽爽……”。

    “………”。

    苏远无语的转了个身，背对着他不再搭理，这家伙憨憨程度越发见长，正所谓近朱者赤近墨者黑，和这种人交流久了，恐怕连智商都会被拉到同一水平，然后再被对方以丰富的经验和理论击败，让你觉得他说的话好特么有道理。

    无形降智，最为致命！

    无论如何，签到都还是要继续的，等拼图越发的完善，也许就能知道更多的内幕消息，比如说世界的真相，又比如说民国时期究竟发生了什么……

    接下来要去哪里签到呢？

    剧情里能签到的地方还有很多，但是都很危险，比如说王家古宅，中山市的凯撒大酒店，鬼画，那个墓园……

    能签到的地方有很多，但危险的程度也毋庸置疑，国际刑j的总部是个很好的选择，那里关押了许多的厉鬼，论安全性而言无疑是最高的。

    但是我没办法入侵那里，光是那个秦老估计就能够我喝一壶了，从民国时期活到现在的驭鬼者，绝对不会是省油的灯，而总部的底蕴也绝对不会是只有他一个。

    可惜了这么一个好地方……

    至于鬼画是不用去想了，至少目前不用想，那玩意苏远感觉比鬼差还要恐怖，那么还有哪里呢？

    中山市的人头气球？凯撒大酒店？

    酒店也许可以考虑一下，毕竟大致剧情还记得，但人头气球恐怕得琢磨琢磨，原剧情里可没写出来，万一鬼没找到，自己的头先飞走了，那乐子可就大了。

    其实最适合我的，应该是那辆公交车。

    想到这儿，苏远不禁轻叹一声。        

