
楚风看向李闵说道：“岳父大人，请问还有什么事情？”

“你和丽质生的第一胎若是男儿，孤王就将蜀地作为外孙子的周岁贺礼送于他。”李闵看向楚风说道。

听到这话，楚风愣了一下，他自然明白李闵这话是什么意思，若是丽质公主能够第一胎就生下王孙的话，那么以后楚风登基了，这太子一定是这个孩子的，那他李闵将蜀地送来作为孩子周岁的贺礼，意思就说明了，若是他女儿的长子太子，他就可以送出蜀地。

楚风当下不由说道：“岳父大人，这份礼物太重了，不过，小婿还是代替未来的儿子多谢你这份礼物了。这份礼物小婿一定会让未来的小子收下的。”

李闵听到这话，不由乐了，他原以为自家的女婿会推辞一番，没想到他竟然这样毫不客气地收下了。

他悄悄地到楚风的耳边说道：“臭小子，告诉你，这几日我看到丽质干呕，似乎是有喜了，听说你的医术不错，等一下洞房的时候，你看看，是不是真的有喜了。”

听到这话，楚风的眼睛不由睁大了，然后说道：“什么，真的？”

李闵点了点头。

楚风马上欣喜若狂地跑进了洞房，也不理会那些客人们了，而是去找丽质公主诊脉验证一下。

当他冲进洞房之后，他马上挥手对洞房里的宫女们说道：“你们都出去吧！”

“是，太子殿下。”这宫女们躬身告退，并且将门关上了。

丽质公主原以为自家的夫君怎么也会喝得醉醺醺地回来的，却没想到一点酒味也没有，她撩开了珠帘，然后看向楚风说道：“夫君，你这是？”

她发现了楚风的脸上是炙热的笑容，那份笑容让她觉得莫名其妙的，虽然说洞房花烛夜、良宵千金，可是他和她又不是第一次，而是不知道多少次了，他还用得着那么高兴么？她想到这里，不由面红了。

楚风当下一把抓起了丽质公主的手，然后就用手指按在了丽质公主的手腕上。

“夫君，你这是做什么？”

“嘘。”楚风马上做了一个嘘的动作，让丽质公主不要说话。

丽质公主马上不敢多说什么了。

好一会儿，楚风才哈哈大笑地站起来说道：“有了，果然是有了。”

丽质公主一脸不明白地看向楚风问道：“夫君，什么有了？”

楚风一把将丽质公主给抱起来，然后说道：“就是有了，你要当娘亲了，你的肚子里有孩子了。”

“啊……”这下子丽质公主明白过来了，她的面色马上变得粉红起来了。这也太突然间了，自己还没有做好当娘亲的准备，竟然就有了。

不过，这段时间里，太子殿下和自己行房事的次数那么的均匀，那么的密集，如果没有的话，那么也是一个很大的问题。

“三十五天了。”楚风看向丽质公主说道，“丽儿，你肚子里的孩子已经三十五天了，再过一个月的时间，我就能够知道他是男是女了。”

听到这话，丽质公主不由略有担心了，她心里急切地希望自己肚子里的孩子是个男孩，这样子的话，她的位置就会巩固下来了，以后楚风再娶的妃子生男生女，都没有太大的关系了。

楚风此刻只顾得兴奋，他没有看到丽质公主脸上的担忧，而是抓住丽质公主的手，看向丽质公主的脸问道：“如果是男孩，就叫陆傲，你看如何？”

“恩。”丽质公主点了点头，然后说道，“由夫君你来决定。”

楚风看向丽质公主说道：“丽儿，若是这是个女儿的话，叫什么名字好呢？”

听到楚风说这是一个女儿的话，丽质公主的面色马上变了，她马上说道：“夫君，这怎么会是一个女儿呢？”

楚风看到丽质公主的面色变了，自然明白了其中的关系，他故作轻松地对丽质公主说道：“丽儿，你长得如此花容月貌，若是女儿的话，一定会像你的。说实话的，我真的希望能够有一个像你一样美丽的女儿。”

丽质公主看到楚风这样的不计较，她不由暗暗松了一口气，然后说道：“那就叫她莲弟好了。”

听到这话，楚风忍不住笑了起来。

这莲弟的名字是普通人家用来招儿子才给女儿娶的名字，没想到自家的夫人竟然也用这样俗气的名字。

“那就叫莲儿好了，莲弟不好听呢！”楚风对丽质公主说道，“陆莲，很不错，出淤泥而不染、濯清涟而不妖。若是这胎是男儿，这名字可以留给他的妹妹来用。”

丽质公主听到这话，不由笑了。

自己太过紧张了，就算这胎生不到男儿，生个女儿也是极好的。夫君根本不是那种重男轻女的人。

丽质公主说道：“那就听夫君你的。莲儿也是好名字。”

“丽儿，你饿了吗？新娘子出嫁之前，似乎是一整天都不能够吃东西的，我想你肯定是饿了。快吃东西。”

丽质公主听到这话，不由笑了，她说道：“你放心好了，我爹担心我饿着，他在我出门之前，就给我煮了甜汤喝呢！我不饿的。”

楚风这才想起来，李闵这样溺爱他的女儿，怎么舍得让他这位宝贝疙瘩受到一点委屈呢！他笑了起来，然后从衣袖里拿出来了房产李闵给他的那一份厚厚的奏表一样的东西，递给丽质说道：“呐，你看，这是岳父大人写给我的，关于你的喜好的。你看看，还有什么地方要删改的？”

丽质公主接过这份东西，展开来看，第一个注意竟然是写着不能够在自己的面前提起林墨白这个名字。

看到这个名字，丽质公主不由愣了，她回想起当年她为了这个人傻乎乎的，如今想起来，自己也真是够傻的，她不由笑了，然后说道：“这些东西，夫君你都不需要注意，妾身喜好吃什么，用什么，妾身自然会让身边的人知道的，夫君你是要做大事的人，岂可如此儿女情长，为这些小事分神呢？”

她说着就将这份东西放到旁边的烛火里，就要点燃，却被楚风拉住了她的手。

楚风说道：“这东西毕竟是岳父大人给我的，他这样做，也是为了让你不受到委屈，他将女儿养大不容易，如今女儿嫁给了我为妻，我如果不待她的女儿好，岂不是伤了他的心？丽儿，这东西还是让我放着吧！”

丽质公主听到这话，忍不住抿嘴而笑，她将那份东西拿到了桌边，拿起笔，在第一条上画了一条黑黑的墨杆，然后说道：“这第一条，你不用再理会了。如今这林墨白这个名字，已经不会引起我丝毫的反感了。”

楚风不由说道：“丽儿，林墨白是我的朋友，你能够放下心中对他的感情，那是最好的。”楚风说着就将丽质公主拥入了怀中，轻吻了她的唇。

丽质公主用手推开了楚风，然后说道：“那你呢？你能够放下对那位八公主的感情吗？她若是有一天出现在你的面前，你能不能坦然面对呢？”

听到丽质公主这样的问话，楚风呆了一下。

看到楚风沉默，丽质公主马上明白了，她觉得自己不应该在这样的喜庆环境里提起这个楚风的第一任的妻子的，这不是唤起他的旧情么？自己真是够傻的，怎么可以做这样的傻事呢？

男人可不像是女人，男人总是吃着碗里的，看着锅里的，念着市集上的，惦着菜地里的。

自己的父王在自己出嫁之前的十天里就对自己说过的，要宽容，要仁慈，还要深沉和算计，否则自己是坐不稳这个太子正妃的宝座，也坐不稳将来的皇后的宝座的。

“夫君，我是不是说错了什么？”丽质公主马上一副可怜楚楚的样子看向楚风问道。她说着就装出一副对不起的样子。

楚风回过神来，他看向丽质公主，然后微笑地摇了摇头说道：“没有，傻瓜，你没有说错什么。”

“那你方才的脸色好像很不高兴。”丽质公主咬了咬牙，然后低头说道。

“不要乱想了，她今天来看过我了？她是来和我一刀两断的。”楚风对丽质公主说道，他说这话的时候，心里酸酸的，不过很快的，他就装出一副坚强的样子说道，“这样也好，毕竟她若是回来了，我真不知道对你和她，我会怎么安排呢！她如今向往她的自由，我放手了。”

“丽儿，你说，有些时候，放手也许是一种最大的幸福不是么？她幸福，你也会幸福的，不是么？”楚风说完这话看向了窗外。

丽质公主突然间想起了当年她得知林墨白娶妻的时候，心中的郁结，若是当时自己明白放手这两个字的真正含义，那就好了。不过，现在明白了，自己放手那些抓不住的东西，肯定会得到一些属于自己的幸福。

“丽儿，天色不早了，我们早些休息吧！”

“夫君，现在还不到亥时呢！你不要出去和你的朋友们，大臣们喝喝酒么？”

“他们自然有我的兄弟们陪着，不用管他们，什么事情，等明天再说。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952315"  chaptername="第一百六十一章：大婚（三）">加入书签</a>
</div>
