    嘭！

    紧接着，枯残寺的大门突然开启，一股诡异的白雾自门内汹涌而出，院落两旁，不知何时出现了一道道身穿黑袍的身影。

    “恭迎古冥长老归来……”

    那一道道身影异口同声，跪伏在地上。

    黑气凝成的人影迈开步伐，看也不看两旁人影一眼，带着苏宁踏入了寺庙之中……

    苏宁沟通了许久，那黑色的“卍”字却没有任何的反应，正当他感到有些失望的时候，忽然，那黑色“卍”字轻轻一震。

    紧接着，苏宁惊讶的发现，自己的耳朵竟然能听见外界的声音了。

    虽然现在，他依旧不能说话，也看不见东西，但好歹能够听见了，这让苏宁心中稍稍安定了些许。

    他静下心来，继续与黑色的卍字沟通，同时竖起耳朵，聆听着外界的动静。

    那黑气凝成的人影一步步踏入了大雄宝殿之中，他抬头朝着眼前的佛像看去。

    便在这时，佛像自动转了过来，显露出了背面狰狞可怖，手执钢叉的恶魔形象……

    古冥看着眼前这尊恶魔雕像，双手结印，打出了一个古怪而诡异的印记。

    那印记落在恶魔雕像之上，瞬间，雕像底座震颤了起来。

    轰隆隆！

    伴着一声闷响，底座开出了一个口子，显露出了一条漆黑的甬道。

    古冥毫不意外。

    他带着苏宁进入了甬道之中，随着他的身影没入甬道之中，枯残寺的院落中，那一道道身穿黑袍的身影也消失不见。

    紧接着，雕像再度旋转过来，变成了慈眉善目的佛像。

    一切恢复了原本的样子，仿佛什么都没有发生过。

    苏宁一边听着外界的动静，同时沟通着体内那黑色的卍字，便在这时，黑色的卍字再度轻轻震颤了几下。

    苏宁惊喜的发现，自己被封印的剩下的四感也接连回来了，同时，内息也恢复了运转，手脚的知觉也渐渐回归。

    这意味着，自己已经打破了封印，彻底恢复了自由之身。

    但苏宁并没有急着动手逃脱，而是继续装作被封印的样子任由古冥带着他往前走去。

    苏宁平静心绪，悄悄的睁开眼睛看去。

    发现自己竟然在一条漆黑的甬道里，空气中传出一股腐朽难闻的味道……

    古冥带着苏宁，沿着甬道走了不知多久，终于到了甬道的尽头。

    那是一座诡异的祭坛！

    祭坛旁边堆积了累累白骨，这些白骨看起来都有些年头了，每一具白骨之上都是伤痕累累，且他们的姿势无一例外，都显得极为扭曲痛苦。

    显然，他们生前定然是遭受了可怕的折磨。

    古冥手中一动，将苏宁放在了祭坛的中央，而后脚下一踏，双手一拂，一道道黑气自他身上涌现而出。

    这些黑气一共有八道，渐渐的凝成了一道道诡异的人影，站在祭坛两侧。

    “古冥？”

    其中一道人影中，传出了一个女子的声音：“你不是在青莽妖国么？怎么突然有空联系我等？”

    “原来是古幽长老，多年不见，别来无恙。”

    古冥声音中透着一股笑意，开口道：“实不相瞒，青莽妖国那边发生了变故，一头妖神级老怪苏醒，秘境崩溃，三大妖王接连陨落。”

    “未免被那尊妖神级老怪发现，我不得己，只吸了那妖国太子，三眼魔狐的灵元，便被迫离开。”

    “妖神级？怎么可能！”

    古冥信誓旦旦的道：“绝对错不了，就是妖神级的存在，一株沉睡了八百多年的树妖，其修为极为可怕，妖王都不是其一合之敌，若非如此，我也不会在暴露之后，第一时间离开青莽妖国。”

    “难道是……木道人？他竟然苏醒了？”

    古幽冷笑道：“别管是不是妖神级，只吸了一个三眼魔狐，你也有脸联系我们？我记得你家主派你去青莽妖国之前，你发誓赌咒，要将整个青莽妖国的妖王高手全部吸干灵元的！”

    “你……”古冥咬牙切齿，气的发抖。

    古幽见他这般反应，更加得意的道：“我在大周皇宫可比你好多了，我吸了三个妃子的灵元，还有两个先天境的内廷太监，不日也要被我所吸干灵元，到时候，我凝出的灵元珠数量，绝对远远超过你。”

    “光是数量多有什么用？”

    古冥冷笑道：“什么妃子太监，古幽长老还真是不挑食，你有本事将靖帝，或者国师于玄机的灵元吸干，凝成王品灵元珠，我便心服口服！”

    “呵呵……”

    那名为古幽的声音顿时气急，旋即冷笑道：“那也比你好多了，你在青莽妖国花了这么多年布置，却只吸到了那三眼魔狐的灵元，简直是废物！”

    古冥双眸之中绿芒一闪，正待反驳。

    便在这时，一个苍老的声音响起：“够了，我古家堂堂隐世家族，你们两个身为长老，吵成这样，成何体统！”

    古冥和古幽二人顿时闭上了嘴巴。

    苏宁听得真切，隐世家族？

    他心念电转，并未妄动，而是选择了继续听下去……

    “古冥，你此次联系我们，必然有事，直说吧。”苍老的声音开口道。

    古冥点点头：“是，大长老。”

    说着，他指了指地上的苏宁，开口道：“我此番联系诸位长老，正是为了这小子。”

    几道人影纷纷看向苏宁。

    苏宁心中一跳，立刻屏息凝神，开始装死。

    “这小子的模样怎么看起来如此古怪？莫非是一个妖族？”

    “不，他是个人族。”古冥摇摇头，开口道：“他之所以是这副模样，我猜测，多半是因为他身上的秘密！”

    “秘密？”

    “什么秘密？古冥，你说清楚一点。”

    古冥呵呵一笑，死死盯着苏宁，幽绿双眼中闪过一抹贪婪，沉声开口道：“这小子，他体内有两大气海，且同时蕴含了三股佛，妖，冥三股力量……”

    “没有依靠灵元珠！”古冥抬起头，一字一顿的道。

    “轰！”

    此话一出，顿时引得几位长老一片哗然。

    古幽尖叫一声，失声骇然道：“不可能，不依靠灵元珠便将三股力量同时纳入体内？这……这根本不可能！”

    “古冥，你知道自己在说什么吗？若是你敢欺骗我等，我等势必禀告家主，你就等着降罪吧！”

    “我古家自从万年前得到了那一门神功，全体族人转化为鬼修，一代代家主族人前仆后继，这才研究出了依靠灵元珠，融佛魔一体的道路，这小子怎么可能做到不借助灵元珠就融三股力量于一身？”

    一众长老们七嘴八舌。

    苏宁却从其中听出了无数有用的信息，心中的愈来愈惊骇。

    万年前，神功，鬼修，灵元珠，佛魔一体……

    信息量太大，苏宁一时间根本无法理清头绪。

    古冥也不说话，任由他们争吵。

    “够了！”

    古家大长老开口，沉声道：“古冥绝不会用这等大事来开玩笑，老夫相信他的话！”

    “多谢大长老信任！”

    “将此人以最快的速度带回家族，我会第一时间请家主出关，研究他身上的秘密！”

    “是！”

    古冥躬身应命。

