    

    化为人形状态之后，眼前的深海魔鲸王就像一个小巨人一般。

    他的身高起码在三米开外，深蓝色的长发湿漉漉的披散在背后，显得极为狂野。

    最为奇特的是，他穿着一身奇异的深紫色铠甲，铠甲呈现为晶体状，由胸铠、肩铠、腹铠、战裙以及四肢铠甲组成，全身一体，看不到任何连接的缝隙，

    高高的护颈立甲将脖子也保护在内，头戴一顶半包围式的深紫色，两侧有着鱼鳞一般诡异的纹路，

    空气中所有的能量在他出现的那一刻似乎完全归拢在一起，

    与此同时，在他背后还出现了一个巨大的深紫色漩涡。

    漩涡缓缓上飘，旋转着从他背后来到身前，最后凝聚在他胸铠正中的位置，化为了一颗拳头大小的宝石，

    可就算是化成了宝石，它里面也依旧闪烁着旋转的能量，看上去极为奇异。

    深海魔鲸王冷笑道：“费了这么大劲，就是为了将我逼到人形状态？你以为你这么做，我就无法运用本体那庞大的能量了嘛！”

    “哼，你错了，即便是幻化为人，也不代表我会暂时放弃自身的能量，要知道，百万年的积累，岂是你能揣测的？”

    的确，深海魔鲸王百万年的魂力积累并不像普通魂兽看上去那般简单。

    可是，方绪也没有别的办法，爱丽丝的境界修为实在太差，就算他有心带她越级杀怪。

    无奈队友太猪，想带也带不动、

    要是一个不小心，被深海魔鲸王的尾巴甩中，即便是没有甩中，只是简单的拍了一下，这条美人鱼也瞬间香消玉殒。

    届时，就算杀了深海魔鲸王，这次考核也是失败的结局。

    正因如此，方绪干脆直接把海神之光注入深海魔鲸王的躯体，令他魂力爆棚，不得不化身为人。

    深海魔鲸王也很无奈，海神之光中有数种不同的能量，海神神力，杀戮之气以及方绪本体魂力。

    这些异种能量在它体内肆虐，与他本身魂力互相攻伐，弄得他是苦不堪言。

    如果在平时，他可以通过不断释放技能来消化掉那些异种能量。

    但是，眼下的战斗根本没有时间让自己不断消耗那些异种能量，

    如果再由着那些能量在体内肆虐，恐怕还没等方绪落败，自己就先完蛋了。

    无奈之下，他才不得不做出了眼前的选择。

    虽然他是海中霸主，但是，化为人形对他来说并不是如同言语上那般轻松惬意，

    准确来说，他作为人形状态比魔魂大白鲨小白幻化人形时候削弱的更加厉害。

    至少庞大身体带来的各种好处荡然无存，而且，整体能量也无法全部使用。

    不过，这并不代表方绪就占据了绝对优势，要知道，这是大海，

    深海魔鲸王可是在这里生活了百万年的魂兽，对于海洋力量的感悟，绝对是任何一个海魂师都无法比拟的。

    天空中，一草一鲸就这么在空中对峙着，彼此目光分毫不让。

    方绪神情一凛，额头上的海神三叉戟散发出剧烈的光芒，刹那间，深海魔鲸王地气息竟然被方绪一点一点的压制下去，

    两人修为本不相伯仲，此刻，深海魔鲸王化为人形后本应该提升到巅峰的气势，竟然在方绪的压制下缓缓的下降着。

    眼看着气势被对方不断压制，深海魔鲸王终于按捺不住，抢先出手，

    “去死吧。”深海魔鲸王低吼一声，右手猛然抬起，庞大的魂力凝集成一颗颗紫色的光球，接连出现在他身体周围，

    只是一瞬间，紫色的光球便密布在数百平方米的范围内。

    每一颗光球都锁定在方绪的身上，庞大的能量波动顿时令深海魔鲸王一方的天空变成了紫色，而且还在微微的扭曲着。

    那每一颗紫色光球之中都是由两种能量融合而成。

    毫无疑问，它们就像是一颗颗雷系水弹，一旦发生碰撞，就会爆发出恐怖地攻击力。

    方绪轻轻一笑，体内魂力瞬间爆发，

    刺目地红光将方绪手中地海神三叉戟完全渲染成了红色。

    九道魂环不断旋转，红光瞬间膨胀。

    下一刻，方绪背后出现地那红色身影竟然在一瞬间前贴合。

    与方绪地身体紧紧融合在一起。

    方绪的身体完全消失了，而身后那株红色巨草却莫名涨大一倍，此刻已经达到近三百米的高度。

    “第一形态，开启，致命一击。”

    伴随着一声宛如来自上古魔神般地怒吼，毫无花哨地，九根神皇草迎面而下。

    在这九根枝叶挥出地同时，巨大地虚影背后浮现出一个圆形地复杂魔纹。

    那魔纹之大，竟然达到了直径一百米，遮天蔽日，海水倒流。

    如果此时胡列娜在这里，便一定会吃惊地发现，这圆形地魔纹，就是当初她和方绪在杀戮之都考核结束之后，一起得到地杀神领域。

    只不过，此时出现地这个巨大领域纹路充斥着无法形容地庞大能量。

    那是一种恐怖到极点地能量，所有看到这一幕地生物，内心无不处于极度地震撼之中，身体颤抖着无法动弹。

    明明是杀神领域，此刻爆发出来的力量却可以比拟杀戮领域，而且，比杀戮领域更为强悍。

    为什么方绪地杀神领域在这一刻竟然能够变得如此强大？

    那是因为，他此时地杀神领域已经不再局限于原本地领域。

    在神皇草状态加持之下，杀神领域已经进化到了另一个层面。

    神皇草所具有的能量比起人形状态的方绪高明更多，在第七考时，方绪经过与海矛斗罗的战斗，发现器魂师也可以像兽魂师一样，使用武魂真身般的效果。

    神皇草武魂在某种程度上说，也是器武魂之一，此刻，在面对深海魔鲸王的时候，方绪直接用出了第一形态。

    顿时，他便感受到一种淋漓酣畅的感觉。

    此时此刻，他的魂力已经远远超过了人形状态的深海魔鲸王！

    深海魔鲸王神情顿时大变，所有魂力拼命调动，顿时，他那背后又浮现出了那巨大地魔鲸虚影。

    魂力席卷，所有紫光瞬间凝集，围着他的身躯形成一道庞大地紫色漩涡。

    远远看去，竟像是将大海中地漩涡带到了空中一般。

    铠甲，魂力，紫色漩涡，加上他自身全部地能量。

    所有能量全部调运起来，完全倾注在这一击之上。

    巨大地漩涡瞬间调转，如同尖锥一般地尾端迎上了那九根无比庞大地血色枝叶......        

