    第215章行为不端

    慕容妤也收到请帖，下个月李宇就要迎娶叶竹儿过门，那个时候，叶竹儿的脸肯定就彻底恢复。

    “姐，你给二表哥备礼的时候，顺便也帮我准备一份呗。”慕容锦笑道。

    “放心好了，会给你另外准备一份的。”慕容妤问他，“外边的事情办得怎样了？”

    慕容锦脸上就带起嘲讽之色，“我原本还当黄耀才是个好的，结果我还没怎么运作呢，只是让那女子主动投怀送抱，他就陷进去了！”

    女子是青楼出身，让她去勾引黄耀才，本来还以为要费事，但大出意料，人家不用他费那么多事就接下了。

    “现在已经把人养在外边，这些日子天天过去，对那女子喜爱有加。”

    慕容妤却不觉得意外，本来就不是什么根正苗红的人，拒绝不了美人的投怀送抱太正常。

    事实上又有多少男人拒绝得了这一招？

    百试不爽的。

    “姐，要把消息告诉舅妈吗？”慕容锦问道。

    慕容妤道：“先缓缓吧，二表哥的婚事在即，等婚事过了再说。”

    黄耀才的这个事情都只是小事，她都没上心。

    “二叔一家快要抵达京城了，堂姐慕容霜跟堂妹慕容雪，她们都是闺秀跟你玩不到一块，但堂哥慕容祈可不是什么好东西，你要离他远点知道不？”慕容妤淡言。

    “不会呀，慕容祈他不是挺好的吗？很爽朗的一个人。”慕容锦不解。

    慕容妤嗤了声，“你可以派人私底下过去咱们老家那边彻查他都干了些什么事，房里头的所有丫鬟，除了实在是长得不雅的，剩下的没有一个不是被他收用过的。这也就算，他还跟六堂叔家的四堂嫂有首尾，这件事情咱们这边不知道，但是苏州老家那边你去打听打听，可是私底下传开的！”

    老家的宗族也是要脸的，这件事当然就压下来了，外边不知道，更不会传到京城这边来。

    慕容妤也是上一世后来才知道的，因为慕容祈过来这边了，也照样不收敛。

    不知道什么时候，还勾搭上了一个武将的妻子。

    那位武将因为常年在外，所以就叫他有了可趁之机，但这件事情可是闹得不小，叫慕容府十分没脸。

    尤其那时候他们一家子都住在慕容府，在人家看来这就是慕容府的行为不端！

    走出去都是脸上无光的那种。

    慕容锦哪里想过这些事，人都听傻了。

    “姐，此事当真？”单纯如他连女孩子的手都没摸过。

    “还能有假？就是去年的事，你以为他是什么好东西！这也是我不让他家住进来的原因，没得白白连累咱们家名声。”

    心里也冷哼，慕容府在外边搭棚施粥可不是白做的，摊子一直到这个月这才收起来呢，但外边对她慕容府的印象极好，因为当真救了不少人。

    如今这一家想要坏她慕容府的名声可不容易了！

    “我没想到他私底下竟然是这样的人，上次咱们回老家祭祖，我看他还很不错！”慕容锦震惊。

    他说的上次，那都是好几年前的事了，当时还小呢。

    (本章完)

