    “你在胡说八道些什么？”长老眼睛一瞪,“那是凤主，怎么会容貌不如你，心生嫉妒？”

    “我也不过是求个稳罢了,此事事关重大,就怕有个万一,您说呢？”凤玄继续说道，“依我看，找一位性情温和,样貌也可爱秀气的雌鸟去,才最为稳妥。”

    长老沉吟，摸了摸自己的雪白长胡子。

    “更何况……”凤玄想到什么，哼笑一声,“我与凤主皆为雄鸟,您是想让我生，还是想要他生？”

    在凤族,同性生子并不是不可能的事情,只需要在亲密之前，让承受方吃一粒秘制生子丸便可。

    这个话题太过私密了些,一把年纪的长老听得有些尴尬,挥手让圣子先离开。

    “等我打探好了，再叫你来，你在这段时日里也不能松懈,好好想想如何能讨得凤主欢心。”长老严肃道。

    凤玄敷衍的应了几句，扇着翅膀离开，而长老继续思考。

    凤玄说的话,其实并不是一点道理也没有。原型和人身时的外貌等级,并不是一定会完全相同的。

    他应该先问清凤主化为人型后的模样,然后再去选出与凤主外貌最匹配登对的族鸟，徐徐图之，不能有任何差错。

    首先，他可以给凤主送几件登基时用的法袍，穿法袍总得用人形，到那时，不就可以知道凤凰的模样了吗？

    ————

    而身为在外人看来成熟的大凤凰，宁耀自从住进凤族里后，就不敢再坐在郁澧肩膀上，自己不动，让郁澧带着他到处走了。

    他本来就娇气，对以前的生活十分满意，现在不得不开始自力更生的行动，不能再偷懒之后，常常叹气。

    今天负责带着宁耀了解族内各项事情的凤族，冷不丁听见这一声叹息，整只鸟都紧张起来。

    “您觉得哪里不对？我马上让他们整改！”凤族战战兢兢道。

    “只是想起了一些往事。”宁耀回过神，表面上还是高深莫测，继续询问道，“你刚刚是说，圣子选拔十分严格，需要把一切都学会？”

    “是的，而在这所有鸟中，圣子的各项课业完成得最为出色。”凤族继续解答，“如果您需要一位副手，那么圣子会是很好的妖选。”

    宁耀了然，他再跟着这个凤族继续走访了解，等到差不多了，便让那凤族离开，自己往住着的主殿飞。

    刚刚飞进院子，宁耀便看见郁澧坐在院子里看着书，看起来一派悠闲的模样。

    宁耀嘤嘤叫两声，收回展开的翅膀变成毛球，从院子上方直线往下掉。

    他没有掉到地上，而是顺利的被郁澧接到手心。

    “我好累啊。”宁耀卖惨，“原来长大是那么的痛苦，要为生活而奔波，养家糊口。今天，我飞了一个时辰！”

    “我一直有用灵力托着你，你累什么？”郁澧把这只小胖鸟拎起来抖了一下。

    “我不管，”宁耀整只鸟呈大字形张开，毫不客气的指挥郁澧这个大魔头，“帮我揉揉翅膀！”

    郁澧垂眸看着小小一团的宁耀，曾几何时，他看宁耀一眼，宁耀都会害怕得发抖，现在倒是敢在他面前嚣张起来。

    “你现在倒是不怕我了。”郁澧轻声说道。

    “我以前有怕过吗？”宁耀对这个话有些不解，他在享受完郁澧的揉翅膀服务后，扯着郁澧的衣襟往上爬，爬到郁澧肩膀处坐下。

    宁耀往郁澧肩膀里面坐，郁澧的脖子就是他可以靠着的墙。

    宁耀伸出翅膀揽住郁澧的脖子，他想说什么又停下，欲言又止，最后终于鼓起勇气。

    “那个……我今天去了解凤族内部事务的时候，看见了好多个漂亮鸟族，需要、需要我给你介绍吗？”

    宁耀说着说着，吸吸鼻子：“你不要因为带着我这个拖油瓶，就耽误了自己一辈子的幸福。”

    郁澧：“……”

    这个小少爷，脑子里面一天到晚都在想些什么？

    “不需要。”郁澧冷声拒绝。

    “真的不要吗？”宁耀把自己整个身体贴在郁澧脖子上蹭蹭，“为什么呀？”

    宁耀自己也不知道是什么原因，总觉得郁澧会一直独身一人。现在有他陪着还好，等到他也走了，郁澧可能就又会恢复到孤家寡人的状态。

    独自面对漫漫长夜，独自面对千万年的岁月流逝，沧海桑田。

    正因为如此，在看见漂亮又据说品行也不差的鸟族时，宁耀才萌生了给郁澧介绍的想法。

    不过奇怪，他为什么觉得自己会走呀，他们两兄弟，不是会一直在一起的吗？

    宁耀想不通，也就不想了，继续用自己的头去撞郁澧的脖子。

    “真的不要吗，真的吗？”宁耀问。

    “谈情说爱，太过无趣。”郁澧把扒着自己脖子的毛球拿下来，“况且……”

    况且，若是真的有一个人插足于他与宁耀之间，必定会让他们二人之间的相处时间减少，也就渐行渐远了。

    他不会允许这样的事情发生，哪怕只有半步，也不允许远离。

    “况且？”宁耀疑惑。

    突如其来的敲门声打断了这场对话，院门被敲响三次后，一个声音从院门外响起。

    “凤主，咱们来给您送法袍了！”一个清脆的声音说，“您在登基大典上可得穿得漂漂亮亮！”

    法袍？

    “来了！”宁耀连忙出声应答，吃下四分之一个长大药丸，打开院子门，让凤族将给他送来的法袍搬进来。

    凤族给宁耀送起东西来那是毫不手软，就连昂贵的法袍都是成箱成箱的送。

    等到来的凤族又全部都离开后，宁耀喜滋滋的打开箱子，又随便拿起一件法袍。

    第一眼看起来没有任何问题，宁耀把法袍抖开，把翅膀伸进衣袖想要穿上时，终于是发现了不对。

    这衣袖，根本塞不进他的翅膀啊！不止是衣袖，这一整件法袍，对于华美的凤凰而言都太小了。

    太小了吧，按理来说不可能犯这种错误的，难道是……难道是他太胖了？

    这个念头就如同晴天霹雳，一下子就把宁耀给弄懵了。

    “……这不是给鸟穿的衣服，这是给人穿的衣服，现在的你穿不了。”郁澧开了口。

    “哦哦，我就说嘛，我怎么可能会穿不上。”宁耀松一口气，反应过来后又茫然，“给人穿的，送给我干什么？”

    郁澧继续说道:“虽然是妖，但在平日里，大都还是会以人型行动。妖王登基时也是如此，不会全程都是原型。这些法袍，大抵是给变回人型的你穿的。”

    郁澧这么一说，宁耀就更茫然了:“可是……我还不会变人啊？”

    郁澧没说话，宁耀稍稍思索，发现了一个很严重的问题。

    无所不能的远古大妖凤凰，哪有不会变人型的道理？

    虽然没有妖能强迫他使用人身，但一直使用体型庞大的妖身肯定会碰到很多不方便。别的不说，进屋这个普通而又寻常的举动，他用这个长大后的鸟身就做不到。

    幸好这几天他都是高空作业，没有进屋视察，不然就露馅了！

    这一次的变大时间到了，宁耀砰的变回拳头大小，被原本拿在手上的法袍严严实实的盖在了底下。

    他挣扎着从法袍里钻出来，跌跌撞撞的跑向郁澧，扯住郁澧的黑袍末端，带着哭腔问道:“怎么办啊，他们要知道我根本不是大凤凰，知道我只有这么小一个了。他们会把我带走抚养，把我们分开的！”

    他们两兄弟的命运怎么这么多舛，难道这就是人妖有别吗？

    郁澧将这一小团从地上揪起来，重新放回肩膀，漫不经心道:“谁把你带走，我把谁剁了扔进魔渊便是。”

    宁耀刚准备趴到郁澧肩膀上独自悲伤，冷不丁听到这一句话，愣住:“……你刚刚说什么？”

    他那柔弱可怜需要保护的哥哥，在说些什么他听不懂的东西？

    “既然不会那便学。”郁澧面不改色，“我这里有一本妖族相关的书，里面有说如何从妖身化为人形。”

    “你怎么什么都有啊？”宁耀惊叹，跟着郁澧回到屋子后，从郁澧手上接过那一本书，打开翻看。

    看的第一眼，宁耀是沉默的。

    看的第一刻钟，宁耀依然是沉默的。

    他……看不懂。

    这些东西好像，根本超出了他的现有知识体系，他就不是在这个知识环境下长大的。

    宁耀皱起眉头，看向郁澧。

    “我看，在他们的发现之前，我们还是直接跑吧。假装出去办点事，他们肯定不敢拦着，等他们发现我们不见了，我们早就跑远了。”宁耀严肃道。

    郁澧没有开口，他从宁耀身前拿过那一本书籍翻看。

    郁澧看书的速度很快，一页接着一页，最后将书合上。

    “我可以试一试引导你，让你变成人。”郁澧淡淡道。

    宁耀:“这……这你也会吗？”

    怎么他这个哥哥，什么都懂啊？懂得太多了吧！显得他好像是个笨蛋一样。

    宁耀跟郁澧大眼瞪小眼片刻，扇扇翅膀:“那就让我们开始吧！”

    *

    在尝试变为人之前，宁耀还想要去一个地方做一件事。

    他想先洗一个澡。

    人身上滑溜溜的，没有羽毛可以遮挡，万一他变出来的时候是脏脏的，那就糟了。

    宁耀现在住的的这个主院里，有一个很大的浴池，里面都是天然涌出的灵泉。郁澧带着宁耀前往，到达目的地之后，将宁耀放进水里。

    灵泉是暖的，渺渺白烟从水面上飘荡而起，将周边的景色遮掩得朦朦胧胧，如同一层薄纱。

    宁耀在水面上不会下沉，他的一身绒毛让它能够在水面上漂浮，随波逐流。

    只需要一个术法就能保持清洁的郁澧并不曾踏足这一片区域，而作为鸟的宁耀不爱碰水，一只碗就能当作浴盆，之前也同样没有来过这里。

    但这次要好好清洗，宁耀用翅膀撩起水洗自己身前的绒毛，再把头扎进水里去洗脸，再想洗后背时，就发现一个问题。

    他的小短翅膀，根本够不到后背。

    宁耀眨眨眼，看向站在浴池边，依然穿戴整齐，半点水也没沾到郁澧，恳求到：“你可以一起下来，帮我搓搓背吗？不麻烦的，我很好洗的！”

    这倒是实话，说是搓背，其实一根手指就能把他全身给挠一遍。

    郁澧在浴池边蹲下/身，伸出手将那圆球一般的小鸟后背绒毛全给揉乱了。

    宁耀假装乖巧的让郁澧帮自己洗，然后在他认为郁澧没注意到时迅速转身，将翅膀一扬，把池里的灵泉水扬到郁澧身上。

    郁澧进行了短暂的思考，还是将防护灵力暂时撤去，让那一小捧水打湿他的衣袍。

    “你胆子是越来越大了。”郁澧冷笑一声。

    宁耀当做没听见这句话，他心里有做了坏事的心虚，同时又很开心，去拉郁澧的衣袖：“一起来洗吧，只有我一个在这里玩，一点也不好玩，我们一起来嘛。而且这池水里灵力很多，你给我洗完之后，可以直接在这里教我怎么变人，说不定能事半功倍呢！”

    郁澧在宁耀的拉扯下进入浴池，他衣袍不解，直接在池水里坐下，把这一颗黄色圆球全身毛打湿。

    宁耀的圆只是因为毛发蓬松，绒毛被打湿后，他就显得不那么的圆了，只是一双黑而亮的眼睛更加明显。

    清洗这么小的一只鸟，实在用不了多少时间，很快，郁澧便把宁耀清洗干净。

    接下来，就是引导宁耀体内灵气运转，让宁耀尝试着变成人。

    一人一鸟面对面，郁澧将一根食指放在宁耀胸口处：“听好了，灵力跟着我引导的方向走。”

    “嗯！”宁耀严肃点头。

    一股热力从郁澧指尖处传来，进入宁耀体内，在他身体里开始游走。

    宁耀闭上眼睛，想要聚精会神，然而，有一个坚硬的条状物，在随着荡漾的水波，一下一下的拍打着他水面之下的双脚。

    宁耀忍了一会儿，实在忍不住了，委屈道：“我觉得，好像有什么东西老是在碰我……”

    他低头往水面下看，终于看清是什么在打他之后，不由得更委屈了：“你的剑柄，打得我好疼啊。”

    这个对话好像似曾相识，郁澧皱起眉，干脆利落的把自己的佩剑扔进了储物戒里。

    没有干扰的东西，化形仪式继续。

    宁耀认真的将注意力集中了一段时间，但他慢慢发现，他的灵力，好像是自动跟着郁澧的指引走的。

    也就是说……其实他什么也不用干，只要在这里发呆就可以了。

    于是宁耀开始放空自己，他的思维发散出去，回忆起了法袍被送来之前，郁澧被打断的那一句话。

    到底是什么原因，让郁澧不想要找一个人，陪着一起度过修仙岁月漫长的时光呢？

    “……你真的不想找一个道侣，以后都陪着你吗？”宁耀小声的问，“这样，你以后就不用孤单了。”

    宁耀今天几次三番提到这个话题，郁澧微微眯起了眼，心底涌起不悦。

    “你想要让我找谁，”郁澧的声音压低，“我找道侣，好方便你离开？”

    他垂下眼，看向湿漉漉的小黄鸟，嘴角挑起了一抹看不出含义的笑：“翅膀还没硬，就开始想着跑了？”

    郁澧说的这几句话，让宁耀很是有些摸不着头脑，完全不知道话题是怎么发散成这样的。

    在宁耀冥思苦想后，他得出了一个合理的解释。

    大概是他们之前有过一段时间的分离，让郁澧非常担惊受怕。而他刚刚说的那几句话，又让郁澧以为他不想留在他身边了吧。

    宁耀跟郁澧对视，那见郁澧那看似阴冷的眼神底下，有一种从未被郁澧诉说出口的情绪。

    宁耀看不太懂，但他能看得出来，郁澧不希望他离开。就如同落水的人会紧紧的抱住那一根属于他的浮木，身处黑暗的人，哪怕飞蛾扑火，也会冲进那一束火光。

    宁耀下意识的想要去抱一抱郁澧的脖子，给予安慰。

    他是这么想的，也是这么做的。

    短短的翅膀在伸出的瞬间变为修长手臂，洁白无瑕，其上挂着晶莹水珠。

    拳头大小的黄鸟被不断拉长，郁澧的脖子被搂住之时，他所面对的，已经不再是容貌可爱的小胖鸟。

    那是冰肌玉骨的一片白，被水打湿的墨色长发有一部分飘散在池水当中，有一部分则半遮挡住那雪一般无瑕的躯体。

    在这一片黑与白当中，殷红的唇另一种夺目的颜色。

    这整个人都湿漉漉的，没有任何的打扮与妆容可言，只有清水作为装点，将最真实的他展露。

    清水出芙蓉，倾城又倾国。不需要任何装扮，他就是世界的中心。

    “既然你不想找，那我就陪着你呀。”湿漉漉的人笑着说道。

    郁澧缓慢的眨眼，在这个瞬间，整个天地，都被这一人冲击得失去了颜色。

