    “轰隆隆……”

    沉闷的轰鸣声如雷鸣，又有一架神圣古战车横空而来，拉车的九头纯血天马嘶鸣，威势极隆。

    “这是血凰族的祖王！”有人认出了古战车上的徽纹，不禁惊呼。

    血凰族车架中的存在发现了神蚕岭长公主的神辇，冷哼一声。

    分明还是艳阳高照，然而这一瞬间，所有修士感到如坠冰窖，像是陷进了凛冽砭骨的罡风中，这是一种精神层面的威压。

    “九阳，我们有两千年未见了吧，你还是这么不招人待见！”

    神蚕岭长公主语气没有什么波动，声音很柔美，却让所有人心神都被牵动，有种难以言说的威严感。

    神蚕岭长公主的话音刚落，那种如坠冰窟中的寒意就消退了，众人这才大口喘息起来。

    “神蚕岭的长公主，你倒是一如既往！”

    血凰族战车的帘幕掀开，一个面容苍老的修士跨了出来，一身气息内敛，无比深邃与厚重。

    “九阳祖王，他怎么来了？”

    “血凰族九阳王，传闻千年前已经坐化，竟然又出现了？”

    有人倒吸冷气，九阳祖王，哪怕在所有祖王级人物中都是一位绝对的王者，立身仙台五重天的圣王领域，在圣人中称王。

    圣王这种层次的强者，纵然在一个大域也不多，无不惊才绝艳，只要大圣不出，便可执天下牛耳。

    九阳王扫了一眼神蚕岭长公主神辇前的赤鸾鸟，面色有些发黑，但最终也没说什么，冷哼一声，带着血凰山的修士进了天阙。

    神蚕岭的长公主看起来无比年轻，身姿曼妙婀娜，很难让人想到她是与九阳王那种盖代祖王一个层次的生灵。

    与玉蚕天女站在一起，她们更像是一对姐妹，可在场无一人敢直视，纷纷垂首，以示对祖王的尊敬。

    “神蚕岭众，随本王入阙。”

    神蚕岭这个皇族比较奇特，血脉纯净者一生要经历数次蜕变，他们化出的人身无不是俊男美女，气质都很超然。

    一群修士腾云驾雾，飞入天阙中，神情始终很淡然，真像是得道高人般，令人崇敬。

    接下来，一批又一批飞舟宝船降临。

    这些赶来的人身份都不一般，有的是王族护道者，也有的是小族走出的少年天骄，本无参会资格，全凭天资出众，被大族邀请而来。

    这些人早已到了，却一直下榻在城中的客栈居所，不敢在皇族之前入阙，因为各族等阶森严有序，抢在皇族前入会，等同于僭越。

    如今几大皇族的主事者先后到场，这些各王族、大族的修士终于赶来，都携带着各自家族的天才后辈，一同进入天皇城的中央宝阙。

    池渊感觉很不错，这几天通过别人的言语，对北斗五域的势力体系等更了解了，还知晓了不少出名人物的消息，让他感觉收获颇丰。

    当世大圣、圣王等有不少都在族中闭关不出，明面上行走在外的圣王强者有二三十位，共掌天下。

    圣王之下，位列圣境的祖王倒是不少，单是东荒一域就有三十余祖王世家，万族中称雄的王脉，每一族更是有三四位圣道高手坐镇。

    其他四域虽不及东荒，但强族并不少。

    总体来说，这是一个修行的盛世，各族强者辈出，都在这颗北斗古星上争锋。

    ……

    当八仙洞大寇降临时，在这片天阙周围着实造成了不小的混乱。

    “八寇，实在是无法无天，劫掠矿区不说，居然还想搅闹万族盛会？”

    “各族未彻底制裁过他们，真以为可横行东荒了吗？等着被皇族的怒火湮灭吧！”

    有些人还在陆续到场，大寇的突然降临无疑令他们又惊又怒，无他，实在是八仙洞的恶名早已传开，不少王族都被他们劫过！

    池渊等几人迎了上去，这一次鸿一祖王和烈日散人不在，来的是三位大寇——第七寇玄月王、第四寇青玄祖王，以及他不认识的一位。

    这位大寇身材雄伟，血色发丝泛出寒光，一身青金战衣带着肃杀气，瞳孔内的凶厉之色一闪而过。

    池渊并不认识他，但青玄祖王就站在这位大寇稍靠后半个身位，对他颔首，传音相告。

    第三大寇，一位圣王强者。

    “师尊，师伯。”一群小土匪恭恭敬敬地行礼，这位大寇扫视一眼，点点头，又盯着池渊看。

    足足一分钟，血色发丝披散的大寇才微微颔首：“不错，是个可造之材，纵然在最强的几族也称得上一声少年天骄。”

    几个小土匪都有些惊讶，第三大寇平时很少出关，在他们师尊的描述中也是个比较严肃的盖代高手，却对初次见面的池渊这样评价，显然是一种看好与肯定。

    “师伯谬赞。”

    寒暄过后，几位大寇没再说什么，池渊等弟子也乖乖站在几位大寇身旁，顺着几位师尊师伯的目光打量这座宝阙。

    “本王来了，天皇城的人这么没规矩吗？无人迎接？”第三大寇负手而立，眸子射出两道精芒，穿破了天阙外的阵纹，透视向内。

    “赤霄王，你过分了！”

    一头神禽，浑身为炽红色，羽毛靓丽，带着灼灼炎光，化为人身从天阙中走出，神色很难看。

    这是一位祖王，本是一头普通的红鸾鸟，可血液返祖，几乎与其祖先没有太多区别了，而今归附于血凰族，成为该族护道者之一。

    这样一位祖王，本身血脉之力强大无匹，又傍上了血凰族这座大山，在整个东荒都有赫赫威名，平日间少有人敢招惹。

    可第三大寇并不买他的帐，只平淡地扫了一眼，便道：“天皇城只有你这种货色了吗？一头拉车的禽兽，也敢堵在这里，让主事者来见我！”

    “赤霄王，你……太过分了！”红鸾祖王面色难看，像吃了个死孩子般，冷声喝道，“你这叛逆，今日我便代行族规！”

    红鸾祖王呵斥，抬手祭出一柄红鸾羽扇，血光妖艳，轻轻一挥便飞出成片的赤色涟漪，这片空间不稳，发出难以承受的哀鸣。

    这是红鸾鸟一族的祖传道兵，为初代红鸾老祖的真羽炼制成，被历代红鸾族强者持掌，多年来熔炼了不少珍贵的神金、圣骨等。

    这柄红鸾羽扇早已超脱了原本的材质，谁也说不清现在进化到了什么地步。

    有一点可以确定，这是一件无比强大的法宝，即便放在各王族都是珍品，它扫出成片的赤色涟漪，粉碎真空，圣人遇上都要遭劫。

    “一头护山野禽，也敢对本王叫嚣？”第三寇语气冰冷，听不出感情，“本王闭关多年，看来需要出来走走了，你算什么东西？”

    很多人不知道，第三寇体内体内流淌着纯粹的赤凰血脉。

    万族皆重视血统，他不允许一头血脉不纯的红鸾鸟在自己面前狂傲——即便它是一尊祖王级生灵。

    第三寇抬眸，眼中射出一道血电，太快了，破碎虚空，圣威铺天盖地，瞬息间到了近前。

    哧的一声，传世圣兵红鸾羽扇扫出的赤色涟漪被切开。

    第三大寇眸绽血电，去势不减，化成流光，径直轰落。

    红鸾祖王惊恐地发现这一招根本躲不开，急忙挥动圣兵羽扇，同时亦召唤真魔领域阻挡那血电。

    它奋力抵抗，然而没有什么用，那道血电凌空而来，击破所有阻碍，红鸾圣者直接横飞出去，重重地砸在宏大天阙的外墙上。

    天皇城，各种族的修士很多，不少人看到了这一幕，莫不震撼，直接呆滞了。

    高高在上的祖王级强者，被人以目光轰飞，躯体砸落在地，对这些修士而言，如梦幻一般！

    “诸位同道，不要看着了，一齐出手，共治此獠！”红鸾鸟眼都红了，当着所有人的面被第三大寇以目光打得横飞，它心神颤栗。

    其实，几位大寇携弟子出现的时候，早已有几位坐镇于此的祖王发现了他们，可第三大寇的强势出乎意料，他们心中盘算，竟无人有把握胜之，没有人立即站出来。

    “够了，收手吧。”

    终于，一道苍老的声音传出，吸引了在场所有人的关注。

    九阳王！

    血凰族的老圣王，端坐高台上，血气凌厉澎湃，如同一轮血色太阳高挂，无比炽烈与刺目。

    “这就是你们的待客之道吗？”第三大寇凰敖点指红鸾鸟以及藏在暗中的几个祖王级强者，“我等前来参会，这就是你们的迎接？”

    红鸾鸟还想说什么，被九阳王喝止了，神色灰败地退下。

    “我们八仙洞三位大寇亲至，未曾主动挑起纷争，你们却派遣祖王拦截，想挑起战端吗？”

    第三大寇很淡漠地看着，九阳王端坐高台之上，两人就这么沉默地对视。

    片刻之后，九阳王叹口气，道：“凰敖，九百年了，你还是不愿迷途知返？只要你回族中来，依旧还是权柄滔天的赤霄王。”

    第三大寇，凰敖，冷声道：“迷途知返？凰玄道，你们当初干了什么你最清楚，让我‘迷途知返’？”

    “实话告诉你，你所谓的什么权柄，在我看来等若土石！”

    九阳王不语，面色却很冰冷：“既如此……让他们进来。”

    后半句话他是对镇守于此的祖王强者说的，九阳王凰玄道隐入虚空，中央宝阙大门洞开，三位祖王迎了出来。

    来自不同种族的三位祖王此刻冷汗都下来了，面对神色淡漠的第三大寇凰敖，有一种猎物被猎食者盯上的巨大压力。

    “请八仙洞道友入天阙，共叙大事！”蓝魔圣者规规矩矩地行礼。

    他们这些大族虽然痛恨大仙洞的劫掠行为，却被第三大寇那种血统上的高贵完全压慑了，居然有点战战兢兢，在此恭迎入阙。

    池渊等跟随着师尊师伯飞入天阙内，迎面是一座开阔的院落，这是五色玉石铺就的小广场，场中有七七四十九株小树挺立，每一株都枝叶摇曳，生出辉光。

    “这是……七宝妙树栽培地？”

    池渊有点惊讶，这四十九株宝树的栽培方式像极了传说中的七宝妙树，若是栽培成功，将汇聚所有精华，演化唯一的一株妙树出来。

    再向内走，他们掠过了重重楼阙殿宇，都装点得五光十色、极尽奢华，院中多栽有古木，树龄都逾万载，可没有树木成精。

    池渊睁开武道天眼，看得清晰，所有古木都与阵法相连，喷薄生命精气与神力光辉，反哺这座天之城，可辅助城中的人修行。

    很快，众人来到一处偏殿，此地紧邻中央天宫，宫墙修饰、碧瓦飞甍，琉璃玉在日光下泛着流彩，殿堂外的空地上摆放着一口鼎。

    这是一口四足方鼎，大鼎暗紫色，四壁铭刻着上古神魔，都在面对鼎口处膜拜，鼎口内则黑黝黝，什么也看不到。

    池渊望向其中，顿感一股巨大的吸力，仿佛要将灵魂都扯进去般，连忙不再注目。

    “这是……一件圣兵，竟然就这么摆在这里！”

    全旭低呼，几人都惊住了。

    天皇城手笔真的很大，一座圣兵之鼎，不被人掌控，而是摆放在殿外，它的神祗在沉眠，自主吸纳天地精气，为这片宫阙提供神力。

    “你们且在此地歇憩，莫要堕了我八仙洞的威名。”青玄祖王笑呵呵嘱咐了几句。

    三寇与那三位祖王腾空，进了中央天宫，那里是大人物议事的地方，他们这些小辈进不去，只能在偏殿这一带活动。

    “各族都有年轻修士到来当真是群英荟萃。”

    几人迈进偏殿，这座殿宇内部占地极广，虽为偏殿，也远比一些大族的山门都要广阔，近乎堪比一个小世界了。

    “此殿烙印着祖王圣级阵纹，内部空间比起表面看起来要大的多，足以容纳各族所有年轻子弟切磋。”

    万族盛会，最重要的当然是各族的主事者议事，这些年轻的子弟都是被长辈带来的，有王族贵胄，亦不乏小族走出的少年天骄。

    这也是各族老辈的意思，给年轻一代共聚一堂的机会，帮助他们增长见识，若能交好强族的后代，更是对他们身后的族群都有利。

