
江小暖对此一无所知，气喘吁吁的靠着椅背，没好气地瞪着某个一脸淡定的始作俑者，当着这么多人的面也敢乱来，万一被顾景川他们看见了，她还有什么脸见人。

她此刻又庆幸是在放映室了，光线昏暗，顾景川他们仨应该没看见吧？

陆寒年神情讨好，小声道：“给你剥核桃？”

江小暖嗔了眼，嗯了声，便听见了咔咔的声音，她不禁抿唇笑了，脸上烧的很，心跳得特别快，刚才实在太刺激了。

比在江老太眼皮子底下干坏事还刺激，希望那三人没看见，应该没吧？

江小暖不放心地看向顾景川他们那边，才一扭头就愣住了，三只呆头鹅还直直地看着呢，电影正巧光线加强，闪过这三只的脸上，羡慕嫉妒恨的表情清清楚楚的，可看在江小暖眼里，就是顾景川三人在笑话她。

光天化日下和男人亲嘴缠绵，还被看了个现行，也难怪人家笑话。

血一下子冲到了脸上，江小暖羞得扭过头，下意识地趴进了陆寒年的怀里，手还在某人的腰上使劲掐着。

都怪这家伙，非要亲，还亲许久，也不知道顾景川他们看多久了，太丢人了。

陆寒年搂着自家害臊的小媳妇，没好气地瞪向三只，还警告地龇了龇牙，顾景川反应快，立刻撇过头看电影了。

周野和纪枫却压根没反应过来，还沉浸在羡慕妒嫉恨中，电影里放了些啥都不知道，只想着——原来亲嘴是这样的啊。

比电影里放的缠绵多了。

电影里亲嘴顶多三秒钟，刚亲上去就完了，刚才陆哥和嫂子亲了绝对不止三秒，三分钟都有了，嫂子都亲得喘不过气了。

好羡慕……

好嫉妒……

陆寒年脸黑了，这两只居然还死乞白赖地盯着他媳妇看，皮痒//痒了，没等他瞪眼，顾景川给身边两只一人捅了下，两只呆头鹅这才如梦初醒，悻悻地扭了头，电影也没心思看了，心里乱七八糟的。

原来搞对象是这样的啊，难怪陆哥那么殷勤，核桃剥了送到嫂子嘴里，要是他们有对象，肯定嘴对嘴喂，比陆哥做的更好。

还有陆哥那吻技也忒差了些，才三分钟……啧，肺活量不行啊。

周野心里很鄙夷，如果是他，肯定能亲五分钟以上，再给对象渡口气，再亲……陆哥那水平不行，老天不长眼，居然先给陆哥派媳妇，唉。

后面半段电影放了些啥，大家都没心思看了，更笑不出来了，江小暖还窝在某人怀里不肯出来呢，另外三只受刺激太深，哪还笑得出口，甚至还有点想哭。

气氛一度沉闷，还是顾景川先开口，“小枫你不是说有爱情片吗？找个好看的放。”

“对对对，放爱情片，要有亲嘴的。”周野忙不迭地说。

已经有些缓过来的江小暖，才刚要抬头，听到这话又羞得埋了进去，  打算着电影放完之前，她就这么埋着不出来了。

陆寒年享受着温香软玉在怀，也不和傻兄弟计较了，他还是很同情兄弟的，可怜见的，现在仨兄弟也就只是活着了。

纪枫换了部苏联爱情片，其实挺浪漫的，男主英俊女主美丽，也有一些亲吻镜头，但都是一闪而过，而且刚才看到了火辣辣的现场直播，他们实在有些瞧不上电影里的亲热戏了，看得意兴阑珊的。

陆寒年也不想看了，他本来就对电影没兴趣，陪媳妇看的，现在江小暖都不看了，他自然没兴致了。

“我们先走了。”

陆寒年起身要走，江小暖巴不得，跟着起来了，低着头，不敢看顾景川三人。

不等周野他们回应，陆寒年就牵着江小暖出去了，到了门口，江小暖才敢抬起头，用力捶了几下，“都怪你，我都没脸见人了，他们肯定在笑话我。”

“没事，他们不敢。”

陆寒年安慰，也不闪身，反正媳妇捶着不疼，让媳妇多捶几下消消气。

“你怎么知道人家心里想什么，  肯定在笑我。”江小暖又捶了几下，可陆寒年的肉比石头还硬，捶得她手疼。

“我给你揉揉，手疼了吧。”

陆寒年挺心疼的，讨好地给媳妇揉手，眼神却变得凌厉，警告地瞪着后面，偷窥的三只立刻缩紧了脖子，乖乖地回去了。

三只回到放映室，哪还有心思看电影，只觉得索然无味，还不如看陆哥和嫂子的现场直播呢，多带劲儿！

“小枫你亲过嘴没？”周野冷不丁地问。

“没，庸脂俗粉配不上我。”纪枫撇了撇嘴，心里有些遗憾。

他其实要求真不高，也就是美丽温柔，贤淑体贴，还得小鸟依人，后面这点是最要紧的，他不喜欢脾气大的女孩，可惜现在的姑娘个个都是能顶半边天的铁娘子。

比如他妈和他两个姐姐，比男人还能折腾，出口就是妇女半边天，男人一片云，天遮云，云靠天，在家没有发言权。

也所以，他爹和他俩姐夫，在家连屁都不敢放，过得跟孙子一样，亲眼见识过家里三只男人水深火热的苦日子，纪枫只想找个温柔贤淑美丽的媳妇，没有他宁可单着。

像嫂子那样的就蛮好，可惜让陆哥捷足先登了。

纪枫幽幽地叹了口气，旁边的周野也跟着叹了了口气，两个难兄难弟你看我，我看你，又齐齐叹了口气，抓了把瓜子嗑。

只有顾景川还在欢快地看电影，他本就没打算娶媳妇，所以受刺激不深，电影看得特别欢乐，此时电影里放的是男女主在亲嘴，顾景川兴奋地捅了捅身边两只，“快看，亲嘴了。”

两只抬了头，只看了会儿就没兴趣了。

“陆哥刚才亲的时间可长了，跟土匪一样，嫂子真可怜，差点闭气。”纪枫同情道，深觉得陆寒年太不懂得怜惜娇花。

“你懂个屁，女人就喜欢这样的，陆哥那样不算长，才三分钟，换了我至少五分钟。”周野口气满是不屑。

“野哥你真厉害，你有对象了没？”纪枫关心地问。

周野脸一下子沉了，手有点痒痒，好想揍人。

M的，纪枫这小王八蛋隔了这么多年，还是那么欠啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66531707"  chaptername="第201章  你有对象了没">加入书签</a>
</div>
