    第742章夜思缘哭了1

    夜思缘是滑雪高手，经常跑去世界各地有名的滑雪场滑雪，完全可以用大佬来形容。

    换做平时，这种适合全家玩耍的、没有挑战性的滑雪场她是不感兴趣的。

    可是，只要是和司离骚一起玩，她就非常开心，像个孩子似的。

    司离骚伸手，捏了下她笑得开怀得连。

    她面颊红润，寒风吹过来，更红了，司离骚将她脖子上的围巾取下来重新系上，将她的半张脸和脖子捂得严严实实的。

    夜思缘就笑，笑得跟吃了蜜一样。

    “这么开心吗？”

    “当然，和你在一起做什么都开心。”夜思缘俏皮问：“你开心吗？”

    司离骚没说话，又伸手捏了一下她的脸。

    此时无声胜有声，司离骚很享受这样的时光，尤其喜欢看她的眼睛，明媚的眸子仿佛会发光，里面只有他。

    而且他注意到了，她只有在看着他的时候，眼睛里才有光。

    司离骚忽然道：“以后你若是不想去姆大陆，我便随你来夜城居住，享受阳光，享受雪景，闲来无事便出海吹吹海风，可好？”

    “啊？你离得开姆大陆吗？”夜思缘当然更喜欢住在陆地上。

    她从小就生活在陆地上，更喜欢陆地上的环境，不过司离骚应该从小生活在海里，更喜欢在深海里生活吧，何况姆大陆的一众事务，都是他在管理。

    “现在还不行，过个十几年应该没问题，到时候我们便在夜城定居，离你父母近一点，这里环境很好，很适合生活。”

    夜思缘以为他在迁就自己，说：“唔，其实我住哪里都可以，以你方便为主，嫂子对国家事务应该不怎么感兴趣的，她爱好的是医学。”

    “到时候，惊蛰便大了，放手让年轻人去干，我又不是劳碌命，该放权的时候就该放权，没必要累着自己。”司离骚说得风轻云淡。

    夜思缘顿时眉飞色舞，莞尔道：“好，其实生活在阳光下对身体更好，住在海底的人，很多都湿气重，不是我说的，是嫂子说的。”

    两人聊着天，又继续滑雪。

    玩到太阳快下山了，并没有立刻回家。

    夜思缘想去温泉池泡澡。

    她哥在附近的山顶建了一个度假山庄，那里有天然温泉池，特别适合泡温泉。

    夜思缘打电话，给度假山庄的管家，让管家给她收拾房间，准备烛光晚餐。

    两人乘坐直升机，抵达度假山庄，先去客房里换衣服，然后去温泉池泡澡。

    天彻底黑下来，温泉池的夜色灯光下浪漫得让人心醉，落地的月球灯发出淡淡的柔和光芒，与热气氤氲的温泉池相交辉映，让人脚步挪不动。

    夜思缘换好衣服走过来，司离骚已经在温泉池里泡着澡。

    他双手展开随意搭在温泉池的边沿，身体靠着温泉池的池壁，放松慵懒的姿态，看着山下万家灯火的夜城。

    这个温泉池建立在悬崖边，看着很危险，安全措施是完全没问题的。

    在这里泡温泉，绝对是人间享受，漠银河在享受方面从来不委屈自己，广阔的视野让山下繁华的城市一览无遗，城市更远处是浩瀚的大海，世间之美近在眼前。

    听到脚步声，司离骚微微偏头。

    夜思缘穿着比基尼，身材曼妙，司离骚眸色一黯。

    夜思缘站在池边，朝着温泉池纵身一条。

    身体落入热气氤氲的池水里，修长纤细的双腿刹那间变成波光粼粼的鱼尾，银白色的鱼尾拍打着水面，溅起的水花打湿了司离骚的脸。

    夜思缘游到司离骚身边，主动伸手给他擦脸上的水，超贴心的。

    司离骚的手，落到她手感光滑的鱼尾上。

    夜思缘的脸刹那间红成柿子，打落他的手说：“鱼尾不能乱摸的。”

    “哦~~~？”这一声，意味深长。

    司离骚的手非但没有离开，反而兴致更浓了，指腹在她的鱼尾上一寸一寸的打着圈圈，夜思缘扛不住，浑身一阵一阵的发颤，反应可爱极了。

    “舒服吗？”他低声问她。

    夜思缘不说话，羞赧得脑袋埋在司离骚怀里，手指用力戳了戳司离骚的胸膛，哼道：“你坏。”

    司离骚笑出了声，沉稳的嗓音凑到她耳边，说了一句悄悄话。

    夜思缘浑身一悸。

    摇摇头，又点点头。

    回想当初唯一的经历，心里是怕的，可是想到接下来会发生的事情，隐隐又有些期待。

    男女之间，已经到了这一步，做什么都觉得水到渠成。

    夜思缘咬着唇，纠结道：“那……你要温柔一点。”

    司离骚眸色闪了闪，指尖挑起她娇羞的下巴，问他：“我以前很粗鲁？”

    “唔……”夜思缘咬着下嘴巴，不说话。

    司离骚从她沉默的态度读出来，大概不知粗鲁那么简单。

    龙族第一次成人礼，当时他大概是相当的不知道节制，在她心里留下了很深的阴影。

    司离骚很内疚，双手轻抚她的脸，很温柔的吻她，极其温柔。

    ……

    另一边，一艘飞碟型飞机在黑夜降落在夜家行宫。

    司明镜和漠银河从飞机上走下来，迎面一阵寒风席面，司明镜下意识紧了紧身上的衣服，护住脖子，免得风灌进脖子里。

    漠银河在飞机上拿了一条毛毯，将她裹在毛毯里，带着她快步走进室内。

    “呼，真的好冷。”

    司明镜很兴奋，像个孩子，隔着落地窗欣赏外面的雪景。

    如果不是漠银河不允许，她此刻已经到了户外，在雪地里打滚了。

    院子里积雪很厚了，只有行走的道路雪被铲掉了，其他地方厚厚的积雪很漂亮，未遭遇人类的毒手，给人无限的瞎想和发挥的空间。

    司明镜想出去做雪人了。

    漠银河给了她一个警告的眼神，说：“不许出去。”

    “你把我当孩子来管？”司明镜凤眸微挑。

    漠银河做出求饶的表情：“我不管，明镜，我很惧内的。”

    这还差不多。

    司明镜满意了，但她最终没有出去，她想吃火锅了。

    就在落地窗前吃，火锅的热气腾空而起，与窗外的雪景形成鲜明的对比，让人特别有食欲，她将自己的想法告诉漠银河。

    (本章完)

