    “呦，这现在也不派人回来通报，也不开打，这算什么事儿啊？等咱们待得无聊了自己走么？”看到这一幕沈隆笑了，还是这些老套路啊，一点儿新鲜的都没有。

    “他们不来，咱们过去好了！对准岸上轰上几发，看他们会怎么办？”于是战舰继续向前，抬高炮口瞄准了大阪城，又是一波炮弹撒下去。

    这回他倒是没像在《加勒比海盗》世界一样使用燃烧弹，上次的目的是逼清夫人交出八里亚尔，顺便抢劫一波，而现如今则是逼迫德川幕府和自己达成贸易合约，战略的目的不一样，那战术手段自然会有区别。

    要是把长崎彻底给毁了，以后的交易就不方便了，毕竟这么多年幕府只有这么一处对外贸易的地方，扫平了还得等他们重新修建，这不是耽误事儿么。

    现在只需要让他们知道自己有摧毁长崎的能力就行了，一波炮弹飞入长崎城中，长崎奉行直接晕了过去，然后又迅速被手下唤醒，你可不能晕啊，你要是晕了，谁来背这个锅？我们身板儿小，可背不动啊。

    “现在如何是好?将军将大阪城交给我管理，若是大阪城被毁，我也只能向将军阁下切腹谢罪了！”大阪奉行又哭了，我怎么就这么倒霉啊，之前的大阪奉行都赚得盆满钵满，为毛轮到我了就遇到这种事儿呢？

    有那稍微有点脑子的，站在天守阁上远远地看着炮弹发射，琢磨了一阵儿回来汇报道，“纵使如此大的战舰，又能装多少炮弹？大阪城武士众多，他们肯定不敢上岸，若只是在海里发炮，还伤不了大阪城的根基。”

    他的意思众人一听就明白了，既然打不过，咱们索性缩起脑袋当乌龟吧！反正龟壳够硬，估计他们也敲不开！打得累了他们自然就走了！论起当乌龟，那可是德川家发家的本事，众人想想，这或许也是一个好主意。

    可惜没等他们高兴多久，沈隆又换了策略，拿出了燃烧弹，对准了港口上某处仓库，几枚炮弹发射下去，随即点燃了整座仓库，附近的商人们也顾不得危险了，马上带着手下前来救火，这不救火也不行啊，要不然就烧到自己这儿了，我的仓库里存着的可是上好的清国丝绸，要是烧了那就只能上吊去了。

    “你回去，告诉大阪奉行，要是再不答应，我就把长崎城给烧了！然后去江户，找你们的小便将军谈谈，看看江户耐不耐得住火烧！”沈隆又派出了一名俘虏。

    这名俘虏坐小船回到岸上，把原话对大阪奉行说了一遍，这回大阪城上上下下都无话可说了，大阪城里全是木质房屋，这种炮弹要是落到城里，那大阪城可就真完了，挨上几发炮弹还能想办法敷衍过去，可大阪城要是被烧光，那就真无话可说了。

    就更别提人家还要去江户了，要是将军知道这伙恶人是自己送到江户去的，那我全家都得偿命啊！大阪奉行无奈之下，只能派出使者去找沈隆谈判。

    沈隆大笔一挥，开出条件，“瞧瞧你们这贱样，好好地跟你们做生意不做，非得我先收拾你们一顿才肯跪着答应！我要的也不多，以后我会运一些你们日本公卿喜欢的玩意儿过来，比如说什么香水啊，镜子啊，香皂啊，丝绸啊，茶叶啊之类的东西，然后从你们这儿买铜和硝石，这上面是每个月的最低交易数量，你们看着办吧！”

    沈隆丢过去一份清单，使者结果后顿时感觉压力山大，“这……这有些太多了吧，鄙国凑不够这些数目啊！”

    “那我不管，要是下个月来，没这么多东西，我就去江户找你们家的尿床将军要去！”沈隆耍起了无赖，“叫你过来不是商量的，你就说答应还是不答应吧！”

    “容在下回去商量一二！”使者那能做这么大的主啊，只能想办法拖延时间了。

    沈隆才懒得浪费时间呢，“回去商量可以，等你一炷香的时间。”点燃一根线香插在香炉里，指着线香说道，“要是这柱香烧完之前还没答应，我就继续炮轰长崎城，这回可就要用上刚才轰炸仓库用的那种炮弹了。”

    使者赶紧连滚带爬的滚蛋了，带着清单回去给大阪奉行一看，大阪奉行觉得这些东西虽然能凑出来，但也很吃力啊，然而眼下也不能不答应，于是就让使者回去回复，使者回去的时候，大阪城已经彻底乱了，到处都是狼狈而逃的人。

    大大小小的车辆装满货物，堵住了前方的道路，这些都是准备逃出大阪城的商人，使者生怕耽误时间，引发炮火，只能让护卫拔出武士刀，一路砍过去！这些武士平日里可是被商人们的高利贷给坑惨了，得了命令就跟打了鸡血似的。

    嗷嗷叫着就恢复武士刀砍了上去，砍人之余还不忘偷偷给怀里塞点东西补贴家用，哎，日子过得苦啊，不捞点外快实在是活不下去啊。

    记得使者直跳脚，都什么时候了，你们竟然还顾得这个，赶紧给我清出一条通路啊，好不容易才杀出大阪城，上船一路猛划赶到了沈隆的船上，这时候线香正好只剩下最后一点，那些大炮也做好了发射的准备，他要是再晚来一小会儿，沈隆就真开炮了。

    “还算来的及时。”沈隆抬手让炮手们暂时停止攻击，然后问道，“怎么样，你们的奉行答应了没有？”

    “已经答应了！”使者跪地送上清单，沈隆的要求大阪奉行全部答应。

    “那行吧，再把另外一件事儿解决，咱们就可以先开始第一笔交易了!”沈隆懒洋洋地说道。

    “啊？还有什么事儿？”使者又慌了。

    沈隆指着大炮和炮弹说道，“你们早点答应不就完事儿了？干嘛要拖这么久？害得我浪费了这么多炮弹，这可都是钱啊，既然是你们害得我浪费的，难道不应该由你们来补偿么？”

