    

    问了半天也是无解，但这事情还是搞清楚了一部分。至少，彗执从金百万家出去的时候，还是活着的，至少还能走路。现在这里不存在任何命案，顶多就是心性品德不好，打个八十大板也就可以了。当然，罪魁祸首的那个梨花是不能饶的，直接打了一百大板。

    反正是名声也坏掉了，梨花痛哭流涕半天，杏花也没有走过来。看来这姐妹情深恐怕也要黄了。我坐在郭大人的身后，看着这些人的表情各异，看起来也没有什么隐瞒了。

    这种事情又问话，又挨打，最后还要画押，反正走了一个全套的过程。天又全黑了下来，我借着烛光把证词都翻了一遍，都对得上。不过，我还是建议郭大人先把人都收押，与案件有关的人也都记录在案，虽然可以放回家去，但是也要随传随到。

    陈一问我是不是要回南厂了？

    我想了想，问他：“那日肖大人带我去夜宵的地方，你认识么？我想去看看。”

    “我去，我的小祖宗，你是不要命了么？咱们家大人的事情，你居然敢去探秘。”陈一立刻慌了，四周围看了看才小声说，“这算咱们南厂的秘密，不能去破。”

    “不是秘密吧，我都去吃了面，也算是认识人家了，再去吃完面，也不算什么吧。”我摸了摸兜里，还有一张银票。“咱们可以先去买点猪头肉酱牛肉什么的带过去。对了，带一壶好酒。”

    “不成不成，肖大人要是知道了，会要了我们兄弟两的小命的。”陈一陈二齐齐摇头，死活不肯带我去。

    “哎，不就是去溜达一下嘛？又不是带你们两人赌博逛窑子，你们紧张什么？”我就完全不紧张，想想还有点小兴奋。

    “不成不成，坚决不能去。”陈一陈二连马车都不打算让我上去，我只好转身又回了京畿府，问那几个文书，最近的酱肉铺子在哪里，能不能陪我去吃饭。

    这几个文书都是年轻人，性格开朗，脑子也不迂腐，收拾完手头的事情立刻陪我去吃肉。陈一陈二只好默默地跟在后面，也不敢说什么。

    过了饭点儿，酱肉铺子的人很少，只有老板和零散地来买酱肉的人。我们四五个人哗啦啦进去找地方做了下来，把老板高兴坏了。毕竟今天的酱肉要是卖不出去，隔夜就不好吃了。我问那个文书白展鹏：“白大哥，就点你们最爱吃的，我要尝尝。放心，我们南厂有钱，肖大人会给我报销的。”

    银票一拿出来，这群人立刻眉开眼笑，高高兴兴点起了肉。“千万不要点素的，连毛豆什么的都不要点，花生米可以有，来两壶好酒也是可以的，虽然我不喝。”我做东，我做主，我快乐。

    这几日大家都混在一起，彼此也熟悉起来。白展鹏算是京畿府文书里面聪明的，知道郭大人不久就要回家了，便开始问我新来的官员是个什么状况。可是我对于大月国的官员们完全不了解，我只认识肖不修，所以也只好听他们给我八卦了。

    这些人其实也不是一般家庭的孩子，多少都是有些身份和背景的，居然还有一个人是二皇子的伴读。“那你干嘛跑到这里来做文书啊，抄书这种事情快累死了，随便找个清闲的活多好啊。”

    这人名叫温熙，年纪与二皇子相仿，过了二十五岁，看起来还是周正清秀的。“二皇子不爱读书，我之前就是替他抄作业，后来就练出来一手好字。我家人问我想做什么，我觉得我也没什么特长，要是考状元什么的，估计也考不上。倒不如抄抄写写，把自己的字留下来，也许后世之人还能够看到我的字，也算是一种成就吧。”

    “这个想法有道理啊！”我赞叹道，“前朝那些书法大家其实也就留了那么几副作品，但是前朝的文书和话本，可都是写字漂亮的人留下的，又能读，又可以珍藏，我也超级喜欢的。”

    “是啊是啊，本来二皇子还想让我跟着他进军营呢，但是我觉得真心没那个体力，也不会武功，站在一边也是他的累赘，何必呢？倒不如看看最新的话本，开心一下。”我们这群不会武功的人，聊起文章来，还是很开心的，说着说着，就开始相互推荐话本了。

    “二皇子喜欢看话本么？”我问道。

    “他喜欢，特别喜欢看那本厨子和小娇娘的故事，哈哈哈……”白展鹏居然都知道这个事情，看来他们都跟二皇子很熟。

    “别这样……”酒入喉，大家放松起来。我起初还想拦着点，但发现一群人说着说着就跑偏了。这本厨子和小娇娘的故事多少有些色彩，还有很多不可说的描述，想我一个未出阁的女子，居然和一群男人蹲在酱肉铺子里聊这个，怕是真的不太合适。可是，我想往回拽这个话题，居然收不住了。大家开始讨论这个厨子做饭到底有多好吃，以及他的刀法。

    “庖丁解牛知道吧？那个刀法真的很厉害，顺着骨缝以及纹理进行解剖，将每一条肉都剃出来，按照不同的方式烹饪。小娇娘喜欢吃，我们这些看客也喜欢啊。有一天半夜看了这段，把我给饿的，跑到厨房找吃的，看到一把刀，自己都比划了一下。”温熙嘻嘻哈哈地说着。

    “大月国有这样厉害的厨子么？”白展鹏问道，“大部分就是一般人吧。再说了，这种刀法要练很多年才可以，重点是刀好。搞一把柴刀，什么都砍不了。”

    “那不是话本子么，也就是说说而已啦。”一群人瞎说八道起来，就怕有较真的。我也嘻嘻哈哈地跟着他们吃了几块酱肉，但是绝对没有喝酒。不知道是不是幻觉，我老觉得有人在暗中盯着我，怪怪的。

    酒足饭饱之后，我又让老板给我包了两大包酱牛肉和猪头肉，并且把剩下的花生豆要包了起来，又来了两壶好酒，放到一起，看着都有一种满满的幸福感。“要给肖大人带回去？”白展鹏问我。

    “没有啦，肖大人才不吃这个呢。”我爬上了马车，向他们告别。这案子还没有完结，之后还要各种配合着工作，一起八卦，搞好关系才是正事。

    马车走了一段，我掀起帘子问：“要不，咱们去天地苑边上，那口捞上彗执尸体的井去看看？”

    陈一陈二立刻慌了起来，连声问道：“为什么啊，这么晚了，多吓人啊？”

    “那你们选呗，要不然就去那个吃夜宵的九叔家，要不然就去那口井。”

    “都不要！”

    “那我就自己去。”跳马车，我还是可以的。

    “嘿，小祖宗，肖大人说过，严禁你到处跑，让我们护你的周全。能不出这个幺蛾子么？”陈一脸上全是不高兴。

    “这哪里是到处跑啊，是还人家的一碗面的恩情。你都不知道那天我有多饿，那碗面算是救了我呢。”我开始瞎说八道。“反正呢，你们不带我去，我就自己去。大致方向我还是知道的，就是黑了点，今天晚上我还能不能回南厂，我就不知道了。反正肖大人要是问起来，我就说是你们两个人抛弃了我，自己回家睡觉了……”

    “行行行，带你去！”陈一受不了我的连哄带骗的招数，立刻就投降了。“但那个地方我们也只是知道位置，从来没有进去过。这么多年了，从来没有人跟着肖大人进去过，只有你进去过。所以，我们也只能送你到路口，你要自己走进去……”

    “没问题。”我满口答应。但是，马车到了黑漆漆的荒野中，我也是有些紧张的。毕竟那路口到荒宅的路可一点都不近，当时要不是有肖不修陪着，我还慌张得不成。不过，在陈一陈二面前，我好歹也拿出了气势，自己提着灯笼，抱着两包酱肉和两坛子酒，无比气魄地自己走了一大段黑暗，才来到荒宅门口。

    门依然没有锁，一推就开。院子里也还是那个样子，荒凉无比，没有人烟。想想不久前，我们三个人还在这里吃面和小馄饨，现在这里居然就这么荒凉了。我小声喊了一嗓子：“九叔啊，你在不在啊？”

    没有人回应我。

    那张小桌子还在，我就把酱肉和酒都放到了桌子上，提着灯笼四处走走看看，然后还喊着：“九叔呀，在不在？出来陪我吃个肉肉好不好？要不然，再给我做碗面呢？找你吃夜宵吗，没有睡吧，出来陪我玩！”

    院子里没有人，我就试着推了推房门，居然也可以推开。屋里倒是挺干净的，这个干净的概念是屋里什么都没有，连张床都没有，就是空空的的屋子。

    行吧，就是没人呗。

    这算是扑了空，也验证了或许一年之中，只有小满这一天才有人。我从屋里退了出来，站在院子里，想着要不然还是把酱肉和酒都拿走吧，否则扔在这里就浪费了。但是吧，这么沉，我再抱回去，被肖不修看到了，一定会被没收的。他很明显不希望我吃太多的肉，永远要把我当成兔子来养。

    所以，我干脆自己坐在这里吃一些。省的抱回去被没收的时候，也不至于都没有吃过，觉得难受。

    在吃肉这件事情上，无论吃多少，我都可以。别看刚才和那些文书们吃过了，现在依然能够再吃两块。我一边吃，一边感受着初夏夜的晚风吹过，有那么一点点冷，但还是可以禁得住。其实，这小院子还是不错的，很安静。有夜鸟经过发出怪异的叫声，但总归来说，没有什么人气的地方，反而是安全的。

    “你是想霸占我的院子么？”九叔从柴垛围墙中跳下来的时候，我正打算喝一口酒，被他的声音吓了一跳，赶紧抬头看他。果然还是那个略显儒雅的男人，身上干干净净的，没有任何桀骜不驯的魔教感觉。

    “染九？”我试着喊了一声，他的表情微变，站在我面前，低头看着我，“谁告诉你的？”

    “我要是说我猜的，您信么？”我坐的破板凳还算结实。

    “信。”他的回答也出乎我的意料。

    “为什么？”

    “因为你是肖不修这么多年唯一带过来的人。”

    “那又能证明什么？”

    “证明你必定有不一般的地方。”

    “啊呀，肖大人心中的我居然这么厉害。”我嘿嘿笑了起来，心里觉得可美了。“我一直觉得他可嫌弃我了，就连积攒的军棍大约都有五百棍了，现在才发现，居然我还是一个挺重要的人。九叔，坐嘛坐嘛，快跟我吃肉喝酒，说说呗。”

    “你想知道什么？”九叔还真听话，坐了下来，看着我，又看了看我伸向酒壶的手，直接就把酒壶拿走了，自己灌了一大半，“这酒不错，京畿府门口老赵家的陈酿，五年份的。”

    “这么厉害！这酒老贵了，老赵不肯卖给我，我还出了双倍的价钱呢。”

    “为什么不卖给你？”

    “他说未成年少女不许买酒喝。”

    “你不是十八岁了么？”

    “但我看起来小啊，还是美美的，老赵也是怕我出事嘛。”我觉得我的脸皮的确够厚，夸自己都没边儿了。九叔明显脸都抽搐了一下，应该是没见过这样的姑娘，被吓坏了。“喝酒喝酒，吃肉吃肉。”

    酒都给了九叔，我继续吃我的肉肉。有人说话了，这小院子就不显得那么荒芜了，开始有了人气，连灯笼里的光芒似乎都变得温暖了不少。

    酒过三巡，九叔直接问：“你找我做什么？”

    “喝酒呀！”

    “瞎说。”

    “沈青在哪里？”我单刀直入，绝对没有采取迂回战术，就是要看他的第一反应。但愣了一下，眼睛里黯淡下来，一口气，将一坛酒全喝了下去。急的我喊了起来：“别喝啦，一会该上厕所了，多浪费这么贵的酒啊！”

