    【提示：由于“鱼人王庭”并未与基金会正式签订同盟条约，你的交易行为，可能带来财产损失，建议购买基金会旗下“安心保险”出品的交易保险，如若“鱼人王庭”并未按时归还交易物品，安心保险将负责为您讨还失物并作出一定赔偿，或者赔付两倍于失物建议价的信用点。】

    “……”

    大概几秒前，余烬还在暗自得意，成功将自己的收藏喜好，运用在足以起到关键作用的特殊时刻，可现在的他，却是看着提示内容陡然醒悟，此次交易的潜在风险，不是一般的大。

    鱼人一族尽管由于未知原因，令自身文明迈着可能不那么正常的步伐，歪七扭八的拐入了蒸汽革命的伟大时代，但他丝毫不会怀疑，在貌似文明的表面下，茹毛饮血与原始野蛮仍然存在，就比如那位突然受袭的国王陛下。

    温泉散发的浓重雾气尽管遮挡了余烬的视线，却还是足以让他看到鱼人国王的身周轮廓，就在左侧腰腹部，他隐约发现一个大得惊人的内凹缺口，像是被一张血盆大口，生生咬掉一样，最深处甚至极其靠近脊椎所在。

    即便他很快收回视线，并未肆无忌惮的仔细观察，但余烬还是觉得，一族王者都无法保证自身安全，可见这鱼人位面并不太平，否则，鱼人国王也不会如此迫切的与三大世界寻求合作。

    “唉，看来这保险该买还得买，否则慈眉善目的聪明大臣，突然翻脸不认人，那我拿回黑骑重剑的流程应该会非常繁琐，甚至还没办法排除太阳长女恶意截胡的可能。话说这聪明大臣鱼鳃鼓胀眼泡外凸的样子，应该能用慈眉善目来形容吧……嗯，就当是花钱买心安了，安心保险，嘿，这名字起得挺应景。”

    【提示：综合“鱼人王庭”的信用评级与“黑骑重剑”的市场价格，你需要支付一万两千三百四十八点信用购买交易保险，你的优惠权限，同样可以作用于此次保险购买。】

    “这钱居然还有零有整……”

    看在优惠权限的份上，余烬忍住了捂脸的冲动，正式为此次交易买了保单，虽然他很想吐槽什么，可是基金会的保证确实让他少了几分惴惴不安。

    【提示：你的保险单，已经由第一百三十二号保险推销员正式签署，请问你是否还需要购买本公司旗下的其他产品？我们的保险事项涵盖了人身安全、财产安全……】

    “我选择拒绝！”

    余烬甚至都没有看完提示内容，就直接打回了保险推销，他能感觉到如果不以强硬态度及时制止，那么这事儿就会变得没完没了。

    与此同时，一位侍者打扮的雌性鱼人，从国王所在的温泉屋中走了出来，向聪明大臣耳语一番，随即余烬看到后者的神情出现明显缓和，可见鱼人国王的伤势已经趋于稳定。

    随后，余烬又被请入温泉屋中，再一次看到隐藏于雾气之后的鱼人国王，这一回，鱼人国王并未说话也没有动作，但他身边的侍者，却立刻将一颗置于琉璃贝壳的硕大珍珠，送到余烬面前，说是作为太阳花的谢礼，希望余烬呈送给太阳长女。

    “国王陛下的好意，我一定会带给太阳长女殿下。”

    余烬逐渐适应了快递员的兼职，而后在收取贝壳珍珠的刹那，正式完成了太阳长女的送货任务，令那燃尽的炎魔之心重新焕发澎湃热力。

    【提示：请问你是否选择使用精华奇物“炎魔之心”，完成化身类扭曲能力“纵火狂”的后续开发？】

    呼……

    总算是又完成了一个小目标。

    在升到二十七级之后，余烬便分别吸收了【三阶进化试剂（改良版）】以及【活性软体生化服（合金强化）】，只差最后的火系物品，即可正式解锁纵火狂的第二个主动能力——矜持自爆。

    而这一进程，余烬选择在返程列车上，提笔划下新的句点。

    ……

    【提示：人物等级（达标）、改良版三阶进化试剂（达标）、软体奇物/装备（超额）、火系奇物/装备（超额），由于以上事项均符合开发要求，你的化身类扭曲能力“纵火狂”得到相应提升。】

    又一次进入特殊界面的余烬，看到人物模型眉心处，那颗代表着扭曲化身的爆裂光球，似乎是由于提升将近，开始了极其活跃的内部波动。

    此前吸收了进化试剂之后，余烬便注意到光球中心，凭空出现了一滴流光溢彩的梦幻水珠，而随着开发进程正式推进，萦绕在水珠之外的彩色光膜自动崩解，令水珠与光球再无隔阂迅速融合。

    这一瞬间，好似星球自爆，爆裂光球的核心所在，散发出无与伦比的炽热能量与耀眼光芒，致使旁边那代表着魔人化身的混沌光球，居然因为强烈影响，稍稍远离了人物模型的眉心中央。

    【提示：“三阶进化试剂（改良版）”吸收完成，你成功为“纵火狂”点燃了进化之火！】

    进化之火？

    提示内容与亲眼见证，让余烬意识到，进化试剂的作用范围，不仅仅是提升属性。

    而进化试剂的成功作用，也宣告纵火狂的技能开发迎来了关键阶段。

    首先是异常护甲化成的活性软体，同样在彩色光膜消失之后，与爆裂光球产生接触，然而最终表现却与进化试剂截然相反，它先是融入整个光球，令软体组织充斥其间，在吸收到足够的爆炸能量后，紧接着又缩成一团，强行脱离了隔绝内外的“薪火种壳”，漂浮在光球之外，好似卫星一般，围绕着光球赤道缓缓旋转。

    【提示：“活性软体生化服（合金强化）”吸收完成，“矜持自爆”正式解锁，现在你可以使用肢体，发动伤害等同八倍于力量判定的自爆攻击（冷却时间一秒钟，期间你无法发动“爆炸美学”），或者以摧毁自身代价，瞬间发动伤害等同六十四倍于力量判定的自爆攻击，并免疫一次自爆造成的致死伤害（冷却时间八秒钟，期间你无法发动“爆炸美学”与“肢体自爆”）！】（四肢8*4、躯干8*3、头颅8*1）

    【提示：由于“活性软体生化服”的装备特效“软体分裂”，得到“异常合金”的强化，你的免疫次数增加到两次，同时，你得到了衍生能力“软体分身”。】

    【提示：你可以选择消耗一次免疫机会，召唤一个“软体分身”（持续、冷却时间为八秒钟），“软体分身”将会继承除装备之外的任何事项（技能冷却同样继承，但分身发动后，将会与主体分开计算）。】

    【提示：如若在“纵火狂”的化身时间结束后，“矜持自爆”仍然处于冷却状态，你将受到严重惩罚，但如果你仍然保留着免疫次数，此次伤害将会得到减免。】

    “爆炸，就是艺术！”

    看着那一条条充斥着疯狂意味的效果与后果，余烬由衷地感慨了一声。

    在经过一系列不算复杂的数据计算与效果对比后，他发现自己之前对【矜持自爆】的技能效果，产生了错误预估，因为如若没有异常合金的强化，那么在有限时间内，矜持自爆的伤害总量，其实要低于软体炸弹，至少在面对少于七个目标的情况下是这样的。

    之所以出现这种情况，余烬认为是由于矜持自爆的单次伤害，远超软体炸弹，尤其是完全自爆，六十四倍的爆炸数值足以在瞬间达成五位数的恐怖输出，这让很多需要争分夺秒的战斗，变得不再艰难，另外碰到那些防御奇高的战斗目标，矜持自爆也能造成更为可观的有效伤害。

    综上所述，矜持自爆的出现，让余烬可以采取更为灵活的战斗方式，而异常合金的强化效果，不仅让战斗方式的灵活程度进一步提升数倍，还让伤害总量超过了软体炸弹。

    别的不说，几乎能复刻本体的软体分身，让余烬对接下来的战斗倍感期待。

    “嗯，不知道是哪些幸运儿，有机会尝试一下新鲜出炉的矜持自爆？不过技能开发还没结束，希望炎魔之心的超额评价，也能带来显著提高！”

    余烬的嘴角勾起笑意，旋即又收束心神，看向代表着炎魔之心的赤红能量，宛若烧得通红的陨石一般，对爆裂光球展开轰击。

    但是，薪火种壳完美的履行了保护职责，来势汹汹的炎魔之心并未轰碎爆裂光球，而是直接被薪火种壳构成的密集天网，分割为细碎小块，继而洒落入光球各处，最终以分外柔和的态势，将自身特性与暴虐能量，融入了爆裂光球，以及围绕光球旋转的软体卫星。

    【提示：“炎魔之心”吸收完毕，“纵火狂”的爆炸效果得到全面提升！】

    【提示：常态被动对火焰伤害、爆炸伤害、神圣伤害的削减幅度，提升到百分之四十，化身被动对以上伤害的削减幅度，提升到百分之八十。】

    【提示：由于“炎魔之心”为精华奇物，你的爆炸攻击将会得到十点“普通”优先级的额外加成，在面对优先级低于你且具备火焰与爆炸免疫的目标时，你的爆炸攻击同样可以造成有效伤害。】

    【提示：“爆炸美学”的判定倍数提高到五倍！】

    【提示：“矜持自爆”的判定倍数提高到十倍！】（四肢10*4、躯干10*3、头颅10*1）

    【提示：你的化身形态将出现一定改变，在软体活尸的基础上，融入炎魔特征，这有助于你在面对特殊群体时，触发相关情节，但是请注意，相关情节有好有坏。】

    【提示：“纵火狂”的能力开发正式结束，下一阶段的开发进程，将在人物等级达到三十级时予以解锁，请你尽快收集“三阶进化试剂（优化版）”与“三阶异常合金”。】

    如果说活性软体生化服的开发效果是“惊艳”的话，那么炎魔之心便可以得到“扎实”这一评价。

    不论判定倍数的增加还是优先级的赋予，都能让余烬的战斗力稳步上扬，尤其是在软体炸弹常态化的情况下，提升效果更是明显。

    日后如果再面对类似于次等炎魔这样的传奇BOSS，纵火狂的爆炸效果也不至于失去用武之地。

    “很好，很强大！”

    余烬微笑着在心中做出评价，方才退出特殊界面的他，旋即看到破开浓雾的蒸汽列车，恰好回到传送站台。

    随后，在聪明大臣、帅气爵士、厉害守卫与老司机列车长的欢送下，余烬踏入空间漩涡回到淘金镇的副本空间，按规则跳过“四日二十一点”这一时间线，直接来到“五日零点”的竞争事件。

    【提示：探索日记“五日零点”，你触发了竞争事件。】

    【介绍：近在咫尺的淘金镇并不会在夜间开启大门，而与另一批淘金者的突然出现，让你萌生了攫取大量硬币与淘金道具的疯狂想法……】

    【提示：由于你的竞争对手为满编小队，你将无法与之同行，不过由于你属于人数劣势的一方，你将得到十秒钟的安全时间。】

    “果然没有错过，也幸好没有错过。”余烬松了口气。

    整个沙海区域，他其实只经历过一场为期十分钟的战斗，又在鱼人王庭停留了不到十分钟，而另外两个事件几乎直接跳过，所以总用时并不算长，早早到来的三位对手，也仅仅等了一分多钟而已，这让余烬不必经受罚没硬币的严重后果。

    “不知道会碰到谁呢？现在剩下的人马倒也不算多，我估计碰到熟人的概率挺高的。”

    转眼间，余烬正式进入星空之下的“沙海尽头”，并且验证了自己的想法，出现在面前的三人小队，的确是由熟人组成，然而比较有意思的是，这三位熟人的组队方式不太合乎常理。

    “鱼姐，咱们可真是有缘！”

    “哈哈，谁说不是呢？”

    即便是在漆黑环境中，也难掩那浑圆光头的闪耀程度，所以余烬立刻看到了与自己关系不错的老牌资深玩家——鱼鳞臂。

    可是站在鱼鳞臂身边的一位男性玩家，不是沉默寡言的血羽，也并非雷霆公爵等人，居然是鱼鳞臂的死对头——死歌手下的双枪清道夫，星界。

    “星界老哥，没想到咱们这里碰面了。”

    “我也没想到……”星界的笑容有些无奈，没想到和会长分离后的遭遇，变得愈发奇怪。

    至于三人小队中的最后一位，则是一位女玩家，而且是和余烬关系差到见面就打的那种，看着对方从背包中拿出投掷药剂的娴熟动作，余烬沉吟一声，莫名说道：“水中人，你的动作很熟练啊。”

    “呵呵，你这不是明知故问吗？”水中人望向余烬，眸中尽是化不开的怒火与恨意，紧紧攥着投掷药剂的手指，因为用力过度而泛起白色。

    “不是，你们三位是怎么碰到一起的？”发出提问的余烬顿了一下，而后恍然大悟自问自答，“我忘了，面子果实的影响力，不是我现在能揣度的。”

    闻言，鱼鳞臂摸着光头嘿嘿一笑：“拆队现象非常严重，我们都和自己的队友失散了，鱼姐我呢，总觉得碰到就是缘分，打打杀杀多没意思，凑活一阵也比死在半路强，你说呢？”

    “鱼姐说得对，但是咱们现在好像不得不打打杀杀啊。”

    余烬由衷点头，并做好了战斗准备，眼前三人的战斗力可能不算顶尖，但绝对不容小觑，然而习惯于做好人的鱼鳞臂，突然又习惯性的卖了余烬一个好。

    “不如这样吧，我这把老骨头，不太适合剧烈活动，就在旁边放放歌助助兴好了，你们三人打一场，余烬你赢了，我就跟着认输，提前说好了啊，鱼姐我可没打算仗着人多欺负你，现在谁不知道你的能耐不得了？二对一再算上半个我，说不定都不够你打的。”

    说着，鱼鳞臂把自己的感应收音机拿了出来，而后向两位队友说道：“鱼姐我的意见呢，就当这是一场切磋，别把胜负看得太重要，现在的年轻人啊，总是喜欢好勇斗狠，结果却只能害人害己……”