    之后，那名忍者一直在说类似的事情，主要是雨隐村现在的首领多么多么的无能，五大国怎么怎么可恶，不给他们活路，以及半藏如何如何的强大、英明、贤仁、义勇。

    “三天后，半藏大人将会在村子进行一次公开演讲，召集义士改变这个总是在哭泣的国家，到时我会加入其中，共同为忍界的和平而努力。”

    一顿饭吃完后，没有再打听。

    半藏毫不掩饰的行动，已经把该知道的情报都放出来了。

    这种程度的情报足够进行下一步的行动。

    对于暗杀来说，只需要知道目标在哪里，就完了。

    “木叶真的很可恶吗？”

    走在街上时，瞳莫名的轻声问道。

    “对于他们而言这是事实。”美姬轻声道。

    “所以他们是正义的？”瞳问道。

    “你要当正义的伙伴吗。”美姬反问道。

    “他们也没做错什么吧。”瞳又问道。

    “在忍界，弱小就是错啊，仅此而已。”美姬说道：“我们行事，需要考虑他们的意见吗，考虑的话，如果意见是让我们死呢。”

    “我明白了。”瞳重重的点头。

    雨水顺着伞边，断线珍珠般不断的滴落，瞳笑道：“就让那个叫半藏的家伙去死好了，虽然这个地方一直在哭，但不会因为那家伙的野心而死去。”

    白牙说道：“是这样没错！”

    美姬看了眼白牙，没有多说什么。

    治里一脸若有所思的表情。

    也不知道在想着什么。

    这时，美姬脚步一顿，紧跟着如常的向前走去。

    雨中的街道上，对面迎面走来一名六十多岁的老头。

    治里注意到美姬的异常，不由诧异的看了眼美姬。

    随之看向对面缓步走来的老头。

    他一身黑衣劲装，有着一头刺猬般茂密凌乱的黑发，白色的双眼中是一圈又一圈的波纹。

    奇怪的眼睛，治里没有多看，不经意的自然移开视线。

    而美姬则沉默不语，双方在雨中交错而过时，什么都没有发生。

    就如一般错肩而过的路人。

    半晌双方各自走远后，美姬停下了脚步。

    “怎么了？”白牙问道。

    “没什么。”美姬摇头后说道：“只是有点诧异。”

    “刚才那家伙很强！”白牙沉声说道：“但看起来不是雨隐的忍者，身上没有变身术伪装的痕迹。”

    “这家伙……”瞳沉默了一会儿，说道：“比天忍那家伙强，气味神态跟天忍一模一样。”

    “嗯，很可怕。”治里说道：“他在看我们……”

    话落，美姬叹气转身抬头看去。

    治里、瞳、白牙紧随其后。

    蒙蒙细雨中，老头傲气的双手抱胸，立于街边的高塔上，居高临下的俯视着众人。

    “木叶的忍者，真是令人怀念。”微微的眯眼。

    至这双眼睛睁开后，还没有用这双眼睛杀过人。

    重出忍界的他，此时正在进行情报的收集工作分析忍界局势，听闻雨隐的半藏，想来见识一下是个什么样的人，是否可以收服。

    趁他这几年还有能力活动时，做几手重要的布置。

    “奇怪，是以这个女娃为首吗。”

    轮回眼看破阴遁的虚实，目光落在美姬的面具上。

    “油女一族……”

    “真是弱小的查克拉跟身体。”

    随后，把目光放在治里的身上，看向转动的三巴纹，赞许的点头。

    “三巴，不错。”

    “还有这个幻术，有点意思。”

    目光落在瞳身上，不由皱眉，无他。

    瞳体内的查克拉过于异常了。

    同样的异常他只在一人身上见识过，日向之天忍。

    “日向一族自由开启查克拉穴位的能力还真是好用。”

    “但不过取死之道罢了。”

    而这种开启，根本上来说是慢性自杀。

    “那家伙快死了吧。”轻声自语着，老头眼中流露出一抹淡淡的怀念。

    跟着，老头看向白牙。

    “哼，废物。”没有兴趣再看一眼白牙。

    最后，老头把目光重新放在美姬身上。

    这小娃子，凭什么让日向与宇智波以她为首。

    其站位是瞳与治里护在左右，隐约保护的阵型。

    油女一族的能强到哪里去？

    就那三个老头的配合还能勉强一看。

    要试探一下吗。

    想着时，老头松开抱胸的双手。

    下方，瞳与治里同时手按在剑柄之上。

    白牙凝重的准备着，手缓缓伸到身后的短刀上。

    而美姬则伸出一手，阻止了众人的过激动作。

    “别激动。”

    看向老头，说道：“你做你的，我们做我们的任务，井水不犯河水。”

    “哼，有意思，你们什么任务？”老头傲声道。

    “你也想要起舞吗？”美姬冷笑寒声道。

    这种事，哪怕对面是那个人，也绝不可能轻易告知。

    这就叫职业操守。

    老头闻言愣了一下，哈哈狂笑后道：“有趣！那么起舞吧！”

    话落的瞬间，身影突兀的消失在原处。

    与此同时，三声抽刀声同步响起。

    战斗瞬间开始，下一秒，画面定格。

    一柄利刃顶在美姬面前一寸处停了下来。

    因为不得不停下来。

    美姬身周，紫色的粒子群莹莹闪烁。

    这玩意老头认识。

    吸一口会很过瘾。

    而老头的身周，三柄剑虚顶在全身各大要害处。

    周围街道雨中的行人经过，仿佛并没有看见这一幕。

    场面一时平常的诡异。

    但这个幻术不是治里释放的，而是美姬。

    “不错。”说了一声，老头多看了两眼身后的白毛小子，跟着身影扭曲变幻成一块木人跌落。

    不管是这家伙的站位还是这个刀术，都让他不舒服。

    刀顶着屁股位置**的白牙，眼瞳猛的一缩。

    木遁！

    怎么可能！

    “有点意思。”老头说着，至街道的转角出现，面对着众人说道：“看起来你对虫子的开发，比那三个油女老头更强，但对于木遁而言，不管什么样的寄坏虫都没用。”

    “想要起舞，你还早了一百年啊。”

    “是吗。”

    说着，美姬抬手按在瞳的肩上，紧跟着瞳全身上下爬上一层艳丽紫色。

    见状，斑的瞳孔微微一缩。

    居然把那种毒虫掌控到这个地步了吗。

    而瞳提剑，上前了一步。

    在她们所排练的阵型中，瞳一直担任着前排吸引火力的坦克作用。

    穴位开始打开，体内的查克拉沸腾起来，奔涌的查克拉河流越加汹涌澎湃。

    “哼！八门遁甲之阵！你能有天忍几分风采呢。”老头低声冷笑。

    而治里则抬起一手，开始单手结印。

    她的工作是火力掩护，兼寻找致命的攻击破绽。

    这个印是，真正的火遁。

    而美姬双手一拍的同时，大量赤红的甲虫飞舞而出。

    幻术对宇智波的效果有限，但重要的是能干扰宇智波的幻术。

    虫秘技.真空毒爆大玉

    紫色的巨球至美姬口中喷出。

    极速飞向老头。

    “还不错……”

    说着，汹涌的蓝色查克拉至老头身上爆发出来，清晰的查克拉骨骼在空中开始浮现。

    但下一秒，双方的攻势同时停止。

    还没出现的蓝色巨人消失不见。

    紫色的风玉在半途解体飘散。

    周围的街道上，一队又一队的雨隐忍者快速奔行而过。

    看样子发生了什么意外事故。

    “真是扫兴。”说着，老头看了一眼众人，转身漫步离开。

    美姬放下了双手。

    “我们走。”

    话落，四人瞬身离开。

