    看到何青青的样子，乔梁忍不住想笑。

    想了想，乔梁主动找话题：“何主任，我后天就回去了。”

    “这么快？”何青青一下抬头看着乔梁。

    “也不快，你算算还有几天过年。”乔梁笑道。

    何青青听得一愣，一直以来她都有点逃避过年，因为害怕被催婚，所以都没去细想还有几天过年，这会乔梁一提醒，何青青才发觉离过年只有四五天了。

    “乔縣長，那我后天去送你吧。”何青青道。

    “不用，我后天大清早就会走，而且是和朋友一起，你就不用专程来送了。”乔梁想到王有德的事，心头一动，又道，“或许也有可能明天就先提前去市里，所以现在时间都还没确定，你就别来送了，好好做你的工作。”

    何青青闻言眼里闪过一丝失落之色，又有些担忧道：“乔縣長，我怕……”

    “怕什么？”乔梁楞道。

    “我怕你这一回去，就回不来了。”何青青说着眼眶有些发红。

    女人终究是太感性了。

    乔梁愣了一下，随即明白何青青的意思，笑道：“何主任，你放心吧，他们虽然处心积虑的对付我，但我也不是那么好对付的。”

    “乔縣長，可是……”何青青着急地要说什么，这时候老三推门进来，何青青不由噤声。

    见是老三，何青青因为之前和乔梁一起接待过老三和童童，所以也认得老三，同老三点头打着招呼。

    “哟，原来你是跟何主任一起啊。”老三看着乔梁呵呵笑道。

    “嗯，我跟何主任谈点事情。”乔梁点点头，转头看向何青青，“何主任，一起吃午饭吧。”

    “算了，我得回家，这几天因为这个相亲的事，和我妈闹得有点僵，我得多回去哄哄她。”何青青苦笑。

    “也是，不过你也别急。”乔梁笑道，“都说老小孩老小孩，年纪越大，脾气越像小孩子，哄哄就好了。”

    “嗯。”何青青轻点了点头。

    “怎么样，需要我这个冒牌男友出场吗？”乔梁又多问了一句。

    “不用了，我已经跟我爸妈挑明了。”何青青苦笑，“出了王有德这档子事，我也不想再多事了，反正现在就直接跟我妈说我暂时不想结婚，也不想相亲，爱咋咋地。”

    “其实你这样是对的，毕竟你能瞒得了一时，瞒不了一世，直接跟你爸妈挑明态度嘛。”乔梁道。

    送何青青下楼，目送着何青青离去，乔梁和老三才在旁边找了个地方吃饭，老三调侃道，“老五，你不会和这位何主任也有点暧昧吧？”

    “滚，我看你才和谁都暧昧呢。”乔梁笑骂道，虽然有这么一回事，但乔梁嘴上却不承认。

    “啧啧，我怎么觉得那何主任看你的眼神含情脉脉的，就跟童童看我的眼神一样。”老三又开始贱兮兮笑了。

    乔梁哭笑不得，从桌底下踢了老三一脚，笑道：“童童是一朵鲜花插在你这堆牛粪上……”

    两人正开着玩笑，乔梁放在桌上的手机震动起来，乔梁拿起来一看，是短信，马元香发来的，乔梁点开看，马元香晚上让他去家里吃饭来着，兴许是知道乔梁马上要回去过年了，马元香在短信里说这顿饭是提前给乔梁送行的告别饭。

    乔梁略一思索，就给马元香回了过去，答应晚上过去吃饭。

    回完马元香的短信，乔梁就对老三道：“老三，咱们明天就去市里，提前一天。”

    “明天就走？可我机票订的是后天啊，难道要改签？”老三咂嘴道。

    “不是，我说的是明天去市里，不是说明天就走。”乔梁纠正道，“咱们去市里办点事。”

    “啥事？”老三疑惑地看着乔梁。

    “报仇的事。”乔梁略微压低了声音，道，“赶在回家之前，尽量把事儿办了。”

    乔梁说着示意老三凑过来，和老三低声说了起来……

    听乔梁说完，老三点点头头：“没问题，这事包给我，这是我最擅长的事。”

    “老三，事情的功败垂成可就系在你身上了，你可得给我争气。”乔梁笑哈哈道。

    “还是那句话，老三出马，马到成功。”老三嘚瑟地笑道。

    两人吃完午饭，乔梁回到县大院的宿舍简单收拾了下行李，明天直接走。

    到了晚上，乔梁准备开车去马元香家里时，在大院里碰到了同样下班要离开的尚可。

    尚可看到乔梁，脸上露出了得意又带着*性的笑，那仿佛是胜利者对失败者的嘲讽。

    看到乔梁开的还是县里的公车，尚可眼珠子一转，叫住了乔梁：“乔副縣長。”

    “什么事？”乔梁转头看着尚可，原本不想和这厮打招呼，没想到对方倒先叫自己了。

    “乔副縣長，你现在已经被停职了，还用县里的公车，怕是不合适吧？”尚可背着双手，派头十足地走过来，一副居高临下的姿态。

    乔梁听到这话，差点没吐血，靠，这王八蛋竟然这么搞自己，连车都不给自己用了？

    “尚縣長，你这是不是过分了？”乔梁怒道。

    “乔副縣長，别生气嘛，我这是就事论事，没有针对你的意思，不然你去问问别人，停职的领导干部，还能不能使用县里的公车。”尚可呵呵笑道。

    “好，算你狠。”乔梁指着尚可，心说这王八蛋也就这点格局了，拿一辆公车来埋汰他，逞威风，以为很了不起？

    乔梁冷笑了一下，甩手离开，来到外边马路边，拦了一辆出租车。

    坐车来到马元香的住所，乔梁这会还在气头上，虽然明知道尚可刚刚是故意针对他，乔梁还是憋了一肚子气，一辆公车的使用权算不得什么，但尚可这般作践他，乔梁焉能不怒。

    来到楼上，看到开门的马元香那温柔的笑脸，乔梁气才消了不少。

    闻了闻屋里飘出来的香味，乔梁笑道：“饭菜煮好了？”

    “嗯。”马元香轻轻应了一声。

    走进屋里，乔梁这会也着实是饿得咕咕叫，也不知道是不是被尚可那王八蛋给气饿的，这会看到一桌冒着热气香喷喷的饭菜，乔梁一下子食欲大动。

    马元香给乔梁盛了一碗饭过来，乔梁接过来就扒拉了一口：“还真饿了。”

    “那趁热赶紧吃，我也刚煮好。”马元香笑道，看着乔梁吃得香，对她来说就像是开心的事一样，脸上的笑容分外甜蜜。

    “你怎么不吃？”乔梁吃了好几口，见马元香坐着没动，不由问道。

    “我不饿。”马元香摇头。

    “不饿也得吃嘛。”乔梁笑道，“你煮这么丰盛一桌，总不可能就只给我吃吧，我就算是猪，也不可能一下子吃这么多嘛。”

    马元香听得噗嗤一笑，“哪有人这么说自己的。”

    嘴上说着，马元香仍是去盛了一碗过来，陪乔梁一起吃，一边默默看着乔梁。

    乔梁看到马元香几次欲言又止，不由道，“你是有什么话要说吗？”

    马元香犹豫了一下，这才道：“我看到网上的新闻了，对你有影响吗？”

    乔梁听到这话，心说合着对方是关心自己呢，又不敢多问，想及此，乔梁心里感慨万千，马元香真的是太温柔太善良了。

    乔梁不忍心告诉对方自己已经被停职的事，免得马元香多担心，笑道：“没事，你放心吧，事情并不是像网上传的那样，总有一天会水落石出的，组织也会还我清白的。”

    “那就好。”马元香点点头，又小心地看了乔梁一眼，“那网上说你和丁书记的事，是真的吗。”

    “你说呢？”乔梁笑眯眯道。

    “我……我看到了你和丁书记亲热的照片。”马元香小声说着，有些结巴，似乎生怕乔梁生气。

    “那照片是假的。”乔梁呵呵一笑，“里头那些亲热照都是合成照片，是有人故意陷害我和丁书记。”

    “啊？”马元香惊得瞪大了眼睛，“怎么会有人敢这样做？他们不怕被抓起来吗？”

    马元香的话听得乔梁忍不住笑出来，“你真的是太单纯太善良了，不过也对，你长期在学校教书，相对单纯了些。”

    马元香被乔梁说得有些不好意思，但她这会只关心乔梁，急道：“那别人陷害你，你不会有事吧？”

    “不会的，眼下只是暂时有些麻烦而已，你要是从新闻上看到什么有关的报道，你也别替我担心，不会有事的。”乔梁心想自己也不可能一直瞒住马元香，回头等自己被停职的消息正式公布，马元香肯定也是能看到新闻的，不如提前给对方打个预防针。

    马元香不知道乔梁的想法，这会只是愣愣点头。

    看着马元香白嫩的脸蛋，乔梁心里又有些躁动：“去拿瓶酒来，咱俩一起喝点，这大冷天的，喝点酒暖身子。”

    乔梁说着又调侃了马元香一句：“而且你喝了酒，脸红红的很好看。”

    马元香听得俏脸一红，仿佛预感到了喝完酒会发生什么，身子不由燥热起来……

