    江瑶的字字句句都在纵容乔斯年，她不相信话说到这个份上，一个正常男人还不为所动。

    乔斯年没有开口，看向她。

    江瑶也趁机靠近他，有意无意用胸口蹭着他的胸膛，眼底是似水的柔情，温情脉脉。

    她的一双蓝眼睛本来就生的好看，像清澈的湖水一样，没有几个男人不动心，更何况，她身材也好，如今怀了孕，更是多了几分孕妇的味道。

    乔斯年扣着她的手腕，既没有说话，也没有下一步的动作，只是看着她。

    江瑶主动道：“Evan，你都好几个月没有要人家了，这样会憋坏的……”

    “临产前，最好小心些。”他清冷的嗓音响起。

    江瑶笑了：“那你跟我说实话，你想要吗？我可不信你不想要……”

    “我工作太累，确实没有这个心情。”

    “要不……我今晚上让你享受一下可好？你什么都不用做，我帮你……”说着，江瑶的另一只手往乔斯年的胸膛移去。

    乔斯年松开她的手腕，淡漠地扫了她一眼：“不需要。”

    江瑶先是怔了一下，随即嗤嗤笑了：“Evan，这会儿倒君子起来了，那一晚也没见你有多君子，跟禽兽似的，要了人家好多次。Evan，要不是那一晚你要的人家下不来床，人家还不知道你那么猛，坏死了。”

    “不早了，你该上楼了，我还有工作要处理。”

    乔斯年转过头，准备离开。

    “Evan，等等。”江瑶喊住他，“我有好多小姐妹的老公在她们怀孕的时候在外面找女人，养情妇。男人大多耐不住寂寞，你呢，你有在外面养女人吗？”

    “江瑶，我不喜欢猜忌，你最好对你说出口的话负责。”乔斯年又看向她。

    “跟你开个玩笑，我知道你不是那种人。你不肯要我，当然是因为宝宝和工作，我都明白的，跟你开个玩笑，你别生气啊。”江瑶笑道。

    “我并不喜欢这种玩笑。”

    说罢，乔斯年往书房的位置走去。

    灯光下，乔斯年身影修长，高大的背影很快就消失在了客厅里。

    江瑶还站在原地，她挺着肚子，完全没有睡意。

    她今天特地穿了一件很暴露的睡衣，没想到乔斯年还是这样。

    这男人啊……

    不过没关系，等她孩子生下来，她有一百种方法让他对她欲罢不能。哪有男人天生禁欲的，调教调教，一定会爱她爱得死去活来。

    想到这儿，她不禁又想起了她和乔斯年上床的那一晚。

    酒店里，他们在大床上缠绵悱恻，他在她身体里横冲直撞，要得她差点哭了。

    禁欲久了的男人才会这么凶猛，她倒是很回味和他的那一晚。

    想到这儿，江瑶唇角微微上扬。

    不一会儿，书房里亮起灯，大概是乔斯年已经在工作。

    江瑶也没有再上去找他，一个人扶着楼梯缓步上去，她又不是等不得。

    不过现在这样也好，免得伤到宝宝，她的预产期没多少天了，这种节骨眼，确实不能出事，得小心。

