    不管怎么说，付斟时也是为了自己才将柳凝凝从二楼扔下来，宫识鸢马屁拍的更殷勤了些，眼睛亮晶晶的望着付斟时：“大人方才徒手接银鞭的样子实在是太帅了，简直就是，帅的……”她想了想：“帅的炸裂，尤其是方才大人三招便制服柳凝凝的样子，简直就是我心里的英雄。”

    楼底下的柳凝凝传来愤怒的叫骂声：“对一女子动手，付斟时，你不是男人！”顿了顿，又冷笑了一声：“啊对，你本就不是男人。”

    付斟时无视柳凝凝的叫骂声，目光落在宫识鸢脸上，定定的看了她一会：“欺负女人，让你觉得我很帅？”

    她愣了愣，干笑一声：“不是，我的意思是说，大人方才一瞬间就来到我面前的替我挡住银鞭的样子帅炸了，简直就英雄救美。”

    付斟时望着她吭哧一声笑了出来：“你美吗？”

    她没听出来这是付斟时带着挑逗意味故意怎的一句话，瞪大眼睛：“我不美吗？”

    不胜酒力的颊边有两抹红晕，亮晶晶的眼睛里还有几分疑惑，付斟时认真的看了她一会，嘴角柔柔勾起笑意来：“是挺美的。”

    被突如其来的赞美，宫识鸢有些不好意思的笑了笑，但还是厚着脸皮承了这句话，“大人眼光真好。”

    付斟时的脸皮更加厚，点点头：“我的眼光一直都很好。”

    楼下的叫骂声不知何时已经停了，目光望下去，那柳凝凝不知何时已经走了。

    这么一闹，宫识鸢的酒也是醒了。重新坐在雅间里，听的姜之行同付斟时谈论起柳凝凝，她凝神听着。

    在听姜之行说了，柳凝凝的老爹正是拓跋氏的亲弟弟之后，她茫然的望着付斟时：“那她岂不就是朝阳郡主？”看到付斟时轻点了点头，她端着酒杯的手抖了抖。

    付斟时好笑的望着她：“怎么，知道她就是朝阳郡主便怕了？”

    宫识鸢多少还是有些自知之明的，说好听点，自己是一个落魄公主，说难听点，自己什么都不是，嫁给付斟时之后，自己至多顶了一个提督夫人的名头，朝阳郡主的名头着实是太大了些，她委实是有些惹不起。

    撇着一张嘴，后悔的望着付斟时：“那我方才不是惹祸了……”

    付斟时似是对她这幅吃瘪的样子极为的感兴趣，晃着酒杯，认真的点头道：“是惹祸了，方才你就应该站在原地让她打鞭就好了。”

    她自是听得出来付斟时话语里的调侃意味，撇撇嘴小声道：“那我方才站在那里也没动啊，是你要来接了那一鞭子的。”

    付斟时挑挑眉：“这么说，我救了你，你不仅不感谢我，还怪我喽？”

    若是真这么说，那天底下就没有道理可了。她觉得自己方才那番话，不过是玩笑的抱怨，小女子的悔恨，当不得真。

    付斟时也不可能没有听出来，既然他乐的顺着自己开玩笑，宫识鸢的胆子更加大了些，冲着付斟时嘿嘿一笑，露出一对好看的虎牙：“我肯定不是那个意思啊，虽说我今夜惹祸了，但大人丝毫没有怜香惜玉的念头就把朝阳郡主从二楼扔下去了，着实有些冲动了。”

    完美的将锅甩到了付斟时身上，她暗自在心里敬佩自己，宫识鸢啊宫识鸢，你怎么能够这么聪明，如此一来，就算那个柳凝凝记恨下来，也记恨不到自己头上，而且，依着付斟时斟时东厂提督，九千岁的名头，那柳凝凝估摸着也不敢怎么样。

    付斟时侧头看着她，嘴角的笑意突然收敛，目光有些深沉的望着她：“她那般待你，我不应该冲动些？”她愣了愣，还没说话，又听到付斟时道：“你还希望我对其他女子怜香惜玉？”

    这两个问题问得她有些疑惑：“待女子手下留情一些不应该？”

    付斟时目光灼灼的望了她一会，轻声道：“我以为你应该……”话未说完，突然轻叹了一口气，唇边勾起一抹自嘲：“算了，终归是我太想当然了。”

    付斟时这番话说的不明不白的，她有些莫名，抬眼看到坐在对面的姜之行目光微妙的看了自己几眼，她更加莫名。

    她向来讨厌说话只说一半的人，勾起一颗好奇心，却全然不负责，这种人，这种行为，着实就是为了折磨人了。

    本来遇上了说话只说一半的人，宫识鸢必定是要眯着眼睛问个清楚的，可付斟时是个什么人，估摸着即便自己问了，看着自己一副很好奇的样子，他更加不会告诉自己了。

    有些烦躁的敲了敲桌子，心里默默的回想了一番柳凝凝的为人，突然想起什么，猛的抬起头望着付斟时：“依着柳凝凝那嚣张跋扈的性子，今日我们让她当众丢脸，这件事她怕是不会善罢甘休，方才突然就走了，估摸着是去找人了，我们现在快走吧。”

    付斟时瞥了她一眼，慢悠悠道：“你也知道她是个嚣张跋扈的性子，惹都惹了，她事后也会找到提督府，谈不谈意义不大。”说完，饮了一口杯中的酒，风轻云淡的样子让宫识鸢有些无语。

    宫识鸢谨慎的想了想，道：“还是太年轻了……”

    付斟时挑眉望着她，闲闲打断她：“你年纪比我小。”

    坐在对面的姜之行望着两人闷笑了一会，此时终是忍不住大笑出声：“我当下有点好奇。”目光落在付斟时脸上：“提督大人之前是怎么找到这么一个宝的。”

    付斟时也是笑了笑：“是她自己找过来的。”

    她腾的红了脸，瞥了姜之行一眼，想到，以前怎么没发现他的嘴这么欠。

    她觉得，纵然当初是自己找的付斟时，也那并非是自己做出的决定，因此算不得是自己找的付斟时。

    在这种事情上，她觉得不能输，如果输了以后还怎么在付斟时面前抬起头来。

    揉了揉鼻子，声音闷闷道：“我觉得不尽然，当初确实是我先问你的，可最后是你自己去找太后请的旨意。”

