    

    “你放屁！”

    沈勇达果然回头怒骂辛志诚一句。

    “老丁和老吴才不会笑话老子呢！你赶紧滚远点！”

    眼见沈勇达总算又恢复了正常的样子，陈桥也长长吐出一口起来。

    “如果你还有什么不放心的，我现在就可以带你去见许鞍山，让你们两个单独说说话。”陈桥微笑着对沈勇达说道。

    沈勇达瞬间瞪大了眼睛，有些难以置信地问道：“当、当真？”

    陈桥又笑了一声，“自然当真，我什么时候诳过你？”

    闻言，沈勇达连忙迫不及待点了点头，说道：“那就、那就去吧！属下一定要见见那个许鞍山！”

    “走吧。”

    说着，陈桥从座位上站起来，随即便上前打开了书房的门，站在书房门口朝着沈勇达歪了歪头。

    听到这两个字，沈勇达马上起身跟在陈桥身后，朝着将军府地牢所在的方向走去了。

    “那咱们两个……”

    同样站在书房门口，却没有跟着陈桥和沈勇达一起去地牢，李泰忍不住看向了自己身边面色凝重的辛志诚。

    “你不去吗？”

    李泰又改口问了一句。

    沉默良久之后，辛志诚忽然叹了口气笑着摇摇头，“我没有沈勇达那么大的心结，就不去凑这个热闹了。”

    言罢，辛志诚百年深吸一口气，走到了院子中。

    乍暖还寒的天气里，辛志诚就这么在书房外院子中的石凳上坐了下来，他看着面前摇曳的，还未长出绿芽的树枝，眼神一时间有些放空了起来。

    盯着辛志诚看了一会儿，李泰也走上前去在辛志诚身边坐了下来。

    “比起沈勇达，你一直以来都好像更加玩世不恭一些。”李泰忽然对辛志诚说了一句。

    正在走神的辛志诚没有听清李泰说了什么，只是在听到身边突然出现的声音之后，才又扭头朝着李泰看去，“魏王殿下刚刚说了什么？”

    “我说，我以前一直以为你看起来，比沈勇达更加玩世不恭，”李泰直视着辛志诚的眼睛说道：“不过直到现在我才发现，你虽然表面看上去非常玩世不恭，可是却也有着我们谁都没有见过的稳重可靠。”

    似乎没想到李泰会说出这样的话来，辛志诚略有些惊讶地看了他一眼，随即便轻笑一声说道：“魏王殿下谬赞了，我只是懒得去处理那些看上去就十分棘手的关系而已。”

    “但是不得不承认，有时候你这样的行为，才更加能够让人觉得安心。”李泰微笑着对辛志诚说道。

    辛志诚撇撇嘴，“不说别人，恐怕沈勇达那家伙就无法苟同魏王殿下的这个看法。”

    “比起其他人，沈郎将确实更加赤子一些。”李泰又道。

    辛志诚又看了眼李泰，随即便转开头去，“魏王殿下可千万不能让老沈知道您这么夸他，不然他的尾巴可就要翘到天上去了。”

    李泰虽然也是陈桥的基因融合者，可在今日之前，他还从未与黑龙军的任何一个人有这样坐下来安安静静说会儿话的机会。

    “辛郎将真是个有意思的人啊，看来我以后得多和黑龙军的人相处相处了。”李泰饶有兴趣地说道。

    辛志诚挑眉看向李泰，有些意外地说道：“魏王殿下怎么忽然有了这样的想法？”

    李泰对辛志诚说道：“原先，我虽然知道黑龙军很厉害，却从来都不知道你们是什么性子的人，但是近日与辛郎将说了会儿话之后，我才知道自己似乎是错过了很多有意思的事情。”

    闻言，辛志诚脸上也露出一个笑容，他深深看了一眼李泰，说道：“不瞒魏王殿下，整个黑龙军上下，最有意思的人也就是我和老沈了，其他人都实在乏味得很，殿下若是找乐子，就只管来找我和老沈就得了。”

    听到这话，李泰不由朗声大笑起来。

    “无怪从龙门关起，陈桥就一直都非常倚重你们，果然不知是顾念起初的袍泽之情啊。”

    李泰感慨说道。

    辛志诚耸耸肩，“大人可从不是什么会一门心思顾念旧情的人，我和老沈也从没想过要因为自己是最早跟着大人的人，所以就理所应当的认为大人应该更加倚重我们。”

    “所以在齐子枫、杨旭景他们出现之后，你们也从未对他们这些年轻人有任何不满吗？”李泰又问道。

    “当年大人救下那色之后，便让那色做了乾狼营的领军，我若是当真要对这些‘新人’不满的话，只怕早已经不在黑龙军了。”辛志诚叹息一声说道。

    “况且，无论是新人还是旧人，只要加入了黑龙军，大家就都是一家人了。”

    说完这句话，辛志诚就看向了李泰的双眼。

    就在两人说话的这段时间内，陈桥已经领着沈勇达站在了地牢的门口。

    “你自己进去吧。”陈桥对沈勇达说道。

    才刚把地牢的门拉开一条缝隙，沈勇达就听到陈桥说了这样一句话。

    “大人不进去？”沈勇达疑惑回头看向陈桥。

    陈桥微笑着看向沈勇达，“这是你的心结，自然就要由你自己去解决。”陈桥说道。

    沈勇达低下头想了一会儿，最终在陈桥的注视下点了点头，“那属下去去就回。”

    陈桥笑了一声，说道：“不必着急，你和他多聊一聊吧。”

    “是。”

    应下一声之后，沈勇达就拉开地牢的大门，深吸一口气之后走了进去。

    听到地牢门口传来的脚步声，原本正在小憩地许鞍山从床板上坐了起来，他侧着耳朵听了一会儿，刚要疑惑怎么一天之内陈桥会来两次的时候，就又听出来此番来人并非是陈桥。

    似乎是想到了来人是谁，许鞍山沉默片刻之后转了个身背靠着冰冷的墙壁盘腿坐好。

    “沈郎将。”

    在脚步声终于在牢房外面停下来之后，许鞍山扭过头去，表情平静地看向了满脸阴郁的沈勇达。

    “又见面了。”

    可沈勇达却好像完全没有听到许鞍山的声音，只是默默打开牢房的房门，在以往陈桥坐地那张凳子上坐了下来。

    “大人刚刚告诉我，他已经给你融合了基因。”沈勇达说道。

    真正坐到许鞍山面前之后，沈勇达才发觉，比起先前在西罗马的匆匆一见，许鞍山确实已经变得大不一样了。

    许鞍山看着沈勇达点了点头，“没错，就在上午的时候。”

    “那你现在也是我们的自己人了。”沈勇达声音有些沉闷地说道。

    许鞍山看了沈勇达一会儿，忽然叹着气说道：“沈郎将不必担心，就算进行了基因融合，我此番也只是戴罪立功而已，不算真正加入了黑龙军。”

    沈勇达默默点了点头，随后，他抬起头直直看向许鞍山，“我今天过来，是为了想要和你聊一聊。”

    “聊什么？”许鞍山愣了一下。

