
        说来也是巧。

    这群飞车党正是之前刘长青跟姜灵云遇见过的那一波，他们给自己取名叫做——红狼！

    老大，也就是刚刚把杨钰慧推倒在地的长发男人，全名叫林红飞。

    刘长青一看到杨钰慧趴在地上，脑门就充血了。

    还听到这个臭不要脸的家伙竟然说要生孩子，我勒个去，路上随便遇见个女人就说要生孩子，你家孩子都是这么来的吗？

    林红飞转头去看说话的人，结果一个大耳光就抽了过来。

    刘长青怒火高涨，动手的时候就毫不留情，甚至用上了青莲内劲，这一个巴掌抽下去，又快又狠，林红飞根本来不及躲闪，也躲闪不开。

    “啪——”

    像鞭炮炸响的那种声音，

    又清脆又响亮。

    林红飞顿时眼冒金星，整个脑袋被打蒙了，同时脑袋带动脖子，脖子带动身子，整个人滴溜溜转了一圈，撞到了旁边停着的摩托车上。

    竟然没倒在地上。

    这让刘长青的怒火没有出多少，他一步跨上去，抓着林红飞的脑袋就往摩托车上撞。

    “生孩子，啊？你要跟谁生孩子？你想跟谁生孩子，你怎么不回家跟妮玛生去？”

    “呯呯呯，呯呯呯——”

    脑袋直接砸在摩托车座位前面的加油盖子上，那砸的叫一个酸爽；刘长青一边说一边砸，林红飞除了脑袋剧痛，脸也剧痛，然后鼻子嘴巴麻木了，连话都说不出来……一片片血飞溅出来，摩托车座位也马上沾满了血。

    林红飞的几个手下本来都是坐在摩托车上面看好戏，看他们老大怎么泡妞，还喝彩助威，可是没有想到一下子杀出个人来，眨眼间就把他们老大打得像条狗一样。

    问题是，太狠了，太凶残了。

    他们是飞车党，平时没有少干架，但也没这么凶残吧？简直就是狂风骤雨，还没看清楚对方什么人，林红飞就变成了一个血人。

    “长青，长青……”

    杨钰慧总算自己爬起来，看到刘长青赶到帮她揍人，顿时心里放松下来，莫名就有一种极度的安全感；然后就有种想哭的感动。

    “啪——”

    刘长青扔死狗一样的扔掉林红飞。

    此时此刻，这个家伙已经不cheng ren形了，满脸都是血呼拉渣，鼻梁骨绝对是断了，满嘴的牙齿也不知道掉了几颗，额头更是一片血肉模糊，趴在地上半天起不来。

    “麻痹啊——”

    红狼的人终于一个个从摩托车上跳了下来，甚至有几个还拿出了随身的bi shou，要给老大报仇；结果就看到刘长青手指着他们，问道：“你们有没有份？谁还要生孩子的？”

    然后，其中一个胖子忽然叫道：“我靠，是这个王八蛋，就是上次沉了我摩托车的那个，他化成灰我都认识他，兄弟们上，锤死他！”

    这胖子就是红狼的老猪。

    想到自己之前几万块买的摩托车被沉入河中报废，他就恨不得吃了刘长青的肉，牙齿莫名的痒痒，紧接着举着一把bi shou朝刘长青冲了上去。

    结果可想而知。

    “呯——”

    老猪来的快，去得更快。

    直接被一脚踹得飞出去好几米远，大叫着在地上滚了几滚，bi shou不知道掉哪里去了。

    那位绰号飞刀，一看情况不妙。

    之前他就被刘长青打过，知道他的厉害，这个时候就感觉他比上次还凶残了；正面是不敢扛了，他心思一动，就朝着杨钰慧冲了过去，要把她扣作人质。

    “啊——”

    一声惊呼。

    不是杨钰慧叫的，而是一名红狼的男人叫的。

    飞刀莫名其妙，自己去抓女人，同伴叫什么叫？然后眼角余光好像看见什么东西飞过来，匆忙定睛一看，顿时吓得亡魂都要冒出来，只见一辆摩托车打着旋转朝他砸了过来。

    “握草！！！”

    他终于知道同伴为什么会叫了，这辆摩托车是被刘长青抓住甩过来的……尼玛姥姥的啊，这辆摩托车正是林红飞的，川崎忍者，四万块买来的，重量怎么样也有四百斤吧，竟然就这么被砸了过来。

    这个家伙是人形魔兽吗？

    飞刀怪叫一声，哪里还敢去抓杨钰慧，赶紧往旁边逃跑，轰的一声，摩托车砸到了他的脚脖子，将他砸在地上，痛的他大声惨叫。

    恐怕骨折是免不了了。

    “怪物，这特么的绝对是个怪物啊！”剩下的几名红狼成员心里哀嚎，满脸惊恐，哪里还敢冲上来；这些家伙本来就不是训练有素的人，就是一群小混混聚在一起打架斗殴，这时不知道谁先胆怯了，慌慌张张的爬上摩托车，逃命似的逃走。

    还有几个看刘长青没有追的意思，一个个也不敢靠近，小心翼翼的上车，逃跑。

    至于老大林红飞，老猪和飞刀，对不起了，现在没办法救你们，还是等这个怪物走了之后再说吧！

    “钰慧！”

    “长青，呜——！”

    刘长青走过去扶着杨钰慧，她马上乳燕投怀的扑到他的身上。

    “我知道，你一定会来救我的。”

    “你就是我的英雄！”

    杨钰慧非常激动，说完就抱着他的脖子，送上了香吻。

    宝马车内，苏漓没有下车，她是到现在才知道刘长青要来接的人是杨钰慧；对于杨钰慧这个人，她当然也是认识的，前几天刘长青受伤住院，就是为了杨钰慧，后来杨钰慧和苗晓曼轮流照顾了他好几天，她跟陈诗诗都看在眼里……此刻看到他们旁若无人的亲嘴，她忽然感觉有点气闷，不太痛快。

    她甚至知道，杨钰慧不是刘长青的女朋友。

    “难道你们是要发展一段地下情吗？”

    “可恶！”

    她自己其实也不明白为什么会这么烦躁，反正看着他们亲嘴就是不痛快。她原本是坐在车里不出来的，车子也没有熄火，甚至档位都没换，一直踩着刹车，就等着刘长青救了人然后跑回车里，她马上可以开着车跑掉。

    只是完全没有想到，刘长青除了会抓鬼，实际打斗能力也完全超出了她的预判，赤手空拳打败一群混混，已经很让人振奋了吧，她竟然还有幸目睹了这个家伙双手抓起摩托车扔出去的一幕……这家伙真的不是大猩猩？

    “喂，走不走啊？”苏漓看了半分钟，见两人还没有停止亲嘴的意思，实在忍不住了，从车里钻出来，开口说道，“你们不担心那几个人回来，带着一帮人来报仇啊？”
  