    第501章

    刘云海坐在那里考虑着沈炼可能会和张昊说什么，他也知道，最近沈炼确实是让自己整治了一下，不过，也是因为下面的那些千户的原因，自己也需要在那些千户面前展露权威，所以需要压制一下沈炼，

    但是说真的要把他从这个位置上踢下去，他是没有这个考虑的，不管怎么说，沈炼是张昊的人，弄他不等于是直接到了张昊的脸，那自己可是吃不消张昊的锤子，所以，也就是警告一番，

    刘云海想着那些事情，一个晚上都没有睡觉，睡不着，他怕张昊收拾他，可是又不敢去解释，毕竟这件事是自己做错了，另外就是，如果张昊不信任自己，自己去解释也没有用，

    第二天早上，刘云海很早就赶到了锦衣卫衙门，想着，张昊今天可能会过来，如果过来，张昊提了这件事，那么自己再解释也不迟，如果没有来，那自己就需要送情报去丹房那边，

    等了一会，正常张昊该到的时间，还没有到，刘云海就开始整理情报了，整理好了，前往丹房那边，而张昊则是已经在丹房这边吃早饭了。

    “今天就去？下次估计需要等那边不能干活了，才能回来吧？”嘉靖也是坐在那里吃着早饭，而三个皇子也是在旁边吃着。

    “嗯，估计要，不过，我夫人可是还有两个月就要生产了，而且我还要搬迁府邸，估计到时候还是要回来，皇上，你今年可别给我找事情了啊，我可没有空！”张昊坐在那里，对着嘉靖说了起来。

    “行，你小子说这件事这么重要，那朕就相信你，你就好好弄吧！”嘉靖对着张昊点了点头说道。

    “皇上，刘云海过来了！”这个时候，吕芳进来说道。

    “让他过来！”嘉靖点头说道，马上，刘云海就进来了，先给嘉靖行礼，接着给三位皇子行礼，然后就是给张昊行礼。

    “皇上，这是情报！”刘云海说着拿着情报给了嘉靖，吕芳接过来，放在了旁边的桌子上。

    “蛮子，有什么吩咐没有？你个兔崽子，现在锦衣卫也不管了！还好有刘云海在，要不然，锦衣卫都没有人干活了！”嘉靖看着张昊问了起来。

    “没有啊，他干的很好啊，老刘，锦衣卫就交给你了！”张昊马上摇头，接着对着刘云海说道。

    “是，谢陛下和陆安侯的信任，请放心，肯定有人干活的！”刘云海马上拱手说道。

    “嗯，那行，你等会在外面等我，我还有点事情需要交给你去办！”张昊考虑了一下，对着刘云海说道。

    “是，大人！”刘云海马上拱手说道，心里想着，肯定因为沈炼，张昊才会来找自己。

    “你先下去吧！”嘉靖对着刘云海说道，刘云海再次对着他们行礼，

    在这里，可没有他的位置，很快，刘云海就出去了，张昊和嘉靖还在丹房里面聊着，

    聊了一会，张昊就告辞了，马上要前往唐山那边，出了丹房，发现刘云海还在等着自己。

    “老刘，走，边走边说！”张昊对着刘云海招手说道。

    “是，大人！”刘云海马上跟在了张昊后面。

    “有两件事你要盯着一下，一件事就是那些藩王在京城的联络点，现在需要死死的盯着他们，我现在不想和他们起冲突，没办法，忙着呢，你给我盯着他们，别让他们给我们弄出什么事情了，一旦京城发生了什么事情，到时候就是我们两个倒霉！”张昊对着刘云海交待说道。

    “是，大人，放心，不过有一些情报，大人你也看过，他们还是动作不断，还在和当朝的那些文臣们联络！”刘云海对着张昊说道，每天的情报，他也是需要送到唐山去的，张昊也是需要看的。

    “嗯，小动作不管他，别弄出大事情出来就行，第二件事，从现在开始，加强对东南沿海的人员布置，我要知道每次倭寇从什么地方登陆的，有多少人，

    另外，我们大明有什么人和他们联系，怎么联系的，全部要给我摸清楚，特批10万两，作为经费，别让弟兄们在那边受委屈了，到时候你写条子过来，我批！”张昊对着刘云海继续开口说道。

    “诶。是，大人，我记住了！”刘云海马上拱手说道。

    “嗯，其他的事情没有了，好好干活，看看明年能不能提升到指挥同知，现在指挥同知两个位置还是空缺的，我给你留了一个！

    虽然说，没有指挥同知，你在锦衣卫那边。也是直接面对我，但是皇上那边有意想要补齐那些职务，让我去选人，你是锦衣卫的老人了，我不可能不考虑你，不过下面的那些千户，如果是刚刚升迁的，不要去考虑升迁他们，升迁太快了不好，

    锦衣卫之前因为陆炳的事情，有不少人都是刚刚提拨起来的，叶潜诚和沈炼，你也要多让他们担待一些，内五卫这边，看到合适的苗子，需要调出来任职的，就调出来任职，

    你要记住了，我们现在管理着锦衣卫，权力，都在我们两个人的手上，不能说，我们想要怎么样就这么样，锦衣卫是需要干活的，提拨起来的兄弟，是要能够担得起重用的，要是担不起，提拔起来干嘛？让下面的那些兄弟们骂啊？”张昊边走边对着刘云海说道。

    “是，大人教诲的是！”刘云海马上拱手说道。

    “嗯，沈炼那边，你到时候也要让他干点活，我想要把他提拔成指挥佥事，但是今年不行，明年才可以，你让他多做点事情，有点功劳，到时候我也好提拔，如果没有功劳，也不好提拔，

    沈炼还年轻，比你年轻多了，还是进士出身，素有才华，能力也不错，人品也还可以，这样的人，我们需要培养，我估计我在锦衣卫的时间也不会太长，长则三五年，短则一两年，

    你呢，今年已经四十多了，估计最多十年，你也需要退下去，选几个好一点的年轻人，重点培养一下，到时候我们离开了，锦衣卫也不会乱不是？”张昊对着刘云海继续交待了起来。

    “大人说的是，下官谨记！”刘云海马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，现在有困难没？有困难你就说，或者说，随时派人送消息给我！”张昊对着刘云海问了起来。

    “没有什么困难，现在我们没有大动作，所以现在也就没有什么事情，就是正常的收集情报。”刘云海马上对着张昊拱手说道。

    “草原上的那些兄弟，补贴都送到了吗？”张昊开口问了起来。

    “回大人，都已经送到了，今年一年的补贴都已经发过去了，而且，那些扮演的商人，现在还不错，还赚钱了，不过，大人，沈炼那边，我想让他多负责这一块的事情，毕竟，他那一所的兄弟，在宣化有店铺，如果我们在他们的店铺上，发展一些商队，到时候收集草原上的消息，就更好！”刘云海马上对着张昊说道。

    “嗯，商队，可以，让沈炼去办，需要多少钱，批给他，不过这件事一时半会是没有什么消息的，需要长期经营才是，商队的赚的钱，你和沈炼说，沈炼之前那个卫所的兄弟一半，交给我们一半！”张昊考虑了一下，点了点头说道。

    “是，大人，另外，之前沈炼和那些千户不熟悉，几件事没有办好，我也批评了那些千户，有一些千户刚刚调动上来，不熟悉，不过，以后还是需要沈炼都施压他们几次才是，要不然，他们也不知道敬畏！”刘云海继续对着张昊说道，

    他现在也听出来了，沈炼是需要提拔的，刚刚张昊也说了，沈炼很年轻，刘云海不傻，这样的人，自己可是拦不住的，既然拦不住，那就卖好，没必要和沈炼死磕，

    再说了，沈炼有没有和张昊说自己的坏话，自己也不知道，但是从今天张昊和自己谈话的内容来看，好像是没有说，既然沈炼没有说，那自己就不能继续打压沈炼了，到时候沈炼找张昊一并说了，那自己就麻烦。

    “嗯，没点规矩的东西，沈炼的话还不顶用？沈炼现在直接管理外九所，还不顶用，你告诉那些千户，如果不想干，可以提出来，副千户还有二十多个呢，我不担心没人用！”张昊此刻装着生气的说道。

    “是，刚刚上来的那些人，没点规矩，回去我就警告他们去！”刘云海连忙拱手说道。

    “你告诉他们，锦衣卫，没规矩，没尊卑不行，想要跳出来，那就拿出本事了，我还希望他们有这个本事了，他有本事，我破格提拔，没这个本事，就老实做好自己的事情，让干什么就干什么！”张昊对着刘云海继续交待说道。

    “是，大人，他们哪有这样的本事啊，真要是有这样的本事，大人你还喜欢呢！”刘云海马上笑着说道。

    “嗯，行，锦衣卫交给你了，我马上要去唐山！”张昊点了点头，对着刘云海说道，刘云海连忙拱手。

