    听着李哲的话语，老和尚也是苦笑了一声，而后抬起头，对着李哲轻声道：“施主可曾知晓，为何老衲如此看好你？”

    闻言，李哲果断的摇了摇头，他自是不知道，这老和尚为何会这般看好自己。

    便是这时，这老和尚缓缓抬起手，指向了这房间之中布满的符印以及天空中的那星辰图。

    而后，他才是轻声说道：“老衲自知无法修复封印，便是利用这阵法，推算时空，想要找到能够帮忙的人。”

    “然后您就找到了我？”

    听得这老和尚的话语，李哲的嘴角微微抽搐了一下，疑惑的问道。

    闻言，老和尚摇了摇头，而后才是继续说道：“任由我如何测算，这天下似乎都是无人能够帮忙。”

    李哲微微皱了皱眉头，心下倒是开始好奇，既然如此，这老和尚是如何找到自己的。

    “老衲自是不可能看着那封魔井之中的魔物逃出，于是，老衲用了百年寿元作为用阵之法，强行推算，最终，找到了施主你。”

    老和尚抬头，看着李哲，轻声说道：“当时我找到施主你的时候，你似乎是在感悟天道。”

    听着老和尚的话语，李哲眉目一凝，也就是说，这老和尚找到自己的时候，自己正好是在与那太幻真人交换了修为，感悟天道的时候。

    想到了这里，李哲的双眼一瞪，惊讶的说道：“我从那天机之中，发现天机指引我来这边，那信息不会是你留下的吧？”

    说到这里，李哲只觉得自己心头发苦，若是那信息真是这老和尚留下的，那自己突破元婴的机缘，可就还是没有啊……

    然而便是这时，这老和尚却是微微摇了摇头，对着李哲轻声说道：“老衲自是没有那般神通，能够影响天道。”

    听得老和尚的话语，李哲这才是松了口气，点了点头。

    “我发现，施主你的命格极为古怪，饶是老衲都是无法看穿，且我看出来，你所修功法非是此界功法！”

    老和尚看着李哲，沉声道：“换言之，你便是此界之中的变数，也是老衲唯一的希望了。”

    李哲看着这老和尚，苦着声音说道：“大师，无论您如何算出我的，但那阵法之事，我确是不通，只能说是爱莫能助了。”

    似是已是知晓了李哲的话语，那老和尚微微摇了摇头，而后一抬手，手中光芒一闪，一本古旧的册子直接是入了他手。

    而后，他才是抬起头，看着李哲，轻笑着说道：“这上面，乃是这历代封印入其中妖魔的册子，若是封印破损，可就未必只是老衲或是中洲之事了。”

    听着老和尚的话语，李哲微微一愣，抬起手，将那册子给接入了手中。

    这册子倒是并不厚，不过六七页的样子。

    李哲沉吸了一口气，缓缓翻开了这册子的封面，随后，他便是呆愣在了原地，静静的看着这册子。

    只是这第一页上，便是记载了足足十七名妖魔，这十七名妖魔，全是紫府境的修为，其中紫府巅峰的都有着足足三位！

    而这，仅仅只是这册子的第一页罢了！

    甚至不用再翻下去，李哲便是知道，若是这封印破损，其中妖魔飞出，接下来，必将是整个大陆的灾难！

    “想必施主也是知晓这封印的关键性了。”

    见着李哲那略带着震惊的神情，那老和尚微微一笑，轻声说道。

    “这……我自是会想办法的，只是希望住持莫要将全部希望放在我的身上，自己再想想办法吧。”

    李哲苦笑了一声，摇了摇头，这才是抬手，将手中的册子给递了回去。

    眼见着李哲答应了下来，这老和尚才是长舒了一口气，收起了李哲递回来的册子，而后对着李哲轻声道：“施主请随我来吧，贫僧请你帮忙，自是要给些报酬的。”

    说话之间，这老和尚便是起了身子，朝着这外边走了出去。

    见状，李哲微微一愣，心下也是不由得开始期待了起来。

    别的不说，这龙行寺中，历代住持能够抓住这般多且实力高强的邪魔外道，便足以证明了其实力的不俗。

    饶是如今这龙行寺没落，李哲估摸着，好东西应当也是不少的！

    当即，李哲便是跟随着老和尚，飞速的向着这龙行庙的后方行去。

    很快的，两人便是来到了这庙中后方的一片园子之中。

    方一到，李哲便是发现了，眼前的这个园子，乃是一个陵园，这园中，有着大大小小近百块墓碑存在。

    那老和尚一到这园中，便是对着陵园之内俯身一拜，而后才是对着李哲轻声道：“此园中，埋葬着历代住持与长老。”

    闻言，李哲也是沉吸了一口气，对着这园中的墓碑抱拳一拜。

    与此同时，老和尚也是说完了话后，便是迈着步子向着其中的一块墓碑，快速的行了过去。

    李哲自然是跟随在了其后，到了之后，李哲才是发现，这墓碑也是这龙行寺中，一名住持的墓碑。

    那老和尚对着跟前的墓碑拜了拜，而后才是轻声道：“师祖，如今寺中遇大难，只能借您遗物一用了。”

    说完了话，老和尚便是抬起手，放在了这墓碑的前方。

    顿时，一股灵力便是直接汹涌而出，这墓碑下方的土地便是在这一刻，开始了飞速的颤动。

    这颤动仅是持续了数秒的时间，下方的泥土便是骤然裂开一道口子，一个紫红色的木盒直接是从下方飞了出来，落入了这老和尚的手中。

    这木盒方一出现，便是一道汹涌的火属性灵力喷薄而出，整个陵园之中，都仿佛是在此刻，提升了十几度的温度！

    “呵呵，师祖脾性倒是一如既往的火爆。”

    这老和尚轻笑了一声，缓缓抬起了手中的木盒，回过头去，看向了李哲。

    “这是……”

    李哲微微一愣，疑惑的眨了眨眼睛。

    伴随着李哲的问话，这老和尚抬起一只手，轻轻的将这木盒给打了开来。

    顿时，一股难言的威压骤然从其中散出，饶是李哲，都是在这一刻觉得心头一颤！

    而这时，他也是看清楚了，那木盒之中装着的，乃是一枚火红色的圆珠！

    “师祖所修佛法，为火属性，只是可惜，只差最后一步便能飞升，终究也是差了那么一步……”

    老和尚看了眼盒子中的那枚圆珠，微微摇了摇头，而后才是对着李哲轻声道：“此乃是老祖死后留下的舍利，老祖生前实力登峰造极，他所留这舍利，想来于你而言，也算是至宝了。”

    听着老和尚的话语，李哲微微点了点头。

    这玩意可不就是至宝么，只差一步便能飞升，那就是说，这老和尚的师祖，修为乃是达到了紫府境巅峰修为。

    一个紫府境巅峰修为佛修留下的舍利，那可是能够堪比杀伐真器的存在了！

    便是这时，这空气之中，炽热的火属性灵力，更是直接让李哲的储物袋之中，那五行灵方都是在这一刻，微微颤动了起来！

    李哲沉吸了一口气，正准备伸手接过那舍利，然而那老和尚却是微微一收手，直接将那盒子给收入了自己的储物袋之中。

    而后，他才是对着李哲轻声笑道：“既是报酬，自然是要等施主帮忙加固封印之后再给了。”

    听着这老和尚的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，随即才是苦笑着摇了摇头，一时之间却也是不知道该说些什么好。

    便是此刻，这老和尚才是对着李哲说道：“时间还剩下十日左右，十日后，那封印会裂开一道口子，那口子一裂，整个封印，便再也无法抵挡那些妖魔的侵蚀了，希望施主能够抓紧时间。”

    说完了话后，老和尚便是迈着步子，朝着这陵园之外走了出去。

    走到门口的时候，老和尚才是回过头来，对着李哲轻声道：“若是施主需要什么帮助的话，尽管来佛堂找我。”

    话音落下，老和尚的身形便是消失在了这陵园的出口处。

    李哲则是沉沉的吸了一口气，站在原地，一时之间也是不知道自己接下来应该怎么办。

    原本李哲是准备去寻找自己突破元婴的机缘的，没成想，这半路上，就被知法那和尚给带来了。

    现如今，有着那极品火舍利的诱惑，李哲也是不得不留在这里，思索那加固封印的方法了。

    “那封印，你可知晓如何加固？”

    李哲缓缓闭上双眼，对着自己脑海之中的钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子果断的回应了一声：“佛家之物，我自是不知道的。”

    听着钓宝童子的话语，李哲苦笑了一声，自己这唯一的外援既然是用不上了，那接下来，恐怕就得靠自己了。

    站在这陵园之中，思索了一下之后，李哲才是迈着步子，走了出去。

    他准备问问老和尚藏经阁的所在，直接去翻阅这些佛家古籍，看看能不能从中找到一些方法，来帮助自己，加固那个封印。

    这般想着，李哲也是迈着步子，离开了这陵园。

