    最近骆涛和苏桂兰，只要没事就往饭店跑，就怕两个小姑娘不适应。

    经过这几天的观察，她们表现的很不错，人也渐渐开朗，话也密了，同事相处的也很融洽，工作也很是勤奋。

    这不今儿，老娘苏桂兰因有别的事不能自己亲来，便指派骆涛过来看看，顺便给她们带一些点心零食。

    两个小姑娘来时，全部身价就十块钱，加上几身没有补丁的花布衣服。

    朱霖前天倒是给买了几件给她们送了过去，小姑娘那是人穷志不短，衣服收下了，说了这算是借的，下月一发工资就还。

    咳，这人啊！就得有这种志气和素养。

    骆涛刚进来，表妹秦秋就迎了上来。

    “表哥，您来了。”小姑娘一笑露出两颗虎牙，真是讨人喜欢。

    “都说多少遍了，咱们兄妹说话就别您您的了，显得生份不是。”骆涛笑呵呵的再次纠正她。

    “我…”她有点不知道该怎么回话。

    “别扭扭捏捏的了，给，拿着。”骆涛便把手里的手提篮子，提起给她。

    “这是什么？”

    “哦，你大姨让我给你们拿些点心吃。”

    “表哥，这我不能要，你给我们找到工作都不知道怎么感谢你们了，这怎么还能要别的。”秦秋一直推让。

    骆涛佯装怒色道：“你要是不收下，我可真生气了，就是一些点心，又没有什么？”

    顺势往旁边石桌上一放，也不管她拿不拿。

    骆涛见她有点意动，便催促道：“拿着吧！又不是什么稀罕物，好好工作，有什么不好的跟我说，哥帮你做主。”

    “哎，谢谢哥。”

    小姑娘提起石桌上的篮子，忙着感谢道。

    “好了，又不是外人，今后可不能再这么客气了。”

    “诶！”

    “嗯，你忙去吧！我随意看看。”

    “好，哥，那你看着，我先去忙了。”

    说完话，秦秋便提着东西往休息室去，她们的休息室就是在前台后面，用木板给隔了一间房间。

    骆涛则去了后厨找侯明，聊聊几句，没想到人没在，便和大厨洪山聊着天。

    “哦，洪师傅忙着呢？”骆涛笑呵呵道。

    洪山见到来人，赶紧回着：“骆先生您来了啊，现在不怎么忙，您有事。”

    “没，没，就是来看看，您忙着？。”

    骆涛很是随意的扫视了一下目光所视之处，看着卫生还不错，评不上差，但也不能说太好。

    本要离去的身躯，不由的人停了下来说了几句。

    “洪师傅，这后厨的卫生你们一定要重视，不能敷衍了事。”

    “哎，哎，我们一定改，但是……”

    骆涛见有话未说，便说道：“您有什么话但说无妨。”

    “这个话本不应该是我说的，今儿我就僭越了。”

    “呵呵，洪师傅您这话就不对了，在这后厨没有比您还有发言权的，咱们这也不存在僭越一说，今儿我给您保证，今儿不会有，明儿也不会，以后更不会有。”

    骆涛知道他肯定有忠言逆耳的话要说，今儿非听个所以然来。

    “有骆先生您这话就好，咳，你们干什么呢？赶紧炒菜，忙自己的事，听什么闲篇。”

    洪山正想给骆涛提意见，其它两位就忍不住想听个新鲜事，大厨的派头也不由的恼火，不得不训斥他们几句。

    “骆先生，要不咱们去出去聊。”他又转过头对骆涛说。

    “哦，也好，您请。”

    骆涛想想也是这个理，在后厨聊事确实不方便。

    两个人出了后厨，来到厢房，骆涛给洪师傅递了一根烟，并帮其点上。

    开口问道：“洪师傅，有什么事但说无妨？”

    “骆先生，不是我事多，主要是有些地方确实存在着不合理。”

    “哦，说说看。”

    洪山抽了一口烟，微微思索了一阵子，说：“人多的时候后厨真忙不过来，您看能不能还招个师傅？”

    “哦，就这事？我记下了，还有别的吗？”

    “骆先生，这可不是我偷懒，实在有点力所不及，我累点倒是没有什么，别因为我耽误了店里的生意。”

    这话说的，怎么听都有点言不由衷啊。

    这饭店如果一下子坐满了也就十多桌客人，一个大师傅炒菜是有点忙，但是在这个年月不都是这样吗？

    改革才几年，这人心就更加活泛了起来，人也开始慢慢从为集体到为个人而活的这个过程转变。

    再仔细想想自己也不是什么好鸟，说别人是妖怪，自己就一身毛，怎么好意思说别人，加个人就加个人吧，也没有什么大不了得。

    “洪师傅，这话就严重了，在我看来您这为店里着想，今后有什么不妥之处，还要多提宝贵意见，千万别藏着掖着。”

    骆涛也不想说些敲打的话，话点到即可，就看他有没有自知之明。人人都是顺毛驴，顺着捋几下又有何妨？

    “呵呵，只要对店里有用就成，骆先生您放心有什么咱说什么，绝不满嘴胡沁。”

    这家伙就是位后厨的老油条，孬好话一听就明白，还能做到泰山崩于前而色不变。

    “洪师傅的为人，我还是知道的，是个稳妥人……”

    又顺着捋了几下，这人倒是说了不少条要改进的地方，骆涛都一一记下，回头给侯明说说。

    洪山还说了一件事，就是店里的裙带关系开始初露头角了，有人偷偷带菜拿家去。

    两边的服务员加在一起也不过才八个人，除了骆涛两个表妹，其她人都是侯明和韩春庆的亲戚，这事必须要打杀住，这可不是公家的东西，谁的东西丢了谁心疼。

    骆涛让洪师傅先回去，这事也不能全听他一面之词，自己还是找侯明了解一下为好。

    见到在面馆帮忙的侯明，骆涛便让他出来一下，又向韩家三口打了招呼，便也退了出去。

    “店里是不是有人开始不规矩了，这事你知不知道？”

    “哥，这事我知道，我都警告她们了，最近也没有人拿了。”侯明看骆涛也知道了此事，就不打算瞒着了，便一五一十的说，他就怕骆涛把她们给开了。

    “知道就好，现在不说这事，王鱼的请帖呢？”

    现在也临近了年底，还是让大家都开开心心过个好年吧，年后再说也不迟。

    今儿来这主要是为了王鱼，这王鱼就是东城的佛爷，下乡打劫胖子口中的“鱼哥”，买画被人盯上也和他有关系，就是不知道他怎么想起请自己。

    侯明听着话便转头去把帖子拿了过去，骆涛接过一看，嗬，别说还挺有文化，字也不错，小偷文化有限公司。

    大意就是对骆涛久仰啊，想认识一下，三天后在丰泽园设宴恭请大驾。

    “哥，去不去？”

    “当然要去，有人请客干嘛不去，到时候我们一起去，我倒是想见见这王鱼。”

    “就我们两个吗？”

    “怎么？怂了。”骆涛看了他一眼。

    “怎么可能，我是怕他们不守规矩，到时候伤了哥您。”嗓门提高了不少，还挺会圆场的。

    “行了，别说这些没用得，还有三天呐！不急有的是时间商量，现在你给我好好说说最近这店里面的事。”

    两个人在包厢里聊了大半天才出来，整体还是不错的，有点小毛病慢慢完善就可。

    最后关心的就是钱了，自营业到现在，纯利润很是可观，骆涛对此很满意，临走对侯明也不吝言辞夸奖勉励。

    【推荐票】【月票】同求

