    　　最后，是男人先撑不住，无奈的低笑一声，每次她这么看着他，他就真的一点办法都没了。

    　　抬手捏着她的下巴摇了摇。

    　　顾芒眸光愣了一秒。

    　　男人指腹有些粗粝，常年摸枪导致的。

    　　有些热，碰上她微凉的皮肤，说不出的奇怪感觉。

    　　很亲密，从来没人对她做过这个动作。

    　　眼睛稍眯了眯，就见他低头微微靠近她，清冽的烟草味混进她的呼吸里。

    　　男人嗓音低哑磁性，“我没生气，只是在想，你什么时候能像信姜慎远他们一样信我。”

    　　宁愿把姜慎远从京城叫过来，都没给他打个电话。

    　　“我信你。”顾芒没怎么犹豫的开口，随即，又微微皱起眉思考，半晌，抬起眸子，“习惯了什么都靠自己。”

    　　只有自己靠得住，她什么都学，什么工作都做过。

    　　能让顾芒在意的一只手都数的过来，平时她一个字都懒得解释，这会儿却在思考和陆承洲说啥。

    　　“你带证据过来，帮我了。”她又说了一句。

    　　陆承洲望着女生认真的表情，没忍住笑了笑，拉开车门，声音里都溢了笑，“有话上车说，外面冷。”

    　　“哦。”顾芒应了一声，弯腰钻进车里。

    　　陆三一直和两人保持着一定距离，见他家爷让顾小姐上车，他才大步过去，“陆少，回玺宫？”

    　　“明城中学。”男人扔下话，也上了车。

    　　“是。”陆三坐到副驾驶的第一时间，把挡板放了下来。

    　　顾芒上了车，才看到车内的置物台上放着奶茶和马卡龙，还有个三角草莓千层。

    　　眉微微一挑。

    　　真贴心啊，知道她没吃晚饭。

    　　抬眸看向从另一边上来的陆承洲，低声，“谢谢。”

    　　陆承洲撕掉吸管包装，扎开奶茶，递给她，目光漆黑深邃，“就从说谢谢这个习惯开始改。”

    　　习惯了什么都靠自己么？

    　　没关系，他帮她改。

    　　顾芒精致的眉眼微挑着，哦了声，伸手接过来。

    　　警局的事处理的挺快，奶茶还很热。

    　　她喝了一口，里面有爆珠，芒果味的，很好吃。

    　　陆承洲帮她打开草莓千层的包装，突然来了句，“不装了？”

    　　顾芒抬眸看了他一眼：“……”

    　　“在我面前也玩这一套？”陆承洲把千层递到她手边，“卷子写满考零分？嗯？”

    　　男人拖着尾音，朝她挑眉。

    　　顾芒想起上次在他面前做数学卷子：“……”

    　　……

    　　十点半，顾芒到学校，没去上住校生的晚自习，直接回了宿舍。

    　　洗完澡出来，楼道里响起说话的声音。

    　　宿舍门从外面推开。

    　　孟今阳看见顾芒在宿舍，笑起来，“顾芒，你什么时候回来的？”

    　　“刚到。”女生抓着毛巾擦头发，“卷子写完没，给我看看。”

    　　沈欢刚把书包放床上，听见这话猛地起身，砰的一声撞到上铺的床。

    　　听那声音都觉得疼。

    　　“我去，沈欢你小心点啊，激动啥？”舍友笑着说。。

    　　沈欢揉着脑袋，转向顾芒，“芒姐，你刚说啥？你要看卷子？我没听错吧？”

