    

    这招果然管用，一连几天都风平浪静。

    陆霆逸似乎忙的很，并没有开什么发布会公布他们结婚的事，也没有再去公司找她。

    一直跟她作对的姚曼西，也被杨蕙收拾的哑了火，没有再找茬儿。

    这一天，容瑶训练结束，接到了容明海的电话。

    她看着来电显示，怔然许久才接了起来：“爸爸……”

    “瑶瑶啊，最近怎么样？”

    容明海的声音听起来跟以前一样慈爱温和，仿佛他们父女俩上次的争吵根本不存在。

    容瑶语气却有些淡：“我挺好的。”

    容明海似乎没听出来她的冷淡，依然温和的道：“爸爸明天生日了，丫头你没忘记吧？”

    “没有。”

    容瑶当然没忘，因为，她母亲的忌日就在父亲生日后一天。

    母亲在世的时候，父亲每年的生日都会很隆重，母亲会亲手给他做蛋糕，给他准备礼物，制造惊喜，一家人为他庆贺。

    母亲过世后，父亲就不过生日了，到了生日这一天，他都会不见人影，只有第二天他才会形容憔悴的出现，带着容瑶一起去墓地祭奠母亲。

    难道，他今年要过生日？

    “明天记得回家，回来一起吃饭，礼物什么的就不要买了，只要你能回来，爸爸就很高兴了。”

    容明海语气里透着宠爱：“瑶瑶啊，一晃眼你都长这么大了，爸爸也老了，也不知道还能过几个生日，你小时候就爱过生日，不管谁的生日，只要能过生日，你就会很开心。爸爸希望现在也能让你开心，你千万记得回来啊！”

    容瑶听着他的话，眼睛不由一酸。

    爸爸还是疼爱她的，他还记得她很喜欢过生日。

    “爸爸，您别这么说，您还年轻，生日还多的是，我明天会回家的，您放心吧。”

    “那就好，等你回来，我就开了那瓶埋了十年的女儿红，咱们父女俩喝个高兴！”

    那瓶女儿红，是母亲在世时买的，父亲把它埋在了花园的玉兰树底下，说等将来她出嫁的时候拿出来喝。

    兴许是她嫁的太仓促，这瓶酒一直没能喝掉，现在喝，也是父亲不舍得她出嫁吧？

    挂了电话，容瑶带着傅媛媛一起去了商场。

    她还是想给容明海挑个礼物。

    傅媛媛见她在商场挑的认真，忍不住道：“瑶瑶，上次容倾心还说要你房子当陪嫁，后面都没动静了，这次你回家，你爸该不会跟你说这个事儿吧？”

    容瑶轻轻的摇头：“不清楚，应该不会，我听他语气，应该只是想让我回去陪他过个生日。”

    “那就好，容倾心太坏了，上次狠狠讹了我一笔医药费，我爸赔了七十多万，把我骂惨了，到现在也不准我开车。”

    容瑶也没想到居然赔了这么多，估计傅亚东也是有息事宁人的意思，怕这种事传出去对傅媛媛不利，所以咬牙认了。

    “你以后开车是要小心一点，这次长个教训也好。”

    “你也要小心啊，这次回家别被她欺负了，有事儿就给我打电话，我立马杀过去帮你！”

    “知道啦！”

