    这句话说的很是过分，本就对自己食尸鬼的身份有些抵触，听到这里雏实忍不住眼眶一红。

    吊打星矢的蛇夫座:

    “女人，我马上降临你的世界，接受圣斗士的审判吧。”

    【吊打星矢的蛇夫座领取红包】

    莎尔娜对自己的实力很有自信，领取红包立马借助聊天群，来到了狂三的世界，约会大作战的宇宙中。

    【聊天群发布任务，群成员开启决斗，各位群员可进行押宝，获胜者获得额外奖励。】

    【选吊打星矢的蛇夫座获得胜利者，押注积分一赔二。】

    【选最凶恶的精灵获胜者，押注积分，押注积分一百赔一。押注上不封顶，最低一百积分起步。】

    【一方被打到失去战斗能力，或者主动认输才算战斗结束。】

    一石激起千层浪，聊天群的提示摆明了让大家押莎尔娜获胜，但群里的人可不是傻子。

    这么明显的圈套谁也不会上当，在托尼的带领下，大家纷纷押注到了狂三身上。

    俗话说得好，蚊子肉也是肉啊，这和白捡的积分有什么区别，傻子才会押莎尔娜。

    【托尼不花心押宝一万积分，选定最凶恶的精灵获得胜利。】

    【你也想起舞么押宝一万积分，选定最凶恶的精灵获得胜利。】

    【求抱大腿押宝一万积分，选定最凶恶的精灵获得胜利。】

    群里的所有人都押到了狂三身上，每个人都从上次前往海贼王世界获得了一万积分。

    除了柯南和笛口雏实两人，身上积分不多没有凑热闹。

    看到这一切的古清风哭笑不得，他是真的想帮帮大家伙的，但话还没说出口，他们就全部押宝完成了。

    【次元最强押宝五百五十万积分，选定吊打星矢的蛇夫座获得胜利。】

    次元最强:

    “狂三是打不过这个新成员的，你们怎么都押到她身上了？”

    世界的破坏者:

    “一股不详的预感笼罩心头。”

    托尼不花心:

    “我有一句妈卖批不知当讲不当讲。”

    你也想起舞么:

    “一万积分泡汤了。”

    火拳艾斯:

    “大佬你这样有点不地道啊。”

    求抱大腿:

    “就是，就是！你好歹提前告诉我们一声吧。”

    次元最强:

    “我还没来得及，你们就全部押注了，我能怎么办？”

    吊打星矢的蛇夫座:

    “一群蠢货，活该，等着看我怎么欺负这个贱人吧！”

    群里大家伙是气的不轻，本来还想着赚点积分，现在倒好不光赚不到，还要把自己的搭进去。

    又听到莎尔娜对大家的讥讽，顿时一个个如同火药一样被点燃。

    世界的破坏者:

    “我去教训这个不知天高地厚的女人，等她们决斗结束，我亲自出手。”

    你也想起舞么:

    “算上我，我倒是想看看她怎敢如此狂妄。”

    托尼不花心:

    “我也要去，大不了一起群殴她。”

    求抱大腿:

    “算了，我就不去凑热闹了，大佬的防护罩太强，万一把新人打死就不好了。”

    【最凶恶的精灵押宝一万积分，选定吊打星矢的蛇夫座获得胜利。】

    吊打星矢的蛇夫座:

    “知道害怕了，现在想用这种方式讨好我么，没有用的，我要打烂你的嘴。”

    次元最强:

    “不用过来了，狂三一个人就够了，我只是说她会输掉比赛，但没说她打不过对方吧。”

    群里大家都是聪明人。看到这里也都明白了他的意思。

    【最凶恶的精灵主动认输，获胜者为吊打星矢的蛇夫座。】

    【最凶恶精灵押宝成功，获得积分三万。】

    【次元最强押宝成功，连同本金获得积分一千六百五十万。】

    【其余人押注失败，没收所有积分。】

    精灵世界郊区的一片丛林中，身穿白银圣衣的莎尔娜，面带怒意的看着狂三。

    在她过来精灵世界后，聊天群就把正好传送到狂三身边，狂三身穿自己的刻刻帝精灵套装。

    刻刻帝灵装下，狂三身穿哥特萝莉装，左右手拿着一把步枪和手枪，子弹拥有各种掌控时间的力量。

    让莎尔娜都感到一丝威胁，但没过数秒，狂三望着自己身后诡异一笑，主动撤去了灵装。

    莎尔娜向后看去，身后空无一人，看见这是对自己的不屑，认为自己根本不配让她全力以赴。

    莎尔娜周身被小宇宙包裹，强大的力量迸发出来，白银圣斗士的实力不容亵渎。

    整个丛林地动山摇，树叶漫天飞舞，哪知狂三看到后，非但没有防御的驾驶。

    反而捂着嘴偷笑起来，莎尔娜见状大怒，双手描绘着蛇夫座的星座轨迹，高高跃起俯冲下来。

    本来她也只是打算把狂三打成重伤，令她归顺于自己，但狂三的态度彻底激怒了她。

    “雷电蛇爪”

    蛇夫座圣斗士的最大奥义，将雷电附加于爪上，利用小宇宙像巨蛇一样缠绕对手，再以利爪刺穿对手肉身。

    一条狰狞的紫色巨蛇冲向狂三，但莎尔娜攻击还没到狂三面前，铺天盖地的压迫感传来。

    紫色巨蛇崩溃开来，莎尔娜也从半空摔落地面，强大的压力让她无法动弹，只能爬在地面上。

    地面都有着微微下沉的痕迹，莎尔娜只觉得失去了对身体的控制权，宛如背负着一座巨山。

    “好可怕的压力，就算是黄金圣斗士也没有这么强大，到底是谁对我出手了。”

    时间回到三分钟前，就在狂三与莎尔娜在群里约战的同一时间，狂三就告知了古清风。

    不过当古清风押莎尔娜获胜时，狂三还是愣了一下，以为他不打算帮自己，但随即就反应了过来。

    古清风立即动用聊天群的空间传送，来到了精灵的世界，见到古清风立于两人身后高空处，狂三心神大定。

    直接撤去了战斗准备，如果不是为了看看蛇夫座的最大奥义，莎尔娜使用必杀技的机会都没有。

    看也看到了，古清风释放出自己的气势，实力上的巨大差距，让得莎尔娜毫无反抗之力。

    “别杀了她就好，她罪不至死！”

    生怕狂三一个兴奋，吞噬掉莎尔娜的时间，莎尔娜的性格的确需要一些教训，但杀死她就有点过头了。

    狂三甜美的一笑，目光中充斥着能够仅靠一次眼神的交错，就能将男性俘获的魔鬼般魅力。

    古清风也只能尴尬一笑，也不敢多看，这搞事情啊。

    狂三极为淑女的一步步走到莎尔娜身边，居高临下的望着脚下的莎尔娜。

    “啊啦啊啦，你不是要让我跪在你脚下求饶么？现在怎么这幅德行啊！”

    即便形势不如人，莎尔娜依旧保持着强势，吃力的抬起头骂道

    “贱女人，还不是只能找别人帮忙，你敢”

    话还没有说完，狂三一脚狠狠踩在了她的头顶，将她的下半句话憋了回去，莎尔娜的脸颊被踩进冰冷的地面中。

    狂三嘴角的笑容越发浓郁，对杀过无数人的她来说，无论怎样折磨对手她都早就习以为常。

    轻轻抬起脚面，歉意的解释

    “啊啦，啊啦，不小心踩到你了，抱歉啊。”

    如果眼神可以杀人，那莎尔娜的目光早就把狂三撕成粉碎了，双眼的怒火几乎要喷出来。

    “别让我抓到机会，不然我会杀了你所有的朋友和家人。”

    从开始到现在一直保持着淡雅清新笑容的狂三，听到这句话时，突然就和变了一个人一般。

    刚刚抬起的脚再次用力踩下，莎尔娜本就是爬在地上，狂三全力的一脚把她的脸部全部踩入了地面。

    但狂三没有松开的打算，还在继续用力，好似觉得这样不解气，一腿狠狠踢在莎尔娜腹部。

    强大的力道让莎尔娜斜飞出去，撞击到一颗巨树树干上，刚刚落地狂三就来到了她面前。

