    易夏凝视着眼前的黑暗，试图让自己的眼球适应这种极度恶劣的环境。

    浓烈的黑暗会让人有种窒息般的压抑感。

    而那些黑暗中不断躁动的异响，更是让这一切充满了令人发狂的恐怖。

    在这样的环境里面，挪动脚步是一件极为危险的事情。

    易夏静静地站在原地，腿部传来的刺痛让他无比清醒。

    殷红的鲜血，令那些黑暗中的怪物们彻底疯狂了。

    “你击杀了下水道鼠类异种，你获得了30点（炼狱难度加成15）通用经验！”

    “你击杀了下水道鼠类异种，你获得了30点（炼狱难度加成15）通用经验！”

    …………

    …………

    再次飙升的杀戮信息，让易夏感到无比惬意。

    他经历过28次地精之潮，知晓通用经验的来之不易。

    这个时候，易夏忽然想到了之前周免副本奖励中关于小怪数量的选项。

    看起来，那个选项现在对于他的价值大大提升了。

    易夏打开综网面板看了看。

    虽然周围一片漆黑，但这丝毫不影响综网面板的显示。

    现在，副本的情报信息中，下水道鼠类异种的数量已经从“海量”变成了“大量”。

    可随着最后一声凄厉的哀嚎，易夏现在听不到太大的动静了。

    是因为距离不够？

    易夏心里揣测道。

    在短短不到半个小时的时间里，他已经收割了快3000点通用经验！

    即便抛开获取的时间，那也是一笔堪称丰厚的收获了。

    易夏忍着大腿传来的刺痛，尝试着往前走了几步。

    因为完全看不到下水道里的情况，满是污秽杂物和老鼠尸体的地面让易夏差点摔倒。

    易夏踩到了一只下水道鼠类异种的尸体，他用脚大约丈量了一下这种怪物。

    它们大概有成年猫那么大，肌肉应该十分结实。

    即便已经死了，易夏踩在尸体上也能够感到很大的阻力。

    以后还是得学一个黑暗视觉之类的能力。

    现在的易夏，深刻地感受到了这一点。

    在毫无光源的下水道里，他连基础的移动都十分困难。

    如果是往常的话，易夏大概率会撂挑子。

    现在？

    易夏一瘸一拐地缓慢前行着，他把赤阳蛤蟆蛊放在前面让它自由攻击。

    作为灵体，蛊虫能够直接观测到生命的波动。

    蛊毒的分支技能里，应该是有分享蛊虫视野技能的。

    只是现在易夏等级太低，这方面的技能还没有开放。

    黑暗的下水道，忽然变得寂静起来。

    只有易夏缓慢前行的声音，在空洞的管道里回荡着。

    就在易夏不知道在黑暗中摸索了多久之后，他小心翼翼探出去的脚遇到了一个无比坚硬的东西。

    易夏尝试着伸手去摸了摸，那像是一堵墙。

    顺着墙，易夏慢慢地调转方向。

    忽然，在挪动了一段距离后，易夏猛然看到了远处传来一丝橘色的火光！

    在黑暗的下水道里，那火光像是温暖的路灯，指引着迷失者的方向。

    易夏没有迟疑，继续朝着火光的方向移动。

    他现在腿部的伤口已经勉强愈合了，而作为代价，他面板上的生命值变成了85%。

    看起来，综网的职业传承，除了面板的基础属性之外，还是增加了一些隐性的加成。

    至少，在正常的情况下，那么深的口子，恐怕还是得去医院。

    当然，易夏自然没有打算去医院：

    他已经做好了虚弱出本的准备了。

    而随着易夏不断靠近，那橘色的火光越来越大。

    然后，易夏看到了令人有些掉san的画面：

    在充满污秽的空洞下水道里，无数下水道鼠类异种颇为整齐地匍匐在一团橘色的火焰中。

    纤细而肮脏的尾巴，像无数延伸的棕色树枝，铺面了整个地面！

    而随着易夏的踏足，这种诡异的画面出现了变化：

    那些棕色树枝般的尾巴蜿蜒扭动起来，它们的主人转过身，用猩红的眼珠子贪婪地凝视着易夏！

    而那团橘色的火焰忽然调转了方向！

    一个比牛犊子还要大的赤色老鼠出现了。

    易夏没猜错的话，那就是它们的首领——变异啮齿黯光鼠。

    恶心？

    恐惧？

    易夏咧开嘴，幽绿色的毒雾逐渐笼罩在他身边。

    “叽！”

    在一声急促而高昂的叫喊声中，无数老鼠像潮水一般从光明处扑向易夏！

    它们的尾巴高高在污秽的泥水中拖曳着，像是一条条扭动的长蛇！

    “吼！！”

    而就在这个时候，一头健壮的野猪出现了！

    下水道黑暗的环境，让它直接成了睁眼瞎。

    好在远处变异啮齿黯光鼠身上的火焰，勉强提供了一些光源。

    至少，能够为野猪知道了冲锋的方向。

    当然，由于易夏暂时没有掌握蛊毒的相关高级技艺。

    踏入毒雾区域的野猪，在第一时刻便中了毒。

    这让野猪发出异常痛苦的惨叫，火与毒的双重煎熬，让它直接进入了暴怒的状态！

    虽然没有额外的面板技能，可比起老鼠，野猪的生命力无疑要强大许多。

    它蛮横地冲撞过去，仿佛一辆重型卡车！

    一些由于拥挤没有闪避空间的下水道鼠类异种直接被碾死了。

    可更多的下水道鼠类异种直接跳上了野猪的身体！

    很快，在令人发毛的撕咬与中，野猪逐渐没了生息。

    易夏控制赤阳蛤蟆蛊，以野猪的尸骸为中心再次释放了一次毒雾。

    顿时在幽暗的光芒之中，整个可视的下水道都被一层浓浓的惨绿毒雾所包裹！

    下水道鼠类异种的惨叫声连绵不绝，它们的尸体堆积如山！

    “叽！！”

    就在这个时候，变异啮齿黯光鼠猛然叫了一声。

    于是，剩余的老鼠们在毒雾的边缘停止了下来。

    它们猩红的眸子里充满了对于新鲜血肉的渴望，但它们没有再往前一步。

    “我讨厌有脑子的怪物。”

    易夏在黑暗中嘀咕道。

    他站在黑暗中，浓郁的毒雾包裹着他，而往前则是无数老鼠的尸骸在变异啮齿黯光鼠火光下投下的阴影。

    变异啮齿黯光鼠只是盯着他，甚至在他准备往前走几步的时候，还往后退了退。

    可易夏知道那不是恐惧——他在地精的眼眸中看到过恐惧该有的模样。

    尽管易夏没有能够从目光中看出扇形图的能耐。

    可在变异啮齿黯光鼠冷冽的注视下，他仍然能够感到几分肃杀的意味。

    易夏尝试着命令赤阳蛤蟆蛊对着变异啮齿黯光鼠所在的区域释放毒雾。

    但变异啮齿黯光鼠极为机敏地带着剩余的老鼠往后退开了。

    只有几只没跑掉的老鼠，在凄厉的惨叫声中挣扎着死去了。

    看着拉得更远了，却仍然远远吊在那里的橘色火光，易夏知道怕是刷不成了。

    好在已经血赚了……

    没有迟疑，易夏直接选择退出了副本。

    他不太准备用自己的肋骨和变异啮齿黯光鼠的獠牙来一次亲密的接触。

    就对方目光所透露的信息来看，易夏琢磨着它大概有这方面的意图……

