    第72章 洗髓丹的丹方   

    “徐先生，这张卡上有一千万，请您收下！”

    

    谭龙海对徐来说道。

    

    徐来连忙摇头：“其实今天的事情并不算什么，我下手也稍微偏重，你不用这样。”

    

    “徐先生，这笔钱一方面是为了今天的事情，还有就是你救我女儿，我一直没怎么感激你。”

    

    徐来虽然年纪不大，但是有张三丰的记忆，人生阅历也算有了。

    

    他自然看得出来，谭龙海是想借机会跟自己拉近关系。

    

    最终还是为了谈墨瞳的突破。

    

    谈墨瞳想要突破到超凡境，并不容易。

    

    主要是年纪太大，气血干枯。

    

    除非给他伐毛洗髓，不然此生别想在进一步。

    

    可惜，伐毛洗髓太难。

    

    在张三丰的记忆中，倒是有一个洗髓丹的丹方。

    

    可惜，现在灵气枯竭，药材根本凑不齐。

    

    想了想，他对谭龙海道：“我知道谭老先生想要突破到超凡境，我这里有一个丹方，如果你们能够找到其中的药材，我或许可以帮忙。”

    

    徐来快速在手机上把洗髓丹的丹方写下来，交给谭龙海。

    

    既然谭墨瞳想要突破，那他就给他一个希望。

    

    而且可以借此让谭家帮自己寻找药材，可以让他省不少力。

    

    洗髓丹如果炼制出来，不仅谈墨瞳可以服用，他自己服用之后，也能获得不少好处。

    

    再不济应该也能突破到一重！   

    自从晋级练气八重之后，他就感觉到天地灵气的稀薄，想要突破到练气九重不知道还要多久。

    

    “这就是洗髓丹的丹方吗？”

    

    谭龙海看着手机上写的各种药材，赶紧拍下来。

    

    洗髓丹的大名其实他也听过。

    

    这些年他父亲为了突破到超凡境，不知道想了多少办法。

    

    其中洗髓丹就是之一。

    

    可是传说中，洗髓丹的丹方早就失传。

    

    没想到眼前的徐来居然知道！   

    “徐先生，大恩不言谢！有什么需要，通知谭家一声即可！”

    

    谭龙海抓着手机的手都在颤抖。

    

    他们家终于有希望诞生一尊超凡境的强者了！   

    超凡境，在他们这些武道世家当中是梦寐以求的力量！   

    整个海东一代，家族众多，但是有超凡境强者坐镇的只有两家！   

    他们谭家虽然这些年也有一些高手出现，但依旧被另外两家压的死死地！   

    就因为没有超凡！   

    超凡，才是他们这些家族中的话语权！   

    “不客气，不过你们要注意，这些药材并不好找，而且就算找到之后，哪怕我侥幸炼出洗髓丹，谭老先生突破的机会还是只有七八成！”

    

    徐来给谭龙海提个醒。

    

    没想到听到这话，谭龙海不惊反喜，眼中深深的闪过一丝惊喜至极的光芒。

    

    七八成！   

    曾经他记得，有一个神秘人过来，要谭家交出全部家业，可以帮助谈墨瞳突破。

    

    那个神秘人口中说的机会也不过是两三成！   

    哪怕如此，当时谭家也打算献上全部家产。

    

    只是可惜，最后那个神秘人突然消失，没有出现。

    

    自那以后，谈墨瞳伤心了好长一段时间。

    

    甚至觉得是上天之意，让他永生不能成就超凡！   

    可眼前，徐来居然说只有七八成！   

    看样子，徐来似乎还说的比较保守！   

    这让他心中如何不惊喜。

    

    当然，以他的阅历，并没有直接把这一缕惊喜表露出来。

    

    他深深的压在心底，打算回去告诉自己的父亲。

    

    徐来目光一闪。

    

    他自然看到了谭龙海心底的喜悦。

    

    不过洗髓丹这种东西，对现在的他来说并不算什么。

    

    有功德系统存在，洗髓丹他迟早能够得到，只不过是时间的问题。

    

    “有了这个丹方，我们谭家一定竭尽全力寻找，有了消息就通知徐先生。”

    

    谭龙海再次抱拳道。

    

    “嗯，找到后通知我就行了。”

    

    “另外，今天少军的事情，还请徐先生能够原谅他。”

    

    谭龙海还是忍不住替谭少军求情道。

    

    “我说过，我不会计较，只要他不再来找我的麻烦就行了。”

    

    “徐先生放心，我回去一定好好管教，如果他再有下次，保证不会让徐先生看到那个狗东西！”

    

    谭少军咬牙说道。

    

    “那好吧，我们还有事，就不留你了。”

    

    徐来轻声道。

    

    “我知道，徐先生你忙，我让薇薇陪着你。”

    

    谭龙海望向旁边的谭天薇，谭天薇这才噘着嘴走过来。

    

    “爸，什么事！”

    

    “薇薇，你陪着徐先生多转转，你们年轻人更有话题。”

    

    谭龙海笑了一声旋即跟徐来告辞离开。

    

    谭天薇穿着一条天蓝色长裙，露出白皙圆润的小腿。

    

    看着徐来，俏脸微红的道：“你这家伙跟我爸说了什么，他居然那么听你的话。”

    

    “没什么，你爸觉得我人品很好，所以比较配合。”

    

    徐来笑着道。

    

    “你以为本姑娘会相信？”

    

    谭天薇傲娇的抬起脑袋。

    

    随后跟刘婧婧和贝蒂认识了一下，三女很快成了好朋友。

    

    一行四人继续在学校里逛了起来。

    

    逛了一会儿差不多快晚上了。

    

    几人开始商量晚上在哪里吃。

    

    贝蒂开口道：“要不去徐来家里吧，婧婧妹妹做的可比外面的餐厅好吃多了。”

    

    她在徐来别墅里住过几天，对刘婧婧的厨艺念念不忘。

    

    谭天薇也是一个彻头彻尾的吃货，听到这话，哪里还忍得住，连声叫道：“臣附议！”

    

    回到别墅，开门前徐来望了一眼别墅里，微微皱眉。

    

    他感觉别墅似乎跟早上出去的时候不一样了。

    

    可是到底哪里不一样，又有点说不上来。

    

    他找到门卫处的大光头，唐龙。

    

    唐龙头上依旧还有清晰的戒疤，正在闭目眼神，口中念念有词，好像是一篇经文。

    

    没想到这家伙还挺认真的。

    

    徐来打断道：“你今天看到有人靠近我的别墅吗？”

    

    唐龙见识徐来，连忙抬起头来：“没有。”

    

    他打过招呼，让唐龙专门留意一下，唐龙见识过他的实力，应该不敢骗他。

    

    既然没人，难道是自己感觉错了？

    

    这时候刘婧婧已经准备做饭，徐来只能暂时放下心中的疑惑。

    

    又过了一会儿，刘梦雪也放学回来。

    

    刘梦雪看到谭天薇，惊讶的道：“听说你请了病假？”

    

    

    

