
期末考就要到了，系统适时发布了新的任务。

“学习任务发布：获得期末考第一，奖励：40000积分、4000万。”

在接下来的一个多星期里，池明初没有再搞事情，因为期末考快要到了，她正卯足劲要超越池北北呢。

池北北也投入到了期末复习当中，她对年段第一的位置志在必得。

雪球自然不会打扰宿主上进学习啦。它迈着小短腿侍弄着空间里的水果树和蔬菜，仰着小脑袋瓜看着水果树们一天天长大、开花、结果。

靠在最心爱的樱桃树上，雪球掰着小爪爪数啊数，等宿主期末考结束了，空间里的水果应该也都成熟了，宿主就可以做甜点给它吃啦~

我们的反派大佬为了追上池北北的步伐，头悬梁锥刺股，连旺财也不去遛了。好在旺财是只懂事的大狗狗，默默地趴在反派大佬身边监督他。

期末考就这么悄无声息地到啦，这一次池北北跟我们的反派大佬是一个考场。

每当反派大佬做题做到疲惫时，就会偷偷瞄一眼小姑娘的背影。

感觉瞬间充满了能量呢。

两天的考试时间一眨眼就过去了，老师们加班加点地将试卷批改完毕，汇总数据，统计出年段排名。

第一名又是池北北，老师和同学们都已经麻木啦。

同学们津津乐道地谈论着成绩又前进一大截的反派大佬，纷纷打赌他什么时候能赢过季宥礼。

毕竟季宥礼曾是池北北的未婚夫，那么，反派大佬和季宥礼就是死对头和情敌的关系啦，说不定反派大佬这段时间这么努力就是为了打败季宥礼证明自己的能力呢。

蔡老师捶胸顿足，悔不当初，恨不能回到过去甩自己几十个巴掌。

勉强挤进前二十的池明初差点当场摔桌。

稳居第二的季宥礼心里则是五味杂陈，直叹可惜了可惜了。

扬言要夺回第三的许幼薇依然只考了第四，但她的心态已经改变啦，池北北是只能仰望的大佬，惹不起惹不起。

吸收了一大波能量的雪球餍足地拍了拍小肚子，惬意地窝在池北北的肩上：“宿主，咱们这票得了40000积分和四千万现金奖励哟。”

讲台上彭老师笑呵呵地叮嘱道：“暑假就要到了，天气炎热，同学们记得不要去江河水库边游泳，还有别忘了温习功课，往届有很多同学就是利用高二暑期这段时间实现了弯道超车......”

雪球打了个小哈欠：“老师还要讲多久呀？”

空间里树木硕果满枝，蔬菜茂盛鲜嫩，池北北如今得了闲，便寻思着做些甜心。

她轻声哄道：“雪球，回去后我做甜点给你吃呀。”

雪球的睡意瞬间就消失啦，它举起了小爪爪：“宿主，可以先用樱桃做甜点吗？”

“当然可以呀。”

“耶~那我回去摘樱桃了哟。”说着，雪球回到了空间里。

放学后，池北北特地去了一趟商场，买了一些晚上需要用到的食材，等她回到空间时，雪球已经摘了一筐樱桃啦。

“雪球，做点心用不了这么多樱桃的。”池北北心疼地揉了揉它的小爪子，“真是辛苦你啦。”

“没事，宿主。”雪球双眼晶亮，“你这次要做什么甜点呀？”

池北北挑出了一些个大饱满的樱桃：“就做樱桃提拉米苏吧？”说着，她将樱桃清洗干净，用盐水浸泡。

“好呀~这名字还挺好听的，一定很美味吧？”

池北北将鸡蛋分离好蛋清和蛋黄，这次只需要用到蛋黄，加上白砂糖用手动打蛋器搅拌，再把打发好的蛋黄倒入马斯卡彭奶酪当中搅拌均匀，另外把淡奶油加糖高速打至7分发，将它们混合在一起，提拉米苏糊糊就好啦。

原本应该加百利甜酒或者咖啡酒的，考虑到这一世的自己还没成年，雪球也是个小孩子性格，池北北便将它们省略掉了。

樱桃已经用盐水浸泡一段时间了，清洗过后用工具底部去核，切成两半用适量糖腌渍到出水就可以啦。

接下来将樱桃铺在模具底部，倒入一半提拉米苏糊糊，再铺一层樱桃，最后把另一半提拉米苏糊糊倒进去，将表面抹平。

“在冰箱里放两个小时就可以吃啦。”池北北关上了冰箱门。

“好吧。”雪球眼巴巴地看着冰箱，“那么多天都等了，也不差这几个小时啦。”

池北北失笑，将雪球捞到了手心里：“你陪我去摘些水果蔬菜好不好？我们明天带去给林姨和盛阿姨呀。”

雪球提醒：“别忘了反派大佬哦。”那个家伙醋精可大了，谁知道他会不会连林姨和盛妈妈的醋也吃呢？

“知道啦。”她怎么可能会把反派大佬落下呢？

灵田里的蔬菜们都已经成熟了，黄瓜嫩得仿佛能掐出水来，小白菜绿油油一片长势喜人  ，西红柿像小红灯笼似的又大又圆，池北北一口气摘了很多。

想到盛园园似乎很喜欢吃哈密瓜，池北北特地摘了几个准备带到盛家去。

望着其他几棵硕果累累的水果树，池北北感叹：“真好，以后都不用买水果了。”

雪球骄傲地挺了挺小胸脯：“怎么样？这灵田不错吧？”哼，宿主之前还说不种地呢，真香了吧？

池北北点头：“确实不错。”

尝到甜头的雪球表示：“我明天就用新到手的能量把空间升级，再开辟出一亩灵田！到时候咱们再种很多很多的粮食哟。”

“行。”灵田这么让人省心，池北北自然是应下啦。

池北北将采摘好的蔬菜水果分成三份，考虑到突然带着黄瓜小白菜这些寻常蔬菜去看望盛阿姨有些奇怪，给盛家的那一份是各式各样的水果。

这段时间她和雪球每天都会去找林姨蹭晚饭，林姨家就相当于是他们的小窝了，所以给林姨的是蔬菜和水果各一半。

剩下的就是顾延川的啦，蔬菜水果都有，他敢不要的话，就揍他咯。

将蔬菜水果分好后，池北北拿出了冰箱里的提拉米苏，她制止住了试图扑上去的雪球，在提拉米苏上刷了一层厚厚的抹茶粉，可以开动啦。

临睡前，池北北让顾延川第二天早上在岔路口等她。

与此同时，萧二爷也定下了上门商讨订婚事宜的日子，就在明天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70281817"  chaptername="第一百七十四章  期末第一">加入书签</a>
</div>
