    一部作品不可能让所有人都喜欢。

    哪怕是名著同样是如此。

    所以《一起同过窗》这部网剧辛志江觉得自己不喜欢不想看其实太正常了，其实不止辛志江，可能更多的人同样不喜欢。

    这一点同样在余小树的预料之中。

    本来他就对《一起同过窗》知道这部剧的受众在哪里，现在因为《高中时代》这部曾经的经典网剧的收视率的掀起了新的一波怀旧青春，那么《一起同过窗》再合适不过了。

    当然了，关于《一起同过窗》这部网剧今天的直播，余小树同样还准备了一个爆点。

    如今是短视频时代，一部网剧想要火起来，那么就必须尽可能的让这部网剧在短视频上可以火速传播。

    余小树是跟娄梓来的。

    毕竟《一起同过窗》这部网剧的片尾曲是由娄梓来唱的。

    当两个人携手出现的时候，瞬间引得无数的聚光灯。

    这两个人一起出现本来就是新闻。

    娄梓挽着余小树的胳膊然后做着各种姿势。

    面对着劈里啪啦的闪光灯，娄梓则是脸上笑容不改，丝毫没有被这些灯光给影响到，面部表情管理就是优秀女艺人的级别了。

    怎么讲呢？

    不管是地球还是元星，舆论也罢，业内也好，大家对于女艺人的要求会更高一些。

    你看一下，在面部表情管理也罢，在身材管理也罢，男艺人和女艺人就完完全全的不同，毕竟男艺人发福了也不惧事业不行，可女艺人发福了那就不一样了。

    休说这样了，就连一些女艺人哪怕50岁了还经常的营销所谓的冻龄女神，不老女神，然后照片都PS成什么样子了，结果吹的各种不行的。

    不过余小树也理解，毕竟女艺人是不能老，不敢老，40多岁甚至50多岁的男艺人都可以搭配20岁左右的女生演情侣，但是有些30岁的女人就已经只能演娘了。

    在地球上，余小树是没有办法改变的，他旗下有几位演技派的女艺人，可是根本没有机会。

    因为压根就没有适合的题材。

    而在元星，余小树则准备逐步的改变这一现象。

    拍照结束之后，接下来的采访余小树依旧把话筒给到了娄梓。

    “是的，我一会儿有一个表演，我要感谢鱼霄老师又给我写了一首歌。”

    娄梓望了一眼余小树，然后笑着说道：“这首歌是《一起同过窗》的片尾曲，希望大家都可以看直播，我个人是非常喜欢这首歌的，而且这首歌和我之前的是截然不同的。”

    之前娄梓唱的是甜歌，就连后边的《飘洋过海来看你》和《勇气》这两首也是以情歌为主，而这一次《绿光》却不再是了。

    应该说算是转变了曲风。

    “希望这首歌可以依旧带给大家力量。”

    娄梓说完这句就跟余小树进入到了会场了。

    “你准备什么时候公布自己就是鱼霄？？”

    娄梓一边走，一边低声说道。

    “再说吧，行走江湖，总得有几个马甲吧。”

    余小树摇头说道。

    “几个马甲？？”

    娄梓脚步一停：“莫非你还有别的马甲？？”

    余小树哈哈一笑：“暂时还没有，不过以后就说不准了。”

    这是实话。

    编剧是本尊。

    作曲是鱼霄。

    那么后续当然如果再涉及其它行业的话，余小树觉得用马甲会比较好一些。

    两人一起到了会场，这个时候会场内已经有一些人了。

    “余老师，您好，我是……”

    “余老师，您好，我是……”

    ……

    有一些演员都朝着余小树凑了过来，做完自我介绍，递了名片，然后就赶紧离开了。

    大家都懂得。

    余小树记不记得住他们并不重要，重要的是他们必须拿出这样的态度。

    万一，到时候余小树下部作品的时候能够想到自己的。

    对于这些演员来讲，他们要做的就是广撒网。

    “我去一下后台，看看准备的怎么样了。”

    余小树待得人都走完了之后，然后他转身朝着娄梓说道。

    娄梓忙说道：“你去吧。”

    待得余小树离开之后，娄梓登录上了自己的社交平台，然后写道：“我在《一起同过窗》的开播现场，稍后我会为大家表演一首歌，来约吗？？”

    在今天之前，娄梓对于《一起同过窗》一直都是保密的。

    《绿光》这首歌早就录制好了。

    不过暂时没有宣传。

    这算是第一次宣传。

    戏精的娄梓呢还专门哎特了一下鱼霄这个账号，然后表达了感谢之情：“鱼霄老师果然是有求必应。”

    好家伙。

    这一下子又让其它人眼红的不行了。

    “我了个去，鱼霄对于娄梓是真爱啊。”

    “我发现鱼霄老师好像就是只给娄梓写歌了吧。”

    “也不是，鱼霄还给李华写过一首民谣啊。”

    “这倒是，不过鱼霄到底是谁啊？？”

    ……

    网上对于娄梓的这条动态确实是讨论的很多的。

    毕竟凭借着《飘洋过海来看你》、《勇气》这几首歌曲现在的娄梓不能算是王者归来，最起码可以称得上人气歌手了。

    因为持续的作品的输出，粉丝就会越来越团聚。

    在一开始，和娄梓相对立的林妙则是彻底的被远远的甩去了。

    想一下，在《飘洋过海来看你》这首歌之前，林妙几乎把娄梓给压制的不行了，那个时候林妙的经纪人还是丁虹。

    结果从《飘洋过海来看你》出来之后，娄梓则是彻底的重新的翻红了。

    一开始，林妙还不服气。

    她认为自己可以重新超过娄梓。

    结果。

    一败，再败，三败。

    现在林妙已经没有了再向娄梓挑战的基础了，她现在已经完完全全被打的没脾气了。

    但是你说林妙服气吗？？

    废话。

    当然不服气了。

    林妙在接受采访的时候说道：“我不是败给娄梓的，我只是败给鱼霄老师的，假如鱼霄老师给我写哥，我也能赢。”

    言下之意相当明显了。

    不过林妙这翻话很多人觉得是非常对的。

    还有人调侃说以鱼霄的实力，就是栓条狗也能唱火。

    虽然侮辱性极强，可是不管是娄梓，还是李华都并不在乎。

    尤其是李华，今天他同样来了。

    毕竟他是要唱《我相信》这首歌的。

    如果没有余小树，现在的李华怎么可能有这么大的名气呢？？

    当狗怎么了？？

    当狗的快乐你们这些人是相像不到的。

    李华享受着聚光灯的时候心中对于那些所谓的侮辱的话并不在意。

    ……

    后台。

    “学长。”

    “学长。”

    “学长好。”

    ……

    当余小树推门而进后，有些吵闹的屋里则是全都变得安静了起来，这些人全都刷刷的望向了余小树。

    恩。

    都是余小树的学弟和学妹。

    一共35个人。

    “怎么样？紧张吗？？”

    余小树笑呵呵的望着众人问道。

    其中扎着马尾辫的学妹则笑着说道：“我们又不是没有参加过大型活动，这点，小意思。”

    其它人也同样纷纷表示：“小意思。”

    不亏是帝都电影学院的学生，而且这选的35个人有作曲系的，有编剧系的，有流行音乐学院系的，有民乐系和钢琴系的。

    恩，还有戏剧学院的。

    基本上都是高材生。

    而且这35个人并不是余小树自己选的，相反是因为去年帝都电影学院周年庆典的时候，他们喜欢音乐的自发组织起来的一个合唱团。

    当然了，去年9月的周年庆典余小树当时还处于废物状态，自然也没有受邀请。

    至于今年，那就另说了。

    除此之外，这个合唱团还是王军提的建议。

    因为王军是听邹军说过这个合唱团的，然后上次余小树和王军聊起来开播发布会可以合唱的时候正好说起这个事。

    总之，一切都赶巧了。

    能够帮自己的母校宣传一下余小树还是挺愿意做的。

    更重要的是他听了这个合唱团的演奏，觉得还相当不错，而且之前排练唱《我相信》的时候那股劲还是挺可以的。

    这首歌合唱才有气势。

    “余老师，您放心，大家的排练……”

    合唱团的指挥是帝都电影学院的赵老师，叫赵明。

    “赵老师，你叫我小树就行了。”

    余小树忙摇头说道：“您这叫我老师，我是真承受不起。”

    “可是……”

    “没有什么可是，赵老师，我本来就是帝都电影学院的一员，虽然您没有教过我，但是我老师可是经常说夸赞您，所以要是让我老师知道我在您面前拿大，那我以后恐怕想吃我老师的饭都吃不成了。”

    余小树一摆手开了个玩笑。

    这也是实话。

    帝都电影学院里有些老师是比较浮噪的，甚至是他们本身当老师就是为的名利，还有一些都是本身就是明星，偶尔来上几节课，挂一个职，不过这些邹军哪怕不满也没办法。

    怎么说呢？

    有时候学校也需要这些有名气的校友。

    可是赵明不是这样的人。

    他一直是踏踏实实的教书育人，有不少综艺也希望赵明去，而且给的费用可都相当高，但是赵明都拒绝了。

    用他自己的话来说，我要那么多钱干什么？

    这个合唱团就是赵明张罗起来的。

    这是一位好老师。

    对于好老师余小树同样是尊敬的。

    “余老师。”

    就在余小树和自己的学弟学妹聊天的时候，工作人员却是找了过来：“直播马上就要开始了，有些流程需要您确认一下。”

    “好。”

    余小树轻轻点头，然后朝着赵明说道：“那赵老师，咱们稍后再聊，学弟学妹们，加油，今天过后就让所有的人都认识到我们帝都电影学院的合唱团吧。”

    说着，余小树还给大家做了一个加油的手势。

    待得余小树离开之后，那个马尾辫的女孩有些不可置信的说道：“原来学长这么平易近人啊。”

    “我早说了呢，学长挺好的，那些都是黑学长的。”

    “没错，确实是这样的，学长被黑的太惨了。”

    ……

    其它人都是聊了起来，而赵明同样有些意外。

    因为几年前他跟余小树见过一面，那个时候余小树并不是这样的，那个时候余小树是即狂妄又自大，而且脾气也大，完全的不在乎其它人的看法。

    可是现在再看余小树的态度。

    果然，只有经历一些事情，才可能改正啊。

    年少成名并不一定是好事。

    虽然心中想了很多，但是赵明却是脸上并没有表现出来，他一拍手说道：“好了，大家赶紧的再熟悉一下，我们是第一个出场，你们学长刚刚也说了，这一次是我们合唱团可以迅速成名的机会，我们已经成立了这么久了，也该让学校里的人看看，我们并不只是闹着玩的。”

    这话说完，其它人迅速的来了斗志了。

    是的，成立这么一个合唱团其实学校很多人是看不上的，就连校领导都觉得是浪费精力和时间，但是赵明都坚持了下来。

    赵明自己是不在乎什么名啊，利啊之类的，但是他得为学生考虑。

    将来这些学生等毕业后，如果能够靠着合唱团得到一些机会。

    那才不虚成立合唱团的初衷。

    恰恰如此，赵明其实也想合唱团可以打出名气。

    在接到百芊传媒关于合唱团的电话后，再加上《我相信》这首歌赵明看了之后，他觉得这首歌确实是挺适合大学生唱的。

    青春，张扬，有朝气。

    为此，赵明当然答应了下来。

    经过几天的排练，他认为他们合唱团肯定可以这一次在直播的时候一鸣惊人。

    不止赵明这个老师，这35个合唱团的学生同样是憋着一口气的。

    他们这一段来其实被同学嘲讽的也很大。

    连不务正事都用上了。

    于是，在赵明话刚说完后，大家就迅速的开始排练了起来。

    不争馒头争口气。

    这一次直播，大家必须要莽上去。

    再说另一边，余小树来到了会议室里。

    会议室里米粒视频的几个大佬都来了，除了宣传总监刘新月之外，还有米粒视频的首席营销官李飞，副总裁张君，还有就是市场的总裁丁淼。

    这几位悉数到场也可以证明了大家对于《一起同过窗》的这部网剧的重视。

    没有办法。

    这几位对于《隐秘的角落》可是做了全方位的调查的，这么说吧，就这么一部网剧几乎带给了小马视频多达三倍，甚至四倍的用户量，咱就不说VIP的增加了，仅仅这么恐怖的用户量就让他们相当眼馋了。

    现在米粒视频的日流量其实已经远远低于另外两大视频了，现在竟然被这个小马视频给反超了。

    一部《隐秘的角落》直接被小马视频反超了。

    你自己说一下。

    这特么的能忍吗？？？

    为此，大家对于《一起同过窗》是寄予厚望的。

    还是那句话，不求达到《隐秘的角落》的高度，哪怕能有个三分之二也行。

    “余老师，您看一下，这是咱们稍后关于《一起同过窗》的流程，有哪些方面不足或者需要改正的。”

    米粒视频的首席营销官副总裁李飞率先问道。

    对于余小树的营销李飞是服气的。

    从《我是余欢水》到现在的《隐秘的角落》，李飞其实一直都有关注，而且他认为每部作品的宣传都是恰到好处，而且这些宣传基本上都是余小树做的。

    当得知这个消息后，李飞更是一方面震撼，一方面却是佩服。

    余小树哪怕不当编剧，他也是一个合适的宣发大佬。

    所以，关于《一起同过窗》的后续宣发，之前李飞就给公司提了意见，那就是一切都听余小树的。

    显然，余小树并没有让他们失望。

    别的不说，看一下《一起同过窗》直接迅速蹭《高中时代》的热度就知道了。

    更不要说稍后的直播里的几首歌曲了。

    真的是每一个宣传都在节点上。

    总之是相当强了。

    恰恰如此，李飞这才希望在直播前再问问余小树。

    看看还需要做其它的准备不？？？

    不止李飞，其它人同样是期待的望着余小树。

    尤其是副总裁张君更是望着余小树，作为陈米老下属来说，他知道陈米对这部网剧的期待有多大。

    因此，只要能够让《一起同过窗》利益最大化。

    那么，其它的全都不是事。

    余小树望着几位笑了起来：“之前关于《一起同过窗》的流程不是已经商议好了嘛，咱们按照流程来就行了，这个时候再改也没有什么意义了，一切还是看今天晚上《一起同过窗》三集连播后的效果再说吧。”

    听得余小树的话，会议室里的其它人有些失望。

    张君更是忍不住的问道：“余老师，那您觉得今天晚上的效果会怎么样？？？”

    “我觉得没用，观众觉得好才是真的好。”

    余小树微微摇头说道：“反正左右没几个小时了。”

    当然，余小树知道这几位是想要听什么。

    可是怎么可能呢？？

    让余小树直接告诉他们这部剧很吊，绝对可以爆，甚至能超过《隐秘的角落》？

    哪怕再自信，余小树也不可能在这个时候这么说的。

    五分钟后，余小树离开了会议室。

    张君叹息一声：“得，看来是完了。”

    ……

    ……

