    “楚天，你……”

    曲灵儿瞪大眼睛，猛地转头看向楚天。

    本来，她还以为楚天就是一个半吊子的炼器师，没想到转眼间，她就被啪啪地打脸！

    “真厉害，不愧是能够得到师尊看重的人！”

    龚志盯着楚天，暗暗赞叹。

    在场其他的老兵先是望着耿雷，面露浓浓的艳羡之色，随即看向楚天的时候，双目立刻涌现出了火热。

    扑通！

    轻松击碎青石后，耿雷身体一个腾跃，直接单膝跪在了楚天的跟前，一脸恳求道：“队长，这条假腿多少钱，能不能卖给我？”

    楚天并没有急着回答假腿的价钱，反而是命令耿雷起身，随即蹲下身体，开始研究起了假腿。

    观察几息后，楚天暗暗点头，面露满意之色。

    这条假腿果然是和耿雷的身体几乎完美地融合在了一起。

    他第一次炼制妙灵玄肢，就取得了成功！

    “这条假腿，你买不起！”

    楚天重新起身后，淡淡说道。

    “什么，我买不起？”

    耿雷有些吃惊。

    此时此刻，在场的其他老兵也都是怔怔地望着楚天。

    楚天点点头：“不错，这条假腿单单是炼材成本，就超过了五千块中品灵石！”

    “如果再加上炼制的其他成本的话，总的成本绝对是超过了一万块中品灵石！”

    一万块中品灵石！

    耿雷听到这个天文数字后，眼前一黑，差点摔倒在地。

    其余的老兵也都是一脸的震惊之色。

    像他们这些身体残疾的老兵，一般来说，每个月可以领取的军饷大约也就是五六十块，勉强能够维持温饱的水平。

    一万块中品灵石，足足抵得上他们两百个月的军饷，差不多十五六年！

    就算是把他们给卖了，也不可能掏的出这么一大笔灵石！

    “唉……”

    耿雷低声叹息，面露绝望之色。

    他的一只手掌轻轻抚摸着自己的那条半透明的左腿，眼中竟是隐隐有着一些泪花在打转。

    好不容易借助这条神奇的假腿，完全恢复了自己的实力，没想到到头来竟是空欢喜一场！

    一息后，耿雷面露悲伤，准备卸下假腿，还给楚天。

    就在这时，楚天却是笑着道：“呵呵，其实你现在买不起的话，我可以先借给你用着，不过我们之间需要签订一个契约！”

    “什么契约？”

    耿雷急忙问道。

    他的眼神之中突然闪现出一丝的亮光，好似落水之人猛地抓住了一根救命稻草！

    其余的老兵，此刻也都是眼巴巴地望着楚天。

    他们都是身带残疾，实力大损，也很想像耿雷一样，拥有一副神奇的假肢，完全恢复自身实力。

    “很简单，两个条件！”

    “第一，一万块中品灵石，你可以分期还给我，第二，你必须要在我的手下服役十年时间！”

    “两个条件，缺一不可，如果你答应，可以继续使用假腿，如果不答应，归还假腿，转身离开！”

    楚天淡淡说道。

    扑通！

    耿雷听完，二话没说，再度单膝跪地，一字一句郑重道：“两个条件，我都答应，我愿分期归还灵石，追随队长十年时间！”

    “好，签下契约！”

    楚天笑着点头，取出早已准备好的契约卷轴，打了开来。

    耿雷低头看了一眼后，立刻咬破自己的手指，按下了指纹。

    “呼……”

    签下契约之后，他长长地舒出一口浊气，手掌轻抚着左腿，心中尽是一片喜悦。

    楚天的第一个条件理所当然。

    第二个条件虽然听起来有些过分，但仔细一想，对他来说，根本就不算什么。

    十年时间，一转眼就过去了。

    更何况，跟着楚天这么一位深不可测的绝世天才，说不定他的实力也会得到不小的提升！

    看到耿雷爽快地签下了契约，楚天点了点头。

    炼制妙灵玄肢的成本，他肯定是要收回来的！

    至于在他的手下服役十年，主要是为了尽量保持整个队伍的稳定。

    否则的话，谁想走就走，想来就来，岂不是一切都乱了套！

    这种卷轴契约的签订，要比一般的天道誓言，更加有效，更加有约束力，因为它受到王室律法的承认和保护。

    一旦违反，必然会遭到王室的通缉，被整个乌焱国修行界唾弃和追杀，后果十分严重！

    唰！

    下一息，楚天猛地抬头，眸光迅速扫过其余的残废老兵。

    “我需要半个月时间，为你们每个人炼制相应的假肢，只要你们答应我的两个条件，在卷轴上留下你们的指纹！”

    楚天大声道。

    根本无须过多的动员，一名名的残废老兵都是挨着排队，上前签约，按下了自己的指纹。

    而且，每一个人签约的时候，都是面带强烈的兴奋之色，好似占了什么天大的便宜一般！

    每一个人看向楚天的眼神中，几乎都是蕴含着深深的感激与敬畏。

    “这个家伙，还真是有两下子！”

    曲灵儿暗暗咋舌，面露钦佩。

    短短时间，楚天居然就已经收服了这帮性格古怪，桀骜不驯的残废老兵！

    很快，楚天将在场所有老兵的残废状况又仔细检查了一遍，全部记录下来，旋即匆匆离去，开始大肆采购炼器材料。

    离去之前，楚天特别叮嘱众人要严格保密，不得泄露任何消息。

    在他专心炼制妙灵玄肢期间，由曲灵儿和龚志两人负责整个队伍的日常训练。

    这日深夜。

    田家大宅深处的某个房间内，田力和田凌盛等人又是聚在了一起。

    “最近我得到消息，楚天那个小子招不到正常人，居然招了一帮残疾老兵，组成了一支队伍，每日训练！”

    田凌盛冷笑着道。

    “哈哈哈哈，招了一帮残疾老兵，这个楚天，是他妈来搞笑的么！”

    田力仰头大笑，满脸的讥讽。

    很显然，在他的眼中，楚天俨然变成了边军之中的一个天大笑话！

    “力儿，按照你的描述，楚天那个小子绝非无脑之人，他为何会招收一帮残废老兵，莫非这其中有什么玄机？”

    田凌兴端坐主位，眉头微皱，沉声问道。

    田力顿时不屑一笑：“呵呵，有个屁的玄机！”

    “那个小子招不到正常的士兵，自然是只能去招那些残废的老兵了，都是一帮成不了什么气候的废物而已！”

    陈氏点了点头，深以为然。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

