
    林辰的话语，包含着太多信息，一下子就把在场的人都弄得愣住了。

    都没想到，今天的事情，竟然还和天后安雪瑶有关。

    而魏家的人，此时也是知道了，为什么林辰要找魏含蕾，如同他所说的那般，是来讨债的！

    魏昌东皱起眉头，暗骂魏含蕾糊涂，不只是干了蠢事，而且刚才明显是脑子没转过来，竟然自己给自己挖了坑！

    韩老爷子和韩父，则是无语，这都算什么事啊，搞了半天，是这小子要帮另一个女的出头，结果自己等人过来支援他了？

    这怎么好像是自己等人在帮他泡妞一样！

    这家伙的身份，可是自家孙女女儿的男人啊！

    “小蕾，他说的是真的？你让人向安雪瑶泼硫酸，而且还让杀手去杀她？”秦天河皱起眉头，眸光冰冷看向魏含蕾。

    “我——”魏含蕾张了张嘴，在秦天河那凌厉目光下，有些说不出话来，此时再去撒谎，也是亡羊补牢，为时过晚了。

    接着，她脸愤然道：“天河，我这都是因为你啊！那女人不就是个戏子吗？凭什么不识好歹，凭什么拒绝你，我这是在给你出气呢！”

    “给我出气，所以就要毁容和杀人？”秦天河叹了口气，突然发现，魏含蕾并非如同她在自己面前表现出来的那般温柔善良。

    先不说对方说的是不是真的，就算是真的，这种行为，未免太过恶毒！

    回想起自己曾经看到过，魏含蕾曾经见到一只猫断了腿，然后急得流泪，给它包扎的画面，现在突然觉得，似乎有些虚假。

    “你想怎么讨债？”

    秦天河看向林辰，语气带着一种超然，无论如何，魏含蕾现在的身份是她的未婚妻，他不可能让对方动她。

    皇后犯了错误，那也该是皇帝去责罚，而不是一个普通人该管的！

    “我想想。”林辰挑了挑眉，似乎真的在思考。

    众人心中都是无语，觉得林辰也太不知死活了，刚才对方可是直接把十来把步枪弄成两截！

    在这种狠人面前，他竟然还敢想一想！

    “杀了她的话，太便宜她了，所以我打算把她毁容，让她尝一尝，变成个丑八怪是什么滋味。”林辰道。

    林辰的话一出口，众人吓了一跳，这也太狠了！

    让一个美女变成丑八怪，简直比杀了她还狠！

    秦天河眼中掠过一抹冷光，看着林辰道：“不论如何，她如今都已经是我的未婚妻，我不可能让你动她！据我所知，你是个先天后期强者，这么年轻，便已经踏入先天后期，和曾经的我也差不多了，我劝你不要自误，速速离去，不然的话，就别怪

    我不客气了！”

    他似乎在夸林辰，但很容易就能听出，他并没有把林辰当一回事！

    “不客气，你要怎么不客气？”林辰摇了摇头，笑道，“我这个人最讨厌别人和我客气了！”

    两人话语争锋相对，这一刻，空气似乎都沉重了几分，让在场的众人，感觉有些喘不过气来！

    见林辰和秦天河似乎随时要动手，韩老脸凝重。

    林辰虽然是华夏龙牙，但是这秦家少主，也不好相与啊！

    魏家等人，此时脸戏谑，在他们看来，林辰是先天后期又如何，对上秦天河，根本没什么胜算。

    因为他们知道，秦天河如今也才28岁，然而却是已经踏入了先天后期4年多，甚至有可能在30岁前踏入先天巅峰！

    魏含蕾此刻恨不得扒林辰的皮，吃他的肉，都是因为这个家伙，自己在秦天河面前苦心维持的形象毁于一旦！

    她心中冷笑，只希望秦天河能出剑直接杀了林辰，至于林辰所谓的要毁她容，根本就是笑话！

    秦天河被誉为百年来华夏第一古武天才，甚至比他父亲都要天赋异禀，不出意外，几十年后，他便是下一个华夏第一！

    他绝不可能输！

    有他保自己，自己就绝对不会有事！

    在林辰和秦天河身旁的人，都很自觉的退后，药王也是带着蒋梦舒后退好几米，并且守在她身旁。

    “看来是要动手了，你还不拔剑？”林辰笑道。

    “并不是每一个先天后期，都有让我拔剑的资格！”秦天河语气冷傲。

    先天后期之间也可以差距巨大，同样的境界，却是可能出现一方在另一方手中走不了几招的情形。

    而他便是先天后期中的佼佼者，如他所说，不是每个先天后期，都有资格让他拔剑的！

    林辰却是觉得好笑，“你听过一句话吗？狮子搏兔，都要全力以赴。有没有人和你说过，你这种莫名其妙的傲气，总有一天会害死你自己？”

    “没有，因为我从小到大，除了面对我父亲外，还从来没输过！”秦天河傲然道。

    “呃……好，你很会装b啊。”林辰摸了摸鼻子，人家这装b的本事可比自己厉害多了。

    周边的人，刚被秦天河那霸道的话语弄得有些敬畏呢，听到林辰的话，不由得翻了个白眼！

    林辰笑道：“既然你不拔剑，那这把剑给我！”

    他本就离秦天河不到一米，话语落下，脚步移动，已经是到了秦天河身侧，伸手就要去拔秦天河的剑！

    秦天河脸上浮现怒，他身为剑客，对方要拔他的剑，简直就是在侮辱他！

    “你找死！”秦天河右手做掌刀状，便朝着林辰伸来的右手砍去！

    撕拉！

    被秦天河掌刀划过的空气，响起布帛撕裂的声音！

    “林辰，小心！”蒋梦舒和韩霜的声音几乎同时响起！

    秦天河掌刀未到，林辰便感觉到手臂被气流刮得生疼，他直接就将伸到一半的右手收了回来。

    “能把剑意用在手脚攻击中，确实不错，不过在我面前，还是不够看！”

    林辰说话的同时，他的左手却是不知何时探出，已经从另一个方向抓向秦天河背后那把剑！

    他的动作实在太快，快得几乎所有人都没注意到他左手也已经伸出，眨眼间便要触碰到秦天河背后的剑柄！

    “该死！”

    秦天河脸变了变，对方的出手速度实在快得有些过分，几乎只能看到一道幻影！

    镪的一声，一抹寒光掠过，秦天河拔剑了！

    然而，接着人们却发现，只能看到无数剑影，根本就看不到他的剑刃！

    “你很不错，有资格让我拔剑了！不过，既然我已经拔剑，那么你便不是我的对手！”

    秦天河说话的同时，万千道寒光，将林辰团团围住！

    林辰此时看起来，就仿佛是被无数猎人围住了的猎物，被断绝了所有生路！

    “哈哈！好！秦家剑法，果然天下无双！”魏昌东看到这一幕，忍不住大笑出声。

    韩老脸凝重，韩霜和蒋梦舒都是一脸紧张。

    在那漫天剑光中，人们甚至忘记了呼吸！

    接着，他们便是看到了，让他们惊爆眼球的一幕。

    林辰面对着那无数剑光，眯了眯眼，接着右手猛地探出，笑道：

    “抓到你了！”

    下一刻，剑光消失，人们终于看到了秦天河那把古朴的剑，而林辰的手，抓在了剑柄上！

    秦天河脸惊愕！林辰的手猛地一扯，秦天河的剑已经到了他的手中！...“”，。
