
　　“我们两个人在这里说这么多的废话，也根本就是在浪费时间，而且只要不经过一场战斗之后，我们谁都不会愿意称呼自己的对手的，就好像现在的我也根本没有叫你当做是一个合适的对手，即便是你在这之前就已经展现了非常不错的实力，但是对于此刻的你而言依旧是有很多的美中不足，如果你在这个时候想让我承认你的话，那必须要将自己的实力提升的更加强大才可以。”天籁小说网

　　火灵在说完这一句话的时候便直接是踢毽冲了上来，他清楚的知道眼前这个年轻人还有很多实力没有完全爆发出来，而如今自己想要看到这个家伙到底是个怎样的本事的话，那么必须要在这样的场合当中，完全将这个家伙的所有手段全都给压制下来，只有让林羽彻底的将自己的力量完全爆发出来，只有这样才能够改变这件事情的。

　　清楚的知道这一系列的问题并没有他们之前想象当中的那般简单，所以在这个时候的看法自然也就跟着完全不同了，至于是否能够像是之前想的那么轻而易举的将整个情况给扭转过来，这也是没有人能够知道的一个问题。

　　此时此刻的小魔女站在旁边看着眼前发生的种种，也是感到有些意外的，他原本以为这个少年在经历了这样的一场战斗当中，很有可能根本无法将这一系列的麻烦给解决掉。

　　但是现在看来的话，林羽跟火灵两个人之间的实力还是有着一些差距的，而这一点差距并不能够让他们在很短暂的时间当中就将胜负给分出来。

　　面对突然进攻过来的火灵，此时此刻的林羽今天只是冷笑一声，这个家伙突然进攻自己便是习惯，能够在这最短的这段时间当中彻底的将自己给打败，这样的想法当然是很不错的，但是对于此刻的林羽来说，根本是无法做到这一系列的问题的。

　　“你想要在这个时候对我出手呢也要看看你自己是否真的有这样的本事，不得不承认在经历了之前一系列的问题之后，现在的你肯定是无法做到这一点的。”

　　林羽嘲笑着，说到对于这样的一场战斗，自己可以说是有着绝对的信心，面对眼前这个对手能够做到很多事情，凭借这个家伙所施展出来的这一点实力，难道真的就能够彻底的压制住自己吗？

　　当然是不可能的，这样状态之下的林羽能够做到的事情，还有很多很多，眼下的活力也根本无法在这样的一场战斗当中，彻底的将林羽所有的希望全都给掐灭

　　“我是否能够做到这样的一件事情对你而言并不是很重要，现在的你应该清楚的明白自己到底是承担着一个怎样的危险的，现在的你不过只是一个可笑的存在而已，在人类修行者当中算是不错的。”

　　火灵怒吼着随后一剑在这个时候砍了下来，便是希望通过这样的手段彻底的将林羽给打败了，但是却并没有想到，此刻的林羽竟然在瞬间就从自己的面前消逝不见了，而在这样的状态之下，自己的攻击就这样简单的落空了。

　　他茫然的看着面前的林羽，根本不知道之前到底是发生了什么，要知道所有的能量波动一直都是在自己的掌控之中的，如果眼前这个小子当然是选择想要从自己的面前消失不见的话

　　那么在这第一时间火灵就是能够察觉到的，但事实就是在刚才的一瞬间，火灵根本什么都没有察觉到的。

　　“我知道这一系列的问题对你们而言肯定是有一些难以想象的，但是最终的结果却是在真的发生了一些变化，凭借现在的你们是无法改变这一系列的事情，但是现在的我也同样能够改变一些事情。”

　　微笑着看着面前的火灵，如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么现在的自己就对于整件事情有了更多的看法，此时此刻的林羽清楚的明白自己能够做到怎样的事情，所以在这个时候才会表现的这般轻蔑。

　　林羽的身影再度出现在火灵的身后，而在这个时候他已经是彻底的将自己拔刀神迹，在都施展出来强大的力量直接展现了面前的火灵，这一周是否能够直接秒杀掉面前的火灵呢，要知道林羽的实力便是如此强大，一旦出手便要在瞬间斩杀掉自己的对手。

　　一直以来他的进攻方式都是这个样子的，要不然不出手要突然就是直接将对手彻底的给消灭掉，绝对不会给对手一点点的回旋余地，让他们有一点点的反应机会的。

　　火林也根本没有想到，林羽竟然会在这一刹那间就学会这样的移行换位，一瞬间出现在自己的身后，彻底的断绝了自己的退路。如果是在这之前的话，肯定是没有什么太好的办法的，但是对于此刻他来说这样的情况或许并没有什么好担心的，如今自己还是有一些手段的。

　　“你的攻击的确是很快，但是你根本不知道我的身份到底是什么，我可是火焰之主啊，在这个地方是活性能量最强大的一个，凭借你这样的一个小小的攻击又能够将我怎么样呢？我可以瞬间将你的自然攻击给彻底融化掉。”

　　火灵不屑的说道，对他而言，林羽所施展出来的这样手段根本没有任何意义，这种攻击在自己的面前，不过只是在这一刹那间就可以通过自己手中的火焰彻底的给消融掉。

　　，而在宵宫调之后，自己便能够成功地扭转整个战局，到时候掌握主动权的他，就能够成功的将林羽所有的手段全都彻底断绝。

　　面对火灵说的这一番话，此时的林羽并没有多说什么。

　　对他来说这一系列的问题很有可能在很早之前就已经是注定了，在他的算计之中，对于这样的一件事情，自然也就没有什么好担心的此刻，只需要将整个局势掌握在自己手中，而在这接下来的一场战斗当中，眼前这个对手必然也会付出惨痛的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十五章 高低之分免费阅读。https://xs.23sk.com 