    众人回头，只见一人一身长裙，聘聘婷婷走来，身上的衣服无风自动，潇洒飘逸，就像是下凡的仙女，迷人而又透着一股肃然的杀气。

    易晚晴来了！

    这个关头，易晚晴居然来了！

    一时间，田镇北的脸上露出了凝重的神情，冷冷说：“易家侄女，你是执意要趟这趟浑水了？”

    面对田镇北透出来的冰冷，易晚晴丝毫不惧，目光似水，落在萧布衣的身上，百灵鸟的生意传了过来，说：“不是我非要蹚浑水，而是我有大恩未报，不得不报。”

    “大恩？！易家侄女，你糊涂啊，你可不能被这小恩小惠糊弄到啊！叔叔说一句掏心窝子的话，不值得！”

    “易家侄女，不如你现在就退去，念在你识大体的份上，我明日就上易家求亲，成就一段佳话，岂不比这场浑水要美妙？”

    田镇北倒是打的一手好算盘，不仅想让易晚晴退出这场争斗，为自己接下来的行动更加顺畅，还打上了易晚晴的主意。

    易晚晴眼睛微微眯起，一股不悦的气息释放出来，说：“佳话？和谁？”

    田镇北看向田非花，说：“自然是我田家长子，田家未来继承人，江州年轻才俊的领军人物，田非花！”

    “领军人物？呵。”

    易晚晴笑了，随后态度变得越发冷漠，说：“他也配。”

    瞬间，田镇北脸上的笑容也凝固了。

    大家族互相联姻，来巩固彼此的地位，乃是百年来的规矩。

    而如今，易晚晴不仅拒绝了，还如此嘲讽贬低，这让一直将田非花引以为傲的田镇北如何忍受？

    他冷声说：“这么说来，易家是非要掺这趟浑水了？”

    易晚晴纠正道：“不是易家，只是侄女一人罢了。”

    田镇北更是哈哈哈大笑，说：“我一直以为你是江州最聪明的女人，是我儿子的最佳良配，可没想到也是如此的愚不可及。”

    “罢了罢了……”

    他连连摇头，一脸可惜，随后声色俱厉的说：“我本将心照明月，奈何明月照沟渠，既然如此，那就别怪我以大欺小了！”

    易晚晴浑然不惧，说：“那就让我领教一下田家成名已久的逐日军的厉害吧！”

    “还有我！”

    这时，又一个声音也传来了！

    许瑾瑜，也到了！

    许瑾瑜看向萧布衣，充满愧疚的说：“对不起，萧大哥，我……没能劝我爸爸来……”

    萧布衣摇头，并不在意。

    别说许家这次只是作壁上观，即便是真的站在了田家的战线上，光凭许瑾瑜敢冒着背叛家族的风险站在这里，就必须得给许家留下一脉传人。

    他淡淡笑着，说：“无妨，不过是区区四百逐日军罢了，并不会比那一百逐日军多难杀。”

    哐当！

    这话像是一块巨石，砸在了每个人的心上，掀起轩然大波，也让他们想起了那不堪回首的一天。

    萧布衣凭借一举之力，杀了田家一百逐日军，让田家在江州一流家族和势力们面前弄得灰头土脸。

    而如今，这四百逐日军，真的能挡住他的步伐吗？

    想起这个，就连田镇北的脸上，都露出了巨大的恐惧，而那边的田非花，更是吓得双腿抖成筛网。

    “怕了嘛？可是，你们让我很生气，所以，还是死吧。”

    “只有死的敌人，才是最好的敌人。”

    萧布衣淡淡笑着，向前跨出一步。

