    至于KG的队员们此时则是浑然不知道自己即将成为自由人，毕竟站在职业选手的角度来说在身价最巅峰的时候成为自由人恐怕是在做梦...

    六个人甚至做好了下一年继续留在KG的打算，而他们在结束采访之后也终于长长地舒了一口气。

    晚上庆祝是杨小树这边出面安排了吃了个不算太豪华的宵夜，并且告诉了他们老板接下来的安排。

    这次赛事的奖金六个人自由商量分配，俱乐部分文不取并且额外给予100万现金奖励，

    同时每个人将会获得长达半个月的休息时间，不过有一个条件就是任何人不得开直播。

    “老板牛逼！”

    李东嗷嗷怪叫了起来，老板太好了！

    赛事奖金居然让他们自由分配？要知道这可是S赛的奖金，可不是几百万的数字...

    如果没有记错的话，今年S赛的奖金池超过千万美金而作为冠军的KG起码能够拿到约莫六百多万的奖金分成！

    而且这还是美金！

    六百多万美金平摊下来到每个人的手里再加上老板给的种种奖励，

    起码人均到手接近千万。

    “我艹...终于知道为什么所有人都想要拿冠军了。”

    众人一顿分析后发现好像一场S赛打下来他们几个人都直接摇身一变成为了千万富翁！

    哪怕陈婉也是如此...

    “老板这也太壕了吧。”张伟喃喃地道，老板居然如此大方...别说国内了放眼全世界的俱乐部都找不出如同老板这么好的人。

    虽然他们也很清楚这个冠军会给KG俱乐部带来多大的利益，相对比起来这几千万简直就是毛毛细雨...

    但这个世界上会有人嫌钱多吗？

    而且这还不是一笔小钱，换了其他俱乐部的话不克扣赛事奖金直接不发都算是烧高香了...

    国内电子竞技也就是这两年正规了许多，可即便如此大部分俱乐部都会选择五五分成这种已经都是很罕见的了，就更别说分文不取直接给选手。

    众人一番感慨，或许这就是职业生涯的残酷...

    赢了冠军，万人之上。

    输了比赛，泯然于众人也。

    接下来KG队员们并没有打算在韩国逗留太久，毕竟这破地方都呆了一个多月了，只想尽快回家...

    而在当晚为了庆祝KG战队代表LPL赛区获得首座S赛事冠军，官方当天直接上线了诸多福利活动，一些弃坑许久的老玩家也纷纷上线。

    自然是少不了一大群R闪的锐雯和无脑越塔的德莱文...

    颜元留在酒店的办公室，默默地关注着国内舆论平台的风向变化，也是摇了摇头。

    其实这也挺不错的，

    夺冠就夺冠了吧……

    “哎，你们欢天地喜地庆祝夺冠了，老子还得在黯然神伤地思考回家的路...”颜元觉得这波是牺牲了小我造福了大众。

    真踏马地伟大！

    看着【YanWang】这个小号，颜元也是直接注销掉...

    神他么的头子，

    现在KG夺冠了整个赛区的玩家都成为了KG的粉丝...

    就连许旧生这个狗东西也叛变了，以前都是喊KG大傻逼的现在跟着喊KG牛逼，

    没意思...

    随后登录上了自己的微博大号，

    随后找到了EW战队的中单硬币哥的微博顺手点了一波关注。

    这个人是自己组建老年队的重要基石，可不能错过了。

    但让颜元没有想到的是，他这个随手关注则是同样也引起了一部分人的注意力，但只是因为夺冠的舆论热度实在是太高了，一些人在微博发起的话题很快就被彻底地掩盖了下去。

    毕竟KG作为完全体夺冠的阵容，但凡是换了个正常人都会想尽办法去续约去冲击来年的卫冕冠军。

    而且KG的五个首发都非常的年轻完全处于巅峰时期，

    再加上他们几个人似乎对KG俱乐部都有着一种常人难以理解的情感，

    恐怕不用等KG开口他们都会主动要求续约，保持原来阵容再度冲击冠军。

    哪怕是每个人的身价暴涨，可这点小钱对于颜老板而言只是小意思啦。

    该不会有人真的以为颜老板会拿不出钱来续约冠军队伍吧？

    第二天一大早，颜元就直接从首尔飞回了海城。

    “还是回来的感觉舒服多了，空气中也没有泡菜的味道了。”

    旁边的杨小树捂着嘴偷笑，

    有一说一，她也很赞同老板的说法。

    “打电话让李巍他们来KG俱乐部吧。”颜元活动了一下脖颈道：“这半个月也不知道他们折腾出了什么东西。”

    “好的。”

    随后颜元和杨小树打车回到了KG俱乐部，

    但是在回去的路上颜元好像发现了一点什么不对劲的东西。

    这街上怎么那么多红色的自行车？

    路边有固定的角落摆放，街道上还有不少人在骑着同样的自行车，而且最让颜元觉得意外的是，这些自行车上面都印有着东风物流的logo和宣传语...

    不知道为什么，这一刻觉得自己的后背凉飕飕的。

    “师傅，问个事啊，这些红色单车是什么玩意啊，怎么看着有点新鲜呢。”颜元询问着司机。

    “这个啊，叫什么共享单车？”

    司机也是看了一眼颜元笑道：“你也很久没来海城了吧，这东西出了快半个月了是东风物流推出来的东西，挺惠民的。”

    颜元：......

    东风物流这个名字怎么听着这么耳熟？

    嗷，好像也是自己的产业。

    看来林小黑果然没有辜负自己的期待，好好的一个东风物流居然去搞什么共享单车？

    而司机在话匣子打开之后也是说个不停，

    “这东西方便了很多人，据说是东风物流跟政府合作的一个惠民项目，老百姓手机下载个APP扫一下码就可以推车走了。”

    “这东西收钱吗？”颜元不动神色地问道，这个才是他最关心的问题。

    “哦，现在好像还是免费推广阶段吧。”司机笑着道：“不过东风物流很牛逼啊，现在整个海城的人都知道了东风物流，打个比方只要是在海城内，我在徐汇区要送个东西到其他区的朋友手里，自己走不开怎么办？打电话给东风物流的话大概六个小时内就可以送到了。”

    颜元：？