
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　说不出门就不出门，哪怕纽约电影节向洛泉发出了邀请都不去。

　　在今年之前，世界最知名的电影节有威尼斯、戛纳和柏林。

　　而今年，美国的电影工会又组织了一大批世界各地的明星、演员、导演，举办了第一场纽约电影界,主题是用包容的眼光，去发掘世界电影的精彩，达到多元化的效果。

　　以往的电影节和奥斯卡几乎是反着来的，尤其是戛纳电影节。

　　能在戛纳得奖的，基本默认都无法角逐奥斯卡。

　　将近百年的得奖历史上，同时获得过戛纳和奥斯卡的电影,不过寥寥几部。

　　而这次的纽约电影节倒是和另外三大电影节反着来的,被很多业内人士透露为奥斯卡的风向标。

　　也就是说如果在纽约电影节得到了胜利女神奖杯，也就是纽约电影界的特制奖杯，就有极大概率获得明年的奥斯卡金像奖。

　　当然，举办方从来没有认可这一点，都是网络上一些所谓业内人士的谣传。

　　不过，这次纽约电影节的规格非常高，年初参加奥斯卡的那些明星基本都来参加了，甚至还邀请了相当多的老资格影视明星，含金量之高甚至比近年来的奥斯卡都要高出不少。

　　那些还在观望的明星看到主办方力度这么大，也终于主动来到了电影节的现场。

　　电影节虽然是邀请制，但只是针对有可能得奖的人。

　　电影节期间，任何人也都可以来现场观影。

　　而且如果颁奖现场有空位的话，也可以通过联系主办方进入其中。

　　大概主办方也是想到了这是第一届，那些明星不一定会第一时间同意，所以给他们留了个后路。

　　早在洛泉还在大山喂蚊子的时候，电影节就已经开始了，并且事先就向她发出了邀请。

　　当时她在山里，所以没去。

　　后面出来了，听说《阿甘正传》入围了最佳影片的角逐,她也只是让副导演帮忙代为参加,要是得奖了，也是副导演上台去领。

　　真的不是她懒，主要是才从山里出来，累了一个月，真得不想再舟车劳顿了。

　　别说只是个还没有什么名气和含金量的电影节，就算是奥斯卡、戛纳，也别想把她从房间里拽出来。

　　在直播间里，洛泉是这样给粉丝们解释的。

　　“我看你就是单纯的懒！”

　　“好歹也是个奖啊，而且这么多大佬都去了，感觉也没有想象中得那么差吧。”

　　“肯定是不差的，各方面规格都是和奥斯卡看齐，感觉就是奥斯卡那帮人拿出来和三大电影节分庭抗礼的。”

　　“感觉不太行，都没什么话题度。”

　　“这种奖项还是得靠时间和口碑才能积累名气啊。”

　　………………

　　面对洛泉的“狡辩”，粉丝们肯定是完全不吃她这一套的，因为类似的借口她已经说过许多次了。

　　不过看在她前一个月确实是非常辛苦的份上，大家也没有再多说什么，将注意力都放在了颁奖典礼的现场。

　　经过了这么多天，纽约电影节也进行到了尾声。

　　平心而论，这几天播放的那些参选电影，质量还是相当高的。

　　而且因为主打的是国际范儿，所以哪怕是小语种的电影也能见到，包括泰国、土耳其这样的。

　　华夏当然也有，那就是《霸王别姬》。

　　这部电影立项的时候，就是为了拿奖，这是那些领导明明白白告诉自己的。

　　电影的质量在那里摆着，国内国外的人都能欣赏到其中的悲与美与人物产生共情。

　　所以《霸王别姬》除了拿下这次华西坝春节档的票房亚军之外，在国外也收获了极其高的口碑。

　　尤其是在日韩两地的上映，直接就连拿了三个星期的票房冠军。

　　五月份的戛纳电影节，《霸王别姬》也是不负众望，拿下了金棕榈奖。

　　只不过当时洛泉在纽约准备《阿甘正传》的杀青，抽不开身。

　　所以去法国出席戛纳电影节的也是副导演。

　　拍电影的时候，洛泉的副导演都是工具人，基本不参与电影的制作，有时候和吉祥物没有什么区别。

　　但是当电影获奖的时候，副导演就能派上大用场了。

　　因为一个剧组，除了制作人和导演，就属副导演和编剧最大。

　　洛泉的电影都是自己制作自编自导，副导演也就成为了二号任务。

　　所以戛纳电影节上，《霸王别姬》的副导演也是带着一帮主演出席了现场。

　　这次获奖的结局也是让人先惊后喜的，念最佳影片的时候，颁奖嘉宾先是念了另外一部电影的名字。

　　台下一众华夏、华裔嘉宾全部脸色大变。

　　因为那些在戛纳评委会里那些华人导演，都信誓旦旦地告诉他们《霸王别姬》稳了，包拿金棕榈。

　　国内的牛皮是已经吹出去了，媒体甚至连恭喜《霸王别姬》拿下戛纳大奖的新闻都已经写好了，就等结果出来发新闻抢热度。

　　结果，是这么个结果。

　　哪怕涵养再高，这个时候也难免会露出一些惊讶或者难以置信的表情。

　　直到整整七秒之后，这位刻意制造悬念的颁奖嘉宾才将第二个拿下金棕榈的电影名给讲了出来。

　　正是国际上评价极高的《霸王别姬》。

　　原来这次金棕榈奖破天荒地搞了个双黄蛋。

　　评委们觉得得奖的这两部电影都实在太优秀了，不管抛弃谁他们都不忍心。

　　索性就打破常规，直接两个都颁奖。

　　两部电影同拿一奖，这可不意味着含金量有所降低。

　　相反，因为这史无前例的双黄蛋，更给它们增加了传奇性。

　　多年以后，绝大部分的戛纳金棕榈奖得住或许大家不插资料都已经记不住了。

　　但是那唯一的双黄蛋，绝对会记忆犹新。

　　总而言之，《霸王别姬》这次是赢麻了，超额完成了上级指派的目标。

　　至于明年的奥斯卡最佳外语电影，虽然也挺有诱人，不过理论上是拿不到的，大家也就没有再抱什么期盼。

　　反正，能拿下戛纳就已经非常不错了。

　　时隔多年，华夏重新在这种国际电影节斩获最佳，国内票房也是屡创新高，证明了国内电影产业的欣欣向荣，一切都在向着好的方向发展。

　　戛纳之后，就是纽约电影节。

　　这次《霸王别姬》虽然没有得到邀请，但国内也还是用宁外一部社会题材电影参与了评选。

　　电影很不错，是洛泉前世没看过的，讲述的是一个老好人，因为被恶意剪辑遭到网暴，并最终跳楼自杀的事儿。

　　期间他的亲朋好友原本有很多次机会拯救他，但都因为恶意剪辑后的视频实在太真，而都选择了沉默。

　　最终直到主角跳楼，恶意剪辑视频者也没有出面对事件进行澄清。

　　网络上的正义之士也没有丝毫觉得愧疚，而是将注意力放到了下一个无辜的人上面。

　　这个剧情与结局可以说是相当黑暗了。

　　在国内的版本是经过修改过的，结局是恶意剪辑者公开澄清别接受法律的制裁，那些键盘侠也纷纷为老好人道歉。

　　现实可能会出现这种情况吗？

　　洛泉反正没怎么看到过。

　　她自己之前就被诬陷过许多次，每次谣言起来的时候，多的是键盘侠来执行正义。

　　最后真相大白的时候，也没有几个愿意承认错误来给她道歉。

　　这个世界上，最难以直视的就是人心。

　　不管是自己的，还是别人的。

　　这部名叫《乌合之众》的电影毫无疑问将新时代网络环境的众生相刻画得极其到位，堪称入门三分，深刻而辛辣。

　　如果最后结局没有改成这种伟光正就完美了。

　　如果是她来拍，按照她的性格应该会让主角黑化，除掉那个诬陷自己的混蛋。

　　但要是这样子拍，那电影估计就过不了审了。

　　不管怎样，这部电影的质量都非常不错，拿来参选奖项绝对够资格。

　　只不过剧组主创在纽约这边没有任何人脉，想获奖难度比《霸王别姬》在戛纳获奖可要大太多了。

　　不得不承认，人脉有时候确实是和实力一样重要的。

　　或者说，人脉就是实力。

　　在这样的前提下，国内影迷们并没有对《乌合之众》这部电影获奖抱太多的期望，看颁奖晚会完全是当看热闹。

　　大中午吃了饭，洛泉也是打开直播，给分容嗯进行现场转播并进行锐评。

　　她锐评的内容和电影无关，都是女嘉宾的造型和状态。

　　这次出席晚会的知名女星非常多，小到十七岁，大到七十岁都有。

　　都说欧美女性保质期短，三十岁就开始断崖式下滑。

　　但其实只要保养得好，有的四十岁看起来依然很年轻。

　　只不过那边喜欢太阳暴晒的人实在太多了，所以导致皮肤非常容易受损老化。

　　这也是那边皮肤癌特别多的原因之一。

　　相比起来，洛泉这种常年待在房间里不见光的习性，对于皮肤的保护是非常有效果的。

　　继续这么下去，同一个年龄别人都三十岁的皮肤了，她估计还是和二十出头差不多。

　　锐评了出镜的几位女星，晚会正式开始。

　　和奥斯卡差不多，主持人也是上台讲几个笑话活跃一下气氛，接下来就是歌手表演，然后该颁奖颁奖。ŴŴŴ.23sk.com

　　一切都已经制订好了计划，嘉宾和粉丝，都在等待着这位脱口秀演员出身的主持人的笑话。

　　然而，当这位主持人真的调侃了现场一位女嘉宾之后，这位女嘉宾的丈夫直接走上台去，给了主持人一个大嘴巴。

　　下台之后更是连骂两句粗话，让人意识到这不是节目效果，而是他真的生气了。

　　这位打人的丈夫并不是什么无名小卒，而是美国一位极其知名的黑人演员，在国内属于国家级老戏骨的水平，而且人气也相当高，属于实力流量一把抓了。

　　这种咖位做出如此失态的举动，也确实是出乎了所有人的预料。

　　尽管主持人确实冒犯了他的妻子，拿她因为吃药而脱发的疾病作调侃，身为丈夫，他生气也是应该的。

　　不过有趣的是，这位黑人男演员明明一开始自己也笑得合不拢嘴了，是在看到妻子脸色阴沉之后，才走上台打得人。

　　这是什么？这不就是典型的妻管严吗？

　　网友们都说：要是他老婆没有甩脸色，他估计还能一直笑下去。

　　当然，这些都是猜测。

　　事实就是这位名叫史派克的男演员打了身为黑人的主持人，因为同为黑人，他不用被职责种族歧视，这是不幸中的万幸。

　　而不幸的是，他有可能因为暴力行为，而被奥斯卡剥夺之后的参选资格。

　　尤其是再网友们爆料出，他跟老婆的关系压根就没有那么好的事实以后，这位美国顶流的名声就开始急速下滑。

　　相反的，纽约电影节的名气也是因为这一巴掌开始极速上升。

　　当时这一巴掌打完，所有直播间的人数少说都提高了百分之三十。

　　美国转播的是延迟了五分钟后的画面，在剪辑后，打人与骂脏话是看不到了。

　　好在因为网络问题，洛泉看的是日本转播的，没有剪辑，全程高清无码。

　　这一巴掌打完，不光是她，直播间的小伙伴们也都惊呆了。

　　所有人都没有料到，大名鼎鼎的史皇会做出如此粗鲁、暴力的事。

　　他之前树立的无数正面形象，也都瞬间崩塌。

　　“我觉得，只要主持人没动手，你骂回去都行，但先打人就肯定不对了。

　　要是主持人较真，史皇恐怕是要进局子的。”

　　打完人，洛泉以事不关己高高挂起的姿态，来了一次坐着说话不腰疼。

　　“那要是主持人真的骂你了，那你会怎么做？”

　　“真的有人敢当着面骂洛宝吗？”

　　“有，不过下场都很惨，不是进监狱就是进医院了。”

　　“现在应该是不存在这样的勇士了。”

　　“确实，格斗技术哪家强？华夏渝州洛拳王！”

　　“这一拳二十年的功法，谁敢来挡？”

　　………………

　　粉丝们三言两语，又将火力拉到了自己身上，她对此也是只能笑着无奈了。

　　“我哪有这么暴力啊？不要造谣好不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十四章 好运气免费阅读。https://xs.23sk.com 