    李想在这段时间里，可能是心绪波动太强烈，也可能是潜意识里一直有某些不可告人的目的，所以叶修老是晚上失眠和骤醒！

    “又是这样！这也太难受了！”叶修又一次在大半夜突然醒过来，就是突然之间，没有任何征兆就醒过来了。

    看了看手机，时间还很早！

    “下雨天打孩子，闲着也是闲着，干脆去看看李总睡的好不好！要是睡的不好的话，还能安慰她。”

    叶修半夜又悄悄咪咪的爬起来了，试图去李想那边睡，做贼心虚的打开方面，踮着脚走到次卧门口。

    “老天保佑，顺顺利利！”

    按住门把手！

    嗯？

    压不下去，这是反锁了……

    叶修：？？？？

    “不是说苦心人天不负吗？这也不灵啊！李总也属实过分了点，防盗呢？”

    写小说开防盗章节呢？一天防，一天不防的，很搞心态的好吧！

    大家老老实实的多好！

    情侣生活一点都不和谐……

    自己灰溜溜回到房间的叶修，越发感觉李总就是在搞他心态，昨天搞不好其实她就知道自己在她房间里。

    “给我点福利？她是拼夕夕出来的运营吧？”

    大概是自己意图不轨，她也是假装矜持，给点福利，后续还要要求坎很多刀。

    妈蛋……

    完全不给一个好机会，到底什么时候才能大禹治水成功？总不可能霸王硬*上*弓，猛虎硬爬上吧？

    这种事情两个人一起是很正常的操作，一个人强来那是……开什么玩笑！

    想想劈双*峰，定深*浅，镇大水，就很期待，越是期待越是感觉毕业不知道什么时候！

    问题是自己连门都进不去。

    没门啊……

    睡得着还好，主要是这种时候偏偏睡不着，简直是折磨人。

    昨天后悔自己为什么要买那么大的床，今天为什么要买那么好的门，都是钱惹的祸。

    “早知今日，何必当初，我的备用钥匙也找不到了！简直是成也反锁，败也反锁。”

    一起喜欢把备用钥匙乱丢，结果现在找不到了，不过都反锁了，找到了又有什么意思？

    这是一个态度……

    莫挨劳资！

    就是这个意思了！

    叶修唉声叹气的躺在床上，既然去不了李总那里，没办法，就只能早点睡觉了。

    李总一招反锁整的他七上八下的，还有点不上不下的，就很烦人。

    “如果今天晚上梦到她的话，一定打五架，最低五杀，没有商量的余地。”

    叶修抱着一个枕头，不知不觉就睡着了，当然，今天晚上他直接没有做梦，他一觉睡到了自然醒。

    更不要说什么五杀了……

    什么都没有，啥也不是。

    起床锻炼！太阳已经出来了。

    转眼进入九月份了，家里没有了沈浅浅，叶修倒是肆无忌惮了很多，李想也好了。

    “嘿嘿嘿，是时候开始计划了，面对疾风吧！”叶修在跑步机上猥琐的笑。

    “面对什么疾风？最近没听说有台风啊！”李想揉着头发从楼梯走下来，就听见叶修在那喊什么风。

    “那什么，国外的美丽国，被台风光顾了，随口说了一句。”叶修想起昨天的新闻，信口胡诌。

    “哦，那就没事了！”李想淡淡的回答：“你先跑啊，我去洗漱，我的菜谱学的差不多了，我准备今天早上给你露一手！”

    叶修：“……”

    叶修在脑子里过了一遍如果李想做饭的后果，果断的决定不能让她进厨房。

    如果吃了李想做的早餐，再去公司，大概要考虑以下情况了。

    公司厕所有6个位置，通常会空出来2个！我的办公室到厕所的位置是30米左右，从办公室文雅且不慌乱的走到厕所需要多久？

    如果是20秒的，肚子能坚持住嘛？

    如何让李想不做饭？打消她做饭的热情转移到其他方面呢？

    “大早上就给人出难题，喜欢什么不好，偏偏喜欢做饭！当个废物不快乐吗？”

    叶修觉得该带她出去玩一下了，窝在家她老是想毒害自己。

    叶修总感觉大朗喝药了的小画面很清晰，只是把烧饼大哥换成了自己，叶大郎。

    为了不让李想做饭，叶修只跑了一半就停下来了，赶紧去厨房，还有点时间，现在抓紧还来得及。

    把青菜肉丝粥熬起来，叶修找个两块牛排解冻，然后把牛奶煮上，各种小粉末洒下去，在切了两个水果在旁边。

    肉粥，水果牛奶，肉。

    齐活了！这是他做饭最快的一次饭，也是最草率的一顿，再怎么样也比李想做的好吃吧？就当是为了自己的肚子安全着想。

    “呼！效率很高，幸亏女生洗漱的时间都比较长，不然时间都不够！天助我也。”叶修擦了擦汗水。

    叶修刚做好吃的，转头就看见李想盯着他……

    盯！

    叶修被盯的心里发毛：“那什么，你什么时候来的啊？无声无息的，你是猫科动物嘛？”

    李想看了看锅里：“就在你说时间不够，天助我也的时候，我就已经来了。”

    叶修：“……”

    那就是被听到了！

    “你是不是……不想吃我做的东西？我学了好久！就是怕哪天去你家连做饭都不会，让你爸妈不喜欢，做饭本来就很难学，你居然……还嫌弃我。”

    李想气呼呼的……

    还有些委屈，她觉得自己做的已经够好了，想做给叶修尝尝看，结果……

    一腔热血喂了狗……

    虽然李想委屈巴巴的，不过看着她表情叶修就忍不住想笑。

    叶修憋着笑：“主要是不想你累着嘛，做饭这种小事情，交给我就行，对你来说……确实难度比较高。”

    “你在笑我？你在说我笨吗？你一直在笑，都没停！”李想指责他。

    “没有，我怎么可能笑你，多好笑我都不会笑！噗嗤哈哈哈哈……”

    做饭多难啊！水太深了，你把握不住，还得努力才行。

    不过闹了半天，李想原来是想在赵老师他们面前表现一下，不过女孩子有这种想法，也很正常，怕婆婆不喜欢，嫌弃她。

    其实压根是她想多了，叶修也说过，家里规矩多，不过是针对男孩子的，不会针对李想。

    自己老爹做饭做几十年了，也没有见老妈动手几次。

    “你知道吗？我妈当年做饭也不好吃，只能说是勉强入口，你知道她是怎么让我奶奶喜欢上她的吗？”

    叶修提出一个李想无法拒绝的话题。

    李想果然来兴趣了，立马追问：“快说，快说，说了我就不生气你嫌弃我，我就原谅你了。”

    叶修看着李想充满求知欲的眼神，捏了捏她的脸，太可爱了！

    估计以后，宝宝也会这么可爱……

    “咳咳……，原因也不复杂，主要是我爸非她不娶！”

    李想：“……”

    “你在逗我？”李想眯眯眼，开始酝酿怒气值。

    “我只是想告诉你……我也和我爸一样！”

    李想愣住了……

    他他他他……居然撩我！而且还是特别撩！

    这句话的意思是什么？是他也是非我不娶嘛？

    “不要怀疑！就是你想的那个意思，所以说你会不会做饭其实都不重要，总要的是你得把爷们哄好，其他的事情就迎刃而解了。”

    叶修给她解释了一下，其实家里都很开明，至于会不会做饭，其实并不是考核儿媳妇的标准之一。

    确定自己喜欢的话，大人就给安排，至于过的日子怎么样，那是自己的事情。

    “哼，吃饭！”李想不纠结这个事情了，大约得到了另一个特别想要的答案。

    怒气抵消！

    情话零免疫……

    极度容易情绪破防！

    “再等一会，粥才开始熬没多久，时间还早，我们先聊会天再说！”叶修说道。

    “不开车，透支了！”

    李想义正言辞的拒绝开车，主要是她感觉自己营养跟不上了。

    开车倒是快了，不过当龙王的日子并不快乐，她*都快变成*水龙头了！

    而且叶修小车车太多了……

    叶修点点头：“国庆节不是去你们家嘛，其他方面我倒是没问题，主要是有没有什么忌讳之类的，给我说一下，到时候我注意一下，免得不懂事惹麻烦。”

    去了就要把事情办好，真正搞定老丈人，丈母娘，是那种让他们承认的，愿意以后把李想嫁给自己的承认。

    还有就是这一趟得把关系变成半个未婚妻关系，求婚就可以名正言顺变成未婚妻那种。

    所以叶修很重视这个事情，哪怕是多花点钱都无所谓，只要能把事情办好。

    李想有点疑惑的歪头！

    诶？

    “好像其他人带男朋友回去都是没有什么忌讳啊，就是陪大人聊聊天，然后就没有了啊！带点礼物，不过，我妈说不让你带贵的！”李想考虑了一下，确实是没有那么多忌讳。

    “那就是烟酒茶嘛，这个我准备好就行，主要是我老丈人他喜欢什么？”

    要把人家养了二十多年的花连着盆端走，不投其所好，扬长避短，不下点功夫怎么能行？

    “你又准备给他买礼物是不是？上次送的礼物，他都是放在家里没有动，就是因为太贵了！”

    叶修上次送的金表，不过李想爸爸一直没有戴过，就是因为感觉太张扬了。

    她们只是普通家庭，太贵的东西，反而感觉受之有愧，毕竟不是为了钱才嫁姑娘。

    他们越是这样想，叶修反而越是觉得花钱值得。

    孝敬也值当啊！

    “这次我准备点普通的总可以吧？咱爸喜欢什么？你得告诉我，我才能和他玩到一块！不然他不喜欢我怎么办？不喜欢我就是在增加娶你的难度，那不是给我们自己添堵吗？”

    李想：“……”

    好强大的理由！简直无言以对。

    “钓鱼，搓澡，看二人转，喝酒，抽烟！”

    李想爸爸的爱好朴实无华，钓鱼算是乐趣，搓澡喜欢三五成群一起，看二人转属于是快乐，抽烟喝酒是习惯。

    “这样啊，那我知道了，还有差不多20来天，狗我已经让李明达给我看了，我到时候我提前准备一下，争取一举拿下，让他把你许配给我！”

    叶修开着玩笑，心里大概有了底，就怕不知道喜欢什么，知道了就好办了。

    再加上各种好话，各种保证，各种熟悉以后，媳妇手到擒来。

    “还许配给你，就快巴不得把我送你，不准备要了，你就不要给自己压力，以后那也是你自己家！”李想怕叶修有压力。

    叶修怎么可能有压力，你都不知道我和咱爹私底下聊的多好。

    私底下……早已联系过很多次了。

    叶修是个阴谋家，套路小王子，早就把李想爸爸的微信弄到手了。

    嘿！猜不到吧。

    他喜欢未雨绸缪，提前布置，找李想妈妈拿的微信号，已经加上好一段时间了。

    人家李想爸爸都是喊他小叶的！

    还说到时候带他钓鱼，搓澡，带他吃烤串喝啤酒。

    刚开始还有点放不开，后面就逐渐熟悉起来了，特别是叶修偶尔请教各种问题。

    李想老爸：这个叔懂啊，小叶我教你！

    全是叶修特意找的问题，他当然懂了，完全满足了李爸的虚荣心。

    老实说李想爸爸特别喜欢他。

    李想不知道而已，叶修让李想爸妈保密了。

    “你这是什么表情？一脸不怀好意？”李想感觉他又在搞事情。

    “我压力大啊，怕他们不喜欢我！要是嫌弃我怎么办？要是不愿意让你嫁给我怎么办？”叶修随口就来，信口胡诌。

    “没事！他们挺喜欢你的，回去一趟，你都是内定女婿了！”李想还真相信了，还在安慰叶修。

    “谢谢大宝贝！”

    李想觉得叶修是第一次去自己家，难免会担惊受怕！自己应该安慰他，给他信心。

    抱一下……

    “瘪了！差不多得了啊，五分钟了，你这是害怕吗？你都凸了！”

    叶修：“……”

    暴露了！

    “可以吃饭了！”

    “叶修，你又套路我！”李想嗖爬到他背上不下来，缠着他。

    “我错了大宝贝，就只是一点点紧张！”

    “你胡说，你压根没有紧张，就是在套路我，你还笑！”

    “哈哈！我忍不住！”

    “啊啊啊啊！你太过分了！挠你胳肢窝！”李想挠他。

    叶修毫无反应……

    “不痒吗！”

    “痒，我忍着的！”他不怕痒，属于抗痒体质。

    “骗子！你怎么这么被骗人？”李想气呼呼。

    “我这个人一般不骗人骗人就准备骗一辈子，不巧！你就是受害人！”叶修挑眉回答。

    李想：“……”

