    “蛮王，开始吧。”纣王对着蛮王朗声喧道。

    这时蛮王嘴角终于露出了一抹浅浅的笑容，只是这笑容显得确实有些许的森然。

    尤其是那阳光照射下的大虎牙，更是充分的显示出了蛮族人的兽性。

    “动手吧！”

    蛮王丝毫没有矫情，直接便是对着下方的百夫长一声喝令，而且没有多余的半句话。

    很快，一群群的蛮族战士，便是开始向晁田的方向，围了过去。

    这里三圈，外三圈的，阵势不可谓不严谨。

    一群人都只能占着九龙桥的地势优势，才能向下俯视到晁田的现况。

    此刻的晁田，看着那一排排围将过来的蛮族士兵们，丝毫没有半分的怯意。

    反而隐隐的开始兴奋了起来。

    只是几个眨眼，便是运起了体内的真气，猛然一喝！

    “喝！——”

    随着这一喝，他的身子开始逐渐躬了起来。

    似那不倒的金刚一般，周身经脉也开始暴涨了！

    又是几声连续的大喝。

    “哈！——”

    “嘿！——”

    三声喝完，只见那晁田的周身精肉已然膨胀了数寸。

    旋即更是对着一众蛮族大汉，嘲讽道：“来吧，你们这些蛮族的渣滓们！今天就让你们见识见识什么叫晁家硬气功！”

    晁田这一手，看的一众文武，不禁纷纷开始出言赞叹。

    “好强！晁将军的外家功夫，简直炉火纯青了！”

    “哼！那是，我哥的晁家天王诀，可是我们这一辈最强的了，寻常木棍都敲他不动。”见状，晁雷一脸傲然。

    听到天王诀三个字，小殷洪嘴角一撇，甚为鄙夷的模样。

    清啐一口，“什么阿猫阿狗诀，都敢称天王诀了？”

    小殷洪这一清啐，倒是弄得原本看不上晁田的方弼，却是一个侧目。

    “小殿下，您懂啥？这外家功练到这份上，已然算不错了，您要是不懂就别乱说。”

    方弼这倒打一耙的行为，让小殷洪不禁又是一愣。

    “你不是看不上人家么，咋我说人家，你还不高兴了？”

    “末将只是有一说一。”方弼不屈不挠，丝毫没有因为小殷洪的身份而妥协。

    可在小殷洪这个修仙人士的眼里，这凡人技艺自然是看不上的。

    不过这却是越发的让他对方弼来了兴趣。

    “方将军，要不咱俩打个赌如何？”

    “赌什么？”方弼不以为然。

    “就赌这晁田能撑下几回合！”

    “赌注呢？”

    “简单，本殿下赌这晁田会被锤爆，你若输了，你和你弟弟就从我父王那辞官，去给我那贸易都市当个市场护卫如何？”

    “什么？？？”方弼惊了一惊，以为听错，开玩笑么？

    好端端的镇殿大将军不当去给他当什么鬼的护卫？这不亏到姥姥家里去了？

    可方弼也不急，男人嘛，赌性一上来，还管你这些？

    只是开口不爽的问道：“那殿下您要是输了呢？难不成还能赔我一整条龙肉不成？”

    “行！成交！！！”

    不带方弼继续墨迹，小殷洪直接就给一口应了下来。

    这两兄弟可绝对是人才呀，而且人品憨厚，这要放在九龙殿当摆设，岂不屈才了？

    那还不如拿去给自己当管事的呢，谁知道新市场开辟出来，会忙成啥样？

    总不能啥都要来跟自己汇报吧？

    要想舒舒服服当个甩手掌柜，这两兄弟无疑是很靠谱的帮手。

    先不说在这洪荒世界，他们的实力能不能上台面，单论这份人品就值得信任了。

    方弼看看小殷洪，脸上全是震惊之色。

    整条龙呀，连这牛皮都能拿来吹，他都给吹惊了。

    他自己虽然清楚龙肉的价格，毕竟市场上根本就看不到。

    可他也清楚，就自己那两锭金子，若是能换来一小口龙肉塞牙缝，都已经了不得了。

    这还一整条的？

    但又是一想，这买卖划算呀！

    要是赖账，就找他老爹要，大不了直接拔了九龙殿的一条神龙，直接跑路，反正道义上也不亏。

    至于什么王不王道的，压根不再他的考虑范围内。

    要是真要这么在意王道，封神史上，这两兄弟也不会拉着小殷洪两兄弟，当着满朝文武的面，直接高喊要反出朝歌这等大逆不道的话了。

    显然，在这两兄弟眼里，道义才是最重要的。

    ......

    正当小殷洪这边刚刚谈完赌注。

    此时的蛮族大汉们一个个也开始蓄力了。

    只见其中一个靠那晁田背后最近的大汉，大喝一声。

    顿时，周身肌肉开始暴涨，体表的静脉也如那蜿蜒的游龙一般，开始突突突的游走了起来。

    一人蓄力完毕，后头以及周边的蛮族勇士们，也开始纷纷大喝蓄力。

    瞬间，随着那噼里啪啦不断响起的骨节炸裂声，不断响起。

    一群看客们纷纷倒吸一口凉气。

    可不带他们多思考，便是看见那最近的蛮族士兵。

    双腿一个猛瞪，便径直朝那天空两丈的高处一跃而起。

    待到升到最高点时，在那空中又是双手一合，做了一个十字锤的动作。

    急速向下方的晁田背后砸落而下。

    砰——

    一声干爆的闷响声传出。

    晁田整个人的身躯，都是为之晃了一晃。

    仅这一击，便是把他锤的有些眼冒金星了。

    心中更是莫名的骇然，甚至嘴角都已经挂上了一抹血渍。

    尼玛，不是说好了菜鸡么？咋那么生猛？

    晁田被这一击，给弄得直接懵逼了。

    回头想要喝问一声，这群不讲武德的蛮子们。

    顺势威吓一下，也好给自己涨涨士气，在众文武面前表现一番。

    毕竟如此强势的攻击，应该也就是刚那百夫长干的了吧？

    就那么一手强力攻击的话，他自问还能顶的住。

    可岂料，当他抬头回望之时，瞳孔却是猛然一缩。

    无他，只因他回头的这一刹那，已然又有十几名蛮族大汉，纷纷开始向那半空跃起。

    这看的晁田骇然万分，惊的差点没把那眼珠子给掉出来。

    原本还以为，一群人中也就那么一个牛掰点的帅先动下手，给自己一个下马威。

    只要自己轻蔑的呵斥一番，估计也就罢了。

    岂料，个个都那么生猛啊！

