    “清舞，你这次可是有些太冲动了！”慕容东帆的声音沉稳，有些严厉，但没有责备：“引起了很多人的不满，已经有人勃然大怒了！”

    沈清舞却是很平静，说道：“预料之中，讨厌我们兄妹两的人，始终还是会讨厌我们！我改变不了别人的看法！但是，有人想要欺负我们兄妹，那也绝不可能！”

    “谁想让我们死，我们就一定要挣扎！”沈清舞说道。

    “你们沈家的人，还真是一个个的倔驴脾气，没有一个是域油的灯啊！”慕容东帆道。

    “我不想与任何人为敌，只不过有人想把我们赶尽杀绝！”沈清舞说道。

    “好了，这件事情到此为止吧，该收了！至于陈六合的事情，依法办事！”慕容东帆说道。

    沈清舞的嘴角敲起了一股弧度：“谢谢东帆伯伯！”她知道依法办事这四个字的重要意义，意味着这场充满了血腥的博弈，算是告一段落！

    “再闹下去，你可真的就要把天给捅破咯！你这丫头的本事，可没人敢小看啊，特别是那些老狐狸。”慕容东帆轻笑了一声。

    挂断了电话，沈清舞也有些如释重负的松了口气。

    慕容青峰笑道：“谁能想到，你一个人能搅动这么大的风云啊？大半个湛海，竟输在了你一个人的面前！你当真做到了力挽狂澜！陈六合那个混球，何德何能，能让清舞为他赴汤蹈火！”

    “错了呢，我相信没有我，他也不会有事的！结局无法更改，唯一不同的就是死的人会更多出无数倍而已！”沈清舞说道：“我只是想为他做些什么，不想让他太累……”

    此时此刻，无论是湛海的黄家，还是池南的洪昊，亦或是远在炎京的某些人，都无比的震怒与无奈，还有浓浓的不甘！

    不过这件事情，他们知道，已经无法继续下去了，不然，谁的下场都不会好过！

    他们算到了一切，唯独算陋了沈清舞这个人，谁都没想到这样一个坐在轮椅上的丫头，具备着翻云覆雨的能量与实力！她独自一人，扭转了乾坤！

    说来是那般的可笑，他们三方的合力围剿，就这样败在了沈清舞的面前！

    还真有点光脚的不怕穿鞋的意思！还真应正了那句话，自古以来，疯子最可怕！

    碰到这样一个智慧、实力、胆量都成正比的人且又不按常理出牌的女疯子，能有什么办法呢？

    湛海市巡捕局内，这已经是陈六合被关押进来的第四天了，外界的腥风血雨都与他无关，他倒是吃得香睡得着！

    几天来，他第一次被正儿八经的提审，审讯室内，阵仗很大，好像湛海市巡铺局内级别最高的人，都到场了，严阵以待。

    审讯室外，也有着不小的阵仗，站着许多人，除了拄拐而来的赵东来之外，还有一个看上去五十多岁的男子，他是黄家黄银楼，也是赵东来的妹夫！

    这时，审讯室外又来了一批人，为首的，正是风华绝代的当代妖精杜月妃。

    “呵呵，真是热闹，没想要黄三爷也来了！”杜月妃皮笑肉不笑的说道，黄银楼在黄家排行老三，所以被称为黄三爷！

    “杜月妃，你来做什么？”黄银楼的脸色一变，皱眉问道。

    “黄三爷你这话就说的很好笑了，你们能来，我为什么就不能来了？”杜月妃问道。

    “东来是当事人受害者，自然有资格前来观看审讯过程和结果！”黄银楼说道。

    “我是来接陈六合出去的！在这里待了几天，总要有人给他接风不是？况且，谁知道你们会不会搞出什么严刑逼供的手段？我自然是要来监督一二了！”

    杜月妃意味深长，脸上带着一抹幸灾乐的讥讽，道：“要知道，这可是你们最后的机会了！如果不能在案件本身给陈六合带来麻烦，你们就再无能为力！”

    赵东来冷哼一声，说道：“接他出去？高兴的太早了吧？即便不需任何外力，陈六合也罪名当诛！只要定罪，谁也救不了他！”

    杜月妃说道：“我们拭目以待！”

    审讯室内，千篇一律的开场白，阐述着陈六合所犯下的一系列罪行，并且拿出了对陈六合极其不利的确凿证据，就摆在他的面前，让他不得辩驳。

    陈六合看着那些罪证，笑道：“呵呵，功课做的是不错，把一些有嫌疑的地方也修饰的滴水不漏，看来这几天没少花费心思！”

    “陈六合，不要嬉皮笑脸，请你严肃对待！”湛海巡捕局总长吴久洲呵斥道。

    陈六合却不以为然，说道：“看这个情况，外面的争斗应该是以黄家一方失败而告终了吧？不然你们不可能以这种方式来审讯我，恐怕早已经办好了定我罪的一系列手续！”

    陈六合洒然一笑，玩味道：“怎么着？输都输了，还要做一下最后的挣扎？难道赵东来就有这么恨我吗？还是说，怕我出去以后不会放过他？”

    “陈六合，这里是审讯室，请你庄重一点！”吴久洲满脸威严道：“希望你对你自己犯下的罪行有正确的认知，不要再抱着侥幸心里，主动配合对你有好处！”

    “拿着伪造出来的假证就要让我认罪？你们疯了吧？我是被陷害的！”陈六合说道。

    裘兴远说道：“陈六合，你有什么证据证明你是被陷害的？”

    陈六合微微一笑，说道：“当然有，我的电话里有着当晚赵东来跟我的通话录音，而且我自己也拍摄了一些视频，足以证明这些案件跟我无关！”

    吴久洲也没废话，直接让人去把陈六合的电话拿过来，从陈六合被抓紧来的那一刻开始，他身上的随身物件就都被没收了！

    而站在审讯室外全程观看的赵东来等人，则是露出了一个嘲讽的冷笑，证据？不存在的！

    陈六合的电话被拿来，翻了一遍，却让他脸色骤变，里面的通话录音和视频，全都不翼而飞，显然是被人做了手脚，全都删除。

