    Ah~Our blood runs cold

    啊~我们满腔冷血

    We take our loot but dont get old

    我们烧杀抢掠还长生不老

    All hail the mighty

    向伟力致敬

    Hes arising from the deep

    祂从深渊中升起

    With tattered sails and incredible tales

    扬起风帆，创造无数传奇

    Were parting endless seas

    我们驶向无尽的海洋

    随着海上海雾弥漫开来，诡异的歌声开始飘荡在血帆号的四周。

    船上吸血鬼水手们在歌声中仿佛也变得激动起来，开始不由自主的随着歌声开始高唱。

    而诺林顿却感觉到一股难以言喻的冰冷正在围绕着血帆号盘旋，让他感到冰冷刺骨，就好像海雾中有着什么让人觉得畏惧的东西一样。

    诺林顿只是这样的感觉，然而在海下的戴维·琼斯却是真真切切看到迷雾之下海水中真正恐怖的存在。

    此时即便是戴维·琼斯，七海之上声名最恐怖的飞翔的荷兰人号的船长，也感到了毛骨悚然，有些后悔自己潜入海中而不是转身就逃了。

    海面上海雾弥漫，遮蔽了视线，但在水面下一切却都清晰可见。

    数百艘的沉船和尸骸堆积在了海底，堆成了一座座的小山，无数的白骨和幽灵在海水里飘荡。

    如果只是这些，显然吓不住飞翔的荷兰人号的船长，但如果这一艘艘沉船正在逐渐变成站起来的船型巨人，而在更深邃的海底还有巨大到根本看不见头尾的身躯在游动，堆积如山的尸骨当中无数血红色的眼睛正在注视着你，任谁都会感到毛骨悚然的。

    “这是冥界的气息……”作为本职是引渡亡魂的荷兰人号的船长，戴维·琼斯往来生死之间，对于冥界的气息自然是熟悉的。

    但只是一个海盗的他怎么也想不出，这究竟是怎么做到的。

    他眼前所看到的这一切简直就像是将冥界搬到了人间，让人不禁怀疑自己是否误入了冥界深处。

    此时此刻，戴维·琼斯总算感受到了血帆号真正的恐怖之处，它并不是靠着船上那些火炮缔造出如此恐怖的名声的。

    而且比起船上那些单纯的被眼前景象震慑到的水手，戴维·琼斯更能深切的感受到，眼前所见的尸骨和沉船，全都是血帆号所击沉的猎物。

    这是一个非常惊人的战绩，因为触目所及光是沉船都有上百条，就更不用说那些堆积如山的尸骨了。

    “该死的上帝，这家伙到底杀了多少人……”戴维·琼斯此时也冷静了下来，不再打算找血帆号的麻烦了，对着手下大声下令道：“掉头，我们去追黑珍珠号，我要把杰克·斯派洛和他的黑珍珠号一起拉入魔狱！”

    至于血帆号？除非有一整只无敌舰队，否则谁跟血帆号开战谁傻逼！

    然而血帆号已经张开了迷雾，此时却已经不是戴维·琼斯想走就能走得了的了。

    “现在想走吗？迟了哦。”甲板上的陈墨手中浮现出血帆号控制仪的投影，而在这个宛如浑天仪一样的圆球投影周围，正是戴维·琼斯所看到的海底，以及被迷雾笼罩的海面。

    这是陈墨在加勒比海盗的世界花了近四年时间打造出来的一片“死海”，它是血帆号的领域，凡是被血帆号击沉的船就会沉入这片死亡之海，被怨气和死气转化成死灵生物。

    一艘艘沉船在魔力和死去水手怨气的作用下变成了可怕的沉船魔或者幽灵船，无数的尸骨铺满了海底，一条即便是在缩小了百倍的投影上依旧有一个人那么粗的巨大海龙正在围绕着这一切游动……

    这一切即便是最深邃恐怖的梦魇也很难梦到如此可怕的景象，一旁的诺林顿此刻竟然两股战战，几乎站都站不稳。

    “船长，你到底杀了多人？”诺林顿向陈墨问出了和戴维·琼斯一样的问题。

    “这个问题……血帆号是三年前造好的，然后这三年时间里，平均差不多三天就会有一条船被我打沉吧，至于杀了多少人……”陈墨看向诺林顿，很无所谓的反问道：“你记得你吃过多少片面包吗？”

    这个回答虽然在陈墨穿越之前已经是一个玩的很烂的梗了，但此时用在这里，却合适的无法言喻。

    诺林顿看着投影当中那布满了海底的密密麻麻的尸骸，联想到自己每天吃过的面包，顿时有一种想要作呕的感觉。

    看着诺林顿这幅样子，陈墨无奈的摇了摇头，丢下了一句：“如果你还抱着人类的情感，可是没有办法真正去拥抱死亡的。”

    说完，他便将注意力转到了投影中正在掉头离开的飞翔的荷兰人号上。

    眼看飞翔的荷兰人号掉头跑的飞快，陈墨转动了一下手中控制器的轨道，在飞翔的荷兰人号前进方向上，两艘沉船魔正抖动着自己的身体，从海底站了起来。

    人死为尸，遗有魂魄，那么船死了会变成什么呢？

    幽灵船算是船死后的产物，但很多幽灵船都是未曾沉没的，那些沉入海底的沉船很少会有成为亡灵的机会。

    但有些沉船所积累的怨气实在过于深重，就会诞生沉船魔这种恐怖的存在。

    它们是船的尸体，是船化作的死灵，是死去船员们灵魂附着在船上，与船同沉之后怨念的催生物。

    这些沉船魔行走在深海，它们无尽的怨恨和不甘，为的只是将更多的船只拖入深海，变成和他们一样的沉船。

    被陈墨唤醒的这两艘沉船魔挥舞着锚链，将其甩向了飞翔的荷兰人号，试图将它拖住。

    并且与此同时它们还将自己的桅杆拿在了手上，如同长枪一样朝着飞翔的荷兰人号捅去。

    如果不是在海底无法开炮，恐怕这两艘由军舰转化的沉船魔还会对着飞翔的荷兰人号展开炮击。

    即便是飞翔的荷兰人号，在水下也很难奈何这样两个怪物，更无法承受两艘沉船魔的攻击。

    这使得戴维·琼斯不得不紧急上浮，以躲过桅杆和锚链的围剿。

    然而当飞翔的荷兰人号冲出了水面的时候，两条锚链也同样破开了海面，高高的扬起之后，朝着飞翔的荷兰人号砸落。

    两艘沉船魔同样浮出了水面，正发出了如同木头炸裂一般的嘶吼，誓要将飞翔的荷兰人号击沉于此。

