
两个人带着二妞往王家走去，这个时间大家都在家里煮肉包饺子的，空气里弥漫着浓浓的肉香味，把王二妞馋得不住的咽口水，肚子也开始咕噜噜的叫了起来。

马大嫂看了二妞一眼，心里实在是厌烦的紧，自家的三个孩子还饿着呢，那一点点的水果罐头和炖肉哪里吃得饱啊，想到这里脚步更加的快了。

马村长是个男人，步子原本就大，于是，二妞悲剧了，饿着肚子，忍着疼痛还要小跑才能跟上他们的脚步。

王家院门大大的开着，依稀见到王二牛站在堂屋里，马村长快步走了进去，眼前的一幕让他这个看了十几年家长里短，自以为万事通的村子彻底刷新了观念，打架斗嘴在村子里实属平常，但能让一家老小都见血的还真没见过。

马大嫂跟着后面简直要吓出心脏病，心里的想法跟三妞一模一样，这一家子人都是疯子，连忙拉起自己的男人就要往外跑，马村长被她这么一拉，没有留神，差点摔了出去。

刚想开口问，马大嫂已经回答了：“老马啊，这事情太大了，我们处理不了的，走走，去找村医，去找村支书，还有乡亲们都要出来搭把手。”

马村长点头，两人分开行动，一人去找村医，一人直往书记家而去。

马大嫂一边跑着一边还大声呼喊：“来人啊，王狗蛋家里出事了，大家去搭把手啊。”

严小强家里今天是肉香米香菜香的，天黑前严小强和东南回到家，严奶奶就把今天发生的事情告诉了他，气得严小强和东南拿起铁锹准备去王家拼命，趁老子不在，敢欺负老子的老娘和闺女，太给你脸了不是。

被严奶奶和翠花死命的拉住：“儿子啊，万一一个错手打死人了可要吃花生米的啊，你看南南二岁都不到呢，你可放心走啊！”

一句南南还不到二岁，把两个人的脚步拖住了，是啊，自家的小闺女还这么小呢，自己万一有啥事，家里的老娘和小闺女不得被人欺负死。

看到两人有所松动，严奶奶拿走了他们手里的铁锹，顺便白了他们一眼：“他们的命比你金贵还是咋的，还去拼命，你放心，他们家自己就得先闹起来。”

严奶奶可真的是金口一开，万事都具备，外面马大嫂的声音传了进来，仔细一听，还真是王家出事了呢。

北南恨恨道：“打死得了，还搭个屁手，一家子白眼狼，上次中南打来的鱼我还给了他两条呢，死白眼狼。”

严小南的意识开始放了出来，看到王家老奶等人都躺在了地上，而王二牛手里拿着扁担站着不动，严小南仔细一辨别，王二牛不是不动，是全身抖动的厉害动不了了。

王二妞站在院门口发呆，王三妞躲在鸡窝旁不动，王四妞靠在房间里的角落里瑟瑟发抖，连头都不敢抬起来，啧啧啧，实在是太可怜了。

意识又回到了躺在地上的几个人，王狗蛋没事，皮外伤，看上去血迹斑斑很吓人，实则就是破了口子流了血，她媳妇有些内伤，养几天也就好了，有事的是王老奶，受到的刺-激太深了，应该会中风吧。

唉，天作孽还可活，自作孽不可活啊，都是贪心惹的祸啊，意识收回，吃饭饭吃肉肉，这个才是最重要的。

同样的，蘑菇村的村民们今天可高兴啦，家家户户都在准备着，好久没有闻到肉腥了呢，今天可要好好的吃一顿，家里的壮汉都把珍藏了不知道多少年限的小老酒也拿了出来，酒未开，口水已经滴下，惹得家里的孩子咯咯咯的笑。

猛然听到马大嫂的呼叫声，全都楞了一下，汤建军狠狠的放下了手里的酒盅道：“这个王狗蛋咋回事呢，还让不让人吃饭了，还真是个搅屎棍。”

汤嫂让汤建军先喝上一口酒，吃上一口肉再去，有什么大不了的事情，不就是老子打闺女打狠了呗，就他家事多，忒麻烦。

汤建军点头，自家媳妇有理，上次都打得他家大妞到处乱窜，整个村子的人都听到她喊救命呢，最后还不是没事，安心的坐下来，招呼自己的媳妇闺女吃饭吃肉。

马大嫂的呼喊并没有多少人出来，大家的想法跟汤建军家的几乎一样，吃肉才是今天最主要的事情，管闲事看笑话，不好意思，今天没空啊。

最后只有几户跟马大嫂交好的大娘媳妇来到了王家的门口，但看到里面的情景都是转头就跑，那个王二牛是不是失心疯了。

等村医和村支书赶到的时候，只有马大嫂一个人站在大院门外，和王二妞大眼瞪小眼呢，村医连忙跑了进去，发觉王二牛不断抖动的身子，连忙让王二妞去烧热水，给二牛好好给洗一下。

蹲下身子开始检查起他们几个的情况，马村长和村支书都紧张的不得了，可不能出人命啊，要不然蘑菇村该要成为典型被公社批评了。

前不久才抓的老光棍和张寡妇，现在咋又出来个王狗蛋，还让不让人活啦。

就在几个人憋不住要开口的时候，村医站了起来，让马大嫂扶着二牛娘去房间里躺下，递给正在给二牛擦脸的二妞一包中药，“三碗煎成一碗，一副药可以早晚各煎一次，明天去我那里拿药，给你娘吃。”

自己和村长将王狗蛋扶起坐在凳子上，给王狗蛋上药包扎，至于王家老奶，村医有些不敢下手，应该是脑溢血了吧，可不敢随便去扶啊。

王二牛在热水的作用下终于可以动了，一屁股坐在地上嚎啕大哭起来，哭得在座的几个人都有些心酸，还是穷闹的啊。

村支付了解情况后气愤的离开了，他要去村委会打电话汇报工作，还有地上的那个王家老奶的问题该如何解决，总不能一直让她躺地上吧。

马大嫂见情况处理的差不多了，赶忙往家里跑，自家的孩子还饿着呢，赶快回去煮饭烧肉才是最重要的，对了，今天还要包饺子呢，都什么时辰了，王狗蛋这个搅屎棍，咋那么烦人呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532318"  chaptername="第五十一章  讨人厌的王家">加入书签</a>
</div>
