    仔细的听完了海神波塞冬的要求，秦逸尘连连摆手。

    “这忙我帮不了。”

    海神波塞冬拉住秦逸尘，脸上的笑容就像是绽放的烟花般灿烂。

    “好兄弟，真的你就帮我这一次，我知道你可以的。”

    “你就忍心看我在这里发呆么？”

    “只要你答应，什么条件都好说，真的。”

    看着海神波塞冬如此态度，秦逸尘也不好说什么，在一番犹豫之后，恨恨一咬牙。

    “那行，我帮你这一次，但是具体的结果如何，我不做保证。”

    海神波塞冬顿时笑容灿烂无比。

    “我就知道你会帮我，这次之后我请你喝酒，海神圣殿你随便来，真的，不骗你。”

    秦逸尘有些头疼的答应下来。

    海神波塞冬的要求其实不难，只是想要加入火凤星域的围剿当中，给他手下的信徒一点点训练的空间。

    毕竟在十二主神当中，也就只有战神阿瑞斯还能保证手下的信徒有足够的训练空间。

    毕竟是战神，随便挑起战斗，随便搞一点事，再正常不过。

    但其他的主神多少会受到一点限制，而今，海神波塞冬在看见了战神圣殿信徒得到了磨练，气势都开始变得不一样的时候，就觉察到了问题的严重性。

    他手下的信徒，没有这种杀意，没有这等凌厉的眼神。

    如今正是奥林匹斯面对强敌的时候，自己的信徒怎么可以这么拉跨？

    给奥林匹斯丢人算不得什么，但一想到日后要被战神阿瑞斯嘲讽，海神波塞冬心里那叫一个紧迫，匆忙让信徒开始训练，开始对全新星域的征讨，但收获都不大，所以，这才将心思放在了火凤星域上。

    目前战神阿瑞斯正在按照他给宙斯说的话，征讨火凤星域，其他的主神不方便参与，尤其是海神波塞冬，要他和战神阿瑞斯谈这件事，简直是难如登天。

    兄弟面前不能丢了面子。

    如今好不容易抓住秦逸尘这个机会，海神波塞冬说什么也不会放弃，等到秦逸尘答应，那更是欢喜无比。

    “就这么定了，我让信徒以光主圣殿信徒的身份进入火凤星域，你看如何？”

    秦逸尘头皮发麻的点了点头。

    “好。”

    倒不是秦逸尘担心战神阿瑞斯对他做什么，主要是上次自己被坑的事历历在目，自己也没少坑战神阿瑞斯，天知道战神阿瑞斯接下来会怎么报复自己。

    秦逸尘一阵头皮发麻，答应之后连忙摆手。

    “那就这样了，我先告辞！”

    说完，不给海神波塞冬一点说话的机会，直接逃得没了踪迹。

    海神波塞冬嘿嘿一笑，连忙安排人手准备进入火凤星域历练一番。

    还不等他的人行动起来，战神阿瑞斯就派人送来了地图，上面标注了火凤星域中目前的局势和情况。

    只是在这地图的最下方，还有一条色彩鲜艳的裙子。

    还有战神阿瑞斯留下的信件。

    “来来，你穿上这个，地图就送你了。”

    海神波塞冬直接将裙子丢在一边，恶狠狠的咬着牙。

    “妈的，来人给我准备几百个裙子，就当做是还礼，这东西，一天不收拾，连自己信啥都不知道！”

    两个主神相爱相杀的一天，就这样展开。

    秦逸尘则是一早就躲开了，急匆匆的溜回光主圣殿，不参与他们的争斗。

    回到光主分殿，以战器的品级给这些锻造师们准备了长达一个月的集训课程，至于他们能做到什么地步，那就和秦逸尘没有多少关系了。

    料理好了光主圣殿的琐事，秦逸尘便在智慧女神雅典娜的陪同下重新来到吞云星域。

    这次，有宙斯的摊牌，秦逸尘对吞云星域的布局更加清楚和明了。

    这吞云星域可谓是重量级的存在，比表面上看起来的更重要。

    在这吞云星域当中，存放着无数奥林匹斯的备用资源，这里就是一个巨大的仓库，除此之外，以吞云星域的位置，进可以向数百个星域直接蔓延，延伸力量，退可以接受奥林匹斯众神的保护。

    近乎是一个完美的承上启下的位置。

    这星域的位置极为重要，秦逸尘前往这里，自然不是单纯的为了完成宙斯的考核。

    除了考核的目的，秦逸尘想要通过在这里和露这帮人有更多一步的接触，了解对手的布局已经到了那一个地步。

    了结整个吞云星域的布置，方便以后自己打上奥林匹斯。

    毕竟秦逸尘身上的神格实在是太过于离谱，秦逸尘相信宙斯不会那么轻易放过自己，得提前为这件事做一些准备。

    带着多重目的，秦逸尘再回到了撼山城内，只是这次，秦逸尘没有恢复上次的高人身份，而是换了个身份，以免被露的人再盯上。

    “我带你去见一个人。”

    秦逸尘带着雅典娜一路走向酒肆，可越是靠近，秦逸尘越发觉得实情有些不对劲。

    酒肆紧闭着房门，秦逸尘眉头紧锁，当即推门而入。

    只是几天的时间，这房间里已经布满了尘埃，秦逸尘心中顿时一紧。

    一步跨出，直接来到了酒肆的第二层，只见顶层房间内，两具尸体赫然在目。

    其中一具是凡人，蜷缩着身子，一副痛苦的模样，身躯已经腐臭不堪。

    在房间的正中央，是和秦逸尘见过两次的大妖狐媚娘。

    蹲下身，秦逸尘看见了那双空洞的眼眸，到死都没有闭上。

    秦逸尘叹了一口气。

    “抱歉，我没想到无名的身上也会出问题，当日我也身陷死地。”

    雅典娜偷偷的看了一眼秦逸尘，一声轻咳。

    “风，那我先下去等你。”

    秦逸尘点了点头，伸出手，在狐媚娘的尸体上方悬停，随着手上的光辉浮现，秦逸尘叹了一口气。

    “得罪了。”

    下一刻，一道魂魄突然间冲出了身体，秦逸尘连忙收了手，看清了这两道虚影的模样，秦逸尘尽量平缓的送了一些灵气过去，支撑这两人的魂魄。

    只见狐媚娘紧紧的搂着怀中的男子，男子神色很是紧张。

    “媚娘，我现在可以睁开眼了么？”

    

