    在紫微星主的法相悸动之时，这天庭的大门却是打开了，一条路桥迎着李卫...原本各种科研人员都对此束手无策的地方，就这么敞开了让李卫进去。

    不知为什么，在下面的军官都有些‘心疼’的看着旁边一身防辐射服的科研人员。

    莫名觉得有些侮辱...

    “真先进啊，也不知道祂的运作原理是什么...”

    一名戴着眼镜，眼神里充满求知欲的小胖研究人员, 看着这一幕，心中也不由得生出了些许的敬慨来。

    “真希望能够进去这古代真修的文明之中一探究竟...”

    在下面之人感慨时候，李卫和一真子已经遁入到了天庭之中，南天门上。

    三十三重天，每一重天，都仿佛漂浮在空中的大陆板块一样。

    天庭也是山水秘境，这些土地并非无中生有，而是来自于华夏大地之上。

    “这里面还有生命的气息...”

    一真子呢喃道。

    “不用感受了, 都能看见。”

    李卫看着眼前的一幕也不由得嘴角抽搐。

    眼前有一条河, 一条天河。

    天河之上，万马奔腾。

    凌空踏踩，极其的有规则，纪律。

    充满了生命的朝气着。

    领头的是一匹白色的...骏马。

    是祂领着这些天马们在天空之上奔腾跃走。

    同时，祂也注意到了李卫和一真子这两位‘不速之客’。

    带领着马群奔腾而来。

    “糟糕，祂们朝我们来了。”

    一真子下意识的升起了防御的姿态来，咒法升起。

    而李卫却是看着这奔腾过来的天马们，却是沉吟了片刻，没有升起任何防守的姿态来。

    “不着急。”

    这些天马确实是朝着李卫和一真子而来，但是却并没展现出敌意或者说，恶意。

    他们只是成群的围着李卫和一真子转圈圈。

    “这...”

    一真子看着这些天马们，愕然道：“他们是在好奇？”

    能感受的到，属于这些天马们好奇的目光。

    “是的好奇，估计已经许久没见过人形之物了。”

    天马，奔腾翱翔于天穹之上的马匹，许多传说之中都有着这种生物的身影。

    《山海经·北山经》:“又东北二百里, 曰马成之山, 其上多文石，其阴多金玉，有兽焉，其状如白犬而黑头，见人则飞，其名曰天马。

    《汉书·礼乐志》中记载：“太一况，天马下，沾赤汗，沫流赭。志俶傥，精权奇，籋浮云，晻上驰。体容与，迣万里，今安匹，龙为友。”

    眼前的天马首领，看上去十分的像山海经所记载的那样。

    头不像马头，更像是犬类的头，不过身子部分还是十分像马了。

    至于其他天马都更接近于马了, 从身子到头颅, ‘犬’的特征几乎消失不见..也许毛的质感更像犬？

    “驭...”

    这名天马首领上来闻着李卫的头发，充满了好奇之意。

    还看着阿黑...

    特别是看着阿黑的时候，这名天马更是有一种莫名的亲近之意思。

    好像从许久以前就相识了一样。

    “这是阿黑的因果吗...”

    李卫仔细一观，却好像不是这样的。

    这一位天马首领，对阿黑的好感，是与生俱来的，对类似同族的亲近。

    天马是为类犬之属。

    “这些天马，都是修行妖物？”

    一真子感受着正在咬自己头发玩的天马，确实是感受不到半分敌意。

    “好像也不是，行为模式更像是动物，没有高级的智慧，只是单纯的凭借着本能行动，凭借着本能...来释放善意。”

    “的确更像是动物，不过和普通的动物不一样，能支配大气中的灵韵法力。”

    李卫抚摸了眼前的天马脑袋，似乎这马还有些享受之意。

    祂们并非修行的妖物，却能支配灵韵法力，就好像这是天生的本能。

    马会借助自己的蹄力奔跑。

    天马，也会借助自己的本能飞行。

    “太神奇了，明明非妖物，非长寿之种，却能如此的利用灵韵，是天生的能力。”

    一真子呢喃道：“他们就是‘普通’的生物...会生老病死，只是天生会利用灵韵。”

    “是...育种。”

    由最初的天马，和其他物种杂交，配种，培育，然后生下来的天马。

    天生具有飞翔的能力。

    “育种，定向培育，驯化...”

    “然后就有了如今的天马，供给天兵天将们骑乘的天马。”

    “就像凡人的犬类一样...”

    此时此刻李卫的语气开始变得有些不太对劲。

    一旁的一真子猛的回过头来，却见李卫的眼神充满了无喜无悲的肃淡之意。

    高高在上，俯视着人间，俯视着一切的神灵。

    然后李卫才猛的回过神来，觉察到了自己方才的不对劲。

    “上仙你...”

    一真子在旁边不由得打了一个寒颤。

    刚刚的李卫，实在...太高高在上了。

    “没什么，抱歉，最近有些不大舒服。”

    李卫也能感觉的到，越靠近天庭的时候，自己身上紫微星主的法相，就越加的活跃，越加的难以压制。

    祂不仅仅是留下的法相那么简单...

    也无时无刻都会影响着李卫本身的。

    留下了，法与力，与威严。

    这些威严，也正在影响着李卫的身体和心灵，在越加靠近天庭的时候，这些影响越加的强烈。

    刚刚关于天马的信息，都是直接涌入到了李卫的脑海里的。

    仿佛天生留下的记忆一样，若不是强行照见本心的话，还真会以为这是与生俱来之物。

    有些恐怖，有些许的...可怕。

    “天庭的遗产，究竟是恩赐，还是...”

    李卫沉吟片刻后，便没继续多言。

    而一真子也没有和李卫再说其他，两人之间的氛围却是有些尴尬，不过在这漂浮的天河之上，那些天马们倒是一直在跟着李卫还有一真子。

    “祂们倒是不愿意走了。”

    一真子也不知道哪来的勇气，直接便翻身跃起，跳上一匹灰色天马的背上。

    没想到这天马非但没有将一真子踹下来，反而...反而更兴奋了...

    载着一真子就开始撒欢。

    飞行的速度不比飞遁之法慢。

    反而因为天生能控制大气灵韵的天赋，还能将背上的骑乘者稳定住...

