    俗话说的好，纸包不住火！

    沧漓凌氏攻打扶风钱氏的消息还是传了出去。

    当真是一石激起千层浪，整个流云群岛风声鹤唳，八个筑基家族家家自危。

    面对当前形势，实力弱小的八个筑基家族不得不再抱团取暖，那么结盟就变得势在必行。

    不过，因为前面二十几年流云群岛局势尚算稳定，导致原本就比较松散的结盟更加松散了。

    加之这么多年过去，各个家族的实力有增有减。

    所以结盟需要重新确立盟主，确立各个家族在联盟中的话语权。

    八家的族长也知道当前情况紧急，容不得你一句，我一句，为了一点儿鸡毛蒜皮的小礼吵上个把月。

    必须要尽快定下盟约，好能及时做出布署。

    经过简短的交流与争吵之后，盟主之位也有了归属。

    因为关氏的实力最强，族中拥有四位筑基修士，故而关氏的族长当联盟的盟主。

    其次，属许氏的实力最强，族中拥有三位筑基修士。

    至于其余六个家族，均各只有两名筑基修士，故而六个家族推举许氏族长为副盟主。

    说的好听些，是让许氏族长辅助关氏族长，说的不好听些，其实是为了牵制关氏。

    毕竟，八个家族之中，关氏的实力抵得上两个家族的实力了。

    待这些事情商定以后，八个家族的族长才开始正式议事。

    “诸位族长，扶风岛的情况想必你们也知道了，你们如何看啊？我们八个家族的出路又在哪里？”

    关氏族长面带忧色的看向七位族长。

    原来，在钱氏在外镇守的筑基修士回援之后，被困阵内的凌氏修士一度陷入危险境地。

    但凌有道找准机会，使用天雷子伤了两名钱氏长老，杀了一名长老。

    他之前就想使用天雷子的，奈何敌人隐于浓雾之中，难以找到机会。

    紧接着凌结辛与玄甲联手将钱重意逼退，闯入钱氏的护族大阵，成功将被困阵中的凌氏修士救出。

    紧接着，钱重意带领钱氏修士依靠护族大阵抵抗沧漓凌氏的进攻，到此时已有月余。

    正是在这种情况之下，八个筑基家族才会立即会盟，商讨己方下一步行动的事情。

    “据我族所知，沧漓凌氏是有准备的突然袭击扶风岛，钱氏在毫无防备的情况下，族中实力过于分散，如今相持月余，越见不敌，覆灭已成定局。”

    许氏族长也说道：“今时不同往日啊，沧漓凌氏的顶端战力更胜一筹，若无意外的话，哎……”

    或许，随着扶风钱氏在外镇守长老的返回，扶风岛上的钱氏实力，同来犯修士的实力差距缩小了许多。

    但钱重意不是玄甲与凌结辛联合的对手是事实，那么最终这场大战胜利必将属于沧漓凌氏。

    关氏族长问道：“那我等家族如何做？是要给沧漓凌氏锦上添花，还是对扶风钱氏雪中送炭？”

    “我以为应当对扶风钱氏雪中送炭，毕竟我们之前已经同沧漓凌氏结下了深仇，要是让他们赢了的话，我们的家族都不会好过，怕是会布扶风钱氏的后尘。”

    这种观点得到了在场大多数族长的认同。

    突然，有族长说道：“诸位族长，你们可知沧漓凌氏为何突然攻打扶风钱氏？”

    闻言，众族长不解，“这……确实不知。”

    见众人将目光汇聚而来，那族长说道：“沧漓凌氏也是被逼无奈啊。”

    “为何？”

    众族长立即询问。

    “扶风钱氏的镇族灵兽八爪长须章即将突破。”

    “八爪长须章本就是二阶上品妖兽，若是突破了的话……嘶！”

    “扶风钱氏要多一只大妖。”

    “难怪，难怪啊，难怪沧漓凌氏会这般着急灭扶风钱氏。”

    众族长心中巨震，关氏族长无奈道：“若是如此的话，我们却不好相助扶风钱氏了。”

    确实，扶风钱氏弱只有钱重意一个金丹真人，八个筑基家族联合起来，还能做到勉强自保。

    但要是再多一只大妖，一旦沧漓凌氏覆灭了，没了威胁的扶风钱氏必然会灭掉八个筑基家族。

    面对拥有两个金丹战力的扶风钱氏，八个筑基家族可以说是毫无还手之力。

    若今日助了扶风钱氏，那就是在自掘坟墓。

    许氏族长懊恼道：“可……可是助沧漓凌氏也不行啊。”

    且不说八个筑基家族与沧漓凌氏之前的大仇，便是沧漓凌氏目前拥有的实力，也让八个筑基家族不敢去相助啊。

    大妖玄甲，假丹真人凌结辛，仅仅这两大战力，八个筑基家族就难以抵挡，帮助沧漓凌氏又何尝不是在自掘坟墓呢。

    闻听此言，想到其中的危险，有族长忍不住道：“那该如何是好？”

    恰在此时，那位爆出扶风钱氏惊天内幕的族长说道：“依某之建，我们最好的做法就是按兵不动，坐看钱氏与凌氏互斗。”

    “若扶风钱氏被灭，沧漓凌氏实力定会大损，如果沧漓凌氏被灭，则扶风钱氏的实力大损。”

    “到了那时，以八家联合的实力定可以自保，说不一定还有机会将另一家给灭了。”

    这位族长的话，以及其中的好处，显然已经将在场其余族长说动了。

    许族长说道：“此法确实好。”

    其余族长也连连点头，脸上透露着笑容。

    许族长接着说道：“此法虽好，然我们也要做好万全的准备方可。”

    “当尽快将各自族中的高阶修士召集起来，汇聚一处，埋伏于扶风岛附近的小岛屿上，待沧漓凌氏与扶风钱氏之间的大战分出了胜负后，我等联军再杀出。”

    闻言，众人道：“如此甚好，甚好！”

    眼见于此，关氏族长抚掌大笑道：“那好，大家各自准备，我们就来个两不相帮，坐山观虎斗。”

    “待他们分出了胜负，我们再根据情况而定，无机会则罢了，若是有机会，我等必要一举消灭沧漓凌氏与扶风钱氏，届时我八家便可主宰流云群岛。”

    关氏族长比许氏族长稳重一些，话里话外都留有余地，不像许氏族长把话说的那么满。

    议事结束后，八家族长各自离开，返回族中做准备。

