
“从公司的角度来说，可能会借着这件事来炒《美人泪》的热度，毕竟热度代表着流量。”

“还有其他的角度？”公孙梓年仔细想想这件事的解决方法，龙哥本来就不支持他恋爱，所以这件事估计会被澄清，他其实只是想说学姐没有怀孕，可是他不想澄清和学姐是男女朋友。

嘿！

男女朋友！

浮光弹了一下他额头，说道：“胡思乱想什么？让龙哥去处理，你好好养身体就好。”她起身走出公寓，转而回到自己公寓里。

“龙哥，微博上的事情你看到了吗？”浮光给，龙斌打了个电话过去。

龙斌说道：“嗯，看到了，你想怎么处理？”

浮光坐在旋转沙发上，一只手逗弄着发财树的叶子，一边说：“龙哥是经纪人，自然听龙哥的，就算公开，我也不在意。”

“你俩都还没在一起，能公开个啥？而且你俩事业才刚刚起步，压根儿就不适合把精力时间放在恋爱上面。”

浮光只是应了一声。

默默的在心里比划一下，回答：其实是我追他哟~

原主的微博上没有什么人，所以不管她发什么都没有影响力。

诸神传媒的公关很厉害，一会儿就把热搜撤了下来，本来二人也不是什么大明星，所以影响也不大，这事情水花都没起一个。

躺在床上的公孙梓年把热搜截屏下来，然后小心翼翼保存。

等以后公开了，他要把热搜都放在微博上，这是他们爱情的见证。

恋爱实锤了。

《美人泪》跨度比较大，一个月的时间无法拍摄完成，有一部分甚至要去川蜀的天府城取景，这里的戏份主要是主角戏份，基本上和公孙梓年没啥关系。

侯导演听说浮光和公孙梓年都是川蜀的人，于是就安排在暑假去取景，到时候他们还可以回去看一下家人。

一眨眼这就到了暑假，天气委实炎热，浮光就穿着简单的白色T恤和短裤，看起来特别的有活力。

她和侯导演说了自己要请几天假，先回一趟家里处理点事情，侯导演现在对浮光的印象超级的好，这个姑娘勤奋努力，演技好又一点都不端着，他很看好，所以请假的事情完全一点都没犹豫就同意了。

冯灵薇本来是想跟着一起去的，但是侯导演无情的拒绝了，没办法，她去不了。

而龙斌这会儿又去机场接邹城了，所以这会儿也不在。

“这不是还有我吗？”公孙梓年举起手，他状态好的时候那么他又是那个充满活力的小伙子。

“对啊，我听说你也是川蜀的人，顺带也可以回去看看家人，挺好的。路上要照顾好你学姐知道吗？”冯灵薇叮嘱道。

“没问题的灵薇姐，我办事你放心！”

冯灵薇嗔怪的看了一眼他，然后说道：“你办事我才不放心呢。”

“灵薇姐啊，你小瞧人了哈。”

话说到这里，时间也不早了，冯灵薇就催促二人赶紧离开，不然一会儿就赶不上航班了。

公孙梓年是早就把行李收拾好了，这会儿直接从浮光手里接过她的行李箱，然后跑得飞叉叉的。

浮光无奈的摇摇头，她对冯灵薇说：“灵薇姐照顾好自己，我先去了。”

公孙梓年常年锻炼身体，体质好，这拎着两个超级大的行李箱是一丁点问题都没有。

两个人上了飞机，坐在一块，他小声的对浮光说：“学姐，我也想去阳城玩，你带我去吗？”

“好，一起去。”对自己的崽，浮光不觉得有什么是需要遮遮掩掩的。

“好，那我需要带什么礼物吗？叔叔阿姨喜欢什么礼物？”公孙梓年高兴的问，“我们去天府城买吗？买了就直接转车去阳城。”

浮光摇摇头，“不用，我家情况特殊，你不用带什么东西。”

“情况特殊？”有多特殊？他不带东西真的不会失礼吗？

“他们对我都不太好。”浮光只是这么说道。

不好是非常的不好，一对父母就没一个正常的。

公孙梓年听了这话瞪大眼睛，他不明白这么好的学姐为什么要对她不好，他们到底是怎么想的？

担心浮光难过，公孙梓年急急忙忙的说：“没关系，我爸妈好，我爸妈会对你好的。”

浮光扭头看向他。

公孙梓年这才发觉自己说错话了，他连忙捂着嘴，想了想，“我是说，学姐是我学姐嘛，我爸妈肯定会诸多关注。”

公孙梓年的家庭很幸福，只是这哪家都有那么几个极品亲戚，也正是因为这几个极品亲戚在公孙梓年爆火之后被其他人收买，然后疯狂污蔑公孙梓年，什么脏水都往他身上泼，公孙梓年的父母去找亲戚理论，却不想被对方失手杀害。

公孙梓年万念俱灰之下彻底黑化，他放弃了演艺道路，把自己的钱全部拿去投资，赚到一大笔钱之后他迅速成立公司，十年后，以雷厉风行的手段把之前那家害了他的公司吞并，杀害他父母的凶手也被他虐杀致死。

从整个大局来看，浮光并不觉得公孙梓年做的有什么不对，顶多就是极端了点，为父母报仇是作为子女应该做的。

这个位面和华夏那个位面有所不同，这个位面有一些万恶的资本家，他们会以金钱来制衡不少东西。

当公孙梓年无法从这条路上给自己父母讨回公道，那么就只能自己亲自来。

浮光觉得这个位面的主线任务就挺扯淡的，让公孙梓年做好人？但是在浮光看来，公孙梓年只是睚眦必报，他也算不上坏人。

她无法去劝他做一个好人，这个位面她能做的就是避免他父母的死亡，护着他，护着她的人。

“学姐，学姐我们到了。”公孙梓年推了推浮光的胳膊。

浮光从思绪中醒过来，她报以一笑，是了，现在还是先去做支线任务，支线任务做了，再说主线任务，反正距离公孙梓年火还有一段距离。

二人没有买礼物，公孙梓年实在是觉得不好意思就买了点水果，然后二人上了大巴车，天府城距离阳城坐大巴车大概也就一个半小时的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215900"  chaptername="第562章  闪耀星星30">加入书签</a>
</div>
