    镜花看着沉默的那潘，知道他有一点心动了，于是乘胜追击。

    “据我们得到的密报，华龙西南边镜这个核导弹实验室，确实存放着一枚半成品的核弹头，它是第二代的热核氢弹，拥有正式的名字编号，只要填装热核弹药以及一些引爆零件，就是一枚完整的核弹头了，它之所以被留下来，主要是用于边防战略储备。”

    那潘开口了：“我要如何得到它？出钱跟华龙买？”

    镜花反问：“您觉得华龙方面会卖给您吗？肯定是不会吧？”

    “镜花小姐，请明言。”

    “您只能偷。”

    “偷？怎么偷？”

    “确切的说是偷袭。”

    那潘好像看疯子一样：“你意思是让我出兵攻打华龙的这个军事要塞？”

    “不是明攻，而是偷袭。”

    那潘讥笑道：“这可是华龙帝国的一处军事要塞，肯定有重兵把守，即便是偷袭，也很难攻下来吧？”

    镜花照本宣科的道：“正式驻军只有一个边防骑兵旅，外加一支近千人的特种部队，总兵力只有七千，这支边防骑兵旅车马很多，机动性很强，但没有重武器，也没有什么实战经验，战斗力比较弱，近千人的特战队算是华龙的王牌特种部队，全都是千里挑一的特种兵，大部分都上过战场，但跟您麾下身经百战的士兵相比，他们差远了。”

    那潘被戴了一顶高帽子，语气缓和不少：“七千的驻军，确实不是很多，但想攻下这个军事要塞，绝不是一朝一夕的事，华龙西南军区至少三十万驻军，不用一天就能增援过来，我的士兵战斗力再强，终究也只有三四万人，怎么样也敌不过人家的数十万大军。”

    两名亲信接话道：“华龙帝国边镜肯定布满了暗哨，我们可能刚入境，华龙的战机就来轰炸了。”

    镜花打开随身携带的笔记本电脑，调出一张卫星军事地图，讲解道：“从南越边镜到华龙帝国这个军事要塞，直线距离只有四十公里左右，走我设定的路线，车程不到一个小时，因为曾经开采过铀矿的缘故，这座军事要塞方圆一百公里内都是无人区，所有的暗哨以及通讯信号塔，我们也都摸清了，只要拔掉这些暗哨眼线，就可以秘密潜入。”

    那潘问道：“镜花小姐，你好像已经有作战计划了？”

    “作战计划谈不上，我只是做了一些准备工作。”

    “愿闻其详。”

    “首先，要塞方园一百公里内的岗哨通讯信号塔，我全都摸清了，可以第一时间切断要塞跟外界的联系。”

    两名亲信插嘴道：“这可是一个军事要塞，里面肯定有卫星信号塔吧？”

    “当然有。”镜花点点头：“不过我在要塞里安插了内应，他们可以帮忙安装电子干扰设备，并炸掉卫星信号塔，确保要塞联系不到外界。”

    “你安插了多少内应？”

    “三名。”

    两名亲信翻白眼：“只有三个人？”

    镜花叹道：“这可是华龙的军事重地，外面一只苍蝇都很难飞进去，三名内应已经是我费了很大功夫才弄到的，他们最大的作用是充当眼线，想让他们里应外合作战不太可能。”

    “就算切断了要塞与外界的联系，那也很难在短时间内占领下来吧？”

    “不需要占领。”镜花说道：“简单的说，我们只要偷袭攻破大门，分成左中右三路，左右两路护送中路直捣地下基地，拿走我们想要的东西就行了。”

    那潘与两名亲信面面相窥，真是一个丧心病狂的作战方案，如此深入敌军腹地作战，必定会出现重大伤亡，杀敌一千，自损两千，这可不是他们能接受的……

    镜花也看出他们不能接受了，看来时机还没有成熟。

    “将军。”镜花合上笔记本，淡笑道：“我把笔记本留给您了，这里面有关于要塞的视频，您好好考虑我们家公子的提议。”

    那潘点头：“我会考虑的。”

    镜花优雅一笑：“那我就告辞了，不打扰您休息了。”

    说完，镜花便在两名亲信的陪同下，一起离开山洞。

    深夜，一辆越野车驶出了南越边镜，镜花看了一眼手机，发现手机有信号了，于是拨了一个电话出去。

    “公子。”

    “顺利吗？”

    “我已经将您的提议转告那潘了。”

    “他如何反应。”

    “跟您预料的一样，他好像有一点心动，但却没有答应，只说了会考虑考虑。”

    “因为他还没到穷途末路，等到他无路可走，他一定会联系我们的。”

    “对了，还有一件事，那潘受伤了。”

    “怎么回事？”

    “他被仲明刺杀了，还好不是致命伤。”

    “仲明呢？”

    “刺杀失败后，逃跑了，我联系不上他了。”

    “没关系，他已经不重要了。”

    “不怕他出卖我们吗？”

    “他又不知道我真正的身份，当然了，仲明必须要除掉。”

    “知道了。”

    镜花挂断电话后，加大油门，行驶一段路后，弃车上了一台豪华的休旅车。

    车内，水月戴着耳机，打了一个哈欠，吩咐前边的手下开车，然后又闭上眼睡觉了。

    “让你接应我，你居然在车里睡觉？”

    “我都等你一天了。”

    “过境的时候，遇到一点麻烦。”

    水月摘掉耳机，坐起来问道：“什么麻烦？你有星罗的记者证，谁会拦你？”

    镜花无奈的道：“如果我是金发碧眼，当然不会受阻拦，可惜我是黄种人，还是半夜过境，只能跟着一起去核实了身份，核实通过了，我才入境，所以耽误了很多时间。”

    “公子交代的事情完成了吗？”

    “时机还不够成熟，那潘说会考虑考虑。”

    “那我们是留在这里等那潘考虑，还是先回国？”

    镜花淡淡的道：“让老猪老鹤他们带人过来，等他们过来了，我们回南越找到仲明，把他给干掉。”

    “仲明对我们没用了？”

    “没用了，他已经是一枚弃子了，必须尽快除掉。”

