    就在陆九骁驱除典狱长体内的圣甲虫，救了他一命之后，柴山利央一行人，也跟着那些美国人发现了端倪。

    此刻他们队伍里面的埃及学者，在阅读完一面墙壁上的文字之后，看向了其他人：“根据上面的记录，这堵墙的后面，应该存放着什么东西！”

    “那还等什么！我们立刻动手吧！”

    美国人的领队汉德森听见这话，直接把手里的撬棍怼在了墙上，准备撬开墙壁。

    “小心！”

    学着看见美国人的举动，一把握住了他的撬棍，眼中透出了一抹谨慎，摇头道：“法老们不是笨蛋！绝对不会让人轻易拿走这里的东西！这种事，最好还是让工人们来干，不要自己冒险！”

    “汉德森，教授收的没错！”

    旁边的几人闻言，也纷纷劝说。

    “好吧！那就让他们来！”

    汉德森闻言，将目光投向了他们带来的工人们。

    这些工人都是埃及本地人，并不能听懂英语，但是看见美国人都把目光投向了他们，眼中还是纷纷出现了畏缩的神色。

    毕竟在他们的文化当中，哈姆纳塔这个地方，实在是太邪恶了。

    最终，工人们还是被学者用埃及语叫了过去，而他们既然拿了薪水，就必须按照雇主的吩咐行事，所以只能硬着头皮迎了上去。

    “嘭！”

    随着钢钎插入了石壁的缝隙当中，几名工人也开始发力撬动石壁。

    “嗤——”

    就在石壁被撬开的一瞬间，里面顿时喷出来了一股白色的雾气，将三名工人笼罩其中。

    “啊！！！”

    工人们在被雾气喷射的一瞬间，顿时发出了一阵凄厉的惨叫，身上的皮肤瞬间被腐蚀的融化了下去，随后连身体都化成了一摊血水。

    “怎么回事，难道这真的是有诅咒吗？”

    一个美国人看着被融化的三具尸体，身体颤抖的问道。

    “不知道！这个地方太诡异了！”

    学者看了一下自己的腕表，对其他几人做了个深呼吸：“诸位！我们必须得离开了，这种地方机关很多！现在马上就是黑夜了，继续逗留，我们会变的很危险！”

    “好吧！撤退！”

    汉德森看着地上的一大滩血水，不甘心的选择了离开，而柴山利央一行人眼见有三名工人死于非命，也感觉这些事情超出了认知，选择了跟他们一同离开。

    ……

    另外一边，陆九骁救下典狱长之后，就带着他回到了欧康纳他们所在的位置，此刻在三人中间的位置，正摆放着一个巨大的石棺。

    “这是怎么回事？这个棺材是哪里来的？”

    刚刚已经被圣甲虫吓了半死的典狱长，此刻看见平白多出来的一具石棺，吓的满脸是汗。

    “是从天而降的，之前它应该是被掩埋在了天花板的位置，而欧康纳破坏了天花板的承重，让它掉了下来！”

    伊芙他们俨然也是刚刚发现这具石棺，所以跟乔纳森和欧康纳围了上去，而伊芙也继续解释道：“被埋在死神的脚下，这里面的人如果不是身世显赫，那就是……犯了滔天大罪！”

    说话间，伊芙已经用刷子清理掉了石棺上的浮土，看着上面的古埃及文字，对几人翻译道：“这上面写着，他不配留下姓名！”

    “呼！”

    欧康纳凑过去看了一眼，然后也吹开了一层浮土，露出了棺材上面一个六芒星形状的凹槽：“看起来，这似乎是一个锁孔！”

    “既然如此，不管里面的人是谁，都让他永远的锁在里面吧！”

    乔纳森对于石棺没有任何兴趣。

    “是啊！在没有钥匙的情况下，估计得一个月才能把它撬开！”

    欧康纳也无奈的表示道。

    “钥匙？原来就是这个！”

    伊芙听见欧康纳的话，直接在包里拿出了魔术盒钥匙，将其弹开之后，刚好能够跟棺材上的凹槽匹配，然后直接按在了上面。

    “哈桑先生！劝你一句，如果晚上不想做噩梦的话，现在最好移开视线！”

    陆九骁看见伊芙的动作，对着哈桑轻声提醒了一句，因为面前这具石棺当中，入殓的便是大巫师伊莫顿的尸体。

    “铃铃铃！”

    就在这时，乔纳森背包里的一个闹铃开始不断地响了起来。

    “不好，天已经黑了！根据传说，墓穴里面的黑夜，是恶灵的乐园！我们必须得马上离开了！”

    原本准备开棺的伊芙听见铃声，顿时把钥匙收了起来：“大家加快速度，我们只有五分钟的撤退时间！”

    “走吧！”

    原本还准备让伊芙打开棺材的陆九骁闻言，带着哈桑率先向通道那边走去，他不知道这里的夜晚究竟有没有鬼，但是却知道墓穴里面的所有圣甲虫都会复苏，虽然未必能伤到他，但是对于典狱长而言，绝对是致命的伤害。

    他吓也得被吓死！

    很快，众人便回到了墓穴外面，依旧是陆九骁他们一组，美国人那边一组。

    “看来美国人今天的运气也不好，他们有三个人在墓穴里面被融化了！”

    打探消息回来的欧康纳坐在火堆旁摇了摇头。

    “融化？！这个地方简直太邪恶了！先是虫子！又有人被融化！这是诅咒！邪恶的诅咒！”

    典狱长直到现在还没有从圣甲虫的阴影当中恢复过来，神经兮兮的开口。

    “放心吧！不是诅咒，而是高压盐酸！是古埃及人墓穴中常用的陷阱！”

    陆九骁宽慰一句。

    “没错！看起来谢赫先生对于古埃及的历史还是很了解的！”

    欧康纳赞同的点了点头：“的确是盐酸！”

    “别说话！”

    陆九骁忽然间摆手打断了欧康纳的话，竖起耳朵听了一下别人根本不能听清的细微声音，随即猛地抽出了腰间的两把六发左轮，对着众人开口道：“有敌人来袭！欧康纳，乔纳森！等下你们两个保护好伊芙和哈桑！”

    “谢赫，你在说什么胡话，这里哪有什么敌人？”

    乔纳森一脸狐疑的问道。

    “在那边！”

    陆九骁猛然抬手，指向了废墟边缘的一处断墙地带。

    陆九骁的手刚刚举起，在断壁的缺口处就出现了无数蒙面的黑袍骑士，手里握着火把和长枪与弯刀，向着城内疾驰而来。

    这些人，便是哈姆纳塔的守墓人，也是法老王侍卫的后裔子孙。

    “笃笃笃！”

    奔腾的马群当中，六名选择了守护者阵营的黑海盗组织成员，一眼就看见了远处的陆九骁，其中一人目光凛冽的开口道：“找到目标了！大家一起上，合力击杀骁龙！”?

