    D国，A市。

    这个曾经被病毒几乎给灭国土地上，新的政权产生，新的领导人也随之产生——布鲁特总统。

    这位布鲁特总统曾经在D国部队服役，在国家陷入最为难的时候，率领部队以及科研人员日以继夜的研究病毒，最终制造出疫苗，拯救了这个国家。

    他是D国最优秀的军人，在政体彻底坍塌的时候，义无反顾的站出来力挽狂澜，扶大厦于将倾，自然被举国上下的人民所拥护。

    “战神！布鲁特！”

    “战神！布鲁特！”

    “战神！布鲁特！”

    “……”

    新的国都A市，布鲁特一身合体的西装，站在车上向他的子民挥手示意，脸上满是和煦的笑容。

    能走到这一步，是布鲁特从来没想过的，可命运让他最终成为D国的最高领导者。

    街道上人满为患，两边楼房上也全都是人，一个个居民把头伸出窗户，冲布鲁特发出狂热的喊声。

    “D国永不妥协！事实证明我们可以对抗一切困苦，阳光终会升起，D国不朽！——”

    布鲁特总统握着拳头发出雄浑的吼声，带给民众们无穷无尽的力量。

    “吼！D国不朽！”

    “D国不朽！”

    “D国不朽！”

    “……”

    整个城市都沸腾了，D国不朽的声音如潮水一般席卷每一个角落，所有的民众都在握拳高吼，脸上的肌肉在跳动，狂热的力量把他们带向一个又一个高潮。

    站在酒店的阳台上，雷书侠盯着站在车上的布鲁特总统，嘴里叼着一根香烟。

    就在这个时候，布鲁特总统刚好转过头看过来，眼睛正好落在雷书侠的脸上。

    这一瞬间，他的瞳孔狠狠收缩，原本满是笑容的脸色也变了一下，眼神跟雷书侠的眼睛对视。

    但只是短短的几秒钟，布鲁特重新恢复笑容，继续进行鼓舞民众的游行活动。

    不过他做了一个动作，俯身对身边的人说了一句话，随后对方的眼神看向雷书侠这边。

    “呼！——”

    雷书侠吐出口烟雾，转身走进房间里，坐在沙发上之后翘起二郎腿，耐心等待。

    数小时之后，振奋人心的游行结束，布鲁特总统立即钻进汽车离开城市的街道。

    没多会，他换了一身衣服，戴上墨镜乘坐另外一辆车，秘密来到酒店停车场，乘坐电梯上来。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起，雷书侠放下水杯，走过去伸手将门打开，看到站在门外的布鲁特总统。

    “好久不见！”布鲁特总统绽放出笑容。

    “好久不见！”雷书侠也是一脸微笑。

    两个人伸出双臂拥抱一下，进入房间之后各自坐在沙发上。

    “犬牙，你已经是总统了，恭喜。”雷书侠道喜。

    这是布鲁特总统，也就是犬牙，当年扼守最后一块根据地，玩命也要把疫苗造出来的犬牙。

    “因为我的国家已经没人能做总统了，那场病毒让国内百分之八十的人死掉，到处是尸体，到处是坟场墓地。”

    说到那场病毒，犬牙的脸上依旧充满不忍，眼睛里露出痛苦之色。

    这是他的祖国，这里有他的亲人、朋友，结果在短短的时间之内几乎全都死光。

    到了最后的最后，他都要放弃了，因为从沈薇博士那里知道这是不可能研制出疫苗的。

    “为你的祖国干杯。”雷书侠举起酒杯。

    “同样为我们的友谊干杯！”犬牙也举起酒杯跟他碰了一下，仰头一饮而尽。

    他们之间的确存在友谊，因为到了最后的时候，犬牙带着剩下的残兵，拖着疲惫不堪的身体要把雷书侠他们送到海边。

    可惜最后也没能送到。

    这就是职业军人的素养，谁也无法指责犬牙把那么多科学家强行留在那里的事。

    如果病毒发生在华国，如果雷书侠接手，也会采取同样的方法，毕竟在那种情况下，国家才是最重要的。

    “人口恢复的挺快呀。”雷书侠相掏出香烟递给对方一根。

    “我们引进了很多难民，毕竟整个国家人口缺失太厉害，想要让国家复苏，必须得发展工业、农业、商业等等，这都需要人。”犬牙点上香烟靠在沙发上笑笑说道：“从前觉得做总统应该很轻松，而且是万人之上，等我成为总统之后才发现将军更舒服，哈哈。”

    D国需要快速恢复人口，只有人口恢复了才能恢复之前的模样，乃至更进一步。

    从现在来看，在犬牙的管理下，D国恢复的速度还是比较快的，随着之前病毒的阴影逐渐减弱，很快就能让这个国家恢复元气。

    “你不是来专门看我的，因为你没有那个时间。”犬牙笑道：“雷书侠做的都是大事，能把世界搅到翻天覆地的大人物。”

    如果说之前不知道雷书侠是个怎样的人物，现在他知道对方究竟强大到怎样的程度。

    “谈合作。”雷书侠笑眯眯的说道。

    “什么合作？”犬牙笑问道。

    “让你能真诚自我掌控命运、做一个不是傀儡的合作。”

    此言一出，犬牙的脸色瞬间变得非常难看，他捏着香烟狠狠抽了几大口，眼神阴晴不定。

    “你是风语者扶植起来的傀儡，你的政权也是傀儡政权。不管做什么事，你都得首先满足风语者的利益，我说的对吗？”

    犬牙不说话，眼睛里却是浓浓的自嘲。

    “在进入D国之后，很多村庄依旧没人，但所有的矿场都在全力开工。你们D国最大的资源就是稀有矿产，你甘心就这样被风语者掠夺走？”

    “这还不是最重要的，最重要的是风语者要拿D国作为他们的王国，而你是总统，D国人民的总统。犬牙，你是职业军人，保护领土完整以及主权完整的责任不用我多说了吧？”

    一个个问题狠狠砸在犬牙胸口，让他有种喘不过气的感觉，他很想说远远不止这些，还有很多很多。

    可这些怎么说？

    总统布鲁特就是傀儡，他的政权也是傀儡政权，所有的决策、甚至所有说的话都得按照风语者的意思来。

    “如果我不听话，我的祖国将会再遭受新的病毒攻击！”犬牙咬牙道：“我不想再看到这样的一幕，我不想……”

    这是无奈至极的问题，犬牙绝不想再看到自己的祖国蒙受那场让所有人都绝望的灾难。

    “所以你得听我的，只有我能救你，包括你的国家。”

    雷书侠的声音慢条斯理，看向犬牙的眼睛里充满笑意，因为很快他就要掌控风语者。

