    夏天明仅凭一只手，就压制的卡尔多起不来身，身上的动力装甲根本承受不住来自他的恐怖压迫力，面临着随时崩离瓦解的趋势！

    卡尔多咬紧牙关，把终结者装甲的动力能源开到了最大程度，也依旧无法撼动对方分毫。

    就像是一个婴儿与大人掰手腕一般，完全是自取其辱。

    因体内血肉与盔甲相连接的机械核心超载过热, 关节处的齿轮磨损到发出嘎吱声响，他的嘴角已经流淌出了混杂着机油的血液，双眼也已经因充血而变得赤红!

    卡尔多低吼一声，从右臂的臂铠中再次延伸出爆弹霰弹枪，对准脚下的地面，想要原地开火来脱离。

    但是却发现无论如何扣动扳机，都无法发射出任何子弹!

    是夏天明延伸出触手，插入了他腕部的双管霰弹枪口内，把枪膛也严严实实堵住!

    智能枪械检测到枪膛内堵入异物, 为了防止炸膛，所以自我锁定了，无法开火。

    这也是智能枪械的缺点之一，太过智能有时候无法实行武器持有者的需求。

    这些蠕动的黑光触手开始蔓延攀爬上卡尔多的盔甲，想要寻找盔甲上的缝隙延伸进内部侵蚀对方的肉体。

    夏天明没有连人带盔甲一同绞碎，是看中了他这副刻有特殊符文的终结者动力盔甲，想要在不破坏盔甲的情况下把对方杀死。

    现在他的黑暗领域里还“珍藏”着一套来自铁血战士的纳米装甲，装甲里面还关着一个铁血博士……

    但是星际战士的肉体普遍和终结者动力装甲紧密焊接在一起，严密无缝，除了死亡，一辈子都无法脱下装甲，所以也不可能找到可以进入的缝隙。

    卡尔多被触手死死缠住彻底挣脱不开，恶魔装甲形态的夏天明体型比他还要高大一个头。

    卡尔多低吼一声，以自身为中心释放出灵能火焰光环，想要把对方给躯离身边。

    夏天明身上恶魔铠甲瞬间被引燃，被冰冷的灵能异火给灼烧到飘散出蓝色的灰烬!

    但是黑光病毒的分裂自愈速度更胜一筹，铠甲表面每被灼烧掉一层, 就会以更快的速度增生出更厚的外壳，始终无法伤害到内部的本体！

    不过夏天明也不会白白浪费病毒能量，再次延伸出更多的触手缠住了卡尔多的终结者装甲，开始发力收缩，把厚重的帝国装甲给挤压扭曲到凹陷了下去!

    向来不惧死亡和疼痛的卡尔多虽然没有吭声，但是还是因内脏被绞碎而泄了气，无力再释放灵能火焰，这一下只能彻底束手就擒。

    “这次要死在这里么……帝皇大人，我终于可以来服侍您了……”

    最终，卡尔多低垂着头，受到机械神教锻造的血肉与机械结合的躯体开始发出咔嚓声响，浑身骨头已经尽碎，冒出噼里啪啦的电火花！

    不过对于死亡，卡多尔始终没有任何情绪波动，没有吭声，更不会求饶。

    在成为灰骑士甚至是星际战士的那一刻起，他们便把生命抛之脑后。

    甚至战死在沙场上对于他们来说是一种荣耀，灵魂能够回归英灵殿, 回到帝皇的身边，是他们在战争时豁出性命的动力。

    不知是不是无所不在的帝皇还不想卡尔多回到自己身边，想要让他继续为人类效力。

    就在夏天明眼神冷漠的即将彻底把这个“肉罐头”给绞碎时，突然感知到对方体内猛地爆发出一股难以描述的磅礴能量!

    这股奇异的能量是夏天明经历了这些世界以来，第一感受到死亡如此接近自己，比在《杀戮都市》世界遇到的多面星人给自己带来威胁还要更强大无数倍!

    一个隐约显现的高大虚影出现在低垂着头的卡尔多身后，如同他守护神一般，眼神充满慈爱的看着他。

    身穿由纯金打造的铠甲，每个关节处都镶嵌着耀眼的各色宝石，面貌慈祥但不失威严，手持一把绽放圣光的黄金之剑。

    在头顶上，其至隐约还显现着一个代表着圣人的光环！

    帝皇，人类帝国的缔造者，也是史上最为强大的灵能者，拥有永生不死的力量的同时，还是所有人类的最高统治者。

    无人知道他从何处而来，无人知道他的真名实姓，也无法确定他的寿命究竟有多长，但是他的智慧与卓越绝伦的知识，一次次点燃了人类的复兴之火。

    据说自人类诞生之初，他就已经存在，只有在人类最危难的时候才会出场。

    在人类最辉煌、最耀眼的黄金时代，他从未出现过，也未曾有人听过他的名号

    只有在人类最苦难的时候，他才会现身，利用自己无以伦比的领导能力，带领着人类走出水深火热，重建帝国。

    他的勇气与灵能无可匹敌，重新统一了被各星际军阀、势力给瓜分的帝国。

    机械神教尊他为机械神的化身与使者，人类最后的救世主，或者说他就是人类集体意识的化身，完美到根本无法用词语来形容。

    正是他创造了星际战士军团以及有着神明般实力的基因原体。

    他是唯一敢直视亚空间深处，与混沌四神对峙的人皇。

    只要他还活着一天，混沌空间就无法大举入侵人类世界！

    帝皇率领着强大的军队，在充斥着危险的宇宙中开拓疆土，夺回那些曾经失去的地盘，驱逐异族压迫者，将人类从黑暗和绝望中拯救。

    那是一个充满曙光的时代，人类团结在帝皇的麾下，重拾昔日辉煌。

    然而，如同俗语所说，人们总是会在最辉煌的时候轻视一切，忘却过往，沾沾自喜。

    作为代表帝皇统领着所有星际战团的第一基因原体、享有帝国战帅之名、影月苍狼军团的创建者——战帅荷鲁斯。

    因为征战路上的畅通无阻，让他逐渐自傲起来，并放松了警惕，从而思想被无处不在的混沌力量所污染，投向了黑暗的怀抱，发动了足以改变人类历史进程的银河大战——荷鲁斯叛乱!

    有近一半的星际战团和无数凡人势力追随了荷鲁斯，成为了有史以来规模最庞大的内战。

    这场战火再次燃烧至了人类居住的所有区域，把好不容易重现辉煌的人类帝国，再次拉回了深渊！

    而只要有战争，就有死亡、绝望、痛苦等一切负面情绪的存在。

    混沌空间的邪神最喜闻乐见宇宙中发生战争，它们可以收集这些负面情绪转化成邪恶力量，继续腐化感染更多物理宇宙的势力加入战场，如同滚雪球般不断壮大反叛军的力量!

    这场战火不知持续了多久，人类的辉煌不复存在，科技水平倒退千年甚至有的彻底消失。

    总之，在这场战争之后不论谁赢谁输，都很难再次重新拾起以往的人间盛世。

    这场史诗级太空悲剧歌舞剧的最后，叛军最终抵达了神圣泰拉，高呼着“伪帝去死”的口号，围攻帝皇的宫殿。

    为了不让伤亡再次增长，帝皇主动走出了有着强大防护力场的宫殿，与这场战乱的罪料祸首同时曾经也是自己最信任的儿子荷鲁斯，展开了最后的决战。

    最终，帝皇亲手杀死了荷鲁斯，也终结了这场战斗。

    谷恪

    但是他也因此身负重伤，命悬一线。

    然而就算是死，他也要燃烧自己，为这个满目疮痍的人类世界照亮最后一丝光辉。

    濒死的帝皇被安放在时间停滞的金棺中，随后放置在神圣泰拉的黄金王座上，燃烧着仅剩不多的生命余焰，继续抵御来自亚空间对人类世界的腐蚀。

    直到今日，帝皇已经骸骨化的躯体还坐在黄金王座上，基因原体们也从此消声灭迹，仿佛从未有他们存在过的痕迹。

    但生活在苦难之中的人类仍然盼望着帝皇能够有重新苏醒的一天。

    也有许多神迹表明，帝皇的精神依然在透过黄金王座，指引着人类的方向……

    帝皇的精神还在注视着生活在各个世界的子民，暗中守护着人类……

    ************

    夏天明看着卡多尔背后现身的帝皇投影，体内的黑光病毒如烧开的水般剧烈沸腾起来!

    这表明黑光病毒因对方的到来而躁动不堪。

    他想要赶紧杀死这个家伙，驱散这个令自己莫名厌恶的虚影。

    但是卷住卡尔多的黑光触手，无论再如何使劲，都无法撼动其盔甲表面笼罩的一层光晕!

    这他妈到底是什么?

    夏天明久违的瞪大了双眼，看着对方背后的这个如梦如幻的虚影，内心第一次爆出了粗口。

    他不想再与对方产生纠缠，立即展开黑暗领域，把卡尔多拉入了领域当中，要在这里对他进行处决。

    然而刚一把卡尔多拖入这个自己独属的异度空间里。

    忽然一只戴着黄金手套的大手直接从外界伸入了进来，抓住了被拖入黑暗领域的卡多尔？！

    帝皇之手直接破碎虚空，伸入了黑暗领域当中!

    帝皇之手绽放出来的光芒，瞬间驱散黑暗领域里的所有黑霾，将整个黑暗空间所照亮！

    被关押在这里面的伽椰子、贞子以及楚人美这三个女鬼被光芒照射到，苍白的脸庞居然刹那间有了血色，森白的眼珠也出现了黑色的瞳孔，她们原本恐怖扭曲的脸庞，在这颗仿佛受到了神明的安抚，居然露出安详的笑容！

    不论你是人是鬼，只要曾经作为一个人，都会受到帝皇精神的庇护。

    因为他是人类之主，用广阔的胸怀慈爱着世人。

    但是任何胆敢对人类不利的，就会受到来自帝皇毫无怜悯的怒火洗礼！

    而夏天明，就明显是所谓的人类公敌！

    夏天明见对方居然和阎魔刀一样，都能够入侵自己的空间，这一下自己再也没有隐私可言了。

    他此刻显得十分恼怒，立即化身恶魔装甲形态，以最强的攻势向这只伸入自己秘密之地发起攻击！

    但不论是何种攻势，一旦接近到其散发的帝皇之光就会瞬间被瓦解，变得柔软无力。

    很快，帝皇之手就在夏天明的眼前，把垂死重伤的卡尔多给带出了黑暗领域。

    直到这时周围的黑霾才重新围聚了过来，将这个空间再次笼罩。

    夏天明则站在原地，没有说话，眼神阴沉的令人胆寒。

    这是第一次有人在自己面前把自己的猎物给夺走，而自己却还拿他没有任何办法。

    这也是系统给自己的“惊喜”么？

    突然！

    整个黑暗领域又开始剧烈颤动起来，所有黑霾在这顷刻间被光芒驱散挥发！

    一只金色的巨手，在该领域阴暗的上空忽然呈现，并作出握爪状，似乎要把这个黑暗领域连带着里面的夏天明给活生生捏爆！

    伤害了自己忠诚的部下，并预言其将会对整个人类构成威胁，帝皇自然不会容忍黑光病毒这样的存在。

    帝皇能够通知古今未来，或许预测到夏天明可能将来会来到自己所在的世界后的画面，所以要直接当场肃清夏天明这种威胁，把他扼杀在襁褓中！

    夏天明察觉到这个空间正在加速崩溃，立即要冲出去，忽然伴随一道呼啸声，一条锁链甩来缠住了他！

    “你这混蛋，这次一定不会放过你！”

    奎托斯发出愤怒至极的低吼，抓着锁链的另一端狰狞到。

    夏天明一愣，他不是被美杜莎之眼石化了么？

    怎么能够自动解除？？

    定睛一看，只见奎托斯的身上其实还有些被石化的痕迹，只不过在被帝皇之光照射到后，开始以肉眼可见的速度褪去。

    是帝皇之光驱散了他的所有负面状态！

    因为奎托斯是半人半神血统，只要是人，就会受到帝皇圣光的普照！

    奎托斯解除石化后的第一件事，就是要向把自己送入这里的男人发起复仇！

    得到帝皇圣光的洗礼，他的力量也得到了前所未有的强化，这一次他的力量居然足以拉动夏天明，让他无法逃离这个黑暗领域！

    奎托斯露出一幅豁然的冷笑道：“虽然不知道这只手的主人是谁，但感觉他也想要至你于死地，所以就让我们一起沉寂在此吧！”

    奎托斯冥冥之中察觉到自己身上的不死鸟诅咒已经消散了，这是因为帝皇之光能够驱散所有负面状态，其中也包括了他身上的不死诅咒，所以才说出这种话。

    死亡而已，怕什么，大不了再从冥界里杀出来。

    但是现在，老子要拖着这个混蛋一起死！

    “你想要回到你自己的世界找你儿子么？我可以送你回去。”

    “呃？”

