
　　就在京城因北疆战事暗流涌动的时候，宁门府这边也不太平静。

　　四月初，郭总督的夫人悄无声息的到了宁门府，收拾好了宅院后，就准备在四月二十这一天宴请宁门府官员。

　　“婚期已经商定好了，定在明年。”

　　稻花来到颜老太太屋里的时候，刚好听到她娘在说大哥和韩家二姑娘的婚事，看着祖母和她娘喜气洋洋的样子，她也忍不住笑了起来。

　　不管怎么样，新妇进门总是令人期待和高兴的。

　　颜老太太见了稻花，笑眯眯的招她到身边坐下，拉着她的手高兴道：“明年你就要有大嫂了，高不高兴？”

　　稻花有些好笑：“我高兴什么呀，该高兴的是大哥。”

　　李夫人笑睨了过来：“怎么，你不为你大哥高兴？”

　　稻花立马道：“高兴高兴，自然高兴。”

　　很快，孙氏、吴氏，还有家里的另外三个姑娘到了。

　　孙氏一来就道：“大嫂你叫我们过来做什么，是不是又有谁家要举办宴会了？”

　　李夫人看了她一眼，有些心累。

　　二弟妹眼光太高了，只盯着五六品官员家的姑娘相看，可这样的人家也有自己的权衡，虽说颜家还没分家，文杰也是老爷的侄子，不会不管他。

　　可是，在大多数人家看来，老爷膝下有三子，加之又是耕读出身，本身根基底蕴就不足，家里的资源自然是要可着自己的儿子，能帮到侄子的就不多了。

　　这一点，各家心里都清楚，结亲是结两性之好，在二房身上看不到价值，没有利益交换需求，自然不会同意结亲。

　　偏偏对于这些，二弟妹丝毫没有自我的认知。

　　李夫人在心里叹了一口气，如今二弟回来了，希望他能清醒点吧，要是和二弟妹一样，文杰这亲事怕是有得等呢。

　　“是有宴会，郭总督家的。”

　　说着，从平彤手中接过请帖，递给了老太天。

　　稻花连忙凑过去看了看，有些诧异道：“郭总督很少举办宴会，就是举办也因没有女主人操持后院，只宴请男客的，怎么这次给女眷下了贴子？”

　　李夫人端起茶喝了一口，然后才道：“郭总督的夫人带着郭姑娘过来了。”

　　稻花已经在请帖上看到了，神色略微的一滞。

　　孙氏好奇道：“郭总督来中州已经有几年了，郭夫人怎么这个时候过来了？”

　　李夫人摇了摇头：“谁知道呢。”

　　颜怡乐插话道：“大伯母，那郭姑娘多大了？”

　　李夫人顿了一下：“应该和小王爷差不多大吧。”

　　颜怡乐看了一眼稻花，笑道：“这郭夫人带着郭姑娘来中州，莫不是是冲着小王爷来的？”

　　李夫人神色一动，心道，还真有可能是这样的。

　　颜怡乐继续笑道：“小王爷那么亲近郭总督，想来这位郭姑娘在他心中一定很不一般吧。”说着，又看了看稻花。

　　“要说这小王爷还真是受欢迎呢，前有蒋家姑娘来中州，一到就到处宣扬她和小王爷是青梅竹马，这次也不知郭家姑娘会不会也散播出同样的言论。”

　　稻花淡淡的看了一眼颜怡乐，没说什么。

　　李夫人却是有些不满的看了一眼颜怡乐：“怡乐，这样的话我不想再听到第二次，若是你做不到，日后就别想我再带着你出门做客，免得你给家里招祸。”

　　颜怡乐脸上的笑容一僵，低着头不说话了。

　　孙氏在一旁笑道：“大嫂，这孩子就是嘴快，不会出去乱说的。”

　　李夫人不赞同的看向孙氏：“孩子做错了事不要老是替她找借口，你这样不是在帮她，而是在害她。在自己家里，有我们替她兜着，可嫁到了婆家呢？”

　　“蒋家是太后、皇后的娘家，郭家出身定国公府，这两家，你自己说，哪一个是我们家能招惹的？这两家的姑娘是能随意编排的吗？还把小王爷给牵扯上。”

　　孙氏面色一正：“大嫂说的是，我日后一定好好管教怡乐。”说着，连忙用手推了推颜怡乐，“你这丫头还不赶快向你大伯母道歉。”

　　颜怡乐低着头抿着嘴。

　　李夫人见她不情愿的样子，摆了摆手：“用不着给我道歉，但是怡乐，你犯口舌已经不是一次两次了，你如今也大了，该知道分寸和好歹了。”

　　在孙氏的再一次催促下，颜怡乐才开口道：“大伯母，我错了，以后不会再犯了。”

　　李夫人也没追着不放：“记住你自己说的话，不犯口舌也不是为了我，而是为了你自己。”

　　说着，看向屋里的其他人。

　　“我已经让针线房的人给你们做出门的新衣服了，大家都准备一下吧，过几天随我去郭家参加宴会。”

　　说完了事，李夫人就去处理庶务了。

　　回院子的路上，王满儿见自家姑娘一言不发，忍不住开口道：“姑娘，奴婢觉得你用不着担心那郭姑娘，就像蒋姑娘，那么缠着小王爷，小王爷不也没搭理她吗？”

　　稻花驻步，转头问道：“我看上去像是担心的样子？”

　　王满儿点了点头，又摇了摇头：“反正奴婢瞧着姑娘好像不太高兴。”

　　稻花默了默，继续朝前走：“我没不高兴。”说着，顿了一下，“多来几个表姐表妹也好，姑且看看萧烨阳的反应吧。”

　　......

　　郭府。

　　郭雪明陪着父母用过饭后，见两人似有话要说，就很有眼色的退下了。

　　她一走，郭总督就忍不住笑着夸赞道：“咱们的雪明如今出落得越发亭亭玉立了。”

　　郭夫人笑睨了丈夫一眼：“在当爹的眼里，自己的女儿自然是最好的。”

　　郭总督不干了：“我家的雪明明明就是最好的嘛，我看呀，把这中州的世家贵女都给比下去了。”

　　郭夫人神色动了动：“不见得吧，我听说董布政使家的姑娘，以及这宁门府知府家的姑娘模样似乎都十分的出众。”

　　郭总督随口笑道：“女子光长得好看有什么用？最要的还是持家待物的本事，这一点谁能越过我们家的雪明？”

　　郭夫人笑了笑，随即又面色一叹：“女儿出众那又怎样，如今还不是亲事艰难。”一想到蒋家，她就恨得牙根痒痒。

　　要不然蒋家大张旗鼓的上门求亲，被他们拒绝了后，又把事闹得人尽皆知，她又何苦带着已经及笄的女儿远离京城避风头，以至连相看亲事都给耽误了。

　　郭总督脸色也难看了起来：“蒋家如此霸道，且等着看吧，总有他们落地的一天。”

　　郭夫人一惊：“老爷可是知道了什么？”

　　郭总督向来不爱在内宅说起外头的事，直接岔开话：“没什么，听说你过几天要举办宴会？”

　　郭夫人点了点头：“既然来了中州，总得和这边的官眷们认识认识。”

　　郭总督‘嗯’了一声，想了想道：“颜家和烨阳走得比较近，之前粮种被盗一事上有帮我解过燃眉之急，到时候你多亲近亲近。”

　　郭夫人笑着应承下来，接着又道：“出门的时候，父亲和我说了一事，我有些拿不定主意。”

　　郭总督：“什么事？”

　　郭夫人：“......老爷先和我说说，这些年烨阳可还像小时候那般？”

　　郭总督面上露出了笑容：“烨阳如今大了，怎么可能还会像小时候那样。”想到前两天收到的边疆消息，脸上的笑容就更深了。

　　那小子可以呀，不声不响的就跑去了边疆，还立下了那么大的功劳，真真是让他诧异又欣慰。

　　郭夫人瞅了瞅丈夫的脸色，笑道：“看来如今烨阳是变好了？”

　　郭总督笑道：“何止变好了，是有出息了。”

　　郭夫人点了点头：“我也听说了，烨阳在宁门府建造了咱们大夏第一座琉璃厂，老爷可知售卖得如何？”

　　郭总督：“肯定不错，琉璃本就供不应求。”

　　郭夫人又问：“老爷就不知具体情况？烨阳也没主动告诉你？”

　　郭总督摇头：“那小子如今是越来越会藏事了，不过琉璃厂是他的，他不说，我也不会去问。”

　　郭夫人一脸不赞同：“老爷这话可不对，烨阳一个孩子独自在中州，身边就你一个长辈，你不得多管管他呀？”

　　郭总督：“那小子用不着我管。”说着，看向郭夫人，“父亲到底跟你说了什么？你这东拉西扯了一大推，也没说到重点。”

　　郭夫人：“父亲说，想把雪明说给烨阳，老爷，你看这事行吗？”

　　郭总督沉默了，过了一会儿才道：“行是行，不过，如今烨阳主意大着呢......”

　　话还没说完，郭夫人就截过话：“怎么，他还能不听你这个舅舅的？想当初，他在皇宫被人欺负的时候，每次可都是你站出去替他解围的，为此，可没少得罪人。”

　　郭总督凝眉，有些不高兴道：“保护烨阳本就是我这个做舅舅的职责，你说这些话做什么？”

　　郭夫人抿了抿嘴，忍下心里的不舒服。

　　自家老爷什么都好，就是对小姑子和萧烨阳太好了些。

　　“行，我说不得他。”说着，顿了一下，“烨阳不是在你军营里历练吗，宴会那天你把他叫过来让我瞧瞧。说起来，我也有好些年没见过他了，雪明更是已经记不得他长什么样了。”

　　郭总督有些迟疑：“这个......”

　　见丈夫犹犹豫豫的样子，郭夫人顿时不高兴了：“按理来说，我这个做舅母的来了中州，烨阳就应该登门拜见，如今我来了也有些日子了，也没见到他的人影，如今我宴请宁门府官眷，让他来见见我也不行？”

　　郭总督已想好了说辞：“不是不行，只是我前两天才让他进深山里操练去了，这也找不到人呀。”

　　郭夫人面露狐疑：“真的？”

　　郭总督点了点头：“真的。”

　　郭夫人：“那行吧，等他回来就让他来见我，咱们雪明如今的亲事不好说，可若烨阳不是良人，我也不会愿意把女儿说给他的。”

　　就在这时，丫鬟冲忙跑了进来。

　　郭夫人凝眉，不悦道：“咱们虽出来了，可家里的规矩不能乱，慌慌张张的成何体统？”

　　丫鬟连忙跪地认错。

　　郭夫人哼了一声，才问道：“何事呀？”

　　丫鬟：“太后和皇上各派了一个嬷嬷过来照顾小王爷，如今已经进萧烨阳在府城里的府邸了。”

　　郭夫人‘噌’的一下就站了起来，面色非常的不好。

　　是，她心里是有些看不上萧烨阳，因为小姑子，也因为他小时候那恶劣的名声。

　　可自从拒绝了蒋家的提亲后，女儿的亲事就格外的不顺，她这刚愿意退一步呢，谁曾想，太后和蒋家就紧追不放的跟过来了。

　　“好个冠冕堂皇的太后！若是真心要照顾烨阳，为何不在烨阳小的时候派人过来，偏偏要等到我们过来的时候，感情她把别人都当傻子呢？”

　　郭夫人已经气得顾不得规矩礼仪了。

　　郭总督：“你也别生气，皇上不也派了嬷嬷过来了吗。”

　　郭夫人深吸了几口气才平复下心绪。

　　与此同时，颜府。

　　稻花比郭家还早一步收到消息。

　　萧烨阳府邸挨着胭脂铺不远，管事看到后，立马就派人过来告诉她了。

　　稻花凝眉：“太后和皇上派了两个嬷嬷过来......”说完，看向王满儿，“你再去仔细打听打听。”

　　王满儿点了点头，出去了大概一个时辰才回来。

　　“姑娘，我在后门等候好一会儿，才从一个认识的门房那里打探到。小王爷府邸不仅来了两个嬷嬷，还来了四个如花似玉的宫女，说是太后赏给小王爷的。”

　　稻花眉头皱了皱，心里十分厌恶这种动不动就赏女人给别人的行为。

　　王满儿看了看稻花的脸色，又道：“那两个嬷嬷，一个叫贾嬷嬷，是太后宫中的老人；一个叫甄嬷嬷，是伺候皇上的。”

　　稻花忍不住‘噗呲’一声笑了出去。

　　“假嬷嬷？真嬷嬷？”说着，无语的摇了摇头，“皇上和太后这对母子还真是够奇葩的，不过......”

　　稻花眯了眯眼：“一真一假，真假相对，怎么感觉有点横峰相对的意思在里头，这是意味着......”皇上和太后不和吗？

　　“先是郭家母女到来，如今又来了真假嬷嬷，这萧烨阳还没回来，风波倒是起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第565章，风波起免费阅读。https://xs.23sk.com 