    第十二章开跑车的戴少

    咦，铁牙鼠，野外的鬣狗，玩家目前又恨又爱的猎物果然出现了。

    爱的原因是这玩意值钱啊，那颗门牙收购价格是10骨币，小刀的这只荒野鸡才收三骨币。

    恨的原因是这东西几乎无处不在，最少也三五成群，而且猎人复数外出，根本看不到其踪影，只有独自狩猎或者落单，以及没有处理好猎物的血腥味，就很容易发现它们。

    基本上收获满满，回家的猎人们，最要防备的就是这些家伙。

    一旦你无法快速将其消灭，就要小心了，特别是这铁牙鼠发出叫声时，很快会出现更多的铁牙鼠出现。

    这只铁牙鼠很快窜向了骷髅，目标，荒野鸡。

    “靠！找死。”小刀扑上来，挥舞着手中矛和这只铁牙鼠战成了一团。

    手中矛挥舞的虎虎生威，让其无法靠近。

    小刀以防守为主，保证自身安全了情况下，足足近一分钟，才给这只铁牙鼠身上划过了一道血痕。

    “吱吱！”受伤的铁牙鼠发出了叫声来，似乎明白它独自一鼠无法拿下这目标，开始呼叫同伴。

    “就等着你呼救呢！”十五级的小刀的攻击突然加速，一刺，将其钉在了地上。

    “吱吱！”铁牙鼠挣扎着，发出连续急促叫声。

    小刀并没有急于杀他。

    “果然来了！”很快，一只只铁牙鼠从野草掩饰的洞内窜出，向小刀扑来，足有六只，一般的新手猎人根本不是对手，此时只有逃一条路。

    所以小刀逃了，可惜速度并不快。

    很快，六只铁牙鼠越来越近。

    一扭头，手中村内自制的钢沙枪，俗称喷子，只适合近战，直接喷出一团沙粒，将六只铁牙鼠笼罩了起来。

    惨叫声连成了一片，满身血眼却一只都没杀死，一个个发出了凄惨的叫声抽搐着。

    小刀毫不犹豫的上前挥舞石尖木矛将其一一刺死。

    滴：恭喜你击杀五级铁牙鼠，获得经验：1。

    滴：恭喜你击杀五级铁牙鼠，获得经验：1。

    ……！

    一共七只啊，小刀乐呵呵飞速的将其尾巴绑在一起，挂满了小骷髅的身上。

    “回去，回去，安全第一。”

    “任务不急！”

    这次狩猎行动才用了十几分钟。

    一分多钟，就来到了部落所在的山谷入口。

    门口高大的人头柳，一颗颗不知道是人头还是果实的食人头果实在迎风摆动。

    随着小刀的靠近，双眼睁开，幽绿的目光落在了小刀身上。

    又来了。

    小刀望了过去。

    杂草隐藏的洞口内探出了脑袋来。

    一只，只有一只？

    小心翼翼的向小刀靠近，靠近到了一定范围就不再靠近，还冲着小刀龇牙咧嘴。

    本来懒得理会的小刀不爽了。

    向四周观察了一下，没人。

    坪！

    自以为安全的铁牙鼠栽倒在地，死不瞑目。

    随后，小刀得意的冲着它竖起了中指。

    一只五级铁牙鼠而已，懒得过去捡。

    撒下了骨粉，化作一根根骨头，跳动组合起来，又一只五级骸骨骷髅出现，直接向目标而去。

    很快靠近，抓向了鼠尸。

    猛然一道灰色身影从草丛中扑出，一口下去。

    咔嚓！骸骨骷髅的脖子断了，脑袋咕噜滚了下来。

    “靠！被一只老鼠套路了？”

    坪！

    坪！

    坪！

    滴：恭喜你击杀十级野兽，精英铁牙鼠，获得经验：500，觉醒领悟相关技能10%。

    “靠，经验不错，又是精英？”

    滴：获得隐藏任务，第一位领悟技能的玩家。

    奖励：第一位自主领悟技能，领悟速度提升300%！，领悟达到百分之九十可直接完成，第二位提升200%。

    失败，扣除附加奖励。

    滴：恭喜你，觉醒领悟相关技能达到30%。

    微微一愣，“很不错！”

    随即迟疑了一下，小刀再次拿出一撮骨粉撒了下去。

    摇了摇发晕的脑袋，精神很是疲惫了。

    这一次复苏点是十级白骨骷髅。

    白骨骷髅小心靠近，好家伙，那精英铁牙鼠跳出的草丛中竟然隐藏着一个洞口，怪不得。

    这次顺利的将一大一小，两只铁牙鼠都尸体提了回来。

    大的这只精锐，足有六七十斤重。

    又看见了远处探头探脑的铁牙鼠。

    “靠，惹不起，闪了。”

    小刀带着猎物飞速向回而去。

    铁牙鼠竟然跟上了。

    搜！

    一颗食人头猛然从树上飞下，一口将铁牙鼠咬住，竟然嘴裂开到了耳根，将食人头硬生生的吞了下去，涨大了足有两倍，然后才慢悠悠的飞回了树上。

    看到小刀咽了咽口水。

    外面太危险了，这任务不急。

    咦？这一看任务，小刀有些发愣。

    任务：老猎的野望。（可提交！）

    不是任务要求是二十级野兽吗？怎么回事？

    一寻思，看来十级精英也行。

    毫不犹豫，小刀带着两只骷髅向老猎人的住处而去。

    “靠啊，这么多猎物，还有骸骨复苏术。”惊叫声响起，小刀没有理会，大步而去。

    很快，十多位玩家匆匆而来，挡住了小刀去路，竟然是清一色肌肉小孩，连成年都没有一位。

    “兄弟，猎物出售吗？五级铁牙鼠一千软妹币一只收。”一名肌肉屁孩傲然道。

    “戴少大气，戴少就是豪爽，兄弟发财的机会来了，还不感谢戴少，这个价格，也就是戴少能付得起。”旁边的小屁孩们顿时一阵拍马屁，到底是游戏，怎么肉麻怎么来。

    “让一让，不卖。”小刀皱眉道。

    为首的戴少才只有六级，叫做开跑车的戴少，一听就是有钱的主。

    小刀还真有点仇富心里，看着就不爽。

    “看吧，戴少，这小子和军刺一样喜欢装逼，自以为了不起呢。”风吹屁屁凉在旁边大声道。

    “哼，兄弟不给面子？”在这么多手下面前，戴少不爽了。

    “让开。”小刀懒得理会，现实中，二代也怕人肉被拍，游戏中就这么肆无忌惮了？

    “敢不给戴少面子，兄弟们围住他。”风吹屁屁凉大声道。

    顿时呼啦，十多名肌肉小屁孩围住了小刀，一个个跃跃欲试虎视眈眈。

    “戴少，想要在这乌骨部落称王称霸，这小子和军刺就必须处理掉。”风吹屁屁凉大声道，还冲着小刀飞去了一个得意了眼神。

    “杀！”戴少大声道，不过尴尬了，没人动手。

    “真杀啊？”有人迟疑道。

    “靠，游戏而已，你以为现实呢，放心杀，戴少能亏了咱们兄弟。”风吹屁屁凉叫嚣道。

    “谁杀的奖励五千……！”

    噗嗤！

    话还没有说完，一根木矛插在了戴少的脸上。

