    “怎么可能，陈焲那家伙，我知根知底，他就是一个被我抛弃的废物，怎么可能吃得上那些女人的软饭，他到底何德何能啊！”

    林娇娇此刻无论如何都难以接受这个事实，包养陈焲的那些女人，哪个不比她漂亮，不比她有钱。

    结果都跑来包养陈焲，那她成了什么，当初岂不是眼瞎了，才抛弃陈焲这个香馍馍。

    难道陈焲床上功夫真的这么厉害，把冷云嫣，古明月那些女人都征服了，要知道她跟陈焲恋爱时，对方眼里只有她，一直为了她守身如玉！

    结果现在对方估计是为了报复她，竟然滥交，给人当小白脸，陈焲难道已经堕落到如此境地了吗？

    现在林娇娇感觉自己再多看陈焲一眼，都会觉得脏！

    “可能是如今富婆都喜欢这种屌丝类型的人吧！反正我们是学不来的！”

    “当然，我这也只是猜测，到底是不是事实，必须找陈焲当面问清才行！”

    苏灿酸溜溜的说道。

    如果可以的话，他其实也想被冷云嫣，古明月，甚至是唐红叶这种极品美女包养的。

    如果不是跟陈焲是那种你死我活的仇家关系，他还真想向陈焲取一下经！

    “那咱们现在就在这里等吧！待会看到陈焲出来，由我来找他当面问清，我倒要问问，他是不是因为被我抛弃，才自暴自弃，为了报复我，给别人当小白脸的！”

    林娇娇脸色难看道。

    苏灿诧异的看了一眼林娇娇，发现这个女人脸皮还真不是一般的厚，一般人驾驭不了啊！

    陈焲这边，十几分钟过去后，古明月体内的毒素终于全部都被六合玉清针化解！

    当陈焲搀扶着面色红润，跟之前判若两人的古明月走出更衣室时，在场所有人都吓了一跳，难道陈焲真的在这短短的时间内，彻底治好了古明月？

    “大小姐，您现在感觉怎么样，这小子难道真是个神医？”

    彭向荣迟疑的上前问道。

    “我现在感觉好的不能再好，加上这次，陈焲已经前前后后救了我两次，以后你们谁都不能对神医无礼，听明白了吗？”

    古明月语气威严的说道。

    不过想起先前在更衣室跟陈焲尴尬的一幕，她脸上又浮现两团红云。

    但前前后后见识了陈焲强大的武力，高深的医术，她现在已经对陈焲生出了浓厚的兴趣！

    这种高人，她一定要结交上，虽然对方现在还不显山露水，但她相信，假以时日，陈焲必将一飞冲天，那个时候，或许就连他们古家都高攀不上！

    “是是，大小姐，我听明白了，先前都是我的错，怪罪到这位神医先生的头上来……”

    彭向荣满脸汗颜，连忙向陈焲道歉，随后打电话通知医院，救护车不用来了。

    先前他不相信陈焲，还是通知了医院，让派救护车来，现在古明月已经被治好了，救护车也用不上呢！

    “那个古小姐，你体内的毒素刚被排干净，身体还有些虚弱，我待会开几张药方给你，你按照药方抓药，休养一段时间，就会完好如初！”

    陈焲对古明月说道。

    “嗯！”

    古明月笑着点头，美眸紧紧放在陈焲身上，又道：“以后你就别古小姐，古小姐的叫了，太生疏了，叫我明月吧！”

    “咱们加个微信吧！我还想以后好好报答你对我两次的救命之恩呢！”

