    “小畜生！”

    虚空中传来黑魔殿主的声音，“方才是我大意，竟与你正面搏杀，现在，让你尝尝虚空之道！”

    “锵锵锵……”

    连续数百击下来，都被易阡陌接了下来，可问题是他也无法锁定黑魔殿主。

    以他现在的战力，如果对方修的是寻常的仙力，他或许还有机会击杀对方，可对方修的是虚空仙力。

    打不赢，他可以跑，而且还能不断的袭扰，简直不胜其烦。

    “这样下去，我的仙力到是无法耗尽，但也要被他烦死了！”

    易阡陌心底想道，“不过，只要我能够锁定他，以金砖的威能，他根本无力逃脱，所以……”

    他心中一计生起，黑魔殿主明显是准备以境界来跟他打消耗战，此刻他的虽然还有旺盛的战力，可在黑魔殿主眼中，他就是一只被玩弄的老鼠。

    等到这他精疲力竭时，黑魔殿主便可以随时对他进行致命打击。

    而易阡陌正好利用对方的心理，选择与之博弈，既然你觉得我的仙力会被消耗殆尽，那他就将计就计。

    果然，数千个回合过去，易阡陌的仙力开始减弱，有好几次露出了破绽，但黑魔殿主并没有强行进攻。

    他像是一个丛林中的老猎手，耐心的等待着眼前这狡猾的猎物，出现真正的破绽。

    “以他的战力，仙力不可能消耗的这么快，这只是寻常八千龙战力的水准！”

    黑魔殿主心中想道，“他怕是想利用我求胜心切的机会，用那块金砖翻盘，狡猾的狡猾，如果是寻常的刺客，还真上了你的当，但可惜，你遇到的是我！”

    连续露出几个破绽的易阡陌，没想到黑魔殿主竟然不上当，但他并不着急，他现在的仙力，也仅仅只是消耗了三分之一！

    不错，从刚才到现在，他们搏杀了数千个回合，可易阡陌的仙力，还剩下三分之二，这就是大星域的恐怖之处。

    这也是他积累起来的所有力量，在这一刻的爆发，如果面对的不是九千龙的黑魔殿主，寻常九千龙的修士，恐怕已经被他击杀了。

    “咱们便继续耗吧！”

    易阡陌心底想道，“再狡猾的猎手，也有松懈的时候，我就不信你不上当。”

    “锵锵锵……”

    持续的战斗，让这片虚空完全陷入了黑暗之下，地面已经没有一片植被，双方的战斗不说毁天灭地，但也差不多了。

    终于，在接近五千个回合的刺杀与反刺杀后，易阡陌的身体已经摇摇欲坠，他握着龙阙的手，也已经微微颤动。

    在这种级别的较量下，考验的不仅仅是肉身的韧性，同样还得考验一个修士的意志，稍有不慎，便有可能被击杀当场。

    忽然，虚空忽然陷入了平静中，黑魔殿主的声音再一次传来：“小畜生，你现在已是强弩之末，受死吧！”

    “你可以来试一试！”

    易阡陌心底想道。

    虚空陷入了沉默，易阡陌的心跳微微加速，此刻他的仙力，只剩下了十分之一，他意料到了黑魔殿主不会上当，可也不会想到，他竟然这么有耐心。

    这位仙境第一次刺客，让易阡陌也生出了几分佩服，因为现在的情况下，如果黑魔殿主执意要杀他，还是有很大机会的。

    就在这时，虚空忽然一阵波动，黑魔殿主再一次出手，伴随着恐怖的黑煞袭来，周围的虚空碾压而至。

    身处其中的易阡陌，像是陷入了海底的深处，不仅仅要窒息，那股压力更是让他的身体，微微震颤。

    也就是他这么恐怖的积累，换做寻常修士，早就被碾成几分了。

    黑魔殿主终于出现了，他手握神虚刺，如同一尊神明，带着黑煞袭来，而易阡陌并没有动用金砖。

    “终于上钩了！”

    他扬起龙阙，大星域的星力全部灌入龙阙中，一时间，龙阙像是黑夜中闪烁出的一盏明灯，照亮了长夜。

    在这刺眼的星光之下，黑魔殿主被刺的有些睁不开眼睛，全身上下的黑煞，瞬间被光芒穿透。

    “锵！”

    神虚刺与龙阙碰撞在一起，虚空波澜起伏，在两股力量碰撞的一瞬间，便分出了胜负。

    黑魔殿主被蕴含着星力的龙阙，一剑震退了回去，可怕的星力穿透了他的身体，让他全身上下都是灼烧感。

    身上更是气血翻涌，虚空仙力根本无法凝聚。

    “你！”

    黑魔殿主退后了三步，惊恐的看着他，“你竟还有如此恐怖的仙力！”

    “受死！”

    退后半步的易阡陌，冷冷的吐出了两个字，挥剑再一次斩了下去。

    正是黑魔殿主无法遁入虚空的这一个机会，让易阡陌抓住，挥剑再次斩下。

    “锵！”

    伴随着一声巨响，虚空再一次掀起了波澜，黑魔殿主又是一口逆血喷出，再一次消失在虚空中。

    他的第一念头，便是遁离此地。

    “你走得掉吗？”

    易阡陌的声音传来。

    虚空中的黑魔殿主，忽然感觉到一股强烈的压迫感袭来，紧跟着金光一闪，他的面门上，便重重的挨了一记，被砸落虚空，又是一口逆血喷出。

    可饶是如此，黑魔殿主依然在他没有爆发出第三波攻势的瞬间，消失在了虚空中，而易阡陌的神识，再一次失去了对方的方位。

    “该死！”

    易阡陌咬了咬牙，有些难过，“看来要杀他，只能等到九千龙了！”

    对方遁入虚空逃走，他依旧没有办法，这已经是他所能够达到的极限。

    可正当他准备收回神识时，他忽然感觉到远处的虚空一颤，易阡陌眼睛一亮，想都没想，金砖照着那片区域便落了下去。

    “砰！”

    这一击落下，黑魔殿主再一次从虚空中被逼出，可他的眼中却都是愤怒，且不是向易阡陌的。

    “锵！”

    龙阙顺势落下，剑光闪烁之间，黑魔殿主手中的神虚刺，在瞬间被震落手中。

    易阡陌踏前一步，挥舞龙阙在第一时间，冲着黑魔殿主斩了下去，伴随着“咔嚓”一声，以黑魔殿主的眉心为中心，一条笔直的白线出现。

    寻常修士，若是被一剑斩成两半，剑气贯穿身体，早就无药可救！

    可黑魔殿主却没有被剑气绞杀，易阡陌眼睁睁的看着他身上那道由剑气分开的白线，以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    “你！！！”易阡陌一副活见了鬼的表情。

    “小畜生！”

    黑魔殿主冷声道，“你杀不了我，我有黑魔不灭体！”

    他的身形恢复的瞬间，便开始融入虚空，而易阡陌知道，这是他此刻最后的机会。

    就在这时，他的右臂忽然发出“唳”的一声，龙臂变化成一只黑色的臂膀，手掌抬起时张大，化作一张满是獠牙的黑色大口。

    “这是！！！”

    看到这黑色大口，黑魔殿主满是惊恐。

    不等他反应过来，这大口一张，便将黑魔殿主整个吞了下去。

