    天道圣人可以算得上是三界之的最强生命体，无比强横的身躯、对天道的理解，还有对混元道力的掌控，都足以傲视群雄，让其他一切生物俯首称臣。

    即时面对混沌强大的威胁，三界神佛并非一无是处。

    最顶尖的天道圣人，也是有能力对抗混沌贵族的。

    传说若将混元道力修炼到圆满极致，能借天道为己用，甚至可以对抗混沌中主神级的存在。

    但是从没有人能修炼到圆满极致。

    眉仙子没能做到，鸿钧祖师也没能做到。

    大家都还在努力修炼中。

    然而，三界曾经有一个超级传说。

    那是盘古开天辟地之后，虚魔作乱，眉仙子联合了鲲鹏祖师等几位相同实力至高强者与虚魔进行了长达千年的作战，死伤了几位同级别的道友，却始终未能镇压掉他。

    直至一位神秘少年的出现，仅仅一剑便削死了虚魔，轻轻松松镇压了虚魔之乱，之后消失无踪。

    便是这恐怖的一剑，成为三界中至高传说。

    漫天神佛都为之震撼。

    这少年或许便是传说中修得圆满之人？

    战后，眉仙子以及残存的仙人们寻找那位少年而不得，便共同将目睹这一剑的感悟，刻于无字天书之上，名为‘万色虚空’。

    此剑一出，千彩万色尽皆湮灭，剑道之中蕴含森罗万象之道，一切真理，似乎俱在其中。

    此乃天道圣人都钦慕的至高剑道。

    有资格参详剑道的圣人们，时时刻刻观摩着，以期待将来能达到大圆满。

    其中，对此至高剑道修炼最为疯狂的莫过于元始天尊。

    而想要观摩此至高剑道者，自然得拥有一定得资格，就连老仙翁这样的老资格，也只能看得一眼，却是受益无穷。

    虽然只看到一眼，老仙翁永生永世都不会忘却其中奥妙。

    所以当羽尘使出‘万色虚空’时，老仙翁内心的震撼无以复加。

    这一剑一出，就如一盆冷水浇下，灭掉了熊熊烈火。

    北落师门想以恒星原形的高温以势压人，立刻做不到了。

    在万色虚空的覆盖下，一切火焰都失去它们原本该有的温度。

    北落师门诺大的瞳孔剧烈收缩，惊惧叫一声：“四无色天？”

    然而，他的声音也失去了，声音发不出来。

    在被万色虚空覆盖的地方，失去原有物质现象，失去原有规律法则，唯一只剩下受、想、行、识四种生命特性。

    没错，北落师门所唯一惧怕的也是那位诛杀虚魔的少年，适才与他交战的镇教神像，便是以那位少年为原型弄出来的雕像。

    面对这灭世级的至高剑道，北落师门终于不淡定了。

    曾经对死亡的恐惧笼罩在他的心头。

    没错，北落师门以前也在混沌之中与那神秘少年对战过一次，败在他的至高剑道之下，几乎覆灭。

    这是足以令他做梦都恐惧剑道。

    适才羽尘的使得这一剑招，眉仙子她们为其取名‘万色虚空’，但北落师门却知道剑招的真正名字——‘四无色天’。

    一剑斩出，能让整个世界失去颜色。

    “够了。一个个装神弄鬼，都想吓唬我不成。”北落师门的面色陡然狰狞，声音如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起。

    北落师门这次失态了，他强用怒吼压制住自己的恐惧之心。

    他不停的安慰自己：“这人是假的！这人是假！是个冒牌货。杀了这个冒牌货。”

    北落师门确实惊吓过度了。

    羽尘自己也不知道现在使的是什么剑术。

    这一式剑术，完全是羽尘魂魄在依附东皇神像上后，从东皇的记忆中得到的。

    因为契合度高，羽尘直接便上手了，却没想到一剑刺出，北落师门会有那么大的反应。

    不过，羽尘也没有太多顾虑，一盏时间，必须解决掉这位混沌贵族。

    羽尘祭起浑厚的混元道力，手持黑剑，踏空而行，朝着藏于空间裂缝中的北落师门飞去。

    转眼之间，羽尘已飞进了空间裂缝之中。

    陡然间，天地平静了下来，紧接着开始剧烈颤抖。

    突然一阵长鸣，空间乱流犹如洪水一般从空间之中迸发而出，天地的长鸣之声。

    在这长鸣声中，巨大的黑色剑光从空间裂缝中透射出来，逐步撕裂了北落师门那巨大的身体。

    如同黑暗中的四道闪电，威力无穷。

    只听空间裂分中北落师门一阵惨嚎怒吼：“放肆！”

    听声音，应该是本体遭受了巨大重创。

    北落师门这次真是虎落平阳被犬欺，原本羽尘就算拥有东皇神像，也欺负不了他。

    但先前一次次的战斗，令北落师门的实力消耗殆尽，百不存一，接着又被玉虚宫的镇教之宝逼出了原形。

    导致羽尘一出手，便直接可以暴揍他。

    此时北落师门的形态，只是巨大能量的聚合产物而已。

    裂缝中偶然现露的北落师门那巨大的能量体身躯，映出斑驳万色，令人目眩神迷。

    而羽尘驱使东皇神像，正在如一柄尖刀，直突入北落师门的体内作乱，强横得无以复加。

    然而问题逐渐变得麻烦，随着时间流逝，羽尘的力量也似乎在流逝。

    操纵东皇神像，拥有混元道力的羽尘开局确实几乎横扫一切，甚至将北落师门给吊打了。

    但时间越久，对于羽尘来说越不利。

    察觉到这一点的北落师门，反击也已立刻发动。

    空间裂缝之中，不见北落师门的身躯，却有一个急速旋转的漩涡。

    漩涡越来越大，最终扩及整片苍穹的黑色大漩涡，开始吞食天地。

    这片漩涡旋动的面积，几乎覆盖整个玉虚宫的所见的天空，广及百里。

    漩涡旋动快速，光是望一眼都觉得头晕，当中更不住渗出森森寒意。

    羽尘身处漩涡中心，遇到的压力是恐怖的。

    羽尘很明白，北落师门这是在绝命反击，自己若再不迅速解决它，就什么都不用做了，等死算了。

    羽尘心念稍动，催动混元道力形成防御层硬抗住北落师门的吞天吸力。同时右手混元道力，倾泻而出，凝聚于剑尖之上。

    羽尘一口气将九成的混元道力的积聚在小小的剑尖上，已不知已凝聚何等恐怖的力道，羽尘自己都不敢想象。

