    第261章 叫小虎吧

    东北虎的毛不像他想象当中的这么柔软，比起家养的猫咪，东北虎身上的毛要更加的硬一些。

    那只东北虎自然是知道叶玄要干些什么了，虽然心中有些不情愿，但还是乖乖的趴好，任由子枫妹妹在它的身上摸来摸去。

    可能是因为子枫妹妹平常和叶玄待在一起的时间比较多，所以这时候身上也沾染了一些叶玄身上的气味。

    东北虎对于子枫妹妹并不是特别的排斥，再加上子枫妹妹在家里也非常的喜欢猫，撸猫的手法也非常娴熟，让这只东北虎被摸的非常的舒服。

    “真是太舒服了！”

    东北虎发出了咕噜咕噜的声音，这表示它现在非常的高兴。

    而叶玄在旁边看了之后则无奈地摇了摇头，这只东北虎都已经存在几百年了，但是现在看上去还像个孩子，只要被人摸一摸就高兴的不行。

    子枫妹妹在旁边摸了好一会儿之后，才依依不舍的将自己的手抽了回来。

    “东北虎的手感实在是太好了，你们要是有机会的话一定要去试一试。”

    子枫妹妹走到大家的面前，兴奋地冲着众人说道。

    而这一幕落在了直播间，网友们的眼中简直是让人不可思议。

    “俗话说老虎的屁股摸不得现在倒好，叶玄带着子枫妹妹已经把这只老虎的全身都给摸了个遍。”

    “认真的吗？这个世界上真的有这么又奶又听话的东北虎吗？”

    “我家里是养过猫的，能够看得出来就是东北虎在靠近叶玄的时候眼神是非常的温柔，而且它看起来也非常的温顺。”

    直播间的网友们对此纷纷表示惊叹，而听了叶玄和东北虎之间的故事后，又觉得大开眼界，传奇不已。

    “摸完了的话，我们现在就赶紧回去吧。”

    叶玄冲着他们拍了拍手掌，准备带着他们离开东北虎的山洞。

    “要不然我们给这只东北虎取个名字吧。”

    子枫妹妹突然又灵光一现。东北虎东北虎的叫实在显得有些生分，而且她以后还想经常来山上撸老虎。

    东北虎听到了子枫妹妹的话后，立刻就站了起来，甩了甩自己长长的尾巴，爪子也轻轻地搭在了叶玄的身上，好像非常的期待叶玄给自己取名字。

    “怎么现在还要取名字了？”

    叶玄扶了扶额，面上非常的无奈。

    “主人你就给我取个名字吧，我已经很久很久都没有名字了，而且一直被人家东北虎东北虎的叫，听上去难听死了。”

    东北虎这下子还撒起娇来了，他现在已经有了主人，那么也应该有了自己的名字。

    “要不然叫你小虎？”

    叶玄想了想后说道。

    大家听了这名字后都皱了皱眉头，叶玄明明这么厉害，怎么在取名字这件事情上就显得有些那么不尽人意？

    “怎么了，小虎这个名字不行吗？”

    叶玄看着他们几个人脸色有些不太好的样子做了皱眉头。

    他感觉这个名字听上去还挺不错的，而且还非常符合它的特征，一叫就知道是什么动物了。

    “主人主人，小虎这个名字听上去很棒，小虎很喜欢这个名字。”

    东北虎听到叶玄给它取的名字后，高兴的不行，还冲着叶玄转了个圈，伸出舌头舔了舔他的手掌。

    而其他的几个人都抽了抽嘴角。

    “东北虎都说喜欢这个名字，那就叫小虎吧。”

    叶玄满意的点了点头，这样一看的话，他取名字功夫也算是不错的。

    这下子大家都无话可说了，人家都你情我愿了，他们也不好去说些什么，而且再说了谁能有这个胆子去怀疑叶玄的取名能力呢？

    “行了，取好名字了，那就放着他在森林里面吧，它原本就应该是属于森林的，被我们带回去的话还像什么话。”

    叶玄伸出手在小虎的头上轻轻地拍了拍，准备转身带着这些嘉宾离开。

    “主人，你别丢下小虎在这里好不好，小虎其实是非常能干的，我还可以上山去打野猪，小虎知道这山上有野猪，主人想要吃猪肉吗？小虎可以给你打过来。”

    这是东北虎，也不知道是怎么了，特别的黏叶玄这下看着叶玄要走了，连忙跑到她的面前挡住了路，还伸出毛绒的爪子，轻轻地拍了拍叶玄的腿。

    看上去还颇有几分抱大腿的样子。

    “你知道这山上哪里有野猪？”

    叶玄听到这话后眼睛都亮了，他上次打了一头三百斤重的大野猪分给村子里的人吃，现在距离这件事情过去也有很长一段时间了，现在听到这只东北虎这么一说，心中已有的想法。

    “当然了小虎，可是在这个森林里面生活了很久很久，当然知道哪里有野猪了。”

    小虎骄傲的说，这看上去非常的了不得，叶玄听了后思考了一会儿，最终还是点了点头。

    “既然如此的话，那就允许你跟着吧。”

    其他的人听了后都有些懵逼，也不知道这一兽一人到底说了些什么，叶玄看上去好像是同意了小虎跟在他的身旁。

    “叶爷爷，您跟小虎到底说了些什么啊？”

    子枫妹妹的心中特别的好奇，忍不住跟上去问了一句。

    “小虎说他知道在森林里面哪个地方有野猪，不是正好我们也很久没有吃过猪肉了吗？就打算让小虎带着我们去找一找。”

    叶玄伸出手拍了拍小虎的脑袋，还轻轻的摸了摸，好像是在夸奖。

    “那简直是太好了，不过我们还是先回去把竹笋给做了吧，其实也可以顺便把小虎带着一起回去的，把竹笋炖鸡做完了之后，就可以跟着小虎一起上山去找野猪了。”

    子枫妹妹又抬头看了一眼，小虎眼神当中满是喜爱，怎么都隐藏不住。

    “既然这样的话，那走吧。”

    叶玄听了后微微点了点头，不知怎么回事，突然一下他就改主意了。

    而且把小虎带回去也就待一个晚上，等找到野猪后就让他自己回森林里去住。

    其实最主要的还是叶玄觉得走来走去太麻烦了，还不如直接让小虎跟着回去。

    (本章完)

