    心里想到这些，朱瞻基就对张懋吩咐道：

    “等塞哈智来了之后，你就和他交接一下，幼军的事情也时候开始准备了，等到你这边交接完了，到时候我会把你安排进幼军。”

    张懋闻言脸上不自觉的露出笑容，这事情他已经期待了很久了，现在也终于是听到了命令，立即就拱手应是，大声道：

    “末将领旨！”

    朱瞻基见张懋如此反应也是笑了下，他暂时并没有给张懋安排幼军当中的职位。

    其实他现在对于幼军的建设，想法是比较复杂的。

    一来是因为自家那位爷爷给他的军队数量实在有限，人数加起来也只有五千人。

    五千人的军队数量说少不少，但是说多也不多。

    这个时代，碰上一场大战，五千人塞进去也就是一个冲锋的事情。

    所以对于幼军肯定就不能如同这个时代的普通军队一样训练，五千人的普通军队，在这个时代，如果不是恰逢其会，正常的情况下能起到作用，太过有限。

    既然要建军，朱瞻基自然不可能建一个普通的军队。

    但是如果全员使用火铳或者大炮之类的建立一支神机营，也并不现实。

    一来是现在的火器威力实在有限，并不能让他满意。

    二来他现在的身份毕竟只是监国太孙，对于火器这些，数量少还好说，如果用火器组建军队，即使朱棣这位爷爷可以视而不见，但自家那两位好叔叔绝对不可能坐的住，到时候绝对会在朱棣面前使劲儿的挑拨离间。

    朱瞻基自然也不可能把希望放到朱棣对自己的信任这种事情上。

    “这个幼军还是有些麻烦啊！”

    朱瞻基摇摇头，心里甩开了这些想法。

    天色已经不早，朱瞻基就让张懋把孙若微带了过来。

    说起来朱瞻基也是已经有段时间没有见这位历史上的孙皇后了。

    虽然诏狱的生活还不错，不过监狱毕竟是监狱，一段时间没见，朱瞻基发现孙若微看上去瘦了不少。

    “你看什么？”

    孙若微看着朱瞻基脸上好似打量货物的表情有些愤怒。

    她感觉朱瞻基就是故意的，把她关在诏狱里，然后不管也不问的。

    诏狱里的人虽然不敢对她如何，也不缺衣少食的，但是这么多天了，即使是大冬天的，她都感觉自己身上有股馊味儿了。

    毕竟诏狱里，能有口水喝就不错了，谁会管你能不能洗澡这种事情？

    朱瞻基见到孙若微一脸愤怒的样子，有些好笑道：“自然是在看你，这里就我，张懋，还有你，我总不可能盯着张懋一个男人看吧？”

    孙若微：“……”

    “登徒子！”

    听到朱瞻基的话，孙若微脸上一红，下意识就骂了一句。

    朱瞻基闻言笑笑，也不生气，坐在太师椅上，身体微微后仰，笑着道：“你可别自作多情，我看你就是好奇罢了，同样都是一个爹妈生的，我还记得小时候，你比你妹妹长得可好看多了，现在怎么长大了，你妹妹是越长越好看，反倒是你，可比你妹妹长得难看多了！”

    “你管得着吗？”

    毕竟是女人，哪怕是亲姐妹，陡然听到朱瞻基说自己比另一个女人长得难看，孙若微也是有些恼火，白了一眼朱瞻基哼道：

    “我们姐妹怎么长和你有什么关系？”

    朱瞻基看了一眼生气的孙若微，发现这妹子生气时要比笑起来还好看。

    就逗她道：“这里面的关系可就复杂了，我打算把你安排给人做个丫鬟，你这形象不过关的话，我怕到时候人家看了，一生气就不要你了，你说这事儿怎么办？”

    “你休想？”

    听到朱瞻基的话，孙若微脸上一冷，道：“要杀要剐悉听尊便，亏你还是个太孙，尽使一些小人手段，有本事你就杀了我，却休想再作弄于我，我孙若微今天就算是死，冻死，饿死在诏狱里，也绝对不会去给人当什么丫鬟的！”

    “这事儿怎么能叫作弄？”

    朱瞻基听到孙若微信誓旦旦的话，摸了摸下巴，笑道：“还记得我上次给你留下的选择吗？这么久了，也不知道你现在想的如何了？”

    听到朱瞻基的话，孙若微脸上的表情微微一滞，随即又用愤怒的小眼神盯向朱瞻基道：“我知道该如何选择，但是如果让我去给别人当什么丫鬟，你就死了这条心吧，我宁愿死在这诏狱里！”

    朱瞻基闻言笑笑道：“当真？”

    孙若微想也不想就道：“自然当真，反正我绝对不会去给别人做丫鬟！”

    当丫鬟是什么命运，孙若微不用去想也是知道的。

    虽然因为上次朱瞻基的话，这些日子她也想明白了很多事情。

    心里也知道了自己等人是被人利用的事实，知道所谓的复仇完全就是个笑话。

    加上朱瞻基说的妹妹的消息，她心里也差不多放弃了最后一丝复仇的想法，更多的是想活下来，去见妹妹，然后姐妹团聚。

    而不是什么复仇，她很明白，复仇不管失败成功与否，只要她参与了，肯定也是会连累到自己妹妹的，这并不是她想见到的。

    但是如果让她活下去的代价是成为一个不知道什么人的丫鬟，甚至对方男女都不知道，她也是绝对不会答应的。

    毕竟她向来自由惯了，现在不仅要让她失去自由，还要处处低人一等，与其如此还不如一死了之。

    虽然从此见不到妹妹了，但是知道妹妹还活着，这也是极好的。

    听到孙若微斩钉截铁的话，朱瞻基饶有兴趣的看着孙若微问道：“所以，你连你妹妹也不想见了？”

    孙若微闻言眼睛有些红，愤愤道：“你若是想作弄于我就直说，何必假惺惺的拿我妹妹作为借口？我想见曼茵不假，但是见曼茵又为何必须作为别人的丫鬟？”

    “看来你还是没有想明白！”

    朱瞻基闻言摇了摇头，道：“你根本就不明白皇上的威严，我确实可以让你活下去，也可以让你见到你妹妹，但是绝对不能让你用你现在的身份去见她。”

    顿了一下，朱瞻基淡淡的瞥了一眼孙若微死死盯着自己的眼睛，道：“你要明白你现在的身份，你叫孙若微，是建文余孽，是反贼，是逆臣，是满朝文武所不能容的，所以你有想过，当你以现在的身份去见你妹妹后，让人知道了你妹妹也是反贼，也是逆臣，也是建文余孽后，你，还有你妹妹，你觉得你们能活下来？”

    “让你改变一个身份，其实就是给他们一个交代罢了，我爷爷就算知道了，也不会在意，就像现在那些在外面的建文余孽，还有靖难时活下来的建文旧臣，只要你们不跳出来反对我爷爷，也不威胁到谁，他也会睁只眼闭只眼，就当做没看到你们。”

    “但是如果你想要以建文余孽的身份出现？你觉得你还能活下来？又或者你觉得我会为了你，而去触怒我爷爷？”

    孙若微听到朱瞻基的话，脸色有些苍白，但是始终有一丝丝倔强，努力的坚持着自己的最后一丝尊严反驳道：

    “即使如此，可不能用其他的身份吗？为何一定要是丫鬟？”

    “这个嘛………”

    朱瞻基闻言有些哑口，

    为什么？

    他哪里知道什么为什么？

    这种事情难道不就是自然而然的灵机一动吗？

    他还不是为了让两姐妹花早点团聚？

    难不成他朱瞻基，堂堂监国太孙，还能有什么坏心思？

    “咳咳………”

    看到一脸倔强略带着质问孙若微，朱瞻基脑海里闪过一些画面，随即脸上有些不自然的干咳了一声。

    看到朱瞻基有些哑口，孙若微微微迟疑，开口问道：“你在想什么？”

    “想你穿女仆装……咳咳………”

    听到孙若微问，朱瞻基下意识的将脑海里的一个画面说了出来，但是话刚出口，又立即反应过来，随即立即打住了话语，干咳一声，看向孙若微义正言辞道：

    “以后我在思考问题时候，不要问我在想什么这种问题，你要知道一件事情，知道的太多的人往往是活不长久的！”

    听到朱瞻基警告的话，孙若微直接无视，然后看向朱瞻基，有些不解的问道：

    “女仆装？什么女仆装？”

    “女仆装？我说女仆装了吗？”

    朱瞻基看向孙若微反问，然后又看向一旁正在眼观鼻鼻观心的张懋：“我说了吗？”

    张懋：“………”

    见张懋有些没有反应过来，朱瞻基就再次问道：“说了吗？”

    张懋立即摇头：“没有，末将没有听见刚刚太孙殿下有回答孙姑娘的问题。”

    “无耻！”

    看到朱瞻基翻脸否认，孙若微气的翻了个白眼。

    “咳！”

    听到孙若微骂，朱瞻基咳了一声，觉得有些不痛不痒。

    反正他绝对是不会承认什么自己刚刚想到的一些什么制服姐妹花的行为艺术。

    看到孙若微一脸鄙夷的表情，朱瞻基直接当做没看到，就道：

    “不管你同不同意，既然你想活下来，这件事情就这么定了。”

    本来就觉得朱瞻基不坏好心，现在听到朱瞻基的话，孙若微脸上表情又坚定了一些，冷冷道：

    “不可能，我就算死也不会被你作弄，去当什么丫鬟的，更别提什么女仆！”

    “别急着拒绝，有时候太过武断，往往都会自己打自己脸的！”

    听到孙若微的话，朱瞻基笑了下，然后问道：

    “你就不想先听听我让你给谁当丫鬟吗？”

    孙若微闻言看了一眼朱瞻基，冷笑一声道：“不管是谁，这事儿也没得商量，我就算是被你爷爷杀了，我也不会去当任何人的丫鬟。”

    “那可当真是遗憾了。”

    朱瞻基听到孙若微的话，微微一笑，随即露出一脸遗憾的模样。

    孙若微见此，下巴微微抬起，看着朱瞻基一脸遗憾，自觉挫了某人阴谋，脸上露出几分得意道：“我看你还是死了这条心吧，我孙若微虽然不是什么英雄，但也绝不是放弃尊严而活的人！”

    “哎！”

    朱瞻基瞥了一眼抬着下巴，脸上带着几分傲娇的孙若微，故意叹了一口气，道：

    “既然你不想那此事就算了，本来我还打算等会儿就让你去见你妹妹的，既然你不想成为你妹妹的丫鬟，那此事就容后再议吧！”

    说着话，朱瞻基摇摇头，起身就作势向外走去。

    这时候听到朱瞻基前半句话还有些得意的孙若微，表情却是突然僵硬了一下，一脸难以置信的看向朱瞻基问道：

    “你……你刚刚说什么？”

    “我刚刚说了什么吗？”

    朱瞻基脚步一顿，然后看向张懋。

    张懋：“回太孙殿下，末将未曾听到您刚刚说过话！”

    “不！”

    孙若微见张懋否认，这次却没有如同刚刚一样那么淡定了，一脸恳求的对着朱瞻基就道：“不，你刚刚说了，我听见的，你刚刚就是说了。”

    说着话，孙若微一脸急切的就靠近朱瞻基几步，一把拉住朱瞻基的衣服道：“你说，你等会儿就带我去见曼茵！”

    “呃”

    看到孙若微反应这么激烈，朱瞻基也是愣了下，有些无语的抽出了被孙若微逮住的衣服，无语道：

    “好吧，就算我说了，不过你也不用这么激动吧？你刚刚不是说了吗，你就算是死了，冻死，饿死，从外面跳下去摔死了，也不会同意做任何人的丫鬟，所以我现在也没办法带你去见你妹妹啊。”

    孙若微闻言就立即摇头道：“不，我愿意，我愿意做丫鬟，我只是不愿意做别人的丫鬟，如果是曼茵我愿意！”

    “当真愿意？”

    朱瞻基看到有些语無伦次的孫若微，脸上露出一分阴谋得逞的笑容。

    孙若微此时却没有了注意朱瞻基表情变化的心思，听到朱瞻基问，就立即點头道：“当真愿意！”

    朱瞻基：“那你要明白，如果成了你妹妹的丫鬟，为了你还有你妹妹的安全，没有我的允许，你就不能主动和她相认，因此你可能会被她当成真的丫鬟，她可能会打你，骂你，甚至赶你走，你也愿意？”

    孙若微脸上露出几分纠结，不过还是立即一脸坚定的点了点头，道：“我愿意，哪怕她打我，骂我，赶我走，我也愿意，而且你放心，我不傻，没有你的允许，我绝对不会擅自和曼茵相认，害了曼茵的！”

    不傻吗？

    朱瞻基听到孙若微的话，嘴角微微撇了一下，一脸怀疑的看了一眼孙若微，他貌似穿越这么久了，都还没见过比眼前这个女人更傻的女人了。

    不过心里这么想，朱瞻基却没有表现出来，笑了下道：

    “那成，既然你愿意就好，我看孙若微这名字你也就别用了，你想和你妹妹好好的活着，就必须和建文余孽彻底斩断关系。”

    “可是我爹他……”孙若微张了张嘴。

    朱瞻基闻言直接打断道：“放心，孙禹那边，我会给你解决，他本来也不是什么建文余孽，只要他不再和建文那边联系，你想见他还是没有什么问题！”

    孙若微闻言脸上露出几分感激之色，张了张嘴，迟疑了一下，还是小声道：“多谢！”

    朱瞻基闻言，没有说什么，毕竟是孙禹把孙若微养大的，孙若微若是一点感情都不顾及，他反而会觉得有问题了。

    摇了搖头，朱瞻基微微沉吟片刻后道：“既然如此的话，我就给你重新安排个名字吧，你从今往后就叫……，嗯，就叫姚子衿吧！”

