    “可不是嘛，不过他那个媳妇我还是第一次见。”

    “那么个美人，哪能叫你见着咯？若是我，我也要把人关在家里，嘿嘿…”

    说这话的男人长相有些猥琐。在村里他是出了名的喜欢口头上占大姑娘小媳妇的便宜。

    说白了，这人就是有贼心没贼胆，只敢在背后口花花。

    说完后，男人突然觉得有一道冰冷的视线直盯着他。他抬头左右环顾却没发现什么。

    刚刚说的那个女人安静站在她相公身旁，并没有看这边。

    “见了鬼咯。”男人嘟喃一句，转而跟旁边的聊别的去了。

    “哎哎哎…那小娘子是谁呀？”发现宋叶箐的妇人用手肘推推左右的人。

    “不知道。”“没见过”

    她们转头过来看宋叶箐，都说没见过。

    别院本来就跟村子隔着一段距离，宋叶箐也没进过村，这些人自然不认识她。

    “她旁边那位何郎君我认识，经常来我家买菜。就是他买了孟老爷家的别院。这小娘子应该是他媳妇吧。”

    家里建了火室种菜的妇人说道。

    “哟，这家两口子真是郎才女貌。”

    长得好看自然叫人赏心悦目，有人叹道。

    “你们难道不觉得她着实有些不合群么？他家也搬来我们这好久了吧，也没见她出门交际过。”

    有天生见不惯别人好的在一旁酸道。

    “那倒也是……”

    “对对对，我刚刚也想这么说。”

    一些人附和。

    宋叶箐听到只字半语，看了眼她们，心里倒不在意。

    台上的官差们交头接耳一顿，然后示意可以开始了。

    “锵锵锵！”里正儿子重重敲了几声锣。

    里正大声喊道：“安静！安静！大人有话要说。”

    人群渐渐安静下来。

    此次来的官差中官职最高的站出来，“吾乃昭州府城知事，姓冯。昭州上下奉朝廷之命安顿灾民……”

    他说了一通，要征村中空置房屋给灾民住的事情，又补充了许多事项。

    对方说完，人群中就爆发出一阵讨论。

    “还好我家没有。”大部分人心里松快了。

    “怎么办哟，会不会把我房子弄坏了？”

    “要说房子……最多的得是那家吧。”

    都知道说的是谁，听到的人连连点头。

    站在最外围，看似并不想参与这事的孟舒瑞面不改色，对此没有什么表示。

    没等他们聊太久，冯知事身边一官差上前一步喊道：“肃静！”

    里正儿子也机灵，跟着敲了一声锣。

    冯知事清了清嗓子。刚刚说的是官话，接下来就该说点安抚百姓的话了。

    “诸位稍安勿躁，请听我一言。这些人跟大家一样，都是普通老百姓。若不是真的过不下去，又何必背井离乡呢……”

    他把齐州的旱灾和灾民的的苦难，用饱含情感且通俗易懂的话语说了出来。

    惹得部分心善心软的人已是涕下涟涟，觉得灾民实在是太可怜了。

    这下就能更加顺利的往下安排了。

    “有主动让人住进去的么？这是良善之举。现在可以提出来。”冯知事问道。

    有人抬起手道。“大人！我们家可住进两人。”

    “大人我家有一空置的老屋，可以住五人。”

    ……

    “冯大人，我的主家可供二十人居住。”

    说这话的正是孟舒瑞家的仆人，他站在最里边，说的话也最清晰。想来是孟家早早吩咐下的。

    “哦？你的主家是谁。”

    冯知事边问，边从下属那接过事先准备好的孟家庄空置房屋信息。

    其实他已经猜到了，在这里拥有能供二十人住的空房不就是那家么。

    对方以前是他够不着的门第，但如今……

    罢了，曾经也是值得尊敬的人家。虽二十人并不如最初的预期，看在对方主动的份上，二十就二十。

    “回大人，是孟祥宇老爷家。”仆人垂手低头道。

    孟祥宇就是孟老太爷的名字。由于他的两个儿子还没分家，故而说他的名。

    分家也得等这兄弟俩从边城服五年劳役归来，才能商议。

    若再也回不来的话，就只能由孟夫人这个年纪最大的长嫂主持了。

    “噢，我知道。那你们待会都留下来罢。”冯知事呵呵笑完，把名单递给下属，没再说话。

    再看他手上那张名单中，孟家本就被重重批了红。

    下属开口道：“接下来，我叫到的人家留下来。若到最后没有叫到，便可以散了。”

    他加大音量，“孟祥宇！孟华良！张成林………”

    一连念了十个名字。

    有的人被点到后满脸的不乐意，低“噢”了一声，又很快恢复如常。

    有的面无他色，平静接受，仿佛早已明白这个结果。

    直到最后，都没有念到何言信的名字。

    他暗暗松了口气，对宋叶箐说：“还好没我们家。”

    不是不愿意帮助灾民，只是家里三个孩子，若住进来几个不知根知底的陌生人，确实不放心。

    再加上何言信需要时常出门，只留女人孩子跟其他人共处一室，更不放心。

    “不该没有的。”宋叶箐有些奇怪。

    他俩跟灾民一样，都是从齐州来的，也空置了一些房间。按理来说更合适让人进来住才是。

    若宋叶箐对孟家庄更了解一些的话，就能明白刚刚念到的那些人家里都是有空置房产的。

    官府这方面倒考虑得周全。不会让灾民跟主人家住一个院子里，容易引发矛盾。

    除非到最后依旧住不下，才会考虑把人安排进家中一起住。

    不过这件事其实还得感谢一下里正，是他在跟官府的人商议时提了一句这家小孩多，且只有一个成年男子，不适合。

    可见打好关系还是很重要。何言信平时跟里正家的儿子有所来往，加上他待人接物不错。

    就这么合了对方的眼缘。

    村民陆陆续续的离开，经过他俩时基本都会看几眼，有些从头看到尾的视线让宋叶箐有些不自在。

    于是她对何言信说道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    两人走到孟舒瑞那时，何言信拍了拍他的肩膀。“玉明兄！”这是对方的字。

    孟舒瑞露出来到这后的第一个笑容。“言信，你跟弟妹先回罢，待此间事了，我再去找你。”

