    结束了任务简报会议，AB两队的所有人员，全部从中队指挥部进行转场，来到行动模拟会议室。

    模拟现场进行行动推演，是DG设计行动方案的一贯手法。

    当众人转战到会议室里面，后勤人员很快就送来了一艘用泡沫和纸板，制造出来的人马号科考船。

    由于是临时制造的关系，一米多长的缩小比例科考船，看上去有些过于粗糙。

    如果换成是到任务再进行，行动组坐飞机飞过去的这段时间，足够后勤人员制造出合适的模拟场景。

    甚至是找一首类似的船，进行实地作战演练，都不是什么不可能的事。

    “谁能想办法把这玩意弄好点吗？我女儿小学时手工课上的模型，都比这玩意看上去靠谱。”

    杰森疯狂的吐槽，目光看向了迪亚兹。

    作为B队的后勤“大总管”，如果说这里还有谁能提供更好的模型，除了迪亚兹绝别无他人。

    “我现在可办不到。”

    迪亚兹双手抱在胸前，建议道：“不过有个好消息，如果多付一点钱，可以买现成组装好的。”

    “组装一艘不是你的专属职责吗？戴维斯，帮纳税人省一点钱吧。”桑尼咬着牙签“刁难”道。

    “桑尼，你应该知道，打包你的降落伞是我的工作吧。”

    “芜湖~”

    迪亚兹的反击非常犀利，引起了全场一阵笑闹声。

    桑尼皱起眉头像是生气了一样，向正弯腰低头捣鼓科考船的杰森问道：“她可以开这种玩笑吗？”

    杰森知道他们两个在“日常斗嘴”，并不是真的吵了起来，毕竟桑尼对迪亚兹有意思大家都清楚。

    抬头瞄了一眼说道：“也许不能。”

    接着向龙战说道：“龙，听说你学过建模，能把它弄漂亮点吗？”

    “我尝试一下。”

    龙战嘴上谦虚，神色却很自信，径直走了过去。

    建模也是可以学的军事专业之一，从堆砌沙盘、制造微缩景观、搭建模拟行动场地等等，都属于是建模的范围。

    通常只有后勤士官去学习，实战队员对这玩意很少感兴趣。

    龙战纯属于“多才多艺”！

    杰森和龙战这边在办正事，桑尼刚被迪亚兹给将了一军，这款明显是不服气，准备靠杰森翻盘。

    “杰森，既然不能开这种玩笑，那你能写报告批评她吗？”

    “不能！”

    对于桑尼的要求，杰森果断拒绝，并给出了答案：“她也帮我打包降落伞，是我最信任的后勤军士。”

    杰森话中的的意思很明确。

    迪亚兹可是管B队装备的人，妥妥的衣食父母，咱可惹不起。

    “法克友，你可真是个胆小鬼。”桑尼脱口而出。

    “哈哈哈……”

    杰森这毫不留情的拒绝，再配上桑尼吃鳖的表情，引得在场众人哄堂大笑。

    “我可不是坏人哦。”

    再一次斗嘴获胜的迪亚兹，冲着桑尼扬起了胜利的微笑。

    “各位，你们有没有听说过，怕水又参加海军的愚蠢行为？”雷也开始发功了，一本正经的说道。

    “很有趣不是吗？我想有人怕游泳。”

    杰森紧接着神补刀，话语中没有指名道姓是谁，眼睛却看向了桑尼，言下之意已不言而喻。

    “我可不怕游泳，OK？游泳只不过不是我的首选。”桑尼一本正经的纠正。

    “OK，我明白了。”杰森一本正经点头。

    其他人忍俊不禁！

    桑尼这个满脸络腮胡的硬汉，除了不怕人之外，几乎其他所有东西都怕，这在DG可是出了名的。

    没事就拿桑尼这个“弱点”开刷，都快成为B队逗闷子的日常活动了。

    “可怜的桑尼同志。”

    龙战一边船调整模型的结构，一边听着这群b队老家伙我们的嘴炮，感觉越来越喜欢这种氛围了。

    作为一个彼此信任的团队，有说有笑绝对是最起码的基础。

    几分钟后。

    “老大，弄完了，看看怎么样。”

    听到龙战的话，杰森靠近上下打量了一下模型，很满意的说道：“干得漂亮，现在看着顺眼多了。

    我们需要知道人质在哪里，这是任务的关键，各位觉得可能在哪？”

    “如果我是那群笨蛋，我一定把那群科学家藏在这里。”

    桑尼指着驾驶室：“有窗户，视野好，能随时快速转移人质，位置居高临下，还有防御作用，以防他人上船。”

    “厕所在哪呢？”

    迪亚兹提出了质疑：“对于劫匪来说，最糟糕的就是保证人质的食物和水，还要让他们能上厕所。”

    众所周知驾驶室是没厕所的，如果任由10多名人质在里面撒尿拉屎。

    别说是人质。

    劫匪自己都受不了。

    “戴维斯说到了重点，如果人质全关在驾驶室，需要花时间带他们去上厕所，然后再带回来，非常的麻烦。”

    杰森也对桑尼的猜测持质疑态度，接着向龙战问道：“龙，这是你第1次以正式队员的身份参加行动，说说你的看法吧，你觉得人质最有可能在哪？”

    “Okay！”

    杰森主动给表现的机会，那绝对是有意提携，龙战必须把这面子给兜着，指着驾驶室下方的内舱说道：“我认为，把人质藏在生活区是很不错的选择。”

    “原因是什么？”杰森说道。

    “很简单。”

    龙战指着舰桥说道：“科考船需要携带大量的科研物资和设备，舰桥内部空间注定有限，不可能有很多空置的大舱室。

    假设所有人质都还存活，那么人质数量将达到11个。

    能满足解决厕所问题，又能塞进去这么多人质的地方，只有生活区，而且必须是餐厅之类的公共空间。

    假设是餐厅的话，最多只会有两道舱门能进出。

    将人质关押在里面的话，劫匪只要守住一两个舱门，就能保证不让人质逃走，可以大幅度降低看押难度。

    既然生活区各方面都完美契合，劫匪们不可能还去做别的选择。”

    龙战说的比桑尼的靠谱多了，听上去就更加的合理。

    众人都没有提出异议。

    “既然大家都没有意见，那就假定生活区为关押点。”

    杰森很满意龙战的推理，本着表现好就继续的原则，紧接着又问道：“你觉得什么方式登船更适合？”

