    “狼与狮子结伴而行，”狼外婆的声音在洞穴里回荡着，“他们游历了交界地很多地方，与强敌交战。那时候的交界地，可比现在还要危险的多。有如山一般的火焰巨人，天空有古龙翱翔，还有很多外来的奇异生物。”

    “外来的？”赵肆喉咙有些痛, “是稀人？”

    “不不，不止是稀人，稀人是比较温和的种族，他们也有文明，修筑了漂亮的永恒之城。”狼外婆笑着说，“就是他们运气不太好，被迫生活在地下。”

    是啊，被艾丝缇大流星给砸的。这些稀人可能是比较温和, 但是不排除他们有作死属性。总之是触怒了无上意志，然后才一直被陨石砸。赵肆觉得大概是无名永恒之城被流星砸了之后，幸存的稀人们就转战到了地下，依靠着地下河流行动，然后找合适的地下空间，修建了新的地下城。

    也就是说，永恒之城不是被艾丝缇给砸到地下的。想想也不可能啊，瞄着一座城丢陨石，城没毁灭干净人没死绝，还能直接坠到地下？哪有这种好事。无上意志想要灭谁的族，断不可能故意留活口。

    躲在地下既是一种“封印”，又是一种保护。至少增加了艾丝缇、坠星兽、黑王白王进攻稀人的难度，最大的劣势就是他们再也见不到真正的星空了。这对于稀人来说，真是比死都难受。

    那为什么无名永恒之城会有一部分在黄金树的根部？赵肆觉得很头痛啊。

    总不能是无名永恒之城一开始就是围绕着黄金树建造的吧，然后分为地上地下两部分, 上面的稀人过日子，下面的专门用来处理树根的“死亡”, 也就是将那些刻满了秘文的棺材引导进树根, 使亡者正确的归树。

    这想法过于天马行空了, 赵肆眨眨眼暂时搁置这个想法，继续听狼外婆的故事。

    因为瑟洛修和古兰格的旅程还在继续，他们结伴去了盖利德。

    两头兽在盖利德的平原上飞奔，享受着风的声音和奔跑的乐趣。作为兽人，这算是他们必须的运动量。路上的行人只能看到伴随着劲风的两道影子闪过去，带起的风使行人不由自主的压住帽子或者飘起来的衣襟。

    当然，没人控诉瑟洛修和古兰格超速了。

    两头兽最终停在一座小镇前，选择了站立步行走进去，找一家酒馆好好地喝上一杯。势均力敌的对手，最是让人开心。

    瑟洛修和古兰格，一个是猫科一个是犬科，二者都是凶猛的猎食者，他们丝毫不浪费种族天赋，尽情的展示着力量和速度。说实话，面对这样的兽人，寻常人类真的显得很弱小。

    喝酒的时候，瑟洛修问道：“干嘛来盖利德？”

    生机勃勃的盖利德平原，虽然确实很让兽舒服，看着跟天然的猎场似的。但是要说寻找对手, 这里似乎没有什么强大的生物。倒是在盖利德北面有一片龙墓, 可瑟洛修不想去那里找麻烦。相比之下，他更想去雪山会一会火焰巨人。

    毕竟挑战强者是一回事，乱闯人家坟地又是另一回事。

    古兰格放下酒杯：“我有个朋友在这里，她请我过来帮忙处理点事情。”

    “她？谁啊？”瑟洛修很好奇，“她是干什么的？”

    “是个稀人。”古兰格直言不讳，“在之前那场战争中幸存下来的稀人。”

    “战争啊，可恨我没能参加。”瑟洛修打了个鼻响。

    古兰格摇摇头：“可惜，我也没能参加。”

    那场战争离他们这个年代，可有相当遥远的一段距离了。当时的对手是一帮天外来客，也就是跟随艾丝缇而来的坠星兽和黑王、白王，这些家伙的主要目标是住在永恒之城里的稀人。本就被陨石破坏的永恒之城，很难抵挡这些拥有重力魔法的外来者。

    因为陨石也击中了天空城的一部分，所以导致兽人和古龙也有参战，帮助稀人对战那些外来者。这才使稀人保存了一些有生力量，转移到了地下，能够躲避陨石。

    可自那之后，交界地的陨石灾害大幅度上升。比如盖利德的东部边陲，时不时的就会有小块的陨石落下来，然后从中诞生出坠星兽这种怪物，肆虐盖利德。搞得大家得合起伙来将其击杀，才能继续过日子。

    更别提还有残留的艾丝缇、黑白王了。黑王和白王，是两种人，都是从陨石诞生的，但是一个掌握着推力，一个掌握着引力。如此奇妙的能力和惊为天人的样貌，再加上不俗的战斗力，自然而然的出现了一批信徒、追随者，他们愿意尊这种天外生物为王。这么着，才被称为黑王、白王。

    更有意思的是他们拥有着石质皮肤，俨然成为了交界地的新种族，搞得兽人们头痛不已。

    在交界地上时不时的爆发摩擦，这些怪物还是挺难解决的。而且兽人们注意到，这些天外种族有些会往地下跑，猜测是还在搜寻稀人。不过往往是无功而返。

    兽人们也没特别的保护稀人，因为他们也没这个义务，当时跟天外种族杠起来，纯属是因为天空城法姆亚兹拉受到了波及。总得向这些无礼的家伙讨个说法不是。

    讨说法最好的办法就是尖牙和利爪。兽人就是这么单纯、直接。

    “经历过那场战争的稀人，那现在得多大岁数了？”瑟洛修问道。

    古兰格叹口气：“稀人太长寿了，搞不好比我们活的时间，要长得多。所以她现在看起来还是个少女的模样，连性格都像小女孩。”

    话音刚落，古兰格背后就冒出个女孩搂住了他的脖子。

    “你又在说我什么坏话呀！”

    女孩身形高挑，身高超过了寻常人类女人太多，有些一头如瀑布般的金黄色头发，在太阳的照耀下散发着金光。

    她的皮肤光滑细腻白的过分，看起来像是玉石。

    身上穿着一条黑色的长裙，衬的她皮肤更白。

    “放开我啊玛莉卡，放开我。”古兰格拍着玛莉卡的胳膊。

    玛莉卡放开古兰格，然后双手揉搓着古兰格的狼耳朵，笑着说道：“几年不见你还是这么可爱啊。”

    然后扭头看向瑟洛修，说道：“这是你朋友呀？”

    古兰格好不容易挣脱玛莉卡的魔掌，介绍道：“瑟洛修，如你所见是头狮子，是我刚结交的朋友。”

    玛莉卡搬来凳子坐在二兽中间，然后大大方方的说道：“我叫玛莉卡！以后我们就是朋友了。你跟我一样，头发都是金色的唉。”

    “嗯？”瑟洛修饶有兴趣的看着玛莉卡。

    玛莉卡拍着古兰格的肩膀：“他的朋友就是我的朋友。”

    “没有这回事！”古兰格赶紧否认。

    “不听姐姐话是吧？”玛莉卡抬起胳膊夹住古兰格的狼头，然后另一只手用力揉搓着。

    “别揉了，毛都乱了。”古兰格做着无意义的抵抗。

    瑟洛修摸着下巴：“你是他姐姐？”

    古兰格无奈道：“我们小的时候就认识了，然后……”

    “然后他没打过我！就只能认我做姐姐。”玛莉卡自豪的说道，“别看我这样，我可是很厉害的。”

    瑟洛修觉得这对组合相当有趣，没想到兽人会认一个稀人做大姐。这玛莉卡细胳膊细腿，长相又很漂亮，可一点看不出跟战斗有关系的地方。

    “那你们稀人又遇到什么麻烦了？要古兰格帮忙。”瑟洛修问道。

    “最近我听到这边的稀人在求救，说是遇上了陨石生物，需要帮助。”玛莉卡收起玩闹的神色，变得很严肃：“所以我想叫古兰格来和我一起去看看。”

    “你不住在盖利德？”瑟洛修没想到玛莉卡也是远道而来。

    玛莉卡指着远方：“我住在黄金树脚下。”

