    一个男人，既没有能力保护妻儿，还在外面花天酒地招惹是非，当自己大难临头的时候，居然狠毒的想要用自己女儿的命，来换取自己活命的机会！最终，他还把这一切责任，都推给别人。

    诚然，如果苗晓云不懂蛊术，确实是没有这些事情。可是，周小波的所作所为，深刻诠释了什么叫做人渣！

    陈阳一巴掌把这混蛋抽翻，扭头看向苗晓云：“我呸，就这种人渣，你居然还要为了他放弃自己的生活？”

    苗晓云这时候，也已经惊呆了，这还是那个在自己面前风度翩翩，无所不知无所不能的男人吗？

    这一刻，苗晓云的心彻底的崩溃了。爱情本就是不如意者十之八九，但现在，她才知道，那根本不是自己的爱情，只不过是自己瞎了狗眼……

    可惜，自己鬼迷心窍被渣男所营造的幸福感冲昏了头脑，不仅身子给了他，现在更是犯下了这么多的错事！

    “我……我……”苗晓云一时间心中悔恨交加，更是为自己的人生感到不值，猛地心头一横，哭喊了一声：“我没脸回去见我的父母亲人了……”

    陈阳正要安慰，却是猛地脸色一变，因为苗晓云居然掉头就朝着阳台而去。好家伙，这可是七楼啊，一跃而下就苗晓云现在的状况，绝对摔成一滩……

    “卧槽！”陈阳虎目圆瞪，右脚猛地一蹬地，整个人如火箭一般迸发出去，跨过阳台，在苗晓云跳出去的那一刻，一伸手把这女人给抓住了！

    苗晓云整个身子都挂在了外面，陈阳忍不住怒吼：“你他吗沙比啊？你现在死在了这里，留在你身上的只有流言蜚语和污迹。你让你爸爸妈妈爷爷奶奶怎么想，他们会有多难过？这件事里，错的又不是你，你才二十几岁吧，还有大把的好日子呢！”

    “我……我才二十，你先把我拉上去……”苗晓云在下面有些焦急的喊道。

    倒不是说，陈阳三言两语就说动了她，只不过是因为陈阳刚刚情急之下的随手一抓，抓的是她的裤腰带……这会儿她整个身子都悬挂在外面，重量全部都在那根裤腰带上，但那裤腰带已经是快要绷不住了，发出哧啦的声音，眼看着就要不行了！

    这要是裤腰带一断，她倒是未必会掉下去，但绝对会赤果果的倒挂在半空之中……

    那就真的活不成了……

    陈阳也没想到这么快就‘说动’了她，连忙手臂用劲，三两下把她给拉了回来。

    苗晓云上来之后，啥也顾不得，赶忙先偏过身子去，把自己的裤腰带给整理了一下。粉色的蕾丝胖次都露出来啦……

    整理好了之后，苗晓云红着脸，还是对陈阳道了声谢谢。

    经过这么个小插曲打岔，苗晓云也是没了跳楼自尽的那个冲动，陈阳把她拉进来，劝道：“你傻呀……为这么个人，要死要活的，真不知道。听哥的，回头换个工作，继续快乐的生活。你要是一时间没什么着落，就来我的物业公司，包吃包住，五险一金！”

    苗晓云诺诺的点了点头，但看她的神色，依旧郁郁，虽然放弃了自尽的打算，但是这件事对她的打击不小，一时半会的是走不出来的。

    “有没有在她们身上做什么手脚，什么虫子蛊术之类的，赶紧收了。”陈阳看了看沙发上的小女孩还有李琳。

    苗晓云摇了摇头，道：“没有，就是打晕了……”

    “多谢陈先生了，我已经醒了……”这个时候，地上的李琳却是缓缓的爬了起来，她的神色显得有些古怪，似乎格外的平静，一点也没有畏惧苗晓云的感觉，同时，陈阳感觉这个看似普通的女人，正在酝酿恐怖的怒火。

    李琳先是看了看女儿园园的状态，发现她并没有什么事情，似乎是睡熟了，便松了口气。

    “说实话，他在外面胡搞，可能有女人的事情，我都知道，我只是为了孩子为了这个家，一直没拆穿罢了。”李琳忽的开口说道：“倒也不说什么爱不爱了，我只是希望孩子能有个完整的家，所以一直都在原谅他。”

    “可是……”李琳脸色忽然狰狞起来，激动的满脸都在抽搐：“我实在是无法忍受，这个男人，居然要用自己亲生女儿的命，去救他自己的命！虎毒不食子，这……这混蛋连禽兽都不如啊！”

    陈阳和苗晓云都有点儿尴尬，不好吭声，没想到刚刚陈阳为了劝导苗晓云糊弄那周小波，却是被李琳给听见了。

    “我马上就会和他离婚，按照我们的协议，他一分钱都拿不到。就他这种游手好闲啃老本的家伙，以后去街上要饭吧！”李琳冷笑着说道：“他虽然是富二代，可这些年，大部分家当都被他给霍霍的差不多了，还剩下几百万的底子，那是给女儿的抚养费，他一分钱都别想要！”

    说到这，李琳似乎还不太解气，冲上去一脚朝着周小波的裆下踩了过去……

    陈阳都没想到，这女人居然这么狠，来不及阻止，况且他也是吓得浑身一哆嗦，忍不住双腿哆嗦了下……

    即便是昏迷之中，周小波依旧是浑身抽搐了几下。可见那玩意被废掉，对男人实在是太恐怖了。

    李琳却丝毫没有在意的心思，伸手优雅的拢了拢头发，对陈阳道：“陈先生，万分感谢你救了我和我女儿，我会拿出十万作为感谢费，希望你别拒绝。”

    陈阳连忙摆手：“不，不用了，既然是我们物业公司管着的小区，我当然力所能及的会帮忙。钱就留给孩子吧……”

    “妹子，这事儿我也不多说，只能怪你太傻太天真。从今往后，忘了这个人渣，擦亮眼睛好好生活下去吧！”李琳又对苗晓云说道，苗晓云面对这原配，天生就有些低人一头，虽然她并不知道周小波结过婚。此时也是尴尬的不敢面对，低着头，红着脸。

    陈阳见事儿到这里也算是解决了，就对李琳点了点头：“后面的家务事，你们就自己处理吧……”

