    山木真君不知道孤松真君和胡一丁之间的关系，正有点迟疑。

    这个时候，孟章也从地面上遁行到这里，进入了这个巨大的洞穴之中。

    孟章只是看了一眼，就大致看清了眼前的局势。

    胡一丁正在和山木真君激斗不休。

    虽然他现在还没有暴露出自己真实的本领来，但是孟章之前和他隔空过了一招，已经牢牢记住了他的气息。

    没错，胡一丁就是之前控制厚土神将，试图暗算孟章的那名心魔道的修士。

    如果不是现在的局势有点复杂，孟章早就冲过去，干掉这个家伙了。

    他不知道胡一丁的身份，只知道此人是心魔道的魔修。

    此人既然先对太乙门中人动手，那就不能再留。

    看见孟章也跟着追了过来，山木真君脸色更难看了。

    魔胎拥有神奇的力量，炼化之后，可以帮助元神期的修真者突破修为瓶颈。

    孟章之前说不会干涉松风派和万壑山之间的恩怨，可是面对魔胎这样的重宝，他心里到底是怎么想的，谁也不敢保证。

    山木真君这是以己度人，猜错了孟章的来意。

    别说是山木真君，就是孤松真君，都很是警惕的望了孟章一眼。

    孟章当然清楚他们的心思，也知道他们不会听自己解释。

    自己说对魔胎没有觊觎之心，只是想要将其毁掉，整个大横修真界的修真者，估计都不会相信。

    孟章也有点后悔，自己不该追得太近，才让别人误会了。

    当然，他如果不是追得这么紧，也难以第一时间发现胡一丁这个仇家。

    “胡一丁，你现在还愿意为我松风派效力吗？”

    场中情况复杂，孤松真君也顾不上去质问胡一丁了。

    在场的修士之中，只有胡一丁和他熟悉，双方有着联手的基础。

    不管情况如何变化，最起码这具魔胎不能落到万壑山手里，这是孤松真君的最后底线。

    山重真君本来就是元神后期的大修士了，一旦让他炼化了这具魔胎，实力大进，那还了得？

    胡一丁既然是出身心魔道的魔修，当然通晓人心变化，对场中局势看的分明。

    他暗中传音给孤松真君，很快双方就达成了一个口头协议。

    不管这个口头协议靠不靠谱，至少两人开始联手了。

    孤松真君和千影魔的众多阴影化身，直接参战，对着山木真君猛攻不已。

    激烈的碰撞之中，整座巨大的洞穴，都开始剧烈的摇晃起来。

    无数碎石从上方落下，周围的石壁之上出现了密密麻麻，如同蛛网一般的裂缝。

    这座洞穴被用来安置魔胎，山重真君当年自然有所布置。

    不但洞穴四壁都用特殊材料加固过，上面更是刻满了密密麻麻的禁制符文。普通的法器飞剑打在上面，连一个印记都不会留下。

    可是元神级数的强者交战，那可是有着翻山倒海的威能啊。

    就算大家没有刻意破坏，单是战斗之中自发散溢出来的力量，都能对周围的环境造成巨大破坏了。

    静静漂浮在洞穴中央的戍土归元旗，自动散发出一阵土黄色的光芒，暂时止住了洞穴崩溃的趋势。

    按照当初山重真君给戍土归元旗器灵下达的命令，它的主要任务就是保护魔胎。

    只要魔胎没有受到直接威胁，它就不能轻易出手。

    山木真君和对手激战的时候，戍土归元旗的器灵尽管和山木真君认识多年，同样没有出手助战。

    将魔胎安置在这里，是山重真君这名四阶地师，最为得意的手笔之一。

    他充分的利用了地利，可以加速魔胎的养成。

    这座洞穴也是他布置中非常重要的一环，如果洞穴被毁，那地脉之力的汇聚也会受到影响。

    所以戍土归元旗发出力量，及时稳住了洞穴。

    这个时候，胡一丁也开始拿出自家的真本事来。

    陷入围攻的山木真君，只感觉到一阵莫名的心烦意乱，神志开始出现恍惚的情况。

    如果是平时，这点不适根本影响不到他什么，他一下子就能够克服。

    可是正面临同级别对手围攻的他，一下子就露出了破绽。

    孤松真君手中的松纹古剑，非常恶毒的斩中山木真君，在他背上留下了一道长长的伤口。

    凶残无比的剑气冲入他的体内，开始了肆无忌惮的破坏。

    戍土归元旗的器灵毕竟不是人类，尽管有着不低的灵智，但在很多时候，还是略显呆板。

    戍土归元旗算是山木真君目前唯一的帮手，却一直没有表示。

    山木真君忍不住怒喝起来。

    “你还不出手，要眼睁睁看着老夫死在这里不成。”

    虽然已经因为身上的伤势，彻底陷入了被动。但是以山木真君的修为，距离落败身亡，还有一段距离。

    戍土归元旗犹豫了一下，才放出一道道土黄色的光芒，直接撒向了孤松真君等人。

    四阶法器毕竟不是元神真君，就算有着相同层次的力量，也没有元神真君那样的战斗技巧。

    就算有了戍土归元旗之助，山木真君也休想扭转战局。

    实际上，无论是孤松真君手中的松纹古剑，还是山木真君手中的巨木状法器，都是四阶法器。

    四阶法器能够让元神真君如虎添翼，实力大增，却难以单独战胜境界相当的元神真君。

    这个道理在场所有人都明白。

    孤松真君等人继续发力，想要一举击溃山木真君。

    孟章早就远远退开，都已经退到了洞穴的边缘。

    虽然难免受到战斗的余波影响，但是孟章不准备继续后退了。

    孟章暗中打量了那座石台一眼。

    他的破妄法眼轻易破开石台外层的遮掩，看清楚了里面的情况。

    魔胎果然名不虚传，分明就是一副人类胎儿的模样。

    只见这具可爱的胎儿静静的漂浮在石台上方，整个身体卷缩起来，正陷入香甜的美梦之中。

    如果是事先不知道这具魔胎的底细，说不定孟章都会被其可爱的外表所吸引。

    孟章继续运起破妄法眼望向胎儿，想要看清楚其底细。

    他的目光刚落到胎儿身体表面不久，正要深入其身体内部的时候，一道诡异的神秘力量，就顺着目光，传回了孟章的身体。

