    “你怀疑是雷家所谓？”李云霄问道。

    “就算不是，也和他有关！”

    秋雨白十分的明白：凭借当时雷家和风家的实力差距，雷家不可能将风家一夜屠尽，唯一的可能就是雷家勾结了另外一个势力。

    这下年来他一直明察暗访，可是效果甚微。

    “没关系，得罪了我们，他跑不了！”

    李云霄拍了拍秋雨白的肩膀很是笃定的说道。

    “那以后就往师弟提携了！”

    秋雨白也是一扫脸上的颓废，这一次风雷台之行，可不止李云霄收获颇丰，在那位神秘人的和帮助下，他的那个功法终于登堂入室了。

    这一次实力可是暴涨不少。

    或许这一次剑宗的宗门大比，他能一鸣惊人。

    “走吧，我们下去吧。”

    因为铸就雷霆之心的缘故，这里的雷霆已经不能对他造成什么伤害。

    “师弟及准备这么下去？”

    秋雨白看了看已经依旧还光着身子的李云霄，有些好笑的问道。

    “对呀！”

    不过他看着秋雨白的眼神然后很快就明白了过来。

    “稍等。”

    李云霄有些尴尬，然后从储物戒中拿出一件衣服，套在身上他还是第一次将一身名贵的衣服尽毁。

    他可没有向储物戒装衣物的习惯，还好上一次在海碧城时玄卫家族送出的礼物之中就有成套的法衣，不然这一次可就丑大了。

    休整了一下边幅之后，他们两人走下风雷台。

    ······

    虽然他们没有跟着一起上去，但是也能感受到其中的压力。

    李云霄能以通玄修为通过天梯并且在风雷台上过得不少的好处真的很难得。

    “好样的！”

    剑尘给李云霄投去肯定的眼神，他一直都坚信李云霄绝不可能是扶不起的阿斗，现在看见李云霄的努力他真的为他感到高兴。

    至于柳士他也受到不小的触动，李云霄贵为少主贵为明帝之孙，都如此努力，他又怎么能松懈。

    薛长老则是关闭了风雷台上的通道。

    看薛长老的肉疼的神情，几人猜测这一次之后这风雷台恐怕有一段时间是不能用了。

    面对剑尘等人的关心，他心中有些感动，还有一种劫后余生的感觉。

    和剑尘等人寒暄几句之后，几人便先薛长老一步离开这登天台。

    当晚回到房间，李云霄洗漱了一番，然后就在院子中修炼剑法。

    他还是想看看能不能领悟剑剑意，融入那雷霆之心中，铸就真正的剑心。

    不过，就算是有剑尘的帮助，他也总感觉差上很大一步。

    第二天

    李云霄几人乘飞舟返回剑宗。

    他原本是准备去见见夜孤寒的，只可惜夜孤寒还是不想见他。

    毕竟夜孤寒不可能不知道李云霄所为何事，不见也理所当然。

    回到剑宗剑峰之上，李云霄将柳士安排在自己隔壁的雅间。

    得知剑问天也住在这里，柳士十分的兴奋。

    最为南域年轻一辈的修炼者，没有谁不会对剑问天崇拜吧。

    至于剑尘，在回到剑宗之后，他就忙着处理各种事情去了，一连一个来月，李云霄也难得见他一次。

    后来听圣乐儿说起，剑尘是闭关修炼去了。

    而在回到剑峰之后，李云霄也安生不少，甚至没有出过剑峰，一直锤炼自身修为。

    短短一月的时间，修为也是彻底的稳固在通玄三阶。

    剑法也有不小的进步，不过依旧没有领悟剑意，练成剑心。

    他总感觉手中的剑还差些火候，他也不着急，修炼最忌急躁。

    像剑尘等人从小接触剑道，能领悟剑意没有十年也有八年的努力，而他现在才修行多久，他要走的路还很长，不急！

    "少主那个人有动静了！”

    说话的是柳士，而且他已经来了一段时间了，只不过见李云霄在修炼，他并没有打扰，而是立在一旁等候。

    短短一个月的时间，柳士已经是剑宗内门弟子。

    他这内门弟子可没有半点水分，完全是靠自己的争取而来。

    要知道他进剑宗才多久，才一个月的时间，不得不说他的天赋真的很出众。

    “哦？”

    李云霄有些意外，毕竟出了这么大的事，他居然这么快就敢有所动静，可不想是一个聪明人。

    “为了引他上钩，我们毕竟做了那么多，能设计秋雨白，就说明他不是蠢人，现在虽然并未东窗事发，但他也明白这个地方于他而言已经是龙潭虎穴，越早脱离越好。”

    柳士这段时间可是没有闲着。

    “不错，是这个道理，在生死危机的关头，总会露出马脚，而往往这些才是致命的。”

    挣扎只会让他越早的陷入死亡。

    当然，李云霄的目的可不仅仅是报复。

    “对了说说看，他目前是想逃还是想破釜沉舟？”

    “若是想逃，他不会蛰伏一个月。”柳士说道。

    “那你觉得他接下来想要做的是？”

    李云霄带着柳士走进客房，蒸上两壶热酒。

    “一月之后的剑宗打比！”柳士说道。

    “为何？”李云霄并没有停止手上的动作，只是笑了笑继续问道。

    “这一次的宗门打比都是剑宗十分重大的日子，因为少主的缘故，剑宗这两年水涨船高，恢复了不少元气。”

    现在剑宗需要的就是这么一场盛大的盛会，但是南域的一些势力或者家族可就不一定喜闻乐见了。

    柳士接过李云霄蒸好的酒，放在自己身前的桌子上，这件事他不必多说，以李云霄的聪慧自然明白其中的关节。

    在这等生死存亡的关键时刻，那个人就显得无关紧要了。

    这也是当初他通过秋雨白告知风皇让自己处理这件事的原因。

    “不错，剑宗的强大挡住了太多人的利益，他们自然不会放任不管。”

    李云霄为自己满上一杯，然后一饮而尽，并不因为这件事影响他品酒的雅兴。

    确实是好酒，这也是和柳士喝酒，他才会拿出这珍藏依旧的名酒。

    “少主不担心？”

    看着李云霄这番成竹在胸的模样，柳士不禁有些好奇。

    而且，他虽然嘴上不说，但心里还是想要一个说法的。

    毕竟风皇那边的那个人，他可是跟踪了有一段日子了，为了布局也做出了一些努力，就这样放手，他还是有些不甘心。

    “这美人香若是凉了口感就差太多了。”

    李云霄使了个眼神，不急不缓的说道。

    闻言，柳士只好拿起酒杯一饮而尽。

    尽管酒香扑鼻，但柳士却味同嚼蜡。

    这可是帝国七大名酒之一的美人香，李云霄也只有和柳士互酌才会拿出来。

    “你心有芥蒂？”李云霄不答反问。

    “不敢！”柳士警醒，连忙回答道。

    “这件事，并不准备瞒你，出来吧！”对于柳士的态度，李云霄很是满意。

    刚才也只不过是试探，对于这个问题，他自然早就知晓，毕竟他身后还有一个非常强大的情报组织——天下第一楼。

    很快空间一闪，一个人人影出现在李云霄的面前。

    “盛邝拜见少主。”

    此人就是当年差点堕入魔道后辈剑问天惩罚修为跌的盛邝。

    此时的他已经没有当年那股邪气，当然整个人看上去也变得强大许多。

    现在的盛邝已经比他最强时期还要强大，已经成功恢复到返虚境。

    这也是剑问天让他跟着李云霄的原因，至少关键时刻还能保护李云霄。

    “盛叔不必多礼。”

    这可是玄虎卫，他的态度自然亲近许多。

    “我给你介绍，这位是盛邝，当年白虎卫的成员之一，现如今我关于外界的一切信息都是通过他了解。”

    李云霄指了指一旁的位置示意盛邝坐下，然后对柳士介绍道。

    “原来是白虎卫的前辈，失敬失敬。”柳士连忙拜道。

    白虎卫的名头，他自然听说过，那可是拼死护卫李云霄逃出重围的真正依仗。

    “不敢不敢，再现不过是白虎卫中的马前卒而已，怎敢，怎敢。”

    这里可是剑问天的所在，有不小阴影的他显然不是很自然。

    “盛叔，让你出来是想问问让你调查的东西有结果了吗？”李云霄自然知道盛邝为何拘谨。

    “这是我天下第一楼搜寻到的情报！”盛邝将一叠资料交个李云霄。

    “盛叔，那件事还请转告各位叔叔，可以加快进程了！”

    李云霄接过资料并没有看，而是递给了柳士，显然是准备将这件事交给柳士做。

    “是！”盛邝对李云霄拜了拜然后消失在原地。

    柳士接过情报，上面都是一些名字，已经所作所为。

    “这些是······”

    柳士眼睛一下子瞪圆，了解过剑宗之后，他自然明白剑宗的势力结构。

    可正是清楚这些，才对李云霄这份情报如此震惊，若这些都是真的话，那么剑宗真的是千疮百孔了。

    当然让他更加惊诧的是李云霄居然掌握了这么一个如此厉害的情报组织。

    “这些人，能威慑的威慑，能策反的策反，能警告的警告。若是都不能那就杀掉！我要让他们到时候无兵可用！”

    李云霄说完，一股肃杀的气势流露出来，霸道冷酷。

