    太子府中,五步一岗，十步一亭,正院大门，东西角门各有精兵把守，整个府邸被围了个水泄不通,祁骁无召不得外出，索性就终日在内书房中品茶赏花。

    外仪门下，敦肃长公主扶着婆子下了马车,冷冷的看着眼前层层禁卫,冷声道：“本宫倒不知自己最近犯了什么大错惹怒了皇帝，哪儿也去不得了，去哪儿也让你们守着，让你们拦着,敢是皇上嫌恶了本宫，故意总让本宫难堪不成？”

    侍卫统领叫苦不迭，敢这么排揎皇帝的，普天下也就只有这位长公主殿下了，因上次在乾清宫侧门他拦了敦肃长公主一次，皇帝为了顾全敦肃长公主面子，事后安抚敦肃长公主时劈头盖脸的将他大骂了一顿，他知道皇帝是故意拿他做筏子给敦肃长公主看，也就没当回事，谁知刚过了半月，自己又遇见了这事。

    侍卫统领上前行礼，挤出笑脸道：“长公主殿下息怒，属下不过是奉命行事而已，皇上亲口说的，没皇上旨意，任何人不得进太子府，这个不是对着长公主殿下，别人来，也是一样的，说起来要不是殿下您，咱们都不敢让进大门呢，能进来这外仪门，属下已经是违例了。”

    敦肃长公主冷笑：“这么说本宫还得谢你了？哼，不必说这些好听的糊弄本宫！你放心，本宫不是岭南的暗庄，也不是那西夷的探子！本宫只是来看看我那不遵法纪的侄儿，是不是自愧难当，畏罪自杀了！”

    侍卫统领叫苦不迭，连忙跪下请罪：“殿下息怒，皇上虽说是软禁了太子，但也是为了护得太子周全啊，如今这府邸一个苍蝇都飞不进去，太子殿下定然是半分岔子也出不了的。”

    敦肃长公主看着侍卫统领冷声道：“你当真是不让本宫进去了？”

    侍卫统领不敢接话，敦肃长公主连连冷笑：“好好，我就知道，如今本宫是遭了厌恶的人了，皇上心里烦本宫，哪里也不让本宫去，太子也腻歪了我，不听我的教导，故意将天捅破，惹出这滔天大祸来，好躲起来不用再见本宫，好！本宫自己明白！”

    侍卫统领吃逼不过，连连赔笑：“殿下这是说什么呢，谁不知……”

    “不必说这些虚话！”敦肃长公主转头看向跟着自己的女官，朗声道，“将东西拿来！”

    跟在后面的一女官将一锦匣捧了上来，敦肃长公主将锦匣打开，只见里面铺着一层明黄绸缎，缎子上卧着一根赤红鞭子，敦肃长公主摸了摸这鞭子，摇头慢慢道：“这是本宫今早去太庙，亲自跟祖宗请来的家法，皇上仁慈，只是软禁了那孽障，本宫却不能坐视不理，由着这孽障胡来！”

    敦肃长公主转头看向侍卫统领，沉声道：“这是我祁家家事，于尔等无关，统领大人……这可是老祖宗的家法，你也要拦？”

    侍卫统领被敦肃长公主堵的一句话也说不出，哑然道：“属下，属下……自然不敢，只是……敢问殿下，这……这事儿皇上知道吗？”

    敦肃长公主带着众女官进了外仪门，上了石阶走了几步后转身，居高临下：“不知，所以本宫还要劳烦统领大人，马上去回报皇上，告诉他，太子这次先斩后奏，犯下大错，惹得皇上动怒，实为不忠不孝，本宫今天就要打死了他！跟皇上说，让他不必多管！横竖皇上不是只有这一个皇子，将来能继位的，多得很呢！”

    敦肃长公主说罢转身就走，侍卫统领惊恐不已，连忙派人进宫去了。

    内书房中，祁骁听闻外面闹了起来，连忙放下书本走了出来，刚出内院就看见了敦肃长公主一行人，祁骁一笑：“姑母怎么来了？”

    敦肃长公主连连冷笑：“好啊，好一个皇太子！好一个英武的大将军！你如今是长了本事了，你以为你是什么人？文钰私通西夷王，这是多大的事！你向天借胆，竟敢私自下决定！”

    祁骁眉头微蹙，随即释怀一笑：“将在外，军令有所不受。”

    敦肃长公主大怒：“好！说得好的！本宫等的就是你这句话！来人！给本宫摘了他的九龙金冠，脱了他的蟠龙衣袍！本宫今天也要的不遵军令一次了，等本宫打死了这业障，打死之后，本宫自己去太庙向列祖列宗请罪！”

    众人面面相觑，敦肃长公主断喝：“你们傻了？本宫的话也不听了？！”

    众人无法，只得上前脱了祁骁衣袍，祁骁由着众人动作，不多时就让人去了衣冠，只剩一条玄色倭缎裤，众人呐呐，看向敦肃长公主，敦肃长公主厉声道：“等什么？！将他的手绑起来！吊在这树上！给本宫抽！”

    众人无法，只得依命照做，里面江德清本亲自烹茶要送与敦肃长公主来的，赶到内院来一看情形一下子跌了茶盏，踉跄着跑来跪下求道：“长公主息怒！太子还年轻，容易糊涂，公主是长辈，教导他就是了，何以动家法啊？！”

    敦肃长公主一甩手：“他年轻？！他今年已经二十了！他什么道理不明白？明明什么都懂，偏偏要犯下这大错，岂不是故意？！皇上仁厚，好意让他在府中闭门思过，他呢？你可见他有半分愧悔之心？今天本宫就要给他个教训，让他明白这天有多高，地有多厚！”

    江德清老泪纵横，叩头不已，哀哀求道：“公主！老奴伺候了太子二十年啊！太子有什么错处，都是老奴侍奉不到的缘故，如今公主硬要责打他，不如改打老奴！都是老奴的错，都是老奴没伺候好太子……”

    敦肃长公主硬着脖子道：“主子犯错，下人受罚，这是宫里的规矩，但在本宫这，犯了错就得自己挨鞭子，才能让他受着教训！公公莫僭越，这老祖宗的家法，不是谁都能受的！”

    江德清连连叩头：“老奴知道，老奴知道，公主不看老奴兢兢业业伺候了这二十年的情谊，只看，只看……”，院子中并无外人，江德清也不再避讳，哽咽道：“只看他那早逝的父皇和母后的面上！饶了太子这一次吧！”

    此言一出敦肃长公主瞬间滚下泪来，再看祁骁，祁骁也红了眼眶，敦肃长公主偏过头，江德清见敦肃长公主心软了，连忙哭道：“公主……多少年过去了，旁人忘了那两位，公主也忘了不成？！公主好狠心，如何下得去手啊？”

    敦肃长公主竭力压下心头大痛，半晌哽咽道：“本宫没忘！本宫都记得……孝贤皇后走前，拉着本宫的手……让本宫将骁儿当做自己的孩子，她说……不求他将来同他父皇一样成为盛世明君，不求他同他父皇一样征讨四海，守土开疆，只求他平安喜乐……”

    “孝贤皇后的话，本宫言犹在耳，若有一丝不到之处，本宫何处安身立命？！”敦肃长公主转头看向江德清，嘶声道：“但你看看他！天大的篓子，他骗要去捅！现在还这样没心没肺，本宫岂能不罚他？！不必多言，今天就是皇上来了本宫也不会听的！”

    敦肃长公主狠下心来，对执鞭的下人厉声道：“等什么？给本宫往死里抽！”

    下人无法，只得动手，一扬手，“啪”的一声，祁骁劲瘦紧实的胸膛上瞬间多了一道鲜红的印子！

    江德清像是被老鹰抓去了小崽的老母鸡一般，一下子跳了起来，扑到祁骁身上替他挡着，江德清连连告饶，大哭道：“老奴命贱！公主还是打老奴吧！”

    祁骁双目通红，低下头轻声安慰：“公公，让开吧，我并不疼……”

    江德清摇头，转头跪下来不住磕头：“公主饶了太子吧……您看着他没事人一般，他心里的苦处，谁能知道？公主不知道，太子自打回来后，一直没进过寝殿，只宿在内书房，整晚整晚的睡不着，只是怔怔的出神，别人不懂，老奴懂得！物是人非啊……太子心里苦着呢，放走世子，他也不愿意啊……”

    祁骁深深吸了一口气，沉声道：“公公年纪大了，经不起大喜大悲，来人……送公公回房。”，下人不敢不从，连忙拉着告饶不已的江德清下去了。

    敦肃长公主擦了擦眼泪，狠下心肠道：“接着给本宫打！狠狠的打！”

    作者有话要说：感谢姑娘的十个地雷，感谢希希姑娘的两个地雷，感谢cuckoo.姑娘的两个地雷，感谢兰草芳香姑娘的两个地雷，感谢harleyretinol、依依墟里烟两位姑娘的手榴弹，感谢coh1127姑娘的火箭炮，感谢柳青白、花心大萝卜、温润如玉、绿洲、鱼叶、蝶蝶不羞、弯豆、amanda、水色清舞、yunxi100211、果子李、蔷薇猫咪、轩辕狗剩、starino、huihui、异海、好玩、斯娜莉安、熊了的静、田家兔几位姑娘的地雷

    呼~留评和地雷好多，眼皮浅的作者君略惊恐

    谢谢支持mua

    鞠躬

