    第511章处理

    “我们跟你熟吗？你是真的没别的意思吗？

    你这话谁都不会相信，有些人不是你能惦记的，外来人！”

    白绿蕊用恶狠狠的目光看着欧大嫂，脸上却露出灿烂的笑。

    “别忘了，我妈可是嫁给了欧家人，那我也是欧家人，你们不能赶我走！”

    “呵呵，还真是天真！你可是你妈带来的野种！”

    欧哲茂和欧康安一起过来时，只见两人正互瞪着对方，谁也不肯让步。

    “媳妇，她欺负你了吗？你说，我揍她丫的！”

    欧康安捏着拳头，上前挡在欧香巧身前，瞪着一双大眼，死盯着地上的白绿蕊。

    只要媳妇说一声是，他肯定一拳出击，打烂那张讨厌的脸。

    欧香巧一把扯开欧康安，女人之间的争斗，男人最好不要参与进来，免得被这女人倒打一耙。

    “我能对付，你站后边去！”

    欧康安听到媳妇让他到后边去，瞬间高兴了。

    这是媳妇护着他，不让他与别的女人接触。

    颠颠地站在欧香巧身后去，看她怎么处理这种事，他得学着点，以后就不用媳妇动手。

    欧哲茂深深地看着地上的姑娘，真没想到一个十八岁的姑娘，心机挺深的，这外来的姑娘心眼就是多。

    看上的是欧家最有前途的嫡系，野心够大的。

    但也要能装得下才行，别好高骛远连自己是谁都不知道。

    这里是欧峰回家的必经之路，别的地方不出现，偏这么巧，会在欧峰回来的时候出现。

    也不看看自己长什么样，成天的一付小可怜样，像是谁欺负她似的，跟她那个妈一个样。

    真不明白欧光是看上那个女人什么地方了，好好的一个男人却带回来一个假西施，还有一个拖油瓶。

    要不是听了欧峰的话，对村里人进行重新统计，他都不会将目光放在这母女俩身上。

    “走，跟着我们一起去欧光家。香巧，你也跟着一起，免得到时候我一个人说不清楚。”

    欧哲茂走在前面，欧香巧夫妻走在后面，将白绿蕊夹在中间，以免她出幺蛾子，打他们个措手不及。

    这个外来人，还真把他们当成老山里的乡民，什么都不懂。

    认为可以将他们玩弄于股掌中，还真是抬高她自己。

    这点小把戏在他们眼里根本就不够看的，村子里的人十八岁之前唯一要做的事，就是读书习武。

    随便拉一个出去，他们的文化水平都是高中以上，白莲花这点小伎俩竟敢出来现眼。

    欧香巧还真是瞧不起这样的人，象她这种孤儿，都是受了完整的教育。

    其他的欧家村人就更不用说了，不喜读书的人，都必须上完高中，才能选择做自己喜欢的事。

    欧峰那是从小接受的精英教育，是欧家村无人能及的。

    只要他在家里，都是恨不得把小玉捧在手心里，眼里怎么会看上别的女人。

    要是看得上，就不会到现在才订婚。

    “康哥，你知道什么叫白莲花吗？我给你讲，就是那种表面看上去纯洁、柔弱、善良的女子。

    但她的内心却非常阴暗，思想糜烂，时时想着抢别人的男人，还装出一副可怜的样子。”

    欧康安恍然大悟，点头道。

    “你说的就是前面那女人，那样的人嘛，我知道了。

    以后一定离这样的人远远的，我有你就够了！”

    欧香巧点头，真是孺子可教也，终于学到点甜言蜜语了，挺好！

    欧哲茂差点没笑出声，这小两口越来越有意思了，一唱一和的，能把人气死还不用偿命。

    欧光家位于村尾的第三家，此时白绿蕊的老娘花金枝，正坐在院子里抹泪。

    对院子里编框的欧光，哀哀地道。

    “光哥，你去找找蕊儿吧，她也是你的女儿。

    村子里那么多男人，她一个姑娘家天黑了还呆在外面，要是有个什么好歹，我也不活了。”

    “不想活，就带着你那个成天在外招摇的女儿去死，是老子愿意娶你的吗？

    被你设计，老子也认了，反正总是个女人。

    而你她妈的回到村子里，就原形毕露，真让人恶心！”

    欧光恨不得掐死眼前的女人，他一个人好好的日子不过，非要娶这么一个东西回来不说，最后竟然还把她女儿也带回来。

    两个女人都是不省心的，大的在家里啥事不做，小的成天的在外面晃，一心想找个金龟婿。

    要不是他无意中听到母女俩的谈话，还不知道这两个女人，竟把主意打到小峰的身上。

    那是她们能肖想的吗？要是弄得老子里外不是人，一定把这两个女人给处理了。

    欧光手下更用力，恨不得手里的框，就是两个女人的脑袋，他能一把给她们捏碎了。

    欧哲茂带着人一进来，看到院子里的情况，心里更加的不喜花金枝母女两人。

    几次来都能见到这个女人哭哭啼啼的，真是悔气！

    “欧光，你过来我给你说个事！”

    欧光扔下手里的框子，见到跟村长一起回来的白绿蕊，还有欧康安夫妻。

    心里有一种不祥的预感，这死丫头怕是惹上了不该惹的人，这两人是留不得了！

    白绿蕊怯怯地看一眼欧光，轻声喊道。

    “爸，我什么也没做，你可要相信我！”

    “我不是你爸，别乱叫！”

    白绿蕊眼泪涮涮掉，一副比死了亲娘老子还伤心的样子，气得欧光想一脚踢她出去。

    只要一句没顺着她，就是现在这个样，这又当着村长的面，不就摆明了说他欺负她吗？

    “不许哭，老子说错了吗？每回不如你意，就哭，老子都让你们娘俩哭霉了。”

    欧光听到这两个女人的哭声，头皮发麻，拳手捏得咯咯响，真想马上一拳头打爆她们的头。

    “进屋去，老爷们说话，哪有你们两女人的事，赶紧滚进去！”

    欧光对花金枝吼道，声音里充满了狠厉。

    吓得两个女人一个激灵，终于明白，这个男人不是她们可以拿捏的。

    爬起来灰溜溜地跑进屋里，‘啪’的一声当着众人的面关上房门。

    “茂哥，有什么事，你说！”

    (本章完)

