    第2018章 他是他！？

    看着地面这些口中涎着翠绿色桃枝，却已经化为枯骨的舒家和白家成员。

    杨思捷的瞳孔猛然一缩。

    杨思捷记得之前自己的父亲，感知过圣木圣女的实力。

    当时自己的父亲明确表示，圣木圣女的实力只在不朽中期。

    而自己父亲的实力高过圣木圣女。

    这才是神木王廷一直和圣木圣女进行合作的根本。

    否则无论如何，杨家也绝对不会允许一个自己无法控制的力量，根植在神木王廷中。

    可是现在圣木圣女身上释放出的气息，明显已经超脱了不朽中期。

    比自己父亲身上的气息，都要更加浓厚。

    这让杨思捷的心思转了起来。

    难道说圣木圣女之前一直都在隐藏实力。

    又或者说圣木圣女是在这次圣木秘境开启的时候，实力才得到提升的？

    思来想去，杨思捷心中更属意于前者。

    神木联邦的各大势力在圣木秘境中，能够获得拥有圣木血脉的植物类灵物。

    这些拥有圣木血脉的灵物身上，有着和圣木圣女身上相同的气息。

    只是圣木圣女身上的气息，明显要浓郁的多。

    为此杨家还专门召开过会议，进行过讨论。

    杨家人普遍认为是圣木圣女，创造了那些拥有圣木血脉的植物类灵物。

    为的就是以此从外界换取缔造师资源提升实力。

    而每十年一次的圣木秘境洞开。

    神木联邦的各大势力，确实会在圣木秘境中放入大量的缔造师资源。

    圣木圣女的实力，凭借着这些资源，是完全能够快速提升的。

    杨思捷之前觉得，杨家没有对抗真理会的底气。

    可现在圣木圣女身上的气息，并不比真理会那名领头人身上的气息弱。

    圣木圣女若是能够坚定的站在杨家这一边。

    杨家未必不能与真理会进行抗衡。

    生出这个想法的杨思捷沉吟了片刻，心中暗道。

    自己的打算绝对不能让自己的父亲知道。

    否则很可能真理会还没有对自己动手，自己的父亲就已经对自己动手了。

    三哥的死，就是因为不同意真理会入主王廷，而被自己的父亲亲手击杀的。

    所以想要和圣木圣女联合，杨思捷只能偷偷的去联系。

    突然杨思捷的脑袋里，滋生了一个念想。

    如果自己以缔造师资源供养圣木圣女。

    圣木圣女有没有可能，只为自己一个人负责？

    自己的父亲深信真理会，已经无法带领杨家继续发展。

    不如自己借助圣木圣女的力量取而代之。

    这个念想如同一只张牙舞爪的恶魔，一出现便霸占了杨思捷的脑海。

    让杨思捷对圣木圣女的态度，发生了剧烈的改变。

    之前杨思捷对圣木圣女只是客气。

    可现在，杨思捷的语气中已经充斥了讨好的味道。

    杨思捷语气的转变，让林远，丁成硕，甚至于不少处于惊慌中的神木联邦本土势力成员都察觉了出来。

    林远目光看向始姬，知道圣木圣女的行为定然是始姬授意的。

    不然圣木圣女，绝不会擅自做出这样的决定。

    林远和红刺血脉相连，当初林远就是用自身的血液去哺育的红刺，才让红刺萌发的。

    在血脉相连的情况下，通过血脉之力，红刺可以感知到自己的想法。

    想来到了始姬和圣木圣女这里也都是一样的。

    始姬见到林远看向自己，通过意念对着林远传音道。

    “我在点燃神火的时候，吸收了舒剑和白冬的灵魂。”

    “对灵气职业者，人类社会的情况已经有了了解。”

    “神木联邦内部的局势混乱，我就想着让小桃子搭上杨家的关系。”

    “这样小桃子便能够获得第一手情报，想来应该能够帮上你的忙。”

    在始姬原本的认知中，实力就一切。

    可是通过吸收了舒剑和白冬的灵魂之后。

    始姬知道了有的时候，通过谋略与实力配合。

    能够比单纯运用实力，更容易办好事情。

    始姬已经决定追随林远。

    始姬这边可以凭借自己的实力保护林远的安全。

    同时去实现林远的计划。

    在林远和始姬进行交流的时候。

    各大圣木城内的本土势力成员的内心，已然掀起了惊涛骇浪。

    圣木秘境内出现了异象也就算了，自己等人才进入圣木秘境多久，怎么外界就变了天。

    但凡有些谋略和智慧的各大势力成员，脸上都出现了担忧的表情。

    杨思捷亲自来到圣木圣女身边，邀请圣木圣女同行。

    临走之前，杨思捷特意朝着林远所在的方向看了一眼。

    不知怎的，杨思捷总能从林远身上，感受到一种熟悉的感觉。

    林远站在丁成硕的身边，想来应该是丁家的小辈。

    丁家的小辈自己没可能见到过。

    而且丁家的小辈身上，怎么可能会有这种矜贵的气质？

    不过杨思捷也没有多想，毕竟在杨思捷看来，现在的圣木圣女才是最重要的。

    为了给圣木圣女面子，杨思捷命令围在一旁身着蓝钢墨藤甲的王廷护卫尽数撤离。

    没有再为难这些，刚从圣木秘境内走出的各大势力成员。

    林远带着始姬，丁成硕，朝着天空缔造的树堡走去。

    圣木城内的本土势力成员，也立马赶回了家族中。

    准备在了解情况的时候，顺便将圣木秘境内的情况告知家族。

    现在的神木联邦已经成了多事之秋，在大局面的变动下，没有人能够独善其身。

    刚刚带着圣木圣女回到王廷，才为圣木圣女准备完果盘。

    想和圣木圣女谈合作的杨思捷突然想到了什么，猛然站起身来。

    杨思捷终于知道，自己看到丁成硕身边的那个青年的时候，为什么会觉得这个青年不对劲了。

    这个青年身上，有着和天空缔造的楚公子，身上相同的气质。

    这种气质在整个圣木城中，丁成硕都没有发现有第二个人拥有。

    想到这，杨思捷实在在这里坐不下去了。

    这件事必须告诉自己的父亲。

    就算杨思捷有再多的想法，也要最先保证杨家的利益。

    杨思捷看向圣木圣女，语气异常认真的问道。

    “圣女大人，不知道您在圣木秘境内，是否发现了异常？”

    (本章完)

