    “诶，是瓷器片吗？那不是和之前那起有人被烧成焦尸的案子中，找到的碎片一样了吗？会不会这两件碎片是同一件物品上的？”和叶在看到，并听到大泷警官与服部的对话后，想到了昨晚车上听到的内容，立即上前一步，说道。

    “嗯？为什么这么说？”服部不禁问道。

    和叶解释道：“因为昨天晚上回去的时候，我爸跟你爸在车上谈到一件事，他们说十三年前在城内的护城河那里发现的焦尸，以及前一阵子在东边的护城河那里发现的焦尸身上，好像都有类似的陶瓷碎片，所以我就在想，这会不会也是同类型的案子？”

    “哦，对了，我爸还说，前一阵子找到的瓷器碎片上刻着‘八百四十八’的字样……”

    星野空思索道：“八百四十八，这会不会是年代啊？”

    “不知道，不过据说跟宝物有关系，碎片好像是宝物的一部分。虽然他们有刻意的小声说话，但我还是有听到一点，好像是天下人遗留下来的宝藏……”和叶说道。

    “天下人的宝藏？太扯了吧，你不会还想说这卷轴是藏宝图吧？哈哈哈哈，太搞笑了！”服部很是不以为然。

    然而，星野空却不着痕迹的回头看了看，因为他发现当和叶说出‘天下人遗留的宝藏’这句话时，旅行团的那几人好像很吃惊，其中又以那位扮演德川家康的老头糟屋有弘反应最大，眼露凶光，杀机骤现。

    其次是扮演宁宁的中年女人片桐真帆，她也是眼神凌厉，不过却若有若无的关注着糟屋有弘。

    这俩人……有故事啊！

    不止这俩人，还有扮演织田信长胁坂重彦，他也有问题，眯眯眼之下暗藏杀机。

    大泷警官听到和叶的说法，不禁蹲下身，研究起了卷轴。

    “平次哥哥，快看这碎片上面，好像有东西……”柯南拿着一块布，捡起了那块碎片。

    “什么？”服部蹲下身，借助警方架设在现场的照明灯，眼睛一眯，“的确有一点一点，亮晶晶的东西……等等，这不会是黄金吧？”

    “黄金？！”星野空耳朵一动，立即凑了过来，“我看看，哟，这还真是黄金来着……如此看来，和叶说的没错，的确有天下人的宝藏！”

    服部皱眉道：“但是光从这一块碎片根本无法确定这究竟是什么东西，而且，事件也越来越复杂，竟然还跟十三年前和前阵子的命案扯上关系，最让人想不通的是，死者为什么会浑身着火的出现在天守阁屋顶上……”

    星野空瞥了一眼旅行团眼神闪烁的几个人，好奇的问道：“服部，你跟柯南、大叔应该是第一时间赶到现场的吧，就没有获得有用的线索？”

    “线索倒是有，但有点让人摸不着头脑。”服部抓着头发，有些苦恼。

    柯南见星野空疑惑，解释道：“我们询问死者的时候，他握住了我们的伞……”

    “握伞？”星野空不禁思索起来，“握伞握伞……握草，难道说，他临死前想骂人？唔，因为死于他杀，所以心中怨恨，想要骂人也在情理之中。”

    “喂喂，你是怎么联想到骂人的？”毛利小五郎问出了大家想问的问题。

    “伞kasa，草kusa，伞伞伞草草草，多念了就差不多了，所以握伞，就是握草，而握草在隔壁兔国是一句经典的口头禅，类似于发泄时的咒骂。”星野空非常认真的向大家解释道。

    众人：“……”

    “明白了吗？”星野空见大家不说话，便又问了一句。

    “什么乱七八糟的啊！”服部第一时间吐槽道，“这明显是一个国人啊，怎么会扯到兔国的口头禅上去？而且啊，他又不是脑子有坑，都快要死了，还特意暗示一下咒骂之语，有这个时间不如简单直白的告诉我们是谁害了他！”

    柯南连连点头，他也被阿空的推理给雷到了，这家伙绝对是中了博士的毒了！

    “真是的，推理呢，你突然蹦出个冷笑话，想冻死大家啊！”毛利小五郎不满的喝道，“死者握伞，就说明伞才是重点，而不是他‘握’这个动作！通过伞，大家可以联想到什么？”

    “下雨！”柯南脱口而出。

    “下雨……如果是雨的话，能联想到的，应该就是大阪城的龙虎石了……”服部思索道。

    “龙虎石？”毛利小五郎、柯南、星野空都一脸疑惑。

    “诶？你们不知道？”服部笑了起来，随即解释道，“大阪城这里除了章鱼石外，在樱门的左右两侧，各有一个镇守天守阁的石头，那就叫龙虎石！”

    “它和章鱼石一样，只要淋湿就会浮现出龙和虎的模样，所以自古以来……”

    说到这里，他脑海中灵光一现，骤然扔掉雨伞，一转身，一把抢过了大泷警官手里的卷轴，暴露在雨中。

    “喂喂，平次，那可是重要的物证啊！”大泷警官大惊失色，想要抢夺，却又怕争抢过程中发生损毁。

    “难道说……”毛利小五郎听到龙虎石遇水显现图案，已经有了猜测。

    果然，在雨水浸润下，原本只有一个‘龍’字的卷轴页面上，开始显现出一个图案和一段文字。

    “真的显形了！特喵的，藏得那么深，搞谍报呢？”星野空见状，惊呼道。

    服部在看到卷轴上显现出来的内容后，不禁放声大笑：“哈哈，哈哈哈哈，看来天下人的宝藏是真的了，那个被世人称为黄金之王的丰臣秀吉的宝藏，就在这座大阪城的某个地方……”

    此话一出，最震惊的不是小兰、和叶她们，而是旅行团的几个人，其中糟屋有弘更是悄悄的转过身，走到一旁，打了一通电话，“嗯，是我……你们暂时先不要轻举妄动，警方在短时间内是不会离开了……别担心，我们的目标已经在眼前了，准备工作千万不能疏忽！”

    在他背后不远，片桐真帆听到了讲话声，扭过头诡异的看向他。

    而在人群之中，星野空好奇的看着他俩。

