    “呃……”

    “呃……”

    景和帝和长乐公主两爷孙，坐在了椅子上，心满意足的打着嗝。

    他们吃得都不少，尤其是喜欢口腹之欲的皇帝，一口气吃了三个。

    一篮子的红薯，被柳铭淇分给了周边的人，连一群千牛卫们都有份儿。

    这就让他们很感激了。

    知道德王向来是豪爽大方，可这贡献给皇上的美食，居然都能分他们一点，这可是天大的恩德。

    景和帝没有计较这些小节。

    吃饱喝足后，晒着中午的太阳，他有些懒洋洋的：“铭淇，吃东西也吃了，现在你赶紧挖宝吧！我看看到底是什么东西，让你这么神神秘秘的。”

    结果柳铭淇却回答：“陛下，我这宝贝，刚才你已经吃过了呀。”

    “嗯！？”

    景和帝睁开了眼睛，莫名其妙的：“什么？你说什么宝贝？红薯？”

    “对！”

    柳铭淇笑了笑，“怎么样，还算不错吧？”

    “不错是不错，好吃是好吃……”景和帝好笑的道，“不过你真是胡闹，这种叫红薯的东西，顶多算是一种吃食，哪里能当宝贝？”

    “一个红薯是不可以的，十个红薯也不行，一百个红薯更不行。”柳铭淇绕了一圈，才忽然道：“但是陛下，倘若一亩地能产出五千斤的红薯，您觉得算不算宝贝呢？”

    “一亩地就算产……”

    景和帝说到一半就停下了，转头问道：“你说多少？”

    柳铭淇整好以暇的道：“五千斤，一亩。”

    “放屁！”

    景和帝怒了，“你这个混蛋小子，拿我开心干什么？你难道不知道种地的粮食产量吗？五千斤？有五百斤你都是农民们的神仙了！”

    难怪皇帝生气了。

    现在大康最好的土地在江南和两湖地区。

    江南的一亩土地能种出差不多三百五十斤到四百斤上下，良田之中，平均亩产能达到三百八十斤。

    两湖地区的鱼米之乡，也能达到这个数字。

    但其它地方的粮食产量，能达到三百斤都该偷笑，像是甘肃、贵州、西康、福建等地，亩产二百五十斤都很不错了。

    如果换作是小麦，亩产量还得减少三分之一！

    所以你看看，在这种已经延续了几十年的稳定产量之下，柳铭淇居然吹牛说这个红薯亩产量能达到五千斤，这不是开玩笑是什么？

    在这种大事儿上面开玩笑，实在是不应该。

    皇帝没有当即扔东西打少年，都是因为他的小心肝念妤在旁边的缘故了。

    “我就知道您不信，所以这不就请您亲自过来了吗？”柳铭淇笑着指了指前面的绿油油的田地，“这里是三亩红薯地，我还没有收割呢，您今天就看着收割，看着过秤吧！”

    “这里？”

    景和帝看着绿油油的一片，总算明白了为什么刚才少年说“奇迹就在脚下了”。

    “对，就是这儿。”柳铭淇点头说，“现在已经完全成熟了，之前你们吃的就是收割下来的。

    我这儿不动手，陛下您可以叫人去看看，有没有冒充或者作假的迹象，然后由您带来的千牛卫收割，最后再由他们来过秤，咱们就看一看有没有三千斤吧！”

    景和帝迟疑了一下，又是期盼，又是有些担心，“真的？君前无戏言，你要胡说八道，让我白高兴一场，我可是要打板子的！”

    “这事儿我怎么敢开玩笑？”柳铭淇拍着胸口道，“陛下，请张哥他们行动吧！”

    他都这么讲了，景和帝也不再犹豫了。

    皇帝转头看着张勤，“承明，你都听到了？”

    张勤道：“微臣听到了。”

    “你相信不？”

    “不敢相信。”张勤老实的说：“但是微臣觉得，德王殿下乃光明磊落之人，在重大事情上不会说谎。”

    “咦，张哥你这就不对了哈。”柳铭淇赶紧反驳，“就算是小事情我也没说过谎呀！”

    “少在这儿插科打诨。”

    皇帝给了他脑袋一巴掌，“一边呆着……承明，你就按照他说的做吧，朕在这里等着看你们的结果！”

    “是！”

    张勤二话不说，转身就过去招呼起了自己的手下们。

    听了张勤的一阵解释和说明，一群千牛卫们赶紧卸下了软甲，一个个的跑到了地里去。

    三亩地都是分开的，显得很规整，他们探查起来也很容易。

    没一会儿，张勤便回来禀报：“陛下，所有秧藤都没有作假的痕迹，都是原生的。现在臣下等就开始收割了。”

    “好，去吧！”

    皇帝看了看正拿着奶茶给长乐公主喝的柳铭淇，见到他如此的镇定，心中不免相信了他几分。

    别说是五千斤，真的有五百斤，那都是一个让人欣喜的奇迹了。

    京畿地区的粮食产量，可从来没有超过三百斤的。

    要是一口气增加了大半，而它又能大规模种植，相当于可耕种土地面积硬生生的增加了接近一倍啊！

    这对于粮仓和民众的生活是多么大的影响？

    这就意味着绝大部分的老百姓们都不会再受饥饿的影响，在灾荒年景都能吃饱肚子，不会被饿死，更不会家破人亡，到处流浪逃荒！

    有着这样的期许，景和帝的呼吸都紧促了起来，眼睛都不眨的看着他们挨个儿去收割红薯地。

    当然了，他们收割之前，于征也给他们叮嘱了一番，需要注意些什么。

    只有三亩地，千牛卫却下去了上百人，只花了小半个时辰，便彻底的把红薯给收割好，堆放成了三座小山。

    实际上，在红薯收割到一半的时候，景和帝便再也稳不住了。

    他来回的在田地里面和堆积红薯的空地走动，反复的在观察着。

    明眼人都看得出来，哪怕是一半都不止五百斤。

    像是现在采摘完毕的三座小山，代表着三亩地的收成，虽然略微有些不同，但最少的一个恐怕都已经超过了一千多斤。

    这直接让景和帝的呼吸都紧促了起来，神情处于亢奋之中。

    “快快快！”皇帝指挥着张勤等人，“赶紧称一下！”

    许多千牛卫都是农家子出生，当然晓得粮食的具体产量。

    他们也被惊呆了，连带着称重的时候也有些恍惚，为此还出了几次错，气得景和帝大骂。

    只有张勤还是那么沉稳，他有条不紊的指挥手下们挨个儿的称重。

    很快的，结果便出来了。

    “回禀陛下……”

    张勤的话还没有说完，全程见证了称重的景和帝就抓住了柳铭淇的手，结结巴巴的道：“铭淇！这……这是什么法术呀？为什么会有两千多斤？”

    柳铭淇一开始还没有回答景和帝，而是脸色有些尴尬的自言自语，“怎么可能呢？怎么少了这么多？”

    要知道，在现代，无论是春种还是夏种的红薯，亩产量最少都有四千斤以上，多的甚至能突破一万斤。

    柳铭淇不求能达到连现代都惊骇的一万斤，但是你至少基本的四千斤得有吧？

    结果没想到三亩地分别是两千一百斤、两千二百斤和两千五百斤，最多的一亩距离四千斤都还差了一千五百斤呢！

    如此“低”的产量，就让少年刚才吹的每亩五千斤的牛，显得有点不恰当起来。

    殊不知，这个两千斤的产量，非常的正常。

    人家现代一般都是每亩五十公斤的红薯块播种，柳铭淇十亩地才种了三百多斤下去，产量能高得起来？

    也多亏他派了专门的人来照看，属于精细耕种的，这才能收到两千斤以上。

    否则两千斤都没有。

    再说了，现代的红薯是经过多少代的进化培育的？

    跟现在的几乎与野种的红薯，能一样吗？

    不一样！

    也就是景和帝、长乐公主这些从来没有吃过现代红薯的人，没有吃惯现代大量糖类食物的人，才觉得红薯很甜。

    实际上柳铭淇第一次吃的时候，就觉得没有现代的红薯好吃。

    这就是种子还没进化的缘故。

    没有优生优育的结果。

    因此，能达到两千多斤的产量，已经是非常了不得的结果，再想要奢望更多，那就是一个笑话了。

    幸好柳铭淇自己琢磨了一阵之后，也想通了这个道理，这才没有那么郁闷。

    “铭淇……铭淇……”

    “啪！”

    景和帝看到柳铭淇一阵发呆，以为他也惊喜得呆住了，干脆一巴掌拍下去，把少年给打醒。

    脑袋吃疼的少年一哆嗦，下意识的问道：“怎么了？”

    “我在问你话呢！”景和帝好笑的道：“告诉我，为什么会有这么高的产量？好家伙！两千多斤呀！是最好的田地的六倍了！！江南引以自傲的粮食产量，在它面前简直就不值一提呀！”

    说起这个数字，景和帝都再次有点不信任感，顺带着再看了一眼已经看了很多次的红薯堆。

    看到那高高耸起的红薯堆，他的笑容不免更甚。

    柳铭淇挠挠头，“红薯的产量本来就这么高……不，不是，红薯的产量真的能达到亩产五千斤……但可能是小臣的播种耕作方法不对，又或者是种子培育的缘故……所以才这么少，我明年得好好的大规模实验一下，保证会更高！”

    “少？不少了！”景和帝指了指他，哈哈笑了起来，“你呀，贪心太大！”

    皇帝的心情非常好，接着问道：“铭淇啊，这红薯到底是什么东西？从何而来呀？为什么之前我都没有听过……民间要是有了这种食物，早该流传开来了，怎么会现在在你这儿出现？”

    高兴之后，景和帝的心里就开始疑惑了。

    这个红薯刚才他吃了。

    非常的美味。

    软、糯、甜、香。

    这放在皇宫里面都能直接上席的东西，之前却没有听说过，更没有看见过。

    要知道，他可是皇帝！

    全天下的官员和富豪们，都会进贡最好的东西给他。

    偏偏没有这个红薯出现过。

    而且红薯的产量如此之大，简直是耸人听闻。

    要不是亲眼看到，景和帝打死都不会相信它一亩地居然可以产两千多斤！

    太多太多的疑问，让景和帝对柳铭淇的回答充满了好奇和期待。

    ※※※※※※

    对于红薯的出现，柳铭淇早就有了腹稿。

    他直接回答道：“回禀陛下，这是小臣无意中得到的……”

    说着，他把之前怎么在太后生日宴席上遇到杜立峰，又怎么听到他打屁，从而好奇的问起了是什么缘故……等等的经过，详细的给皇帝讲了一遍。

    少年当然隐瞒了自己本来就知道红薯是神物的缘由，变成了是杜立峰自己说的“红薯就活了他们一个国家的人”。

    这其实并没有说谎，因为杜立峰本来就是这么讲的。

    红薯也就是在这种机缘巧合中，出现在宿雾国人的视线之中，生活之中。

    即便是皇帝去问，杜立峰也是这样说。

    但唯独有一点杜立峰是不理解的，为什么柳铭淇一听说就来了兴趣，然后还千方百计的将红薯带了回来呢？

    少年自然有解释：“小臣觉得，咱们中华大地上，其实也有很多从域外输入的东西，比如胡瓜、苹果之类的食物……那么这个红薯既然能产量颇多而又救了他们的性命，是不是可以引进过来，让我们耕种一下试一试看呢？反正即便不成功，当成是一种蔬菜来种植，它也是有价值的嘛！”

    景和帝听得连连点头。

    他一点儿怀疑都没有，完全没有。

    为什么要怀疑？

    他其实只在乎这红薯的真正作用。

    至于怎么得到的，这很重要吗？

    哪怕是去抢的，皇帝都要多问一句，要不要我禁军九卫跟着你去抢？

    红薯这样的神物，哪怕是拼光了禁军九卫，都是划得来的！

    更何况柳铭淇从来就喜欢搞这些稀奇古怪的玩意儿。

    景和帝想到了香烟，“所以这香烟，也是你和那些蛮夷小国的贵族们玩闹时，搜寻到的宝贝？”

    “是的。”

    柳铭淇微微点头。

    您联想到了这个就好。

    少年道：“在我看来，岂止是香烟和红薯，海外世界还有很多好东西，只等着我们去发掘，去移植到我们大康来！”

    “嗯……”

    有了红薯和香烟这两个东西，景和帝此时的心也活络了，“你放心大胆的去做，需要我支持你就说话……咱们爷俩一起把这大康江山重新的匡扶转正过来！”

    他说这话可没有把皇位交给柳铭淇的意思。

    但一说出来，景和帝就警觉的觉得自己说错话了。

    柳铭淇自己倒是不在意，“陛下您这就言重了，为国效力是铭淇的责任。至于匡扶江山，还是您自己努力吧！我可没有兴趣！”

    景和帝松了一口气。

    旋即他又指了指少年，“你呀，也别这么惫赖，难道以后大家还能少得了你的聪明才智吗？咱们是一家人，无论如何，你也得多多为大康江山贡献力量才是！”

    “我知道的。”柳铭淇很认真的点头，“您都赏赐了我一个亲王头衔，现在我家里有两个亲王头衔了，这可是难得的恩赐，铭淇铭记于心！”

    “也不用太客气，难道我还不能给你们一点礼物呀？”景和帝老脸有点红，赶紧的转移话题，“红薯的产量这么高，种植的条件很苛刻吗？”

    “比起绝大部分的农作物来说，它的条件可谓是宽松之极。”柳铭淇道：“我们的疆土国度里面，任何一个地方都能种植红薯。产量虽然各有不同，但至少保证现在的两千斤左右，是完全没有问题的。”

    少年现在保守了，再也不吹什么五千斤了。

    但两千斤这个数量，再怎么也不会算高。

    “真的？”景和帝大喜。

    一般来说，水稻就是黄河以南是主产区，小麦在黄河以北。

    红薯倘若真的能东西南北都种植，那可真是救命一样的东西！

    柳铭淇点头说道：“明年我再试着种植一年，然后记录下各种数据，以及怎么培育红薯的方法，再给农民们发出去，让他们后年试着种一下就知道了。”

    “还要试种？”景和帝焦急的道。

    现在恨不得明天就让老百姓给种下，后天就看到如同泰山一样的红薯堆。

    “当然。”柳铭淇不理会他，科学必须要严谨，必须要经过的实验，才能确定红薯的最佳种植方法，“如果我辛辛苦苦种植出来的红薯，因为温度、湿度等等原因，直接全部种死了，您说这样是不是更加痛苦？”

    这下子皇帝不说话了。

    谁敢把这亩产两千斤的红薯弄得死绝了，那他一定会把这个人抄家灭族，绝不手软！

    “况且今年我就种了十亩的红薯而已，哪里够农民们的？”柳铭淇继续解释，“我估计是我种植的密度不够大，所以才没有达到亩产五千斤。

    现在能收获大概两万多斤了，明年再种植一季，应该就能种上万儿八千亩。两三年之后，当能在几个重要省份开始种植，十年之内，一定能种遍整个大康！”

    “十年啊……”

    皇帝琢磨了一下，十年之后自己五十八岁，完全不算很老。

    这个功劳再怎么都能算到自己头上，以后自己下去见了列祖列宗，也是很有面子的。

    不说是身后事，就是活着的时候，那些老百姓还不得感激自己，把自己当成神仙来膜拜？

    景和帝是比较虚荣的。

    一想起这么多的好处，脸上顿时有了笑容：“好，那你就认真的做吧，我给你所有的支持！但是争取越早铺开越好！”

    “好！”

    柳铭淇微微颌首。

    顿了顿，他对赵寿和张勤挥了挥手，“你们两个先退出三丈开外。”

    两人动都不动。

    景和帝不觉好笑，吩咐道：“好了，你们退下吧！”

    两人这才往后走去。

    等到旁边没有了人，柳铭淇才小声的道：“陛下，最近咱们皇家不是出了很多事情吗？朝廷也是麻烦多多！所以小臣我特意给您准备了这么一个大礼物，您觉得怎么样？”

    景和帝讶然的道：“就这个，你要偷偷摸摸的跟我说？没必要嘛！”

    “不是。”

    柳铭淇摇头，“您知道为什么今天我只请您一个人来吗？”

    “怎么了，还有讲究？”

    “嗯。”少年说道：“另外还有七亩地，都是种植的红薯，也已经成熟了……今天您在这边有了数之后，明天您就可以带着他们去收获那七亩红薯地。

    从红薯的寻找和培育，以及对红薯的重视，小臣我只是奉命行事。

    这全都是您的英明神武所致，您应当得到朝廷诸公的敬佩，也会因此让他们的心下大定，从而让天下都安定下来！”

    景和帝偏头看了看柳铭淇，“你这意思是……朕要冒功喽？冒你的功？”

    柳铭淇笑了笑，“小臣觉得您更需要它。”

    说起来，柳铭淇心中还是挺遗憾的。

    明明作为红薯的发掘者，他可以因此而载入史册的，哪怕这个史册不是他熟悉的那个世界的，以后他熟悉的那些现代人也不会知道他柳铭淇。

    可这终归是一种荣耀。

    但柳铭淇却没有被荣耀冲昏头脑。

    他始终没有忘记，这是一个君权的封建社会。

    皇帝才是那个最高高在上的人。

    如果你一两件事情抢了风头，倒是没什么。

    倘若你什么事情都占尽了风头，比皇帝都还要出名，还要为民众们所拥戴……

    我就问问你，你想要干什么？

    哪怕这事儿是太子做的，恐怕绝大部分的皇帝都会心中有点不爽。

    更别说柳铭淇根本不是太子！

    不是太子，你还敢这么做，这不是嫌命长了吗？

    虽然景和帝肯定不至于杀了这个后患，但以后要是处处给柳铭淇小鞋穿，打压他，这岂不是很难受？

    别的不提，单纯的就让柳铭淇一辈子不能出京，不能到处走，这就比杀了他还难受！

    所以柳铭淇想来想去，决定还是不要自己出风头，把这个光宗耀祖，显圣于人前的机会让给皇帝。

    只有皇帝才能有这样巨大的荣誉。

    而此时此地的景和帝，也非常需要这个荣誉来增加群臣和民众们对他的信心。

    一旦他们对皇帝有着充足的信心，那什么困难都能克服。

    大康就依旧能稳如泰山。

    一个稳如泰山的国家，不就是柳铭淇这样想要吃喝玩乐享受一辈子的富贵亲王最希望的吗？

    比起名誉这种虚无的东西，柳铭淇这个现代人最重视的当然是实际的好处。

    你再认真一点说，面子给皇帝了，他还能不给你补偿一点里子？

    柳铭淇相信，以景和帝的性格，他绝对不会这么不懂得奖赏的。

    景和帝听着柳铭淇的话，再看了看那堆成了三座小山一样的红薯，本来想要继续呵斥他的话语，一下子就憋住了。

    如同柳铭淇所讲，在这个时候，他的确需要一件可以振奋朝野的大喜事儿！

    在这个时刻，红薯横空出世，就能达到这样的效果！

    毫不夸张的说，千百年之后，所有能吃到红薯饱腹的人，都会想起他这个皇帝来。

    单凭着发现推广红薯一事，名垂青史是很容易的。

    这么大的诱惑，景和帝自己问自己，顶得住吗？

    不知道过了多久。

    景和帝叹了一口气，“铭淇啊，这却是我有些汗颜了！没想到我还是要沦落到抢小辈的东西的那一步。”

    柳铭淇摇摇头，“陛下，天下是我们皇室的，更是您的。您一个人就关系到大康的安危，又有什么不好意思的呢？我不但是为了您，也为了我以后能躺着享受啊！”

    景和帝饶是心情沉重，也忍不住笑了：“你啊……我知道你是在安慰我……行了，这个人情我记下了！谢谢你，铭淇！皇上大伯不会忘记你的功劳的！”

    要的就是这句话！

    柳铭淇笑着拱手道：“小臣谢谢皇上！日后您允许我多出去玩几次，那就挺好了！”

    景和帝淡淡的一笑。

    他觉得这是柳铭淇刻意淡化这种得失，所以故意提了一个很简单的请求，目的是让自己不要觉得多不好意思。

    说起来，这孩子平日里是有些惫赖，但关键时候还真是靠得住呀！

    以后我的皇儿继位，这位宗人府宗正，绝对能成为他最好的臂膀！！

    ……

    还是13000！

    写这本书我的确打了鸡血，能保持这种更新速度，我自己都骄傲~~~

    这章写到粮食相关，而袁爷爷在今天也驾鹤西去，农家圣人重返天宫，我等凡间人士甚为悲痛！

