    

    藤迅与通浪重回蜜月期，并且强势发声明入驻薇博为通浪站台。

    这一场轰然大波民众还没有消化完毕，紧接着阿里妈妈的入驻声明更是惊了众人一波。

    作为互联网上的南拳北腿，两大公司的入驻同时引来了大量用户注册薇博。再加上对通浪舆论的反转，薇博的名气也在蒸蒸日上的上升着，俨然成为了互联网软件中的一颗新星。

    藤迅与阿里妈妈分别十万元的大奖砸出，这种如同赌博一般免费的心理，很快就吸引了大量的用户关注抽奖。

    连带着，薇博的注册用户量也在不知不觉中，向着百万大关快速迈进着……

    而沸沸扬扬的消息中，一则不怎么起眼的消息也冒了出来。沉寂已久的歌手林玉茹突然发布声明，新的专辑《泡沫》将在六月底发布。

    当然，互联网最深刻的是记忆，最容易忘却的也是各种新闻。因为你无论做了什么也容易在互联网上留下痕迹。不过再怎么火热的歌声，很快就会被下一个更火爆的新闻给掩盖。

    比如说现在：六月二十八日，藤讯公司成功上市，在港城主板上，股票代号为700.HK的新股，全称为腾讯控股有限公司(TencentHoldingsLimited)。

    这个消息一出，很快就成为了国内新闻的爆点。各大媒体疯狂的采访藤迅公司，一篇篇稿子跟不要钱一般往外洒出。

    早期的互联网是个特殊的存在，人们对神秘的互联网既好奇又畏惧，华国的人们根本不相信没有任何实业支撑的互联网能够盈利，更别提想到可以上市的地步了。

    再次之前，2004年的5月份，盛大在纳斯达克上市。盛大的上市成就了两个人，第一个是中国陈天桥，第二个是打工皇帝唐俊。凭借着盛大上市，陈天桥一举成为2004年胡润IT榜的首富。

    十五亿m元，转换过来就是上百亿的人民币。

    十年前，十亿还是一个很大的数字。彼时华国还没有千亿市值的互联网公司。十年后，大疆、拼夕夕、迪迪、跳动字节随便一个都是百亿m元级的企业，且这些企业都有一个共同的特点，诞生于移动互联时代，伴随着新经济形态成长。

    在工业时代，诞生一家千亿级的企业，没有十年时间是不可想象的。而互联网时代，有可能只需一两年。技术的进步改变了商业的形态，商业形态又推动了社会的进步。

    如果说盛大游戏的上市只是在一些游戏粉的眼中有一定影响力的话，藤迅这家拥有上亿用户的上市完全是截然不同的存在。

    一个个用着qq的互联网用户恍然如梦，咋回事啊，漫天遍地的新闻，这扣扣咋聊着聊着就上市了。

    不过此时此刻的宋宁，已经不在公司了，他牵着林佳的手，正漫步在青山市的公园。

    六月底青山市的温度已经不低了，不过青山市的公园里都栽上了一排接一排的景观树。

    林荫下倒是有不少行人在散着步。因为林佳的高颜值，来来往往的行人视线也是没少停留在林佳身上，最后将视线艰难移到宋宁身上的时候内心更是长长一叹道

    丫的始终想不明白，为什么我总是改不了喜欢别人老婆的习惯……

    “最新新闻，最新新闻。新京报主页：藤迅于今日成功在港城上市……”

    报社大爷坐在小板凳上，中气十足的吆喝个不停。

    “藤迅上市？”正走着的宋宁突然停了下来，眼中扬起了一丝诧异。

    可以啊小马哥，这就整上市了。

    “宋宁，要不要去买一份？”林佳看出了宋宁眼中的诧异，贴心的问道。

    一旁的宋宁笑了笑，摇了摇头。他稍微回忆了一下，藤迅好像还真是这个月上市的，虽然与预定的时间相比有几天波动。

    至于报纸，宋宁还真没什么兴趣。报纸该知道的他都知道了，报纸不知道的他还知道。

    记忆中中，藤讯在港城主板上市，发行价为3.70。2004年7月26日，藤讯控股创下历史最低价3.375港元……

    不过截止宋宁离开前的8月7日，最新股价1688.8港元，市值30451亿港元。上市13年期间涨幅高达500倍。也就是说，2004年，你购买1万元的腾讯股价，到今天，你的市值达到500万元。

    如果真走投无路了，宋宁就拿着藤迅给的四千万，买它一千万股藤迅股票。然后坐等到十几二十年后，就妥妥的是200亿了。

    想着，宋宁扬起了一丝笑容。以前他总是幻想着回到阿里妈妈、回到藤迅上市的时候，倾家荡产买他十万一百万的股票。然后坐等着升值就行，想不到稀里糊涂的这个愿望居然就这么实现了。

    很快宋宁摇了摇头，如果真让他从二十年前回到藤迅上市这一天。别的不说，就是这五十万港交所建立账户的门槛就能让他欲哭无泪了。

    一旁的林佳看宋宁陷入了沉思，笑着拉着思索的宋宁坐到了长椅上，然后撑着白皙的脸蛋，歪着头，长发垂膝眯着眼看着一旁的宋宁，眼中充满了光芒。

    宋宁内心杂七杂八的想着，很快就反应了过来。之所以通浪这么容易就将农场卖出去了，归根结底就是没啥钱了。

    尽管在宋宁心中，拿这几款游戏换一个张晓龙是丝毫不亏的。可是被藤迅这个笑面虎逼成这样，宋宁还是难免有了一股怒气。

    有了钱，记忆中的集五福、免单、砍价送……这些才是互联网的真正杀招。

    而藤讯上市的事倒是提醒他的，如果没记错的话，好像没过多久，记忆中股权改革制度就要到来了，那场从未有过的牛市是不是也该出现了。

    在这几个月的牛市前，现在似乎是股市的寒冬期？

    那自己是不可以进场，趁着这个机会在股市大捞一笔？

    想赚钱的话单单到手的四千万好像不太够，那自己去哪里弄钱？

    宋宁正思索着呢，一旁的突然传来了一阵急促凶恶的狗叫声。

    “汪汪汪……”

    被打断了思绪的宋宁心中一动，抬起头一看，一个穿着清凉吊带的女子正带着歉意的看着他，女子手中还牵着一头半人高的哈士奇大狗。

    只是此时的哈士奇完全没有平常的温顺气质，正对着宋宁两人一阵狂吠。

    女子拉都拉不住，这哈士奇一副随时都要挣脱僵绳的疯狂样子。

    林佳有点儿皱眉的扯了扯宋宁的衣服，身体朝宋宁这边靠了靠。宋宁挑了挑眉，有点儿不快。

    噗。

    忽然女子手里的狗绳一下脱手，她惊呼一声，正要大叫小心。

    可惜哈士奇大狗已经往前冲了出去。

    宋宁内心一紧，望着凶恶的哈士奇正要出手，以防林佳被伤到。

    只是哈士奇没冲几步，便叫声一停，马上刹车顿住，发现不对，它回头看了看地上的狗绳。

    这狗赶紧扑过去咬起狗绳，送到女主人手里，然后转身又朝着宋宁两人一顿狂吠。

    宋宁：……

    宋宁与林佳相顾无言，就连一开始的吊带女子都有点儿尴尬。

    “抱歉，吓到你们了。”女子捂着嘴巴说了几句，很快就没忍住笑了起来。

    “没事没事，它挺有意思的。”宋宁看着依旧满脸凶恶的大狗，嘴角一弯。

    女子则尴尬的忍住笑，忙拖着哈士奇快步的离开了……

