    “爸，小辰来了，而且小洛也来了！”

    小姑高兴的喊了一句。

    林建林与穆林激动的走了出来，哈哈笑道：“小洛，可把你盼来了啊！”

    “爷爷，你上次来的时候，我刚好出差，所以赶不回来，不好意思！”苏洛甜甜的道歉道。

    “工作要紧，工作要紧！”

    林建林对苏洛这孙媳妇极为满意。

    “小姑，我买了大闸蟹了，中午就在这吃饭啊！”

    林辰则将买好的菜放了下来，坐在沙发上笑道：“爷爷，店址的事弄好了，就在这附近，杏林堂啊，我估计三天后就可以开张了！”

    “这，太好了！”

    林建林大喜，来了京城后，天天无所事事，早就憋坏他了！

    穆林也很高兴，问道：“师傅啊，批文那些处理好了吗？”

    “我下午去处理，应该问题不大！”

    林辰点头道，他打算让魏老帮忙，再不济就让陈家出面！

    他现在与魏老，陈家都有合作，有他们做后台，这官方的文件应该很快能弄下来了！

    另外一边，安思思与秦枫回到安家，然后去见安以若。

    “以若表姐啊，那个林辰买了店铺了，而且地址很不错呢！”

    安思思一脸愤怒的告状：“最主要，他借了我们的东风，一分钱都不用就买下店铺了！”

    啪！

    安以若脸色阴沉至极，给了安思思狠狠的一巴掌！

    “表姐，你干什么打我！”安思思一脸的委屈！

    “你这个废物，这点小事都做不好，我给你钱，给你地址，你居然抢不过林辰！”安以若冷然道。

    安思思抚着脸颊道：“那窝囊废只是开一家诊所而已，没必要大惊小怪吧，难不成半年后，他能靠着这家诊所与安家叫板！”

    “你懂什么！”

    安以若骂道。

    其实，她也不觉得一家小诊所能翻起什么大浪！

    但她不想林辰好过，想阻拦他做任何的事！

    “好了好了，表姐这段时间心情不好，对你发火了，我给你道歉！”

    安以若变脸很快，又哄着安思思，随后打电话给汪文斌，让他准备准备。

    另外一边，林辰吃过饭后，让小洛陪着爷爷，自己去找魏老准备批文的事了。

    “安思思突然插手诊所的事，估计是安以若的意思，这个女的果然谨慎啊！”

    走在路上，林辰微微眯眼，还好他没有暴露出其他，否则安以若怕是要跳脚了，报复更加疯狂！

    “林辰，你给我站住！”

    这时，一道冷喝声传来，只见身后出现了安以雨，她穿着黑色小西装，脚下则一双白色高跟鞋，一幅都市丽人的打扮。

    又是这烦人的女人！

    林辰瞄了一眼，继续前行。

    “我让你站住，你听到了吗？”

    安以雨怒道，几步间追了上来！

    “大小姐，你有完没完啊，我可不是安家的人，不听你的呼喝！”林辰没好气道。

    安以雨气的跺了跺脚，脸上满是愤怒，更有着不甘心，咬牙道：“我问你，上次在商场，是不是你在弹钢琴！”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”林辰问道。

    “我命令你，立即回答我，是还是不是！”

    安以雨很想知道这问题，昨晚，她一直没睡好，脑海满是白马王子，但等她流口水的时候，林辰的样貌又出现了！

    这折磨的她半死半活！

    现在，她很想知道答案！

    “不是我，听清楚了吗！”

    林辰冷喝，继续前行。

    安以雨心中一松，再问了一次：“你确定！”

    “我确定！”

    “那就好，我就知道肯定不是你，那可是钢琴小王子啊，怎么能是你这个窝囊废呢！”

    安以雨自我安慰道，梦想的白马王子，绝不能是林辰！

    “爸，你怎么样了！”

    就在这时，前方传来焦急的喊声，只见一名老人躺在地上，脸色铁青，旁边则是中年夫妻，正手忙脚乱的扶着老人！

    “快，叫救护车！”

    那中年人穿着朴素，但眉宇间有着上位者的气势。

    “杜宏叔叔！”

    安以雨脸色一变，赶紧跑了过去！

    林辰略微皱眉，也是缓步走去。

    那中年人见安以雨走来，仿佛遇到救命稻草般，激动道：“小雨？你来了就好，我爸刚刚突然晕倒了，不知道出了什么情况，你是医生，正好帮我看看！”

    “别急！”

    安以雨是第一人民医院主刀医师，医术也是极为不错的！

    她拿出随身听诊器查看，又翻了翻老人的眼皮，问道：“爷爷有心脏病吗？肺部有问题吗？脑血管呢？”

    “都没有，上个月才体检了，好的很呢！”杜宏急的摇头。

    “这就奇怪了，不是老人病，怎么突然晕倒了呢，而且我看他呼吸缓慢，有着窒息的危险啊！”安以雨也有些急了！

    “这可怎么办啊，救护车赶的过来吗？”

    旁边的妇女一听到危险，六神无主，猛然道：“我们立即送去医院吧！”

    “不能移动他！”

    这时，林辰的声音飘来！

    安以雨气的咬牙，哪都有林辰的影子啊，但不知为何，她也有些放心，虽然，她看不起林辰，但也知道林辰的医术确实不错！

    有林辰在，她突然有种安稳的感觉！

    “为什么不能移动他？”

    那妇女皱眉看着林辰：“你又是谁啊，你能对你说的话负责？”

    “当然了，我是杏林堂的林医生！”林辰道。

    “杏林堂？”

    妇女看了眼杜宏，而杜宏却摇了摇头，他也没听说过杏林堂！

    “什么鬼杏林堂，诊所是吧，诊所靠不住，你别乱插口，我爸如果出了什么事，我拿你是问！”

    妇女训斥一声，又看着杜宏道：“老杜啊，我看时间来不及了，我们送去医院吧！”

    “不能移动他，否则，他将加快窒息的可能！”

    林辰再度劝阻。

    那妇女勃然大怒，心说这人是不是傻了啊！

    杜宏也脸色铁青：＂小伙子，人命关天的事，你别乱说话成不？你是医生？可有医生证明，有行医许可证吗？你的诊所有各种证件？＂

    ＂这个，还在办！＂

    林辰实话说道。

    杜宏差点想揍人了，本来见林辰年轻，他就觉得不靠谱了，现在连证件都没，开玩笑吧！

    ＂杜叔叔，他是我的助手！＂

    这时，安以雨突然喊道。

    听到这话，杜宏神色缓和了不少，安以雨是主刀医师，医术高超，他相信安以雨。
