
　　原来欧阳箐也在偷听黑衣人说话。

　　她在身边的树上做了记号，然后又悄悄跟在他们后面。

　　突然一声很响的鸟叫声，所有黑衣人都往她们这边过来。

　　欧阳箐紧张得不得了，身子伏在树丛里一动不动。

　　岳灵芝也赶紧躲回空间。

　　很快，黑衣人就全部到齐了。

　　一个黑衣人小声道：“别再搜寻了，主子让我们撤，军营的人上来了，应该是将军府那两个去报了信。”M.23sk.com

　　这时候，又有一个黑衣人过来，小声道。

　　“那边山脚下发现了太子和三皇子，主子要我们过去见机行事！”

　　他居然比了一个杀头的动作！

　　岳灵芝吓了一跳。

　　这帮人想要杀了太子殿下和三皇子？

　　这些是什么人呀？

　　欧阳箐也大吃一惊。

　　虽然三皇子和太子殿下在她心目中，都不怎么样，那也不能放任别人杀了他们。

　　特别是太子殿下，怎么说也还是他们将军府的亲戚！

　　待黑衣人离开稍远一些，欧阳箐便在身边的树上做了记号，继续跟着他们。

　　岳灵芝则跟在欧阳箐身后，看着她一路做记号。

　　她们很快翻到了凤凰山的另一边，然后顺着小路下山，欧阳箐不敢离黑衣人太近，只是不远不近的跟着。

　　她一路上没忘做记号。

　　快到山脚下时，黑衣人分开藏匿在树上或者草丛里，派了两个人去山脚下的村子里摸情况。

　　那两个人脱掉了黑衣服，露出里面的平民服饰，一眼看去，倒真像是普通的乡下老百姓。

　　欧阳箐见此，也找地方藏匿起来。

　　岳灵芝悄悄挨近欧阳箐：“箐儿姐姐，你怎么也来这里了？”

　　欧阳箐吓了一大跳，惊喜地检查岳灵芝全身，然后又摇着她的肩膀无声地笑，小声道：“你原来没事！真是太好了！你是怎么躲开他们的搜寻，跑到这里来的？”

　　岳灵芝道：“有两个黑衣人想捉我，我用毒粉放倒了他们，然后又来了两个黑衣人，我便赶紧钻进树丛后一直往上爬，到了山顶又往下，准备到山脚下的村子里后再联系你们。”

　　“刚才看到好多黑衣人下来，吓得我赶快藏了起来，好在有惊无险，然后便看到了你。”

　　她又装作奇怪的问：“怎么是你一个人？明哥哥呢？”

　　欧阳箐便将欧阳明受伤之后的事，告诉岳灵芝。

　　又将自己听到黑衣人的话，毫无保留的告诉她。

　　“啊？”

　　“这些黑衣人，不仅要捉我，还要杀太子殿下和三皇子？”

　　“他们的主子是谁啊？”

　　欧阳箐摇摇头：“我也不知道！”

　　一会儿后，去村子里打探消息的黑衣人回来了，告诉同伴：“快，太子和三皇子已经打起来了！我们赶快下去！”

　　一群黑衣人便分散着跑下山脚。

　　虽然隔得远，欧阳箐自小习武，耳力惊人，黑衣人的话一字不漏的听到了。

　　岳灵芝也听到了。

　　“我们赶快去救人！”

　　欧阳箐警告她：“我们现在别下去！我一路做了记号，等到明哥哥他们来了再说！”

　　如果不是多了一个岳灵芝，欧阳箐是肯定会跟去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百五十二章 我们赶快去救人免费阅读。https://www.23sk.com 