
　　在一阵嘈杂的电锯轰鸣声中。

　　地下室的墙面在电锯的锯动下，以肉眼可见的速度快速的劈开。

　　鬼佬宝利眼看着场面失去控制，第一时间就开始往后退去，准备跑路。

　　但是。

　　钟文泽却卡住了他的位置，目光盯着他，让他根本没有跑路的机会。

　　在钟文泽的虎视眈眈下，宝利只能老实的退了回来，表情阴晴变幻不定，不知道在想什么。

　　一开始。

　　宋子杰、仇雄还是有所顾忌的，怕实体墙太厚把电锯锯片给卡断了。

　　事实上。

　　他们的担心是多余了。

　　整个墙面非常的单薄，不过几公分后，电锯就轻松的破开了，一股子焦糊味传来。

　　原来。

　　墙壁后面，是贴的厚厚的隔音棉，在电锯的摩擦高温下发出糊味与烟雾。

　　“铁锤！”

　　宋子杰切割出两道直线以后，伸手接过身后伙计递过来的大铁锤，“咣咣”开抡。

　　很快。

　　原本中空的墙面，在大铁锤的敲击之下，应声破碎轰然倒塌。

　　烟尘过后。

　　原本隐藏在里面的房间呈现出来。

　　昏暗的灯光下。

　　一个个幼小的身躯蜷缩在角落里，身子瑟瑟发抖，空洞的眼神中，满是恐惧的看着外面。

　　这小小女孩，她们没有尖叫，只是就这样看着出现的众人。

　　眼神中有恐惧，也有希冀。

　　“卧槽！”

　　“这....”

　　“这些人都是谁！”

　　当这些人出现在视线当中后，宋子杰等一行人满心诧异，难以置信的看着这些小女孩。

　　一个让他们难以相信的真相浮现在大家的脑海里：

　　宝利囚禁了这些小女孩。

　　从她们这单薄、乃至衣不蔽体的穿着来看，囚禁这些人干什么，已经不言而喻了。

　　“畜生！”

　　“王八蛋！”

　　众人一个个义愤填膺，纷纷咒骂了起来，更哟有人就要冲上去打宝利了。

　　“……”

　　钟文泽深深的皱了皱眉头。

　　哪怕他早有所猜测，但是也没有想到，事实情况大大的超乎了他的预料。

　　宝利何止是爱好...简直已经到了变态的地步。

　　“葛婷？”

　　钟文泽跨步进去，看着在最角落里的小女孩，叫出了她的名字：

　　“你是葛柏的女儿，对吧？”

　　说话间。

　　他伸出手去，想要把葛婷拉起来。

　　葛婷竟然下意识的就往后退缩躲避，一脸恐惧的看着钟文泽，低声求饶：

　　“求求你，不要过来，不要过来！”

　　“……”

　　钟文泽嘴唇嚅嗫，伸在半空的手又收了回来，努力的控制着情绪：

　　“不要害怕，我们是警察，我们是来救你的。”

　　只不过。

　　没有人回应她。

　　这些小女孩，在遭受了长期的迫害以后，内心早已经留下了阴影。

　　“托马斯处长！”

　　庄Sir看着眼前的这一幕，眉头不由深深的皱了起来，沉声呵到：

　　“这就是你的亲信下属，堂堂一个总警司能做出来的事情？！”

　　“宝利！”

　　托马斯助理处长眼皮子一跳，脸色瞬间阴沉了下来：“你来解释一下，这是怎么一回事！”

　　堂堂一个总警司，家里竟然关押囚禁了这么多的不知名少女。

　　光这一条，他宝利就可以扑街了。

　　如果这件事情传出去，对皇家警察的声誉将带来极大的影响。

　　托马斯作为助理处长，这个时候还还敢保宝利，那肯定就是脑子进水了。

　　所以。

　　他第一时间开始问责宝利。

　　“你在质问我？”

　　宝利站在托马斯的身边，面无表情的看着他：“你他妈的在质问我？”

　　“大胆！”

　　托马斯助理处长沉声呵斥到：“宝利，你简直无法无天，敢用这种语气态度对上司...”

　　“啪！”

　　托马斯的话还没有说完。

　　冰冷的枪管已经顶在了他的脑袋上。

　　宝利突然暴起，一把挟持住托马斯，右手攥着点三八，将他控制住挡在自己面前：

　　“上司？你现在算什么上司，来，你大声告诉我，你现在算什么上司？”

　　他说话间，直接抬起枪托砸在了托马斯的眉骨上，坚硬的枪托立刻撕裂眉骨，鲜血顺着眼角流淌了下来：

　　“草你妈的，就你这个样子，还好意思说你是我的上司？”

　　“这些年老子给你做牛做马，关键时刻，你竟然不保我。”

　　“宝利，宝利！”

　　托马斯此刻慌得一批，作为一个助理处长，他什么时候受到过这种待遇。

　　这些年。

　　在港岛待着，每天坐在办公室里，指挥着下属优哉游哉高高在上，日子不要过的太舒服。

　　现在这点三八冰冷的枪管顶在脑门上，直接让他腿都软了：

　　“你不要冲动，有什么话就好好说！”

　　“草！”

　　宝利此刻也是一脸无所谓了，既然已经豁出去了，也就没有那么多顾虑了：

　　“托马斯，你这些年在这个位置坐傻了吧？都现在这样了，还好好说？”

　　“钟文泽他们今天晚上摆明了就冲着我来的，现在我的事情被他们发现了，这件事能善罢甘休？！”

　　顿了顿。

　　他骂骂咧咧的吼道：“一个助理处长让你做成这样，废物一个！”

　　原本。

　　他还寄希望与托马斯助理处长，谁知道这个庄助理处长一出场，直接就把托马斯给压制的死死的。

　　也正是这样。

　　事情才会发展到这一步。

　　“先把人带下去。”

　　钟文泽看着挟持着托马斯的宝利，指挥着宋子杰他们先把里面这些小女孩给带出去。

　　接下来。

　　再好好的解决宝利的事情。23sK.com

　　“都别动！”

　　宝利挟持着托马斯，一步一步沿着楼梯往地面上走去：“谁他妈的都别动，不然我就打死他！”

　　现场的气氛一下子紧张了起来。

　　庄Sir面无表情的看着宝利，伍先明总警司、关文总警司两人同样没有开口说话。

　　宝利挟持托马斯，对他们有威胁力吗？没有任何的威胁力。

　　但是现在的局面非常微妙。

　　他们怎么处理，是一件非常值得琢磨的事情。

　　托马斯毕竟是助理处长，怎么处理，得看庄Sir的意思。

　　两位总警司能知道庄Sir什么心思么？

　　不知道。

　　所以这个时候，他们不敢枉然表态。

　　“你别冲动。”

　　庄Sir短暂的思考了几秒钟以后，往前跨了一步：“宝利总警司，你还很年轻，就已经到了总警司的位置，前途无量啊。”

　　“你可千万不要伤害到托马斯助理处长啊，你们是老乡，老乡就应该照顾老乡嘛。”

　　“别动！”

　　宝利额头冒汗的盯着庄Sir，再度重复的嘶吼着：“你他妈的别过来，让我走，我现在就想走！”

　　“庄处长！”

　　托马斯更怕死，咆哮着冲庄Sir喊到：“我现在被他们挟持着，你别乱动！”

　　“行。”

　　庄Sir应声点头，无所谓的一摊手：“宝利，你走吧，不要伤害托马斯处长。”

　　说着。

　　他继而往后退了一步，朝着伍、关两位总警司说到：“都不要动，让他们走。”

　　他已经表态了。

　　“是。”

　　两位总警司对视了一眼，明白了庄Sir的决定，而后语气认真的对钟文泽他们嘱咐了一句：

　　“别乱来。”

　　钟文泽咬了咬牙，虽然不爽，但还是按照他们的意思来。

　　毕竟。

　　托马斯是个助理处长，这件事如果处理不好，在内部的影响很大，这涉及到了高层的对弈。

　　这点常识钟文泽还是知道的。

　　于是。

　　跟电影里相同的一幕上演：

　　宝利挟持着托马斯来到一楼大厅，所有的伙计全部退出别墅。

　　剩下的钟文泽等几个核心成员留在原地，大家也没有乱动，只是随着他的移动而跟着移动。

　　院子里。

　　“钟文泽啊钟文泽！”

　　宝利挟持着托马斯，枪管顶着他的脑袋，有些心有不甘的看着钟文泽：

　　“我发现你他妈的真的很恶心，非得像一条疯狗一样盯着我？”

　　“如果不是你，我他妈的现在还是总警司，草你妈的！”

　　说到这里。

　　他整个人的情绪一下子就激动了起来，棱着眼珠子盯着钟文泽：

　　“来，你大声告诉我，你是不是有病？！”

　　钟文泽皱眉看着宝利，没有接他的茬，也没有说话。

　　“哼！”

　　宝利冷哼一声，烦躁的拽了拽衬衣衣领子，目光看着被往外带出来的众多小女孩，目光落在了葛婷身上：

　　“你不是一直在查这个葛婷嘛，我告诉你，对，人是抓走的，杜天泽也是我弄死的。”

　　“这个死扑街，做什么不好，偏偏要看到我跟葛婷在一起的场面，他该死！”

　　“你该走了。”

　　钟文泽深呼吸一口，语气不带任何情感：“车子已经给你送到门口了，我觉得，你现在应该先上车，开车逃离这里。”

　　“冚家铲！”

　　宝利整个人直接就炸了，枪口一转对着钟文泽：“你他妈的在教我做事啊！”

　　继而。

　　他的目光落在了葛婷的身上，眼神中闪过一丝戾色，表情狰狞的说到：

　　“你不是要救这个葛婷么？好啊，你喜欢多管闲事是吗？你喜欢做救世主是吗？”

　　他把点三八枪口一转，再度顶着托马斯的脑袋，呵斥到：“让他们把葛婷的衣服扒光，现在、立刻。”

　　托马斯瞬间无语，催促到：“宝利，都过去了，现在你该离开这里，趁着事情还没有传出去，赶紧跑，离开港岛。”

　　“砰！”

　　宝利无比疯狂，枪口下压对着托马斯的大腿直接开枪。

　　鲜血迸溅，瞬间把托马斯的大腿给染红了。

　　他歇斯底里的吼道：“让他们照做，不然我现在就做了你！”

　　“老子堂堂一个总警司，凭什么玩不过钟文泽一个小小的见习督察！”

　　“啊！”

　　说到最后。

　　他整个人直接咆哮了起来，无比的激动，嘶吼声中带着浓浓的不甘。

　　“照做，照做！”

　　托马斯吃痛，整个人的五官都扭曲了，他表情痛苦的捂着自己的大腿，对着钟文泽他们嘶吼到：

　　“把那个女的衣服给我扒了，扒了！”

　　钟文泽听到这里，伸手摸出兜里的香烟来，抽出一支叼在嘴里。

　　“哒。”

　　煤油火机盖弹开，声音清脆。

　　火石摩擦之下，暖黄色的火苗跳动，将烟头点燃，闪出红光。

　　“嘶...”

　　钟文泽咬着烟蒂重重的吸了一口，仰头吐出一口细长的烟线来：

　　“托马斯处长，你再重复一遍刚才的话。”

　　“钟文泽！”

　　托马斯低声咆哮了起来：“我让你他妈的把那个女人的衣服扒掉！”

　　“你胆敢违抗上司的命令吗？！一个臭女人而已，毫无用处的黄皮猴子，你们在犹豫什么！”

　　“他妈的。”

　　“草！”

　　宋子杰、仇雄等人心里一股子怒火上涌，低声咒骂了起来。

　　“哦。”

　　钟文泽眼角眯了眯，眼神中闪过一抹寒光，继而歪头看向庄Sir：

　　“庄处长，你觉得呢？”

　　“钟Sir。”

　　庄Sir叹了口气，伸手捏了捏眉心：“我年纪大了，身体有些不舒服，先回车上休息了。”

　　说完。

　　他大跨步往外面走去。

　　“钟Sir。”

　　伍总警司、关总警司两人两人跟着往外面走去：“我们身体也有些不舒服。”

　　“你..你们！”

　　托马斯心里“咯噔”一下，看着忽然离开的庄Sir以及两个总警司，一股子不好的预感袭来。

　　“一位总警司、一位助理处长，好大的官啊。”

　　钟文泽眯眼吸着香烟，浓烈的烟雾将他整个人笼罩，看不清他的表情。

　　顿了顿。

　　他的语气重了一分：“宝利，我让你走的时候，你怎么不走呢？”

　　“钟文泽！”

　　宝利刚才那股子冲劲这时候退去，整个人恍然醒悟，嘶吼到：

　　“你不要乱来，他可是助理处长，你他妈的想干什么！”

　　“钟文泽！”

　　托马斯语气快速，嘴唇颤抖：“你不要乱来，我可是助理处长，我出了事情，你们都跑不掉！”

　　“助理处长，好威啊。”

　　钟文泽挑了挑眉，眯眼看着托马斯，一字一顿道：“我叫你一声长官，那你就是长官，那是我尊重你，你呢，叫我什么？黄皮猴子？！你很威嘛。”

　　“现在，我不叫你长官的时候，你算什么？”

　　“你还不如大街上的一条流浪狗啊！”

　　说完。

　　他中指夹着香烟，用力的往空中弹射了出去：“抓宝利！”

　　烟头在空中划过一道弧线，火星在空中溅射开来。

　　一时间。

　　院子里仅剩下的宋子杰、仇雄、阿祖三人同时掏枪，点三八枪口对准着宝利与托马斯两人。

　　点三八枪口喷射着火舌。

　　三人皆面无表情的扣动着扳机，一枪接着一枪。

　　“砰砰砰！”

　　“砰砰砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第121章 不给你面子的时候你算什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 