    第146章 对来信的分析（2）

    “且不说他们未来能给我们什么，我们现在能给他们什么呢？”这是会议在这个阶段的第一个问题。提问的人是722，他也已经是比较资深的管理者了。

    “毫无疑问，我们可以给他们各种各样的技术。毕竟和他们相比，我们的技术在总体上是占优的。”660答道。

    “但是我们应该给他们什么样的技术呢？如果把我们现有技术一古脑塞给他们，这是最好的办法吗？””722继续追问道。

    “如果我们可以把我们的技术全部给他们，那么对于他们来说确实是一件非常好的事情，我原本也是打算这么做的。但是我想起了一句谚语，一碗米养一个恩人，一担米养一个仇人。如果一下子给的太多，不管对我们，还是对他们，其实都不是很好的选择。“

    “那更好的选择是什么？”590问道。

    “更好的选择自然是长期，可持续的交易与合作。俗称细水长流。”623说道。

     660点头道：“没错，这其实就是我的想法。自古以来，一锤子买卖从来都是最容易出现纠纷的。长期稳定，但是又能对违约进行惩罚的协作才容易达到帕累托最优。这是博弈论已经证明了的。我们现在要考虑的是先给他们一个什么技术。”

    众人思考片刻，623说道：“可控核聚变技术如何？”

    “可控核聚变技术要给，但是我以为不要这一次就给。”590说道。

    “这是为何？”623问道。

     590说道：“可控核聚变技术其实并不孤立，它是有一些前置技术的，如果这些技术不突破，一个文明根本就无法掌握可控核聚变技术。也就是送了也白送。”

     722这时候插话道：“其实我也反对现在给他们可控核聚变技术。但是我的理由和590恰恰相反。我认为如意让他们过早掌握可控核聚变技术，他们可能就会很快发展起来。成为我们的新敌人。而且他们不仅会是我们的敌人，他们也会成为我们播撒在太空中其他子文明的敌人。”

     590不解道：“我们目前处于三体人的严重威胁中，这时候考虑下一个敌人是不是为时过早？”

     722解释道“并非如此。未雨绸缪总是好的。而且我们地球文明曾经有大量的ETO，所以我们这个子文明和我们反目的可能性是完全存在的。让他们的科技树一下子长的太高，对我们来说风险很大。”

    “没错，而且还有一点。我们从我们老领导开始，我们战胜三体人的策略是什么？是多样化。如果我们的一个子文明成长太快，把我们的其他子文明掐灭，那多样化的优势就丧失了。可控核聚变技术不是不给他们，但是现在给无论如何为时过早。我们先想想有什么技术对他们比较实用，而且对他们门槛足够低吧。”660定了个调。

    “金属氢怎么样？”745问道。氢是人们最熟悉的化学元素。它在常温下是一种气体，在低温下可以成为液体，在温度降到零下259℃时即为固体。如果对固态氢施加几百万个大气压的高压，就可能成为金属氢。

    氢在金属状态下，氢分子将分裂成单个氢原子，并使电子能够自由运动。在金属氢中，氢化学键断裂，分子内受束缚的电子被挤压成公有电子，这种电子的自由运动，使金属氢具有了导电的特性。因此，把氢制成金属，关键就是把电子从原子的束缚下解放出来，把共价键转变为金属键。

    金属氢是一种高密度、高储能材料，之前的预测中表明，金属氢是一种室温超导体。

    (本章完)

