    这血河教功法好生狠戾。

    洛剠被砸得粉碎，十几名弟子被砸烂了躯体，洛剠放出的血河发出尖锐的怪啸声，猛地向下一卷，就将他们的肢体连同神魂一起卷了进去。

    血河翻滚了几下，就看到血水中，有洛剠等人的面孔出现。

    他们带着极端的绝望和痛苦，发出凄厉的嘶吼声。

    失去了洛剠操控的血河更是发出‘哗啦啦’巨浪拍击声，狠狠朝着那些完好无损的血河教弟子卷了过去。

    而这些幸存的血河教弟子，他们居然对卢仚随意丢出一杆长枪，就击杀了自己十几个同伴的事情视若无睹。他们带着狂热的，欢天喜地的笑容，纷纷擎出了血色长幡，放出一条条大大小小的血河，朝着洛剠的血河卷了过去。

    更有人在大吼：“这是我们的机缘……洛剠的这条血河，他平日里吃了多少独食才有今日规模？”

    更有一名生得颇为俏丽的少女，双眼通红的‘嗷嗷’嚎叫着：“我要洛剠做我血河的主魂……你们不要和我抢，大不了……”

    少女的话没说完，她身后一道血浪拍来，将她轰得大口吐血飞出上百丈外。

    出手偷袭她的，悍然就是她身后站着的另外一名少女：“小骚蹄子，想什么美事呢？就你，可值不得洛剠师兄的神魂！”

    卢仚和卢旲看得是叹为观止。

    这些血河教弟子，莫不成是数蛊虫的？失去了洛剠的压制，他们居然立刻窝里反？

    “喂，喂，我们还在呢？”卢仚很友好的提醒这些血河教弟子。

    没人搭理他。

    所有的血河教弟子都红着眼睛，争抢分割洛剠留下的血河，尤其是争抢被卷入血河中，一点点被恶毒的血水炼化的洛剠神魂。

    “邪魔外道，没治了。”卢旲摇了摇头，他的皮肤下，顿时一片灿灿金光亮起。

    卢仚凝聚显化五大金刚法相，给大金刚寺的传承功法补全了最基础的传承短板。

    作为大金刚寺在大胤朝堂培植的头号代言人，卢旲自然是第一时间就得到了后续的法门——短短时日，卢旲已经点开了五脏熔炉，窍穴熔炉也连续开辟了好几座，如今他的实力，比起之前可是有了天翻地覆的变化。

    一声冷哼，卢旲右掌一翻，一道巨大的金色掌印带着烈烈金光喷出，重重的按在了洛剠的血河上。

    卢旲的掌心威猛无比，但是略显尴尬的是，他和洛剠的修为差距太大，他这一掌拍出，洛剠的血河只是微微凹陷了下去，大片血浪翻卷起来，他的金色掌印顷刻间就被血水融化、腐蚀，化为一缕青烟。

    卢旲身体一晃，极其狼狈的看向了卢仚：“魔焰凶炽……不过……魔高一尺，道高一丈！”

    卢仚看着卢旲，正琢磨着他有什么本事对付这些血河教弟子。

    毕竟，洛剠绝对是半步种金莲的存在，而元灵天的这些修士，他们的宗门传承完整，他们在烈火境开辟的窍穴熔炉起码也在二十处以上！

    以卢旲如今的修为，是绝对无法对付他们的！

    卢仚正犯嘀咕，卢旲大喝一声，他的袖子里一道金光喷出，一具老僧的金身舍利就飞了出来，放出熠熠金光照亮了方圆数十里的虚空。

    卢仚瞪大眼睛，在心里破口大骂大金刚寺的‘土财主’行径！

    能凝成金身舍利，这老僧圆寂前，起码是凝道果的修为吧？

    种金莲，金莲开，然后才是凝道果！

    大金刚寺的前辈高僧，究竟给后代晚辈留下了多少这样的好东西？怎么一件一件无穷无尽的？

    金身舍利盘坐虚空，刚猛炽烈的金光宛如火山熔岩当头落下，烧得数十条大小血河‘吱吱’作响，血河中的一张张面孔齐齐惨嚎尖叫，顷刻间被烧成一道道黑烟飘散。

    换成佛门其他的宗门，他们的功法放出的佛光，或许还能将这些血河中的冤魂拯救一二，帮他们超脱苦难。

    但是大金刚寺的传承法门嘛……过于刚猛霸道，从不怀柔。

    一如一座金刚大山当头压下，管你好坏，总归是一并打杀。

    数十条血河的体积在快速缩小，数十名血河教弟子有人抬头看向了金身舍利，然后直接被金身舍利放出的强烈金光烧坏了双眼。

    “贼秃的金身舍利……走！”几个修为较强的血河教弟子嘶声尖叫，他们收起血河，笼罩全身，自身一纵，化为道道血光就要破空遁走。

    但是佛门功法，最是克制邪魔手段。

    尤其是血河教这种极端凶戾残忍的法门，更是被佛门功法克制得死死的。

    一道道血光冲天，在漫天金光中，就好像在树脂中挣扎的苍蝇，速度缓慢，动作迟缓，他们一通疯狂的逃遁，足足过了三个呼吸的时间，还没跑出一百丈远。

    卢仚叹了一口气，掏出了金刚弓。

    拉开弓弦，一道佛力注入金刚弓中，就听一声梵唱隐隐，弓体上五座金刚法相同时亮起，一支长有八尺，通体金色，燃烧着淡淡金焱，内有金刚法印急速旋转的长箭在弓弦上凭空生成。

    ‘嘭、嘭、嘭’！

    一道道金光从弓弦上急速飞出，快若闪电，力道绝强。

    箭矢命中了一个个疯狂遁逃的血河教弟子，硬生生破开了他们的护体血光，轰破了他们的身躯。

    金刚弓的力道过于刚猛，每一支箭矢轰出，都有近乎十龙之力。

    在烈火境，一龙之力都足以碾压同侪，而十龙之力……

    一如石磨砸鸡蛋，一个个血河教弟子被轰得支离破碎，他们的功法即刻反噬，护体的血光硬生生吞噬了他们的神魂、精血，将他们化为血河的一部分。

    卢仚顷刻间击杀了数十名血河教弟子。

    随后，这些大大小小的血河发出凄厉的叫声，在金光的碾压下，失去了操控的血河开始相互吞噬、融合，在短短几个呼吸间就化为一条长达百里的血河悬浮在城墙上方。

    卢仚呆了呆，然后倒抽了一口冷气。

    这血河教的功法，有古怪……这样的近乎本能的吞噬、融合……若是他们血河教中的高层，对这些弟子起了心思，岂不是只要放手杀人，就能在短时间内让自己修为飙升？

    这些血河教的弟子，似乎也能视为，血河教高层辛辛苦苦培育的庄稼？

    甚至是，他们相互之间，也将对方视为可以收割的庄稼？

    “果然是邪魔外道。”卢旲严肃的看着头顶悬浮的血河，压低了声音：“仚哥儿，有了这样的邪魔潜入镐京，我大胤，危矣！”

    卢仚认真的点头：“所以，那些勾结邪魔外道的人啊，一定要抓出来严加惩罚！”

    一边说着，卢仚和卢旲一边向城墙下方撤退。

    这条百里长短的血河，散发出的凶厉气息，哪怕有金身舍利镇压着，依旧逼得两人喘不过气来。

    这不是卢仚和卢旲这两个烈火境应该应付的玩意儿……

    城墙上，无数守城禁军齐声哀嚎。

    他们的身躯在急速的干瘪，一丝丝血气不断从毛孔中渗出，被头顶悬浮的血河不断的抽掉。

    乐朗躺在地上，声嘶力竭的尖叫着：“救命，救命啊！”

    东门外，卢仚的大军中，一道金光冲天而起，神醉的那座金刚小山放出烈烈金光，狠狠撞进了肆虐的血河中。

    百里长短的血河当即向内一卷，将金刚小山吞了进去。

    涛涛血浪冲刷着金刚小山。

    小山放出金光烈焰，疯狂的灼烧着血河。

    整个城墙上就听到‘嗤嗤’声不断，大团青烟从血河中喷出，无数扭曲的面孔被金刚小山强行净化，硬生生炼成了虚无状态。

    镐京城内，鲲鹏坊一座官宦人家后院小楼上，魔算子把玩着算筹签子，眯着眼看着东边天空那一片灿烂的鲜红。

    “血河教的这群疯子，是撞上铁板了。”

    魔算子笑得很灿烂：“不过，反正和我没什么交情，没有将邬州城的情报共享给他们，这也不能怪我，是不是？”

    “他们抢先进了镐京，按照太上仙令，我们不能再和他们争夺镐京城的掌控权……那，我们也没义务再帮他们！”

    “可惜了。这极圣天的天地灵机正在复苏，枯木逢春，正是气运剧烈震荡，最容易下手，却又最不能肆意妄为的时候……若不然，直接杀了那大胤天子，岂不是占了极大的先手？”

    魔算子抬头看天，幽幽道：“不过，此刻他身上，正凝聚了这一方天地的气运，这一方天地，也是最警惕、最敏感之时……哪怕以我的手段，也无法隔绝天机，将他斩杀。”

    “若是仓促下手，被这极圣天刚刚恢复一点的天地灵韵强势反击……不要说我，就算魔算宗都要气运大损，后果堪忧！”

    “可惜了，被血河教这群疯子抢先了。”

    “侥幸啊，被血河教这群疯子抢先了。”

    魔算子手指急速变幻，带起了无数条残影，数百根算筹签子在他指头上喷吐着丝丝灵光，发出轻微的雷鸣风啸声。

    “事关飞仙之名额，事关元灵天‘灵子’身份……魔算宗，一定要拿到飞仙名额，我，也必须拿到那‘灵子’身份！”

    魔算子眯着眼睛，低声嘟囔道：“无毒不丈夫……有时候，敌人也是可以联手的么。只是，得好生筹划筹划。”

    “来人啊，将血河教第一批进入极圣天的弟子的所有信息整理出来，送给天阳公卢仚！”

