    时至今日。

    李想已经很少在一场比赛里暴露出所有宝可梦了。

    因为单单一只便足以解决掉百分之九十五的对手，根本没有替换的价值。而他的对手自然很难明白当他将宝可梦轮换起来的时候，究竟有多么的可怕。

    “我怀疑这只路卡利欧的速度比铁面忍者还快。”

    “我觉得不用怀疑。”

    “这结束了吧？”

    “废话，看都看不清怎么打？除非能无限制永久放电，否则谁来都没用。”

    “我觉得有黏黏网应该可以一战，速度快又不代表全部，那么快地面有颗小石头都容易失去平衡吧？”

    观众们的讨论声逐渐热烈，甚至还有给花都队两人出主意的。

    然而。

    此时的花都队选手别说是想办法反制这种违背常识的速度了，他们甚至连动都不敢乱动。

    明明路卡利欧背对着他们，明明它就站在那里什么都没做……但为什么总觉得只要身体一动，脑袋就会被对方一脚踢爆呢？

    是波导么。

    况且主观攻击训练家是违规的吧——等等！自爆磁怪怎么都不敢看路卡利欧了！？

    女选手哑然发现自己的宝可梦虽然看上去像是一门心思对付皮可西，实际却在强行让自己无视路卡利欧的存在。

    “哔！”

    裁判的哨声猛然打断了他们的思考，黄牌警告让男选手意识到自己必须交换宝可梦了。

    为了不被罚下场，他硬着头皮小跑过去把白昼鬃岩狼人收回精灵球，路卡利欧没有动作这点让他狠狠地松了口气，换上第三只——

    砰！

    白光闪烁。

    一只头部扁平而巨大，身躯由咖啡色甲壳构成，与脑袋比显得无比消瘦，手持两把雪亮镰刀的镰刀盔出现在场中。

    沐浴着雨水的它精神满满，显然十分享受这种潮湿的环境。

    噈！

    一声轻响，泥泞地面的积水扩散出涟漪，它的身影消失在原地，只留下两道无限拉长的雪亮银光。

    【悠游自如】特性！

    如果没有路卡利欧珠玉在前，观众们对它的表现多半会感到惊艳，毕竟它此时的速度可比白昼鬃岩狼人强太多了，明明后者速度方面的天资更为卓越。

    但是……有了路卡利欧你选它有什么用啊！拜托拿点能抗的宝可梦出来好不好！遇到刺客上坦克，还用得着别人教你？

    观众们的视线好像一把把刀刃一样刺进男选手的身体里。

    ——我也想啊！

    男选手的内心在哀嚎，他哪里不想拿出能扛住伤害的坦克型宝可梦，可他手里根本没有，唯一能抗一点的班吉拉斯也被路卡利欧给克死了。

    等比赛结束就去培养一只壶壶！

    他默默在心里头发誓，与身旁的同伴对视了一眼。

    这种时候就是要齐心协力！

    【去找路卡利欧】！

    女选手看上自爆磁怪用眼神传递信息，让其别再继续纠缠那只戏精似的皮可西，去帮镰刀盔的忙。

    奈何苏茜的皮可西哪里是这么好摆脱的，硬是缠的自爆磁怪分不开神，不得不用【放电】去攻击这个家伙。

    “啧！”

    她重重地啧了一声，只好眼神示意队友自己会一定想办法援助的。

    男选手见状，又瞧见自己的镰刀盔已然来到最佳的位置，箭在弦上不得不发时，大喊道：“蛮力！”

    虽然不清楚为什么从刚才开始路卡利欧就一动也不动，但多半是出了某种事情。就眼下这情况躲是躲不掉的，与其继续忐忑不如主动发起攻击。

    反正都是输！

    “咔卟！”

    镰刀盔仰头嚎叫一声，高高举起双镰朝路卡利欧重劈下去，覆盖全身的棕红色光彩使它无论在劈斩的力道，还是速度上都有了恐怖的提升！

    这两刀劈中，路卡利欧必然会受到不小的伤害，毕竟它弱格斗属性且双防不是给力。

    当然。前提是能劈中。

    ——嘭！

    沉闷的重响！

    仿佛锤头轰击青砖堆砌的墙壁，在所有人的注视下，镰刀盔明明将双镰劈了下去，身体却像布偶似的高高飞起，直冲天际！

    同时原先背对着的路卡利欧不知何时改成了正面朝向，并猛地跃起向天上的镰刀盔挥出银光闪闪的一拳！

    【子弹拳】！

    嘭！

    “卟！”

    镰刀盔的腹甲如蛛网般碎开，而其本身则直接翻了白眼，昏厥了过去！

    远处，自爆磁怪的【电磁炮】已然脱体而出，却莫名调转了攻击的对象，本该打击路卡利欧的招式落到了皮可西的身上！

    呲啦——嘭！

    几乎形成浆液的电流爆开，高温和麻痹让高举手指的皮可西狠狠地吃了一壶。

    “哔！”

    裁判的哨声宣布了镰刀盔的落场，男选手也彻底失去了挣扎的能力。

    “你这又是何必，路卡利欧又不是躲不掉。”

    李想无奈地看向苏茜，讲道理这明明是攻击自爆磁怪的好机会，何必白白挨打。

    “我这叫稳健，你看，创造攻击机会了吧？”苏茜毫不在意对皮可西竖起大拇指，后者半跪在地上，一边忍着麻痹一边回以OK的手势。

    正如她所说，自爆磁怪用完电磁炮防守方面出现了空隙，刚好是路卡利欧进攻的好时机。

    李想无奈地打了个响指，“真空波。”

    “嗷！”

    落地后的路卡利欧向自爆磁怪所在的方位猛地挥掌，一团棕红色的光波顿时喷射出去！

    在时间如此紧张的情况下，波导弹的起手速度无疑满足不了路卡利欧的需求，但和【子弹拳】拥有相同超快起手性质的【真空波】不同。

    刚好足够！

    嘭！

    “嘟噜噜！”

    自爆磁怪躲闪不及，后腰被光波命中，在后者爆炸的焰光中露出了痛苦的表情。

    它从未想过这个小技能也能有这么高的威力。

    恰巧一旁的皮可西也从麻痹中缓过劲儿来了，见到自爆磁怪疼得嗷嗷叫，当下不顾身上的伤势，双手聚拢压在身侧，迅速凝聚出一枚淡蓝色的圆球，拿着就往对方身上砸！

    【真气弹】！

    轰！

    刚猛的冲击波将它肥肥胖胖的身体给掀飞出去，而自爆磁怪则直接和地面来了个亲密接触，飞溅无数泥水，正面都模糊不清了。

    身上旋转的三枚磁铁瞬间僵直、停滞。

    “哔！”

    裁判再度吹哨。

    此刻。

    花都队只剩下女选手还残留着一只宝可梦了，翻盘的可能性……等于零。

    发现所有人都注视着自己，花都队女选手的身体不自觉颤抖起来。

    ……

    十六进八结束。

    去年的四强花都队倒在了十六强。

    双打比赛正式进入白热化，所有的校队都开始拼命，因为双打是唯一战胜雾都队的机会。

    魔都队很不幸倒在了十六强，他们双打方面本就不是强者，又很倒霉的遇上了寒堡队，就倒在这里了。

    天都队倒是非常顺利地晋了级。

    八进四，雾都队的众人开始紧张起来了。因为去年打到这里后面都是靠吕姝和赵婕爆种才继续推进的，决赛时候差了一点，所以倒在了那里。

    但其实今年两人差不多进入实力巅峰期，实力远不是去年可以比的，完全没必要担心。

    事实也是如此，雾都队在与北美新城队的战斗中，非常顺利地拿下了两局的胜利。潮为了今年的比赛可以说是火力全开，通过宫煦的掩护下让超级巨钳螳螂成功完成了三杀1

    至此。

    就到了半决赛阶段。

    剩下的队伍只有极北寒堡队、极北叶堡队、西欧铁棘队和他们诸夏雾都队。

    尽管极北双打的实力被认为不如去年，可他们依旧打到了最后，并咄咄逼人地妄图再次将雾都队斩于马下，去年恰好就是常胜冠军寒堡队打赢的。

    而今年——

    雾都队要夺下他们头上的桂冠！将三冠的至高荣耀带回诸夏！

    另一边，李想又开始和学校的董事会讨价还价了，主要是想让他们去跟协会交涉，要点好处过来。

    毕竟他们是在给诸夏争光，去年双冠都给了好东西，今年三冠总不能一点不东西都不给吧？要求自然是和去年一样的——一枚银戒。

    不用说这自然是为吕姝她们要的，作为双打的选手无论贡献再怎么大，正常情况下学校都不可能分配给她们，换在西欧或者极北地区这种注重双打的才有一丝可能。

    在宫煦看来这就是一种隐形的歧视，双打的分虽然少却起到决定性作用，凭什么不分给双打选手！

    李想作为他的好友兼两年的双打选手，也有改变这种现状的想法，诸夏的双打潜力不比西欧或极北弱，完全可以更上一层楼。

    既然如此，这个潜规则就从吕姝和赵婕她们开始打破，恰好两人又都有可以超级进化的宝可梦。

    啥？留给子孙后代？

    他从不考虑这些。因为要留也是直接留钥石，谁会留银戒这种危险的东西，他会自己再去找别的钥石的。再者这个世界上又不是只有天空之柱能拿到，可能性多得很。

    协会给学校的回馈很快——可以，但如果三冠没拿到，去年的那枚也要拿回来。

    真小气！

    李想第一次觉得协会真抠，明明比起以前从龙都那边得到的银戒越来越多，结果还这么抠！

    不过有了他们这句话就足够，毕竟如果今年这阵容还拿不到三冠，以后可能性更加渺茫。

    得到信息的当晚，李想将这个消息告诉了宫煦和吕姝她们，一般人可能会觉得有压力，但他知道对这些熟悉的同学来说奖励就是动力。

    果不其然。

    在与叶堡队的战斗中，李想和苏茜又没能出场，宫煦组和吕姝组再一次拿下了她们的对手，将叶堡队拦在了四强。

    远远地，他看到了站在人堆之中的阿芙罗拉，于是跟这位副队长打了个招呼，今年的全球赛没去年自由，以至于二者没成功偶遇。

    来自极北地区的狼孩少女笑着挥手回应。

    决赛。

    和去年一样，对手依旧是强大的寒堡队，仔细算来对方已经双打四连冠了，再来一年就是五连冠，很难想象全球赛里一所学校能坚挺至此。

    明明每年都在替换双打的队友。

    今年同样如此，那个使用超级波士可多拉的队长毕业后将位置转给了去年双打打赢吕姝组的一个人，对方实力也的确很强，和另外一人组成了寒堡队的王牌组合。

    开场后。

    因为按照徐鹤的预测，开局的比赛虽然代表了比赛的节奏，拿下一局和没拿下一局是两种状态，但寒堡队多半不情愿让王牌组遇上李想和苏茜，所以不会开局直接让他们出场。

    于是。

    徐鹤派上了宫煦和潮的组合。

    结果居然没读对，对方很耿直地开局把王牌组送上去了，根本不怕他们上李想。

    导致吕姝两人未能按计划碰见王牌组。

    更加难受的是，对方同样拥有超级进化——由接任队长的那名选手用出，还是李想非常熟悉的超级巨金怪！

    如此强大的宝可梦居然一直藏到决赛才暴露出来，明明之前好几次都有过差点翻车的对战，这帮子人是真能忍，万一真让他们遇上吕姝组就麻烦了！

    而宫煦和潮明显不是他们的对手，能赢到现在多亏了潮的超级巨钳螳螂，宫煦所能做的只有尽量阻挡攻击让潮强化，和进行部分技能辅助而已。

    如果实力更加均衡，他其实能做更多的事情。

    正因为他的实力不够，导致他成为了组合中的一大短板，成为冠军王牌组合眼里的突破口，加上超级巨金怪无愧为最佳mega宝可梦之一，拥有的力量颇为夸张。

    最终。

    第一局雾都队输给了寒堡队。

    下场后的宫煦又是自责又是气愤，不断向潮道歉，表示如果他能再强一点就不会拖对方的后腿。

    潮被他弄得有些不知所措，一时间都不知道说什么好了，纠结半天只能出声安慰对方。两人的组合从一开始的半路出家到现在，林林总总也算踏过不少风浪了，到底缺在哪个部分大家心知肚明。

    却又无可奈何。

    因此除了互相安慰，没有任何办法。

    而此时的赵婕和吕姝是颇有些生气的，不是气宫煦他们没赢，也不是气雾都队胜利与否的重担将由她们决定。而是气运势为何如此之差。

    明明来时决定好了要一雪前耻，结果别说对战，连面都没碰上！

    她们气冲冲的在第二局上台，以绝对的优势拿下了寒堡队第二强的组合，若非场面不太合适，她们恐怕会在台上向对面的冠军王牌组合发起挑战！

    超级进化又怎么样？超级进化无敌的吗？大师级那么多人没超级进化不还是大师！

    幸而，她们并不是一点机会都没有，等所有比赛结束后，准备离开的这段时间。她们还能让徐鹤向对方发起交流邀请赛。

    有李想存在的雾都队，对方想必会很高兴地答应下来。

    当然她们这么提议之前是问过前者的，对此李想自然也是举双手双脚赞同。

    既然有能力不留遗憾，为什么不去做呢？

    况且他牺牲了什么？顶多要在对方的包围下，回答几个无聊的问题而已。

    【问：谢米哪里来的。】

    【答：在花田里捡来的，吃了两块饼干就跟我了。】

    【问：纸御剑哪里来的。】

    【答：对方自己找上门的，打着打着顺势就收服了。】

    有撒谎吗？哪一个不是事实？

    根本没有撒谎好不好！

