    凹凸不平的地面上，赤犬的身影骤然消失！

    原本站身立定发动元素化时滴落下来滚烫的岩浆，因为赤犬的消失，看起来是凭空凝现滴落而下！

    赤犬一个剃闪，贴身至龙人们身侧！

    他提起右臂，气势凛凛，五指悍然紧扣，正义的岩浆铁拳猛地轰击而出——

    “冥狗！”

    呲——

    原来立身处岩浆滴落在地，白色蒸汽升腾而起，伴随着滚烫的“呲呲”声，立即又消于无形。

    轰——

    恐怖的岩浆自如同火山喷发出来，一汩又一汩的岩浆，源源不断地自他的右拳中涌出——滚烫黏稠的岩浆化疯狗状，一个狂扑，将前面的龙人们疯狂吞没！

    前面的龙人们根本来不及发动魔法护罩，血条直接清空！

    热浪翻腾，明明周围烈火熊熊！

    但，赤犬一击轰出的岩浆爆发出来的强悍气势，裹挟出的威猛绝伦的霸道，还有岩浆自身的恐怖高温，让一个即便是被强化过的拥有十八格血条的燃烧精英龙人，也是瞬间含恨而终！

    火焰，在岩浆面前不够看！

    此刻，通过天空之幕观看画面的各地的海贼冒险家们，下巴都要震惊在地：

    “十格血条！一击毙命！”

    他们挑战王者级难度的龙人，精英怪也不过六格血条。

    这画面中的龙人，普通龙人都有十格血条，更遑论其中还一个十八格血条的燃烧龙人！

    咕咚——

    有海贼只感觉喉咙干哑，久久无声！

    有平民拼命揉着自己的眼睛，难以置信！

    “这是何等惊人的破坏力！”

    “海军大将！这就是这片大海顶尖战力么？”

    仅仅是纵拳一挥，即便是被奇异力量加持过的龙人们也是顷刻殒命！

    一些经常刷龙人之塔的冒险家发现，画面中地下城的房间里，原本的喷泉装饰与石柱上的宝石装饰，在那大将进入之前就消失不见了。

    似乎，被什么力量提前给震碎！

    “竟然...一个喷泉和龙塑都看不到...”

    天空之塔，方凡也是盯着画面中赤犬的身影。

    他猜测，赤犬应该是在歌兰蒂斯那里听到圣职者驱逐恶魔，自然而然的联想到蓝冰恶魔的邀请函。

    海军大将，可不仅仅是力量上的怪物，没有一点头脑可坐不稳那个位子。

    蓝冰恶魔邀请函，可以用来挑战来自深渊的恶魔。

    得知这一点，以赤犬绝对正义的性子，一定是让底下的海军冒险家上交了几张蓝冰恶魔的邀请函，凑齐一张深渊门票。

    然后自己以正义之名，迎战那所谓的恶魔强者！

    “大将开深渊，在这时候是难得一见...”

    背负绝对正义的赤犬，只想到以海军大将的身份去见识所谓的恶魔强者，自然不知道自己的行为正在被两块天空之幕播放着。

    这可是方凡特意花费世界点弄出来的，正常来说，只有最后通关，画面才会被截取上去。

    但，在这个世界，还有什么比海军大将更好的噱头呢？

    方凡咧嘴一笑，看着画面中的赤犬出拳拳势刚硬，挥拳拳风迅猛，落拳摧古拉朽，收拳干净利落，没有一丝拖泥带水！

    “真是教科书级别的战斗，不浪费一丝力气，所有的力量运用的恰如其分。”

    真不知道是泽法教得好，还是身为怪物的赤犬本身就有如此过人的天赋和强大的能力。

    也许，二者皆有之。

    他一招一式，尽显霸气侧漏！

    拳出拳收，展现硬猛雄风！

    方凡想起在原顶上战争中，即便是黄猿摸鱼，青雉放水，赤犬仍旧恪守本职。

    赤犬所在之处，便是绝对正义笼罩之中！

    对于赤犬来说，玷污海军正义之名的海贼，根本不配活在这个世上。

    他拼尽全力，力图消灭这群让这大海动荡不安的海贼。

    赤犬有错吗？

    背负正义之名的大将，难道不应该击杀那些劫掠他人财货的海贼么？！

    除恶务尽！

    只有奉行绝对而彻底的正义，才能让这片大海安宁下来。

    白胡子他们有错么？

    他只想将一群无家可归、无人可念的人守护好！

    也许青年时他还有过争夺海贼王的志向，但，当越来越多的儿子们围绕在他身边，他只想有一份家人的温馨，守护好自己的傻儿子们！

    当傻儿子们收到伤害，他这个做老爹的，当然要挺身而出！

    “你可以不喜欢赤犬，但，萨卡斯基绝对无愧于海军大将之名！”

    想起原著中关于顶上的一些画面，方凡喃喃着。

    身边放着一台新的古怪机器，他盯着画面看了一会。

    海军，作为这片大海顶尖势力，大将，作为海军中巅峰战力。

    对于海贼世界的本土民众来说，亲眼目睹海军大将在未知的地域战斗，强烈的好奇会驱使他们持续关注此事。

    至于接下来的后续...

    “得找个时间，请那个鸟人过来喝杯茶...”

    就是，不知道那家伙的行踪啊。

    “啊，有了，可以去找人问问嘛。”

    “刚好，最近做这个机器，好久都没出去活动了，正好出门，顺便找人算算账...”

    他不知道的是，此时的摩根斯，被“开心”地请到了圣地的一个大会议室中。

    以前，最多是被五老星派人过来警告。

    警告而已，他根本没放在心上。

    摩根斯：难道四皇都来警告过我我也要和你说么？

    但是，这一次，CP3的西尔斯查出天空之幕影响范围实在太大，他火速上报给了五老星。

    然后，五老星直接让CP0友好地将他先接了过来。

    即便是进入圣地，摩根斯依旧是保持着人鸟形态。

    穿着绅士风格的衣装，身后站着两个高个子戴着向日葵样式面具的CP0官员。

    由于精彩的《赤犬深渊个人show》刚上演，五老星坐的坐，站的站，都是盯着转播过来的画面。

    头戴扁帽，一头白色卷发，左脸有一道疤痕，蓄着彭松的白色胡子，身穿黑色西装的平野正人身形未动分毫。

    他目光淡淡瞥了过去。

    “接过来了是吧...”

    “等我们看完再说...”

    摩根斯看到，画面中，赤犬的手臂喷出汩汩岩浆，一拳轰击而出，熔岩化的手臂变成狗头的形状，凶悍而狰狞攻向龙人们。

    有龙人发动蓝色的魔法护罩抵挡赤犬的攻击。

    但，赤犬双脚接触着地面，双腿岩浆化侵蚀而下，渐渐地整个地面都化作了滚烫的岩浆地狱。

    魔法护罩一下就失效了。

    然后，所有的龙人都被岩浆吞噬，血条一空，直接化作无数碎块消失在地面上。

    大将赤犬的名招式——犬啮红莲！

    果然是这个事...

    能让五老星亲自压自己过来，除了这种火烧眉毛的事，不可能是其他什么事。

    就算是四皇，也没有让他们这么紧张过。

    想到那连平民都能轻易拥有的力量，摩根斯轻轻一笑。

    呵，你们，也会着急？

    房间中，他注意到还有个位子，摩根斯走了过去。

    五老星还算识趣，给我摩根斯留了个座位...

    他嘴角轻轻一笑，走到座位前，屁股刚准备放上去。

    身形，突然被万钧重量压制住！

    膝盖一个控制不住，跪了下去！

    此时，一道身影，缓缓从大门进来。

    戴着黑色礼帽的摩根斯艰难地抬头，缓缓看去。

    只见一个身形匀称且高大的白色西装面具男，皮鞋叩击着地面，缓步走近。

    他的脖子上，挂着一条长长的蓝点黑色围巾。

    围巾一直垂到小腿位置。

    他走到近前，优雅地坐下，双腿交叠，翘出二郎腿。

    “这里...可没有你摩根斯的位子...”

    摩根斯：！！！

