    明军喊话完毕之后，城中的百姓先是等了一会儿，但是最终还是有人经受不住了，他们壮着胆子走出罗波尔城。

    明军并没有为难那些出城的百姓，而是任由他们离开。

    然后罗波尔城的大部分百姓都已经出城了，在出城的人流中，甚至还夹杂了不少穿在车臣汗国军服的士兵！

    明军除了盯着他们，防止他们突然发动攻击之外，对他们根本不管。

    而巴答忽儿也接到了禀报，气的他直接把能砸的东西全都砸了。

    原本被他寄予厚望的巷战，还没有开始就结束了。

    大量的士兵随着百姓逃出城外，巴答忽儿看看自己身边的五千大军，心里还是有点不甘心。

    可是身边只有五千人，这座城堡就算再坚固，能经得住明军几轮炮击！

    此时，巴答忽儿也陷入了沉思，就这么投降了？

    他多少有些不甘心。

    继续对抗下去，他知道，这几乎是不可能的的。

    虽然罗波尔城的外城不像城堡一样坚固，但也算不错了，毕竟这个时代，欧洲的大部分地方王宫城堡外边连起码的城墙都没有。

    现在，这座外城，在明军的炮火下仅仅坚持了一刻钟！

    就被明军彻底轰塌了，这样一算，如果明军轰击的目标是王宫城堡，那他能坚持多久！

    就在他犹豫的时候，由侍卫来到他身边，“大汗，明军已经来到山脚了！”

    “什么！”巴答忽儿豁然起身道。

    车臣汗国的王宫和欧洲大部分的城堡不同，他是修建在半山腰上的，可是，这里的山势并不陡峭，根本不能对明军造成多大的影响。

    这一点，巴答忽儿再清楚不过了，可是现在外城别说除了房屋，什么都没有了，军队也跑的差不多了，自己这座王国孤零零地立在这，能坚持多久？

    巴答忽儿虽然心中也没有多少底，但是他还是快步登上城墙，此时，王宫山脚下，一大群明军已经开始在山下组装大炮。

    几门体型巨大的火炮已经被组装的差不多了，明军似乎没有劝降的意思。

    楚宁当然没有继续劝降的意思，他甚至都没有进城，这次带队来的是李铁山，李铁山可没有楚宁那种好脾气。

    这次楚宁让他把攻城炮带了过来，在他看来，楚宁的意思很明显，那就是不废话，直接炸。

    火炮安置好之后，李铁山一声令下，明军的火炮开始朝着城堡进行了一轮齐射。

    虽然无论是宣武军，还是韩建，都不知道对方的存在，但战况也是惨烈无比。

    西城这边，杨峥已经将剩下的人马重新编成两个团，就算这样，人员也出现不足，有几次杨峥都想将李晔留给他的预备队拍上去。

    不过杨峥最后还是忍住了，今天才是第三天，援军最快也要两天后才能到，说不定还得五天的时间。现在还不是派出预备队的时候。

    他一直咬牙坚持着，傍晚的时候，宣武军总算结束了一天的攻击。

    而东城相对西城，损失更加惨重。

    这边的韩建如同疯了一般，仅仅半天的时间，就丢下三千具尸体，同样，禁卫军也出现了近千人的伤亡。

    这也是自打禁卫军攻占潼关以来，伤亡最大的一天。

    李晔回到府衙不久，一脸疲惫的杨峥来到府衙。

    “今天伤亡很大，你那边的情况朕都知道了。朕刚刚接到消息，凤翔的禁卫军今天晚上就能抵达渭南，也就是说，我们最少也要坚守两天，给大军争取时间，攻占华州。”

    “陛下，末将知道了。只是末将恳请陛下，移驾城外。城中有末将在足以。”

    杨峥知道，明天东西两边就会知道对方的存在，那他们就会更加疯狂地进攻，以求在对方之前攻占潼关。

    到那时，潼关就将面对比现在高出数倍的压力，杨峥不知道自己到时候潼关还能不能守住，但不管能否守住，李晔都不能再呆在这里了。

    杨峥出身蓝田，虽然不像流民营那样，但对于李晔也是充满了崇敬，整个京畿道，都是一样。

    所以，杨峥一直想要劝李晔离开这个危险之地，但是李晔的坚持，让杨峥没有丝毫办法。

    “朕什么时候要走了，以后这种话不要说，朕的将士们还在这浴血厮杀，朕岂能独自逃走。”

    “有胡思乱想的功夫，还不如好好想想，接下来的两天怎么应对才是真的。

    现在韩建也来了，很快两边就会知道对方的存在，那么接下来的两天，攻势必然凶猛。听说你把剩下的人，重新编成两个团了？”李晔对于杨峥的做法，很满意。

    能灵活地根据战场的变化，随时调整自己的战略，这是一个优秀将领必备的素质，显然，杨峥有这方面的潜质。

    “是。不过今天一战下来，现在末将手中，除了预备团，能战之兵不足一千人了。”

    “嗯。”李晔点点头，没说什么，他这边也差不多，三个团，一天大战下来，战损达到一千六百人，当然这包括一些轻伤士兵。

    但也足见东城防御战的惨烈，三千人，借助城池之利，战损超过一半，可见韩建的攻势有多疯狂。

    与此同时，渭南的彭凡，也等到了禁卫军的援军部队，他就不必再像小媳妇一样，守着渭南不动了。

    他是李晔的狂热追随者，他很崇拜李晔的那套进攻理论，所以当禁卫军主力来到渭南，彭凡的第一反应，就是做好进攻的准备。

    现在渭南可供彭凡调遣的兵力已经达到四万人，这些都是经历过凤翔之战的精锐之师，对面的一万五千华州军，根本不是他们的对手。

    彭凡知道，此时潼关的李晔一定承受着巨大的压力，他恨不得插上翅膀飞到潼关。

    但他也不能冒进，不然只会适得其反。

    彭凡将手中的四万大军，分成三个梯队，首先是集中了七千骑兵，其中重装骑兵两千人，作为开路先锋。

    其后则是远程打击部队和骑兵化的步兵，三队之间保持五里的间隙。

    分工完毕，彭凡安排大军修整一夜，次日一早向渭南城外的华州军发起攻击。

