    方浩宇脱了上衣，坐在了床上，大手刚落到她秀发上，露出猥琐的坏笑。

    “你是我的。”他抬起了手。

    ‘砰’的一声巨响，整一扇门都被踢倒在地上。

    叶司琛全身散发着让人恐惧的寒意，一双阴鸷的黑眸，落在他身上。

    “叶，叶少。”方浩宇颤抖了声音，又看了一眼床上的苏柠汐，他迅速起身，拉开了距离，解释着：“误会，叶少，这都是误会。”

    叶司琛大步冲到床边，将苏柠汐抱在怀里，扯掉了她嘴里的纸巾。

    “老公。”

    她哭了！在见到叶司琛这一刻，她的眼泪决堤，委屈得跟个可怜的孩子。

    这样的事不是第一次发生，之前被林清萱和小莲设计，那次叶司琛也来救过她，可……这次感觉完全不一样。

    上一次，她能操控一切，她平静如水，可这次，人为刀俎，她为鱼肉，有一刻，她真的觉得一切都完了，死的决心都有了。

    可叶司琛来了，他又一次来救她了，即便他们早上还闹得不可开交，可他还是来了。

    叶司琛反手将她扣在怀里，大手轻轻揉着她的秀发，大口的喘气，一颗悬着的心，总算是放下来了。

    坐在车上，苏柠汐电话就打过来。

    他原本不想理会她，对于昨晚她酒后叫别的男人这件事，他还是耿耿于怀的，可双手不受控制，犹豫再三，还是接通电话。

    结果，听到吴美琳和方浩宇的声音，刚好他在这附近，以速度赶到苏家，还好及时赶到了。

    苏柠汐颤抖的身体，他忙温柔安抚着：“别怕，我来了。”

    此时，林响也带着医生进来了，为苏柠汐检查一番后，确定没事又交代了几句才离开。

    方浩宇已经吓得跪在地上，嘴里解释着：“叶少，你听我解释，这是个误会，是她勾引我的，不，是吴美琳将她送到我的床上，说孝敬我的，我是无辜的。”

    叶司琛冷哼了声，将苏柠汐放在大床上，起身走到他的面前，狠狠一脚，直接踢在男人的命根子上。

    这一脚的力度，让方浩宇僵硬了一秒，随后就捂住重要部位，倒在地上，一句叫声都发不出，涨红着脸，五官痛苦地聚在一起，狰狞可怕。

    叶司琛让他断子绝孙了！这样他还不解气，又狠狠踢了两脚，方浩宇都快要痛晕了，冷汗直冒。

    “方总教子无方，是该付出代价了。”叶司琛一句话，林响就明白，拿着手机走到外面去处理。

    “叶少，对不起，你原谅我一次。”方浩宇艰难说着。

    又是狠狠两脚，对方彻底说不出话了。

    吴美琳刚睡着，结果就听到外面动静，还以为苏柠汐在反抗，揉着眼睛，都没看清楚，走进来就说：“方少，一个女人你都解决不了，你也太没用了吧，你就……”

    话还没有说完，就看清楚眼前的人，她以为自己看错了，用力地摇摇头。

    当看清楚叶司琛，她连连往后退了两步，颤抖着声音：“叶，叶少。”

    叶司琛怎么会来这里？她偷偷看了一眼屋内的情况，看来方浩宇并没有得手，这个废物，不得不感叹，苏柠汐真的是命好，这样都能逃过一劫，可恶！

    “苏太太，我从不打女人，你自己看着办吧。”叶司琛阴鸷的眼眸，让人恐怖。

    吴美琳看着方浩宇的惨状，她知道，再多的狡辩都没有，一下子就跪在地上，耳光狠狠扇着自己的脸，哭着说道：“叶少，我也不想这样，是方浩宇逼迫我们，如果不这样做，他会杀了我们全家，还会弄死真真，真真已经受过这样的伤，我不能......”

    “所以你就选择伤害你亲生女儿？虎毒不食子，你是人吗？你可以不在乎苏柠汐，可我在乎，我叶司琛的女人，谁都不能碰。”叶司琛打断她的话，态度冷漠。

    吴美琳以为提及苏梦真，叶司琛多少会给一点面子，可这次一点用都没有。

    恢复了一会儿的苏柠汐，现在有力气说话了，她一道冷冽的刀，扫射在吴美琳身上：“你给我下药，有人将我打晕，说，谁将我打晕的？你告诉我，我会留你一命。”

    虽然没有证据，但是，她知道那人一定是苏梦真，一旦吴美琳说出，她一定不会放过她们母女。

    “我……”吴美琳握紧拳头犹豫了。

    “是苏梦真吗？”苏柠汐开口反问。

    “不是，是我安排的女佣，你不能怪我的，如果不是你在外面招惹了恶霸，我会伤害你吗？你也有错，我……”

    “既然是你做的，我就不跟你废话那么多，老公，将她送去西棚区，以后都不许离开。”苏柠汐一字一句的说道。

    “好。”叶司琛也没有犹豫，果断同意了。

    “西棚区？不，不行，汐汐，我是你妈，你不能这样对我？”吴美琳也没有料到，苏柠汐会那么狠。

    西棚区那样的地方，一旦她去，肯定会被那些可怕的男人玩坏的，更何况，有个想要她命的人就在西棚区，一旦她去了......这个惩罚，比杀了她，还要狠毒。

    刚好这时，苏梦真回来了。

    苏梦真刚离开没多久，就接到女佣电话了，得知叶司琛赶到，她也无奈回来，结果，还是晚了一步。

    一走进去，就假装不解情况地问道：“妈，怎么了这是？叶少，汐汐，你们怎么也在？”

    “真真，汐汐得罪了方少，方少就来家里威胁，我太害怕了，就，就把汐汐给打晕了，然后……我错了，你帮我求求情吧。”吴美琳还是将这一切扛下来了。

    苏梦真听到这话，心里也松了口气，露出吃惊和懊悔模样：“妈，你也太糊涂了，你应该报警的，不过，好在方少没有得逞，叶少，汐汐，你们看在妈妈也是被迫的份上，原谅她一次吧。”

    “是你，你会原谅吗？苏小姐的大度只建立在别人的痛苦上？”叶司琛看着她，眼底都是嘲讽。

    “我......”她没有想到，叶司琛竟然这样怼她，都怪苏柠汐。

    “送去西棚区。”苏柠汐这次更加冷淡。

    “汐汐，你不是没事吗？你何必赶尽杀绝呢？她是你亲生母亲，不管做错了什么事，你都给她一次机会，”苏梦真开始拿‘亲生’道德绑架。

