    

    “是真的，人就在正厅...”旁边人小声解释的声音紧接着传来...

    听到院中传来的声音，丁柒连忙迎了上去，“老爷回来了！”

    他一边笑呵呵地领着人往正厅方向走，一边笑呵呵道，“小姐确实回来了，人就在正厅，您快去看看吧。”

    “真回来了？”姜晏平仍旧有些不敢相信，狐疑打量两眼管家，确定他不是在玩笑后，他便快步步入正厅。

    正厅空旷，姜绾芸一步入正厅，便瞧见了端端站在中间的柔婉女子。虽然比之于三年前，她容貌更加俏丽，身姿也高了一些，但姜晏平还是一眼就认出，这是他的女儿。

    “芸儿？！”见到真人后，姜晏平心中的震惊情绪，比听到这个消息的时候，还要旺盛三分。

    他怎么也没想到，女儿能再出现在家里...！

    “绾芸拜见父亲。”见到姜晏平的那一刻，姜绾芸一双美目中也泛出点点欢喜。

    亲人久别重逢，应当没人不欢喜。

    “芸儿，你怎么回来了？！”姜晏平快步上前，走到姜绾芸边上的同时，也不忘紧张问她，“你不是该在宫里待着吗？你是怎么出来的？！”

    入宫的女儿忽然带着人回家，这么惊人的事情，当真是把他吓得不轻。

    她是怎么出来的？皇帝陛下怎么会容许她出宫？就算是容许她出宫，又怎么会容许她千里迢迢地归家？还有...

    一连串的问题，瞬间将姜晏平的脑海占满，让他再也无暇思考其他。

    这一串串的问题下来，就连喜悦之情，也被冲淡了几分。

    然，还没等他问到答案，那厢，顾瑾渊就先姜绾芸一步，淡笑着开口打了声招呼，“姜大人。”

    姜晏平之前并不是没有注意到他，但他全幅心思都放在了女儿身上，根本没来得及仔细观察女儿身边的人。

    但现在，顾瑾渊主动出声，他的注意力，自然就被其引去了，“这位是...？”

    他仔细打量了顾瑾渊一番，随后又把目光挪回到了旁边的姜绾芸身上。

    旁边这年轻男子气宇轩昂、龙章凤姿，容貌无人能出其右也就罢了，但他周身的气势，却不是谁都能模仿的。

    光是一眼，姜晏平就认定，这人，身份绝对不普通。

    就是不知...这位到底是什么身份了...

    “这位是...”姜绾芸飞快看了身旁的人一眼，在确定他神色并无异常之后，又以一种难以言喻的目光看向自己父亲。希望父亲一会儿别太过惊讶。

    自己出现在他面前，就已经让他这样了，要是再让他知道，旁边儿这位是皇帝陛下，那...

    他估计心脏会有些受不了...

    默了默，姜绾芸方才纠结开口，“这是...陛下...”

    “原来是...”姜晏平刚想顺着女儿的话同对方客气一番，但随即，他就立马反应过来，她方才说的是陛下，“陛、陛下？！这...这...”

    姜晏平大惊，随即又手忙脚乱地同对方行礼，“臣姜晏平参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

