    “你胡说什么，我女儿什么时候故意杀人了！”苏艳情绪一下子就激动了起来，目眦欲裂的冲着宋暖吼。

    宋暖看也不看她，只是把目光放在警察身上。

    警察表情严肃的问，“你说的可是真的？”

    “是，昨天她女儿故意在洗手间外面抹油，使我摔倒，我运气好，只是扭伤了脚，但如果我运气不好，也有可能当场死亡，或者留下残疾，所以警官，这难道不是故意杀人吗？”宋暖撩了撩头发，声音清冷寡淡的说。

    她就是要把宋玥钉死在故意杀人罪上。

    “什么故意杀人，你不是活的好好的吗？”苏艳指着宋暖，十分不赞成她的说法。

    罗毓冷笑，“那照你这么说，我女儿死了，宋玥才是故意杀人是吧？我告诉你，大错特错，只要是故意伤人，我们都可以用故意杀人的罪名去控告她。”

    “没错，法律上的确可以这样。”警察点头。

    苏艳一下子就懵了，她不懂法律，所以根本不知道这些。

    那这么说，她报警岂不是害了玥儿？

    不，她不能让玥儿背上这样的罪名！

    思及此，苏艳捏着拳头，猩红着眼睛怒视着宋暖跟罗毓，“你们一口咬定我女儿故意杀人，有本事拿出证据啊！”

    玥儿说了，她是在洗手间门口害的宋暖。

    洗手间门口又没监控，她们根本证明不了什么。

    似乎看出了苏艳在想什么，宋暖勾唇笑了笑，“苏姨，我还真有证据，我不但有人证，还有物证，宋玥抹的油就在我手上，上面有她的指纹，并且洗手间外的油，就算清洗了也会有残留，只要用专业仪器就能检测出来，这些足以证明宋玥害我。”

    “既然如此，那你们就跟我去警局走一趟吧。”警察说道。

    “好的。”宋暖自然没有意见，点头同意。

    但苏艳却连连摇头，满脸抗拒，“我不去，我为什么要去警局！”

    “因为警是你报的。”警察冷冷的回了她一句，“所以你必须去，如果你不去，我可以强制逮捕你过去！”

    说着，他从腰间拿出一副闪烁着寒光的银镯子。

    苏艳看着那副银镯子，打了个寒噤，嘴巴张了张，说不出话来了。

    罗毓见她这怂样，毫不留情的嘲讽一笑。

    之后，宋暖把宋科硕交给护工后，就跟罗毓上了警车，前往警局。

    到了警局，警局的人了解了情况，立马就派鉴定科的人，去昨天竞标现场检测残留的精油，同时也派了另一拨人，去孟珏的医院，找宋玥了解情况。

    不过因为宋玥断腿的关系，警局的人了解完情况后，没有带她来，只把宋逸华带来了。

    宋逸华一进审讯室，就气冲冲的给了苏艳一巴掌。

    苏艳被打蒙了，捂住脸瘫坐在地上，愣愣的看着他，“老公......”

    “你别叫我老公，我说过让你不要去找她们，你不听，现在倒好，惹出了这么大的事！”宋逸华气的老脸通红，手指都在颤抖。

    苏艳怯怯的低下头，不敢反驳。

    罗毓扶着宋暖站在审讯室的角落，冷眼看着这一幕，也没有说话。

    这时，审讯室的门又开了，两个警察走了进来，“宋小姐，根据鉴定科的检测，你所说的的确属实，那位宋玥小姐的确构成了故意杀人罪，但由于您受伤不重，故意杀人罪将会自动改为故意伤人罪。”

    宋暖笑了笑，“没关系，这个结果我早就已经有所意料，不过我想知道，宋玥的故意伤人罪，能判多久？”

    听到她的问话，宋逸华跟苏艳都紧张了起来，紧紧的盯着两个警察。

    两个警察回道：“最多半年，而且因为宋玥小姐腿断的关系，她也只会被监外执行。”

    “还真是便宜她了。”罗毓有些不甘的撇了撇嘴。

    苏艳从地上爬起来，一把抓住两个警察的手，激动的道：“警官，半年实在太重了，能不能保释啊？”

    就算是监外执行，但玥儿身上也有一个坐牢的污名。

    她的玥儿是要嫁进唐家的，怎么能有这样的污点！

    “保释是可以的，但这要看受害人愿不愿意。”两个警察看向宋暖，“只要宋小姐愿意写谅解书，你的女儿自然就是无罪。”

    闻言，苏艳仿佛失去了灵魂一样，无力的放开了警察的手。

    谅解书......

    宋暖怎么可能会写！

    “你们自己商谈一下吧。”两个警察说完，转身出去了。

    “商谈什么，有什么好商谈的，宝贝儿，我们也走吧。”罗毓扶着宋暖说。

    宋暖嗯了一声。

    母女两朝审讯室的大门走去。

    苏艳见状，急忙拉了拉宋逸华的袖子，“老公！”

    宋逸华知道她想干什么，捏了捏拐杖上的龙头后，出言叫住宋暖母女，“罗毓，暖暖，你们等一下。”

    罗毓跟宋暖停下脚步，双双回头。

    罗毓冷着脸看他，“怎么，想要为你的宝贝女儿求情？”

    一下子就被说中目的，宋逸华有些不好意思的干咳一声，“罗毓，不管怎么说，暖暖跟玥儿也是姐妹，没必要闹到这个地步，要不......”

    “打住！”罗毓放开宋暖的胳膊，做了一个停的动作，然后讥笑道：“姐妹？哪来的什么姐妹，我只生过暖暖一个女儿，可没生过宋玥，所以她们可不是什么姐妹！”

    “没错，我只有小昀这个弟弟。”宋暖冷着小脸，也说了一句。

    苏艳见母女两丝毫不为所动，急的又拉了拉宋逸华。

    宋逸华叹了口气，“好吧，就算你们不承认玥儿，可她跟暖暖也始终有血缘关系，你们何必做的这么绝呢，更何况玥儿的腿也断了，时言昨晚也处罚了她，这件事何不就这样算了呢？”

    “爸，你说错了，做的绝的不是我们，是宋玥，是她三番两次找我麻烦不放过我，再者她腿断了又不是我干的，而我的脚却是她弄伤的，所以我为什么要算了。”宋暖抿唇。

    “就是，当我们好欺负吗？”罗毓环着手臂也道。

    宋暖抬眼，冷漠的扫了宋逸华身后的苏艳一眼，“而且宋玥有这个结局，也是苏姨一手促成的，是她纠缠不休。”

    “没错，苏艳报警的时候，暖暖还专门提醒过，最后坐牢的会是宋玥，可苏艳不听，非要报警，既然她一心想把宋玥送进牢里，那我们就只能成全她咯。”罗毓挑眉。

    苏艳脸色苍白，身体都在瑟瑟发抖。

    魔鬼，这母女两都是魔鬼！

    宋逸华也很无奈，他也清楚宋暖没错，错的是宋玥。

    可是，他却不能放任宋玥坐牢，哪怕是监外执行也不行！

    “暖暖，你就饶了玥儿这一次吧，她毕竟是时言的未婚妻，你这样会让时言也下不来台。”宋逸华看着宋暖，颇有几分语重心长的模样劝说道。

