    

    朱立诚再一次见识到了洋酒的威力，他是知道李志浩和崔昱的酒量的，第二瓶喝了一半左右，他们俩都差不多了。

    朱立诚连忙提醒他们，因为临近春节，大家的事情都多，喝多了可能会误事。两人都觉得有点道理，于是就没有再继续喝下去。

    三人到四楼的海陆空浴城泡了一个澡以后，就打散了。朱立诚把崔昱送到房间，然后把李志浩送回了家，自己再打了个车回泾都。到家的时候已经要十一点了，倒在床上立即睡了过去。

    郑诗珞是第二天中午的时候到的泾都，和她一起的自然还有小跟屁虫朱婷。朱立诚带着她们在聚龙都吃了个饭，本来想随便找个饭馆的，后来想想郑诗珞难得过来，不能这么草率，于是还是去了聚龙都。

    朱婷吃完以后，对郑诗珞说道：“你看我哥都大方，请我们到大酒店吃饭，哪儿像你，整天就带我在路边摊混。”郑诗珞听了这话以后，没有吱声，只是狠狠地瞪了她一眼。

    朱立诚下午并没有去上班，然后和潘亚东打了一个招呼，直接带着未婚妻和妹妹回了宁丰。

    到老家以后，朱国良和韩春秀正在忙着做晚饭，见儿子、媳妇和女儿回来了，连忙放下手中的活计，忙着张罗他们。直到天要黑的时候，朱一飞开着车带着吴玉花回来了。

    这段时间，吴樾荫的车基本成了他们两人的座驾了，因为吴玉花怀孕了，所以现在在两家人的心目中的地位，直逼国宝大熊猫。

    按照宁丰的习俗，腊月二十四的晚上要送灶，也就是祭灶神，小年过后的第七天就到年三十了，传说灶神爷要在廿五日，向玉皇大帝汇报主家一年功过，做年终总结，所以，廿四夜主家烧香送灶。

    祭拜过灶王爷以后，一家人围坐在一起，开开心心地吃了一顿团圆饭，老两口更是笑得合不拢嘴，好像还是前年过小年的时候如此热闹的，去年郑诗珞没有过来。听说郑诗珞今天来了以后，过完年以后才走，再加上吴玉花的怀孕以后，反应一切正常，这个夜晚，朱国良和韩春秀脸上的笑容就没有消失过。

    吃完晚饭以后，朱一飞和吴玉花回了城里他们自己的家，离得不远，又有车，回去也方便。一家人待在一起聊了一会以后，韩春秀把朱婷叫进了房间，小姑娘一会功夫出来的时候，怪异地看了郑诗珞两眼，然后抿嘴一笑，搞得郑诗珞一阵郁闷。由于有朱立诚的父亲在，也不方便问她怎么回事。

    朱立诚则正在和朱国良抽烟、喝茶，根本没有注意到朱婷的异常表现。

    临近睡觉的时候，郑诗珞终于知道朱婷刚才怪异表现的原因，因为朱国良、韩春秀和朱婷不约而同地进了各自的房间，只留下她和朱立诚在堂屋里面。郑诗珞低声为了朱立诚一声什么意思，朱立诚则茫然地摇了摇头，他还真不知道父母这么做的用意。

    两人洗漱完毕，进了房间以后，看见床上铺着崭新的被褥，那大红的绸缎被面上，一对对戏水的鸳鸯格外惹眼，这才明白过来是怎么回事，敢情今晚就是他们俩的洞房花烛夜了。

    郑诗珞虽觉得有点不好意思，但在朱立诚的连哄带骗之下，还是宽衣解带上得床去了。有的人则是早就急不可待了，立即向郑诗珞这边移了过来。郑诗珞象征性地一番推挡之后，就放弃了抵抗，某人顺利地达成所愿。

    不到五分钟的功夫，老式的床铺就不堪重负发出吱呀的响声，郑诗珞连忙摁住了朱立诚，但半分钟以后，那刺耳的声音又重新响了起来。

    两人一直睡到第二天早晨九点多钟才起床，朱婷见到郑诗珞以后，在她耳边不知道说了一句什么。

    郑诗珞顿时羞得满面通红，追着朱婷打，姑嫂两个打闹了好一阵，这才罢休。

    韩春秀在一边看得开心不已，经过了昨晚，她才彻底放心，这个漂亮又能干的儿媳妇注定是跑不了了。

    朱立诚和郑诗珞是吃完午饭以后，一起回的泾都，朱婷本来也吵着要去，结果被韩春秀喝止了。姑嫂两个还是偷偷地约好，明天早晨一起去泯州逛逛，朱立诚去上班，郑诗珞无所事事，巴不得有个人来陪自己呢。

    临走前朱婷的一句话，又搞了她一个大红脸，小丫头说：“你明天早晨早点起，别像今天似的，那么迟才起来，还怎么去泯州呀！”

    说者无心，听者有意，郑诗珞想到哪儿去了，朱立诚心知肚明。

    两人上了蓝鸟以后，郑诗珞自觉地坐在了副驾驶的位置上，朱立诚开始的时候，不敢开这小车，自从开过几次以后，现在竟喜欢上了他那强劲的动力，只要脚尖轻点油门，立即就冲了出去，那种感觉，绝对不是桑塔纳所能比拟的。

    蓝鸟一路飞驰，看着路边飞驰而过的树木、庄稼，朱立诚不经有点心不在焉起来，时间过得飞快，一年又一年，他真切感受到了歌里面唱得“岁月如飞刀，刀刀催人老。”

    一时间，他竟有点失神。

    “当心，对面有车！”郑诗珞小声说道，“你在想什么呢？”

    朱立诚一愣，连忙集中注意力开车，并随口敷衍道：“我在想什么时候身边的这个大美女能成为我的老婆。”

    郑诗珞听了这话以后，如被施了定身法一般，坐在一边再也不开口了，过了好长时间，才偷偷地瞥了朱立诚一眼，见他正全神贯注地盯着前方的道路，心里不禁有微微失落之意。

    到了泾都以后，朱立诚忙着去上班，郑诗珞则收拾起屋子来，足足忙了两个多小时，才让其焕然一新。看着晾晒出去的被单、床单，郑诗珞这才想起来，晚上床上貌似没有东西了，朱立诚一个单身汉，自然不会准备几套床上用品的。想到这以后，郑诗珞立即拿起了车钥匙下楼去了。

    年关岁尾的主要工作自然是开会，除了总结就是表彰，市委组织召开的会议一致持续到了将近五点。

    朱立诚真有点佩服坐在上面侃侃而谈的苏运杰，将近两个小时了，除了喝了几口水以外，他的姿势都没有什么太大的变化。看来要想迈上更高的台阶，这个开会的基本功还得多多锻炼，朱立诚自问，他是绝对看不到这么长时间的会的。

    朱立诚还发现一个值得玩味的现象，市委副书记魏煌似乎也不擅长开会，轮到他讲话的时候，照着手上的稿子直接读，根本没有展开来说。

    这样速度就快了，不到二十分钟就结束了。有过参会经验的同志都知道，开会不怕稿子长，就怕领导展开讲。不管稿子有多长，读起来的速度还是很快的，一旦领导临场发挥的话就完了，一句话分析十分钟，都算是短的。

    中途休息的时候，朱立诚走到了陈强跟前，冲着他轻轻招了招手。两人来到僻静处，朱立诚约陈强一起吃饭，并让他把夫人也带上。

    陈强随即明白了过来，他对朱立诚说道：“弟妹过来了吧？这顿饭，我请，你可别和我抢。”

    朱立诚见状也没有多说什么，笑着点了点头，他想了一下说道：“我上次去开发区的时候，那边有一家鱼味馆不错，店名叫做也好记，叫作玉雅，好像是财政局苏局长的表妹开的，就在开发区管委会的后面一点。”

    陈强听后自然明白朱立诚的意思，他是不想被人看见，在这弹丸大的城区里面，难免不遇到熟人、朋友的，一个副市长，一个市委办副主任，搅在一起，总是容易引人遐想的。

    陈强笑着说：“那正好了，你嫂子前段时间还和我说，想找个地方吃鱼呢，今天正好，呵呵！”

    朱立诚听后也没有多说什么，陪着呵呵笑了两声，其中的意思，两人心里非常清楚，和聪明人说话，就是省心省力，真是一点没错。

    会议一直持续到五点多，再有一会天都要黑了。出了会场以后，朱立诚连忙上车准备回家，他还真怕郑诗珞等得无聊。她在泾都人生地不熟的，依照她的性格，一定这会正难受不已呢。朱立诚刚把车打着，手机突然响了起来，拿起来一看，正是郑诗珞的号码，连忙摁下了接听键。

    “你在哪儿呢？快点过来一下，我的车和别人撞上了。”电话刚接通，里面就传来郑诗珞焦急的声音。

    朱立诚一听这话，吃了一惊，连忙问道：“你在哪儿呢？严重不严重？”

    “我在泾都商城的停车场里面，没什么太大问题，只是这人……”说到这以后，郑诗珞停住了没有再往下说。

    朱立诚听说是在停车场里面撞车的，这才放下心来，在那就是有个什么磕碰的，也是小意思，只要人没事就行了。他可是知道郑诗珞的开车风格的，再加上那小蓝鸟的动力可不是一般的强，他还真担心她在路上和人家撞上了。

    朱立诚冲着电话说道：“你别急，我一会功夫就过来，你在那等我。”说完以后，连忙挂断了电话，挂上档以后，猛地一踩油门，桑塔纳迅速窜了出去。        

