    “你可真够讨厌的！”知恩酱也是跟王太卡混熟了，直接伸手拍了王太卡一下，当做报复。当然这一下，不痛不痒的。

    　　王太卡笑道：“我告诉你，你给我注意点！我不是一般人，别惹我！你要是知道我真实身份，我怕吓死你！”

    　　“你是......北边来的？”知恩酱突然神叨叨的问了一句：“像里面的那种间谍？”

    　　“间谍？开什么玩笑？”王太卡很无语：“我是天朝人，不是北朝人！你脑洞太大了吧！我能探察什么机密？辣年糕的配方？泡菜的腌制科学理论？”

    　　“哈哈哈！鬼才要那种配方啊！”知恩酱被逗笑了，不过她还是马上反应过来，立刻像是抓到了什么似的，甚至有点小激动，欢呼雀跃道：“我就知道你不简单，快说，你真名到底叫什么！”

    　　王太卡看着知恩酱现在的样子，聚精会神，集中精神，而且身子往前凑了点儿，生怕自己听不着。

    　　“难缠！”王太卡心里觉得好笑，于是故意大喘气，问道：“那么，你能保证不告诉第三个人么？这可是一个惊天的大秘密！”

    　　“能，你说吧！”知恩酱很着急。

    　　知恩酱着急，可是王太卡是一点儿也不着急，又问道：“那以后当着别人的面你叫我什么？”

    　　“叫你恐怖分子？哦，不不，叫......太卡xi？”

    　　“就这个？”王太卡摇摇头，不满意。

    　　“哎呀！你说完了，我再叫你欧巴，可以了吧！你快说啊！”知恩酱对于别的还能忍，但是关于王太卡这个人的信息，真的是太好奇了！

    　　“你这是货到付款啊？我不支持这种业务！”王太卡不慌不忙的拒绝着。

    　　“呀！恐怖分子！你说不说啊！”知恩酱哪里看不出来王太卡的把戏？

    　　看知恩酱真要生气，王太卡笑道：“我只说一遍，记住了啊。其实我还有几个结拜兄弟，而我的真名叫王制服！我们曾经一起辉煌，现在分道扬镳，我改名隐藏于世间！”

    　　“王制服？”知恩酱眼中有些疑惑，谁会给自己家孩子起这么恶趣味的名字？但是看王太卡一脸真诚的样子又不像是假的，于是问道：“哪两个字啊？”

    　　“就是，额......举例子，我要制服自己的人生！是这个制服！”王太卡答道。

    　　“哦，这个制服啊！要是这样，这个名字还算是寄予厚望的。只可惜有点歧义！”知恩酱捂嘴笑了笑，问道：“对了，那你的那几个结拜兄弟叫什么？”

    　　“我叫王制服，我几个兄弟分别叫：叶良辰、赵日天、龙傲天、李诛魔、刘斩仙！我们曾经一起辉煌，现在分道扬镳，改名隐藏于世间！”王太卡胡说八道。

    　　“你！你当我是白痴啊！”知恩酱突然冒出来这么一句，气的小脸蛋发白，指着王太卡气鼓鼓道：“你个混蛋！恐怖分子！还说什么，王制服、叶良辰、赵日天、龙傲天、李诛魔、刘斩仙！这可能是正常人的名字？亏你想的出来！骗子！”

    　　王太卡忍不住哈哈大笑：“哈哈哈哈！行不更名坐不改姓，王太卡就是我！谁让你这么笨，说什么信什么！哈哈！”

    　　“我学习中文的时候，学会过一句话，现在送给你！我从未见过如此厚颜无耻之人！”知恩酱气的呼哧呼哧的，可爱的不行。

    　　“好了，不闹了，我做饭去了。”王太卡起身去厨房。

    　　“我要学！”知恩酱也起身。

    　　“就你？还想学？就那个五毒汤差点能害死人了，把我当小白鼠啊！”王太卡是崩溃的。

    　　“给你手机！”这时候知恩酱把手里一直拿着的手机递给了王太卡。

    　　王太卡低头一看，页面上是播放器，本来里面的函数歌曲全都没有了，都变成了知恩酱的歌曲。

    　　“你这个也......”王太卡无奈的摇摇头。

    　　“那个，你家里有备用的拖鞋嘛？”知恩酱问道。

    　　“地上摆着的，不就是你的鞋嘛？还挺好看的。”王太卡努努嘴：“我家，我刚刚都给你说了，只有我一个珍宝，其余的都是垃圾了。”

    　　“高跟鞋，穿着脚很疼。”知恩酱撅着嘴，指了指地上的高跟鞋。

    　　“那我要不要再给你找一身睡衣？让你洗个澡，换好睡衣，然后安安稳稳的差点东西，上阁楼睡一觉？”

    　　“那当然好了！”

    　　“好什么好！”王太卡无奈道：“为了我以后的美好生活，我们还是绝交吧！我发现和你做亲故的成本太高了！现在就撑不住了，更别谈以后让你叫我欧巴的成本了！当牛做马的啊！受不了！我告诉你，我们早在六十多年前，就已经翻身农奴把歌唱了！我已经站起来了！”

    　　知恩酱呆呆的看着王太卡，眨眨眼问道：“你刚刚说了那么多，我没听明白。”

    　　“你这是真的呆萌，还是有点傻啊！”王太卡这时候想起，林雨声临走的时候，把她的东西都留在自己家了。不过一直以来都懒得收拾，所以都放在阁楼了。那么应该也会有干净没穿过的新拖鞋吧？

    　　“你自己去阁楼找找吧，上面一堆旧东西，看能不能找到没穿过的新拖鞋。”王太卡指了指楼上：“你上次都休息了，就不用我领路了吧？不过自从你上次收拾完，我都找不到自己的衣服了。”

    　　“切，明明是自己邋遢！”知恩酱穿上高跟鞋，准备上阁楼。

    　　“我邋遢？你不想想自己？我看你直接找个会做饭的好男人，带回家养起来就万事大吉。省得还祸害我！”王太卡说完，转身进了厨房。放水淘米，然后放在电饭锅里煮饭。

    　　“那个电饭锅不会炸嘛？那个不是封印比克大魔王的东西嘛！”知恩酱看着那个破旧的电饭锅，心里有了担忧。

    　　“你少看点动画片吧！容易降低智商，虽然你现在已经没有什么可以降低的余地了！”王太卡反击道：“而且这是封印你的，赶紧进来，我一脚给你踢飞！烦死人了！”

    　　“切！”知恩酱哼了一身，转身就上了阁楼。王太卡说这里可能会有新拖鞋，但是还要自己找！想一想就生气！

    　　王太卡在厨房发愁，吃啥啊？除了烤肉那种简单粗暴的东西，还有泡面这种白痴都会的食物以外，别的菜他会的不多！偶尔炒菜，那个味道也是时好时坏。有时候好吃，有时候难吃。

    　　当初和宋香菜在一起的时候，都是宋香菜做主厨，王太卡在一旁洗菜、切菜、递盘子。所以炒菜，不是王太卡的擅长。作为来自吃货王国的王太卡，厨艺糟糕让他感觉很惭愧啊！

    　　正在王太卡思考要做点什么的时候，楼上却传来了知恩酱生气的声音。

    　　“呀！”

    　　“怎么了？不会有老鼠吧？”王太卡一听，连忙往楼上跑，然后......

    　　然后就看到......

