    （先发后改，错别字可能有些多。可以等二十分钟）

    听到这个问题，江澜保持平静。

    正常吗？

    其实很正常，因为昆仑走在所有人前面。

    很多人都在猜测，而到了巫仙大会时，很多人都有了答案。

    虽然只是侧面猜测，但是他们都觉得，昆仑走在所有人前面。

    一个个都在追赶。

    当然，目前也没有人敢直接对昆仑动手。

    已经落后，这时候再来，就可能不是落后，而是...

    淘汰。

    没有神位，大致就等于被大势力淘汰掉。

    这不是他们想要的。

    但是龙族试探昆仑，也是为此。

    所有人都点用了，如此强硬的昆仑，却一点反应都没有。

    这还是敖野喝醉说出来的。

    那时候江澜还不认识羲禾帝君，还不知道各大势力为什么而交手。

    当他知道羲禾帝君，知道神位存在的时候。

    他就明白了。

    昆仑走的很快，快过所有人。

    甚至有些追赶不上的感觉。

    当然，一开始的领先并没有什么，若后面停滞不前，那么总会被追上。

    甚至后来居上。

    但是从这些年接触来看，羲禾帝君一直没有被追上。

    他做的事，江澜完全不懂。

    连猜测都无法猜测出分毫。

    差距太大了。

    这些讨论大荒局势的人，并没与得出昆仑为什么这么安静。

    他们讨论了其他：

    “说起来神女成仙了你们知道吗？”

    “神女成仙怎么了？

    有什么问题吗？

    不过神女长什么样我都不知道，从未见过她。

    只听你们说过。”

    “神女长什么样不重要，重要的是，神女成仙了以为这可以履行婚约了。”

    “履行婚约？什么意思？”

    “你不知道？其实神女一早就有婚约在身，婚约对象是第九峰的师弟。”

    听到这个话题，江澜便转身离去，没有继续听。

    小雨成仙，让人记起了婚约的事。

    这些年大概又是谈起第九峰弟子的时候。

    更多的，还是诟病。

    有一定可能，会有人借此发挥，让人诋毁第九峰。

    消息入耳，便能给他压力。

    后续渡劫，就会有可能顶不住压力，从而失败。

    如此...

    轻而易举可以将他毁掉。

    杀人诛心。

    只是那些人可能要失望了，别说他早已成仙，哪怕未成仙，也不至于把这些放在心上。

    当然，如果那些人真敢故意借题发挥。

    第二峰的人，就该送来名单了。

    他渡劫失败影响的可是瑶池。

    昆仑不会坐视不理。

    除非不是奸细。

    如此，第二份便不能插手，全看他自己承受能力。

    这种人有吗？

    有。

    很多。

    但理智的人，应该更多。

    ...

    回到第九峰的时候，天已经黑了。

    他去了多个地方，听了许多人讨论。

    龙族的人已经不再插手四溟之外的任何事。

    妖族也退回了一些人，只是被巴国打的没办法，不得不继续开战。

    巴国无所畏惧，已经有了优势。

    “看起来，有用神位后，一个个都开始收敛，甚至将力量汇聚。”

    “昆仑也是这样。”

    具体是何原因，江澜无法得到答案。

    还是尽快晋升最为适合。

    他打算继续修炼，趁着幽冥入口还没有带来问题前，晋升天仙中期。

    如此遇到危险，也能更加从容一些。

    幽冥洞。

    江澜盘膝而坐，开始淬炼金身。

    道的力量在体内流转，心神中他站立在天地之间。

    似乎成为了天地的一部分。

    这一片天地，便是悟到的道。

    只是没有去彻底印证。

    容易引起异象。

    时光流转，华表千年。

    江澜站在道的天地中，感受着身体的一切。

    看着血肉淬炼转变金身。

    当他看到血肉最后一部分被淬炼转换之后，他感觉到了一丝疼痛。

    仙力引动着大道，从血肉开始转移至百脉。

    是晋升的过程，一旦转移失败，等同晋升失败。

    如此，后果难以预料。

    或许需要休养一段时间，后续再度淬炼需要付出巨大的代价。

    不敢分神。

    江澜将所有心神凝聚在百脉之中，让百脉开始接受仙力牵引大道力量过来。

    许久之后，一股力量开始从血肉转移至百脉。

    花一点点转移成功。

    轰！

    新的力量从百脉中迸发而出。

    金身力量开始彰显出来。

    天仙中期。

    达成。

    至此江澜睁开了眼眸。

    得到天仙中期，他花费了九年时间。

    如此才成功晋升，这九年他除了见小雨，从未离开过第九峰。

    入门四百七十年。

    天仙中期。

    “呼！”

    松了口气。

    “在幽冥入口大喷发前晋升，后续便容易很多。”

    天仙初期跟天仙中期有着不小差距。

    中期之后开始拥有金身力量，这也是为什么圆满可以那么强的原因。

    现在应对很多事，都会容易很多。

    当然，无法应对的还是无法应对。

    但是目前会针对他的人，应该很少超过天仙。

    甚至很少超过真仙。

    如此他便会安全许多。

    当然，每次出手，他都不会心存傲慢。

    一旦出现一次失误，就可能迎来不可挽回的后果。

    保持初心，全力应对任何敌人。

    哪怕只是炼气。

    也不可小觑。

    ...

    ...

    轰！

    轰！！

    冰蝉树林两个人影在努力的逃避攻击。

    只是身上已有不少血迹。

    “天人族的人留在这里，难道没有目的？

    我们为什么不能合作？”

    妖族两人边躲避轰击，边开口试探。

    然而回应他们的依然是强大的攻击。

    轰！

    力量扩散，将两位妖族真仙不得不全力躲避，少有不慎就可能永远留在这里。

    “难道天人族的人，不担心这里的攻击被发现？

    总有人会路过这里，总有人会注意这边。

    昆仑确实没怎么管理周边，但是有敌人潜伏，他们哪怕不想管，也会动手。

    再这样下去，对你我都没有好处。”

    鹰眼男子继续开口说道。

    他至少意外发现对方的。

    没想到直接被盯上，要将他们灭口。

    无法理解对方如何思考的。

    从对方的眼眸中，他没有看到丝毫的情感。

    仿佛一句傀儡。

    可又感觉不是。

    轰！

    轰击持续了片刻，两个妖族全都一一躲过，但是当他们躲过所有，本以为能够逃离时。

    突然停顿住了。

    因为他们发现那个天人族赫然出现在他们跟前。

    “你们，有一些价值。”

