    “什么！你让我通知咱们找的那些替咱们发声，和对方争辩的人停下来？

    怎么可能！那岂不是直接认输了？

    李经理，我希望你能够明白自己的身份，你是可口可乐华北分部的总经理，说话是要负责任的……”

    爱德华这两天心情本来就因为外边的事情闹得心情不好。

    现在李思妍竟然敢当面指责他，所以他是跳着脚就站起来，拍着桌子大喊道。

    再这么搞下去，说不定他就会被问责，调回国内去了。

    “是的，我明白自己的身份，正是因为我明白自己的身份，所以我从津门市专程回来，就是为了提醒你。”李思妍丝毫不为所动的说道。

    “这样双方在报纸上无限期的吵下去，可能就是对方希望看见的结果。

    这种事永远说不定的，只能够想办法让热度给降下去……”

    “你……”爱德华听着，有些无奈，但是却也能够理解，李思妍说的对的。

    其实这两天他也有些想明白了，只不过还是有些不甘心罢了……

    “那你说，你说应该怎么办？”爱德华继续喊着问道。

    “总裁，如果您要是向我询问意见，首先我觉得您应该冷静下来。

    这样大声的咆哮不光解决不了任何问题，还会暴露你的软弱……”李思妍冷声说道。

    这个蠢货，真不知道为什么总部派他过来当负责人，除了愚蠢什么都没有。

    事情都发生多长时间了，竟然一点方案都没有，还需要询问自己的意见。

    “你……坐下谈，喝什么？”爱德华终究是压下了心里的愤怒。

    因为事情现在已经搞得一团糟了，如果不能够迅速处理好，最后总部追责的话，他是要承担责任的。

    而且这个责任，很可能是调走，他在这里一方诸侯，过的潇洒自在，怎么会想离开呢。

    “咖啡。”李思妍在沙发上坐了下来。

    “好。”爱德华喊人把两杯咖啡送了过来。

    “李经理，其实你误会我了，一直以来你都觉得我对你有意见，但其实不是，华北分部可以说是这边的重中之重，所以我才督促的你勤快了一点……”

    爱德华在国内待了几年，说话也不是那么直来直去了。

    也会绕弯子挽回一下两人之间那僵硬的关系了。

    “直接说事吧，我想知道咱们这边有什么对策，然后已经做什么了？”李思妍却没有心情和爱德华应付。

    两人之间的关系是天然对立，这一点她无所谓，她在意的是这个爱德华就是一个蠢货。

    除了作为领导能够给自己造成一点麻烦以外，其他的一点能耐都没有。

    “在第一次晋省那边有老教授在报纸上发表文章的时候，我们就联系了，但是得到的结果基本上是一个意外事件。

    所以我们没有重视，第二次魔都的时候我们联系了中粮这边，中粮也没有给明确的答复……”

    爱德华能够做到总裁的位置也不是一点智商都没有的。

    这两次事件应付的也很好，李思妍听着点点头。

    “然后其他的事估计你也知道了，有人企图跟风打击我们可乐，于是就找了一些人在报纸上发声，结果现在愈演愈烈……”

    爱德华无奈的说道。

    “愚蠢，立马让他们停下来，这就是一个明显的漏洞，肇事者就是为了让咱们加入进来，这事才能够炒起来。

    怎么能够以方式来处理，一头就扎进了对手给准备好的圈套里边……”

    李思妍冷声说道。

    “不以这种方式处理，怎么处理，难道说就任由别人攻击，你们国家有个词叫进退两难……”爱德华有些不服气的说道。

    “进退两难，不不不，远远达不到那个程度，换一种处理方式就完全可以了……”

    “什么方式？”

    “比如，那么多人在报纸上发表文章，他们自身都是干净的吗？我们只需要抓住一两个不干净的人，然后给捅出来。

    什么也不用说，不用提可乐的事，大家就会觉得，这样的人不靠谱，提出的理论也是不靠谱的。

    而且也会对于其他开口发声，想要混水摸鱼的人造成震慑……”李思妍说着自己的处理方法。

    爱德华心服口服，确实比自己的方式要高明许多。

    这样的人才可惜了，等过了这一次的风波，如果不能够收服为自己用，那就必须更狠的打击了。

    他很干脆的抓起桌上的电话，通知他们这边的人停下来，不要再和对方打口水仗了。

    “已经安排下去了，我们下一步怎么做？要不要按照你说的那种，让对方也冷静冷静……”爱德华询问道。

    李思妍却摇了摇头说道：“不行，现在形势已经变了，双方已经在报纸上打过口水仗了，再使用这种方法，别人只会说是我们争论不过人家，而进行人生攻击了……”

    李思妍这个时候头脑还是很清楚的，在认真的考虑着下一步到底应该怎么办。

    其实这件事发展到现在，已经没有办法挽救了，想要挽救的话，就只能够跳出当前的局面来思考。

    正面刚不行了，只能够围魏救赵，围魏救赵。

    想着李思妍突然想到了，眼睛一亮说道：“现在我们唯一能够做的就是在短期内收购山海关汽水厂。”

    “收购山海关汽水厂，李经理，我知道你一直想收购山海关汽水厂，可是能不能够稍微等一等，等这件事处理完了。

    我保证总部这边全力支持你的收购计划……”爱德华苦涩的说道，他以为李思妍是借机提出了自己的条件。

    他知道的，李思妍一直心心念念的要收购山海关汽水厂。

    “不能等，我想到的破局的方法就是收购山海关汽水厂。”李思妍认真的说道。

    “为什么？”爱德华双手一摊，你是真的把我当成傻子了吗？

    你李思妍的心思所有人都知道，这是你一直想办而没有办成的事。

    现在怎么让你收购完了，就成了破局的关键了。

    这是把所有人的智商都按在地上摩擦了。

