    喊着，布洛基已经举起巨斧冲了过来，但是巴雷特的速度更快。

    就见巴雷特身形一晃消失在了原地，紧接着只听一声音爆声响彻在众人耳边。

    “太慢了！”

    在布洛基举起巨斧时巴雷特已经出现在了布洛基脸旁，下一秒被霸气包裹的铁拳重重的轰在了布洛基的脸旁。

    “嗡！！！”

    恐怖的气浪让周围的大树疯狂摇晃起来，接着就见布洛基两眼一翻巨大的身躯宛若陀螺般旋转了数圈朝着远处重重摔去。

    “布洛基！！！！”

    随着东利愤怒的吼声，巴雷特只感觉全身的寒毛都竖了起来。

    就见东利双手高举巨剑，巨剑的剑身被藏蓝色的光晕笼罩。

    巴雷特落在地上抬头见状瞳孔微缩惊骇道：“这是？！霸国？！”

    “以艾尔巴夫之名！！！尝尝巨人族最强的长枪吧！！！”

    巴雷特怎么也没想到原著中斩杀食岛怪的霸国竟然会用在自己身上。

    感受着那致命的危险巴雷特丝毫不敢大意，全身肌肉紧绷怒声道：“魔神降临！！！”

    “轰！！！”

    恐怖的魔焰让周围的空气扭曲，接着巴雷特将全身力量集结于一拳怒声道：“让我尝尝你们的最强之枪吧！！！！”

    “嗡！！！”

    蓝色的光波与漆黑的魔拳相撞。

    只见天地一暗，只剩下蓝黑两种恐怖的雷霆不断碰撞，恐怖的力量竟然让周围的空间有些扭曲。

    巴雷特用力顶着霸国恐怖的力量猛然向前一步踏出怒声道：“给我破！！！”

    就见恐怖的魔焰猛然高涨，霸国的力量竟然被这恐怖魔焰吞噬，下一秒霸国被魔焰吞噬殆尽，恐怖的魔拳一往无前的向前冲去。

    紧要关头巴雷特用尽全身力量调转了拳头的方向。

    “轰！！！”

    恐怖的劲风在东利的耳边呼啸着刮过，就见东利身旁大片的土地被拳风直接犁平，恐怖的余威轰在海面击起数百米的浪花。

    这一刻天地平静了下来，巴雷特喘着粗气结束魔神模式盯着东利骂道：“劳资让你们休息会在打怎么就不听？！”

    东利惊骇的看着巴雷特，脸上人头大小的汗珠瞬间流了下来。

    “咔嚓……”

    手中的巨剑早已经数十年的战斗破损不堪，如今加上使用霸国彻底承受不住破碎开来。

    远处绮琴早已经瞪大眼睛惊呆在了原地，刚才恐怖的对轰她可是全部看在眼里，她怎么也没有想到自家船长会强的如此离谱，这还是人类的范畴吗。

    雷克抬着巨大的狼头双眼炯炯盯着被巴雷特一拳犁出来的平地不知在想些什么。

    东利盯着巴雷特一屁股坐在了地上喘着粗气沉声道：“小子，你很强！我东利认可你了！”

    东利将一切都看在眼里，刚才的交战中巴雷特并没有恶意，而且最后的关头巴雷特强行扭转身子将那恐怖的一拳轰歪，东利知道那一拳轰在自己身上必死无疑，哪怕打布洛基那一拳都没有下死手。

    巴雷特弯着腰缓缓站直身子看向远处被自己一拳轰晕的布洛基道：“你不去看看他吗？”

    东利闻言哈哈大笑道：“小子，不要小瞧我们巨人族的体质！”

    二人对话间只听一声呻吟声响起。

    巴雷特惊讶的看向布洛基，就见布洛基肿着半边脸愣愣的坐了起来。

    东利见状哈哈大笑了起来道：“布洛基，现在的你好像屁股长在了脸上！”

    本来布洛基的脸就是圆滚滚的加上黄色的大胡子就更圆了，如今还肿了大半就真的如同屁股一般。

    巴雷特想笑的同时震撼巨人族的体质，如果一般中将挨了自己那一拳不死也是重伤，哪像布洛基这样除了肿了些跟没事人一般。

    布洛基站起身子盯着巴雷特怒声道：“小子，接着战！！！”

    就见东利站起身挡在了布洛基身前沉声道：“布洛基你已经输了！你要玷污巨人族的荣耀吗？！”

    布洛基闻言咬着牙瞪着双眼重重喘出一口气低头道：“我输了。”

    一时间布洛基宛若泄了气的皮球一般，巴雷特闻言哈哈大笑了起来道：“这叫不打不相识，你们好，我叫道格拉斯?巴雷特，是一名海贼！”

    这兄弟俩闻言巴雷特是海贼顿时来了兴趣，瞬间如同亲兄弟般互相揽着肩膀哈哈大笑道：“我们也是海贼！”

    就见东利将圆盾牌横在胸前双眼坚定道：“巨兵海贼团—青鬼—东利！”

    布洛基也将圆盾横在胸前哈哈大笑道：“巨兵海贼团—红鬼—布洛基！”

    下一秒二人又互相嫌弃的推开了对方。

    巴雷特听到巨兵海贼团惊讶道：“你们就是传说中巨兵海贼团的船员？！据说是有巨人组成的海贼团。”

    二人闻言纷纷叹了口气，东利叹道：“那些已经是过去式了，随着船长的消失巨兵海贼团已经解散了。”

    巴雷特闻言也非常惋惜，顿时巴雷特有了让二人加入自己海贼团的想法，接着巴雷特便将自己的想法压了下去，现在说有些太过仓促了，等等时机成熟一些再说吧。

    想着巴雷特朝着绮琴和雷克招手笑道：“你们过来吧！”

    接着在绮琴和雷克过来后巴雷特笑着介绍道：“这是我的船员，航海士绮琴，吉祥物雷克！”

    雷克听巴雷特说他是吉祥物瞬间呲起了獠牙，好像再威胁巴雷特说：谁是吉祥物？你再说一次把你船拆了信不信？。

    绮琴在一旁震惊的看着两名巨人躬身道：“你们好！”

    就见东利和布洛基直接无视了绮琴将目光看向了雷克。

    就见布洛基一屁股坐在地上兴奋的摸向雷克笑道：“好可爱的小狗狗，快过来让我抱抱！”

    雷克闻言更加愤怒了全身毛发炸起对着两名居然咆哮了起来。

    巴雷特见状哈哈哈大笑了起来连忙拦住要上去拼命的雷克对布洛基道：“布洛基，他可是我的船员，可不是什么小狗狗。”

    一旁东利笑道：“你的船员都很有意思呀！”

    接着东利看着地上破碎的巨剑有些惋惜道：“看来下一场的决斗我可能不是你的对手了呢，布洛基！”

    布洛基也将目光转向了地面上破碎的巨剑哈哈哈笑道：“东利，我就算不用武器也可以打败你！”

    东利闻言顿时怒声道：“不可能！”

    说着两个巨人站起身将头和头顶在了一起，看双方凶神恶煞的样子不知道的以为又要打架了呢。

    “东利，你的剑好了！”

    二人闻言齐齐看向声音来源，就见巴雷特抱着一把巨剑站在了二人身前。

    二人一下子分开，东利接过巨剑看着崭新的巨剑愣道：“这是怎么回事？”

    刚刚用果实能力修复巨剑的巴雷特神秘笑道：“魔法！”

    东利闻言哈哈笑道：“哈哈哈，多谢你了！巴雷特！”

    接着就见巴雷特一挥手一桶桶上好的朗姆酒出现在了众人面前。

    绮琴见到这一幕也震惊的捂住了小嘴，难道自家船长真的会魔法？！不然这些朗姆酒怎么变出来的，怪不得下船是自家船长不拿东西原来是会神秘的魔法。

    而雷克见过巴雷特神奇的手段不以为奇。

    布洛基震惊的看着巴雷特道：“巴雷特，你真是太神秘了！强大的实力还有这神奇的魔法！”

    东利握着新的巨剑兴奋笑道：“有酒怎么能没有肉呢！你们等一等！”

    说着东利转身朝着森林深处走去。

    很快在巴雷特等人点燃巨大的篝火堆时东利拖着一头巨大的霸王龙走了回来。

    很快在大大小小的酒桶碰撞在一起一个小型的宴会开始了，多少年没沾过酒的东利和布洛基可馋坏了，一口龙肉一口朗姆酒好不快哉。

    巴雷特也笑着大口吃肉大口喝酒，他也没有想到一切会如此顺利，花园小岛将是他驻足发育的第二站！

