    严冬已至，霜冷的寒气借风势，在空中怒卷嘶吼，一片片鹅毛大雪自空中飘落，美丽，寒冷。

    在这样天气里没人喜欢在外面徘徊，只有一个身着白金色长袍，须发皆白，面容和蔼慈祥的老人，在一座状若虎跃的小山上，慢慢行走，留下浅浅的一排脚印。

    转瞬之间，预想之中会在半途中停下脚步的老人，此时已经站在虎跃山的山顶，俯视着山脚下的之余数盏灯火的小村子。

    “穿过这座山，然后再往东北方向前进几百公里就到四元素城了。”

    再次变换成老爷爷模式的千重凌，锐利的双眸中神光绽绽，盯着手中的地图喃喃自语道，忽然间他眉头一皱，抬头看向山脚下的小村子，面容严肃，神情肃杀。

    “这种气息，不管是遇到几次，都依然令人作呕，该死的杂碎！”

    虎跃村，这是一处位于天斗帝国境内四元素城外的小村落，背靠一座状若虎跃的小山而得名，因而逃离了某个命名魔咒。

    人口并不多，只有大几十户，数百的人口，村民们的武魂基本都是锄头，镰刀之类，依靠农耕为生。

    只不过就在三天前，某一户的孩子武魂觉醒了，是一个变异武魂，水滴变异而成的冰棱，先天魂力五级！

    可谓是草窝里出了金凤凰，于是淳朴的村民开始庆祝，并且会邀请从路过的旅客。只不过这一无心之举，却带来了灭顶之灾。

    此时虎跃村西北方的一个小房子里，一个面容阴翳，双眸赤红的中年人一脸狞笑的看着眼前刚满六岁一身粗衣麻布的小女孩，一旁是两个身形干瘪，早已失去生命气息的中年夫妇。

    亲眼看到自己的父母被抽干全身的血液，小女孩眼神空洞，早已被吓坏，这一幕在她幼小的心里留下了极深的阴影。

    幼小的她完全不明白，这个在白天还是和蔼的大叔，到了夜晚会变成一个血红色的魔鬼。

    面容阴翳的中年人王獠，他一步步向小女孩走来，自言自语道：“点心吃完了，现在是正餐了！”

    他最大的爱好就是吸食那些年幼而又有着不错的天赋的孩子，因为他们没有反抗的能力，而且还能小小提高他的天赋，简而言之低风险，高收益。

    忽然，一阵咚咚咚的敲门声传来，令王獠的脚步一顿，他不由的回头，看向不远处的大门。

    没有等屋内的主人同意，千重凌推开了小屋的大门，冰冷的瞳孔中是赤裸裸的杀意，只是嘴角却勾出一丝笑意说道：

    “呐，尊贵的邪魂师大人，老夫深夜到访也没带什么礼物，为了不失礼节，要不老夫给你画个钟表如何？”

    闻言，王獠的脸色瞬间无比阴沉，他觉得将这个老头子大卸八块，特别是这张嘴，他准备用针线给他缝起来。

    “老家伙，我希望你的血，不会和你的嘴巴一样臭！”

    于此同时，血黑色的光芒开始从王獠的身上弥漫开来，一个黑红色的影子在他身后浮现，白黄紫紫黑黑，六个魂环一个个浮现出来。

    没有丝毫犹豫，王獠身上的第六个魂环光芒大盛，一出手便是第六魂技，血食天下！

    一道血红色的光芒，闪电般地朝着千重凌扑去！攻击未至，那令人作呕的气息便率先扑面而来！

    千重凌面无表情，一声冷哼，恐怖无比的气势直接骤然升起，直冲云霄！王獠的所谓第六魂技，在这刹那间便直接被冲散，消弭于无形之间。

    王獠骇然无比，仅仅凭借气势便将自己最强的第六魂技破除，这实力怕不是最低都有封号斗罗！

    要知道他的领路人，便是一个八十三级的魂斗罗，可即使是魂斗罗的气势都没有眼前的老人来的恐怖。

    千重凌负手而立，带着冷笑一步步走向王獠，每一步都有一个魂环从脚下浮现，第一个魂环便是黑色！

    九步之后，黑黑黑黑红红红红红，九个魂环出现在王獠的眼前，而王獠更是一副见了鬼的样子，这种超出常理的封号斗罗根本不是他可以想象的。

    “尊敬的冕...”王獠刚想开口，就被千重凌打断了。

    千重凌右手食指发出一道微光，轻轻弹出令小女孩昏迷了过去，而后不带一丝感情，冰冷的说道。

    “对于邪魂师，老夫一向都是将它的每一寸血肉完完全全碾碎，抽出灵魂用混沌之火煅烧七七四十九天！让它在无尽的绝望和痛处之中慢慢死去！”

    “不要妄想狡辩，在老夫眼里你身上满是怨气，那近百人惨死在你手中的亡灵，时不时在你的身后发出愤怒的哀嚎！”

    没错，在千重凌眼里，邪魂师只能用它来形容，连魂兽都比这种杂碎高贵一些，活着浪费空气，死了污染土地的那种。

    何为邪魂师，便是因为自身原因或者武魂原因而自甘堕落的魂师，做出丧尽天良的行为，这些便称之为邪魂师。

    其丧尽天良的行为，包括不限于饮人血，食人肉，敲骨吸髓尤其钟爱于尚在怀胎之中的胎儿。

    如今行径岂能称之为人？怕不是连畜生都不如！

    而打击邪魂师的势力中，最出名的武魂殿，对于这种拥有邪恶属性的魂师一向都是见一个杀一个，令这些邪魂师只能隐藏在阴暗的角落处苟延残喘。否则面对他们的便是魂斗罗甚至是封号斗罗的组团制裁。

    而千重凌就任教皇之时对于邪魂师的政策更是血腥。

    窝藏邪魂师者，就地坑杀！

    知情不报者，就地坑杀！

    邪魂师家属超过四岁者，杀！

    ...

    这一切的缘由便是，昔日未成长起来，刚满十八岁魂王级别的千重凌，他外出历练的时候曾经遭遇过魂圣级别的邪魂师，至于暗中保护他的那位封号斗罗，却是因为其他事项被拖住了，根本无法脱身。

    如果不是路上结识了孤独家的长女独孤清月，千重凌大概率便会死在那个邪魂师手上。

    独孤清月先用血毒麻痹，最后自爆杀死了魂圣邪魂师，最后黑化的千重凌直接虐杀了另外三个魂帝级别的邪魂师，只不过因神志不清被兄长千重光带回去禁足。

    此事发生之后，千重凌性情大变，不仅发疯了一般的修炼，登上教皇之位后对将蓝星世界的满清十大酷刑一一用在了邪魂师身上，极其冷血残忍。

    因而被冠上了血教皇的名号！

