    等到安顿好之后，大多数人都选择好好睡上一觉，毕竟经历了长时间的风餐露宿，许多人无论是身体还是精神，都已经十分疲惫，只想要好好休息一下。

    不过也不是所有人都是如此，张月鹿左右无事，便来找齐玄素。

    恰好齐玄素正犯愁该怎么写公文，同样没有半点睡意。

    张月鹿提议两人玩几把“玄圣牌”，不许用任何特殊手段作弊。

    所谓“玄圣牌”，三寸长，两寸宽，绘以彩图，是玄圣在晚年时发明的一种小游戏，几乎没有门槛，在道门年轻人中很受欢迎。

    多年过去，当年的年轻人或者已经作古，或者成了许多人眼中的老不死，于是“玄圣牌”变成在整个道门都很受欢迎。

    玄圣牌共有四个阵营，分别是道门、佛门、儒门、古仙。

    选择阵营之后，挑选一张领袖牌、二十四张人物牌和十二张神通牌组成牌阵。

    人物牌各有点数，分为天、地、人三类，以玄圣制作卡牌的时间为准，天牌是已经飞升之人，地牌是已经身死之人，人牌是还在人世之人。

    神通牌分为外物、法术、洞天三类。

    开始之后，除了保底的领袖牌之外，从牌阵中随机抽取十张牌。

    胜负的判定方式是三局两胜。以猜正反的方式决定谁先出牌。从第二单局开始，由上一单局胜方先出牌，若上一单局双方平局，则由上一单局最后结束之人开始出牌。

    一小局中，双方轮流出牌或发动领袖牌，直到一方无牌可出或者主动按结束出牌时，一小局结束并清算点数，点数小的一方算输。

    齐玄素早在万象道宫时就接触过“玄圣牌”，也算是行家里手，立时答应下来。

    张月鹿从须弥物中取出一副“玄圣牌”，选了儒门阵营和领袖牌“理学圣人”。

    齐玄素则是选了道门阵营和领袖牌“玄圣”。

    张月鹿取出一枚太平钱，屈指一弹，使其飞速旋转，然后一掌拍下，望向齐玄素：“你猜。”

    齐玄素道：“有字。”

    张月鹿缓缓移开手掌，就见“天下太平”四字。

    齐玄素抽出十张牌，分别是：人牌“东皇李太一”、地牌“魔刀宋政”、人牌“圣君澹台云”、人牌“大真人颜飞卿”、人牌“飞元真人颜飞卿”、人牌“小先生沈长生”、人牌“大真人上官莞”、外物牌“天师印”、外物牌“返魂香”、法术牌“太阴剑阵”。

    张月鹿也随之抽了十张牌。

    齐玄素略微思量，先打出一张地牌“魔刀宋政”，九个点数，没有特殊能力。只见牌上画着一名持刀的黑衣男子，嘴角上扬，傲慢、自负。

    张月鹿随之打出一张地牌“隐士紫燕山人”，绘图是一个身着紫衣的年轻儒生，九个点数，特殊能力是召唤牌阵中的两张地牌隐士。

    于是张月鹿又召唤了地牌“隐士赤羊翁”、地牌“隐士金蟾叟”，这两张牌都是八个点数，张月鹿的总点数来到了二十五点。

    齐玄素打出一张人牌“圣君澹台云”，绘图是一个头戴平天冠的女子，帝冠上垂落的珠帘挡住了大半面容，只能看到下巴，十个点数。同时还是人物牌中的长生牌，不受任何效果的影响。

    齐玄素的点数上涨到了十九点，如果张月鹿放弃跟牌，那么齐玄素只要再加一张牌，便可赢下第一局。

    张月鹿打出了一张法术牌“四时剑”，可以使隐士的点数翻倍，总点数增加至五十点。

    齐玄素打出法术牌“太阴剑阵”，所有地牌的点数强制变为一点，三张隐士都变为一点，因为“四时剑”翻倍效果，一点变为两点，所以张月鹿的点数只剩下六点。

    齐玄素的地牌“魔刀宋政”同样受到影响，只剩下一点，“圣君澹台云”是长生牌，不受影响，仍旧是十点，总共十一点。

    张月鹿打出一张地牌“隐士龙老人”，绘图是个手持龙头拐杖的矮小老人，十五点，因为是长生牌，不受神通牌的影响，既不被“太阴剑阵”强制变为一点，也不被“四时剑”翻倍，张月鹿的点数上涨到二十一点。

    齐玄素打出人牌“东皇李太一”，绘图是顾盼自雄的持剑道人，十个点数，同样是长生牌，不受神通牌的影响，齐玄素的点数也涨到了二十一点。

    张月鹿陷入沉思之中，此时齐玄素还剩下六张手牌，而她召唤的两张隐士来自于牌阵，所以还剩下七张手牌。如果现在弃牌，齐玄素想要取胜，就必须再出一张牌，那么她就能占据两张手牌的优势，就算齐玄素不出牌，双方打平，她也占据一张手牌的优势。

    张月鹿笑了笑：“弃牌。”

    齐玄素打出一张人牌“飞元真人颜飞卿”，绘图是个星冠羽衣的年轻道人，剑眉星目，俊朗不凡，五个点数。使齐玄素的点数升为二十六点，然后齐玄素也选择弃牌。

    第一局，齐玄素胜，剩余手牌五张；张月鹿败，剩余手牌七张。

    场上的牌全部送入“地府”。

    因为齐玄素赢得第一小局，所以第二局还是由齐玄素先出。

    齐玄素直接打出人牌“小先生沈长生”，零点，特殊效果可以从牌阵中再抽一张牌。

    齐玄素抽到了一张天牌“大剑仙李道虚”，绘图是白发白须的持剑老者，气态威严，也是玄圣和东皇之父，十五点，长生牌。

    张月鹿打出一张人牌“隐士白鹿先生”，绘图是白发白须的老儒生，七点，可以从地府中召回一张牌。

    因为长生牌不受任何效果影响，张月鹿无法召回地牌“隐士龙老人”，只能退而求其次，选择召回地牌“隐士紫燕山人”，只是她的牌阵中已经没有其他隐士牌，所以未能召唤。张月鹿的点数上涨至十六点。

    齐玄素也不客气，直接打出天牌“大剑仙李道虚”，点数上涨至十五点。

    张月鹿打出地牌“大祭酒杨松”，绘图是个中年儒生，背景是正在燃烧的书院学宫，九点，特殊效果可以让自己的所有地牌增加一个点数，张月鹿的点数上升至二十七点。

    齐玄素又打出人牌“大真人颜飞卿”，绘图变成了中年道人，衣着朴素，长生牌，十点。齐玄素的点数上升至二十五点。

    张月鹿观察着齐玄素的表情，迟疑了一下，打出一张人牌“大祭酒司空道玄”，零点，特殊效果可以让自己再抽一张牌。

    齐玄素只剩下三张手牌，打出外物牌“天师印”，从牌阵中召唤所有带有“天师”二字的牌。

    齐玄素召唤了天牌“老天师张静修”、人牌“大天师张鸾山”、人牌“小天师颜飞卿”、地牌“废天师张静沉”，分别是十五点、九点、五点、九点，总共三十八点，加上先前的二十五点，使得齐玄素的总点数暴涨至六十三点。

    齐玄素仅剩两张牌：“弃牌。”

    张月鹿已经没有退路，必须赢下这一局，才能进入决胜的第三局，于是她连续打出了人牌“大祭酒黄石元”、地牌“大祭酒吴振岳”、地牌“大祭酒吴奉城”、人牌“大祭酒谢恒”，点数分别是九点、十点、八点、九点，总共三十六点。

    因为“大祭酒杨松”的效果，地牌“大祭酒吴奉城”上升一点，变为九点。地牌“大祭酒吴振岳”是长生牌，不受影响，仍旧是十点。总共是三十七点，再加上原本的二十七点，刚好是六十四点，比齐玄素多出一点。

    两人进入决胜局，齐玄素剩下两张手牌，张月鹿只剩下一张手牌。

    因为第二局是张月鹿取胜，所以第三局由张月鹿先出，张月鹿打出了除保底领袖牌之外的最后一张手牌，人牌“谢月印”，绘图是个英俊的年轻儒士，手持折扇，颇为潇洒，五点。

    齐玄素打出人牌“大真人上官莞”，绘图是个身着黑袍的严肃女子，手持剑印，九点。

    张月鹿发动领袖牌“理学圣人”的能力“月印万川”。

    “谢月印”变为十五点的长生牌，特殊能力是将一张牌送去地府。张月鹿选择将人牌“大真人上官莞”送入地府，因为手牌为空，强行弃牌。

    齐玄素使用最后一张外物牌“返魂香”，从地府召回人牌“大天师张鸾山”，九点。然后发动自己的领袖牌“玄圣”的特殊能力，使得所有人牌点数翻倍，变为十八点。

    如此一来，齐玄素以三点的优势赢得第三局，以两局小胜取得一个大局的胜利。

    打牌总要有些彩头，张月鹿本来提议罚酒，不过被齐玄素拒绝，因为张月鹿无论输赢都不吃亏，于是改为一个太平钱。

    张月鹿丢给齐玄素一个太平钱，无奈道：“道门牌太过无解。”

    齐玄素笑呵呵地将太平钱放入包中，说道：“当年我一手道门牌纵横万象道宫丙子年甲科，罕有敌手，刚才不过是小试牛刀。”

    “你就吹吧。”张月鹿半点不信，“我们再来一把，我不用儒门牌，你不用道门牌。”

    齐玄素点头道：“好，我用佛门牌。”

    张月鹿道：“我也用佛门牌，来一次内战。”

    两人又各自摸一套佛门牌，继续打牌。

    这一次，张月鹿技高一筹，连胜两小局轻取齐玄素。

    张月鹿啧啧道：“不过是吃道门牌的红利罢了，我看你也就一般水平。”

    齐玄素输了第二局之后，因为心疼太平钱，决定接受张月鹿的第二次提议，改为罚酒。

    于是接下来的一整天时间里，两人就是打牌，喝酒，打牌，喝酒。

    直到子时时分，张月鹿才带着一身酒气心满意足地离去。

