    “张大人，请跟本王去一趟农庄！”

    去农庄？

    张允济不知这东西与农庄有什么关系，但还是依言跟了过去。

    来到城外农庄，秦阳就直接带着张允济到了后面。

    这后面，只有着开垦出来的一块地，旁边放着一堆木头跟竹棍子。

    随着秦阳一声令下，立刻就有人上前，用这些东西搭起了一个框架。

    这个框架看起来像是在盖屋子。

    张允济看了看，随后就恍然大悟：“大王，塑料布莫非是用在这上面？”

    “没错！”秦阳笑着说，“塑料布轻薄，透光，能防雨，能御寒，用这个东西盖在上面，一年四季，里面都可以种植东西，不会受四季的影响。”

    “真的？”

    张允济这下可真是激动了。

    要知道，之所以幽州相比于其他郡更贫穷，人口更少！

    固然有着恶邻以及世家的缘故，这地方苦寒，才是主要原因！

    冬季太冷，像南方，纵然是冷些，也能种一点东西，不至于什么都没有。

    这北边，是真的大雪覆盖，到处都是白茫茫一片。

    而能囤积的菜，几乎没有！

    一到冬天，就算是有钱人家，也只能忍着吃些平时不肯吃的东西。

    想要从南方运一些鲜菜过来，受天气影响，有时候也做不到！

    若是这塑料布真有这功效，只要冬天能在里面种菜，大家的日子就能好上无数倍！

    这可是关系到了切身利益的事，张允济自然激动！

    秦阳笑着说：“自然是真的，不信的话，等今年冬天可以拭目以待。”

    “下官自然是信的！”张允济立刻说道。

    随后又迟疑着问道：“那这东西，可能种庄稼？”

    秦阳如实回道：“也不是不可以，土豆、红薯、大豆、蔬菜，都可以种。”

    至于像是玉米之类不能种的，这时还没传过来呢，所以可以忽略不计。

    栗这种不成，但是藤类的，却大多没问题。

    听到这回答，张允济下一个关心的问题，就是塑料布的价格了。

    若是造价太过昂贵，那也不成。

    至少普通人家就没法用，只能是他们这种权贵自己用了。

    虽然这样依旧很好，但还是会让他感到失望。

    却听秦阳笑着说道：“塑料布，规整一些的，大概是五米宽，每一米场，需要花费大约五个铜板。这东西，虽不如砖瓦结实，但用个几年还是没问题的。不仅可以用在大棚种植上，还可以盖在屋顶。雨季的时候，盖这个可以防雨，因为它重量几乎没有，盖在屋顶上，也不会带来什么负担，可以说，是一种可以一物多用的存在。”

    一物多用！

    这的确是好东西！

    张允济眼睛都有些绿了，作为幽州父母官，他如何不知道这东西若是普及开了，能造福多少百姓？

    不说别的，就算是如今幽州郡城里的人赚了些银子，又能有几个人改得起房子？

    又能有几家能有钱翻修房子？

    几乎没有！

    在这种情况下，塑料布的出现，简直就是救命的东西！

    固定五米左右宽，一米长，花费五个铜板，一般人家，三间屋子，五米宽是绝对够用了！长度有个十几米，也绝对够了！

    这才几十个铜板！

    连一两银子都不到！

    只要攒一攒，一般人家都能攒出来！

    张允济激动地说：“大王，那这塑料布，什么时候才能售卖？这已是可以售卖了吧？”

    秦阳回道：“三日后售卖。不过为了防止有人囤积，哄抬价格，到时候，需要本地人登记了才能购买。”

    “应该的，应该的。”张允济立刻说道。

    说完，又突然反应过来，迟疑着说：“那是不是，没有身份的人，就不能买？”

    “那是自然。”秦阳淡淡地说，“这等好东西，自然是先让幽州本地百姓受益，本王是幽州王，本王有这个义务让幽州百姓安居乐业。至于其他地方的人，他们的父母官可以亲自来与你谈，若是谈妥了，自然也可以匀一些货物过去。”

    张允济摇头而笑：“大王，您知道，下官不是这个意思。”

    秦阳也跟着笑了：“我知道你不是这个意思。”

    二人对视一眼，随后相视而笑。

    张允济心说：“大王还真是深不可测！才来幽州数月，就将清河四县给连根拔起！两崔如今都蛰伏，而这政策，根本让人挑不出什么来，却又能打击世家。”

    毕竟，这等好东西，只惠及本地人，这本就谁听了都觉得是对的事！

    可偏偏那些被隐了的百姓，已无身份，他们无法得到好处，就只会再次对自己被隐了的事感到后悔。

    虽然一时不能将世家铲除，日子久了，不知不觉中，就能动摇世家的根基！

    而这种潜移默化，世家那边甚至都不一定能注意到！

    毕竟跟那些“贱民”相比，层出不穷的好东西本身，才是更值得人关注的事！

    大唐商超已经在幽州开了分号，不断增加的货物，将郡城真正树立成了幽州这边的中心！

    不，已不只是幽州，就在几日前，他甚至见到了特意绕路来幽州的商队！

    他们宁愿绕远都来幽州，就是冲着幽州这里有一个大唐商超分号！

    因为这里建立了工厂，可以直接采购，然后带去别处！

    商超跟工厂的建立，以及马路的不断建成，都吸引着越来越多的商队绕路来幽州！

    虽然他们大多只会停留数日，可这数日时间，就足以让当地百姓赚取不少钱财！

    无论是旅店，饭馆，酒肆，还是当街兜售货物的小贩，都因此被养活起来！

    只要想到这些，张允济就很难不佩服眼前的这个年轻人！

    论起岁数来，对方甚至比自己的儿子还小！

    想到自己留在老家的儿子们，张允济心思就是一动。

    他当初来幽州，之所以只带着一个比较老实的侍妾来，将妻儿老小都留在老家，就是因为他对幽州这边没什么信心。

    他自己都有一种自己可能会死在任上的感觉，如何舍得让妻儿老小跟着一起受罪？可如今的幽州，却已不是这样了，他两个儿子一个考中了举人，一个才考中秀才，都打算继续考，但光是在家里闭门读书能有什么出息？

    等考中了进士直接走马上任？

    倒不如来幽州，在这边长长见识！

