
　　每一颗诸天星金珠的气息也明显强大了许多，仿佛有了一个蜕变，因为此刻这九重混沌禁制的第二重已经被纪宁刚刚炼化。

　　“当真不同凡响，和伍宝剑术相辅相成，而且更加玄妙。”纪宁炼化第二重后，立即感觉到了不凡，“若是之前两尊分身前往月下潭的时候，也带一颗诸天星金珠进去，好好参悟，恐怕对闯月下潭也有帮助。”

　　九重混沌禁制，要完全记下非常难。

　　当年的三清道人也是耗费无尽心血才记下，更是仅仅炼化第七重，未成世界神的女娲娘娘也仅仅炼化第八重。如此玄妙的九重混沌禁制……纪宁根本没法记下，必须随身带着诸天星金珠才能参悟。没带进月下潭……也是因为怕在月下潭中失败身死，遗落了诸天星金珠。

　　三千六百颗星金珠，即便遗落掉一颗，也不完整了，无法形成三十六诸天了。

　　“凝。”

　　黑袍纪宁心意一动。

　　空中宛如漫天繁星的三千六百颗诸天星金珠迅交融，化为三百六周天星辰，跟着再一次融合，才化为三十六诸天。

　　三十六诸天悬浮在纪宁周围，隐隐和冥冥中的命运相连，纪宁心有所悟，当即喝道：“变。”

　　哗。

　　只见那三十六颗散着光芒的球体，变化成了一面面古朴的镜子，这些镜子都是边缘镶嵌着青铜，有的镜子上的青铜上有日月星辰图案。有的则有鱼虫鸟兽图案，有的则是花草树木图案……每一面镜子都玄妙异常。

　　“咦？”纪宁饶有兴趣仔细观看着这三十六面悬浮着的青铜镜子。

　　三十六诸天可以千变万化，之所以变成镜子模样，完全是因为第二重混沌禁制炼化后隐隐能勾连冥冥中的命运河流，才顺其自然变成了镜子模样。如此模样……是最适合挥出炼化第二重后的三十六诸天威能的。

　　法力迅渗透其中。

　　“原来是这样，竟然能够窥探命运。”纪宁轻声自语，“能看前世、今生，来世？”

　　能够引动‘命运’的宝物，三界中很少。但是也有些。

　　其中排第一的就是生死簿！

　　生死簿是最玄妙的宝物，无数生灵的前世今生，甚至上百次上千次转世前的都自然而然记录在上。甚至在生死簿上勾画下，明明来生仅仅只能活三十岁，完全可以修改成两百三十岁！可以轻易改变命运，是非常逆天的一件宝物。

　　像天庭、佛门、道家、三皇都有一些类似的可以窥探命运的宝物。甚至还创出了一些窥探命运的‘紫微斗数’等诸多法门。

　　还有在忘川河畔的‘三生石’。那随意放在忘川河畔的三生石，也能映照人的三生。

　　“我这三十六诸天，却和三生石很像了。”纪宁轻轻点头，“既然如此，镜子模样……就称呼为诸天神鉴吧。”

　　三界中，能窥探命运的宝物就那么些。且件件都是大能者炼制，纪宁一个天神真仙弄出这么件宝贝。还是头一回，当然这不是纪宁刻意炼制成的，他也没那手段，他也是借助九重混沌禁制不知不觉也令‘诸天星金珠’变化成如此模样。

　　“可知前世今生来世，且三十六诸天神鉴悬浮周围，最擅长防御，甚至可令敌人的攻击反弹部分回去。”纪宁仔细感受一番便明白其特殊之处了。过去的星金珠。主要就是因为其本身材质极好，所以变化成各种武器。

　　此刻却多了些混沌禁制产生的特殊威能。

　　……

　　炼化九重混沌禁制第二重后。纪宁还是和过去一样在三界中行走着，看着人世间的悲欢离合、恩怨情仇。

　　情，是最难捉摸的。

　　再厉害的强者，即便是心力达到第四层的纪宁，即便是当年那位心力第五层的后羿，都没有谁能越情之一字。

　　……

　　时间一年年过去……纪宁行走在各方……

　　“轰隆隆~~~”

　　巍峨宫殿倾塌，河流断流，戾气、怨气冲天而起。

　　两方的修仙者在杀戮，凡人们也在彼此杀戮。

　　“这就是浩劫来临前？”高空中的纪宁俯瞰下方，摇头，他管不了，也没法管。三界中这样的事情太多太多了。

　　“论玩弄人心，谁能和无间门比？”

　　“为何非要让整个三界一片风雨飘摇？”纪宁也无力。

　　连大能者们都没法阻止，更何况他。

　　即便他阻拦住一时，可他一离开，又会继续斗下去。纪宁行走三界多年早就现，一切背后都是无间门在挑拨。除了最寻常的挑拨手段外，无间门还有最厉害的一招——‘心之天道’！在当初的无间混沌世界当中，一共有‘地’‘火’‘水’‘风’‘心’‘混沌’这六大天道。

　　盘古混沌世界，则是‘金’‘木’‘水’‘火’‘土’‘阴’‘阳’‘毁灭’‘生命’‘混沌’这十大天道。

　　上古破灭后。

　　在女娲娘娘的引导下，还是以当初的盘古混沌世界为根基。像‘天界’就是当初盘古混沌世界最大的一个世界碎片。因为盘古混沌世界为主、无间混沌世界为辅，最终形成这三界。于是这天道，是按照盘古混沌世界来的。

　　像‘风之天道’如今根本没法感悟完全了，三界中的‘风之天道’是残缺的，只能分化出一些大道了。

　　像‘心之天道’，三界同样没法参悟。

　　可是那些无间混沌世界中活到如今的一些大能者，像神王，像其他一位位存在，有不少在‘心之天道’上成就极高的。他们擅长玩弄人心。他们一个眼神……就能让一些普通修仙者心甘情愿跪伏下为奴为仆。

　　有无间门的一群对‘心之天道’有感悟的天神真仙、天仙们以诸多分身，祸乱三界。女娲阵营一方根本没有办法。

　　……

　　时间在流逝。

　　十年，百年，两百年，三百年……

　　整个三界的局势越来越恶劣，凡俗间的混乱还只是小事，更严重的是女娲阵营、无间门这双方的一次次界域战争！从刚开始的界域战争偶尔才有一场，到后来的界域战争越来越多，越来越密集。双方打的越来越疯狂。23sK.com

　　死的天神真仙也越来越多！

　　******

　　离两尊分身进月下潭已经过去了六百年。

　　“北冥。”

　　“北冥。”

　　远处传来喊声。

　　纪宁正坐在一艘木船上，在江河上随波逐流。

　　听到喊声，纪宁抬头看去，远处一名穿着宽袍大袖的长男子正踏着虚空而来，之前还在远处喊，再一瞬间就已经到了纪宁的木船上了。

　　“洛水道友。”纪宁拿出酒壶酒盏。

　　“来到我的地方。也不和我说一声。”这长男子笑着坐下，这正是洛水真仙，掌管着这洛水大世界，他乃是拜逍遥天尊为师，也是上古时就得道的真仙。

　　“不少好友死去，实在没那心思了。”纪宁摇头。

　　洛水真仙听了后也不由唏嘘摇头：“是啊。特别是最近两三百年，死的天神真仙越来越多了。一些往日还在一起喝酒的好友，如今却已死了。”

　　纪宁点头。

　　单单他知晓的，自己分身进月下潭后的这六百年，女娲阵营这边死去的天神真仙层次的便足足有一千三百余位！无间门那边死去的也有一千出头！至于天仙散仙更是不计其数，虽然说每场战争损失不算很大，可架不住界域战争的次数多啊！

　　“该死的无间门。”洛水真仙咬牙切齿，“手段太卑鄙了。”

　　“嗯。”纪宁脸色也阴沉了。

　　无间门的手段。已经算是下作了！

　　他们竟然对三界的天神真仙们的一些亲人，一些最关心的人下毒手！比如某个真仙。就一个孩子……无间门就派人去暗杀！某个天神就那么两个弟子，无间门也去暗杀！

　　“无间门，就是要让我们这边的天神真仙们疯魔，最好心魔爆直接死了才好。”洛水真仙愤怒道，“即便心魔没爆，如果不够冷静……去找他们报复，也会丢掉性命。”

　　纪宁点头。

　　正常的天神真仙单独行动对付无间门，是找死，毕竟不是每一个都能有纪宁那样的实力手段的。唯有借助‘界域战争’中的浩浩荡荡大军，借助其他大量天神真仙的配合，冷静的去战斗，才更有胜数。愈是头脑热狂，愈是容易身死魂灭。

　　无间门为了获胜，已然不折手段。

　　幸亏纪宁将女儿放在‘斜月大世界’，否则恐怕也会遭到偷袭。无间门在三百年前的那次大规模暗杀，让女娲阵营这边疯狂无比，这才导致界域战争的不断爆！

　　“当年那万魔之主带着无间门的残余归来时，我们就不该让他们进来。”洛水真仙咬牙道，“宁可当初一战，也不能让他们进入三界的。而如今他们扎根三界……也休养生息，实力也强了。却反咬我们一口。”

　　“之前谁能想到呢？”纪宁摇头。

　　“是啊，之前没准备，还和无间门那边称兄道弟。甚至有些宛如生死好友，连许多法门也彼此交流，我们这边的不少厉害法门都被他们学了去。”洛水真仙摇头，“当时也没阻止他们收徒，令他们也诞生了大批大批的天神真仙。”

　　“现在说这些都晚了，只有用战争来决定一切了。”纪宁道。

　　“嗯，战争规模越来越大，短则百年，迟则千年，恐怕最终气运之争决战就会开始了。”洛水真仙道。

　　纪宁点头。

　　最终的气运之争……

　　那是双方真的已经到了最后，所有的天神天仙全部杀上去，真正决定气运之争的一战。甚至输得一方觉得不妙，可能立即动最后决战，所有的大能者全部出手！那就是‘最后决战’了。

　　看如今态势，的确短则百年，迟则千年！

　　“对了，就在昨天，你们大夏世界的东延真仙，战死了。”洛水真仙说道，“你可知道这消息？”

　　“东延真仙？”纪宁一愣。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 血莲花开 第三章 诸天神鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 