    在林淮等人第一个站出来之后，就像是起了某种连锁反应一般，散在各地的新生们有许多都选择返回帮忙。

    “同学们，要是没有叶盟主，我们恐怕还像丧家之犬一样到处躲藏，现在他有难了，我无法袖手旁观，有没有人愿意跟我一同前去帮忙的！”一队队长史瀚文高声喝道。

    “我去！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    众多跟在史瀚文身后的一队队员，纷纷举手响应。

    “诸位，我是情报队队长陆淑敏，这是我最后一次进行精神沟通。”陆淑敏声音沉稳地道：“在撤销精神网络之前，我希望各位队长能与我一同，前去助叶盟主一臂之力！”

    话音落下之后，陆淑敏便撤销了精神网络，在是为了将自身状态恢复至最佳，因为维持精神网络也是一个费精力的事。

    状态得到恢复的陆淑敏，对身边的情报队队员说道：“诸位同学，我们情报队的不光要消息灵通，支援速度也一定要做到最快！”

    “今天我们就让其他队的队员瞧瞧，我们情报队可不是只会收集情报，战斗力也一样强悍！”

    “出发！”

    “是！”众多斗志昂扬的队员齐齐应声，接着便是化为一道道流光，朝着能量球所在之地迅速掠去。

    这会儿顾邵枫也在集结队员，就当他准备带队前去支援时，后面传来了一道虚弱的声音：“顾兄，顾兄...”

    顾邵枫回头一看，只见白发苍苍，一副士气沉沉样子的王艺臻，颤颤巍巍站了起来，道：“带我一起去。”

    “......”顾邵枫目瞪口呆地道：“王兄，你都虚弱成这样了，还不好好歇歇，做什么妖呢？”

    王艺臻一边吐血，一边虚弱地道：“你不懂，30班这会估计都去帮忙了，我要是不去显得我这个当兄弟的不仗义。”

    说到这里，王艺臻顿了一下，补充道：“大不了我当拉拉队，在旁边给你们加油，也算是在精神上支持你们了。”

    顾邵枫：“......”

    庞大的能量球下，我整个人都快被压成直不起腰的虾米了，由于过度用力我的脸色更是涨得通红一片，但仍然制止不了能量球的下坠，以至于此刻半个能量球几乎都已经镶嵌进了地底之中。

    “可恶，难道已经不行了吗？”感受着体内几近干枯的力量，我咬着牙，眼里满是不甘心之色。

    我现在已经到了极限了，灵魂的虚弱，让我此刻大脑传来了难以抑制的晕眩之感，意识也已经趋于模糊，若非是心中尚还有一股子不服输的信念，我恐怕早已经晕了过去。

    可是，信念再强，也无法化为真正的战斗力，凭意志就能取得胜利这都是小说里的虚假情节，现实就是我根本无力将这能量球反推回去，再坚持下去也只是做无用功而已，感动的只有自己。

    这种想要放弃的想法一出现，就如同瀑布之水一般无法遏制，心里开始浮现了安慰自己的念头。

    要不，就这样算了？

    反正我已经尽力了，就算输了，也没什么吧？

    再坚持下去，只会让自己的灵魂受损的更为严重，毫无任何意义。

    “至少...不能让分数拱手让人。”想到这里，我打起精神，借助着空间之力将我身上的校园卡托举出来。

    我要把我所有的分数，都转给叶雨幽。

    就算我输了，也不能让江琼辉白白占了便宜！

    “没想到叶火火你直到这个时候还在想着我，真是泪目了，嘤嘤嘤...”就在我准备给叶雨幽转账时，身后突然传来了一个熟悉的女声。

    听到声音，我嘴角顿时一抽，连忙转过头一看，果然看到叶雨幽这小妮子不知道什么时候出现在了我的身旁，眨巴个无辜的大眼睛看着我。

    “卧槽，你怎么来了？”我一脸蛋疼地道。

    “当然是来帮你啊！”一边说着，叶雨幽一边举起了双手，顶住了不断下坠能量球，当时我就感觉自己的压力减轻了不少。

    不过，我清楚的明白，仅凭叶雨幽是制止不了能量球的下落的，起码得再来个三魂境圆满才有可能反推回去。

    于是我板着脸道：““瞎胡闹什么，我输就输了，大不了把分数转给你，你留在这里是想跟我一起出局吗？”

    “兄妹齐心，其利断金！”叶雨幽理自气壮地道。

    我：“......”

    “嗯？”这会儿功夫，操控着源气弹的江琼辉也发现了她的存在，当下便有些诧异，还真有来送死的？

    然后又是一声冷笑：“你一个人又能泛起多大的浪，今天我就把你们两个一块镇压了，让你们一家人走得整整齐齐！”

    说着他便是加大了力度，只听能量球轰隆一声，体积居然又大了一圈。

    “一个人不行，那若是再加上我们呢？”

    就在这时，又是一道冷笑声自远处响起，脸色陡然变幻起来的江琼辉回头看去，只见远处百余道流光直奔我们这边而来，为首之人正是林淮，除此之外还有一大批熟悉的面孔！

    看到来者，我大喜过望，都是老熟人啊。

    “叶子！”

    “班长，我们来啦！”

    “叶盟主，我们也来助你一臂之力。”

    随着一道道熟悉的声音不断响起，越来越多的身影出现在我的身旁，与我并肩作战，用自己的身躯顶住了下落的能量球。

    这些人中没有一个是二魂境，但当这些力量聚在一起时，亦会产生无比恐怖的力量——只见原本正在不断下坠的能量球，在这一刻竟是制住了下坠的势头！

    “你们...”见众人都跑过来支援，我心里除了满满的感动以外，也产生了一抹反败为胜的希望。有大家帮忙或许真的能将能量球反推回去！

    当下也来不及说一些煽情的话，而是高喝道：“诸位，我数一二三，数到三咱们一起用力推！”

    “一。”

    “二。”

    “推！”

    话音落下，所有人皆是猛地发力，与此同时只听轰隆一声，几乎已经快要镶嵌进地下的能量球，居然抬了起来！

    “这不可能！！”看到这一幕，江琼辉脸色一下子变幻了起来。

    自己引以为傲的源气弹，居然真的让人反推回来了？

