    难处？

    黄烁一愣，自己有难处么？为难怎么开口？不对，段天德又不知道自己想要戒律峰的传承，自己都没开口，他为难个屁。这家伙误会了，哈，那就好办了。

    黄烁脸色一沉，神色阴郁，语气有些沉重的缓缓开口。

    “是啊，谁又没点难处。今天找你来，也就是想开诚布公的谈谈，相互体谅，憋在心里对谁都没好处。之前就想找你谈了，但你也知道，往事...哎，不说了。接触一段时间，我也发现了，你不是那种不讲理的人。该谈谈，是该谈谈了。”

    段天德听言，脸色也有些难看。

    果然，这小子还是想和我争人。

    “院住啊，请你还是要理解的。我们这些人都是戴罪之身，洗刷身上的罪孽，重振戒律峰荣光已经成了我们生命中的唯一。我，和我们这些戒律峰弟子，现在就活一个罪字。在哪里跌倒，要在哪里爬起来，礼法院不可能是我们的终点，无论如何，我们都不能停下恢复戒律峰的使命。”

    黄烁眼底一亮，强忍住表情变化，心中已经隐隐明白了段天德的担忧了。那就再加把火。

    “我猜，燕剑尊找过你了吧？”

    段天德脸色微变，但还是坦然的点了点头。

    黄烁继续道。

    “燕剑尊的想法我能理解，七人组剑宗必须占够四席，这是阳谋。大壮那一席基本稳了，把我叫回来，说明对我还是有些信心的。但是余下众人，貌似也就你有机会。我不知道第四席燕剑尊是否留有暗手，甚至暗手可能不止一个。不过找你这事，本也合情合理，符合剑宗的利益。只是...”

    话不说满，余味悠长，你倒是看我黄烁像是大公无私的人么？

    不过这事，段天德早有准备，既然说开了，也就不客气了。

    “明说了吧，院住。戒律峰的人不能给你，不是我老段贪权，实在是现在大家的状态，暂时不适合分开。”

    黄烁长叹一声，无语仰望星空。浑身散发着寂寥的悲凉气息。

    此时无声胜有声，黄烁那无声的失望，让段天德心中涌起了浓重的愧疚感。

    戒律宗弟子的信仰就是律法，而律法往往是作为道德的底线帮人紧守底限的。这帮律法的信仰者，其本身往往也有着较高的道德洁癖。所以这种换个人公事公办的普通事，才会在他这里如此愧疚。毕竟这种挖墙脚的事，于法不容，于理不合，这才是段天德顾虑的。夫妻离婚还要分家产呢，现在这里是礼法院，不是戒律峰了，黄烁真要带走一半人，谁也挑不出理来。

    反倒是他这种把黄烁净身出户的行为，才为人唾弃。好在段天德早有准备，赶紧抛出了他给黄烁想的后路。

    “院住，我老段说句公道话，您在礼法院确实高瞻远瞩，贡献极大。但是现实也确实是你从不和大家打交道，有点高高在上，不接地气了。这种事情还是要考虑个人感情的嘛。不过您也别失望，我估计您也是灯下黑，忘了自己其实是有一批人手可用的。”

    黄烁无奈道。

    “你不是说妖材司的那帮人吧？那些都是外院调去的，人品倒是信的过。但是，实力啊。姑且不论资质，他们连个像样的传承都没有。你也知道，未来我们手下必然有大量外来的剑修，如果我的左膀右臂连这些外来的家伙都镇设不了，事事都要我亲自出头，威信怎么建立？队伍怎么带？”

    “不不！”

    段天德赶紧说道。

    “妖材司那帮人确实难堪大用，但是您别忘了，您可是剑庐嫡传弟子。剑庐的人不就是你的人？不不！我不是说那些师傅们，李清乐和他的护商队啊。”

    咦？黄烁深深看了一眼段天德，不得不说，这一点他还真忽视了。毕竟商队天天在外跑，他除了那次跟商队参加仙宝会外，平日里真没多少接触。

    但这不重要，重要的是段天德先把话题引到剑庐了，正中了黄烁的目的。

    先是面露喜色，但马上又满脸无奈的摇了摇头。

    “算了吧，护商队的人我又不是没见过，实力和长老院那帮废物差不多。打个下手还行，但是初期想靠他们站稳脚跟，纯属做梦。对了，老段，你说说看，都是剑宗弟子，按说剑法什么的，基本在剑宗内也都是公开的。这些院系弟子怎么就比你们这些剑峰弟子实力差这么多？”

    段天德不疑有他，只是有些诧异的看向黄烁。在他看来，黄烁能有现在的实力，必然是萧常念传了他真传，个中缘由应该了解的。不过似乎也对，黄烁毕竟是剑庐嫡传，而不是斩孽峰嫡传，有可能萧常念留了一手，没有点透。这黄烁稀里糊涂练起来的，只知其然不知其所以然。

    说么？一时间，段天德心中天人交战。潜规则和自身的利益严重冲突，而他又都不想失去，人心本贪，全都想要。

    身为前戒律峰剑主，哪怕是个傀儡，该他知道的隐秘，段天德自然都清楚。这也包括了为什么剑庐众人战力有限的原因。同时他也更清楚，这原因李清泉自己也清楚，但却不能让其他弟子知道。这关系到剑宗的稳定和团结，属于典型的潜规则。

    但是，这条潜规则现在还有用么？剑宗很快在不在都还一说了，都已经马上要是剑盟了。剑庐原本承载的历史责任，似乎也不在了。那这条潜规则真的还有必要延续么？

    段天德信仰戒律，如果是那些明面的规定，规矩，他是绝不会打破的，否则就是背弃信仰，心防不守。但是潜规则的话，潜规则之所以是潜规则，就是因为它既不合理，也不正规，甚至无法摆上台面。又恰逢这特殊的时机，逐渐的，段天德心理平衡打破了。为了自身的利益，一个可有可无的潜规则貌似真就不算什么了。

    “呵呵，其实也挺简单的，剑庐的剑道有问题。”

    黄烁心中大定，脸上却一副震惊的表情。摆低姿态，虚心求教。

    “剑道嘛，一剑演万法，但首先明确的就是你剑道演化的道。怎么说呢？路选错了，跑的再远，也是错路，不可能到达目的地的。祖师给剑庐设计的剑道本身就有问题，用剑道演化剑本身，听起来头头是道，但实际上...就是坑人啊。”

    黄烁回忆起李清泉介绍的剑庐的剑道，嘴角直抽抽。当初听到的时候还真有些不明觉厉。什么只有自己炼制的剑，完全了解剑的每一寸，才能完美发挥剑的威力之类的话。当初没觉得什么，但现在想想还真就是扯。

    说句不好听的，有了神识以后，自己的灵剑又有什么探查不到的？话说回来了，那几个剑尊又有谁是自己炼的剑。这话完全就是给这些匠人们准备的毒鸡汤，而剑庐众人生生被这毒鸡汤喂了千年。

