
“吼！”

所有正在龙谷中游荡着的龙魂几乎是刹那间全部匍匐在地，所有龙骨仿佛都像是被唤醒了似的，轻微的颤抖，想要挣扎站起。

而玄墨只觉得自己仿佛进入了一个九彩色的世界，仿佛眼前的一切都变了。在他脑海中，出现了一个血红色的身影。

他眼睁睁地看着那血红色的身影向天空中一指，一柄仿佛接天连地一般的血红色巨剑向自己斩来。

所有的一切，也在下一瞬都化为了血红色，自己的身体仿佛被瞬间撕碎了一般。

无与伦比的痛苦不禁让他惨叫出声。

不过得亏五大龙王身影强行顶住了龙神之心的压制，就在这一瞬，出现在玄墨的识海当中，联手替他的疼痛给挡下了一部分。

“这就是最后一战，龙神承受的痛苦。”

迷雾中的玄墨在五大龙王的帮助下，挺过了刚刚的那一剑，喘着粗气，豆大的汗珠在额头上滑落下来。同时眼中闪过了惊骇。

“那就是修罗神吗？！”

与此同时，火龙王的抱怨声响起，“得亏你小子能保持意识清醒，否则就得失败了。”

“呵呵，放心吧。不过多谢你们了。”

相处了这么久，玄墨也知道火龙王的秉性，于是并没有将他说话的语气放在心上。

“墨小子，之后的话我们帮不了你了。”

这时，其余四位龙王的声音同时响起。

“你一定要保持意识的情醒。而且尽可能的接纳接下来的力量，因为接受越多，那你的收获，和借用龙神之心的力量也能越多。”

玄墨没有讲话，只是将自己的手掌根据本能地按在了龙神龙魂之上。

刹那间，龙神龙魂突然化为一团强盛无匹的九彩光晕，朝着玄墨奔涌而来，将他整个人笼罩进去后，便不断注入他的的身体。

此刻，他的气息也在不断提升和凝视。

而且在那九彩光晕的刺激下，他的身体变得宛如铁板一块，将能量吸收入并融合。

然而这，并不一定是好事。

正所谓物极必反，当第三波能量冲刷到来的时候，玄墨显然有些撑不住了。

闷哼一声后，顿时七窍出血。

毕竟虽然那九彩光晕依旧滋润着他的身体，可是，他毕竟还只是人类，尽管先前的考验使他身体强悍了不少，但是现在他的身体还是要承受不住，濒临崩溃的边缘了。

于是在第四波能量冲刷到来时，玄墨身体不受控制的开始迅速变大。

转瞬间，就化为一头巨大的饕餮，武魂真身状态下的玄墨张开了饕餮巨口，强悍的吞噬之力席卷，将第四波的能量冲刷，给硬生生地扛了下来。

但是接下来，第五波的能量紧随其后。

可是这一回，别说武魂真身了，就连吞噬之力也因为根本来不及转化，承受不住这强大的能量，险些将玄墨的身体给撑爆掉。

所以武魂真身直接被九彩能量击溃，而武魂也被这股能量给封印回体内。

就当玄墨以为自己现在已经撑不下去，龙神之心的考验总该结束的时候。接下来，令他更心惊且惊慌的一幕随之到来。

在九彩能量的冲刷下，九枚魂环突然在自己周身显现。

一阵不妙，顿时涌上心头。

“咔嚓，咔嚓…”

随着一阵碎裂声响起，玄墨只见到自己前面的五个魂环，竟然出现了一道道裂痕。

而后在自己不敢置信的眼神中，“轰！”

前面的五枚魂环瞬间炸裂！而魂环爆炸所产生的剧烈波动，竟也被九彩能量消弭。

“这是怎么回事！？”

见状，玄墨的表情再也冷静不下来了，毕竟魂环对于一个魂师的重要性不言而喻！

可是九彩能量根本没给玄墨说其他话的机会。

随着五枚魂环炸裂，原先的黄、紫、紫、黑、黑的颜色已经消失。取而代之的则是五个呈现出灰色的魂环，没有丝毫光泽。

不过玄墨不知道的是，原本破碎的魂环竟然在最后那一刻，闪过一道光芒，融入到了玄墨的体内之后，便选择了沉寂了下来。

魂环的炸裂，代表玄墨承受能量冲刷最后一道防线崩溃，他整个人再也扛不住了。

正值第五波能量冲刷结束，他的身体即将崩溃时，那股九彩能量好像已经察觉。

第六波的能量冲刷，也没有如约而至。

与此同时，眼前的龙神龙魂渐渐虚幻。一颗菱形晶体也随之出现在先前龙神龙魂的核心位置，而周围荡漾着一圈圈九彩光环。

而它，正是先前的龙神之心。

此时此刻，龙谷外的天空中，一朵朵龙云飞速朝着大殿这边奔涌而来，一个个龙魂宛如飞蛾扑火一般，纷纷从龙谷翻腾而出。

在穆林惊骇的目光中，它们全都化为九彩能量的一部分，朝着大殿那因此而开了一丝的殿门内的玄墨的身躯注入而去。使得他崩溃的身躯，竟然完全修复。

随着大殿殿门再次关闭的同时，他的修为也来到了九十七级！

终于，当大殿内七彩光晕的最后一丝也随着龙神之心收敛而消失，玄墨仰天长啸。

滚滚龙吟，令整个龙谷为之剧烈颤抖。

而识海中，不在受到压制的五大龙王见到这一幕后，脸上顿时流露出了欣喜之色。

恢复过来之后，玄墨身形一闪，飞到龙神之心面前，一抬手将龙神之心抓在手心。

“看来我成功了，而且没想到你最后竟然会送我这么一份大礼。”

玄墨睁开双眸，六色光芒一闪而逝。

同时，他也已经得知了自己魂环破碎之后，对他来说并不是一件坏事，反而是一件好事。

因为前面五个魂环的魂技并没有就此消失，反而彻底成为了他体内的一部分。

而且他还能继续猎取五个魂环，填补那五个灰色位置的空缺。

凭借之后猎取五个魂环的魂力，使自己的修为可以更近一步。

当然，这并不是没有坏处。

那就是在五个魂环没获得完整之前，他的修为将会被封印五级。

每得到一个，恢复一级。

所以现在的他虽然有着九十七级的修为。但实际上，却只能发挥出他在九十二级左右修为的实力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70488096"  chaptername="第631章  能量冲刷，魂环破碎">加入书签</a>
</div>
