    云海宗之上！

    此刻，身处此地的人，都是不知道。

    由于天穹之上突兀出现这个人。

    整个圣武界已经是为之沸腾了。

    他们此刻，都是只能战战兢兢呆在原地。

    连虚空那人一眼都不敢去看。

    于是乎，在整片天地之下。

    除了那滚滚咆哮的雷霆，就再也没有其他的任何声音了。

    显得极其安静，而又极其诡异。

    此刻，地面之上！

    夏子辰和其他人不同，他根本没有任何的惧怕。

    反而是目光死死盯着那虚空出现的身影。

    脑海之中，思维翻滚。

    一直想着办法。

    要怎么，才能除掉这个家伙。

    只不过，夏子辰越想，便是越头疼。

    因为，要干掉一尊神灵。

    他还真是没有任何办法。

    貌似，那也不是他该干的事情。

    “他不是真正的神灵！”

    而就在夏子辰苦恼的时候，脑海之中突然是响起了小塔的声音。

    夏子辰愣了一下。

    紧接着反应过来，连忙追问道：“什么意思？你是看出什么来了吗？”

    “别遮遮掩掩的了，知道什么赶紧说，要不然，等下一起死。”

    小塔闻言，继续说道：

    “这家伙不是真正的神灵。”

    说着，他犹豫了一下，继续说道：“应该说，他之前是神灵，只不过，现在已经死了，一丝执念化作的分身。”

    “而他的这道执念分身，虽然存活下来，有着一丝神的神性，但却是根本不是神。”

    夏子辰闻言，一阵皱眉。

    什么花里胡哨的？

    他直接说道：“说重点！”

    小塔犹豫一下，道：“这家伙前身应该是上古神界的一尊神灵，只不过是陨落之后，执念留存下来。”

    “堕入邪道了，再加上他原有残存的一丝神性。”

    “让我们之前误以为，他就是一尊邪神。”

    “事实上，他就是一尊神灵陨落之后的执念分身，只不过，这道分身已经堕入邪道了罢了。”

    “你这么说，朕就明白了。”

    夏子辰点了点头，明白了大概意思。

    “这家伙想复活！”

    突然，小塔似乎是想到了什么。

    突兀又说道。

    夏子辰闻言，愣了一下，“什么意思？”

    “这家伙的这道执念分身，之所以堕入邪道，应该是想借助什么办法，继而复活前身。”

    夏子辰闻言，瞪大了眼睛，“还可以这样？”

    小塔说道：“世界之大 无奇不有，无需惊奇。”

    夏子辰一阵无语，而后道：“朕现在不想管他复活不复活，朕只想问你，你说了这么多，到底有没有什么办法对付他？”

    夏子辰一阵头疼。

    虽然根据小塔说的。

    这家伙不算是真正的神灵。

    但是，那也不是他能够对付的啊！

    听到夏子辰的话，小塔一阵犹豫，而后道：“我之所以说这么多，只是想告诉你，他不是真正的神，不要怂。”

    “滚！”夏子辰闻言，直接气的大骂。

    这特么说的是人话吗？

    不怂？

    去送死？

    ……

    而此刻！

    在天地一片安静之中。

    那突然出现的邪神。

    踏足虚空，扫视一圈。

    在天运子身上，目光停留片刻。

    这才冰冷出声。

    “尔等凡人，唤本神何事？”

    他的声音平淡响起。

    但是，每一个字落入众人耳中，都好像惊雷一般。

    可怕至极。

    无数人都是心头一颤。

    差点儿站立不稳。

    而那雪无常，也是在愣神片刻之后，忙是回应。

    “神灵大人，请助我击杀逆贼，日后在下会为您抓来更多的童男童女，供您享用！”

    雪无常说着，已经跪了下去。

    他眼中满含杀机。

    这是他云海宗最后的底牌。

    一尊神灵。

    别人不知道他云海宗为何崛起这么快。

    而他却是清清楚楚。

    一切，皆是因为这尊神灵。

    这些年来，就是这尊邪神帮他们崛起的。

    而作为交换，他们只负责抓来更多的童男童女，供奉给这尊邪神。

    因此，这也是他云海宗最后的底牌。

    所以，邪神一出，他就不相信，夏子辰还能是对手？

    这可是一尊神啊！

    夏子辰拿什么斗？

    而此刻！

    远处的夏子辰已经将意识回归现实。

    当他听到雪无常和这尊邪神的对话之后。

    脸色就是阴沉下来。

    他终于明白了之前路过阿蛮的部落之时。

    那些云海宗弟子为什么会屠杀部落，抓取童男童女了。

    原来如此啊！

    是这雪无常抓来喂养供奉这尊邪神的啊！

    难怪！

    这一切的问题，都直接迎刃而解了。

    云海宗的目的，就是抓取童男童女喂养这尊邪神。

    明白之后。

    不知怎的，夏子辰心情一下子很抑郁。

    而此刻，天穹之上，邪神目光落到雪无常身上。

    看不清楚的面庞，气息一阵波动。

    他也认出了雪无常。

    就是他这些年的供奉者。

    说来也有大功。

    于是乎，他冷声说道：“杀谁？”

    只有简简单单两个字。

    但却是充满了无尽的杀机。

    和自信。

    所有人听到这两个字，都是内心狠狠一颤。

    好可怕！

    这下子夏子辰算是完蛋了。

    一尊神灵的杀机，他拿什么扛？

    就是天运子此刻脸上也是有着无尽的寒意。

    眼中有着丝丝忧愁。

    “就是他！”雪无常听到邪神的话，瞬间大喜。

    抬手一指夏子辰，根本没有废话。

    下一刻！

    邪神的目光瞬间就落到夏子辰的身上。

    一股恐怖的气息瞬间落到夏子辰身上。

    夏子辰脸色瞬间一变。

    感觉到一阵无力感。

    根本提不起任何的反抗之力。

    “完了！”夏子辰心中瞬间咯噔一下。

    虽说这尊邪神不是真正的神灵，但是，这种实力，夏子辰知道，根本就不是他能对付的。

    一瞬间，夏子辰心中绝望无比。

    而四周其他人见状，心中都是瞬间升起一个念头来。

    那就是！

    夏子辰，完了！

    必死无疑。

    这一刻，几乎是所有人都这么以为。

    就连天运子也是如此。

    他也不认为，夏子辰有资格反抗。

    而雪无常更是大喜过望，他就知道，邪神底牌一出。

    夏子辰必死无疑。

    他都直接松了口气。

    一切，都过去了。

    而此刻，就在所有人包括夏子辰都以为自己必死无疑的时候。

    那尊邪神却是将目光落到夏子辰身上没有出手。

    反而是露出了些许疑惑。

    片刻之后，他看不清楚脸庞的地方，发生了一阵剧烈的变化。

    似乎是这个家伙的情绪波动比较大。

    紧接着，这家伙居然瞬间半跪在天穹之上。

    大声吼道：

    “臣！参见陛下！”

    PS：别骂秀儿，秀儿很努力了，毕竟，流水线的工作，我也没办法啊，我也想多写一点儿啊啊

