    第995章  你刚刚说什么？

    

    刚从工作室离开，傅言就通知杨秘书去联系设计师跟婚纱拍照这边沟通。

    

    没几天，拍摄礼服的草图就已经送到沈初的跟前让她挑了。

    

    沈初从二十张设计稿里面挑了十套，傅言把关又筛选了三套。

    

    沈初看着被他挑走的那三套，她不禁挑了一下眉，“这三套哪里不好看了？”

    

    明明还挺好看的。

    

    傅言把她往怀里面拢了拢：“有点素。”

    

    “还好啊，这套是V领，也有点缀，这一套是露背的，袖子这里设计还挺好的，而这一套……”   

    沈初话没说完，她突然就意识到傅言为什么要把这三套礼服挑走了。

    

    她挑了一下眉，松开了握着平板的手，回头似笑非笑地看着傅言：“是太素了，还是太露了？”

    

    傅言低头看着她，倒是半点不心虚：“素。”

    

    沈初直接就笑了，勾着他的脖子，逼着他看着自己的眼睛：“不许骗我。”

    

    “素。”

    

    他看着她，喉结上下滚了一下：“有点露。”

    

    沈初觉得这人口是心非真是厉害，“我不觉得素，这三套也选上吧。”

    

    说着，她把另外三套剔除了：“这三套不要了。”

    

    这次，傅言皱了一下眉，无奈地笑道：“临城的十一月很冷。”

    

    沈初哼了一声：“都是裙子，多了那点布也暖和不到哪儿去。”

    

    有区别吗？

    

    傅言无奈：“真的喜欢？”

    

    “喜欢啊。”

    

    “那好吧。”

    

    他投降。

    

    沈初其实也就是逗逗他的，晚上傅言洗澡的时候，她把选好的样图换了，把他刚才挑出来的那三套删了。

    

    趁着他没出来，她连忙把平板放了回去。

    

    傅言洗完澡出来，沈初人已经在被窝里面了，看到他出来，她哼着：“我暖好被窝了。”

    

    这几天天倒是晴了，白天还算暖和，一到晚上就冷下来了，不过倒也还没到开暖气的时候。

    

    傅言浑身都是烫的，晚上抱着他，沈初整个人也跟着烫，哪里还觉得冷。

    

    这段时间她在万象还挺忙的，今天连着开了三个会，等到傅言洗澡出来，沈初眼皮已经耷拉着受不了了。

    

    见他上了床，沈初下意识就往他的怀里面偎依过去：“好困，睡觉了。”

    

    “好，晚安。”

    

    傅言低头亲了她一下，伸手拿过一旁的平板，打算把挑好的设计稿发给杨同光，点进去发现文件打开了。

    

    傅言挑了一下眉，点进去翻了遍，发现他不想要的那三套礼裙不见了。

    

    他看了一眼怀里面的沈初，桃花眼里面的笑意更深。

    

    傅言把定稿发给了杨同光，放下平板，关灯把沈初抱紧。

    

    “宝贝。”

    

    沈初睡得迷迷糊糊，听到他喊自己，下意识应了一声：“嗯？”

    

    “我爱你。”

    

    “嗯。”

    

    她含糊地顺着他的话应着，人往傅言的怀里面钻了钻。

    

    傅言轻笑了一声，抱着她，也闭眼睡过去了。

    

    倒是沈初，突然动了一下，“你刚刚说什么？”

    

    “我说被窝很暖。”

    

    傅言低头亲着她，沈初揉了一下眼睛，换了边，后背往他的怀里面贴过去，找到他的手，紧紧地扣着：“我听到了，傅言。”

    

    她说着，“我也爱你。”

    

    

