    景喻沾着血的右手握着一直铃声不断的手机，明亮的眼眸直直望着他，灿烂地一笑：“席总，您可真是双标呢，你可以把旧情人的照片藏在相框下面，为什么我就不能接一下我旧情人的电话呢？”

    景喻从地上站起，往办公室外走了几步，脚步顿了下来：“对了，还有我刚刚说的话，都是开玩笑的，你撕毁不撕毁照片和我没有什么关系，您就是天天放在口袋里，我也不会生气的。”

    说完，拉开办公室的门，大步走了出去，临把门关上的时候，听见身后突然传来一声巨响，似乎是什么东西砸碎的声音。

    景喻也没有回头，往角落里走了几步，深吸了几口气才接起电话：“找我有什么事？”

    “喻喻，你和阿御真的要和好了吗？”席宁煜的声音轻轻的，带着若有似无的忧愁。

    如果不是知道他席宁煜的心里已经有了景菲菲，甚至还有景菲菲有了孩子，她都以为席宁煜是不希望她和席北御和好，以为席宁煜的心里还有她的存在。

    “是，一会儿发布会就会澄清，如果你想要关注的话，可以去关注一会儿发布会。”

    她是没有办法和席北御闹翻的，一来是因为爷爷，二来她现在压根就斗不过席北御，也没有能力拿回景氏，或多或少都是受着席北御限制。

    为了景氏，为了爷爷，她无论如何也不能和席北御离婚的。

    席宁煜那边停了很久：“喻喻，不要和阿御和好，你们真的不合适。”

    听到席宁煜的话，景喻心底里弥漫着那股气怨，顿时升起，冷冷地咧了咧嘴：“我和阿御不合适，你又是怎么知道的？我们夫妻俩的生活，还轮不到你来评头论足吧？”

    “席宁煜，我请你不要参与我的婚姻生活！你说到底不过是我的大哥，除此之外就再也没有别的身份，请你自重！”

    一口气说完，景喻气得轻喘着粗气，胸膛起起伏伏，内心一直压抑的火气此时全部爆发了出来。

    “你在三年前决定骗我的那一天起，就已经离开我的世界，现在我的生活，我的世界，不是你能踏得进来的，也不是你能参与的。”

    他们早就已经是两个世界的人了，不会再有任何的交集，也不能再有交集。

    席宁煜幽然地叹了口气：“喻喻，三年前我不是故意要骗你的，我是有苦衷的，阿御也不是真心对你的……”

    话音刚落，景喻的手中一空，席北御不知道什么时候站在她的身后，把她的手机拿了过去，按掉了通话键。

    席北御把手机收到西装口袋里，神色渐缓：“景喻，你要时刻记住你刚刚所说的话，和席宁煜保持距离，你说的没有错，他早就没有资格进入你的世界，继续保持下去。”

    席北御听的到了景喻刚刚所说的话。

    景喻神色怔愣，脑海里乱糟糟的。

    等到她稍稍反应过来的时候，人已经被席北御带回了办公室，面前就是一个小型的医药箱，席北御正拿着钳子拔她手里的玻璃碴。

    痛意使得她下意识地想要缩回手，席北御一早就箍住她的手腕，防止着她退缩。

    “别动，玻璃会刺到肉里的。”

    景喻真就没有动了，脑海里一直在重复着席宁煜刚刚的话‘喻喻，三年前我不是故意要骗你的，我是有苦衷的，阿御也不是真心对你的……’

    他到底是什么意思？

    三年前的席宁煜的还是喜欢着她的吗？是因为不得已的苦衷才不得不和她分开，然后选择上景菲菲的？

    要真的有苦衷的话，他又怎么会和景菲菲连孩子都有了呢？

    景喻越想，脑子里越加的乱，像是一团毛线打了结，怎么顺都顺不开。

    席北御也是难得见到景喻这么顺从，乖巧的样子，手下的动作稍稍地轻了些，薄唇微微轻启：“伤口不要碰到水，以后伤到了不要藏着掖着，别把人都当成是瞎子……”

    景喻盯着席北御冷硬的侧脸，目光微微一次，脱口问道：“你三年前究竟是为了什么才答应娶我？”

    原本以为三年前席北御答应娶她的目的，是因为她和骆桑桑长得非常的相似，所以席北御把她当成是骆桑桑的替身来看待，所以才答应娶得她。

    可是今天听着席宁煜的话之后，她对此产生了怀疑，开始有了疑虑。

    似乎她想错了。

    席北御拿着钳子的手顿时微重，玻璃碴往肉里更入了几分，疼的景喻不由自主的皱紧了眉心，抬眼就撞时他冰冷如霜的眼眸里。

    “都是陈年旧事了，我早就已经忘记了。”

    凝着席北御冷峻的脸，知道他是生气了，在隐忍着脾气，这个时候她应该适可而止的。

    不该在老虎身上拔毛的，可是她现在迫切地想要知道：“当年我找了你几次，你都没有答应娶我，为什么后来改变主意了，如果是因为我长得像骆桑桑才娶得我，为什么你一开始不答应呢，还是有什么其他的原因？”

    席北御的眼眸骤然一沉，漆黑的眼瞳带几分凌厉：“景喻，你到底想要知道什么？”

    “因为我看着你以为我哥死掉了，就锲而不舍的找我结婚，达成他的夙愿，我就喜欢看你这样的傻子做出愚蠢又令人发笑的事情，我想要看看你后悔起来是什么样子，所以娶了你，这样的回答，你满意了没有？”

    席北御薄唇一张一合，吐出来的全部都是冰冷的话语，如果话语可以是实物，那一定是一把把的刀子，刺入她的心脏里，会疼得她死去活来。

    景喻的脸色煞白煞白，半垂下眼眸，一时之间说不出任何的话来。

    席北御丢掉钳子，站了起来，居高临下用冷凉的目光睨着她：“你的样子和她差得远了，我是不可能分辨错的，你想要代替她，那更是痴人说梦。”

    景喻呼吸顿时停滞，似乎一时之间都找不到自己的声音，说不出话来，好半响，她嘴角溢出自嘲的笑容：“是啊，是我误会了呢，我连成为她替身的资格都没有呢。”

