
将凌夏带上舞台，魏薇就赶紧下来了。

重新回到唐宴的身边坐下，她小心翼翼的观察着唐宴的脸色，在看到唐宴的目光一直都在台上的凌夏身上后，嘴角的笑容不由的越来越僵。

后台，才刚刚准备离开的唐霖，在见到凌夏竟然上来之后，眼中也多了一抹担心，他探着头看着舞台上，见着凌夏紧握麦克风马上要出声的时候，一颗心也不由的跟着提了起来。

长长的睫毛微垂，凌夏眯着眼睛，看着台下的众人，在感觉到大家的目光全部投在自己身上后，才缓缓开口。

“小姐：接到这封信请不要害怕，担心我重提旧话，将我对你的一片痴情告诉你，再度求婚，像昨夜一样，惹得你厌恶。”

“我写次信无意再谈什么心愿，叫你不痛快，也贬低了自己的身价，为了你我共同的利益，那些心愿忘记的越快越好。”

“如果不是关系到我的人品，我绝对不会提笔，倒既省了我写信，也省了你看信的麻烦。所以，无比请小姐原谅我的冒昧打扰，对于你的心情，我很了解，不愿过目，但我希望你对我不报陈见……”

台上，凌夏缓缓的用一口纯正德语在向众人诉说着，台下，所有人的眼睛都瞪得滚圆。

尤其是魏薇，她千算万算，都没想到，凌夏竟然会德语，而且，不仅会德语，竟然还说的这么好！

“这到底是怎么回事？明明我之前调查的时候，凌夏不仅什么都没写，而且在我找别人打听的时候，别人也都说凌夏是从乡下来的野丫头，根本不可能会德语！”

“可现在站在台上的这个人是谁？为什么她的德语竟然说的这么纯正？”

无数的问题在魏薇的脑中闪过，她面色苍白的，死死的盯着站在台上的凌夏，心中恨不得现在就飞奔上台，将凌夏从台上扯下来！

坐在一旁的唐宴，在听到女人演讲的内容后，眼底划过一抹复杂。

对于凌夏演讲的这个内容，他是十分清楚的，这是《傲慢与偏见》里面，达西对伊丽莎白道歉的内容。

听着女人犹如讲故事一般，缓缓的将这封信的内容诉说，唐宴原本担忧的情绪，也在渐渐消退。

唐霖站在后台，听着凌夏的演讲内容，嘴角满是笑容。

“我就知道，她要是没把握，是绝对不会上台的！”

不过，虽然嘴上这么说，可唐宴依旧是长长的叹了口气。

时间一点一滴过去，凌夏温柔的嗓音响彻整个会场，在她柔柔的诉说中，在场的所有人，好像都在朦朦胧胧中，经历了一场由身份不同产生的偏见和性格各异而产生的傲慢到最后两个人放下心中的芥蒂和固有的观念，一起相互成就，相互信任的美好的爱情故事。

直到凌夏的讲述结束，台下的所有同学都还没有回神。

忽的，一阵响亮的掌声突然在会场内响起，这才将久久沉浸的所有同学重新拉回到现实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70406567"  chaptername="第九百七十八章傲慢与偏见">加入书签</a>
</div>
