    自己家的东西，正被贼偷呢。

    身为主人的他发现了自己的东西被贼偷，不生气不说，还把贼想偷的东西送给贼。

    天上掉馅饼？

    顾川摇了摇头，他不信真的有天上掉馅饼这种好事。

    想到这，他直接点开系统的势力界面，再点开势力界域界面。

    旋即，顾川死死盯着界域界面的堪舆图。

    一阵虹光从系统中激射而出，一张栩栩如生的地图在他的眼前展开。

    现在的他就像一个天神，从天穹俯瞰大地，眸光开阖间万里清明。

    只不过在他的眸光内，整片大地只有祁连山脉，雁北山，威虎山三处地域可以查看。

    其他地域好似被什么锁住了一般，灰扑扑一片，看不真切。

    ——雁北山

    顾川眸光忽视其他地域，紧盯着雁北山打量了起来。

    和他往常所见的雁北山不同。

    此时的雁北山没有山清水秀的风景，有的只是黑雾笼罩的死沉之气。

    到处都是死亡的气息，没有光，也不是很黑暗。

    山石崩碎，刀峰塌陷。

    四野一片昏沉，到处都缭绕着浓密的黑雾，像是来到了一片湮灭之地，破败不堪。

    嗷吼！

    弥漫着死沉气息的黑雾中，不时有着野兽咆哮的嘶鸣声，横贯天上地下。

    蹭！

    忽地，一道幽光从雁北山冲霄而上，破碎了这片天宇。

    那是一尊黑色的光影，而他的目标是一尊宛如神魔的修罗。

    双方瞬间就爆发了大战，天地一片汪洋沸腾，神光不朽。

    就在修罗即将战败时——

    咚！咚！咚！

    古老的呢喃之音回响，顾川的周身升腾起大片的猩红神光，祁连令突兀的飞起。

    令牌背面的修罗图显化而出，扬天咆哮，朝着黑影冲杀而去。

    修罗挥手间，比黑雾更加浓稠的死气，腾起贯霄，破开了重重黑云，洒落下丝丝妖异的辉光。

    两尊妖异的身影踏空而战。

    修罗赤发狂舞，手中的八臂各拿散发流彩的神兵，朝着那尊黑影砸去。

    轰隆隆！

    刹那间，天地轰颤，风雷狂震，天火横坠。

    一道道恐怖的异象纷呈，整个雁北山被搅动得天翻地覆。

    山体弥漫的黑雾在这恐怖的交战被震散了不少。

    “唵！”

    古老的魔音在天穹响彻轰鸣，伴随着阵阵怨念哀嚎声。

    一道充满诡异的血色长河，突兀地横挂在天穹之上。

    无数冤魂枯骨在褐色的河中翻滚涌出，阵阵不祥的气息，阴森诡异。

    枯骨之多，好似葬送了一个世界。

    “冥河？”

    顾川站在天穹下方，看着那充满了不详的血河，喃喃自语道。

    这眼前的血河，像极了他前世记忆中的冥河。

    修罗颂念着诡异的魔音

    ——唵！

    血河冉冉升起，化作一把洁白似白骨的古剑，无暇的剑身奔涌出无尽漆黑的死气。

    轰！

    剑光滔天！

    漆黑的死气朝着天穹的黑影斩去，伴随着轰鸣的血水与蚀骨的阴风，黑影被瞬间崩灭。

    满山的黑雾顿时被一斩而空，像是有尊死神踏空而来，自冥府挥剑斩祟，荡尘涤秽，重整人间。

    不知过了多久。

    当顾川睁开眼时，北雁山还是那个北雁山，充满死寂的黑雾，污秽至极，破败不堪。

    好似刚刚发生的惊天大战，都是虚妄的。

    顾川不敢逗留，连忙退出了堪舆视角。

    空中冷月高悬，藏经阁内湿雾弥漫。

    顾川阴着脸盘坐在莆田上。

    他就说嘛，神木谷怎么可能轻易的就把自家的界域给他了。

    合着，这是一个天坑啊。

    温煦如他，此时也忍不住问候了几句。

    就在顾川问候的时候，他突然瞥见自己手中拿着的祁连令。

    往日闭目的修罗图，不知何时变成了怒目修罗，好似随时挣脱令牌的束缚，荡尘人间。

    ——诛邪镇秽

    看着祁连令上多出的字符，顾川不禁想到刚刚在堪舆视角所发生的那一幕。

    “应该是刚刚的变故。”

    顾川拿起令牌细细观察。

    只见令牌背部的修罗图上，一尊修罗屹立其中，张臂怒目而视。

    其上刻有古老的文字，伴随着玄妙的道韵。

    “北雁山的存在？”

    顾川拿着令牌，微微沉吟。

    北雁山有那神秘的黑影存在，威虎山也可能有。

    而比北雁山还大了不知道多少倍的祁连山脉，可能有着更恐怖的存在。

    一想到这，顾川就感觉阵阵阴森恐怖。

    就连往日仙气飘飘的湿雾，在他的眼中也好似散发着死寂的黑气。

    “..............”

    顾川沉吟了片刻，随后便朝着隐匿在阴影中的王猛吩咐道：

    “去叫丁恢来。”

    “是，公子！”

    阴影中传来一道恭敬的声音。

    不一会，一身白色玄衣的丁恢，便跟着王猛的身后，来到了藏经阁。

    顾川看着丁恢，沉声道：“对祁连山脉你知道多少？”

    丁恢一怔，随即恭声道：“属下当初只是一个小道观弟子，能知道这些还是在古籍中所得。”

    “其他详细的，属下也无从得知。”

    随后，看着面色凝重的顾川，低声道：“公子可是有事？”

    “没事。”

    顾川恢复了往日那般和煦的笑容，笑道：“尽快安排修炼法下发，还有修城的事宜。”

    丁恢察言观色地看了一眼顾川的面容，便恭声道：“是，公子，那属下告退了。”

    “去吧。”顾川挥了挥手。

    待到丁恢离开，顾川脸上和煦的笑容又变得凝重起来。

    雁北山一行，丁恢就对他袒露了其往日的身份。

    ——中州域，襄州，薪火观的大弟子。

    按他所说，是一座很小很小的道观。

    没有什么狗血，不是仇敌追杀。

    只是在某日下山之际，因缘巧合之下激活了一块玉璧，被传送到了这蛮荒的漠北洲。

    对于丁恢所说，顾川是相信的。

    ——因为他是死士。

    按丁恢所说，这个世界有着一片浩瀚无垠，不知边际的海，被称为万界之海。

    万界海上飘荡着无数的巨大的岛屿，而人族的岛屿叫中州。

    ——人族十三域的统称。

    漠北洲，也就是曾经的漠州北部，被乾皇剑斩后，整个漠州便一分为二。

    漠北，漠南。

    漠北洲被斩落后，成为了人族遗弃之地，放逐之地。

    距今，漠北洲已经独自飘荡在瀚海无垠的万界之海一千年了。

    俨然成为了一个孤岛，只是这座岛屿很大，大得不可想象罢了。

