    我依旧平静。

    用黄炁去破这道结界，肯定不会有什么结果。

    这验证之法，本就不合理，不过，我没有说出来，随他们怎么做就是。

    八位黑衣卫同时发力，以他们的力道，砸在结界之上之后，结界上连一点儿涟漪都没有激起。

    更别说，有什么动静了。

    杨麟急了，他厉声道。

    “你们在干什么，验证结界，难道都没吃饭吗？”

    其实，几位黑衣卫都已经出了全力。

    可是，他们以黄炁全力一击，却并没有在这结界上留下任何涟漪，这足以说明，结界的强大。

    黑衣卫面具之下的脸上，尽是苦涩，同时，他们也在惊讶，这结界的恐怖。

    在攻打这结界的时候，他们有种感觉，就好像，自己是一只蚂蚁，在努力的晃动一棵参天巨树一般。

    怎么晃动，都没一点儿动静。

    “这些废物，我来试！”

    杨麟怒骂一声，决定自己亲自来试。

    接着。

    杨麟身上的玄气腾起，如黑龙环身，他不断的凝聚自身的玄气，让玄气的威力，达到一个极端的高度。

    “不管你这是什么结界，我麒麟子，定将其打破！”

    杨麟心中暗想。

    他的周身，玄色雷电交织着，玄气如同火焰一样，朝着四周无限蔓延着，仿佛整个比赛场地，都已经被他吞噬了。

    “提醒你一句，杨麟，强攻结界，会有反噬。”

    “住口！”

    杨麟怒吼一声。

    我的提醒，他根本听不进去。

    “你这破结界，也配反噬本麒麟子！接下来，我就让你好好看看，你的结界，到底有多么不堪一击！”

    一句话之后，杨麟凶猛地冲了过去。

    他在逼近结界之后，弓身拔背，抬起一拳，凶猛地砸在了结界之上。

    轰！

    这强悍的爆裂之音，在那一瞬间爆开。

    杨麟感觉，自己仿佛撞到了大山上，被一道狂暴的气息吞噬，又砸在自己的胸膛面门上，整个倒飞出去，凶猛地摔在了地上。

    地面上，被砸出一个大坑。

    杨麟被埋在了那大坑的废墟之中。

    下边场上，有人在惊呼。

    “这……这就是八道九重结界阵吗？真厉害，那杨麟可是玄字天人，反噬之力，直接把他给砸飞了，恐怖！”

    有人看向我，议论道。

    “那个年轻人，到底是什么程度的高手，居然有这种实力？”

    “你们在他身上看到什么气息了没有？”

    “没有啊，好像连黄炁都没看到……”

    “这……这怎么可能？”

    天字席位上。

    王霸和阎老魔看着这一幕，两人双双惊呆。

    王霸咽了口唾沫，下意识的询问阎老魔。

    “阎前辈，八道九重结界阵，这么残暴吗？”

    阎老魔的心，在遇到我的时候，已经被点燃，而这一刻，他的内心之中燃烧起熊熊的火焰，他感觉，自己好像回到了千年前，那时候，他还年少，他天不怕地不怕，那时候，他的内心之中还有着无尽的激情。

    “对，就这么残暴！”

    阎老魔的话，很激动。

    “如果杨大师只是黄字天人的话，恐怕不会有这么强大吧？”

    王霸提出了自己的疑惑，其实，阎老魔也有这种疑惑，哪怕是再纯粹的黄炁，也不可能有这种力量。

    “难道，慕凡已经突破了？”

    “咱们怎么不知道？”

    “就算突破了，恐怕也没有这么强大啊！”

    “……”

    两人一言一语，都讨论不出，我实力的来源。

    这原因，只有我自己知道。

    而此时。

    被埋在废墟之下，一块石板缝隙里的杨麟，浑身颤颤巍巍的。

    他伸手，从自己的口袋里，摸出了一个瓶子，将那瓶子里所有的丹药，一口气，全都倒进了自己的嘴里。

    这些东西，是天玄盟顶级人物，才会有的。

    身为杨子枭的儿子，他有这种资源。

    吞下去之后，他的身上，一阵温热，方才那反噬之时给他带来的伤势，也在短时间之内，就已痊愈。

    砰！

    一声炸响。

    杨麟从废墟中走出。

    一边走，杨麟一边在他的左右手上，凝聚出两道火焰。这火焰，一道为红色，另外一道，为青色。

    火焰燃烧的时候。

    杨麟再掐诀，将他身上，强悍的玄气，融入到了火焰之中。

    见此一幕，我不意外。

    刚才，我撞破结界的时候，在高空中，已经观察到了，杨麟的身上有火魂。

    反噬之后，他终于肯拿出来了！

    <!--over-->

