    第503章气急败坏

    西山0号公馆内。

    “操！”

    安楚越表情狰狞，气得直接掀翻了桌子。

    他刚得知孤儿院的事情失败，所有孩子全部被救走。

    就连钱青山也被总督的军队给抓了起来，现在人就在看守所内，禁止任何探望。

    这可是家族交给他的绝密任务，一旦泄露，有可能会让西境王族陷入绝境！

    这份责任，他担不起！

    想到这个，安楚越心里有点慌乱。

    “二少爷，您请息怒......”

    看到安楚越此刻的表情，安钦越身子微微颤抖地站在他的面前。

    这次接应钱青山的事，就是安钦越负责的。

    “你还有脸说？安钦越你这个废物，这点小事都做不好！”

    安楚越看着这个旁系的亲戚，仿佛满腔怒火已找到了发泄口，上前狠狠地踹了他一脚。

    “二少爷，这件事不能怪我啊！都是那个钱青山......”

    安钦越跌到之后连忙爬了起来，冷汗直冒。

    这甚至还不是钱青山的错，要不是安楚越过于自大而瞎指挥，会发生今晚的事情吗？

    “你还敢顶嘴？”

    安楚越居高临下地看着他，声音越发冰冷。

    “不......不敢！”

    “若不是你这个废物办事不力，今晚的事情会失败吗？”安楚越厉声呵斥道。

    安钦越颤抖着点了点头，他不敢反驳。

    “如今钱青山被抓，他可能会把我们供出来，在明面上，我们没有和钱青山往来的记录，也不怕总督查，只不过......”

    停顿了片刻，安楚越又道：“你马上给我彻查一遍，如有纰漏必须抹干净，要不然，这个罪名就由你一人来承担！”

    “滚吧！”

    “是！”

    安钦越应了一声，转身便往外面走。

    就在安钦越转身的瞬间，他的眼眸里闪过一丝狠色。

    此时，安楚越的手机响了起来，他看了一眼来电显示，脸上划过一抹惶恐，颤声唤道。

    “爸......”

    这件事那么严重，安楚越知道肯定瞒不住。

    “楚越，这一次你又让我失望了！”

    话筒里传来安宣武低沉的声音。

    “爸，这不是我的错，都是安钦越办事不力！”

    说完，安楚越连忙解释道：“不过你放心，总督一定查不到我们安家，如果有必要，我会让安钦越去顶罪，这一切......”

    “够了！”

    安宣武厉声打断道：“我准备让你大哥去东江代替你！”

    “爸！”安楚越闻言猛地一惊，东江之行是自己好不容易争取来的，为的就是给自己争夺世子之位加筹码。

    若家族派那个人过来，岂不是说自己将彻底与世子之位无缘？

    不，他绝不允许！

    “爸，请你再给我一次机会！”安楚越近乎祈求道。

    电话那边一阵沉默，过了一会安宣武叹了口气。

    “那，我便再给你一次机会！”

    听到这句话，安楚越面色才缓和了一些。

    “此事，关乎到我们安家的未来，一旦失败，我们所面对的可能是灭顶之灾！过几天，我会给你加派人手！”

    安宣武郑重地说道：“记住，永远不要低估了北境境主。”

    他的话刚说完，话筒里便传出一阵忙音。

    啪！

    安楚越用力一摔，手机顿时四分五裂。

    待心情平缓下来后，他走到窗边，拉开窗帘朝着不远处的西山公馆看了过去。

    “北境境主！”

    安楚越一拳打在窗台上。

    经历过这两次事件，安家在东江省的布局已经遭受了严重的打击，在同时也让安楚越看到了那位新总督的手段。

    对于这个从未露脸的战神帝星，安楚越心中多了几分忌惮。

    (本章完)

