    

    昭昭看向了旁边的保镖，“麻烦叔叔把这些姐姐请出去。”

    这些女孩大部分看起来二十岁左右，手里还拿着应援的横幅，戴着手环和头饰，统一的标志。

    “姐姐，你们也是季渊哥哥的粉丝吗？”唐宸禹小同学眼睛瞬间亮了，他指了指应援横幅，激动的说不出话来。

    “小弟弟你知道的真多，你也认识季渊吗？”

    “认识。”

    “哇，小弟弟你是不是还和季渊一起拍戏呢，我们听说这边民宿住的都是演员。”

    昭昭从石凳上跳下来，一手拦住了唐宸禹，“小姐姐们，你们是私生饭吗？”

    不然怎么跑到民宿这边了？

    小奶音一出口，没有威慑的作用，反而把一群女生给萌到了，全都蹲下，把昭昭围在了中间。

    “你好可爱啊，你几岁啦？”

    “我们不是私生饭，我们是工作室组织的，今天我们哥哥有个活动，我们来找他签名应援的。”

    “是啊，我们不会强闯住宅区的，我们就是来这边看看，在外面拍照，刚才我被挤到了门口，没站稳不小心撞了两下门，没想到你们就开门啦。”

    几个女孩叽叽喳喳的解释着。

    看他们手里拿着单反，但是却没有朝着昭昭和小禹拍照。

    可见还是比较尊重人的。

    “季渊哥哥今天有活动吗，还会给人签名吗？”小禹立刻抓住了重点，“可是我妈妈说季渊哥哥今天不在剧组啊。”

    昭昭叹了一声，明显舅妈就是为了让小禹休息，所以才这么和他说的。

    “他在的，还会给签名。”前面的小姐姐很肯定的在说。

    小禹当下腿不抖了，身体也不软了，哒哒哒跑上楼，又哒哒哒背着一个小书包下来，从书包里拿出两张正版海报，塞给了昭昭一张。

    昭昭：“……”

    大可不必。

    “走吧，我们去见季渊哥哥。”唐宸禹眼睛亮晶晶的。

    昭昭叹气，小小男粉真可怕。

    季渊虽然才十八岁，但也已经在娱乐圈闯荡许多年了，唱跳演俱佳。

    唐宸禹小朋友就是被季渊的一个舞蹈综艺圈了粉，又去看了季渊演的大型权谋古装剧，季渊在里面演了一个小王爷，扮猪吃老虎，极其腹黑聪慧的角色让季渊刻画的活灵活现，这个角色让季渊获了奖，也一瞬间就让唐宸禹成了小迷弟。

    身后有保镖保姆随行，唐宸禹将海报重新放回了自己的书包里，牢牢地牵着昭昭的手。

    剧组所选的扎营的地方很开阔，有不少当地保留下来的建筑，剧组看起来相当的热闹。

    工作室的人一直等着粉丝，看到粉丝都安然无恙，才松了一口气。

    “我们工作室的日程算的出了差错，本来是准备在山下影视城拍的时候再找你们过来，不过正好赶上了假期，你们又都过来了，所以也就没有取消活动，季渊说不想让你们失望，上山的路不好走，你们可得注意点儿。”

    工作人员絮絮叨叨的，嘱咐了很多，看起来非常热情。

