    第727章官路迢迢127

    “李虹！”

    一个挺不和谐振的声音，从背后传来，语气中带着丝丝怨气和不满。

    张一凡道：“你的崇拜者来了。”然后他就站在那里，漫不经心地拿了支烟叨在嘴里。

    李虹听到这个声音，自然知道是谁来了。只见她眉头微皱，缓缓转过身子，十分不爽地道：“宋昊天，你怎么在这里？”

    宋昊天走过来，目光落在张一凡身上，也是一脸不痛快，“张一凡，怎么又是你？”

    张一凡似乎这才发现他的存在似的，瞟了宋昊天一眼，对李虹道：“他是谁？”

    那眼神，分明就是一种蔑视。把宋昊天气得脸色都绿了，“你——”

    这小子装，敢说不认识老子？他盯着张一凡，两眼冒火。

    李虹也挺逗的，瞧了宋昊天一眼，“他就是上次在京城酒吧，被你泼了一脸酒水的家伙。”

    “哦！”张一凡仿佛若有所悟，“我知道了，你叫什么来着？”

    “宋昊天！”

    宋昊天见两人一唱一合的，早就气歪了。平时李虹在京城的时候，没少给他气受。没想到这小子也敢跟李虹一道来气自己。可恶！

    这是其一，其三，这个世界上还没有谁敢不第一次就记住自己的名字，张一凡这绝对是故意的。

    其二？别问了，没有其二。他宋昊天做事，从来没有道理可讲。连京城四少也有些忌惮的人物，张一凡居然敢不把自己放在眼里。

    宋昊天盯着张一凡，高大的身影散发出磅礴气势，这就是正宗的王八之气。但是他的心眼偏偏跟蚊子一样小。张一凡这分明就是无视自己，是可忍孰不可忍。

    要不是李虹在这里，宋昊天真有可能当场发飙。

    宋昊天喜欢李虹，这是不争的事实，但是李虹不喜欢这个二婚的男人，更何况，他已经是多婚，而且每个老婆都不差，偏偏又被他能拆腾得分手了。

    李虹怎么可能再赴其后尘，自投罗网？

    与其嫁给他，还不如跟着张一凡当个小三。大部分读者绝对这么认为。

    宋昊天最见不得的，就是一向对自己冷若冰霜的李虹，跟别的男人一脸微笑。刚才李虹嗔怒的模样，有几分打情骂俏的成分，宋昊天远远看见，醋意翻腾，心如刀砍就不割了。

    要是李虹平时对每个人都是这模样也就罢了，偏偏她这人性子冷漠，从来不拘言笑。二次见到张一凡，她都是张一凡聊得挺来的，在宋昊天看来，要想看到李虹的笑，简直比中彩还要难，可是二次见到她和张一凡在一起，她都笑得这么令人忌妒。

    当叔叔可忍，婶婶不可忍的时候，宋昊天就发飙了，他指着张一凡道：“小子，别嚣张，你最好不要我，因为我的人都死得很惨！”

    宋昊天这句话，绝对没有半点恐吓的成分，他经常在谈笑间，让对手灰飞烟灭。

    没想到张一凡依然保持着那张讨厌的微笑，表现出来的风度，与宋昊天截然不同。什么是翩翩君子之风？什么是绅士风度？什么叫泰山崩于前而脸不改色？

    对了，张一凡现在的沉稳，无疑给宋昊天上了生动的一课。李虹突然觉得，张一凡好可爱！这小子在这个时候，还能笑得出来，的确太可爱了。

    可爱得就象一个熟透了的苹果，好想咬一口。又象一只可爱的小熊娃娃，每天晚上抱着睡觉的那种。

    当一个女人觉得一个男人可爱的时候，有一种叫爱情的东西，正在心底里潜滋暗涨。

    但是李虹心深似海，要等到这种东西完全涨出来的时候，估计黄花菜都凉了。

    李虹在京城的时候，见过不少男人，他们在宋昊天这样的人面前，很难笑得出来。既使笑了，也比哭还难看。

    大部分人的笑容，都是谄媚的伪笑，讨好的成分太多，身不由已。

    高手相逢，当你的对手动怒了，你还在微笑，胜负已分。

    情敌过招，当你的对手竭厮底里的时候，你还在微笑，输赢已定。

    张一凡不想做宋昊天的情敌，只不过宋昊天已经把他例为假想的情敌，眼中暴露出来的杀气，恨不得将其碎尸万段，抽筋扒皮。

    爱情的醋意，往往能翻江倒海，毁天灭地。

    遥看历史风云，多少英雄豪杰，最终抵不过那一夜温情，令万里江山，千古功名，终归黄土。可见女人一笑倾城，再笑倾国，的确不假。

    李虹的笑，对张一凡的笑，碎了宋昊天那颗臃肿的心。因此，他动怒了，如怒海翻腾的醋意，滚滚而来。

    刚才那句话，具有很大的杀伤力，但是没想到张一凡无视之，这是一种轻视，一种裸的无视。

    宋昊天曾经傲慢地道：这个世上，敢轻视我宋昊天的，能有几人？

    他曾经自比曹，誓当一代枭雄。

    看到张一凡那种自信又轻蔑的笑，宋昊天看他的眼神变了，变得杀气腾腾。

    李虹看他的眼神也变了，变得温情似火，只不过，后者的神情，在刹那间一闪而逝。李虹，是绝对不会再对任何一个男人动心的，他张一凡也不例外。

    今天的事，绝对是一场误会，她与张一凡之间，本来就没有什么，要是被宋昊天这样的疯子误会，招来两人之间的矛盾，这也是李虹不愿看到的。

    她很了解宋昊天这个神经病，如果他这病发作了，将会给张一凡带来无尽的麻烦。张一凡现在的处境，哪里还有心思再去纠缠这些无聊的情感游戏？

    正要劝解的时候，张一凡伸手过来，拍拍宋昊天的肩膀，“笑一下，生气的时候很难看的。”

    他觉得自己没有必要夹杂在宋昊天与李虹之间，引起这场误会，说完便转身离去。李虹听到他那句话，忍不住想笑。

    这牲口，幽默啊！

    的确，不论是男人还是女人，笑的时候，永远都比哭的时候要好看得多。张一凡又一话道破了天机。有些时候，笑不只是一种态度，更是一种风度，胸怀的象征。

    宋昊天却愣在那里，眼睁睁地看着张一凡离去。

    张一凡走进贵宾房里，李天柱和沈宏国已经泡上了。他脱了衣服，也走进池子里。

    宋昊天还在外面站着，似乎想要跟过去，李虹叫了一声，“我劝你还是不要过去，否则后悔的一定是你！”

    宋昊天很不服气，“他跟谁在一起？”

    李虹冷冷地道：“能让我跟他做陪的，还能有谁？”

    宋昊天立刻就不说话了，毕竟他再怎么张狂，还是不敢得罪李天柱。李天柱是中央政治局委员，总书记的直系，他宋昊天算什么？顶多一个高级纨绔而已。

    “原来是李叔叔在这里。”聪明了一回的宋昊天收回了脚步，回头看着李虹，“你下次能不能别跟他在一起？”

    这语气，似乎带有一种淡淡的哀求，每次看到李虹跟张一凡在一起，好伤牲口的心。

    李虹脸色一寒，“我跟谁在一起，关你什么事？宋昊天，你不要胡搅蛮缠，你是你，我是我，我们之间一点关系都没有。你不要那么无聊好不？我跟张一凡之间是谈工作，跟你算什么？”

    这世界上的事情，还真是一物降一物，男人用拳头征服天下，女人用身体征服了男人，宋昊天在李虹面前，一点脾气都没有。

    刚才还杀气腾腾的他，在张一凡走后，他就温顺了许多，但是李虹的话，让他很不服气。“他在永林，你在双江，一个在东一个在南，谈什么工作？”

    “跟你说了也不懂！”李虹身子一扭，气乎乎地走到了大厅的沙发上坐下。宋昊天跟过去，几个保镖远远站在那里。

    PS：第一更，许个愿望，过八百！

    五更，五更行不？不行就六更，菩萨保佑过八百，老规矩，基础更新三章。过八百加更三章！冲啊！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

