    刑天战魂腾空，挥舞开天斧，将白狐九尾斩开，破去白狐九尾。

    三条巨龙，每一条巨龙分别连接一条白狐之尾，而此时，三条白狐之尾已经化为了巨龙的三条分支山脉。

    原本的青丘天，白狐化形，三龙九尾，乃是一个整体。

    现在的青丘天，被方云生生破去，白狐已残，化为三龙，遨游大地。

    三龙吸收了大量的诸天碎片之后，重新焕发生机，分别保留了白狐三龙的特性，化为生命之龙、善良之龙和富贵之龙，卧在青丘天大陆之上。

    只是因为一下吃撑了，三龙动力不足，匍匐大地，正在慢慢消化。

    青丘天布局被方云破坏，护山大阵后力不续，摇摇欲坠，翠衫小轩哇哇大叫起来：“相公，我快箍不住了，快炸了快炸了……”

    方云清喝一声：“小白，捆仙绳……”

    跳小白脆声说好，张嘴一吐，捆仙绳飞空，随风而涨，很快就化为土黄色的绳索，怀绕在翠雾周围，协助翠衫小轩禁锢青丘天，让其不会直接被撑爆。

    方云又扬声说道：“青丘狐族，且入青丘，无论外边怎么凶险，不出青丘，能保安全。”

    暴风狐点头，意志横贯青丘天：“所有族人，就近进入青丘，快……”

    方云手腕一抖，手指之上出现许多小火苗，屈指连续弹出，一朵朵小火苗飞入青丘天。

    这是什么？

    微微感知一下小火苗，顿时，莫米吉不由瞪大了眼睛，露出不敢置信的表情。

    好家伙，这些小火苗竟然都是先天灵火。

    这细细一数，仅仅是顶级先天灵火，就足足有三朵。

    不是吧！这么奢侈，这么凶残？

    莫米吉顿时觉得，自己的人生观完全被颠覆了。

    话说，天上天之所以难得，其中有个重要原因，那就是，顶级灵火实在是太难找到了，比如说，他莫米吉的霸王天，现在就只有一朵顶级先天灵火。

    而这，已经让他的霸王天具有了那么一丝成为天上天的可能。

    好家伙，现在，方云一手就拿出了三朵顶级先天灵火，外加九朵高级先天灵火。

    灵火洒落虚空，飘然落下，青丘天上，十二个火图迅速燃烧起来。

    从上边往下看，三条龙脉，每一条龙脉的额头部位，都有一朵顶级灵火在熊熊燃烧，而每条龙脉的龙身之上，还有一朵高级灵火，也燃烧起熊熊火焰。

    十二朵灵火，在整个大陆之上，化为十二黄道，连成一个神奇的火焰大阵，覆盖煅烧着青云天大陆。

    莫米吉看不透这是个什么阵法，但是，却能不明觉厉地感知到这个阵法的厉害，心中感叹，至尊仙阵师，就是那么强劲，更离谱的是，这个至尊仙阵师还是那样的富有。

    足足十二朵高级以上灵火，想想都让人羡慕。

    这样的资源投放下去，眼前这青丘天，想不强都不大可能。

    这一刻，莫米吉突然明白了方云为何会收集这么多高品质的诸天碎片了。

    无他，方云有办法有能力将这些诸天碎片熔入青丘天，这就厉害了。

    原本已经是天上天的青丘天，得到这么多的灵火加持，再加上这么多的诸天碎片，其未来，绝对不可限量。

    怕是，青丘天一入诸天星空，就直接奔到天上天的高度，而且，还绝对不是那种弱鸡天上天。

    厉害了，方云。

    心中感叹，莫米吉对方云佩服万分，同时，也对方云许诺的护天大阵充满了期待。

    十二朵火焰，化为十二黄道，不断熔炼青丘天，刑天战魂手持开天斧，凝空而立，不断向下斩落一记记斧光，劈开一座座山岚，然后移山填海，按照方云的意志，改造整个青丘天大陆。

    玄明木莲全力出手，木莲花朵朵绽放，将整个青丘天，这一大片虚空包裹起来，隔绝了圣子们的窥探，同时，将青丘天牢牢地固定在虚空之中。

    翠衫小轩和跳小白全力困住青丘天，配合方云，不断改造青丘天的结构。

    青丘天内，则有暴风狐和青丘狐族的强者全力配合，在大地之上，扔下一个个巨大的阵盘。

    方云身边，暴风虎、莫米吉、大熊和杨坚则跟随刑天战魂一起，按照方云的指令，引导着整个青丘天火焰大阵的走向，用自身的神通之力，不断锤炼庞大的青丘天大陆。

    整整两个多月，青丘天终于彻底完成了改造，出现了完全不同的全新气象。

    原本的青丘天，白狐显像，三龙九尾，八十一青丘。

    现在，重新凝练之后，新生的这座诸天，准确点说，已经不能叫青丘天了。

    因为，这座诸天不再是一个青色的巨大馒头，已经失去了青丘的外形。

    现在的青丘天，成为了一个巨大的椭圆形球体，悬浮在虚空之中。

    从上空往下俯视，这颗巨大的球体有三分之一的大陆，还有三分之一，则是海水。

    大陆面积达到六十多州，再加上海水面积的话，差不多达到一百州。

    一百州，乃是纪元诸天的极限，历史记载，最强最大的诸天，其面积体积，也不过是九十六州之地。

    方云炼制的这座青丘天，怕是超越了历史记录。

    当然，随着十二朵灵火的煅烧，这座诸天的体积正在迅速缩小，也就是说，这座诸天还有很大的凝练空间，其面积体积到底如何，还需要等其完全稳固下来之后，才能计算。

    新炼的大陆，其形状也已经完全变化。

    从上往下看，已经看不到任何白狐的形态，取而代之的，却是一头巨大无比的飞鸟，这鸟，乍一看，好似是一只雄鸡，昂首挺立，雄俊无比。

    但是，认真观察，却能豁然发现，那些岛屿，那些岛琏一个个连在一起，连在大陆周边，豁然化为一只展翅飞翔的古凤。

    如果再走进一些观察，又能看到，这只古凤化为三条苍莽的青龙，横卧在大地之上。

    三条青龙栩栩如生，每条青龙都有龙尾龙角，昂首盘旋，气势鼎盛。

    古凤飞空，龙凤呈祥。

    虽然不知道方云是怎么做到这一步的，但是，莫米吉知道，眼前这座诸天大陆，绝对是极为神异的强悍大陆。

    心中感叹，莫米吉扬声问道：“恭喜方兄，大功告成，凝练出绝世无双之龙凤大陆，对了，方兄，你还没给这大陆取诸天名讳呢，要不要吉吉国王帮你整个响亮无比的名讳？”

    让你取名？

    想一想吉吉国王的来历，方云就一阵头大，让这小子帮自己取名，那是一定不靠谱的。

    心中一动，方云马上扬声说道：“这可不敢劳吉吉你的大驾，我这诸天，早就想好了，就叫青云天。”

    “青云天？”莫米吉马上大声说道：“方兄，你这诸天之名也太随意了吧，完全体现不出你的霸气和成就，完全是个大众脸，跟这诸天的威能完全不符，还是我来帮你取个吧，比如说，云皇天、至尊云霸天什么的……”

    没等莫米吉把话说完，方云已经吓了一大跳，生怕他还冒出什么不靠谱的创意，不由大声说道：“青云二字，取青云直上，翱翔九天之意，同时，我这诸天脱胎于青丘天，取一个青字，也算是一个纪念，所以，青云天，那是刚刚好。”

    说完，没等莫米吉继续叽叽歪歪，方云右手一挥，一大片九天星陨石随手扔向青云天，很快，就在青云天的上空，化为了“青云”两个大字。

