    宫辰被说得有点心动了。

    一下子带着两个宝宝去炫耀，那是无比荣耀的啊。

    想想都激动。

    宫辰扶着下巴，凝注着慕乐乐，“那怎么收费？”

    慕乐乐伸出三根手指，“一天一百万，　要一赠一，大酬宾哦！”

    宫辰被这个金额给吓到了，他猛地咽一口口水，看向战云开，“战少，你这儿子……也太现实了吧！”

    “不现实怎么和你谈爱啊？钱到位服务自然就会到位，你作为一个生意人，这个道理都不懂了吗？”慕乐乐瞥了一眼宫辰，说道，“而且像我和希崽崽这么聪明伶俐可爱的宝宝，你带出去倍有面子！你说是吧，宫叔叔？”

    宫辰听着，觉得宝贝说得很有道理，他竟然无语言对了。

    但是这一百万一天，抢劫啊！

    如果不是知道这个宝宝不是战云开的，他都要怀疑战云开的种果然是青出于蓝而胜于蓝！

    这简直就是战云开小时候的模样！

    奸诈，腹黑！

    而且这个慕乐乐比战云开更恐怖！

    才五岁呢，一张口就是一百万，而且这脑瓜子好使得很呢！

    坑起人来，一套一套的！

    只是，这一声宫叔叔……

    让宫辰听着，怎么分外觉得不太好听呢？

    “宫叔叔？你是不是没钱啊？考虑那么久……”慕乐乐见宫辰沉默不语，便又喊了一声。

    宫辰回过神来，肯定不能承认自己没钱啊。

    “那个，一百万这个数目有点大，我得慎重考虑下的。”宫辰说道。

    慕乐乐叹气一声，“哎，这怕是你零风险高回报的生意，你居然还要考虑？真是傻子中的战斗机哦。”

    傻子中的战斗机？

    宫辰一口老血就要吐出来了。

    这是一个五岁孩子说的话吗？

    为什么怼起人来这么牙尖嘴利？

    “我问过了，你明晚上要去谈一个亲子项目，可是你的合作方都是一些已婚有孩子人士，你说你一个未婚还没有孩子的，别人怎么放心和你合作啊？”慕乐乐看着宫辰说道，“你把我和希崽崽带上，保准你马到成功。”

    宫辰惊诧地看着慕乐乐，“你怎么知道我要谈一个亲子乐园项目？”

    “我问的啊。”慕乐乐不以为然地说道。

    战云开身边的人什么资料，他是查不到的？

    一查便知道。

    只是最近他良心发现不能老坑战云开的钱。

    要发散财路，要把投资目光放在战云开身边有钱的朋友身上。

    这不，他就把目标落在了宫辰的身上?

    他也调查过了，那亲子乐园项目，几十个亿呢，他问宫辰要个　100　万茶水费不过分吧？

    嘿嘿，一想着明晚上有一百万入账，慕乐乐想想就高兴了。

    “如果合同成功了，一百万就是你的了。”宫辰也很想拿下这一个亲子项目。

    不为别的，就为了争一口气。

    因为他的大哥也在争取这个项目。

    而他和大哥比起来，根本就没有大哥的实力。

    “宫叔叔，我们会让你这一百万元花得物超所值的，没准到时候你还会给我们打赏小费呢！”慕乐乐势在必得地说到。

    “真的吗我不信。”宫辰一副鲁豫脸说道。

    “呵！你这是在质疑宝宝的能力？”慕乐乐叉腰，奶凶奶凶地看着宫辰。

