    “还有你数学我记得很烂，但是不幸的是，你们考试也需要考数学，虽然比较容易，但也不是你那笨笨的小脑瓜能学得通的，你还需要更加努力。”

    说完，顾容情顺手又将一本数学书压在沈青青的头上，这成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    沈青青不敢相信地瞪圆了杏眼：“你说什么？竟然还要考数学？我一个文科生为什么考数学？”

    “就是要考，你问考试的人去？！而且你不是文科生，廖教授是学犯罪心理学的，所以你是理科。”顾容情将仇恨拉得足足的，“所以你别一天到晚的瞎想，如果你没考上秦向晚考上了，我看你拿什么脸去跟别人争。”

    “争——”沈青青一时半会没想起来她要争什么，大概是被数学打击得失忆了，等她反应过来，便冷笑一声道，“如果你还不闭嘴，晚饭别想吃了。”

    顾容情的神情一僵，似乎做了一个痛苦的抉择，随后乖乖闭嘴，似乎对面前的书又发生了浓厚的兴趣，开始津津有味地看起来。

    虽然说开始的几秒，他硬是就是迫于她的淫威装装样子，但很快，你能看出来，他重新对那书产生了浓厚的兴趣，看得浑然忘我。

    沈青青扶额，深刻的明白了她妈常说的一句名言——男人都是大猪蹄子。

    廖教授回来了，带着那个一双狭长眼眸的男人，男人看到沈青青笑了笑，但看到顾容情的时候，整个人楞了下，又是若无其事地移开了目光。

    沈青青偷偷戳顾容情问道：“他怎么老看你？”

    顾容情面无表情地道：“这还用问吗？”

    沈青青：“？？？”

    “因为我太好看了。”

    “！！！”

    沈青青被他的厚颜无耻惊呆了，以前的时候，不知道他是这么一个不要脸的家伙啊。

    “你是说他暗恋你？顾总可以啊，要不要来一段旷世奇恋？”沈青青磨了磨牙。

    顾容情笑起来，还要说什么，廖教授叫了顾容情道：“你跟我来一下，我先和你说说你最近要学的东西。”

    说完，他又看了一眼身后的青年和沈青青道：“你先随便玩一玩，我一会儿就出来。”

    “好。”

    沈青青和青年都点了点头。

    这时候，青年看向沈青青伸出手道：“我叫霍开，是你的师兄，以后你叫我霍师兄就好。”

    沈青青笑着同他握手，心里腹诽，上次你可么这么热情，是觉得我上次没有可能成为你的师妹吧？大学的人都这么势利的么？

    虽然这么说，但沈青青为了礼貌还是同霍开攀谈起来。

    “师兄，我看你们每天挺忙的，是有什么项目要做吗？”霍开笑了笑道，“是啊，你知道我们是接轨警局的，最近有个案子，是一个无头男尸案，从护城河捞出来的，捞出来整个人的身体呈现猪肝一样的颜色，看着怪瘆人的，刚刚老师才从那边做了简单的尸检回来。”

    “老师亲自做尸检？”沈青青震惊。

    霍开挑了挑眉道：“当然不是，是我做。”

    沈青青的瞳仁紧缩了下，想到刚刚跟霍开交握过的手，偷偷地在身上擦了擦，但接着觉更不对劲，很想回去换一件衣服。

