    “想拿走我的宝物，就看你们几个有没有这个本事了。”对于胖喇嘛的说法，潮兽哧之以鼻，借东西一用，这几个家伙还能再还回来，寒源万潮珠可不止对他有用，还是体修中期可以突破的至宝。

    而体修中期突破到后期，寒源万潮珠引动的可不仅仅只是潮汐，还有深海寒流。耗费此珠本源。此珠灵力大衰还是好的，一个不好当场破碎化为乌有也不无可能。

    取了寒源万潮珠，还想取他的潮云珊瑚，真是痴人说梦，真当它这个合体后期妖物是泥捏的不成。

    “既然如此，那便得罪了。”瘦喇嘛懒得再废话，与石天几个各自催动阵旗，此时五道阵旗内的千余里水域一片火焰升腾。外面一潮高过一潮的潮汐被隔绝，里面的水面开始涌动，这片刻间的功夫竟然似要被煮沸了一般。水表已经开始散发着蒸腾的热气。

    “玄龟地火阵，这摩炎院主的阵法威力还真是不小。”此时在远处观战的陆小天俯视而下，目力所及，潮兽与寒源万潮珠被堵在阵内，里面倒是看不出具体情形，只能隐约感应到里面的大势走向。

    对于陆小天而言，寒源万潮珠出现心里便已经安定下来。对于石天，阴阳煞尊这几个家伙而言，作为合体中期去竞争突破至合体后期之物，自然压力极大。竞争者无不是与其一个层次的强者。

    还要从潮兽的眼皮子底下取宝。而对于陆小天而言，本身在法力上已经是合体后期来竞争，先天上已经占尽优势。

    便是那潮兽，对于陆小天而言，也不算太大的麻烦。这潮兽实力比起贾笑林要强不少，不过看上去似乎已经有孕在身，势必要受些影响。

    阴阳煞尊，石天几个都是已经快要晋阶的合体中期强者，原本便实力不弱，寒源万潮珠以及潮云珊瑚乃是这些人晋阶的必取之物，拦人财路如杀人父母，更何况是阻挡修士晋阶之路，一旦起了争斗，自然动则性命悠关。

    那玄龟地火阵委实非同小可，五道火柱直接通往地心，调动地肺之火，几乎无穷无尽，便是这浩若汪洋的万潮山，也被强行隔离开这样一片火域。

    而中间这片火域之中，原本汹涌的浪潮被逐渐蒸干，地面的山石被烤出蜘蛛网一般大大小小的裂痕，无数地肺之火从裂痕中钻出汇聚到一起。

    那合体后期的潮兽到底是了得，雄壮如山的身躯在大阵之内，任凭这阵法的火力灼烧，兀自岿然不动。其身两排十六根粗长如章鱼般的触手左右拍打，不断将阴阳煞尊几个祭出的法宝迫退。

    此时潮兽似乎并未多将这五个合体中期放在眼里，哪怕是在对敌的同时，与寒源万潮珠的连接也并未中断。

    “这寒源万潮珠竟是跟潮兽体内的小生命有关。”陆小天此时离阵法近了一些，旁人也许察觉不出来，陆小天却是能隐隐感应到潮兽体内另外一道生机并不稳定，应该是胎孕的过程中出现了些变故。潮兽需要借助此珠的作用让体内的幼胎气息稳定下来。

    此时石天顶着一只岩石大盾不断向前迫近，作为一个体修，在远距离上大多是无法与一个寻常修士相比的。唯有拉近到相当距离之内，才能对敌人造成更大的威胁。

    此时的五面阵旗已经引动地肺之火，阵法稳定下来，并不需要如此多人同时操持。石天，双角黑犀与阴煞尊三个体修各自祭出防御法宝，朝潮兽小心翼翼地迫近。

    双角黑犀身上的黑甲比起石天体表的石甲还要厚重，不过其魁梧的身体移动却是异常灵活，不受丝毫掣肘。一柄犀角长刀破空，骇然的刀芒劈风斩浪，从潮兽头顶落下。

    石天嘴中念念有词，身前岩石大盾悬空，一化为三。在周四侧旋转，同时石天取出一柄看上去布满石纹，齐人高的长弓，挽弓搭箭，嗖地一声，那利箭在虚空中化作一只土黄色巨鹰，朝潮兽猛扑过去。

    这潮兽也是了得，依然在吸收寒源万潮珠灵力的同时，身周两侧粗长的触手不停摆动，便将石天几个的攻击尽皆挡下。

    嗷....此时那五面阵旗里腾起的火柱间，五只火焰巨龟缓缓爬出，向潮兽合围过来。

    陆小天静观其变，要说加上阵法之力，阴阳煞尊这些家伙也奈何不了这只潮兽，可这只潮兽为了能够吸收寒源万潮珠里面足够的灵力，让体内的胎儿生命气息稳定下来，面对这接二连三的攻击也依旧还在寒源万潮珠上花费了相当的精力。如此一来形势对于潮兽而言便有些不利了。

    毕竟石天几个实力并不算弱，还有阵法的帮助。时间再长一些，这潮兽怕是十有八九要吃亏的。

    陆小天倒不是有多少怜悯之心，只是觉得这种情形下对付这只潮兽终归是有点不公平。

    良久之后，陆小天又摇了摇头，修仙界宝物争夺的过程中最忌妇人之仁。如果自己实力不济，与这潮兽对上，对方也不会心软选择留自己一命。

    轰轰...石天几个的攻击紧凑一阵紧过一阵，快如闪电。随着时间推移，哪怕是以潮兽的实力，在这五个合体中期，还有阵法的围攻之下，也开始手忙脚乱。

    一道痛嚎中，化为土黄基鹰的箭矢直接扑在潮兽背脊，其背脊上一阵炸响，两只地肺之火形成的玄火巨龟也一左一右凶悍地各咬了潮兽一口。

    倾刻间潮兽伤口血流如柱，一道青光闪过之后，那伤口才开始愈合起来。

    “大家加把劲，不要给这潮兽喘息之机。”瘦喇嘛平时那张冰冷的臭脸此时一脸兴奋的神色，同这潮兽斗了一阵，他们哪里看不出来潮兽必然有其顾虑，无法完全放开手脚，一身实力能发挥出六七成就不错了。

    面对他们五个，再加上一套玄龟地火阵，潮兽还敢如此大胆，无疑于自讨苦吃。

    虽然不太清楚潮兽具体是何原来，不过总得赶在这个好时间，尽可能给潮兽以重创才好。

