    看到埃里克登场，不满的观众立刻开心地坐回座位：

    “没想到八强赛就能看到四皇之间的战斗！”

    “今天的门票虽然贵一些，但是完全不亏啊！”

    看台上人声鼎沸，擂台上寂静无声。

    脚踩雷云的夏洛特·玲玲，转动臃肿的躯体，用布满杀意的眼眸凝视埃里克，阴恻恻的说道：“你说, 想做我的对手？”

    “落空的晋级方式，你也有些不满吧？”埃里克笑着问道：“还是说，你害怕在众目睽睽之下输给我？”

    “老娘倒要看看，你到底是从哪里得来的底气，敢说出这种自以为是的大话！”

    埃里克笑了笑：“底气？空有独一无二的绝佳体质，却没有成为海贼王，这就是你的真实水平。”

    “玛玛玛玛……”

    听到埃里克说出来的话, 以及略带轻蔑的眼神，夏洛特·玲玲怒极反笑：

    “宙斯！普罗米修斯！拿破仑！”

    夏洛特·玲玲嘶吼着喊出霍米兹的名字。

    “好的, 妈妈！”

    平时显得憨厚的宙斯，人性化的面庞变得狰狞可怖，漆黑的云团充溢着恐怖的电流。

    大妈紧握拿破仑巨刃，原本还是晴空万里的天气，眨眼间就变得乌云密布。

    宙斯以自身力量改变天气，召来成片的雷云，这些涌动不止的阴沉乌云遮蔽天空，成为酝酿雷电、增强雷霆威力的温床。

    “我可是响雷果实的能力者，你先放雷电天气是要怎样？”

    “威鼓！”

    大妈冷笑一声，左手一抬，笼罩整座岛屿、电闪雷鸣的雷云, 忽然劈出一道紫色雷霆，直接劈向埃里克。

    这一道宽阔无比的紫雷如同巨蟒一般冲来, 在一瞬间将埃里克的身影吞没。

    一时之间，埃里克周边的地面上，弥漫着澎湃跃动的电蛇。

    雷霆的轰响这才传播到众人耳边。

    片刻之后, 雷光尽散，天空之中, 充溢着灼热的气浪，令光线为之扭曲。

    直面这一招的埃里克毫发无伤。

    “我早就说了，你的雷电对我没有作用。”

    没等埃里克继续说话，夏洛特·玲玲对宙斯发出指令：“冲过去！”

    雷电乱窜的宙斯承载着Big Mom，凌空高速飞向埃里克。

    与此同时，埃里克也从地面飞速起身，化作一道闪电冲向夏洛特·玲玲。

    “天上之火！”

    眼看埃里克径直冲来，极度愤怒的大妈抬手抓住普罗米修斯，熊熊燃烧的火焰变得更加猛烈，在她左手的牵引下，化作一道炙热火柱喷向埃里克。

    埃里克眼眸中倒映出天上之火的炙热火光，双手持枪一捅，融合霸气与雷电的力量，携裹锐利的枪意，刺向迎面而来的烈焰上。

    轰！

    滔天的火柱如遭重击，在须臾间炸裂成无数细小的火苗。

    埃里克与神枪合为一体，凌冽的枪意透体而出, 穿过无数散落的火焰，瞬间来到夏洛特·玲玲的正前方。

    在大妈巨大的瞳孔中, 那抹蓝光一闪，径直刺向自己的身体。

    “给我刺穿她！”

    埃里克双手紧握，向前一递，狠狠刺在夏洛特·玲玲的身体上。

    “轰！”

    伴随一声震耳欲聋的闷响，夏洛特·玲玲的身体被埃里克一枪戳飞。

    “妈妈！”

    雷云宙斯慌忙追向夏洛特·玲玲，在她落地之前接住她肥胖的身躯。

    “妈妈！”看到埃里克一记直刺将自己的母亲击飞，圣歌号上以佩罗斯佩罗为首的数十名海贼团成员，皆是露出了惊愕的神色。

    Big Mom低头看向自己的胸口，脸上因疼痛而扭曲的表情变得更加狰狞：“多少年了……”

    大妈低吼着，她的声音因愤怒而颤抖：“多少年没有在战斗中感受到疼痛……”

    “很好！”夏洛特·玲玲收起轻视之心，几乎要咬碎自己的牙齿，眼眸中爆发出来的骇人杀意，让看台上的观众心脏都跳慢一拍。

    “咕啦啦啦……”白胡子在自己的船上笑道：“雷电小子，居然真的激怒了玲玲，看来他的实力也让玲玲感到棘手。”

    夏洛特玲玲扬起拿破仑，普罗米修斯的火焰缠绕在拿破仑长刀上，双手合握刀柄，挥动燃烧烈焰的巨刃，朝埃里克疾驰而去：

    “皇帝剑·破破刃！”

    火光闪动！

    斩出去的拿破仑长刀被一杆长枪所拦。

    轰！

    徒然爆发的狂暴气浪，一瞬间吹灭了周遭燃烧的火苗。

    “呵。”埃里克冷笑一声，双手朝两个方向一扭，一把无双的神枪顿时分为两把。

    埃里克递出左手，枪刃吞吐紫焰，笔直刺向夏洛特·玲玲。

    此刻的夏洛特·玲玲双掌握刀，来不及收刀抵挡，被埃里克突如其来的攻击再一次击飞。

    就在此时，埃里克释放出雷霆，一道耀眼炽白的光芒，宛若神之权杖自天而降，带着一种惊心动魄的威势，径直轰向倒地的夏洛特·玲玲。

    阴沉厚重的云层被这道雷柱劈出一个空洞，阴暗的天气中仿佛只有这一道雷光。

    先被击飞，又被雷击的夏洛特·玲玲，猛地从深坑中起身，扭曲变形的五官，犹如从地狱拍出来的恶鬼。

    “老娘绝对要杀了你！”

    不停放电的宙斯和燃烧烈焰的普罗米修斯回到夏洛特·玲玲的身边。

    “拿破仑！”

    “遵命，妈妈！”

    “普罗米修斯！”

    “遵命，妈妈！”

    “宙斯！”

    “遵命，妈妈！”

    “合体！”

    普罗米修斯含住拿破仑末端，拿破仑顶部穿过宙斯，普罗米修斯与宙斯形成一个能量环：“鸣光炮！”

    一道高密度的激光径直射向埃里克！

    那璀璨的金色光芒如长河一般浩荡奔涌，轰出一道笔直的光轨，携带无坚不摧的冲击力，势要贯穿埃里克的身躯。

    “哈！”

    埃里克的右臂骤然间涨大一圈，握在手中的火尖枪，枪尖燃起紫焰，枪刃涌现蓝雷电弧。

    埃里克猛地甩动手臂，将缠绕霸王色的火尖枪投掷出去。

    裹挟紫焰、雷霆的神枪，贯穿空间，迅如疾雷，转瞬之间与鸣光炮的激光撞在一起。

    轰！

    爆炸的炽白光芒就像在这里引爆一枚核弹，向四周挥洒着无限的光辉，辐射出来的热量，令周围的土地化作一片炽红的岩浆。

    光芒和气浪一同扩散，占据了所有人的视野。

    埃里克高举双手，牵引空中雷云，滚滚的雷音在天际回荡：

    “神之制裁！”

    天幕中，一道直径上百米的粗大雷柱笔直轰下，沿途的空气在雷电的高温炙烤下出现折射现象。

    埃里克的雷电毫无悬念地命中Big Mom，强大的电流瞬间游走在大妈引以为傲的钢铁气球之躯上，电光蔓延至全身，大妈全身上下都泛起蓝白发亮的电芒。

    “很能干啊……”大妈咬牙切齿地冲向埃里克：“你可不要过早投降！”

