
　　末日方舟联盟，是一个披着宗教外衣的强盗组织。前世，这个组织就对许峰进行过追杀，而许峰也曾经花费了很长一段时间，专门猎杀末日方舟联盟的高层。

　　只不过，现在末日方舟联盟，竟然敢堵女娲村的大门，许峰心中冷笑，这是逼着许峰给他们挖坑啊。

　　“女娲村什么时候，成了末日方舟联盟的驻地了？”许峰冷笑道。

　　两个穿着黑色披风的人抬起头，恶狠狠的盯着许峰，说道：“现在女娲村属于末日方舟联盟的领域范围，想要进入女娲村，必须加入我们，否则，就请你离开吧。”

　　女娲村的所属权已经完全属于地球意志了，这是地球意志拥有的第一座领地，意义非凡，这很有可能会成为整个地球的第一座国度级的城市。

　　如此重要的地位，当然会获得更多地球意志的关注。

　　“我申请进入女娲村！”许峰站在通道门口，淡淡说道。

　　“申请批准，您可以自由进入女娲村！”一个机械声在许峰耳边响起。

　　“但是现在有人阻挡我进入女娲村。”许峰说道。

　　“进行探查辨别……”

　　“您反映的情况属实，阻拦您的人，会获得地球意志的惩罚。”

　　噼啪~

　　两道刺眼的闪电，凭空出现，直接击中许峰面前两个末日方舟联盟的人。

　　两声惨叫，这两个人浑身冒着黑烟，扑倒在地。

　　一击就将这两人打入濒死状态。

　　许峰冷哼一声，扫了一眼躺在他脚下的两个人，这两个人不但进入濒死状态，而且恢复速度减半，此后将在一个月内，进入到所有属性降低90%的虚弱状态。

　　这还是因为初犯，如果再次犯相同的错误，那么下一次，将会直接被击杀，甚至连濒死状态都没有。

　　通道内有很多人，他们都是想要进入女娲村的地球选民。还以前，因为地球意志一直沉睡，末日方舟联盟的人拦路，并没有人主动向地球意志汇报这样的情况，因此很多人都被拦在女娲村外面，或者是被迫加入末日方舟联盟。

　　但是，今天这一幕，让许多人惊讶的同时，他们望向末日方舟联盟的眼神变得回味起来。

　　“原来还能这么干，早知道能这样，我也不会加入这个邪教了。”

　　“是啊，原来可以直接申请进入，哼，末日方舟联盟这下有难了……”

　　“这个邪教，原本霸占着女娲村入口欺负我们散人，现在看他们还怎么嚣张，有本事继续派人来堵通道啊……”23sk.Com

　　“呜呜，早知道能这样，小山就不会死了……”

　　通道口人声鼎沸，末日方舟联盟的人脸色大变，看着一个个昂首挺胸走进女娲村的人，这些穿着黑色披风，戴着兜帽的邪教徒，脸色阴沉的可以滴下水来，但他们却没有任何办法。

　　“赶快去汇报首领。”一个小头目低声说道。

　　几个黑衣人急匆匆的朝村子赶去。

　　许峰进入女娲村，顿时眼前一亮。此时的女娲村已经不复刚建立时，几座茅草屋的形象，此时一条能够并排两辆汽车行走的石子路，从通道口一直延伸到女娲村。

　　女娲村主干道两旁，建立起了一排排石屋，铁匠铺，酒馆，裁缝店，民居错落有致，在街道两旁，还有很多人蹲坐在一块黑布前，黑布上摆放着一些闪烁着白色光芒的装备和材料。

　　许峰看着这些人微微一笑，一股熟悉的亲切感油然而生，当初许峰也曾像他们一样，扯块黑布在道路两旁摆摊。

　　这样的摆摊是不受保护的，很容易被抢，只有等到女娲村升到小镇级别，才会建设集市，缴纳一定费用在集市摆摊才会安全一些。

　　前世，这里是人类选民建造的营地，一直是一级村落，并没有集市出现，只能像现在一样摆摊。

　　许峰随意走着，看着，这些摆摊的人大多是一星实力，出售的物品也大多和度假湖里的鱼怪有关，或者是在度假湖边上挖到的箱子，开出来的物品。

　　“这瓶解毒剂怎么卖？”许峰走到一个摊子前，问道。

　　“一百命运点数一瓶。”

　　这个摊子上一共有两瓶解毒剂，一百命运点数也不贵，许峰没有讲价，直接买了，收进怀里。

　　一路走着，许峰如果看到不错的物品，价格也不高的话，全都买了下来。

　　很快，许峰的一千多命运点数全部花光。

　　“叮，你受到十万命运点数，请查收。”

　　通讯器闪烁，传来一条消息。

　　打开一看，孙雷答应的十万命运点数已经转了过来。

　　现阶段一般人能有个几千命运点数，已经算是大款了，许峰一下获得十万命运点数，简直就是陡然而富的暴发户了。

　　“有了这笔起始资金，我可以做一些不错的投资，以后就不用为了命运点数而发愁了。”许峰心中想道。

　　重生一世，许峰有许多赚钱的机会，只不过他的目标是提升自己的实力，而不是在末世成为一个富翁。

　　否则，随便几条超前的信息，就能让许峰赚的盆满钵满。

　　穿梭在人群之中，许峰来到一处正在建造的建筑物前。

　　“冒险者工会？”许峰看了一眼旁边摆放还未悬挂起来的招牌。

　　“没想到，只是三级村落就能建造冒险者工会了，地球意志这是在作弊啊。”许峰摸着下吧，心中想道。

　　如果是玩家建立的营地，必须升级村落到相应等级，才能开始建造相应的建筑。

　　所有工会建筑都必须是一级小镇，才可以建造，但在女娲村，只是三级村落，就开始建造冒险者工会了。

　　地球意志这是相当于打了个规则的擦边球，这个冒险者工会一直在建造，可如果女娲村没有升级到小镇，这个冒险者工会就会一直建造下去，没有建成的那一天。

　　但女娲村可能升级不到小镇吗？当然不可能了，在女娲村升级为一级小镇的那一天，小镇所需的建筑会在同一时刻全部建成，然后可以直接升级为二级小镇，大大加快了小镇升级速度。

　　不过，这也就是地球意志能这么干，其他人建造的营地可不行，他们连建造和营地等级相对应的建筑，都没有材料建造，怎么可能提前建造其他建筑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七十三章 进入女娲村免费阅读。https://xs.23sk.com 