，(首字母+org点co)！

这道符箓是魁魃诅咒初现时，凌霄子给她防身的，今日一击，便叫龙龟栽了个跟头。

龙龟自信身上这具壳什么神通秘术雷劫天罚都能挡得了，却遇上了剑道老祖的一剑，说来这剑道老祖活得比他还久。

“哎呦呦，不打了，凛爻王快请回吧，海族再不提上岸的事。”龙龟被那一道剑光伤得动弹不得，没千八百年恐怕恢复不了，哪还想跟她斗。

湛长风无甚表情，“我不信，想要我离开，立即与我定下血誓，你率海族归附太一，并当太一的镇海大将万年，万年后，你是继续留着，还是去其他地方，随意。”

龙龟瞪大铜铃眼，龙须怒张，“凛爻王未免太趁人之危，我修行六万余年，上知天文，下知地理，中通世情，管制海族，从不使其伤船只.岸上人，这一败我认了，也还请凛爻王得饶人处且饶人，今后我们井水不犯河水。”

“还有三十呼吸。”湛长风稳坐不动，电光雷弧映在海面上，浪头咆哮，海底也水流涌动，一道道的，带着酥麻，成千上百的鱼虾翻着肚皮浮上了水面，远看，密密麻麻一片。

龙龟发出悲吼，十分不甘心，他三大妖帝掌握山海是非常简单的事，却碰到个敢溜着雷劫跑的疯子，这疯子还带着准圣之力！

他们什么也没做成，反倒折了二帝，被威胁着带海族朝她伏首，此恨怎么平得下。

这人实在太阴险了。

龙龟动了动身子，想要爬起来，却浑身裂痛，砰地又摔回了海底。

轰隆隆的雷声愈来愈响，他的心也跟着几颤，雷劫来势汹汹，他牵涉其中，定会被劈个渣都不剩，料想那凛爻王也难逃，所以让他与太一缔结血誓，既保护了太一，又制约了海族。

“立血誓也不是不可以，但我不跟太一立，跟你立，你若不应，同归于尽便同归于尽。”

湛长风怎不知他的算盘，与太一立血誓，太一不灭，他就挣脱不得，而与她立血誓，应下归附太一万年之约，只要她现在死在雷劫下，誓约的力量就弱了，之后想想办法还是有机会摆脱的。

“好。”她没空再跟他周旋，立即要他祭出精血立誓。

精血代表性命根本，因此血誓比道誓更加复杂，对立誓者的束缚也更重，一旦违誓就会魂飞魄散。

誓一成，湛长风就感觉到了她与他之间的契约联系，立时身影一动，出现在一片荒岛上迎接雷劫。

她临风而立，形容狼狈，气势却如虹贯日，身后出现一尊高大神将，祂腰背盘龙，左臂停凤，以国运为剑，昂首挺立。

此护国神将，乃她的一缕神识炼天运而化，龙与凤，便象征着山海界和小黎界往她这里偏移的天运。

当她举起毁灭之剑，护国神将也擎起了国运之剑，龙凤盘旋周围，帝业功德金光闪耀。

雷劫应声劈下，却在天运国运功德的削减下越来越弱，到最后被她一剑打散！

.....龙龟冒头远观，气那雷劫纸老虎，竟被一国气运挡了路，但话又说来，此子果然得天地厚爱，气运如此浓厚，连雷劫都奈何不得她。

证道雷劫不是一界天道降的，而是大道对修士的考验。湛长风某种意义上，就是在借天道与其抗衡。

但不能否认，护国神将也是她的帝道表象，既是雷劫试道，那她合该以护国神将还击。

风云汇聚，第八道雷开始凝聚，湛长风严阵以待，没有丝毫放松，忽的她眼前出现了一国兴衰，艰苦.繁盛.衰弱，到头来君臣离散.日月换主，黄土一抔，苍凉感扑面而来。

桑海桑田又如何，不到身死道消的那刻，她都有机会成就永恒！

湛长风一剑斩破幻象，对上了幻象背后狰狞的雷霆，皮肉焦黑亦没松开手中剑。

“去！”长剑划空，击散雷劫，层云破洞，天光如柱。

顷刻，天光又被覆住，第九雷无声，却最为可怕。湛长风感觉自己正在消亡，所有的一切都在远离她。

为之努力的，为之拼命的，终于烟消云散。

已得到的，将得到的，都不过水中泡影。

但，我是否消亡，我岂能不知！

湛长风眸光凛冽，护国神将手中的举剑劈向第九雷，龙凤飞舞，无声中天地爆出一团雷光，渐渐化灭于无形。

九道雷劫在这一瞬全部渡过，寰宇间多了一条证道之路，剩下的雷元也涌进湛长风的身体，锤炼筋皮骨血，神躯中力量澎湃，仿佛进入了新的生命状态，生机充沛异常。

她的额心也一阵刺痛，第三只眼开！

第三只眼探前世今生.不惑虚实，可窥已发生的一切与自己相关的事。

然而，湛长风什么也没看到，既没有身为神民的记忆，也没有凌虚子所谓的迦楼记忆。

她首先想到的是，她弃神民后，在神魔的判定里，易湛就是她全部意义上的第一世。

湛长风没有纠结于此，不论以前是谁，都不能影响她现在要做的事。

亡国危机初步解除，离她想要翻身掌握一定主动权却仍有距离，她要做的事还没有结束。

湛长风先落到龙龟面前，“龙龟尊者，我有一惑，海陆一直两不侵犯，你们为何会在妖鬼作乱后进攻陆地？”

龙龟脸色一沉，说实话，他们真看不上陆地的东西，且自三万多年前妖族和人族大战，妖族主力彻底退出玄天，他们就安安分分地在深海中休养生息，没干过多余的事。

这次动手，皆因他们收到消息，万星天朝要进攻风云界域，他们便想弄个投名状，回到妖族圣地去。

万星天朝是二帝大战，人道在此方天域势颓后，妖族插入玄天的门面。

湛长风听闻理由，再问，“你们是依据什么，知道万星天朝会进攻风云的？”

“山膏带来了万星天朝的手谕。”

“妖鬼山膏？”

“是。”

湛长风不认为龙龟会辨错妖族手谕，可妖鬼放出来没多久，是怎么和万星天朝搭上的？

且万星进攻风云也不太现实，近来人道在此有崛起的迹象，怎容别的道统来破坏。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    