    “啊……”顾含烟一愕，转身回来，瞄了一眼，“活该！一点肿胀而已，你一个大男人叫什么叫？”

    “靠，老子这不是肉啊？快过来，你给我上药。”唐文痛苦的说道。

    “不是有丁贤吗？”顾含烟撇了撇嘴。

    “你不是我贴身丫环吗？你不上药谁上？”唐文道。

    顾含烟嘴唇动了动，无奈的蹲下身子给唐文上药。

    那边，战局已经接近尾声。

    没死的海盗惊慌乱窜，全往海里跳，绝大部分海盗扔了火铳蹲地下投降了。

    “老爷，铁大人来了。”这时，赵都在外边喊道，唐文刚上好了药，抬头一看，不是铁文镜吗？

    “师弟，你这回可是立下大功了。”铁文镜大步进来道。

    “大功，师兄指的是海盗吗？”唐文问道。

    “当然，你看，你剿灭活捉了这么多海盗，恐怕有好几百人，海盗跟入侵楚国的敌人一样的看待。

    一个海盗朝庭就得给你记一个战功，你这可是赚了好几百个战功。

    一个战功可以抵百两银子，哈哈，师弟，你这一下子可是赚了好几万两。

    而且，剿灭海盗比直接捐赠银两的气势更足，战功加上你捐赠的银两，报上去后朝庭更容易答应你提升爵位。”铁文镜道。

    “就是给我提个一等伯爵也只能养四五百来人的亲卫军，你看我这苏梅岛如此的大，没有几千人是防御不下来的。

    像这批海盗公然盗取我唐家银矿，他们背后肯定还有更大的主子。

    到时，大批海盗攻过来，我唐家危险了。”唐文说道。

    “那倒是个问题。”铁文镜点了点头，想了想道，“不过, 也不是全没办法。”

    “师兄有什么好主意请说。”唐文问道。

    “我还没想好, 想好了再跟你说。”铁文镜道。

    “师兄, 你这回可也立下大功了。”唐文笑道。

    “我立什么功，最近西北战事更紧，朝庭调集了七八十万大军决战大秦国兵马。

    加上杂役劳役什么, 人马达一百多万。

    这么多人要吃饭穿衣，粮草马匹需要很多。

    上头派给我们江州府的数额是烟陵郡的五六倍, 府伊大人都愁死了。

    因为, 上头催得紧, 再凑不足数额我跟府伊大人都得被罚。

    到时，恐怕性命不保。”铁文镜一脸苦大仇深模样, 唐文知道他在卖惨，无非是想让自己捐银子。

    “这次能剿灭海盗全是师兄你出谋划策的结果，你可是我的军师。所以, 这次战功你也有份。”唐文道。

    铁文镜一愕, 看了看唐文, 笑道, “你这……”

    “我说的是实话，你问问他们, 是不是这样的？”唐文问洛一武几个道。

    “是是，当然是了，全靠铁大人布局得当。”洛一武赶紧点头道。

    “铁大人神机妙算, 谋划周密，而我们家爵爷指挥得当, 有你们俩个配合默契，海盗不灭也没有天理了。”东方明说道。

    “那是那是, 多谢铁大人了。”李辽抱拳道。

    “你们呀，那天听师弟讲了这事后, 铁某我只是在师弟面前指点了一些而已，出了些小主意，还是师弟厉害。”铁文镜一摸胡须，厚着脸皮说道。

    他当然明白，这是唐文要白送自己战功，唐文有自己的需求。

    铁文镜投桃报李，当然也会想办法回馈的。这个，说白点，一场交易而已。

    而铁文镜想当江州府同知，这批战功来得太及时了，他也是无法拒绝。

    “师兄言重了，要不是有师兄出谋划策，我都不晓得该从何处下手……”唐文道，两人互捧了一阵子，尔后清点战功。

    “老爷，共计剿灭海盗389人，抓获208名，逃走了多少无法估计。

    解救被海盗抓来的劳工783人，从船上缴获一批还没来得及运走的银两，共计18万两。

    火铳508支……”李辽清点完后过来禀报道。

    “师兄，这18万两银子本来也是我唐家银矿出产的。

    所以，我决定，再添12万两，合计向朝庭捐赠30两白银，由江州府代为上缴。

    至于这批海盗，就由师兄你派人押解江州府处置。

    到时，我会向江州府出具剿灭海盗的证明，师兄你就是这次灭贼的军师。

    这些, 都由师兄你一并带回去。”唐文道。

    “好, 师弟解了府伊大人的燃眉之急，料必府伊大人会高兴的。

    到时, 我必向府伊大人禀明苏梅岛现状。

    岛上需要防守力量, 想办法给你解决一些问题。”铁文镜道。

    “我需要一支能由自己完全掌控的人马，这些人马衣食住行都由我唐家负责，而不是派水师过来驻守。

    师兄你是清楚的，朝庭的水师什么德性，一个个鼻孔朝天。

    到时过来，反倒给我添乱。”唐文提出了要求。

    “我想办法！”铁文镜点头道。派人过来接收了银两，出具了公文。

    八百里加急，江州府派来了大批捕快押解着几百海盗匆匆而去。

    当天晚上，几百劳工被带到了唐文的营寨。

    展东文一伙又开始当起了托，带着这帮人上了厕所、洗漱，到食堂吃饭……而受伤的人医疗室免费治疗。

    第二天又带他们参观了水坝工程，还别说，展东文干这事已经好几回了，是越干越熟练。

    他还专门请顾含烟训练了一批解说员，一边走一边帮唐文吹嘘。

    结果出来了。

    783人有一百多号人选择了回家，而剩下的接近六百人选择了留下。

    这其中可是有好几十个冶炼方面的老工匠，今后要搞个简单的冶炼厂什么的先就有了基础。

    “叮咚，你已攒够六百道人气，可以开启第十一次时空穿梭。”

    大地主空间有响应了，旋即，六百多道人气疯狂的涌向了唐文。

    唐文发现，东方明身上的人气最粗最大，他带回来的一伙人人气品质极佳。

    而那些老工匠们身上的人气居然也不细，几乎能达到东方明的水平。

    不过，感觉他们头上的人气颜色，状态好像有些不一样。

    这说明，并不一定要武功高强才能拥有更大的人气。

    可能是这些老工匠身上积攒的经验、学识、工艺等也可以壮大人气。

    不过，海盗选择劳工是有选择性的，所以，这批人马基本上都有着九品十品身手，甚至有几十个七八品武者。

    因为，冶炼需要力气，搬石头也需要力气。

    而他们挑来的基本上都是单身汉，因为，单身汉没那么大的后遗症。

    如果选择有家室的，人家肯定天天想着家，不安心工作。

    而且，家中的主劳力失踪了，人家也要报官。

    这种案子如果官府接到的多了当然也会引起他们注意，反倒是这些单身汉没人管。

    十几分钟过后，唐文拿起刀来摧入内气，顿时，刀尖冒出的内罡之气长达半尺。

    而唐文相当的聪明，在吸收人气时还吞服了补功丹，全力摧动，逼压，刺*激，压榨全身潜力，功力晋级了。

    而‘鱼龙九转诀’居然也跨入了第三转，一跳一丈五高。

    抬眼一看，大地主空间中的大屏幕上数据又更新了：

    人气指数：3030

    土地面积：2456顷

    财富指数：403000两黄金。

    武功境界：六品初期。

    行礼载重：1600吨。

    穿越时间：八十天。

    人马破了三千，财富指数飙升，功力破七，跨入六品初期。

    唐文朝着一米外小树干了一掌，内罡缓慢喷出，好像一股淡黄之烟吹过。

    而小树只是晃了晃，好像被吹了吹似的，效果不怎么样好。

    看来，虽说自己跨入了内气外放的门槛。

    但是，要让内罡真正的发挥杀伤力。

    还需要自己时刻凝炼、磨砺内罡之气，熟练操作内罡的喷勃跟攻击术法。

    感觉自己手下的物质应该还能撑上一两个月，唐文决定打开第二扇穿越之门，去看看那又是一个什么鬼地方。

