    “呃……”

    林轩做出一副有些意外的样子，愣了一下，然后才点点头，“应该没问题吧，她分数蛮高的。”

    姜浅予在老妈问出那句话的时候就抬起头来，有些不满地道：“我为什么要跟他去一个地方啊？”

    后妈瞪她道：“你不是说都听我的吗？”

    姜浅予就哼了一声，然后不说话了，很快把粥喝完，然后放下碗，“我吃饱了，去健身房。”

    “刚吃饱你去什么健身房啊。”

    “去看帅哥。”

    姜浅予蹬蹬蹬地跑回房间，很快换了身衣服，说了声“拜拜”就推门走了，林轩心里暗暗叹了一口气，还没来得及感慨，就见后妈若有所思地想了想，然后微微蹙眉，转头看向他，问道：“你跟浅浅没闹什么矛盾吧？”

    “啊？”

    林轩一副完全不知道所云的惊愕模样，心里已经忍不住捏了把冷汗，姜浅予的表现有些反常，但完全算不上暴露痕迹，根本没想过后妈会问这么一句，只能说亲妈果然是亲妈，这特么都能察觉出一些方向。

    “没啊，昨天还好好的……”这件事情林轩只能装傻，根本解释不清。

    后妈也就点点头，没有多问什么，继续跟林轩讨论起报考志愿的事情，主要是录取分，专业优劣，林轩也就认真地讨论与考虑，后妈对姜浅予的安排，比较倾向于让她报考经济金融类的专业，这显然也跟林轩之前曾想过的，后妈对姜浅予的人生规划方向有关。

    林轩对此也没什么意见，只是建议一句说回头还是问一下浅浅的想法，此时不知道后妈是不是有什么疑心，他不敢露出半点异常，完全是平常模样。

    早饭后爸妈一块离家，就只剩下了林轩一个人，他并没有要跑去健身房找姜浅予的想法，小妮子显然是想要冷处理，或者是要冷静一些时间，在刻意避开他，这时候凑上前去打扰她，于事无补，且多半还会惹她心烦。

    上午的时间很快过去，老妈在群里发了消息，让他们自己解决午饭，林轩回复后没过几分钟，就看到姜浅予也回了个“ok”的表情图，只不过依旧不见踪影。

    按照他原本的猜测，小妮子在中午该会回来一趟的。

    但显然智者千虑也有一失，这次他失算了，姜浅予音信全无，人不回家，也没发消息过来，完全就是一块直播前，兄妹如同陌路互不干涉的那种相处模式了。

    林轩看了下时间，已经十二点多，有些沉不住气了，拿起手机想给她发个消息，语音都已经录好，结果在最后时刻还是上滑取消掉了。

    他努力静下心坐在客厅沙发看书，熬着时间，很快又是一个小时过去，时间来到下午一点半，林轩肚子饿得咕咕叫，姜浅予依旧不见踪影，他想了想，这个时间再问一句要不要回来吃饭多少显得有点干巴巴，可又想不出其他的什么理由，纠结半天，还是用了个最干脆的方式，直接打电话过去。

    一人一伞雨中游，一花一草诉衷由

    一枝一叶风细细，一点一滴雨柔柔

    一意一念皆似梦，一生一死敢何求？

    ……

    铃声是冉清欢的那首《一字诗》，嗓音清澈空灵，好似能够抚平人心中的焦虑，林轩一开始还听了两句，结果反应过来小妮子还没接电话后，再听的时候就觉得火烧浇油一般，原本也很喜欢的歌，也觉得很好听的嗓音，这时候听着就只觉得烦。

    然后“嘟”的一声，响起冰冷机械的女声：“您好，你所呼叫的用户正忙。”

    被挂断了。

    林轩皱着眉头，丢下手机在客厅里转了两圈，然后又拿起手机，想发个消息，或者找赵涵她们问一下，然而迟疑了一下后，还是放弃了这个念头，手机放进裤兜里，换鞋出门。

    结果刚打开家门就愣在那儿。

    这边小区是一梯两户的结构，林轩家住『1002』，而对面的『1001』好像是重新装修后等结婚用的，林轩出院后就没见到过人，这会儿因此往常出门的时候，电梯厅基本都是空荡荡的。

    他等了半天不见回家的姜浅予就靠墙抱膝蹲在电梯对面。

    多半是听到了开门的动静，她正睁着那双澄澈明净的大眼在望着这边，眼神委屈而倔强，像是一个赌气离家出走的孩子，目光与林轩一触，就收了回去，然后抓起脚边的背包就要站起来，结果刚起了一半，就一个踉跄，几乎摔倒，所幸扶住了墙壁站稳了下来。

    林轩一愣之后，来不及问什么，一个箭步冲上前去扶住她，姜浅予也不吱声，只是用力推开他，然后拿着背包，轻一脚重一脚地走进家门，林轩很快又跟上来，从她手里拿过背包，又伸手扶她，结果包没拿过来，人也被再次推开。

    林轩两次被推开，心里也有了些火气，二话不说，直接走过去把她横抱起来，姜浅予“啊！”的惊叫了一声，依旧倔强地不肯说话，只是用力挣扎要推开他。

    林轩哪里能想得到自己在家里上火着急，结果她就可怜巴巴地蹲在门外，又是自责又是心疼，又不知道她哪里受了伤，不敢用力，更不敢让她乱挣扎，要是真摔下来就不是小事，想都不想地就最干脆利落的办法，直接一巴掌打在她屁股上。

    “啪……”

    一声脆响在客厅里回荡，听着就很有手感的样子。

    还在咬牙挣扎的姜浅予整个人都傻在那儿，红润小嘴微张，完全不可置信的样子瞪大了眼睛，随后脸蛋霎时红透，又一次拼命挣扎起来。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “啊……”

    姜浅予尖叫起来，这次完全是要找林轩拼命的架势了，随后又是“啪”一声余韵悠长的脆响，小妮子挥舞起来要拼命的手臂僵在空中，终于不敢再挣扎，却也不肯抱着林轩，因而就只能努力绷着纤腰，否则脑袋就会像死尸般地往下垂。

    她用力咬着嘴唇，明媚眸子里波光如水，一眨不眨地瞪着林轩，也不知是羞是恼，只不过连修长雪颈、晶莹耳朵都染上了一层红晕，听着好像还有磨牙的声音，这样恨恨地瞪着他半晌，才把脸撇向一旁，恨恨地啐道：“不要脸！”

    “不要脸就不要脸，说得跟我第一次挨骂似的。”

    林轩根本不在意，横抱着姜浅予来到她房门前，他抱着小妮子不便开门，就低头盯着她，站在门前停了整整三四秒钟，不知道在想什么的姜浅予才抬头看了他一眼，见林轩用眼神示意地她开门，忿忿地瞪他一眼，然后撇过头，依旧木雕般一动不动，根本不搭理。

    她不开门林轩就也不开，反正她也就九十多斤，虽说也不轻，但抱着绝对不亏。

    这样僵持着足足近一分钟，林轩正觉得小妮子越来越沉，在想着要不要换个姿势的时候，小妮子手臂不肯用手抱着他，保持着这个姿势就需要一直绷着纤腰，肯定是要更累的，所以再次抬头，又羞又气又恼地恨恨瞪他一眼，然后终于伸手打开了房门。

    这个简单而平常的动作，因为眼下的姿势，以及两人心照不宣的僵持，让她在伸手拧开房门的时候，有一种被迫自己把自己脱光躺到他床上的耻辱感。

    但……

    似乎感受不到太多的反感与愤怒……

    这种感觉让她愈发难堪与气恼，气他更气自己，于是在林轩抱着她走进房间时，又开始挣扎起来，林轩还是干脆利落地一巴掌打在她屁股上，小妮子哪里遭受过这种待遇，恼羞之下直接就张嘴咬在他手臂上，看起来是羞极了，还挺疼。

    林轩“嘶……”地倒吸一口冷气，然后低头盯着她，小妮子一边咬他，一边也在抬眼看着他反应，就见林轩不气不恼，只是目光盯着她认真说道：“我数三声，你不松开，我就亲你。”

    小妮子愣在那儿，还没明白过来这种威胁方式，林轩就又补充道：“先说好，我不挑，能够着哪里我就亲哪里。”

    “三。”

    “二。”

    ……

    最后一个数字都还没开始数，姜浅予就松开了林轩手臂，木雕般僵硬地躺在他怀里，睁着那双明媚大眼，咬牙切齿瞪着他，“呼”“呼”地喘着粗气，像是在努力地压抑着找他拼命的冲动，胸前丰挺随之而一起一伏。

    然后发现了林轩目光的飘忽角度诡异，反应过来的小妮子顿时恼羞成怒，一时气极，“噗”的一声，口水成雾状喷了林轩一脸，然后又自然飘下，也落得她自己满脸都是唾沫。

    被自己口水淋了个满脸花的小妮子拼命把自己脸蛋往林轩身上蹭，蹭完左边脸颊再蹭右边，林轩看得又气又笑，“该！害人害己！”

    “你放开我！”

    姜浅予又开始挣扎起来，林轩依旧抱着她不松，也不擦脸，很有唾面自干的风范，叹了一口气道：“先跟我说伤到哪里了，我再考虑要不要放开你。”

    终于把脸上唾沫曾干净的小妮子气呼呼地瞪着他：“关你什么事？”

    “啪！”

    自有记忆以来也仅是第四次屁股挨巴掌的姜浅予几乎要哭出来，“啊啊啊”叫着就要找他拼命，林轩抱紧她俯下身，一副就要亲下来的样子，姜浅予两只小手立即按在他胸膛往上推，保持着这个姿势不敢再挣动，睁着大眼瞪着他，像是一只已经被按在爪子下的小白兔，在防备着虎视眈眈盯着她的大灰狼。

    林轩也不敢过分，就也保持着这个姿势不动，盯着她问：“伤到哪了？”

    不愿这样弱势地位对话的小妮子倔强地撇过头，“哪都没伤。”

    “没受伤路都走不稳？”林轩有点忍不住想要再给他一巴掌。

    “蹲太久，脚麻了，不行啊？”

    前面嗓音有些低，到了最后一句时就陡然拔高，尤其是那一个“啊”的尾音，听着像是一只努力喔喔打鸣唤醒晨曦的小公鸡。

    林轩愣了愣，松了一口气后，又忍不住来气，还是想再给她一巴掌，“在门外蹲着就不知道进来？”

    “没带钥匙。”

    “那手机总在吧？”

    “没电。”

    “没电还能接电话？”

    扭着脖子太久酸麻难忍的小妮子终于又转过来瞪他，“谁接电话了？”

    她确实没接电话，直接就挂断了，林轩被噎了一下，随后反应过来终于又逮着了借口，于是毫不迟疑又是一巴掌打在她丰盈挺翘的屁股上，“所以你就挂我电话？”

    “啊！！我跟你拼了……死变态！不要脸！！”

    姜浅予再次“啊啊啊”地叫着找他拼命。