    不管国际杀手界有多么的动荡，金陵城内，此时依旧太平如常。

    年关过后，大家该上班的上班，该上学的上学，一切都在井然有序的进行着。

    如今楚老爷子身体也恢复如常，楚国良也就没有留在金陵的必要了。

    XY县，有他的事业，青州的天星集团，如今他也正式接手，手上一大堆的事情等着他去处理，他一刻也留不得。

    本来，楚天也是准备和楚国良一起回去的。

    但就在他准备离开的前一天，他收到了一份生日邀请卡。

    是秦妙雪过生日！

    一开始，楚天并没有打算参加，因为他和秦妙雪之间，也谈不上多熟悉。

    但是，就在他收到生日邀请不久，他接到了沈雪的电话。

    沈雪问他，会不会去参加秦妙雪的生日会。

    楚天没说话，而是反问沈雪会不会参加，沈雪说会，然后楚天也说道：“我也会去！”

    “好的！那到时候见！”沈雪开心的挂掉电话，她也不知道自己为什么会打这通电话，可她就想问问楚天会不会去参加。

    就这样，本来准备回青州的楚天，留在了金陵。

    .............

    三天后，也是秦妙雪生日的当天。

    叶天心准时出现在楚家大门口，接楚天前往秦家。

    秦家，作为金陵城中的老牌顶级世家，在金陵城中的地位不可撼动。

    尤其是，秦家的大夫人，也就是秦妙雪的母亲，乃是青州叶家之人，叶战老爷子之女，叶安邦与叶振国的亲妹，叶凝霜！

    别看叶家落居青州，但它的影响力，丝毫不比江南大世家甚至是金陵大世家的影响力差在哪。

    所以，秦家与叶家强强联合，整个江州省，没有人敢染指这两大家族！

    今日，秦家的公主生日，秦家大宅方圆一公里，全部挂满了灯花庆贺。

    没办法，这就是大世家的排场！

    宴会厅内。

    当楚天和叶天心抵达的时候，此时已经来了很多的人。

    除了几张比较熟悉的面孔以外，其他的人，楚天一个都不认识。

    “楚大师，好久不见哈！”

    两人这边刚进门不久，万冰灵便从一旁跳了出来，她轻轻拍了一下楚天的肩膀，笑嘻嘻的打招呼道。

    “好久不见！”

    楚天也笑着回应了声，眼神下意识的朝着万冰灵的身后看了看。

    不过可惜，他没有看到自己想要看到的人。

    不由得，心中有些失落。

    察觉到楚天的眼神，万冰灵坏笑的瞥了瞥嘴，说道：“楚大师，你这是在找人吗？让我猜猜啊，你肯定是在找小雪，是不是？”

    心思被点破，但是楚天的表情却很淡定，他没说话，就听万冰灵继续说道，“不过今天恐怕要让你失望了，因为小雪刚才和我说，她临时有事，来不了了！”

    “哦？是吗？”楚天眉角一挑，神识铺展之下，大厅中的一切，他已了然于心。

    沈雪到没到场，他心中清楚得很。

    “是的！你要是不信，你可以打电话问问！”万冰灵很认真的点了点头，要不是楚天拥有神通，说不定还真就被他给唬住了。

    “那倒不用！”楚天摇了摇头，然后，他径直朝着刚才万冰灵出现的屏风后方走去。

    屏风之后，沈雪正在偷偷听着刚才两人的对话，她想看看，楚天知道自己来不了之后，会是怎样的一种反应。

    当然，这个无聊的想法，不是她本人想出来的，是万冰灵捣的鬼。

    一开始，沈雪是拒绝的，但是万冰灵一再怂恿，然后她就稀里糊涂的答应了。

    此刻，她正在专心致志的听着，楚天接下来会说什么，但是听了半天，楚天一句话都没说。

    “难道楚天不是喜欢自己？那天他说的那些话，那个让她迷之感动的故事，都是骗人的，都是撩妹的套路？”

    沈雪心中一沉，心中没由来的升起一抹酸楚。

    但就在这时，一道声音陡然从她的身后响起，吓得她浑身都是一颤。

    “小雪，你躲在这里，干什么？”

    沈雪猛然回头，就看见楚天站在她的身后，正一脸微笑的看着她。

    “楚.......楚大哥，你.........你怎么知道我在这里？”

    沈雪吓得心里砰砰跳，说道。

    “因为我们两个心有灵犀！”

    楚天微微一笑，说。

    这搞得沈雪的脸颊陡然就红了起来。

    万冰灵这时不合时宜的啧啧嘴，“楚大师，你说话可真是肉麻啊！大庭广众之下，请你注意影响好不好！”

    “怎么就要注意影响了，我有做什么不好的事情吗？”楚天有点无语的看向她，这死丫头，除了搞事和捣乱，还能干点啥。

    “有！”万冰灵点了点头。

    “什么事？”楚天问。

    “虐狗！”万冰灵认真的说道。

    噗呲！

    听到这两个字，一旁的叶天心和沈雪同时笑了起来，这万冰灵，好歹也是金陵城的顶级女神一枚。

    可是，她身上丝毫没有女神那种高冷的气质！

    活脱脱的逗比一个！

    简直给女神们“丢脸”！

    “呵呵，那你活该！”楚天也被她给逗笑了，说道：“单身狗，活该没人权！”

    “楚大师，不知道你听没听过一句话！”万冰灵问楚天，说道。

    “什么话，说来听听！”楚天饶有兴致的问。

    和逗比说话，还是挺有趣的。

    “秀恩爱，死得快！”万冰灵回答。

    “哦，然后呢？”楚天又问。

    “然后？呵呵！”万冰灵脸上露出一抹坏笑，她目光看向楚天的侧后方，说道：“你看看你身后的一点钟方向！”

    闻言，楚天扭头看过去，不过他看到的，却是几个陌生的面孔。

    这几个人，英俊潇洒，打扮帅气，全身上下，清一色的名牌。

    尤其是站在几人最中间的一个，左手手腕上带着的百达翡丽名表，外框周围镶了四颗亮闪闪的大钻！

    先不管手表值不值钱，就光是这四颗大钻，价值就已经不菲。

    可想而知，这款私人定制款的手表，价值几何！！

    此人一看，便知身份与地位极高！

    也不知道是哪个世家的超级大少！！

    ............................

