    

    大帐之中，古德正襟危坐，在他的手里，则是拿着一张兽皮卷，正是刚刚传讯兵呈上来的军情急报！

    看着手中的急报，古德的眉头越皱越紧，双眼不由得微微眯了起来，最终将奏报合上。

    “怎么了师尊？可是有什么大事发生么？”云逸凡在一旁观察半天，见自己的师尊已经读完奏报的内容，这才小心翼翼地出言问道。

    古德点了点头：“北疆军营发生了一些事，需要为师亲自前去处理。”说着将奏报收了起来，却是并没有跟云逸凡细说。

    云逸凡挑了挑眉毛，也没有再去询问：“师尊何时出发？要不要弟子陪您一同前去？”

    古德摇了摇头：“不用了，你对军营之事尚不熟悉，去了也帮不上什么忙，我让你的两个师兄跟我一起去即可，你就乖乖留在此地，一来修炼真气，努力提升境界，二来多多研究炼丹知识，切莫偷懒。”

    云逸凡挠了挠头：“师尊不在，弟子跟谁去学习炼丹知识啊，不知师尊要多久才能回来？”

    他原本一门心思想要跟古德多学习几样丹药的炼制，至少也把聚气丹的炼制手段学会，没想到对方竟然有事要离开，这不禁让他心下郁闷。

    古德摇了摇头：“为师也不知道要去几日，这样吧，为师这里有一本笔记，上面有上百种丹药的炼制手法，为师现将它赠予你，想必以你的天赋，定能领会其中的真谛，为你今后炼丹打下坚实的基础。”

    说着一抬手，直接取出一本厚厚的书册来，递到了云逸凡面前。

    “这是………这是师尊的炼丹笔记？”云逸凡微微一怔，眼底闪过一抹惊色。

    炼丹笔记，这东西几乎就是一个炼丹师毕生所学的直接体现，而此刻古德将自己的炼丹笔记赠予他，说白了就是把自己的传承完全交给了他啊！

    “哈哈哈，为师此生能够收到你这样的弟子，此生已无他求，为师相信，你一定不会让这本笔记蒙尘就是了。”

    见到云逸凡有些犹豫不决，古德朗声一笑，直接将笔记交到了云逸凡手里，没有丝毫的不舍。

    说起来，他原本还想再多考验云逸凡一番之后，再把笔记交给对方，可在经历了今日所发生之事以后，他知道，自己完全没有继续考验的必要了。

    云逸凡正了正神色：“师尊放心，弟子一定不会辜负您的期望的。”话已至此，他也没必要再装腔作势，而且他也坚信，这本笔记在他手里，肯定能大放异彩。

    “为师相信你。”古德笑着点了点头，“对了，你既然已经能够炼制一级丹药，那么自然也就有了一级炼丹师的身份，这是一级炼丹师的令牌，你随时带在身上，今后到了丹盟，可以享受一级炼丹师的待遇。”

    话落，再次一抬手，取出了一块小巧的令牌，正面写着一级丹师，背面还有云逸凡的名字，也不知他是何时刻上去的，看来已经准备好多时了。

    “这就是正式炼丹师的令牌么？”云逸凡接过令牌，好奇地打量起来，心下则是欣喜不已，因为这块小小的令牌就能说明，他现在是真正的炼丹师了。

    古德笑了笑：“凭你的天赋，想必就算是简单的二级丹药，你应该也能炼制得出来，不过为师在丹盟的身份不高，只有资格发放一级炼丹师的令牌，你想要晋级二级丹师，还得去丹盟考核之后才行。”

    他的权力有限，如若不然，他肯定直接给云逸凡一枚二级炼丹师令牌了，毕竟，云逸凡能够炼制出极品辟谷丹，炼制二级丹药肯定不在话下。

    “慢慢来，弟子不急，现在有这个就够了。”云逸凡笑了笑，倒是并不在意这些，反正对他来说，将来肯定不止炼制二级丹药就是了。

    “好了，你就暂且在为师这里住下吧，有什么事的话就去找副统领卫晋忠，等为师回来之后，再亲自教你炼丹。”一番嘱咐之后，古德不再逗留，这便第一时间出了大帐，准备动身去北疆大营了。

    等到古德离开，大帐之中就只剩下了云逸凡自己，气氛一下子变得安静下来。

    “真是想不到啊，我云逸凡竟然会有成为炼丹师的一天，世事之变幻，实在是让人难以预料。”

    看着手中的一级炼丹师令牌，云逸凡不禁感慨颇多。

    炼丹师，这个放眼整个大元帝国最为高贵的职业，在曾经的他看来是那么的高高在上、触不可及，可现在，他自己居然成为了一名炼丹师。

    不仅如此，有着洞察之眼和天机之心在身的他，简直就是为炼丹而生的，只要他的修为不断提升，那么他所能炼制的丹药，势必就会越来越高级，这一点，乃是其他任何的炼丹师都没办法比拟的。

    “不想了，还是看看师尊留给我的笔记吧，这么厚的一本笔记，也不知道记录了多少珍贵的炼丹知识。”

    摇了摇头，他将心底那些乱七八糟的念头尽数抛到一边，这便在矮榻上坐好，认真地翻阅起古德给他的笔记来。

    古德的这本笔记，乃是古德花费了数十年世间整理总结而成，里面一方面记录了上百种丹药的特性和丹方，另一方面则是记录了这些丹药的炼制方法，以及在炼制这些丹药之时需要注意的步骤和细节，一看、二听、三嗅，可以说，在炼制这些丹药之时所需要注意的问题，这本笔记里面都有记述。

    云逸凡看着看着，很快就彻底融入到了笔记的内容当中，不得不说，笔记上面五花八门的各种丹药，还有这些丹药稀奇古怪的炼材以及炼制方法，无不让他倍感新奇。

    在这等忘我的阅读当中，时间很快就来到了傍晚，而看了这么久的书，饶是云逸凡精力充沛，但也难免有那么一丝的疲惫了。

    太阳西沉，傍晚的余晖从窗户撒入大帐，在余晖地映照下，云逸凡顿时感觉自己的眼皮有些发沉，手里的笔记都变得越发沉重起来。

    “嗖！！！”

    然而，就在这时，一道破风声突然从他的头顶袭来，风声又快又疾，说话之间，一只漆黑的弩箭不知从何而来，瞬间就到了他的近前！

    “有危险！！！”

    几乎就在弩箭出现在他头顶的一刹那，原本有些困顿的云逸凡就像是未卜先知一般，突然感觉到一股危险从头顶袭来，想都不想，他的腰肢猛地一用力，直接从矮榻之上窜了出去！

    “噗！！！”下一刻，漆黑的弩箭直接钉在了矮榻的床板上，几乎只剩下短短的一截小尾巴露在外面，可见这一箭的力道有多大！

    “什么人？！”

    目光猛地一凝，云逸凡快速扫了一眼床榻上的弩箭，旋即纵身跳出大帐，对着上方便是大声呵斥道！

    可惜的是，等他从大帐里面出来之时，外面早已经空空如也，哪里还有一丝的人影？

