    那个和尚愣了一下，没想到孟凡给自己的是这么个反应。

    愣了一下之后，他感觉自己受到了侮辱。

    自己看起来很穷吗？

    他起身，一屁股坐在了孟凡的对面。

    然后扭了扭脖子，动了动领口，露出了领口里面的大金链子。

    和尚坐在孟凡对面，一边用领口扇风一边露出脖子上的大金链子，笑呵呵的说道：“施主可能对贫僧有所误会，贫僧从来不化缘，因为贫僧有钱！”

    说实话，孟凡还真有点惊讶。

    因为他一眼就能够看出，这和尚脖子上的金链子，是真金的，不是假的。

    所以，这更加证明了这个和尚不是正经和尚！

    正经和尚谁带金链子？

    “阁下到底有何事？我好像没有邀请阁下坐过来！”孟凡语气之中带着些许冷漠，生人勿进。

    和尚笑道：“贫僧法号法号痴心，觉得和施主有缘，所以不请自来，还望施主不要见谅。”

    孟凡看了这个叫做“痴心”的和尚一眼，有些无语。

    正经和尚能取个“痴心”的法号？

    所以孟凡态度有点冷淡的说道：“我不觉得我和你有缘，请你离开。”

    痴心和尚笑道：“施主不要急，如果贫僧没有猜错的话，施主应该也是来参加比武招亲大会的吧？”

    “是又如何？”

    “是的话，贫僧劝施主还是放弃吧，因为贫僧之前得到了一个消息。”

    “什么消息？”

    “鬼影魔宗的少宗主独孤天，也决定参加此次的比武招亲大会。”

    “哦？那又如何？”

    孟凡很平静，因为他对这个什么鬼影魔宗的少宗主根本不了解。

    不了解，自然不会在乎。

    见孟凡一脸平静的表情，应该对独孤天不熟悉，痴心和尚又继续道：

    “鬼影魔宗的少宗主独孤天，年纪轻轻，才二十八岁，已经是炼气巅峰的存在，一手鬼骨摧心手练的炉火纯青。

    一个月前，他甚至从一位先天初期的武者手下走过了三招，活着逃命。

    如今江湖，三十岁以下的武者，几乎无人是他的对手。

    所以此次比武招亲他既然决定参加了，那就没有其他人什么事情了。”

    孟凡抬头，注视着痴心和尚，有点不耐烦的说道：“就算那个独孤天很强，和你又有什么关系，需要你来到我面前吹嘘？”

    痴心和尚摇头苦笑道：“施主，我只不过是觉得和你有缘，想和你交个朋友，所以好心来提醒你一句罢了，你何必如此拒人于千里之外？”

    孟凡道：“多谢你的好意，不过我可不想和你交朋友。”

    痴心和尚摇了摇头，没想到自己随便和人聊聊天，就遇到一个性格这么差的，三番两次把天聊死。

    “兄弟，我之所以和你聊独孤天，不是因为我想吹捧他，而是因为他正好也在此间客栈。最重要的是，他好像盯上了你，目光一直在看你。”

    听到痴心和尚的话，孟凡抬头往左边靠窗位置的一张桌子看去。

    这间客栈里，只有这个人一直盯着自己。

    这是一个穿着黑袍的男子，看上去三十左右的年纪，神情有些阴翳。

    如果他就是痴心和尚说的独孤天，那么很显然，这家伙有点显老。

    孟凡和痴心和尚的聊天，独孤天自然是听到了。

    炼气巅峰的存在，这点耳力是必须有的。

    独孤天见孟凡看向自己，他也从桌子上站了起来，来到孟凡这一桌，然后坐在了痴心和尚的右边。

    “我就是独孤天。”独孤天主动对着孟凡说道。

    孟凡对着他点了点头，道：“你好。”

    独孤天对着孟凡道：“你知道为何这么大一间客栈，我唯独在关注你？”

    孟凡道：“为什么？”

    独孤天道：“因为你穿着风云剑宗的内门弟子服，你是风云剑宗的内门弟子？”

    孟凡低头看了一眼自己的衣服，出门太急，忘换衣服了，此刻自己身上确实是风云剑宗的弟子服饰。

    所以孟凡点头道：“是又如何？”

    “风云剑宗的李小雪，你可认识？”

    “那是我小师妹。”

    “再过两天，你的小师妹就是我的未婚妻了，所以我来和你打个招呼，也算认认亲。”

    “这不太可能，因为我小师妹不会喜欢你这种风格的人。”

    “她喜不喜欢我不重要，只要比武招亲一结束，我夺了冠，那她就得认我这个未婚夫。”

    孟凡抬头，看向独孤天，问道：“我记得鬼影魔宗，好像和风云剑宗有仇吧？”

    “不错，确实有仇。”

    “那你此次参加比武招亲，肯定不是因为喜欢我小师妹，只是单纯的想要报复风云剑宗，羞辱风云剑宗？”

    独孤天笑道：“自然是如此，难道我还能和你们风云剑宗翁婿情深？”

    孟凡接着问道：“那若你赢了此次的比武招亲，会如何对待我小师妹？就算你们和风云剑宗有仇隙，但她是无辜的，她没有得罪过你们鬼影魔宗。”

    独孤天嗤笑一声，道：“如何对待她？自然是将她炮制成炉鼎，难道还能对她相敬如宾不成？无辜？既然她也是风云剑宗的弟子，又怎么能说无辜？”

    孟凡摇了摇头，冷声道：“魔教妖人，果然奸邪歹毒。”

    顿了一下，他抬头，目光直逼独孤天。

    四目相对，杀机四溢。

    “独孤天，你可知道我为什么和你聊这么多？”

    “为什么？”

    “因为我在找一个杀你的理由，现在，我找到了！”

    独孤天也笑了，他大笑出声道：“原本只是想调戏调戏你，还在犹豫杀不杀你。毕竟你只是一个内门弟子，不值得我亲自动手，但你既然如此口出狂言，那我便送你一程。”

    痴心和尚坐在两人中间，一开始他见两人聊的还挺投机，你一句我一句的，没想到转眼两人就杀机四溢，挡都挡不住。

    赶紧撤！

    痴心和尚脚一蹬，借力身躯往后方急驰。

    眼看着两人就要干起来了，他得离这个是非之地远一点。

    痴心和尚刚跑，独孤天的手就抬了起来。

    鬼骨摧心手，一掌拍向孟凡。

