    太原城以北二十里，汾河西岸。

    　　晋王府承奉副刘廷肇靠着加了垫子的太师椅背，坐在一棵大树下，端着青瓷茶杯细细品茶，不时朝眼前一望无际的田野看上几眼。

    　　这片田地是晋王府的私田，拢共六千多亩，种的全是麦子。

    　　九月深秋，这一大片麦田已是金黄一片，在日照下煞是好看。

    　　麦田里，有一千个王府的庄户，正沿着汾河排成条线，埋头割麦子。

    　　秋熟了，麦子得收了。

    　　刘廷肇来此的目的便是督促秋收，得尽快把地里的粮食都收了，因为朝廷随时都有可能和秦川打起来，战乱一起，什么变卦都有可能。

    　　“那姓秦的，不会突然杀出来抢粮食吧。”

    　　刘廷肇下意识地往西边娄烦的方向望去。

    　　去年，晋王府在娄烦谷地的粮食被抢一事，仍历历在目。

    　　直到如今，王府也奈何不了那姓秦的，就连娄烦谷地那些田地，也全都落到了姓秦的手里。

    　　那厮就是一头贪得无厌的恶狼！

    　　“去吧骡马车叫来，先运一部分粮食回去。”

    　　想到这，刘廷肇朝不远处正指挥庄户干活的一名管事喊道。

    　　“诶，听公公的吩咐。”

    　　那管事露出一脸谄媚的笑容，哈着腰跑开了。

    　　刘廷肇随意瞥了他一眼，然后继续端起青瓷茶杯，细细吹凉了热茶，又轻轻抿一口。

    　　“嗯。”

    　　满口留香的刘廷肇舒坦地靠在椅背上，闭上了眼睛。

    　　这时，西边蒙山的方向忽然出现一个黑点，紧接着是若隐若现却又急促的马蹄声。

    　　被马蹄声惊醒的刘廷肇睁开眼，有些不悦地朝那名骑士望去。

    　　来者像得了失心疯，拼命地用马鞭抽打马匹，那匹马像疯了一样，朝正在汾河边收割小麦的庄户狂奔而去。

    　　刘廷肇皱了皱眉头，脸色愈发不悦了。

    　　他勉强看清那人的长相了，不是王府的护卫，而是新任山西总兵王忠的兵。

    　　这些新来的兵忒不长眼了，竟敢在爷爷面前打马撒野。

    　　不治治他的话，恐怕他的都不知道太原城刘公公是何许人物。

    　　“去，把他截下来，带过来问话。”

    　　刘廷肇朝旁边的几个王府护卫淡淡说道，然后继续靠在椅背上闭目养神。

    　　“是。”

    　　几名护卫纷纷翻身上马，朝那名骑士的行进方向拦去。

    　　那名骑士并非朝刘廷肇而来，似乎没注意到几名护卫，只径直冲向那些正收割麦子的庄户。

    　　“快跑啊，秦贼来了！快跑啊，秦贼来了……”

    　　距离尚远的时候，那名骑士便扯开喉咙扬声大喊。

    　　听到这话，田里的庄户纷纷抬起头，不解地望着他。

    　　刘廷肇则猛地从太师椅上弹起来，脱口便问：“当真？”

    　　那名骑士似乎没听到，只拐了个弯，边喊边从那些庄户面前掠过，然后直直朝太原城狂奔。

    　　刘廷肇一扭头，定定望着西边蒙山的方向。

    　　这时，蒙山脚下的大虎沟里突然又有一阵浓烟滚滚而来，若隐若现的马蹄声中，似乎伴有阵阵喊杀声和惨叫声。

    　　“真的来了。”刘廷肇脸色大变。

    　　“快，快牵马来，快快快，坐骑呢？爷爷的坐骑在哪？”

    　　刘廷肇像没头苍蝇似的，哆嗦着身子四处轮转，还一不小心踢到一根树桩，摔了个狗啃食。

    　　正拿桔梗喂马的王府下人，急忙将马匹牵过来，连推带拉好不容易才让他坐上马鞍。

    　　刘廷肇一马鞭下去，胯下坐骑顿时撒开蹄子，往太原的方向疾奔。

    　　那些王府护卫、管事等有坐骑的人，也纷纷跟在后面逃命。

    　　田里的庄户们也反应过来了，纷纷扔下手头的活，一哄而散。

    　　这时，大虎沟那支骑兵也清晰了起来。

    　　冲在最前头的是百来个明军，那是王忠派去蒙山探查秦川动向的人马，去的时候大约三百人，如今只剩一百人左右。

    　　追在后头的，是一支打“周”字旗号的骑兵，约一千人左右，从山谷里呼啸而出，紧追不舍。

    　　似乎是注意到了这边的情况，那支骑兵忽然调转方向，朝那群逃散的王府庄户冲来。

    　　刘廷肇回头看了一眼，顿时吓得脸色煞白，哆嗦不止。

    　　正巧胯下坐骑突然高高跃起，跃过一道田垄，落地的时候猛地一震，腿脚发软的刘廷肇身子一歪，生生摔落在地。

    　　王府的护卫和管事们像没看到似的，一眨眼就从刘廷肇身边掠过，又一眨眼就都跑远了。

    　　刘廷肇吃力地从地上爬起来，一瘸一拐地在后头追赶。

    　　那支骑兵已经看到他了，迅速分出数名骑士疾追而来。

    　　刘廷肇猛一哆嗦，径直瘫软在地。

    　　他已经彻底绝望了，因为他没坐骑，在旷野中不可能逃得掉。

    　　……

    　　那一千骑的将领是山猫儿，之所以打“周”字将旗，是因为他本名叫周三岔。

    　　眼见汾河边上有一大群百姓正在割麦子后，山猫儿果断放弃那百来个明军溃兵，转而直奔那群百姓。

    　　秦川交代过他，这次出征，最重要的是粮食和百姓。

    　　在山猫儿的指挥下，一千关帝军一分为二，从左右两侧朝逃散的百姓包抄而去。

    　　两条腿肯定跑不赢四条腿，在广阔的农田中又无处藏身，那些百姓很快就被赶了回来。

    　　等这些惊恐不已的百姓被赶做一堆时，山猫儿越众而出，扫视一眼，然后学秦川的语调，老气横秋道：“老乡们，俺们不是匪，而是娄烦秦将军麾下军队。”

    　　“大家伙都知道，秦将军的军队从不欺压老百姓，不仅如此，秦将军还收留了十多万饥民，给他们饭吃，给他们田种，让他们有屋子住，能娶得起婆姨。”

    　　“俺这次来，就是来带大家去娄烦、岚县、岢岚州等地，给大家伙吃饱饭，分田地给大家伙耕种。”

    　　“你们且放心，这些田地统统只收你们三成租子，没有任何加派，也没有徭役。”

    　　“现在，大家伙先把晋王府这些田地里的麦子给收了，将军会拿出粮食中的一半分给你们，因为这些粮食是你们辛苦种出来的。”

    　　“去吧，去割麦子吧。”

    　　说到这，山猫儿摆摆手，示意手下将那些庄户送回麦田里。

    　　庄户们大多吓得手足无措，有的甚至瘫在地上啕嚎大哭。

    　　但也有不少人冷静下来了。

    　　他们开始意识到，这件事对他们来说并非坏事。

    　　娄烦秦将军善待百姓、收留饥民等消息早就传遍了整个山西境内。

    　　那些冷静下来的庄户，便主动回到田里，拿起镰刀继续割麦子，有人还不时望着西边方向，满脸的希冀。

    　　“留两百人在这保护百姓，其余人等，随俺去扫清太原周边县镇。”

    　　眼见百姓们渐渐安定下来，山猫儿迅速点了留守的两百人，然后领着剩下的八百骑，朝太原的方向呼啸而去。

