    石岩的灵魂祭台穿过天然空间壁障，瞬间出现在云海下的世界，在那一刻，石岩陡然呆住。

    漫天繁星璀璨，就在他灵魂旁边，如最绚丽的星河，神秘，深邃，给他一种永不会陨灭的感觉。

    这是云海底下的天地，璀璨星海，每一个星辰都有着强烈的生命波动，它们仿佛都有着自己的灵魂。

    一眼看去，星辰交汇成河流，星河在依照奇妙的轨迹潺潺流动着。

    主魂、副魂注视着灿烂星河，他油然而生感动，发自内心深处的感动

    由一颗颗繁星交汇形成的星河，一条条的充斥在天际，如天河在流淌着，星空像是活动着。

    他又俯瞰下面。

    那是一第一千五百一十三章  域祖个无比庞大的陆地，那陆地上沟壑深深，河流遍布，那些河流也在流动着，在不休止的流淌，河流内部隐隐还传来腥味，让他很是诧然。

    云海下方，竟然乃是一块巨大的陆地，陆地上全是流动的河流。

    简直不可思议到了极点

    天上星河流淌，陆地河流颤动，这是天上的脉络和地上脉络的清晰展现，主魂、副魂注视着天河和地河的流动，竟莫名有了体悟，他那宽阔的识海，奇异的分流，变成一股股以神识形成的河流。

    看着天，看着地，他以天河、地河的轨迹，来试着运行识海河流的动向。

    他忽然生出一种把握住天地规律攥住大道的奇妙感觉，这让他神情振奋，暂时忘却一切，全身心的体悟起来。

    当他全身心投入其中的时候，他并不知道他的本体，那肉身筋脉内的神力，居然也在潺潺涌动着。仿佛隐隐和天河、地河、识海河流的规律一样。

    此地海鲨皇他们依然在和范德勒交战，他的肉身本来由玄河看护着，就在此事，玄河突然发现了异样第一千五百一十三章  域祖。

    他凝神观察，竟然发现石岩没有灵魂祭台的神体，生机勃勃石岩筋脉涌满精纯神力，神力如水，筋脉如河。石岩全身筋脉神力都活动起来。玄妙无比的滚动起来，惊的玄河骇然变色。

    也不等玄河惊叫，从下方的空间壁障内，传来浓烈的石岩灵魂气息。

    那石岩神体，如被灵魂召唤，在玄河呆如木鸡的时候。这神体陡然变成一道电光，融入了下面的壁障。

    这变化瞬间发生，连玄河都来不及阻止。等他反应过来以后，石岩已经从他的身旁消失了。

    “咻”

    石岩本体穿过空间壁障，在云海下面的世界出现。就在他灵魂祭台旁边。

    他主魂、副魂没有任何反应，沉寂在领悟天地精妙中，这具本体到来后，脱离他的灵魂祭台束缚，忽然沉落下面的陆地。

    “轰”

    他本体落在下方一个河流之中。震的陆地都像是摇晃起来，在顷刻间，石岩本体的筋脉神力，仿佛和陆地下的河流达成联系

    石岩灵魂祭台的星辰奥义，忽然间大放异彩，发出炫目的星光

    点点星辰光烁，从漫天的星河内飞逸出来，坠落在下面地河，那地河一个个河流传来浓烈腥味，河水和鲜血

    和石岩筋脉连接的河水，忽然急剧的涌入石岩体内，石岩的肉身，那亿万毛孔都涨开来，在吸纳着略有腥味的河流。

    “咔咔咔”

    出奇的，石岩体内鲜血沸腾，不死魔血如被点燃了，在熊熊燃烧着，在没有主动意识激发的情况下，石岩神体在蜕变

    天上星河，为天之脉络，地上河流为大地的脉络，人之筋脉为人的脉络，识海之河，为灵魂脉络。

    天、地、人、魂合一，以石岩灵魂肉身为桥梁，以神奇的方式进行交融

    如果这个天地中还有旁人，会发现漫天的星河，在一点点的汇入石岩灵魂祭台，没入他那广阔无垠的始界之中，那由陨落星河衍变而成的天河，渐渐成了石岩始界内部的星河，令石岩的始界徒增无限神秘。

    而下面，那比神恩大陆要辽阔数十倍的陆地，那一个个蜿蜒的河流，此刻竟然在逐渐的枯竭

    相反，躺在其中一条河流中的石岩神体，却在急剧胀大

    石岩的肉身，在汲取河流内的河水，在蜕变着肉身

    朝着庞大的太初生灵的形态发生变化

    渐渐地，石岩那一具特殊形态浮现出来，浑身布满细密的天然鳞甲，肩膀、肘部、膝盖有狰狞怪刺浮现，背脊处还有宽阔的骨翼生长出来，手指变得锋利无比，如凶兽的利爪

    本来体魄雄伟的他，此刻如被放大了，随着那些河流的枯竭，他那肉身生命波动恐怖绝伦，渐渐超过了龙蜥本体的形态，体型也和当时在龙蜥星内的龙蜥真身能一较长短了。

    慢慢地，石岩仿佛成了一具庞大古神，横躺在陆地的身体，如绵延山脉，长数千里

    手臂、腿脚、头颅、耳朵、眼睛等等肢体，都在急剧的胀大，朝着巨人蜕变，此刻如果有人来看，会发现所谓的巨人族，和现在的石岩相比简直就是蚂蚁和大象比较，他如今的躯体比原来要胀大了数万倍

    随着地河内河流的枯竭，石岩的神体还在胀大，他体内的生命波动也同样不断迈进，不断的增强着

    时间匆匆，在那些地河内河流逐渐枯竭的时候，石岩的身体竟然堪比太初生灵虺、噬那个级别

    仿佛又一个太初生灵诞生了

    与此同时，石岩的始界也在悄然朝着域界发生变化，识海内的灵魂潭内的暗能流溢出来，注入始界中，那始界内灿烂星辰转动着，那些原属于石岩凝炼出来的星辰上渐渐有了生命的气息。

    始界内拥有生命波动，这是即将变成域界的征兆，随着陨落星河进驻他的始界，他始界在吸收着暗能，让始界逐渐孕育生灵，在他的天地内出现新的物种，全新的种族，这种创造生命的能力，独属于域祖强者

    灵魂祭台融入天河，肉身融合地河，在这个奇异之地，石岩得到了巨大好处以惊人的速度朝着域祖蜕变

    就连云族的大祭司奥奎因都不知道，在最古老的时候云蒙域界其实是分开的，云蒙域界其实是由两个域界组成，分别是云界和蒙界，云界和蒙界间由层叠空间壁障隔开，云界的存在，只是掩饰蒙界。

    蒙，蒙蔽遮掩的意思，蒙界也就是被藏起来的世界，这个世界在太初时代的时候都是奇地之一，是太初生灵疗伤的地方，石岩能进入其中，并非是因为他空间奥义有多么的精湛，而是因为他灵魂中有太初生灵的气息

    他的副魂，融合了荒的两个分身，他相当于太初生灵的一部分

    他并不知道，虺、荒、噬这些太初生灵，都苦苦找寻过此地，希望在这里恢复力量，这儿的地河流淌着的河水，为生命源液，是能够完成生命蜕变的神奇之物，可惜这个被蒙蔽的世界一直非常隐秘，就连虺、噬都没有寻到。

    石岩误打误撞进入此地，借助于这儿仅剩不多的生命源液，完成肉身彻底的蜕变，将生命的进化层次一举达到太初生灵的高度

    他肉身成就了太初生灵

    他的始界也变成域界，未来随着他境界修为的提升，那域界将会越来越神妙，甚至可能在未来超过荒域

    生命源液被抽离干净，陨落星河融入域界，石岩不但境界踏入了域祖，就连肉身也成就太初生灵

    荒域。

    一颗硕大的生命之星，这是由荒、古神、古魔、神泽大陆形成的全新星辰，在这星辰内部有一个奇异世界，那是一片苍茫浩淼之地，在这里有一个巨龙躯体的古老生物盘着，这是古大陆之心

    巨龙般的古老生灵便是荒的本体，延伸起来如无垠的山脉，这还是不完整的躯体。

    龙首部位，缩小的鬼獠以人形闪现出来，他双眸深幽神秘，这时候他突然感应到什么，眼神如穿透无穷空间，射入了云蒙域界内的神恩大陆上，他神情微震，清晰的通过灵魂间的联系，感受到了石岩的变化。

    “太初肉身，域祖境界”鬼獠喃喃低语，脸上变得颇为奇异，“这样融合就有了点难度，不过融合之后的好处也是巨大，我不但能恢复巅峰，还能突破我在太初时代都达不到的力量高度那样的话，就是不靠奥义符塔，我也能贯穿太初之门”

    他讲话间，那庞大身体蠕动着，大陆内部的真身一动，整个巨大的星球能量喷溢，阵阵恐怖的低吼声，朝着广阔无垠的域外激荡。

    空间乱流域中，十二头巨蛇的虺真身在吞吐能量，蛇头瑰丽的王座上，紫耀表情惊惧，她听到了来自于荒域的低吼，她脸色剧变，“听这吼声，那家伙力量恢复的差不多了，看来此地不宜久留了。”

    这般说着，虺的十二头真身缠绕着许多碎星，朝着域门的方向冲去。

    虚无域海噬族深处。

    噬也从灵魂中听到荒的低吼，感受着荒的力量攀升，噬也震惊莫名，感觉到了巨大的凶险即将到来。

    rq

