    就在这时，影一突然出现在院子里，单膝跪到地上。

    “何事？”冥北凉问。

    “禀王爷，拓跋昂进城了，拓跋傲也正在回府的路上，但并无召集拓跋家族旁支长辈准备移交家主之位的事宜。”影一禀报道。

    按照祖制，家主变更，必需召集全族长辈，移交家主铁指环和执权印章。

    看来这拓跋傲是不太愿意让出家主之位啊。

    “阿紫，你三叔与你父亲感情深厚，你三婶平日里也对你和沐沐不错。”苏蝶说道，是希望拓跋紫有办法，不要让拓跋昂回来得太过难堪。

    “娘放心，女儿去外面接三叔便是。”拓跋紫说道。

    “紫紫，我跟你一起去。”楚玄烨自告奋勇道。

    拓跋紫瞥了他一眼，“你是外人，不适合。”

    说完，将小肉团子抱过去，还给冥北凉。

    小肉团子抱住她的脖子不放，奶声奶气道：“娘亲，麒儿跟父王可不是外人。”

    “你跟你父王身份太重了，也不适合去。”拓跋紫说道。

    “身份不重，怎能给你和你三叔长脸。”冥北凉站起来，握着她的手就往外走。

    拓跋紫已经被他握得习惯了，脸皮也厚了起来，更懒得去反抗，因为每次都反抗无效。

    楚玄烨自然是屁颠屁颠地跟出去。

    拓跋府离城门不远，拓跋紫几人在门口站了一会，一辆马车便徐徐来到门口停下。

    车帘掀开，一位四十岁不到的儒雅男子从里面跳了下来。

    紧接着，从里面出来一位三十多岁的妇人，再是一个十五六岁的小姑娘。

    儒雅男子扶着妇人下了马车，小姑娘自己跳了下来。

    虽然承袭了原主的记忆不多，但拓跋紫认得这位儒雅男子便是自己的三叔拓跋昂。

    妇人是他的夫人李月清，那小姑娘便是他们的女儿拓跋澄了。

    印象中拓跋澄还是十一二岁的模样，如今长开了，倒是出落得亭亭玉立，清秀动人得很。

    拓跋昂目光在几个人身上一扫，认出冥北凉，赶紧上前躬身行礼，“这位是御王殿下吧？臣见过御王殿下。”

    李月清带着女儿也向冥北凉福了一福，随后拓跋澄目光落在拓跋紫身上，微微一笑。

    “三叔，三婶。”拓跋紫上前行了个礼，“二叔昨夜外出未归，阿紫代二叔来迎接三叔三婶回归。”

    拓跋昂赶紧扶住她的手，“阿紫，几年不见，你长大了。”

    拓跋紫扬唇一笑，“阿紫原本就已经长大了。”

    “澄儿，你不是一直念叨着你大姐么。”拓跋昂回头道。

    拓跋澄这才走了过来，怯怯地伸手来拉拓跋紫的手，“大姐，好几年不见，澄儿一直很想你。”

    “我也很想你。”拓跋紫反握住她的手。

    拓跋澄微扬着眼帘，觉得这位大姐跟以前似乎有些不同了，尤其是眼睛，变得好漂亮。

    拓跋紫摸着她的手，感觉到她手掌粗粝，再看她的穿着……衣衫只是粗布麻衣。

    显然这些年拓跋傲一直暗中派人打压他们，他们的日子并不好过。

    否则凭着三叔一身抓妖本领，怎么着也不用自己的女儿去做粗活。

    没有过多寒暄，拓跋紫将拓跋昂一家请进府内前厅。

    拓跋傲穿着夜行衣，还一身狼狈，回来的时候没敢走正门，而是像做贼一样偷偷跳墙进来，听说拓跋紫出门去接了拓跋昂，虽然生气，但一听冥北凉也在场，瞬间不敢怠慢了。

    边吩咐下人去集合家族长辈到练武场，一边换衣袍。

    拓跋紫等人在前厅坐了将近半个时辰，便被拓跋傲派来的人请去了练武场。

    偌大的练武场已经聚满了家族后辈，台上除了家主之位外，余下两边放了近二十把交椅。

    拓跋傲坐在家主的位置上，他下方左右两边各留着一个空位，其余皆坐满了家族长辈。

    小辈站在练武场，分成两边，中间留出一条通道。

    领路的下人来到通道前便停了下来，侧身站在一旁恭敬道：“御王殿下，三爷，家主在台上，各位请从这里移步到台上。”

    冥北凉握着拓跋紫的手，旁若无人地往通道走去。

    拓跋紫牵着小肉团子，小家伙边走边好奇地四处瞧着，萌得不得了。

    来到台下，拓跋澄便停了步。

    因为依照规矩，她和拓跋紫算小辈，是不能上台的。

    拓跋紫也没想上台，扭着手小声道：“你放手，我不能上台。”

    “你是我冥北凉的人，我在何处，你便在何处，你不跟我同在一处，我便抱你跟我同在一处。”冥北凉伸手就要抱她。

    拓跋紫脸颊一热，赶紧撩起裙摆，率先上了台。

    冥北凉满意地勾了下唇角，带着儿子和她来到拓跋傲下方左边的座位。

    有了陛下赐婚，现在冥北凉带着儿子和拓跋紫走在一处，别人都觉得很正常。

    甚至拓跋紫不该上台，却上了台，这些拓跋家族长辈也不敢说什么。

    见冥北凉眼神在仅剩的一个座位上扫过，那些人都不由自主地站起来，一个个往左边挪去，空出一个位置来。

    冥北凉让拓跋紫在第一个位置坐下，袖子拂过第二张椅子，这才坐了下去。

    “拓跋紫一点都配不上御王殿下！”

    “一个废材，也配坐在上面？”

    “太讨厌了！御王殿下居然还一直握着她的手！”

    “我看是她抓着御王殿下的手，不让御王殿下放开她吧！”

    “我看肯定是这样，没看刚刚就是她自己走上台的吗？”

    “哼！秀恩爱死得快！”

    台下，一些嫉妒得发狂的人偷偷议论着、诅咒着。

    她们以为拓跋紫听不到，但拓跋紫一句不落地听在耳中，唇角一扬，让这些人说去。

    她们诅咒得越厉害，越证明她们心里难受，没必要去制止，就让这些人继续难受着吧！

    另一边，拓跋昂已经带着妻女见过拓跋傲和各位长辈。

    有冥北凉在，拓跋傲不敢有意刁难，大大方方地站起来道：“依照圣意，本家主要闭关一些时日，恐家族无人料理，特调回三弟暂代家主之位。”

    他走出几步，对冥北凉拱了拱手，继续道：“今日刚好御王殿下在场，便请御王殿下和各位旁支叔伯做个见证，本家主今日便移交铁指环、湖心楼的钥匙给三弟。”

    拓跋傲摘出铁指环放在手心，双手托着交给拓跋昂。

    拓跋昂对着长兄和各位旁支叔伯躬身一拜，伸手就要去接铁指环……

    然而就在这时，原本晴朗的天空突然乌云密布，大风骤起，飞沙走石，扫得每个人都睁不开眼睛。

    冥北凉猛地站起，挡在拓跋紫面前，用身体护住了他们母子二人。

    狂风过后，每个人都头发狂乱，脸上身上到处是沙子，唯有拓跋紫母子一身干净。

    拓跋紫赶紧去看冥北凉，发现这位爷也是头发一丝不苟，全身干净，不知道怎么做到的。

    再看看其他人，真是天壤之别！

    “为什么突然刮起了风？”

    “天相不利，恐怕是有什么不好的事情要发生了！”

    “该不会今天不宜移交家主之位吧！”

    众人议论着。

    突然一人大喊：“你们看，有东西飞过来，好像是只大鸟！”

    随着这人一声惊叫完毕，一只大雁“嘎”地一声，从高空中直接俯冲下来。

    这只大雁极其庞大，翅膀如机翼一般，所过之处，直接将人扫飞。

    很快它便俯冲到了台上，向拓跋傲和拓跋昂攻击过去。

    拓跋傲往后飞退，运起一道紫色力量向大雁打去。

    大雁拍着翅膀化解了这一道血脉之力，“嘎”地叫了一声，在天空旋了一圈，转身攻向拓跋昂。

    拓跋昂大惊，连连后退，很艰难才避了过去。

    大雁好像目标就是他，转了个圈又朝拓跋昂攻去。

    拓跋昂连连后退，从台上跌到台下，台下的人早就被大雁的翅膀扫飞，变成空旷一片。

    大雁“嘎”地一声，变成一个长着鹰钩鼻的男子，一道黑色力量从他掌中挥了出来，直接打向拓跋昂。

    八段妖力！

    拓跋紫顿时有些兴奋。

    然而，拓跋昂却直接被这道妖力打中，飞出十几米远，倒在地上，吐了口血。

    “爹……”拓跋澄大叫。

    “老爷……”李月清也大叫。

    拓跋紫皱眉，三叔的血脉之力虽不极二叔，但在离家之时便已经是六段的境界。

    虽然六段的血脉之力和八段的妖力相比，差了许多。

    但三叔不至于连招架之力都没有就被打得吐了血。

    刚这么想，就见拓跋澄抢了旁边一个人的剑，不顾一切冲上去，挥出一道浅黄色的剑气，向大雁劈去。

    拓跋澄刚进入三段契妖师的境界，这力量跟八段的妖力相比，弱得太多。

    她的血脉之力根本连大雁的身都近不了。

    大雁又变回原型，翅膀一挥，拓跋澄整个人在空间翻转了几圈，跌在地上，剑都断了。

    “澄儿……”拓跋昂心疼大叫，顾不得再隐藏实力了，捡起地上一把别人掉落的剑，全身力量倾注到掌中，一道浅黄色的剑气顿时从剑中扫出……

    众人猛地站了起来。

    三段契妖师境界！

    拓跋昂居然只是三段契妖师境界？

    怎么可能？

    而且还是跟他女儿一样，只是刚刚迈入三段的境界，离三段巅峰，突破四段，还存在遥远的距离。

    拓跋昂离开拓跋家时，明明已经是六段契妖师，就算这几年没有再突破新的境界，那也还是六段契妖师，怎么会回到三段初级境界？

    这几年，他到底经历了什么？

    每个人都在猜测，然而每个人都没有要出手去帮忙……

    拓跋紫看得心寒，这到底是怎样的一个家族？

    这个时候分明是凝聚一心对付外敌的时候，可是每个人都存着私心。

    有的人想看看拓跋昂的真正实力，有的人则是怕出手相帮，得罪了拓跋傲，还会被大雁伤到。

    所以，竟无人出手帮忙！

    眼看大雁又要攻击拓跋澄，拓跋紫手掌骤然翻转，炼狱剑赫然在手。

