    秋冬时节，些许脆黄的叶片打着转儿从银杏树上落下，飘到武山的肩膀上。

    “他没有再说别的？”

    “没有。”武山想了想，又补充道：“我觉得他还是很尊敬你的。”

    “应该叫敬而远之。”

    詹启明和武山两个人坐在银杏树的石椅上。下课的同学们夹着课本来往，偶尔从两人身边经过。

    “他很有本领，也很有运气。不过人各有志。他不愿意亲近我。那就算啦。”

    詹启明盯着武山：“我考考你罢。”

    他顿了顿：“无论干什么事情，都不能忘了大气候，不能忘了时间，地点，这包括年轻人的造反和抗上。这句话的出处是什么？”

    武山摇了摇头，他没弄懂詹跃明的意思。

    “是话剧《哗变》。我几年前去北京开会还看过一次。主演换了，演的不如以前好啦。”

    绝大多数时候，詹启明显得平和，知性，谈吐大方。如果有人针锋相对，他总能充当和稀泥，和事老的角色。但一些特定的场合，他也爱卖弄，爱强调自己对某些事物的独到见解。也就是俗称的好为人师。

    武山很了解詹启明的性格，也知道他现在只需要沉默就好，他的性格向来是不喜欢这种打机锋，绕圈子的讲话方式的。但是没有办法，他必须尊敬自己的老师。

    詹启明，介主詹跃进。

    “这次你拿回真君五皂，再去和春浩打一次，看看差距。”

    武山点点头。

    詹跃进想了想，又问：“我给你半年时间，要求你打败庞春浩。你有信心么？”

    武山有些错愕：“半年，春浩师兄没准要晋升六司了吧？”

    “有信心么？”

    武山下意识坐直了身子：“有。”

    詹跃进拍了拍武山的肩膀，又叹了口气：“春浩是个好孩子。可他让我失望了一次又一次。上次阎昭会，我拿两百零六件最顶尖的炼宝为他换骨。每一件都强过你的真君五皂，本来指望他能打赢杨狰，到时候，我会力荐他进阎昭会二席。可是……”

    詹跃进一拍大腿：“他进阎昭会已经不短的时间了。我直说吧，就算他能进二席，也达不到我对他的要求。凛冬和七国已经全面开放了。新鲜血液会不断地涌上来。你可要加把劲。赵剑中这次从思凡手上找回了天魔王波旬的传承。我会买下来，一年之后? 它将属于我最优秀的学生。”

    武山眨巴眨巴眼：“我明白了? 老师。”

    ……

    铛铛铛~

    昭心拿筷子敲着酒杯：“眼瞅都中午了，我中午饭还没吃呢。”

    “等人齐。你吃根冰棍顶一顶。”

    李阎递给昭心一个塑料袋? 里面是各种颜色的冰棍。

    之前约好了说周末一齐? 把牟尼吐出来的战利品分干净。约在李阎盘下来要开酒吧的铺子里，昭心住得近? 她是最早到的。

    “诶我说，你这儿什么时候开张啊？我给你来捧场啊。”

    昭心一眼就看见李阎摆在中间的兵器博物架了。她拿牙齿咬着白糖冰棍? 拿起博物架上的宝剑? 仓朗朗抽了出来，一边说，嘴里一边儿往外喷凉气。

    剑身寒光潋滟，看得昭心爱不释手。

    “嘿? 不好意思? 我这儿不招待未成年人。”

    李阎把剑从昭心手里夺了回来，重新摆好。他进阎浮这些年，积攒下不少零碎儿，大用场排不上，但摆起来装点门面还可以。

    “不行? 我得加个玻璃柜子，装个结实的? 这要有人打架，拿起来就砍还得了？”

    李阎盘算着? 要添多少桌椅，墙上怎么设计? 尺寸怎么摆合适。门口有人敲门。

    来的是貘和任尼。

    “坐? 坐。”昭心摆手打着招呼：“你们两个怎么一起来的？”

    “他俩一直挺熟的。”李阎搬了一箱啤酒过来：“任尼还是极乐会的会员呢。”

    任尼干咳两声：“大阎哥? 这事就别往外说了吧。”

    “行，行，不说。”李阎开了一瓶啤酒，推到貘面前：“怎么样，真打算退了？”

    他打量着貘。说起来，貘对李阎有知遇之恩，可几次见面，貘都摆出一副很难让人生出尊敬之情的油腻面貌。李阎心底对貘是非常感激的，但实在没什么机会能让他表达出来。

    不过这次不同，或许是因为刮了胡子，又换上一身体面的衣服。貘看上去很沉静，甚至有些忧郁的气质。只要李阎催眠自己忘掉他拿捏色空腔调的样子，眼前的人还是非常正经的。

    “嗯，退了。”貘倚着沙发椅：“辛伯达航海七次，满载而归。我这就是第七次了。再出海就是找死。”

    “敬你。”

    两个人的啤酒瓶碰在一起。

    “你考虑过么？”

    貘突然问。

    “我？”

    李阎笑出了一个深深的酒窝：“我喜欢大海，我会死在海上。”

    “不好意思，我们是不是迟到了？”

    万蝶匆匆忙忙地跑了进来，雨师妾却不紧不慢，身边还带着一个身材火辣的姑娘。

    “刚刚好，这位是？”

    李阎问那个陌生的女孩，其实他认出这是虎牙楼那次，和杨狰在一起的女孩。

    “你好，我们见过面，我叫白灵，是杨狰的朋友。他这次来不了，所以才让我来，和大家打个招呼。”

    “你好，坐。”

    雨师妾把一部扉页印有钟塔纹路的黑皮书塞到李阎怀里，自己找位置坐下了。

    “送你的。”

    “这是什么？”李阎一边说，一边打开，发现里面是一层一层，向内凹陷的夹层，每页大概有四格，每个格子里放着一小瓶金色液体和一颗黑色芯片。格子附有文字说明，李阎打开那一格，正好看到超感雅克的字样。

    “大本钟研究院目前关于天命雅克图谱，所有的血肉样本和研究资料。你早晚用的上。”

    李阎把弄了一会儿，笑着问：“你从哪弄到的？”

    “当初苏灵还不是十主，他拉了一群人开拓凛冬药剂，其中就有我。我在大本钟，多少也还有点股份。”

    “谢谢。”李阎正色道：“你帮了我大忙。”

    “别扯那个没用的了。”

    雨师妾搓了搓手，神色也兴奋起来：“我要几颗佛头果核，其他的你们分。”

