    “娘子，你真误会了，我只知道她叫封灵，至于从何而来我是真不清楚，还有，圣州那些谣言，都是一些嫉妒我的人散播的，他们嫉妒我长得帅，嫉妒我天赋强，嫉妒我身份尊贵，那些柠檬精的鬼话怎么能信？”

    凌霄叹了口气，封灵能走出八荒琉璃塔这事，对他来说同样意味深长。

    他得想个办法，弄清楚这丫头的行踪来历，否则日后他做的每一件事，岂不是都要暴露了？

    一旦她想要害死自己，那简直不要太轻松啊。

    天魔真身，诛杀天命之子，对天狐族九公主搜魂，给道宫神女下药，这些事情加在一起，凌霄百死难赎啊。

    “哼，今日你算救我一命，我便饶你一命，如此恩怨两清，不过下一次被我遇到，我必杀你！”

    念青筠冷哼一声，黛眉间布满阴沉。

    她并非不想杀凌霄，而是殿外那道波动实在有些恐怖。

    此仇不共戴天，但死在凌族，显然有些不值得。

    她的脸色重新冰冷下来，伸手抚摸着花花，“你要不要跟我去玩？”

    花花点了点头，可待感觉到凌霄眼神里的冷意，又赶紧摇了摇头。

    “哼，凌霄，昨日之事，我若是从任何人嘴里听到…我…”

    念青筠想了半天也不知该如何威胁凌霄。

    这个人渣既然能做出给自己未婚妻下药的无耻勾当，恐怕也不会在乎威胁了吧？

    “呵呵，看来娘子你还是不够了解为夫啊，你也不在凌族和万道魔宗打听打听，为夫品行，堪称圣州典范，洁身自爱，善良淳朴，光明磊落，痴情专一这些都是为夫的代名词啊！”

    凌霄淡然一笑，一身帝袍绽放星辉。

    别说，若是不知道这位凌族公子的为人，他这副模样倒颇有几分仙姿。

    可现在…

    念青筠冷漠一笑，刚欲开口讥讽他两句，远处殿门却轰然而开。

    “公子！！公子！！！我成功了！！！我成功了！！！”

    只见一道曼妙身影一闪而来，站在凌霄面前激动咆哮着。

    “凌霄！！！你！！！哼，无耻至极！”

    念青筠看了一眼面前的女子，眼中杀意瞬间浓郁到了极致，然后直接一把捏住花花的脖子，将它狠狠甩在了地上。

    “凌霄，你最好别走出凌族圣境。”

    “嗖。”

    念青筠的身影化作一道惊虹，消失在了殿中。

    而凌霄则是有些无奈地看了九幽一眼，眼中除了苦涩竟还有一丝贪婪。

    大姐，你成功就成功吧，你能不能先穿上衣服啊。

    不过…

    这九幽倒不愧是瞑凤一族，全身皮肤是一种野性的古铜之色，透露着无尽诱惑。

    尤其是那一双笔直的美腿，修长匀称不带一丝赘肉。

    “咕噜。”

    凌霄刚吃饱，可好像又馋了。

    “公子？”

    九幽脸上的欣喜渐渐凝固了下来，尤其是此时凌霄的眼神，竟让她感觉全身一寒。

    　　看正版g章e节"上酷％匠网‘，0。o

    废话，能不寒么？

    大姐，您光着呢。

    “啊！”

    九幽似乎突然想到了什么，低头看了一眼自己的身子，一张俏脸瞬间通红。

    “嗖！”

    “唉…”

    凌霄叹了口气，抬头看向凌族上空，眼神中的戏谑早已消失不见，只剩一抹如海般的深沉。

    这场订婚宴，终归落下了帷幕。

    结局还算不错，不仅出现了新的天命之子，而且念青筠也顺利与自己有了牵扯。

    混沌空灵神体果然玄妙无比，一夜而已，凌霄竟然感觉境界有了明显的提升。

    只是…

    让他稍稍有些疑惑的是，这念青筠身上过万的气运，究竟是从何而来？

    难道区区一道神体，就值一万气运？

    显然不是，毕竟凌天同样身俱剑脉神体，可气运却只有两千而已。

    而且，自从回了圣州，凌霄也发现了，这一界的天命之子，气运皆以千计。

    这样看来，念青筠就显得有些另类了。

    “难不成她身上…还隐藏着其他秘密？强者轮回？大能夺舍？还是…”

    “公子…”

    九幽的身影重新出现在了大殿之中，脸上尚存一丝羞怯，平白添了几分妩媚。

    “不错，神王之境，看来你生前在瞑凤一族，也不是无名之辈啊。”

    凌霄上下打量了九幽一眼，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    眼前女子不仅长得极美，修为也煞是恐怖，竟然达到了神王五品，算是如今凌霄信任的人中，最强的一个了。

    “怎么样，可想起之前圣教中发生了什么？”

    当然，凌霄真正关心的，是当年瞑凤一族，是如何举族被灭的。

    毕竟按照圣州流传的说法，这一族被圣教收为了灵族，侍奉于圣州中央的天道圣山中。

    可没想到，转眼竟被灭了满族。

    “没有…只是模糊的记得…流了很多血，有很多人在哭，在哀嚎，不仅是我瞑凤一族，还有许多…”

    九幽突然神色痛苦地捂住了脸庞，显然那段回忆对她而言，实在太过折磨。

    “看来你的记忆还没有完全恢复，九幽，你生前在什么境界？”

    凌霄皱了皱眉头，他早就知道九幽的神识被人封印过。

    可没想到，她重塑肉身后，竟然还是没能解开那段封印。

    “记不太清了，但肯定比现在要高一些。”

    “看来得等你的实力完全恢复，才有可能找回那段记忆啊。”

    凌霄沉吟片刻，突然抬头看向九幽，“九幽，我现在有件事需要你做…”

    “公子请说。”

    哪怕如今已经恢复了神王修为，可在凌霄面前，九幽依旧表现的极为卑恭。

    能够这么快的重塑肉身，可全指望了这位古族传人。

    追随他，复仇有望！

    “你跟上方才那个女子…随时跟我汇报她的行踪。”

    凌霄轻叹一声，倒不是担心念青筠会寻死觅活。

    毕竟天命之女，哪那么脆弱。

    他只是担心，这女人一旦疯起来，他有些拿捏不住啊。

    毕竟她修炼的道法本就抵触男女欢情。

    而昨夜凌霄的做法，实在是有些…无耻啊。

    不过，无耻又如何？

    只要能让天命之女臣服，他无耻的手段还多了去了。

    “是！公子！”

    九幽点了点头，瞬间朝着念青筠离开的方向追了上去。

    “林锡，你可一定得快点帮我找寻造化啊。”

    整座大殿，突然变得空荡下来。

    凌霄心念一动，身上顿时有滔天魔气散出。

    虽说以他的实力，如今年轻一辈中罕有敌手。

    可凌霄的敌人，可不仅是年轻一辈这么简单。

    圣教，终归像是一块巨石，压在他心底。

    迟早有一日，他会与整个圣州为敌。

    而今日九幽所言，又给了凌霄很大的压力。

    很明显，那在世人眼中如同神明一般的圣教，正暗地里做着一些见不得人的勾当。

    瞑凤一族被灭，到底是偶然，还是…

    圣教刻意而为？

    如果是刻意而为，他们又在图谋什么？！

    　　				

