    姜卿卿瞬间清醒过来，急忙起身说道：“不好意思，我不知道你们这个时间会来打扫。”

    “少爷不想在家里看到有灰尘。”

    佣人看着她睡过的沙发，当即就准备换走清洗。

    客厅里虽然忙碌，但是声音非常轻。

    姜卿卿局促的站在这里，这个陌生的地方，竟让她有种无地自容的感觉。

    尔后，她去浴室里洗漱出来，就听到二楼的脚步声，顺势抬眸。

    御司廷衣冠楚楚的迈着长腿下楼。

    他昨晚睡的不好，还是要早起，神情更甚阴郁危险。

    这一眼，他注意到姜卿卿的视线，敛眸望过去。

    她今天穿着一条修身的浅蓝色长裙，将长长的头发随意挽起来，露着一张不施粉黛的白皙面容。

    同时，姜卿卿对上他的目光，笑容温顺示好。

    “御先生，早上好。”

    御司廷懒洋洋的收回视线，没有理她，低声说道：“准备早餐。”

    被忽视也没关系，姜卿卿是要端正自己的态度。

    这种替嫁，大概就是有名无实的塑料夫妻。

    事实上，御家并没有因为她这位御少夫人的出现而发生任何改变。

    原本佣人是不想给她准备早餐，但是少爷在这里，她们也不敢明目张胆的欺负她，就直接准备了两份早餐。

    “少爷，少夫人，早餐准备好了。”

    佣人是御家最会察言观色的人。

    姜卿卿虽然看到了冷脸，但是也蹭到了早餐。

    “谢谢。”

    她坐在御司廷的对面。

    早餐很丰盛，可是这碗海鲜粥并不适合他喝。

    如果御司廷常年服药治疗，胃肯定不好，饮食不注意很容易加剧他的不适。

    “御先生，你……”

    “用餐时不要说话。”

    御司廷冷冷的打断她的话。

    他并不习惯，家里突然多了一个讨厌的女人。

    闻言，姜卿卿识趣的闭嘴，他也不需要她的关心，她更懒得关心他。

    在早餐过程里，别墅里非常安静。

    御司廷其实吃的很少，尽管心情不好，可他的姿态始终优雅，这就是首富御家的尊贵气质。

    此时，姜卿卿没有在意他，默默将早餐吃完。

    在这个时候，御家的司机出现了。

    “少爷，车准备好了。”

    “嗯。”

    御司廷慵懒的起身，脚步往外走。

    正好，姜卿卿抬眸望向他，突然注意到他脖颈处的贴布还是昨晚她贴的。

    “御先生，请等一下。”

    她急忙起身跑上楼去拿新的贴布。

    可是，御司廷听到这句话，脚步没有停顿，直接出了门。

    等姜卿卿跑下楼，已经看不到御司廷，她想也不想的背着包追出去。

    一辆黑色的房车缓缓驶出御家庄园的大门。

    “御先生，等等。”

    姜卿卿跑出来在后面追着车。

    同一刻，在前方的车里。

    御司廷坐在后座阖眸休息，没有任何的反应。

    可是，驾驶室的司机看到少夫人还在追车，车速慢下来，他不确定的问道：“少爷，是不是要等等少夫人？”

    没有听到少爷的回答，司机也不敢自己决定。

    半响。

    御司廷缓缓睁开深邃的眼眸，低声说道：“停车。”

    驶出一大段距离，房车终于停下来了。

    姜卿卿追过来，眼神小心翼翼的敲了敲车窗玻璃。

    车窗玻璃慢慢降下来，露出车内御司廷俊美如斯的面容。

    在他看来，姜卿卿应该是想坐车。

    他没有说话，但是将后座的车门锁打开了。

    不是心软，是担心被佣人看到她在御家追车，传到奶奶耳朵里就不太好了。

    让御家丢脸的事情，他不会做。

    “御先生，你的伤口要换药。”

    在这个时候，姜卿卿站在车门口的位置弯低腰，伸着手臂到车里，替御司廷更换贴布。

    毕竟是她弄伤了他，这件事情要负责。

    “伤口在愈合，过两天应该没事了。”

    姜卿卿看他一眼，意味深长。

    倏尔，御司廷眯眸睨着近在咫尺的她，眼底有几分探究。

    “有事求我？”

    这个姜家大小姐还真是奇怪。

    穿衣打扮看不出来半点千金小姐的身份，也不化妆，这白皙的面容看着竟然比昨天更好看。

    当他意识到自己的失神，第一反应是生气的。

    这个女人果然心机，装的够厉害，表面的清纯也只是想掩饰私生活混乱的事实。

    气氛骤然冷下来。

    这时，姜卿卿拧着眉点点头，问道：“这附近有地铁站吗？”

    手机忘记充电，连导航地图都用不了。

    “……”

    御司廷沉默。

    她想求的事情，不是坐车？而且问路？

    可是，他怎么可能知道地铁站。

    御司廷的视线瞥过去，驾驶室的司机当即反应过来，说道：“少夫人，前面直走八百米，右转再直走就有地铁站。”

    “好，谢谢。”

    问到路，姜卿卿就从车门口退开。

    御司廷蓦然倾身，低声说道：“过来。”

    一句话，姜卿卿又重新弯腰望过去。

    下颚被御司廷修长的手指捏住，力度不轻，是一个危险的举动。

    “你的婚戒呢？”

    御司廷注意到她手上没有戴昨天的结婚戒指。

    闻言，姜卿卿将小项链拿出来，戒指就藏在衣服里。

    “御家少夫人的身份，我会记住的。”

    就知道御司廷不会说什么好话。

    还好，她已经“学”乖了。

    “姜语萱，你在结婚前怎样玩是你的事情，婚后我没有限制你的自由，但是你要记住，你要是敢和其他男人暧昧不清，我会让姜家在三天之内破产作为代价。”

    御司廷和她沟通的方式，就是不存在信任的威胁。

    姜卿卿没有解释，微笑的点头说道：“御先生，你放心，姜家没有人敢得罪你，我能走了吗？”

    倏地，御司廷松开手，车窗玻璃缓缓升起，隔绝两人的视线。

    房车启动行驶。

    从后视镜里看到姜卿卿的身影越来越远。

    “少爷，要不要送送少夫人？”

    “你可以下车去送。”

    司机意识到自己说错了话，道完歉就专心开车。

    同时，御司廷不再在意姜卿卿的事情，继续阖眸休息。

    在姜卿卿的视线里，这辆车很快就看不到了。

    她找到了地铁站，排队上车，站了几十站，到达A大医学院。

    什么御家少夫人，什么姜家假千金，她只是姜卿卿，这才是她自己的人生。

