    原本圣人降临，随便一句话都能震杀圣人之下的人物，是因为天地空间脆弱的缘故，难以压制圣人的力量。

    而如今，天地已变，混沌时代的力量涌入天地之中，加固了天地。

    当然，其余人圣人降临，还是会给周边带来影响，若是四周有圣人之下的人物存在，就算不死，也会被震伤。

    洛尘灵之所以无恙，不但是因为林墨力量已经掌控到了极致的缘故，而且这里是永恒古城核心，蕴含的镇压力量，完全可以封住林墨圣人之躯溢出的气息。

    看着此刻的林墨，洛尘灵神色复杂至极。

    旋即，林墨心神投入到永恒古城核心内，随着力量注入，永恒古城核心动了起来。果然，还是圣人力量来催动永恒古城核心要轻松得多。

    当初，林墨可是耗尽了力量，都没办法完全催动，不得不靠大脉主太昊然的力量。现在，已经不需要大脉主太昊然了，光凭林墨的分神魂就足以催动永恒古城核心镇压尧天圣人。

    随着镇压力量褪去，尧天圣人缓缓恢复过来，她早就已经察觉到林墨了，但在见到林墨的那一刻，她也不由一愣。

    “你……竟已破入至尊境……”尧天圣人语气复杂至极。

    “你先前应该想不到吧？”林墨淡淡说道。

    “如果能想到的话，你早就死了……”尧天圣人沉声说道，如果当时知道林墨会有破入至尊境的一天，她必然会全力出手震杀林墨。

    这样的话，也不会有现在的事了。

    “放了我，我们可以谈一谈，我知道不少关于逆系生灵的事。”尧天圣人咬牙说道，她原本不愿求林墨，但是现在她不得不放下身段，因为她感觉到那位逆系圣人不见，那可是近乎百世至尊的人物，竟然说不见就不见了，很可能出了意外。

    “不用了，我该知道的都知道了。”林墨无所谓道。

    尧天圣人或许会知晓一些林墨不知道的事，但对林墨来说，已经不大重要了，毕竟那换不回尧天圣人的命。

    关键是，尧天圣人已经触及了林墨的底线，所以她必死无疑。

    “你要杀我？”

    尧天圣人面色沉冷，“你可知道，一位圣人的重要性？就连苍宇都不杀我，你竟妄图要杀我？我一死的话，逆系生灵那边必然会很高兴。这样吧，你放了我，我可以和你一起对抗逆系生灵，并且，我愿意为你俯首……”

    身为圣人，尧天认为自己已经将身段放的够低的了。

    “你似乎太高看你自己了吧，圣人又如何，你真以为我什么都不知道？尧天，圣庭已经复苏了，你真以为这天地少了你一位圣人，就不会再动了么？说实话，你根本没资格和我讨价还价。我来是告诉你，你拥有的一切，将会被剥夺。”林墨说完，直接释放出镇压力量。

    尧天圣人顿时再度被镇压，不过她意识没被完全镇压，她能看到林墨和洛尘灵。

    这个时候，林墨对洛尘灵示意了一下。

    然后洛尘灵掠了上来，随着她双手缓缓张开，一种独特神秘的力量浮现而出，感受到这股力量的尧天圣人浑身一凛，因为她感受到危机感。

    “这股力量……她的力量……竟在吸收我的圣人力量……”

    尧天圣人感受到神秘力量缠绕后，自身的圣人力量在快速脱离，这让她顿时震住了，与此同时她也意识到了为何会有危机感。

    “能吸收他人力量为自身所用……连圣人都不例外，混沌时代传说中有那么一个人……难道是她……”尧天圣人露出了绝望，她没想到会遭遇到混沌时代传说中的那个人，只是为何那个人要转世？那个人不是该存活么？

    然而，尧天圣人已经没办法求证了，随着力量被剥夺，她的意识也在缓缓溃散。毕竟，她乃是以神魂铸就圣人之躯，一旦力量被剥夺，神魂也会跟着溃散。

    时间在一点点推移……

    林墨一直在盯着，唯恐出意外，庆幸的是，并没有意外发生，洛尘灵吸收尧天圣人力量的过程很顺利。不过要彻底吸收和完全融入，估计得需要很长一段时间。在洛尘灵吸收到一半后，林墨就收回了心神，因为最危险的阶段已经过去了。

    剩下的过程，洛尘灵完全能够应付，林墨也没必要在这里盯着了，而且外界萧月用通讯石在传递消息，因为永恒古城核心的阻隔，没办法知晓到底是什么消息，只知道有消息传递而已。

    一般萧月不会在这个时候找自己，如果找了的话，那说明肯定有事。

    当即，林墨离开了永恒古城核心。

    “城主！”萧月已经在外静候了，她的神色透着为难，还有风天行也在。

    “怎么了？是不是遇到了什么事？”林墨皱眉道。

    “少主，事情……”风天行支支吾吾道。

    “我来说吧。”

    萧月打断风天行的话，然后对林墨说道：“今日器族那边传来消息，说鸿蒙一族将要和器族联姻。器族打算将器祖传人嫁给鸿蒙一族，这样便于两族更深入的联手合作。器祖传人不同意，趁着器族松懈逃了出来。现在，器族正派人四处找寻器祖传人。”

    林墨听到这一番话，面容顿时变得冷然起来。

    联姻合作……

    器族和鸿蒙一族联姻合作，林墨可以不管，但若涉及到一个人的话，那他绝对不会不管。器祖传人是谁？自然是雷曦。

    以往，林墨没能耐，所以也只能妥协。这一次返回，林墨还打算在处理完永恒古城的事后，去器族找雷曦的。

    结果没想到会来这么一出。

    轰！

    突然一阵震天巨响从外面传来，紧接着道场生灵发出嘶吼。

    “有人闯入道场内了。”萧月说道。

    林墨没有说话，而是遥望着远处，只见道场那些生灵纷纷被震开了，一头由各种金属铸就的巨大龙兽冲了进来，道场生灵纷纷被碾灭。

    “器族使者到来！永恒古城执掌者立即出来相见。”

    巨大龙兽内传出霸道的声音，只见龙兽腹部破开了，一块块的碎片悬浮而出，密密麻麻的足足有上千片，而在上方则站着穿着炽甲的器族强者。

    

