    慕连幽醒来的时候，只觉得痛！

    浑身上下都痛，特别是左臂，麻！

    怀里一团温香软玉，散发着阵阵暖香。

    慕连幽低头一看，只见怀中女子睡颜姝妍，嫣红的樱唇微噘，娇艳欲滴，让人想要一亲芳泽。

    最让人崩溃的是，她只那么一件小衣，玲珑有致的身子紧贴在他怀里。

    身后乌发团在她纤巧的背脊上，墨发涌动，更衬得她肌夫胜雪，透着霞粉。

    慕连幽身子紧绷，呼吸微重，看着近在咫尺的娇颜，华艳的眸子危险地眯了起来。

    唇角一翘，略微沙哑的声音带着霸道：“决定了，你是我的！”

    说着，他轻轻地靠过去，额头抵在她的额上，带着温融与悸动。

    唇，靠过去，正打算一亲芳泽……

    “唔……”不想，怀里的人却低哼一声。

    慕连幽暗道一声可惜。知道若自己醒着，她一定会尴尬。便闭上双眼，继续装睡。

    “唔……”姚青梨吧唧着嘴睁开眼。

    当看到山洞那不平的顶部，还有抱着自己的那个火热的人，便是一惊：“啊——”

    一声尖叫，下一秒，她立刻捂住了自己的嘴巴！

    喵喵的，她怎么睡着了！

    姚青梨暗自怒恨不已，连忙轻手轻脚地从他怀里退出来。

    手紧紧地护在自己胸前，昨晚冻傻了，不觉得有什么。

    可这大白天的，人也清醒过来了，不由打量自己……

    身上只得一件薄薄的小兜兜和丝质小短裤。

    自己竟然穿得这么轻薄贴在他怀里……

    姚青梨想死的心都有了。

    当看到他的睡颜时，又狠狠松了一口气，幸好这渣没醒！

    否则，她定要杀人灭口！

    想着，姚青梨连忙捡起盖在他身上的衣裙穿起来。

    接着，便一口气冲了出去，山洞不远，有条小溪。

    姚青梨便蹲到水边，捣着水洗脸。

    冰凉的水哗啦哗啦地泼到脸上，姚青梨瞬间清醒起来。

    “唔，活过来了！”

    她又喝了两口水，这才站起来，又在溪边摘了几个野果，这才往回走。

    回到山洞，正见慕连幽睁着眼，靠坐在山洞里。

    姚青梨一惊，差点被口中的果子给噎着了，想起他们抱了一夜，姚青梨小脸涨得通红。

    都是这渣！非要抱她！

    姚青梨心中憋了一口气，瞪他：“醒了？”

    “你这不是废话？”慕连幽眉峰轻敛，一双凤眸烁亮地凝视着她。

    姚青梨被他看得浑身不自在。

    他干嘛这样盯着她？

    难道，他知道昨晚的事？

    不，怎么可能知道！

    若他知道，这渣不知会如何嘲讽自己了！

    是她的错觉而已！

    “咯吱”姚青梨狠狠地一咬野果，压下心中的不安和疑虑。

    “饿！”慕连幽盯着她说。

    “你的饭在这！”姚青梨往边边上一指。

    慕连幽往她指的方向一看，只见那里放着一个碗和汤匙，碗里是的馒头已经泡糊了，看着便没食欲。

    慕连幽闭着眼，轻哼一声：“不吃！”

    姚青梨瞪大眼双眼：“不识好歹！本姑娘把最有营养的东西给你吃了！还嫌三嫌四的！”

    “你会打猎。”慕连幽道。

    “没火！你想生啃？”姚青梨瞪他。

    “你不会生火？”慕连幽用一种看白痴的目光看着她。

    “没有火折子，没有火石，怎么生火？你生一个给我看！”姚青梨嘲讽地道。

    慕连幽玩味地看着她，红唇勾了勾。

    只见他把身下的干草拔出来，拢成一堆，最后，随手拿起一块石头，往地上一擦——

    “啪嗒”一声，溅起些火花，接着，那干草便“噗”地一声，燃起来了。

    “卧槽！！”姚青梨惊得手中的野果都掉了，“这不科学！”

    慕连幽像看傻子一样看着她，她的话，他一句也听不懂。

    “这！”姚青梨蹲到火堆前，死死盯着慕连幽，就差揪着他的衣领甩了，“人渣啊，早知你能生火，我们昨晚会冻一夜么？”

    “嗯，冻一夜，我们是怎熬过来的？”苦思冥想状。

    姚青梨一噎，恼羞成怒：“生熬呗！还能怎熬！”

    总不能把他们抱一夜这事说出来！

    姚青梨真是气不打一处出，早知这渣这么不科学，这种情况下都能生火，她扎死他也得叫他醒过来！

