    ：[]
                /

    
                萧策观察着全场，从一开始到现在过去了足足两小时，却没见到西疆王的身影。

    
                “老大，情况不太对劲啊，这西疆王的寿宴，这个当事人居然不出场是什么情况？而且宾客们依旧谈笑风生，似乎对此不以为然。”

    
                龙五传音，他隐约察觉到事情不太对劲。

    
                萧策缓缓点头，说道：“事情的确不对，你先在这里待着，我去后面看看。”

    
                他起身离开了宴席，却没有察觉到还有一个少女跟随了上来，始终保持着数百米的距离，但依旧没有跟丢萧策。

    
                “我倒是要看看，这到底是不是那个萧策，要真的是，那这个家伙的胆子未免太大了些，居然敢堂而皇之的来到了西疆王的府上！”

    
                这一刻的少女内心无比的激动，似乎是察觉到了什么不得了的大事情一样。

    
                而萧策继续在前方走着，半晌后才走过弯弯绕绕的庭院来到了一处较为偏僻的院落。

    
                “这个西疆王府的构建还真是奇妙啊，而且足够的奢侈，也难怪，毕竟是历经了数千年的王侯世家，哪怕一百年修缮扩建一次，也足以将一个王府打造的极其奢华。”

    
                萧策惊叹一声。

    
                这个府邸采用的是复古风格，当然，通过一些细枝末节来看，这个王府最一开始使用的是某种未来风格。
                
                    om

    
                “但数千年过去了，当时的未来风格如今也只是古代风格了。”

    
                “可从修缮的细节来看，这应该是近些年的成效，而且采用的竟然是更久远之前的建筑风格，介乎于萧皇朝覆灭，各大势力逐鹿天下那一会。”

    
                “也就是说，这是如今的西疆王时期的风格，可这个家伙为什么会对上万年之前的建筑风格有这么浓厚的兴趣？”

    
                萧策捋了捋下巴，刚想要继续前进的时候，忽然被一股力量拉扯，整个人没入了一根石柱后，只见一个小厮打扮的家伙朝着自己做出噤声的动作。

    
                萧策有些迷糊，但也没有立刻做声，不一会便有一道声音响起：“富管家，王爷人呢？”

    
                这是一个女人的声音，显得略微年轻。

    
                另外一道较为苍老的声音缓缓响起，回应道：“夫人，王爷正在歇息，今天的宴会应该是没法参加了。”

    
                “好，很好，这么一来我们就能不断削弱西疆王在西疆的影响力，至少一个总不抛头露脸，可其他风花雪月丑闻不断的家伙，也配不上西疆王位，回头我们就可以进一步接管王府的一切事宜，为我父亲彻底掌控西疆做准备。”

    
                女人的声音再度传出，这正是西疆王府的王妃。

    
                而富管家则是舔着一张脸，笑呵呵的说道：“夫人明智，只要不断的削弱这个废物王爷的力量，那未来我们必将能掌控整个西疆。”

    
                “我的话你就无需重复一遍了，反正你要一直给那废物下药，直到对方彻底死去。”

    
                “一个没有嫡长子的王爷又能有什么用处，其他的子嗣尚且年幼不成气候，我们无需忌惮。”

    
                “如果我真的执掌整个西疆王府，那么富管家你就是第一大功臣，必将重重有赏。”

    
                西疆王妃的心思很是歹毒，她要彻底毒死自己的夫君。

    
                这话一出，即便是萧策都心头一凛。

    
                “这个西疆王妃的确是个了不得的人物啊。”

    
                “不过，我身边这一位，应该就是西疆王了。”

    
                他扫了一眼这个所谓的小厮。

    
                等西疆王妃等人离开后，小厮这才松了口气，瞥了一眼萧策，忽然笑出声：“看来你不是我们西疆本土的人啊。”

    
                “看来你就是他们口中的那位废物王爷啊。”

    
                萧策用同样的口吻回应了一句。

    
                小厮先是一愣，旋即哈哈大笑一声。

    
                “看来这个世界上真的不缺聪明人，没错，我就是西疆王，那你又是什么人？”

    
                他有些好奇的打量着萧策。

    
                后者沉声说道：“我是萧策。”

    
                “萧策？”

    
                西疆王挑眉了一下，上下的打量了萧策好几遍，才缓缓开口说道：“还真是有些意思，在南疆闹的风起云涌的家伙，此刻居然出现在了本王府邸的后院，看来你是打算除掉西疆王也就是我，然后执掌西疆了？”

    
                这是正常人的想法。

    
                但萧策摇摇头，说道：“我只是想看看，所谓的废物王爷，他到底是不是一个废物。”

    
                “那你现在怎么觉得？”

    
                “我现在觉得，你应该还没有废物到无可救药的地步，但具体是怎么样的一个人，我觉得还有待观察。”

    
                萧策再度环视了一遍这个家伙，很冷静的说道。

    
                这一次，西疆王再度哑然，良久后才噗嗤的笑出声：“有趣有趣！我好久没有见过你这么有趣的人了。”

    
                “一直听说，萧策是一个很狂妄很无知的人，但又听说他接连弄死了三位皇家优秀子弟，以及一位太监，我还在想这到底是怎么样的一个人。”

    
                “现在看到，的确没让我失望，是个很有趣的人。”

    
                “也是，这个世界上真正无趣的人往往做不成什么事情，只有足够有趣的人才有一定的可能性闯出一片天下。”

    
                萧策挑眉，他上下的打量了一番这个西疆王，忽然笑了。

    
                “那你为什么不解决掉你这个王妃和管家？”

    
                “因为时机未到，何况，我需要他们两个配合我演戏，不然的话当朝陛下可不会放心我。”

    
                西疆王耸耸肩的说道，又加了一句：“我可不想落了一个北疆王的下场。”

    
                萧策撇撇嘴，没有在此事上过多的纠结，继续问道：“那你接下来还打算演戏？”

    
                “还？不，不，我打算将这些事情结束掉了。”

    
                “时机到了？”

    
                “可不是，你都已经来了，那这个时机自然是到了，毕竟我们袁家等待你们萧皇一脉的后人足足万年之久。”

    
                西疆王袁子常笑着说道。

    
                “你是不是觉得我们袁家是大越的功臣世家，就算背叛大越也不可能与你们萧皇一脉扯上关系？”

    
                见到萧策默认后，袁子常笑的更欢了，然后拼命的摆手解释道：“可不是你想的那样，我们袁家一直效忠的都是越皇的主子，也就是你们萧皇一脉，当初之所以力保越皇也是为了保证，在萧皇后人出现后能拥有一个足够的底蕴。”

    
                “所以，现在是我的机会，同样也是你萧策，萧皇后人的机会！”

