
承昭好笑地点了点田淼淼的鼻头，说道：“你倒是好耐心，什么都教给她。”

田淼淼笑道：“你又怎知，是不是我懒得教她呢？”

承昭摇头叹息，他家的淼儿呀，明明有副热心肠，偏偏要把功劳都记别人头上，让田沐湘去接近覃老头，让覃老头得到一个便宜徒弟，唉！

他家的淼儿就是善良！

“淼儿，最近一段时间，尽量不要一个人外出。”承昭忽然说道。

田淼淼疑惑地看向承昭，问道：“为什么你会这么说？”

承昭淡淡说道：“有人要作死。”

田淼淼：……

可是有人想作死，又与她何干？

承昭也没打算瞒着她，解释道：“有消息传回来，有人去川环崖找你，结果一半人被你们山上的孩子收拾了，还有一半的人，估计会往这边赶。”

哈？

山上的那些孩子已经这么厉害了吗？

那是不是代表她也有自己的势力了？

承昭没从田淼淼的眼神里找到害怕，反而看到了丝丝兴奋，这点让他感到无语，继而又说道：“我告诉你，并不是因为那些人好应付，而是那些人明显是两伙人，如果你遇到，一定不要恋战，一定要小心应付，最好是不出门。”

田淼淼表示相当无语，还两伙人，她什么时候得罪过别人呀，根本没有的事，为什么有人会找她的麻烦？

难道，是因为他？

承昭被田淼淼看得心里毛毛地，不过还是说道：“至少一半原因，你猜中了。”

以他对她的了解，她会想些什么，他怎么可能会不知道，不如所幸承认。

田淼淼满头黑线：“其中一批，是周相派来的，还是周雅馨那个千金小姐找来的？”

承昭叹息：“表面上来看，应该是周雅馨找来的，但里面有个别高手，估计是周相的人，周相具体想怎样，那就不知道了。”

可是，周群那个老匹夫居然敢动他祁承昭的人，看来是他离开的时间有些久了，有些人忘性大，就别怪他去好好提醒一番了！

田淼淼看着表情阴晴不定的承昭，拉了拉他的衣袖，小声地说道：“承昭，没事的，我不是还好好的嘛，不会让他们伤害到我的！”

承昭点点头，却没有说话。

田淼淼忽然眼前一亮，又问道：“既然有两拨人，那另一拨，会不会和你担心的事情有关？”

承昭迟疑了一瞬，直言道：“我也是这样猜想的，想着顺藤摸瓜，不能对那些人赶说杀绝，对让你小心一些的。”

田淼淼点点头，兴奋地说道：“恩恩，我知道了，我不怕他们出现，我怕的是他们不出现，反而不好抓他们的小辫子。”

承昭宠溺地亲了亲田淼淼的额头：“放心，我会保护好你的。”

田淼淼看着承昭，发现他的眼神有些奇怪，像是在跟她说，更像是提醒她自己一般。

她笑着应和道：“恩，我相信你！”

承昭揉了揉田淼淼柔软的长发，末了才说道：“我还有事，晚些再来看你。”

“好。”

承昭离开之后，田淼淼却并没有直接休息，而是躺到床塌上，发起呆来。

白晓月进来的时候，看到了的就是这样的场景。

白晓月快步走了过去，担心地问道：“姑娘，你这是怎么？”

田淼淼摇摇头，说道：“没事，就是想，如果你是，你对谁会非常信任，而且是毫无保留的信任？”

白晓月一听田淼淼没事，也就放下心来，随口说道：“若是我，我对姑娘你就是毫无保留的信任，对少爷、黑一也是。”

田淼淼来了兴致，又问道：“你不信任我娘或是我二妹妹吗？”

白晓月想了一下，说道：“恩，可能是信任的，但是不可能是毫无保留的信任，也许平时不会有什么，若是真的发生什么事情，可能不会完全相信吧。”

田淼淼点点头，是了，这就是个大问题了，如果是她，她会完全信任谁呢？信任到觉得对方绝对不会伤害自己？

田淼淼发现，也许她信任的人有，但是绝对百分百信任的，却并没有多少个，那前世那个“她”，又会绝对信任谁，以至于过早地死于非命呢？

田淼淼在深思的时候，承昭已经出了祁府，他来到一处宅子，敲了敲门，里头一个看起来很普通的男人开了门，让他进去。

承昭进入后，就站在那里，一动不动，男人单膝下跪，说道：“见过主子。”

承昭冷声道：“起来吧，事情查得如何了？”

男人立即起身，然后说道：“我观察了他很久，并没有发现什么异状，只不过，每次那个女人去见过他之后，不会停留很久，而且他们的关系也不太像未婚男女，反而更像是为他做事。”

“何以见得？”

男人仔细地回想了一下，继续说道：“女人进去时，都是犹犹豫豫的，可是从里面出来，就会变得脚步轻快，似乎心中的大石被移走了一般，也可能是胸有成足了，总之很奇怪。”

承昭的眉心皱是更紧了，脸色更是可怕得吓人，他黑着一张脸，转过身去，对那男人说道：“你亲自去盯着，一定要仔细，别暴露你的身份，还有，有时间就让人查查，那些年他都呆在哪里去了，干了些什么，事无巨细，我都要知道！”

“是，主子！”男子领命后迅速离开，并没有多做逗留。

承昭的脸色还是很不好看，他的脸都快黑得滴水了，也不知道过了多久，他深深呼吸，又重重地吐出一口浊气，冰冷的声音在室内响起：“但愿，是我想错了。但愿，你没有问题！”

连着两天，天气都不太好，淅淅沥沥地开始下起了小雨，都说春雨贵如油，可是在田淼淼看来，这日子真的是太无聊了！

除了出去踏青的那会子，她就一直被关在屋里，不说出去玩了，连个太阳都没露脸让她瞧上一瞧，真是太郁闷了。

更让人郁闷的是，她身边的人都忙是跟狗似的，就她闲得都快发霉了。

田沐湘不说，成天跟在覃老身边学习医术，医院的地址也选好了，虽然还没开业，也只是迟早的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70245631"  chaptername="第三百四十五章  热心肠">加入书签</a>
</div>
