    凡是宾馆酒店不让服务人员找客人合影，主要是怕客人投诉。可客人主动的话那就没问题了，在王艾招手叫来了一直微笑的大堂经理之后，呼啦啦的，前台的、后台的、厨房的、环卫的，能叫来的都叫来了。

    王艾就站在中间笑呵呵的，任凭身边的人走马灯一样的换。个别姑娘大胆的提出让他动作配合，他也不拒绝，当然搂着腰、抱肩膀这种不行。万一小姑娘虚荣心爆炸回去传上网说是男女朋友什么的，可不好办。

    就这么连照相、带签名、顺便回答一些问题的，一直到了快十一点。在王艾忍不住打了个哈欠，让大堂经理心中的警报敲响之后，众人才依依不舍的散了。

    “真替你累的慌。”到了房间，李俊揉着自己的腮帮子：“就这么一会儿我的腮帮子都疼了。”

    王艾坐在沙发上环顾这间辽阳宾馆最好的大套房，伸了伸手：“给我拿瓶水。”

    “刚才你怎么不喝呢？”李俊碎碎念的打开小冰箱给王艾扔了一瓶过来：“人家主动给你拿你说不渴，回来就安排我。”

    王艾拧开喝了一大口：“我能随便喝水吗？”

    “卧槽，你皇帝啊，用不用安排个太监给你试毒啊？”

    王艾又喝了两口放下瓶子：“我好久没和你练摔跤了……你皮子痒了是吧？”

    李俊咳嗽一声：“咱们说正事儿吧。”

    “你有鸡毛正事儿？”王艾翻白眼：“今天市里头的一把手、二把手你都见到了，毕业分配还算个事儿？以后这女朋友、结婚、房子……”

    李俊摇了摇头：“你托我调查的事儿，有眉目了。”

    正说的爽的王艾双臂停在半空中，眼睛转向了李俊的脸：“嗯？”

    李俊的表情里，最后一点嬉笑的神色消失了：“经过范玉成老师的指点和三个月的调查……”

    “等等。”王艾举起手制止了李俊接下来的话，往后一靠，单手搓了搓额头。他已经预感到接下来李俊的话，很可能让他失控。最近他的情绪和他的身体一样一直都在紧绷当中，也是自控力的紧绷当中，比如刚才在楼下给大大小小的干部们送行，和服务员们合影。

    实话说，王艾也不乐意累了半天还去做这些，但理智告诉他，他应该做。但不代表情绪上没有负担，这种负担累积到一定程度就会无理智的爆发出来。

    “你等下。”说了一句，王艾站起身，推开套房里间的门。

    雷奥妮正在里间洗澡，明天王艾返回北京跟随足协去全国捞金，然后还要去外国，到那时候才是雷奥妮展开对超越体育巡视的开始。

    王艾忙成这样，雷奥妮也很珍惜相处的时间，哪怕下赛季就要长相依了。

    “怎么了，亲爱的？”雷奥妮从浴室探出头来，见王艾疲惫的向她走来。

    王艾长出了一口气，摇摇头：“没什么，抱你一会儿。”

    雷奥妮浅绿色的眼珠转了转，随手拽过大毛巾给身体正面擦了擦，便张开双臂。

    手里滑腻的肌肤、鼻间暗涨的清香，环抱在腰间的纤细手指，让王艾一时出神，直到雷奥妮主动开口：“李俊调查有结果了？”

    “哦。”王艾松开双臂：“跟我出来一起听听吧。”

    雷奥妮应了一声好，回头浴室重新擦干了身体，把湿漉漉的头发匆匆打个辫子，把内衣穿好，外衣套上，也就三分钟不到，就和王艾一起打开了房门。

    “给你们正式介绍一下，虽然你们可能以前见过，也听说过彼此。”王艾搂着雷奥妮的腰对李俊道：“她叫雷奥妮·哈特曼，是我海外足球事业的合作伙伴，也是我爱的人，还曾经担任过超越体育总经理、笨蛋公司总经理，是享受中国政府友谊奖的外国知名专家，专家中唯一的体育事业专家。当然，她也是我图宾根大学的同学。”

    雷奥妮抿着嘴带着微笑听王艾介绍她的一串头衔，等说完了才主动伸出手：“你好李俊，我知道你是李林的弟弟，是我男人的同学。”

    李俊笑了笑松开手：“那就不用介绍我了吧？”

    三人坐在两个沙发上，王艾的双手放在大腿上，雷奥妮坐在王艾身边，毫不顾忌的挽着王艾的一条胳膊，李俊的表情重新严峻起来：“王忠松、王忠岩、王忠磊，分别是……”

    王艾点头：“我知道，我的三个堂兄弟。”

    李俊点头：“我调查到，在去年六月，他们之一以化名身份前往营口市。而后在去年十一你回国之前，他们之一再一次化名去了营口，不过这一次见到了姜权，就是许青莲的舅舅。”

    王艾皱眉听着，只是胳膊上抓着的小手紧了一下。

    “我还调查到，王忠松和许青莲的一个高中同学正在谈恋爱。通过一些技术手段我发现此事背后还牵扯到王秀。”

    王艾的眼睛猛的睁大了。

    李俊被王艾的眼神吓了一跳，缓了缓神，低头看了看他从背包里拿出来的文件夹：“我和范玉成师傅统计各种资料判断，你和许青莲登记结婚必将诞生你的合法子女，将拥有家族企业的继承权，这会对他们的计划造成极大威胁。佐证的证据我们已经搜集到了，你看看。”

    说着，李俊递过来几张纸，王艾接过来低头看，原来是身为北方造纸通辽基地第三车间主任的王忠松收回扣的证据，是北方轻工市场部第六组组长王忠岩将一等品降级低价卖出收取好处费的证据，是北方轻工物流部副部长王忠磊倒卖汽油的证据，以及王艾的叔叔王秀所成立的秀丽造纸集团与东海造纸集团私下接触，以及王艾的婶子——如今在北方造纸纤维研究院做助理研究员的高丽暗中搜集专利配方和机械结构图的证据！

    王艾的手慢慢捏紧，李俊的声音依然在房间里响起：“我和范师傅判断，他们暗中侵蚀北方造纸的肌体和利润，并互相勾结。最严重的情况是你甚至你们一家三口出问题，他们作为近亲属有继承权；稍次是你出问题，他们可以继承你的地位。当然这些都不大可能，国家也不会允许。所以他们选择的是最后一个，就是借鸡生蛋。”

