    医学联盟的考察专家被带到了科研所顶层的大会议室。

    足以容纳上百人的房间里，前来捧场和参观的科研人员多不胜数。

    这支队伍虽然只有寥寥十几人，但随便拿出一个，都是国际上赫赫有名的医科专家。

    若是能和他们借机交流，不夸张的讲，肯定比科研所的研究还要有价值。

    科研所主任王铮作为接待负责人，全程在苏墨时身边讲解科研所这些年的贡献和经历。

    约莫过了二十分钟，王铮谄笑提议道：“苏委员长，您看……咱们接下来要不要参观参观科研所各科室大楼？”

    苏墨时压了下嘴角，随意打量着会议室，“王主任安排就好，我们是客，客随主便。”

    “诶诶，那咱们这边请，我先带您去看看我们科研所的成果展区，有很多都在国际上获过奖的。”

    很快，王铮带着医学联盟的专家穿梭在各个大楼之间。

    这种参观仪式，自然不需要太多科研人员作陪。

    但作为医学联盟最看重的基因异变项目组，除了两位院士，其他的成员一直在队伍后面陪同参观。

    不多时，成果展厅，黎俏缀在队伍最后面，偶尔往旁边扫几眼，兴致缺缺的样子。

    王铮寸步不离地跟在苏墨时身边，一会介绍研发理念，一会介绍研究方向，整个展厅里不断回荡着他抑扬顿挫的声音。

    “王主任，基因异变小组的研究员是不是也都来了？”

    此刻，苏墨时站在一处新型药物的展台前，回眸看了眼不远处的七八名研究员，目光非常具有针对性的落在了黎俏身上。

    王铮赶忙点头，并喊道：“李如，你快过来。苏委员长，她是咱们基因异变的小组代表，有什么问题您可以随时问她。”

    苏墨时清幽地看了她一眼，声线温缓地说道：“不能问别人？”

    王铮一愣，虽不明其意，却还是硬着头皮解答，“能，当然能。”

    “那我自己挑吧。”苏墨时单手入袋，看着李如僵在原地的身影，薄唇漾出好看的弧度，“就那位叫……黎俏的研究员吧。”

    苏墨时看着黎俏胸前的胸牌，挑了挑眉，神色自如地说道：“早就听说科研所卧虎藏龙，这么年轻的科研人员，我还是头一回见。”

    李如面露尴尬地侧身让开，望着苏墨时，也不敢轻举妄动。

    众人一听这话，目光全都聚焦在了黎俏的身上。

    医学联盟虽然是以考察的名义前来，但每个人心里都清楚，绝对不能搞砸了。

    王铮颇为紧张地黎俏，“小、小黎啊，快过来。”

    这孩子怎么回事？

    这么大的场面是吓傻了吗？

    走那两步跟猫步似的，双手插兜慢慢悠悠的。

    几秒后，黎俏来到苏墨时的面前，掀开眼皮瞅着他，转瞬……两人相视而笑。

    苏墨时喉结滚了滚，目光很直白地看着黎俏，嗓音含着笑，“接下来，就麻烦黎研究员了。”

    黎俏挑眉，语调也带了些异样的情绪，“不麻烦，应该的。”

    苏墨时点名要黎俏陪同，这样一来，王铮也不好多说什么。

    同组的李如更是咬碎了一口银牙，却不能发作。

    她刚才就站在黎俏的身侧，分明看到苏墨时的眼睛里藏着极深的笑意。

    这个男人清隽温润，看起来温和无害。

    可若仔细观察，不难发现他态度中的礼貌和疏离。

    那挂在脸上的笑大抵只是伪装，想讨好接近他，只怕难如登天。

    转眼，苏墨时就叫着黎俏去了隔壁的仪器展区。

    王铮擦了擦脑门的虚汗，一招手就叫着大家赶紧跟上。

    由于有外人在场，苏墨时和黎俏的交流很少，偶尔聊几句展区的成果内容，一个举止有度，一个温淡如水。

    四十分钟后，专家委员组终于回到了顶楼的会议室。

    苏墨时带着其他专家走进会议室，王铮和两位院士跟了进去，似乎在做什么会前交流。

    研究台附近，连桢递给黎俏一杯温水，“没想到这个苏委员长这么年轻，他是专攻什么领域的？”

    网络上关于苏墨时的个人信息很少，要不是本次考察，很多人都不知道医学联盟的委员长瑞如此年轻。

    黎俏道了声谢，喝了两口水润喉，抿了抿唇道：“外科。”

    连桢点头，刚要说话，身后就传来非常不客气的讽刺声：“哟，年轻就是不一样，陪同参观了十几分钟，连人家专攻什么领域都摸清了。”

    李如站在黎俏背后的研究台，双手环胸，眼神里充斥着对黎俏的不满和轻蔑。

    难怪医学联盟的委员长点名要她回答问题，看来……有猫腻呢。

    连桢蹙着眉头看向李如，压低嗓音提醒，“李姐，医学联盟的人就在会议室里，你说话注意点。”

    “注意什么？”李如哼笑道：“做了难道还怕别人知道？不就是仗着有几分姿色就对人家委员长献媚吗？敢做还不敢当？”

    黎俏一手端着水杯，一手搭着椅背缓缓回头，并朝着会议室摊手道：“那接下来请李研究员多多‘献媚’，千万别再让我回答问题了，麻烦。”

    “你……”李如这会才意识到，自己刚才说的话，无形中也侮辱了医学联盟的专家。

    她恨恨地咬牙，放下手臂，转身就踩着高跟鞋回了研究台。

    一时间，没人出声，但每个人望着黎俏的眼神，都变得别具深意。

    ……

    十几分钟后，王铮从会议室走出来，招呼小组成员以及其他旁听的科研人员进去开会。

    这间能容纳五十人的多媒体会议室里，此刻已经人满为患，不少同领域的研究员全都慕名而来。

    会议室的圆桌前，苏墨时和王铮坐在上首，其他专家和两位原始则分散坐在两边。

    至于其他科研所的研究院，全部落座他们身后的旁听席，项目讲解的工作由李如代为发言。

    整整三十分钟的介绍，李如的表现中规中矩，作为资历颇深的研究员，很多用词很非常专业。

    直到她说完最后一个字，苏墨时才摸着下巴，目光平和地看着李如，“还有吗？”

