    瞧着帝北宸和百里红妆那认真的模样，帝云鹤和帝恒云对视了一眼，虽然这个情况让人很难以置信，不过对方这么认真，显然不可能在这么重要的关头对他们开玩笑。

    “二少爷，二少夫人，你们请进。”

    见状，百里红妆和帝北宸亦是悄然松了一口气，至少两位长老开始相信他们了。

    “二少夫人，你……”

    帝云鹤张了张口，想着自己竟然要向一个这么年轻的晚辈请教，他亦是不知该如何张口。

    倘若对方是一位前辈，他定然会立马问出自己的疑惑，从而专心的听从教导，可面对百里红妆，这实在是有些难以做到啊……

    注意到帝云鹤二人的表情，百里红妆便也明白两人此刻的尴尬，当即出声道：“两位长老，我如今也是八品炼药师，对于炼制八品丹药有一些经验，不如我们交流交流，说不定会对你们有启发。

    眼下这般情况，倘若你们能够晋级八品，那对家族而言有很大的好处。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝云鹤和帝恒云亦是少了几分尴尬。

    “二少夫人，你能够晋级到八品炼药师就已经帮家族解决了一个大忙了。

    否则，以我们二人的水平，这一次炼丹赛注定会让家族蒙羞。”

    帝云鹤和帝恒云的脸上露出了笑容，不论他们能否晋级，至少百里红妆晋级的消息对他们而言是天大的好消息。

    这将他们之前最担心的事情给解决了，哪怕是刚刚晋入八品，只要能炼制出八品丹药，那便能获得名次。

    面对两位长老友善的态度，百里红妆也十分高兴。

    若是换做寻常人，自己这样的话语免不了会惹来对方的怒火，相比而言，两位长老已经很好了。

    “红妆晋级到了八品炼药师的确能够缓解家族的窘况，但君家实在是太嚣张了，如果两位长老也能晋级，那我们势必能够狠狠地挫一挫他们的锐气，你们觉得呢？”

    英俊非凡的脸庞透着冷硬与霸气，帝北宸语声坚定而充满锐气，对方如此过分，不反击可不是他们的风格。

    听着帝北宸充满野心的话语，帝云鹤和帝恒云相互对视，忽然觉得他们之前可能都小瞧了这位二少爷。

    虽是来自下层界，可这等霸气与脾性一看就是他们帝家的人！

    “二少爷说得对，倘若此次能够扳回一局，家族便可扬眉吐气！”

    帝恒云目光明亮而璀璨，这次的事情让所有人心里都憋着一口气，早就想出气了。

    因为大家都抱着相同的目的，两位长老在知晓百里红妆的实力之后也不再抱有之前的想法，反倒是将自身遇到的问题毫无保留地说了出来。

    其实他们原本也没有抱太大的希望，因为他们之前也请教过其他的八品炼药师，但都没能突破桎梏。

    只是，当百里红妆将他们的问题一一回答之后，他们的想法就彻底转变了……

    那些问题他们之前询问了很多人都没能得到破解的答案，而百里红妆竟然直接就给出了答案，而且一针见血，直戳问题的中心。

