    这时的邪月，以及那刚刚那两名被玄墨缠住的魂师抓住机会，立马暴退。

    他们现在的攻击目标，已经转为唐三。

    “不好！小三危险！”

    奥斯卡见状，在提醒唐三一句之后，连忙动用自己的第三魂技，快速做出了飞行蘑菇肠，以防不时之需。

    而在这一刻，唐三也完全陷入了武魂殿战队，四人一起攻击的腹背受敌境况之下。

    “蓝银突刺阵！”

    无奈之下。

    唐三只得使用改版下的第四魂技，对他们进行了阻碍，并且在阻碍他们的同时，寻找机会，向着没人阻挡的方向后退。

    “想逃？唐三！难道你身为唐昊的儿子，就这么没出息！”

    就在焱和邪月两人突破蓝银突刺阵的防线，将要攻击到唐三的时候。

    “说什么逃，这么难听！我们那叫战略性转移，你们俩懂个屁呀！”

    “轰！”

    此时的邪月和焱看到，他们两个现在的攻击，已经被两只布满神秘纹路的龙鳞手臂给挡在了那里，根本不能再次前进分毫。

    “呵呵！你们是不是把老子给忘了。”

    火光中，玄墨抬起头，那龙眸般的双目与邪月和焱两人对视，一股来自武魂上的凶煞之威，当即对着他们两个造成精神压迫。

    而那两名魂师，也被赶来回援的戴沐白和朱竹清拦截。至于马红俊，则是凭借飞行能力，以及火凤凰武魂对飞禽武魂的压制，跟武魂殿战队后方的三人，打着游击战。

    “邪月，刚刚你可是把老子给摆了一道，看我现在怎么找你算算刚才的账吧！”

    一声沉喝之下，玄墨猛地一用力，直接将邪月和焱两人给撑开，然后将其逼退。

    “你们两个，给我看打！”

    玄墨的双拳齐出，直到两人面门。

    “铛！”“轰！”

    一时之间，铿锵齐鸣、火光四溅，而邪月和焱见已经无法对唐三下手，并为防止自己两人深陷包围圈中，只能选择且战且退。

    但是从邪月和焱两人的退后方向来看，他们的目的，显然没有简单的撤退而已。

    突然，邪月退后的身形加速，然后猛地转身，直接朝着宁荣荣和奥斯卡冲杀过去！

    “焱，掩护我！”

    玄墨和唐三猛地瞪大眼睛，别的不说，宁荣荣可是史莱克战队的另一名魂王，并且拥有九宝琉璃塔武魂，和分心辅助的她，在团战之中的威胁，远超了魂王，媲美魂帝。

    所以在这样的情况下，史莱克战队的众人，又怎么可能让邪月和焱他们两个得逞。

    “小三，焱就交给我了，你去缠住邪月，给荣荣和小奥他们两个争取上升的时间！”

    唐三自然没有犹豫，两个魂环亮起。

    “蓝银囚笼，蓝银蛛网。”

    骤然间，蛛腿般的囚笼出现在邪月的脚下脚下，而且带着剧毒的蛛网也发射而出。

    但还不等唐三的两个魂技起到作用，便见到两道寒光闪过，只见邪月用他那两柄锋利无比的月刃，将唐三的蓝银草全部切断。

    不过对于给宁荣荣和奥斯卡争取时间而言，这么一个时间段的间隔却已经足够了。

    邪月见袭击不成，再次把目光锁定在唐三身上，两把月刃一舞，亮出锋芒，“唐三！既然你自己送上门来，那就怨不得我了。”

    说着，就舞动月刃，向着唐三杀去。

    而此刻的胡列娜眸光闪动，然后看着天上的马红俊，不由得恨恨地咬牙切齿道。

    “许宇，对我和张萍进行辅助增幅。张萍，把那个贱货从天上打下来！”

    霎时间，后面那名辅助系男子听到命令后，挥舞灿金权杖，两道流光顿时没入飞在天空的张萍，以及自己面前的胡列娜身上。

    这一下子，马红俊的压力大增，之后根本就没法顾忌胡列娜，只能专心对付张萍。

    “哥！”

    邪月听到胡列娜的声音，立马知道了她的想法，当即弃下唐三，朝着胡列娜赶去。

    “有我在，你们两个休想得逞！”

    玄墨注意到邪月和胡列娜的动作后，立马洞悉了他们的想法。

    怒吼一声，一拳砸在焱的面门。

    “竹清、沐白，不要留手，阻止他们！”

    然后玄墨不在理会倒飞出去的焱，猛地冲向邪月的方向。

    随着第三魂环闪烁，一股重力就压在了邪月的身上，虽然因为他早有准备没法将邪月压趴，所以只能牵制着他的前进速度。

    朱竹清和戴沐白对视一眼，没有丝毫犹豫，选择了武魂融合。

    伴随着武魂融合的光芒亮起，下一刻，一头背插双翼的雪白巨虎，再次出现在众人面前。

    “吼！”

    随着一声咆哮落下，幽冥白虎直接撞开了挡在他面前的两名魂师，快速地冲向了胡列娜。

    至于玄墨这边，则是亮起了第一、二魂环对自己增幅，使得玄墨他自己的速度，骤然增长。

    “你给我站住！”

    “泯灭吞杀光！”

    一道紫黑光柱，朝邪月轰去。

    “不好！”

    反应及时的邪月，一个转身，刚好偏离了“泯灭吞杀光”的轨道。

    但是“泯灭吞杀光”的余波，却依旧让邪月发生了一个踉跄。

    而玄墨也是抓住这个空档，布满重力的一拳，砸向邪月的脑袋。

    可想而知，要是玄墨这拳砸实了的话，那邪月绝对不会好受。

    但就在这时，“吼！”

    此时的幽冥白虎，已经逼近了胡列娜，那庞大的虎爪，好似就要直接把她拍成肉饼的态势一样。

    “你给我让开！”

    见到自己的妹妹即将陷入险境，邪月也不管胡列娜是否会被真的伤到，整个人的双眼变得通红。

    只见邪月突然爆发，随着第四魂环亮起，两把月刃舞动好似弯月显现，直接斩在了玄墨的胸膛。

    然后令玄墨震惊的事情发生了，他的那层由“饕餮战体”所化，从来没被同阶魂师破开的紫色战甲，竟被邪月的两把月刃直接划破。

    而邪月正是趁着玄墨愣神的一瞬间，没有选择继续攻击，而是朝着暂时躲过那击的胡列娜奔袭。

    此刻，邪月和胡列娜的间距，仅仅只有十米之远，可以说这个距离的话，已经近在咫尺之间了。

    “竹清、沐白！”

    朱竹清和戴沐白两人，听到玄墨的话后，立马明白了他的意思。

    于是幽冥白虎的嘴里，当即亮起一道黑白两色的光柱，向着胡列娜和邪月的中间位置，轰了出去。

    “幽冥白虎破！”

    “轰！”

    只见幽冥白虎的攻击落在斗魂台上之后，一阵烟尘顿时激起。漫天烟雾，完全笼罩了所有的情形。

    至于烟雾里面到底是个什么情况，场上所有人，没有一个知晓。

    但是很快，随着一阵妖艳的红光亮起，一个长发飘飘，看不出是男是女的家伙，手持两把月刃，从光芒和烟雾之中缓缓走出…

