    第110章 这虎妞争做二房   

    路过程楚楚身边的时候，白景衣深深地瞪了他一眼。

    

    感受到白景衣那冰冷的眼眸以及他那不悦的神情，程楚楚立马被吓得后背都有些发凉，也不知是身上水迹未干，还是因为这秋风太过于冰冷……   

    她弱弱的说道：“俺本来想找你们来着，可是谁知这府宅太大了，俺迷路了！”

    

    李安然看了白景衣一眼，随后问道：“你不在前院教训那些少女，你找我们作甚！？”

    

    程楚楚一听这话，立马来了精神，掐着腰说道：“安然姐你是不知道，那些小丫头到底有多嚣张，要不是俺脾气好，非用马鞭抽他们……”   

    “呵！你敢动她们，我继续将你踹在水池里！”

    白景衣冰冷的说着。

    

    李安然眼神更加幽怨，但是她总感觉程楚楚如此着急的找他们两个，必然是有大事，不然的话也不至于如此着急。

    

    随即她开口问道：“先别管那些少女了，你快说，到底找我们何事！？”

    

    程楚楚被白景衣给吓得缩了缩脖子，弱弱的伸出手指着门外说道：“圣上派人来传旨了！”

    

    “这等大事你为何不早说？”

    李安然十分焦急的说着，随后对着白景衣说道：“我们快去接圣旨吧！如果是去的晚了，必定会被有心之人……”   

    她的话还没说完，白景衣则是无所谓的说道：“不就是圣旨吗？

    为何要如此心急！？

    难道他还会跑了不成！？”

    

    “更何况，圣上此番，召我入宫，必然是因为……”   

    后面半句话，白景衣并没有明说，他反而是转过话题说道：“你们知道的太多不好！”

    

    说罢，白景衣便纵马直奔前院而去，李安然则是在心中泛起了一丝甜甜的感觉，她知道白景衣这是在保护她。

    

    然而事实上，李二召见他入宫，不过是因为自己选择少女的事情惊动了圣上罢了！他生怕自己入宫之后，这女人会将所有的少女都赶走，所以才会故意岔开话题……   

    毕竟李安然虽然会安分一些，但是白景衣，可不敢确保程楚楚这虎妞不敢做出那些出格的事情……   

    走在路上的时候，程楚楚甚至不敢去看白景衣的目光。

    

    而白景衣根本不知道是谁来传旨，也根本不在乎是谁来传旨，所以他依旧是用战马驮着李安然出现在前院之中。

    

    白景衣放眼望去来传旨之人，竟然是长孙无忌！   

    而长孙无忌看到战马之上，白景衣和李安然如此亲密的样子，心中顿时升起了笑容。

    

    同时在心中想到：如此甚好，只要将这个消息告诉圣上，圣上龙颜大怒之下，必定不会将长公主赏赐给他……   

    到时候自己再与妹妹说一说，再让其给圣上吹吹枕边风，届时圣上必然不忍心，让自己最为疼爱的长公主殿下给这白景衣做小……   

    就在长孙无忌规划着自己的计划之时，白景衣则是冰冷的问道：“长孙大人可是来传达圣旨啊！”

    

    长孙无忌猛然回过神，面不改色的对着白景衣躬身拱手说道：“下官奉圣上旨意，特来传旨！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“你说吧，我听着！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌嘴角一抽，心想这少年莫非是心高气傲，竟然如此不将圣上放在眼里……   

    但是此时此刻他并没有将这些细节记在心中，满脑子都想着该如何让圣上换一个公主赏赐给白景衣……这样一来长，孙冲便有机会了……   

    随后长孙无忌十分恭敬地打开了圣旨，字正腔圆的朗读完了上面的内容。

    

    白景衣面无表情地说道：“好了，我知道了！”

    

    长孙无忌则是对着白景衣躬身拱手说道：“白将军尽快收拾妥当入宫觐见，莫要让圣上久等！”

    

    说罢长孙无忌便带领着队伍离开了这里。

    

    正常而言，作为宣旨之人，必定要和白景衣一同入宫才对，哪怕白景衣需要准备一番，他也必须要在一旁等候。

    

    但是长孙无忌直接带领人离开这里，一来不得罪白景衣，二来，他的身份地位大，可不必等候白景衣。

    

    同时他直接带领其他大臣先行入宫，故意孤立白景衣，如此一来，白景衣必然会迟到，自此他在圣上心中的形象必然会大大折扣…………   

    看着长孙无忌离开了之后，李安然才开口说道：“原来圣上，传你入宫，是为了商讨如何处置突厥可汗之事！可是我等却无意之中听到了密旨，这……”   

    白景衣看着心思单纯的李安然，伸手掐了掐她的脸，反而被她一拳打了回来。

    白景衣反手扣住她的手腕，直接掐住了她的脸说道：“以后莫要再反抗！”

    

    “你……”   

    李安然被气得说不出话，而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“不过是一到传唤入宫的圣旨罢了，有什么好大惊小怪的！”

    

    “更何况有我在这儿，你怕什么！？”

    

    听着白景衣如此霸道的话语，李安然又气又恨，奈何自己根本打不过他……只能用眼神来惩罚白景衣。

    

    而白景衣看着她气呼呼的样子，又伸手掐了掐她的脸，这一次他果然没有反抗。

    同时他心想：这丫头心思果然还是单纯。

    

    正常而言，圣上若是召集某位大臣入宫，必定不会在圣旨之上说明为了什么事情，而他如此目的明确的说出来，必然是为了打断自己挑选这些少女。

    

    更何况自己虽然是此战的功臣，但是处置突厥可汗这种事情，根本轮不到自己来说话，必然是要按照李二的心意来办。

    

    那些文臣所商议出来的结果，必须要让李二觉得既有面子，同时又获得了巨大的好处才算。

    

    所以说李二召见自己入宫商讨，不过是个幌子罢了…………   

    随即，白景衣翻身下马，根本没有快速入宫的意思，他看着马背上的李安然说道：“既然你要当大房，那就先替我管理好这些少女！”

    

    “我已经为她们立下了规矩，你只需要找到郑春香，并且按照我的要求完成花名册即可！”

    

    李安然有些幽怨的说道：“我才不去！谁要帮你这个负心汉做事！？”

    

    而白景衣直接一个公主抱将她从战马上抱下来，面带笑容的看着怀中的李安然说道：“机会摆在眼前，你若是不珍惜，日后可别怪我没给你机会！”

    

    李安然挣扎着站起身，瞪了白景衣一眼说道：“哼！那个叫郑春香的在哪里！？”

    

    然而还不等白景衣回答，程楚楚赶紧凑了过来说道：“那要是这么说，俺不就是二房了，那俺应该做点啥！？”

    

    

    

