    琴声悠扬，内蕴些许灵性之光，音韵扩散天地之间，虽然寒风时节，鸟兽稀少，但……仍有灵性相通者飞舞而来，盘桓于虚冥之上。

    身着一袭橘黄色的裙衫，彩风金钗束发，秀顺的墨丝披散在身后，秀首抚琴，清静无华，玲珑有致的身上玄光闪烁，尽皆风姿。

    “不错，不错，弄玉进来的琴技大有长进。”

    悠闲的坐在软榻之上，正执笔写就小说呓语，《天人劫》再有二三年便可结束了，不过一些仙神奇异之事还是可以不断而出的。

    志怪之事频出，将天地五劫中一个个人物挑出来，细细叙说各自的传奇，也是一件有趣之事。

    玄妙之门如今仍是化作一道混元太极图沉浮于灵觉深处，纪数之力也是在每日增长，金色玄光不住没入玄妙之门，奇异之力频频而出。

    虚幻无间，真实无限，道合太初，韵化无穷！

    这是玄妙之门涌动之时迸出的十六个字！

    到今日，已然有所得，虚幻与真实不过一念之间，虚空造物也是翻手之力，破入玄关之时，也有神通迸出，如此……倒是令周清觉得玄妙之门是道者留下之物。

    借化诸夏万民之力，引得纪数之力澎湃，用处在何？

    至今未曾清楚的了解，但……终有一日自己会弄明白的，没有多想，平添烦恼罢了，看着云舒正端着两樽事物近前，朗朗一笑。

    “弄玉姐姐昨夜侍奉公子，修为大进，自然妙悟天地，琴技更盛一筹。”

    “这是今晨我从端木姑娘那里得来的滋补之方，待会弄玉姐姐也可一饮，也可尽快的恢复身子。”

    洁白色的云锦织成裙衫，云舒将手中之物放在条案之上，听着公子一眼，言语间略有一丝埋怨，昨夜之时，公子兴起，便是相召弄玉姐姐侍寝。

    虽然这并不算什么，但算起来，自己可是跟在公子身边最早的，如今焰灵姐姐、芊红姐姐、雪姬妹妹都得了公子宠爱，唯有自己还在苦苦修行。

    现在自己的修为距离先天巅峰还有一段距离呢。

    “弄玉的身子已经被本侯蕴养过了，该是无碍。”

    “不过，服用一二，也是上佳。”

    “这樽是于本侯的？”

    待在陇西数月，多有芊红、雪姬随伺，如今二人离开陇西，一时之间，倒是浅浅的不适应，而且弄玉的修为也到了一个先天极限了。

    性命交修，一夜之间，将弄玉的修为送至化神第一层次巅峰，再有月余，细细修炼一二，一位崭新的化神巅峰便可以出现的。

    不过性命交修之余，倒也是一品绝世佳肴，堪为愉快。

    听得出云舒言外之意，无奈的摇摇头，让云舒修炼至先天巅峰，乃是为其好，若然交修，便可一夜入化神第一层次巅峰，和弄玉一般。

    不然，还要继续苦修一段时日，而且化神的境界也就多了一个神融天地罢了，当然，这一关也拦阻诸夏九层以上的武者。

    看着云舒端来的两樽疑似药膳之物，倒是好奇，不过在周清看来，是没有必要的，无量生机之力下，比任何药膳都要有效果。

    但……这般心意还是有的。

    “这樽汤药是也是我从端木姑娘那里讨来的，名为虎骨养魂汤！若非数月来那些人送的东西不少，材料还真凑不齐。”

    “而且听端木姑娘所言，这种汤药是配套使用的，除了虎骨养魂汤，还有金鲤曲灵汤、乌骨紫金汤……，一共一十二种，普通人喝了筑基通脉，武者喝了滋养肉身筋骨。”

    “公子，您尝尝味道怎么样？”

    云舒面带笑意的将其中一樽用三足小鼎盛装的汤药端出来，轻轻打开盖子，虽然知晓公子修为不俗，不需要外在药物滋养。

    但这种汤药端木姑娘所言真的很不错，总之，喝着定然有些作用的。

    熬制这两樽汤药，可是足足花费自己近三个时辰。

    “味道倒是挺香的。”

    “嗯，这种东西有点像上古传下来的服食一道外显辅助之物，那个岁月，虽有诸多天地奇珍，但总归不够道者服用，故而出现这种以诸多普通之物杂糅一起，成就这般汤药。”

    “药力不俗，可为筑基之物，也可浸润筋骨百脉，不错，不错，你也可以一饮。”

    从云舒手中接过青铜汤匙，轻轻盛了些许，轻抿一口，味道还相当不错，应该有些许香料的，而且其中药力不弱，的确适合普通人与武者服用。

    细细感知，身体并无异样，只是对现在的自己作用几乎不可察了。

    “公子，我刚才已经尝过了。”

    闻此，云舒抿嘴一笑，一直以来，府中的膳食之物都是由自己处理的，尤其是公子服用的东西，咸阳宫内也有专门的人，自己虽无用，也愿承担此责任。

    不过，一直以来，也都习惯了。

    “你啊，去，给弄玉送过去，她这一曲快结束了。”

    周清单手伸出，在云舒的小脑袋上拍了拍，再闻弄玉琴音，已然一曲即将终了。

    “是，公子。”

    于公子这般的举动，云舒秀丽的容颜上不由的红晕忽闪，轻轻低首，轻嗯一声，便是将另一樽汤药端给弄玉姐姐。

    服侍公子之后，弄玉姐姐不仅修为更高了，好像也变得更加漂亮了。

    也不知道自己什么时候也能够修炼到先天巅峰的地步。

    ******

    “巨子，三日前，又有文书从义渠城颁下，宣告整个北地郡县。”

    “若然真的落下，怕是那些狄戎胡人会异心频起，毕竟他们纵非诸夏之人！”

    陇西固原之地，那里已经是大周长城边界所在，跨过去，便大部分是北地郡胡人部族所在，当然，如今也全部在大秦的掌控之下。

    对于那些胡人部族，至今仍严苛执行百多年前的商鞅之法，动辄连坐，动辄灭族，好在那些人也识趣，在义渠国被灭之后，便老实了。

    不过有些人终究未曾忘记秦法的严苛。

    此行陇西，那些北地郡的胡人部族，也是墨家所要拉拢的目标，由着白芊红出现在镇原、义渠，墨家一行人只得远离那里。

    扮作一行商贾，汇聚固原之城，消息通达整个北地，但凡义渠城那边有一动，他们就会在最短的时间内知晓，城内一隅，方更泪手持最新消息，看向身侧的师尊。

    其余墨家统领，已经先一步联合最开始到达的燕赵游侠、其余诸子百家。

    “说说。”

    遮掩在黑色的斗篷之内，沙哑的声音落下，单手持着桐木棍，驻在大地之上。

    “此两策为秦将章邯所言，在我看来，不过一奖赏、一惩罚。”

    “奖赏者，除却令狄戎胡人部族继续检举山东游侠以外，有功者，还会额外得到进入大秦护国学宫、中央学宫、蓝田大营的机会。”

    “这是天宗玄清子亲自允诺的，而且还有固定的兑换标准，十名游侠可以推荐入蓝田大营什长，三十名游侠可以推荐入中央学宫，五十名游侠可以推荐入护国学宫。”

    “巨子，这……玄清子真敢如此？”

    进入秦国这般久，自然知晓蓝田大营、中央学宫、护国学宫对于所有秦国人的诱惑，蓝田大营如今为秦国东出主力，只要进入其中，立功的机会不少。

    而且直接从什长起步！

    至于中央学宫，更是不用多说，只要能够在其中待满三年，只要能够得到学宫大祭酒亲自颁下的文书，便有了在秦国做官机会，远超那些吏员。

    至于护国学宫，更是整个大秦如今最为精英汇聚之地，据如今传出来的消息，每一年，都有三千人从整个秦国郡县选拔出来，汇聚护国学宫。

    然后从三千人中抽取一千人作为学宫成员，其余两千人直接入秦国各大军营，堪为重用，从护国学宫出来，直接授予爵位、职位，这等诱惑之力更大。

    方更泪几乎可以想到，可以这等奖赏文书落在那些狄戎部族的耳边，会对那些狄戎部族产生多大的影响力，起码，想要拉拢他们，需要付出极大的代价，而且还相当不稳。

    “如此直达的奖赏，想来惩戒也差之不多吧。”

    路枕浪神容不显，但沙哑之言中已然流露些许的感叹。

    也就是如今天宗玄清子坐镇于此，可以如此许诺，换成其余的秦国中枢重臣，断然不断如此许诺，玄清子……当真是百家之敌。

    也不知农家之谋如何？

    “惩戒之策！”

    “除却连坐之法外，还要夷灭三族、夷灭五服、夷灭九族之罪！”

    惩戒之策也很简单，就是一个字……杀，不仅是涉事之人要杀，还要杀亲族，还要杀关系甚远的五服之族，九族之人。

    一赏一罚！

    文书很简单，宣告出去，那些狄戎胡人也能够看得懂，但正是因为谁都看得懂，谁都看得明白，才……更加的有效果。

    语落，方更泪神色更是难看，想的越多，越是觉得大周长城以西那里，如今怕是已经风起云涌。

    重赏之下，必有勇夫，他们先前鼓动那些狄戎胡人，乃是以情理、以族群之义……，并无确切之利益，而今……左右对比，如何抉择。

    “秦将章邯！”

    “白芊红！”

    “想不到玄清子身边还有这等人，更泪，还按照原有的计划，会合其余诸人！”