    下了朝，李勋的脸色不是太好。

    林俨瞧了一眼围上来的诸位官员，摆摆手示意众人退了。徐徐起身，林俨瞧着走来的秦国忠，面上没有多少波动，“秦将军有事？”

    秦琉璃如今是贵妃之尊，而林俨的两个女儿都只是个妃位。

    说是盟友，其实也是对手。

    好在这朝堂上没有永远的盟友，也没有永远的敌人。

    “太师乃是皇上的恩师，也是诸位王爷的恩师，今儿在朝堂上的一番话，似乎用意匪浅。”秦国忠意味深长的笑着。

    林俨轻叹一声，一副极为无奈之态，“老夫是看着他们四个长大的，自是不忍心看任何一个受伤害。先帝临终前，最担心的也是这样，所以才会把位置留给了当今圣上。”

    “皇上仁德治国，老夫也是老怀安慰。”他一脸的倦怠之色，“将军有所不知，老夫近来总觉得身心疲惫，想必不久于朝堂，这天下终究是年轻人的天下，老夫……老了！”

    说完，林俨还真当一副垂垂老矣姿态，缓缓石阶而下。

    秦国忠望着林俨渐行渐远的背影，略带切齿的道一句，“老狐狸。”谁不知道这林俨老谋深算，惯来算无遗策，说什么老了要隐退，不过是在左右摇摆罢了！

    出了宫门，奴才东官已经在门口候着，当即上前搀着林俨朝马车走去，“太师定然是累了！”

    “耳朵倒是挺灵的，都知道了吧？”林俨轻咳两声，一副老态龙钟的模样。

    东官赔笑着，“这里里外外的如今都在说晋王殿下的事儿，奴才听了那么一耳朵，说是今儿殿上，群臣参奏晋王失仪。”

    林俨轻叹一声，挑眉看了一眼四下，“这些墙头草，哪个不是惦着自己身上的荣华富贵。嘴里喊着万岁，心里念着千岁。”

    “太师心如明镜。”东官搀着林俨上车，“如今太后要回来了，难免是要动一动的。”

    “太后？”林俨似笑非笑，“一个妇道人家，能成什么气候？”

    若说这世上还有谁能跟卓太后抬杠死磕的，也就只剩下林俨这个老太师。林俨当年事先帝亲自去请出山的，是以所有人都知道李家对于林俨的尊崇。

    若是不敬林俨，宛若不敬先帝。

    太后有打王金鞭，林俨有免死令牌，足以一较高低。

    到了太师府，长子林延卿上前行礼，迎了林俨入府。

    “爹！”林延卿低语，“府中来人了，请爹去书房一见。”

    林俨随即看了东官一眼，东官会意的退下，嘱咐了门童一声，“太师今儿身子不舒服，一律不见客，关门！”

    音落，便已合上了太师府的大门。

    进了书房，李朔安然静坐，左右手对弈，与往日里策马疆场的将军截然不同。

    林俨上前躬身，“晋王殿下。”

    李朔起身还礼，含笑尊了一声，“师父！”

    直起身来，林俨无奈望着李朔摇头，“你这小子，真是半点都不让人安生。还是跟为师说说，你这次又玩的什么花样？”

