    “好。”

    云瑾瑜笑着应下，亲自目送白画的马车离开后才返回府里。

    “这位十一皇子倒是个直爽的性子。”

    阿雨最是喜欢和这样的人打交道，他本身也是如此。

    “他的父君是君后的表弟，二人自小一起长大，感情亲厚，君后膝下只有太女一人，所以这位十一殿下一直都是当嫡子养的，自小没受过什么委屈，自然单纯许多。”

    云瑾瑜笑着解释道，其实他也不善心机，毕竟自己从小也都是在母皇和父君的庇护下长大的。

    但白画比他幸运，白画生在强盛的雪国，有母皇父后和皇姐的庇佑，无需担心日后会去和亲。

    可一想到白染，云瑾瑜又觉得什么都值了。

    或许这场和亲并非是他的劫难，而是老天给的恩赐。

    白染回来后云瑾瑜便将白画来过的事情与她说了，白染也只是笑笑。

    “那孩子从小便是这般顽劣，若是冲撞了你，你就只管罚他，有我给你兜着呢！”

    别看白画最喜欢白染，其实他最怕的也是白染。

    白染收拾他的时候下手从来都不轻，从小到大也只有白染舍得下手打他手板心。

    若非这些年有白染管束着，那样被娇惯长大的孩子还指不定要变成怎么一副蛮横不讲理的性子呢！

    “并没有，反倒是瞧着他，我心里欢喜的很。”

    云瑾瑜笑着摇摇头道，白画的性子很好，他是真的很喜欢。

    “他话多的很，你若是寂寞了，就差人叫他过来陪你，保准能让你听一次就烦。”

    白染笑着揽过云瑾瑜的身子，带他一起去了内殿。

    云瑾瑜也被白染的话逗笑了，他从白染的话里话外都能感受到白画在这位皇姐眼中有多少坏毛病。

    但也正是因为如此，才能证明白染是真的很喜欢这个弟弟。

    要不然，白染连提都懒得提。

    就像其她那几个皇女一般，白染甚少会在云瑾瑜面前提起。

    以往白染不能理解何为“从此君王不早朝”，可自从成亲之后，白染是真的体会到了早起的痛苦。

    温香软玉在怀，她都不能多抱一会儿，还得天不亮就爬起来去上朝，这是人干的事儿吗？

    好不容易熬到休沐，白染想要抱着夫君睡个懒觉，却又早早地被云瑾瑜拉了起来。

    “你说今儿要陪我去逛庙会的，怎么还不起？”

    云瑾瑜捏着白染的鼻子哼唧道，她不起也就算了，还抱着他不许他起身。

    白染凑过去亲了亲云瑾瑜的脸蛋儿，闭着眼睛道：“再睡一会儿，这么早庙会上也没人啊！”

    云瑾瑜被被子下那只不老实的手碰得面红耳赤，却又不舍得将人推开。

    从成婚后白染和他便一直宿在一处，他连单独府院子都没有。

    起初云瑾瑜也觉得不合规矩，可白染非说妻夫就是要睡在一起才像话，哪里有两口子一人一个院子分居睡的。

    云瑾瑜虽碍于规矩的束缚，可他更愿意和白染在一起，所以也就没再坚持。

    白染也说到做到，每日不论忙到多晚都会回家。

    一想到白染对他的宠爱，便是有时候她要求多了些，云瑾瑜也不舍得拒绝。

    二人起来时已近巳时，殿外的阿雨和阿雪等得心焦不已，他们可是老早就盼着去庙会了。

    但善文却说这会子庙会上人正是最多的时候，她们主子是不可能现在带瑾瑜皇子出去的，便是要去，也会晚一些，等到人少些的时候。

    果真被善文说准了，白染和云瑾瑜起来洗漱更衣又吃了饭后，便已是巳时末。

    白染和云瑾瑜不紧不慢地牵着手走出来时，等得焦急不已的四个人都暗暗叹了口气。

    太女殿下这是非得去惹人关注啊！

    本来两个主子长得就好看，如今又穿上了同色的衣裳，走在路上旁人都顾得看他们了，谁还有心思逛庙会呢？

    云瑾瑜还是习惯性地戴上了面纱，尽管如此，那双勾人的眸子也叫人一见难忘。

    白染自下了马车就一直拉着云瑾瑜的手，担心人多了会将他冲散，更担心会有人趁着人多占云瑾瑜的便宜。

    云瑾瑜被白染护着，看着庙会上热闹的景象，连天气的炎热都顾不上了，就只拉着白染一路往台阶上走。

    道路两边摆满了卖东西的小摊儿，一队舞狮的队伍从台阶上面舞着往下走，众人不由得停下脚步来鼓掌，一声又一声的“好”字此起彼伏。

    云瑾瑜也探着脑袋看得高兴，但白染身后的善文和善书却是忽得冷下脸来，上前立在了两个主子前后，还不忘示意阿雨和阿雪离远些。

    阿雪拉着正看舞狮看得入迷的阿雨后退了两步，阿雨还没来得及开口问缘由，那大狮子便朝白染的方向冲了过来。

    白染一把将云瑾瑜拉进怀中，低声道：“别怕。”

    云瑾瑜才变得苍白的脸就又红润了些，只是他没想到在雪国也会有人敢刺杀太女。

    白染她这么厉害都逃不过姐妹相残吗？

    那些人将狮子头扔下，举剑就朝白染的方向刺来。

    人群中发出阵阵惊呼，大家吓得四处逃窜。

    白染面不改色，垂在身侧的手抬起，三根银针就朝着那个向她扑来的人刺去。

    人群中也有不少扮作看客的刺客冲了过来，不知从哪里冒出一群黑衣人与她们打在了一起，善文和善书自也不会手下留情。

    白染细细观察着这些刺客的招数，不由得蹙起了眉头。

    她相信白烨和白晟没有胆量会刺杀她，那二人顶多也就是过过嘴瘾。

    更何况最近白烨正与齐国公府因着她的那个外室和私生女僵着呢，哪儿有空算计她啊！

    那么这群前来刺杀的刺客的目标便不是她白染，而是她怀里的这个人——云瑾瑜。

    云瑾瑜他是云国的皇子，若是他死了，还是死在了雪国，那么云国的老皇帝一定不会善罢甘休，如此一来，受益的人会是谁呢？

    白染嘴角勾起一抹冷笑，如今这些人都算计到她白染的人头上来了，到底是因为不知道她的厉害还是因为没有听说云瑾瑜有多受宠呢？

