
【书接上文，上回书说到木青冥接到传信，推脱了戚家的好意，立刻回城。他才走，戚夫人就盘算着怎么用家法，收拾坏了门风的莲儿。而回到城中的木青冥，却看到了鬼胎的容器，正是他的姑妈。但其他锁龙人并不知道，也不认识他的这个姑妈。引出来木青冥道明对方身份，原来此人是他父母的结义姐妹。因为是镜人，可以变化无常，长期为锁龙人木家做卧底之人。但也因此，吸纳了不少的阴邪煞气，身体早已虚弱多病。而女子则不许木青冥废话，要他听好计划。】

照射到了沙腊巷中的月光，还是那么的阴冷，似水如霜。愣在原地的木青冥更是怒不可遏，额上的两道青筋鼓得更高。

“瞪什么瞪？”女子走了两步见木青冥没跟上，回头一看就是横眉一挑。接着，没想到那女子依旧蛮横，对木青冥一声怒斥后，转身再次往院中大步而去：“跟我来，别磨磨蹭蹭的，有要事要说！”。

锁龙人们朝着木青冥围了过来，墨寒率先连声问到：“木头，你还有这么一个姑妈？我们成亲的时候怎么没见过？而且她身上的邪气好重。”。

问着此话，墨寒眯眼起来，朝着女子凝神望去，就见到对方身上，数道肉眼不可见的黑气徐徐升腾而起，烟雾缭绕之下，有如滚滚浓烟披在那女子身上。

浓烟之中，残破的邪灵怒啸。一张张扭曲五官的脸，在烟雾之中横冲直撞，却只能把烟雾冲的变化多端，始终没法从中冲出。

好似那黑雾浓烟之中，有着一股强劲的束缚力一般，能把这些支离破碎的灵魂，连同它们身上的邪煞戾气，一起束缚在其中。

别说墨寒没见过这种体质的人，就连其他的锁龙人，妙笔妙天他们，也是第一次见到这样的异人。

而连追了上来的雪豹恶狡，却是对着女子身上的黑雾浓烟，呲牙咧嘴，对那些黑气充满了警惕。

“她不是和我有血缘的亲姑妈，她是和我父母结义的异性姊妹。你们不认识也正常，我的兄弟姐妹也只有我认识她。”木青冥带着墨寒迈过了门槛，一个拂袖带起了一阵疾风，把敞开的大门借助风力，猛然关上。也手指了指倒座房里的狗窝，让恶狡去睡觉去了。

门头上挂着的灯笼，在大门合上发出砰的一声闷响时摇曳几下。里面的灯蜡终于燃尽，红芒消退，只剩下了一缕青烟从灯笼里升腾而出。

木家小院的门前，只剩下了淡淡的月光。

“你们不知道她也正常，整个木家只有我和我父母，知道她的存在。她是镜人，能复制一切接触过的人的体征和体质的特殊异人。”忧心忡忡的木青冥注视着已经走到了院中的女子，对身边的锁龙人们，小声说道：“一直以来，她都和我父母亲如兄弟姐妹，因为我父母曾经搭救过她，所以她为了报恩吧，为我父母做事。就是复制各个邪人的容貌和体质，来充当着我们家的卧底探子。小时候，就是她和我舅舅教我控制魔气的。因为她能复制他人的形态和体质，相貌多变，所以我也知道她的真面目，是从她手上的胎记认出来的。但就是因此，她身体吸纳了太多的阴气邪气和煞气，一天不如一天。而我父母早让她归隐，好好养身子去了，没想到她又出山了。如果她真的怀上了鬼胎，那说明她复制了容器的外貌和体质，并且接替了容器。”。

话才说完，其他的锁龙人不但对容器觉得神奇，还对其顿时肃然起敬。而那女子也已在院中驻足，再次转声过来，面对着木青冥问到：“嘀咕什么呢？时间这么紧，能不能抓点紧了？”。

“姑妈，你快走吧。你都能从长生道据点逃出来，就快逃。这边的事情我来处理就行。”还是五味杂陈的木青冥大步走了上去，站到女子身前好言相劝道：“我这里还有吊死鬼的上吊绳，正好可以把你腹中鬼胎给打了。然后你就走，远走高飞不要再管这些事情了。就现在的长生道，根本没有实力去抓你的。”。

夜风拂来，小院中记住绿树沙沙作响。女子莞尔一笑，反问道：“小青冥，我要贪生怕死就不来了。”。其他锁龙人跟了上来，但对这个本事不小的女子都没了戒备之心，反而心生敬意。

他们不用木青冥多说，也知道对方成为了容器的下场是什么。鬼胎降世之时，会一股脑的把她所剩不多的阳寿，统统吸干。到时候她只能带着痛苦，一命呜呼。

但如果她现在离开，长生道肯定会追杀会怀疑她的身份，也会重新制造一个木鬼鬼胎，但可至少这个成为容器的镜人，能再多活些年。

她越是表现得毫不在乎自己的生死，木青冥等人就越是觉得对不起她，心中一阵抽搐。

“我现在走了，长生道就会再造鬼胎，然后实现他们的阴谋诡计。我在，我们才能有机会，悄无声息破了他们的计划。”月光下，镜人注视着眼圈都红了的木青冥，缓缓道：“再说我拍拍屁股一走了之了，万一长生道的计划成功了，你让这一城的浊胎还要不要活命了？”。

“我帮你，也不只是看在你是我大侄子的份上啊。是长生道太过分了，居然不顾一切要掌控生死，简直就是白日做梦。我能眼睁睁的看着他们得逞吗？”女子倒是不难过，反而眼中放光，满脸骄傲。说的激动，语毕之时居然剧烈咳嗽了起来。

她的身体长期被邪气阴气和煞气缠身，早已五脏六腑皆损，快要行将就木。哪里还经得起这般激动？

木青冥和墨寒，赶忙扶住咳得抽搐的她，让墨寒给她轻抚背部，让这个女子顺了顺气。

“别废话了，快点我们进屋去说话。”女子顺气后，再次转身朝着灯火通明的正屋之中，缓步而去。

夜风停息，院中屋檐下的灯笼也相继油尽灯熄。铺开月光的天地间，沉寂在一片寂静之中......

月已西落，月光变得黯淡不再明亮。沙腊巷里的阴风，还在不知疲倦的来回纵横。

在木家小院之中，和木青冥谈了半晌的容器女子，终于把所有的事情说完，站起身来，注视着木青冥脸上的忧心忡忡，不以为意的笑了笑后，道：“青冥，别摆出这种难看的神情来。”。

“真的不再考虑考虑现在离开的办法了吗？”木青冥腾地一下站起身来，直视着女子急声道：“我能对付长生道，你知道我有这个能力的。”。

“我已经说得很清楚了，长生道也有个很强的外援。而且如今的长生道教主，已经身怀几股邪气，今非昔比。我也不是怀疑你们的能力，只是仅凭你们自己去对付，会付出很大的代价。”女子环视着屋中，都是面色凝重的锁龙人们，再次莞尔一笑，如同在黑夜里盛开的娇艳白玉兰，继而缓缓道：“你们都才三百多岁，还很年轻。而小青冥又才娶妻，没必要这么拼命。我反正也活了五百多岁了，身子也一天不如一天了，趁着我还没到动弹不得等死的地步，再和邪人们斗一斗，为我这一生画上一个圆满的句号。”。

“号”字方才出口，女子身形一晃，消失在了木青冥他们眼前。

女子的情绪也到了极限，她绷不住了。再面对木青冥他们凝重的表情，她怕自己忍不住眼红流泪，反而会毁了整个计划。

转眼间，她闪现到了西山上。

淡淡的月光洒在林间，透过枝叶形成一道道柔和的光束，早草木间铺上了一层斑驳。女子抬手，扶住了身边一株老干屈曲，根叶苍秀的老松，微微佝偻着身子低垂着头，让忍不住的泪水，尽情的模糊着自己的双眼。

她任务完成时，就是她死的时候。她不怕死，她只是一想到以后都见到木山巙夫妇和木青冥这大侄子了，就心如刀割，泪如泉涌。

几百年前，要不是她一时得意，为了彰显自己的才能，帮长生道的老教主破解了邪书中的多数内容，长生道也不会这么快崛起，并且掌握了达到控制生死的途径。

也就没有了今日的这些麻烦。

片刻间止住泪水的女子，抬头起来，目视着前方林间的月光光束，停下了抽搐。

她默默的掏出一块手帕，把脸上泪痕一点不剩的给擦拭干净后，脸上再无丝毫的忧伤，变得平静又淡漠。

因她而起，长生道就应该因她而灭。哪怕这是要牺牲她自己，也在所不惜。

女子迈步，在月光下的静谧树林中，缓步前行。

她得在天亮前，悄无声息的赶回据点之中去。刘洋会在辰时，来视察她腹中鬼胎的情况，届时她必须躺在石室之中。

女子一言不发，踮足跃起，一步五丈向前而去。只用了不到一盏茶的功夫，就从半山腰来到了小石林处。

月已西落，天地间引来了黎明前的黑暗。

小石林中的奇石失去了月光的普照，没了光彩。黑暗中，石身上的坑坑洼洼，都在风吹草动中透着丝丝的狰狞和怪异。

女子并未摸黑去寻那入口，而是随意找了块石头，背靠着石身后捏了个法诀，她身后坚硬的石身上有道道水纹涟漪，凭空泛起。

女子收了手诀，慢慢后移。

身子顺着那石身上的水纹涟漪，缓缓没入了坚硬的岩石之中，瞬间就不见了踪影。而石身上的水纹涟漪，也顿时消失的无影无踪。

山风吹草草摇动，那块岩石再次变得坚硬如铁。

遁入石中女子在石土之中来去自如，不受土石挤压；纵然闭着双眼，也能凭嗅觉找来路径。很快，她就窜到了据点中的石壁后，在石壁之中穿行，悄无声息的朝着自己的石室而去。

女子行踪是否会暴露？她给木青冥做了什么样的计划？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46061434"  chaptername="第三十五章牺牲">加入书签</a>
</div>
