    天空忽然暗了下来。

    杀气于起微末，妖氛贯于长空。

    太阳的光芒被遮住，温暖不再，天地之间，乌烟瘴气。

    有着五颗大星出现在昏暗的天幕上面，散发着充满了杀气和妖异的光芒。

    “七杀星！

    破军星！

    天狼星！

    妖孛星！

    荧惑星！”

    白羽道人脸色凝重，“据古籍记载，自有史以来，还从来没有出现过这样的情形。

    白昼星辰现，而且一现就是五颗妖星。

    这其中的每一颗妖星出现，都会让世道大乱。

    如今五颗妖星同辉，这世间以后怕是要翻天覆地，另立乾坤。

    善哉，善哉。

    不知又要有多少众生都要入这滚滚红尘大劫中去。”

    白羽道人低眉垂目，口诵无量天尊，心中尽是慈悲，但也知道这是天意垂象，警示众生。

    白鹤、青蛇瑟瑟发抖，都缩在肖童身后。

    肖童双眸深邃，望着苍穹之上的妖星，沉默不语。

    他读书极杂，也是了解这每一颗妖星的意义。

    非大乱之世道，妖星不会现世。

    “宫阙万间都做了土，兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    肖童的心中莫名的浮现这样一句话，仿若眼前展开了一副战火频繁，尸横遍野的鲜红图卷。

    兴亡谁人定，盛衰岂无凭？

    是天意如此，还是人祸所致，谁又说得清。

    话一出口，天地间有所感应，文华朵朵，缭绕在肖童的周围。

    “慈悲，慈悲！”

    听了肖童的话，看到肖童身边出现的异象。

    白羽道人频频点头，抚掌赞叹。

    他也没有想到自己弟子有如此才会，更是如此悲天悯人。

    一句兴亡百姓苦，道尽世间多少事情。

    “徒儿有此心念，就是仙道了。

    俗话说大乱将起之时必有妖孽丛生，我辈道门仙修越是在这样的时刻，越不能置身事外。

    需要下山降妖伏魔，积功累德，唯有功德圆满，道行圆满，将来才能够得授仙箓，成就仙人境界。

    你现在有此想法，如今又有天意垂象，可见是你的下山机缘到了。

    不必留恋，速速下山去罢。

    若是将来有什么危难之处，可来青羊山归元洞中寻我。”

    肖童听了，双眸就是一红，眼角有泪水滑落，扑腾一下跪在地上。

    白鹤、青蛇不明所以，也随在肖童身后学着样子跪了。

    “师父，徒儿的修为还浅薄的紧，为什么要赶徒儿下山，是不是徒儿做错了什么，说错了什么话？

    要是错的话，徒儿认打认罚，还请师父不要赶徒儿下山。

    徒儿想陪着师父一直在山中修行。”

    白羽道人弯下腰来，双手扶起肖童，面挂笑容，一脸慈祥的说着，“徒儿，你是修行中人，将来寿增无量，要历经无数悲欢离合，人情冷暖，其中更是夹杂无数离别苦，你怎可做如此的小儿女的情态？

    多年修行岂不是白费了吗？

    这一次是你下山的时机到了，道门修者要在乱世灾年下山行侠除恶，安邦救国，如此才容易积累功德。

    再说，你如今筑基有成，又得了我青羊山归元洞真传，只需要按部就班的修行，总有一日能够问道仙途，已无必要日日留在山中了。

    而且你还有着父母在世，等你归去养老送终。

    你在山中十五年，你父母也已经盼了你十五个年头，是回去的时候了。”

    肖童默然不语，想起了肖崇阳、柳婉娘夫妇。

    三岁离家，

    转眼十二个春秋过去。

    如今已经十五岁，从一个牙牙学语的幼儿成了一个风度翩翩，腹有诗书，胸藏锦绣的阳光少年。

    离去时，父母已是中年。

    如今将要归来，父母已是何模样？

    肖童的脑海中，再次浮现两人的影子，都是一脸慈祥，对自己呵护备至。

    “我原本想要送你一柄为师年轻时候下山行道所用的一柄飞剑，让你用来护道修行。

    却不想你有着天大福源，平白得了这一口秋水神剑。

    这一口秋水神剑是青羊山庚金锐气历经无数年头，机缘巧合之下才天生地造而出的通灵神剑。

    乃是飞剑中的极品，通灵变化，随心如意，不可多得。

    普通的飞剑遇到了，被秋水神剑轻轻一碰，就会断成两截。

    你有此神剑护身，可以荡平许多劫难。

    只是你现在修为浅薄，身怀此剑，如同顽童抱金行于闹市，若是被邪道魔头见了，怕是会生出觊觎之念，惹祸上身。

    我送你一枚青皮葫芦，一口千里云霞剑。

    千里云霞剑是我年轻时候，花费三十年苦功，采集天地之间的晚霞、朝霞、七彩云霞等诸天霞光炼制而成。

    一经催动，就会有着漫天云霞相随，美轮美奂，更是能够布置下千里云霞阵。

    青皮葫芦是养剑葫芦，和千里云霞剑是一套，你平时用这剑行道就是。

    我另传你剑诀，可以把秋水剑话作一团剑气，温养在丹田中，平时不要拿出来显摆。”

    白羽道人伸手一点，千里云霞剑、青皮葫芦泛着豪光，悬浮在肖童的面前。

    肖童定睛看去。

    青皮葫芦巴掌大，青翠欲滴，生机勃勃，内蕴不小的空间。

    千里云霞剑三尺长短，剑体上霞光氤氲，流转不休，仿若一团真正的云霞，云蒸霞蔚，幻灭不定，仿若随时都会化作漫天云霞。

    收了千里云霞剑、青皮葫芦。

    把青皮葫芦的塞子一拔，发出一股吸力，把千里云霞剑收入葫芦中。

    塞上塞子，系在腰间。

    又念动炼剑口诀，对着秋水剑喷出一口混元气，混元气注入其中，操控炼化。

    秋水剑冒出一股股的寒气，寒气凝聚成冰，蓝光晶莹，寒气照人，四周数百米方圆，几乎是刹那间，凝结寒霜，草木枯萎，山石冻成冰渣。

    肖童把秋水剑收入体内的瞬间，感觉自己的经脉、丹田都被冻住，就算是自己的意识念头也丝毫已经被冻住，无法转动。

    唯有混元气缓缓转动。

    白羽道人忙一挥手，一股磅礴法力散发，阻隔了秋水剑的寒意。

    “好厉害的一口宝剑，比起我的归元仙剑都要厉害几分。

    这可不是徒儿现在的境界可以炼化的，真是胡闹。”

    抬头看去，就见肖童的体内寒气乱冒，衣服结霜，须发被霜雪映着，苍苍如一老者。

