
　　酒吧中，重金属音乐震耳欲聋，舞池内群魔乱舞，喧嚣成潮。

　　夏天与秦岭相对而坐。

　　两人的情绪皆以平复下来。

　　不用多说什么，什么抱头痛哭，什么死去活来……那都不现实。

　　经过最初的震惊与喜悦，两人心中都宁静下来。

　　四周的纷乱喧嚣与他们之间的宁静格格不入。

　　两人自然有许多话要说，可此刻却不愿打破这份宁静与平和。

　　经历过种种杀劫，闯过诸多阴诡黑暗，夏天一路走来，见多了太多的人心与复杂。

　　而今见到秦岭，他也生出了一种无法言明的疲惫。

　　这份疲惫，也只有在最亲近的人面前，才会表现出来。

　　许久。

　　他主动打破了沉默，微笑道，“你的事情我都听说过了，崛起于第三世界，绰号罗刹。”

　　秦岭的眼眶依旧有些发红，不过脸上却洋溢着重逢的喜悦。

　　“那你有没有找我？”

　　“有过，但是找不到，或者每次都晚了一步。”

　　顿了顿，他又道，“不久前我听说袁宝峰道长被人重伤，你也被人劫持了……能告诉我后来发生了什么吗？”

　　“我也不知道怎么回事。”

　　秦岭端起酒杯，放至唇边，眼睛透过指缝瞟了一眼夏天，又道，“我想他大概想要用我来威胁你吧，后来某一天，我们又遇到一个神秘高手，他们两个人打起来的时候，我趁机逃了回来。”

　　夏天一怔，继而道，“那之前的电话……”

　　秦岭放下酒杯，眨了眨眼睛，“不久前有个人想搭讪我，我让他帮我打的。”

　　顿了顿，略加快语速，“能帮我一个忙吗。”M.23sk.com

　　“你说。”

　　“我现在联络不上我师傅，他受伤了，被一个很厉害的光头男子抓住了……也不能说抓住，说起来那个光头对我们还有救命之恩……”

　　她将自身的遭遇简略说了一遍。

　　最后又道，“他应该没有生命危险，但极有可能被那个光头控制了，能帮我打探一下吗？”

　　“当然可以。”夏天呼出一口气，“事实上，我最近一直就在调查这件事，只是没有任何消息。不过既然你回来了，有些事就能说得通了。”

　　说到这里，夏天摸出手机，当着秦岭的面拨通了苏钰的电话号码。

　　很快接通。

　　听筒中传来苏钰诧异的声音，“夏天？”

　　“是我。”夏天开门见山道，“我找到秦岭了，把这个消息传递给你老板，然后告诉他，我要与他通话。”

　　对面的苏钰一惊，很快明白了夏天的用意，“好的，我知道了。”

　　找到秦岭，也意味着知道袁宝锋在大魔王手中。

　　夏天就能和大魔王直接对话，也隐瞒了苏钰出卖消息的事情。

　　两人都是聪明人，有些话无需说透。

　　挂断电话后，夏天笑着望向秦岭，“如果没有意外，袁宝锋道长很快会自由。”

　　“谢谢。”

　　秦岭重重松了口气，眼中满是感激。

　　夏天摇摇头，也端起了酒杯，“来，喝酒。”

　　叮。

　　两人碰杯。

　　“老秦，你当初……”

　　秦岭笑着打断了他。

　　再次见面，她的气质发生了天翻地覆的变化，语态之间亦是如此。

　　她直接给出了答案，轻声道，“我希望能够帮到你，希望能够离你再近一些，更近一些，而不是越来越远。”

　　夏天沉默了。

　　尽管他心志坚韧，仍然被这句话狠狠触动着心弦。

　　“可那样只会让你更危险。”

　　秦岭只是笑了笑，并没有多做解释。

　　她很清楚自己的心意，也明白夏天能懂自己的心意。

　　这样就足够了。

　　接下来，两人一边喝酒一边聊天。

　　喝了很多酒，也聊了很多。

　　气氛融洽和谐，两人之间那一层淡淡的疏离感也消失不见，愈发熟稔。

　　秦岭说起当初自己学艺的过程，也谈到了历练途中遇到的人和事。

　　显然。

　　这样的经历让她眼界大开。

　　从某种意义上而言，她已经算作一名古武者了。

　　而在此途中，夏天也接到了苏钰的电话回复。

　　“老板不想与你通话，不过他答应你，待袁宝峰伤好之后，自会放他离开，而且老板说，你欠他一个大人情，将来要还的。”

　　夏天并不以为意，将袁宝锋的消息告知了秦岭，秦岭自然满心欢喜。

　　两人不知喝了多少酒，都有些微醺。

　　“夏天，我有些饿了，我们去外面吃宵夜吧。”

　　“好。”

　　夏天应声。

　　付账后，两人离开卡座，秦岭自然而然挽住了夏天的臂弯。

　　离开途中，当然也引来了一道道羡慕嫉妒恨的目光。

　　只是这一次没有遇到不开眼的小混混。

　　到了外面，他们默默走在街上，虽然没有人说话，但气氛并不尴尬。

　　忽地，秦岭脸上绽放笑容，指着前面一家已经关门的服装专卖店。

　　“夏天，你还记得这里吗？”

　　夏天笑道，“记得，那时候老板正准备关门，向店里搬运人形模特，结果你把其中两个推到了。”

　　“哈哈。”

　　秦岭顿时忍不住娇笑起来，眼中满满的回忆与甜蜜。

　　只是眼眸深处，却依旧闪现一抹黯然。

　　心中充满了不舍。

　　她仍然会再次离开的。

　　那个西方老者很强大，若她不跟着离开，会让夏天凭添一个强大的敌人。

　　师傅袁宝锋安全，如今又见到夏天……她的愿望已经得到了满足。

　　将所有情绪强压在内心最深处，脸上流露着甜蜜的笑容。

　　“这里呢，还记得吗。”

　　说话间，她拽着夏天走至路边一张椅子上坐下。

　　“记得，当时我肚子疼，让你在这里等着。”

　　秦岭嗔怪着白了一眼，而后如同当时一幕重演，缓缓靠在夏天肩膀上。

　　她轻轻闭上眼睛，深深呼吸一口气，近乎呢喃重复当时的一句话。

　　“如果可以的话，好想静止在这一刻啊……”

　　未说完，犹如当初一样被打断了。

　　但这一次打断她的不是夏天，

　　一柄利刃，赤红无比，仿佛有腾腾火焰在其上燃烧，化作一道红光向着两人袭来。

　　夏天与秦岭尽皆变色。

　　夏天的反应自然更快，下意识搂住秦岭的腰肢，瞬间侧飞，像是谪仙一般飘逸。

　　“噗”

　　利刃钉在了长椅之上，而后猛烈跳动了一下。

　　仅仅一瞬间，长椅就像是蒸发了一般，刹那变成了一团齑粉灰烬。

　　那柄缠绕着火光的利刃……不，确切的说，它本身便是由火焰凝聚而成。

　　“五阶火异能？”

　　夏天瞳孔一缩，而后转身望向左侧黑暗中。

　　“杀神，又见面了。”

　　伴随着声音，一个红发男子，步履轻缓，自黑暗中走来。

　　男子身形魁梧高大，肌肉如虬龙一般鼓起，立体般的面孔带着丝丝冷笑。

　　“是你！法斯宾德！”

　　夏天冷若冰霜，眸绽寒光，涌动着无尽的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2655章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 