    顾清茗跟村民们说了招人要求之后，这两天陆续有年轻的男孩女孩过来！

    这些男孩女孩都是村民们口中的侄女，外甥。

    只是这些人过来应聘，大多数是好高骛远，眼高手低，能力匹配不上他所要求达到的薪资。

    有的人，自视清高，自认为学过一点电脑，就是这方面的专家，来这个小村工作，已经是他们自降身份了，所以，工资一定要高些，这样，他们在这个小山村工作，才不会被嘲笑。

    听到这样的理由，顾清茗只是笑了笑，没有当场应下，只是让他们回去等通知，心里却摇头，“这些孩子啊，太过自以为是，而且完全没有工作的热情，完全没有把自己定位好。他们是来工作的，不是来当祖宗的。”

    当然了，很多十八岁的女孩子男孩子，都有一种我想干就干，不想干就走人的拽人架势。

    没有吃过社会上挣钱的苦，心高气傲的去找工作，有哪个老板敢要啊？

    除非，你才华横溢，能力卓越非凡，有着很大的培养价值。

    不然，一般招人单位，都不可能招个祖宗回去供着。

    石耀清瞧着那几个如高傲孔雀离开的男孩女孩，略皱了下眉头，满是不解的问道，“现在的孩子都是为么拽的吗？还是说，懂得一点电脑，就觉得自己高人一等了？”

    想到这几孩子在面试的时候，拽得像个二百五，石耀清真觉得看不过眼。

    顾清茗笑了笑说道，“只是几个刚毕业的孩子，没有出过社会，遭受过任何打击罢了。”

    这几个孩子，也都才刚刚满18岁，至多的也就20周岁。

    这些孩子初中毕业，被家人送去学过一些电脑。

    “这几个孩子能招吗？”石耀清问道，“虽不太成熟，可现在我们也招不到人啊。”

    顾清茗摇了摇头道，“宁缺勿滥！这几个孩子虽有些个性，也是懂得一点电脑办公软件，但并不是我需要的人。再等等吧。”

    石耀清双手一摊，好笑的道，“我们这是要等到什么时候啊？”

    “呵呵，我们总能找到合适的人。我们现在的公司就相当于被蒙尘的明珠，总会被人发现，然后发光发亮的。”顾清茗笑着安慰道，“三哥，不着急，再招不到人，大不了，我以顾氏集团的名义去招人。”

    说是这样说，但干是不可能的！

    ……

    “三姑，你们村那个顾清茗，到底要不要招人啊？说让我回来等通知，等通知，都已经过去三天了，我也没有接到她什么通知啊？”陈家村陈佳佳看向她三姑满腹抱怨的说道，“她这不是耽误人吗？我还要去县城找工作呢？”

    陈三娇听罢，略皱了下眉头，疑惑的问道，“她还没有打电话过来吗？那我回去问问她。”

    “没有啊。不就是没有接到她的电话，我才跟你说的啊。”陈佳佳很是不满的说道，“她那个公司，说是公司，却连个办公房子都没有，这什么公司了。三姑，她不会是骗你们的吧？”

    陈三娇也不确定的道，“这不会啊。听说她家很有钱。她在石背村注册了一个公司，听说注册资金都达到了一千万！”

    陈佳佳却是不屑的说道，“切，石背村那个小地方，连个办公楼都没有，还一千万的公司。三姑，你知道一千万的公司有多大吗？我看啊，她肯定是骗你们的。估计，是注册个十几万的小小公司，就说是千万公司，这说出去肯定是为了面子。”

    不等陈三娇回应什么，陈佳佳手摆了摆说道，“算了。三姑，等你回去后，告诉顾清茗，我就不去她那里上班了。我打算去县城的工业园看看去，那里公司工厂多，而且都是大公司大工厂，我到那里应聘个文员，在那里上班，快活又有面子。”

    陈三娇听着侄女这么说，只得点头道，“好。”

    然而，等过两年后，那个在她口中的小小公司，变成一个大大公司后，不知有多后悔如今的的决定。

    ……

    康建明正坐在电脑旁边打游戏，打得正嗨，连他吃饭，也不理。

    康妈妈心疼儿子，就盛了一碗饭，装了满满的肉，端进屋内，就听到屋子里发“砰砰”的响声。

    这声音显然是电脑游戏内发出来的。

    康妈妈不仅没有恼怒，一边把碗端在儿子面前，一边心疼的说道，“明明，你就算再忙，也要先吃饭啊。来，吃饭，吃完饭，我们继续啊！”

    康建明显得不耐烦的说道，“你先放在这里，我一会再吃！”

    康妈妈说道，“现在吃吧。一会吃估计就要凉了。肉凉了，可不好吃！”

    康建明摆了摆说道，“行了，行了，我知道了。你赶紧出去，别在这里唠唠叨叨的，烦都烦死了！”

    康妈妈迟疑了片刻问道，“明明，前两天，你大姨不是给你介绍了一份需要懂电脑的工作吗？你什么时候去工作啊？”

    康建明脸上露出不屑的道，“哼，那什么小小的破公司，也值得我去？”

    “什么？是一家小小破公司？”康妈妈惊讶的问道，“不是说一千万的大公司吗？”

    “切，连个办公楼都没有，还一千万的大公司。”康建明很鄙视的道，“那公司还没有我们家大呢。妈，也就你相信大姨好心。我看啊，她是巴不得我过得不好，这样他儿子就是你们姐妹中最有出息的。”

    康妈妈一听怒火就上来了，她转身出去，一边的气势汹汹的道，“我现在找你大姨去！”

    康妈妈没有听见的是，康建明说了一句，“如果那个老板娘让我玩玩，我倒是可以过去！那个老板娘真是太漂亮了啊。虽生了孩子，可看着更有韵味了!”

    当然了，他也只是想想罢了。

    至于康妈妈和他口中不怀好意的大姨，因他的话，差点闹翻了。

    然而，没过多久，康妈妈真是后悔死了。

    那个公司，真的是一家大公司。

    她想跟大姐和好，拜托大姐把自己儿子弄进那公司时，被她大姐冷嘲热讽了一般。

