    宇文荒雪打算在重创黑袍人之前看清楚他的模样，知道他的身份。因为在之前的交手中，他越发的感觉到几分熟悉，尤其是此人进攻的招式，好像真的在哪见过！

    　　可……当斗篷帽翻落，出现在面前的并不是熟悉的面孔，而是……面具？！半张黑漆漆的面具，遮住了鼻梁以上的部位，只有两道狭长的细缝在眼睛部位，看起来有些瘆人！

    　　“我没想到，你的好奇了会有这么重！”黑袍人擦去嘴角的血迹，缓慢的抬起头。

    　　宇文荒雪的目光划过黑袍人漆黑的面具、苍白的脸se，还有鬓角依稀可见的白发，久久的凝视后，缓声道：“我收回之前的猜想，或许……你……在黑榜之上……”

    　　“有意义吗？我是谁真的那么重要？”黑袍人深深吸了口气，压下胸腔激荡的气血，平息散乱的气息，看向宇文荒雪的眼神有着明显的凝重。

    　　不愧是前三甲的人皇，不愧是受到国际势力畏惧的皇者，不愧是连狄成都顾忌的人物，本以为同为皇级强者至少拦住不是问题，没想到……自己竟然连反击的机会都没有，还有好多次差点和死神擦肩而过！！

    　　明明同为皇级强者，明明是同等级的战斗，为什么差距这么大？为什么宇文荒雪轻松随意，自己却像是在刀尖上跳舞。

    　　自己在成长，在进步，一直都是这样，为什么……差距还是如此之大！！难不成……紫晶之上另外境界……

    　　“我想知道，你在逃避什么！”

    　　“我是我，无所谓逃避和面对，我的决定与其他人无关，我的所作所为，只代表我。宇文族长，我们是坐下谈话，还是继续？”黑袍人淡漠回应，明显的带着挑衅意义。

    　　“你……到底是谁……”宇文荒雪再次展开袭杀，心中疑惑越发浓重，正因为这份莫名的熟悉，他只想探个究竟。

    　　“让你见笑了，我想试试……‘反击’！宇文族长，接好了！！！”气势陡然一沉，气场为之一振，双手僵扣猛然反击，一记‘猛虎洗爪’，翻卷着狠狠撕向宇文荒雪。

    　　短小、简练、紧凑，刚劲十足，猛力强烈。与此同时，腰身扭转翻腾，迅猛、灵巧；脚步交错跨移，凌乱却隐含攻势。

    　　不再单纯的拦截各档，终于抓住机会展开反击的黑袍人像是完全变了个人，宛若觉醒的虎王，声势迫人！

    　　时而如猛虎下山，时而如怒虎出林，时而如饿虎擒羊，刚强凌厉的势头倒是给宇文荒雪带来不小的威胁。

    　　嗯？？宇文荒雪压下心中急于突破防御的情绪，也按捺住强行猛攻的想法，表面上攻势依旧凌厉刚猛，实际上却稍稍了减缓了‘主动xing’，他想仔细观察下黑袍人的战斗方式，尝试着从里面找到些什么。

    　　“宇文族长，你在等什么！！”黑袍人敏锐察觉到宇文荒雪的转变，幕然爆吼，声音宛若狮吼，又像夹杂着某种劲力，在宇文荒雪耳畔炸响，在四周百米之内轰鸣，不少人直觉脑袋嗡的一声，稍稍出现几分迷糊。

    　　这声嘶吼也引得周围不少人向这里侧目，纳入视线的正是黑袍人宛若猛兽般的狂野攻势，还有对宇文荒雪的‘死死压制’！

    　　好！！康克泽等人jing神大振，萨丁等人微微诧异，毫无例外的，黑袍人在他们心中的地位陡然之间提升不止一个层次。果然！！皇者就是皇者！此刻的爆发……竟然真的能和宇文荒雪展开抗衡。

    　　黑袍人越战越勇、越打越猛，无形之中也迫使宇文荒雪的使出的劲力不断攀升，战斗的场面不再是一边倒的压制，而是狂风暴雨般的侵袭碰撞，远远看去，不再是憋屈的感觉，逐渐多了几分视觉的冲击和享受。

    　　看起来畅快淋漓，这才是皇级强者应有的战斗场面！

    　　感受到黑袍人越来越猛的攻势，感受着那股一往无前的暴躁声势，沙瀑和血翼部队的攻势无形之中也提升了几分。之前或许有些扛不住皇魂的攻势，此刻这份‘不平衡’大幅度的减弱！

    　　宇文荒雪没有在意众人的看法，此外也不得不分出更多的心思来应对黑袍人的攻势，这人果然有些门道，攻势华丽不是jing妙，繁杂不却凝练，招式套路绝非其卡斯等人的野路子，而是……

    　　随着彼此间的多次碰撞，也渐渐地有了一些想法。

    　　黑袍人的进攻方式手法多变、脚步多移，近战短打，防中带攻，明防暗攻，以刚制刚。有些类似八极拳，却又不是八极拳的味道；有点像少林罗汉拳，却又不太像。

    　　嗯？等等！

    　　虎拳？仔细的观察，怎么有点像虎拳里的‘虎仔伸腰’、‘ri月连环脚’、虎形五技拳等等各类虎拳招式。

    　　越是观察，这种感觉越是强烈，最终……宇文荒雪目光微凝，可以百分百的肯定，这就是虎拳！！华夏意型拳中最为刚猛的虎拳！

    　　这人到底是谁？怎么对华夏代表武技代表之一的意形虎拳练到这种程度！其中明显是掺杂了很多其他的套路，像是对很多武技进行了糅合，非但没有弱了气息，反而更加突出刚猛的搏杀威势，俨然是形、气、劲、意的完整统一，像是头暴起的猛虎，扑杀招式极其凶狠，隐约之间，空气中都好像有着声声虎啸在激荡。

    　　恍惚间，出现在宇文荒雪面前的势头发狂的猛虎，在疯也似的进行着扑杀！

    　　恰在此刻，黑袍人招法再变，刚猛之势急剧坠落，yin柔之意悄然增升，变化的突兀让宇文荒雪这等人物都稍稍有些措手不及，差点就被他的掌尖命中。很快，黑袍人的招式变的刚柔相济，以柔为主，柔中有刚。身形微颤，步伐急转，奔着宇文荒雪死死纠缠。

    　　掌法，穿、插、按、劈；掌法，崩、钻、按、冲；步型，弓、丁、腾、缠！！

    　　宇文荒雪眼神再次变化，此刻他已经完全沉浸其中，多次的猜测和摒弃后，再次想到一种可能……蛇拳！！

    　　黑袍人的攻势在‘意形’上并不明显，和传统意义上的蛇拳虎拳有很大的不同，几乎看不出来曾经的纹路，可在宇文荒雪这种古武宗师级人物眼里，却能从中提炼分辨出来！

    　　越看越感觉不寻常，越来越感到惊奇，因为黑袍人攻势越来越迅疾。刚猛与yin柔间的突然转变，偶尔结合，急速与狂野之间的融合和接替，甚至于各式套路之间的密集变化。

    　　看似杂乱无常，却隐约有着严密的联系，像是某种丝线将它们紧紧串联。

    　　多变的攻势、凝练到jing髓的突杀，最清晰的表现便是……黑袍人更是的越发强猛，实力展示的越发可怕，尤其是在宇文荒雪稍稍晃神的一瞬间，迷蒙残影在其胸口陡然凝结，狠狠轰打命中，当场将其溃退。

    　　而这一次重击，再次伴随一生震天虎啸，同样再次引起康克泽等人的亢奋，本身的攻势更为凶猛！！

    　　宇文荒雪没有在意胸口的创伤，依旧分出部分心神仔细的思索，因为随着时间的延续，彼此的碰撞，他相继从黑袍人看似迷乱实则凝练的攻势中看到了二十八宿拳、九宫十八腿、天罡手、地煞手、四门重手、余门拳，甚至包括少林拳、通臂拳等各种武术招式的影子。

    　　还是很模糊，又像是一闪而逝，又像是融会贯通，要么是错觉、要么是臆想，要么……真实存在着，自己的判断没有错误！

    　　到最后……黑袍人凌冽多变的攻势宛若返璞归真，一拳冲击，好像蕴含着多种招法的影子，让宇文荒雪这个自认掌控天下武学的‘宗师’都暗暗有些吃惊。

    　　这人到底是谁？怎么把华夏武技融合到了这种近乎变态的程度？

    　　嗯？等等！！不对！

    　　华夏？武技？人皇？

    　　狄成之外……还有一个……

    　　ps：四更奉上！！本月鲜花给力，打赏忒不给力了，兄弟们，加油加油！！顶起啊！！

