    “你是一位设计师？”

    面对容郁审视的目光，宋千酒恭谦的点头。

    “是的，之前在容氏的设计部，不过现在已经辞职了。”

    容越擎站在旁边，越看越觉得情况不妙，“爸，酒儿不仅是设计师，还是建筑大师奈寒的徒弟。”

    “哦？”

    容郁的目光中多了几分兴味，“还算不错，吃饭吧。”

    他起身走到餐桌那边，再也没去看宋千酒一眼。

    宋千酒跟在容越擎身边，小声嘀咕道，“你爸是不是不喜欢我啊？”

    “没有，他这人平时就是这样。”

    “那就是不喜欢我的职业？”

    她怎么没看到容郁脸上有赞同的神色。

    “乖，不要乱想了，我喜欢你就行了，我爸的性格就是这样。”

    “好吧。”

    两个人走到餐桌上，容老爷子坐在首座，包子和元子则是坐在他和宋慈中间。

    宋千酒紧挨着宋慈坐下，容越擎则是坐在对面。

    一上桌，宋慈就察觉到气氛有些微妙。

    “千酒，你伯父这个人就是这样的性格，你别跟他一般见识，我们不管他。”

    “嗯。”

    宋千酒微微颔首，话虽这么说，可是她心里还是止不住在意。

    筷子有一下没一下的夹着面前的饭菜。

    “酒儿，宋幼梦最近的设计频繁出问题，今天的会议上，有关部门已经提出想要把她降职的提议，我想顺应下来，让你继任设计部经理。”

    “不用。”宋千酒想也没想就拒绝了。

    拖宋幼梦的福，她在设计部员工心里的地位也好不到哪里去。

    如果这时候宋幼梦被砍，她再上位，背后一定有一堆说小话的人。

    “千酒，我听越擎说你是奈寒的徒弟，你的身份做我们设计部的经理绰绰有余，干嘛拒绝呢？”宋慈忍不住问出声。

    宋千酒没有显赫的家世，想要让人没办法诟病，就必须给她一个不错的职位。

    没想到宋千酒竟然直接给拒绝了。

    “做设计部经理也要有相对应的能力才行。”容郁不紧不慢的开口。

    显然，他对容越擎作出的决定很不赞同。

    “爸，新城大厦的几年合约就是千酒替我拿下的，设计手稿就是她的。”

    “那为什么参加竞标的时候出面的人是你？”容郁冷嗤一声，显然已经把宋千酒当成了靠男人吃软饭的女人。

    “想要坐上设计部经理的位置，就要有相对应的成绩。”

    “容郁，你说够了没有，闭上你的臭嘴好好吃饭行吗！”宋慈急了，夹起一块骨头扔到他碗里，“吃的都不能堵上你的嘴！”

    包子也是愤愤的用筷子戳着碗里的饭，这个爷爷可真讨厌！

    什么成绩，她妈咪随便一个身份说出来都能让他们抖三抖，竟然还说妈咪配不上设计部经理的位置。

    气氛越来越微妙，饭桌上分成三派。

    容老爷子主张无为而治，不参与也不发表言论，两个孩子和容越擎母子则是对容郁怒目而视。

    比起他们，宋千酒心里反倒是坦荡不少。

    站在容郁的位置上来说，宋千酒的想法是和她不谋而合的。

    就在所有人都以为宋千酒会生气的时候，她只是微微一笑。

    拼实力，她还从来没有怕过谁。

    “伯父，要不然我们打个赌怎么样？”

    “打个赌？”容郁显然一愣，没想到宋千酒会有这样的提议。

    “没错，我打赌我能让你在两个月内对我当设计部经理这件事心服口服。”

    “小丫头口气倒是不小。”容郁来了兴致，“我跟你打赌，如果你输了呢？”

    “如果我输，我就主动离开容越擎，并且带着包子永远离开b市。”

    宋千酒这个赌注可不小，宋慈吓得直接从座位上跳起来，“这可不行！千酒，伯母都跟你说了不要理他，我们消消气好好吃饭。”

    宋慈吓得小心脏都快跳出来了。

    她儿子好不容易把儿媳妇追回来了，他倒好，人一回来就想让他们一拍两散。

    “伯母，我没生气。”宋千酒拍着她的手示意安慰她。

    容郁不答应让她直接担任设计部经理，无非就是觉得她不配，而想成为容越擎的女人，也绝对不可能是一个靠吃软饭的。

    她就当容郁这是在考验他。

    容越擎紧锁着眉头，对宋千酒的提议也很不赞同。

    “好，我跟你赌。”容郁扬起唇角，“两个月之后我们再看结果。”

    “好。”

    一顿饭吃的心惊胆战，全桌上，除了宋千酒和容郁，其他人的脸色都不算太好。

    晚饭之后，宋千酒直接被容越擎拉着到三楼的房间。

    门“噗通”一声被关上，宋千酒吓得抖了抖身子。

    转身，发现容越擎板着一张脸。

    “容越擎，你怎么不开心了？”

    “为什么拿我们的幸福和我爸赌？”容越擎直接把她逼到墙角。

    他现在很生气，恨不得堵上她这张喋喋不休的嘴。

    “我爸的话你完全不用放在心上，有我在，没有人能成为我们的阻碍。”

    “这我知道。”宋千酒有些心虚的低下头，拿他们的幸福当赌注，确实是她的错。

    “可是我知道你爸一定把我当成了那种吃软饭的女人，你知道的，我不想被你爸这么以为，我也想被你全家人认可，我想凭我的实力和你平起平坐。”

    “容越擎，你就相信我这一次好不好，我如果没有信心，怎么敢拿我们的幸福去当赌注。”

    “如果你输了呢？”

    容越擎的声音平静，语气神态却是十分认真。

    宋千酒敛下眸子，她知道她绝对不会输，所以在下赌注的时候根本就没有考虑到这些。

    “我不会输，绝对不会。”

    容越擎无奈的叹气，自己还真是拿她丝毫没有办法。

    “我知道了，我也会帮你的。”

    “不需要你帮。”宋千酒直接拒绝了容越擎的提议。

    她的想法是，先一步步把宋幼梦从设计部经理的位置上拉下去，再直接以禾西的身份入驻容氏。

    她赢得这场赌注只需要一步，公布她的身份就可以。

    所以这是一场只会赢不会输的赌约，她有十成的把握。

