    第578章认输臣服！

    而爱德华的面色也是一片沉凝。

    姜璃等人是在到达陆清颜的古堡之后，才会发生这样的变化的。

    所以，姜璃等人是不是受到了姜璃的蔸？！

    姜璃手中的那些生物铠甲，是她自己研发的，还是陆清颜用这种名目送给她的？！

    他一时没办法分辨这其中的可能！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃身边的那些超能战队的人也已经完成了任务，回到了姜璃的身边。

    “首领，已经全部都做好了。”

    他们习惯性的称谓姜璃。

    在陆清颜的命令里，姜璃就是他们的首领。

    所以，他们私底下有的时候会称谓姜璃为首领，也会称呼对方为“詹妮小姐”。

    在他们的话开口的时候，姜璃的面色淡淡，目光撇过了已经血肉模糊得让人恶心不适的黑化魔蛇的身体，随后将目光集中在了博罗特等人的身上。

    “波罗特先生，你们暗黑拳市的人已经输了。”

    “所以现在你们能够履行赌注了吗？”

    博罗特等人此刻正被爱德华以及其他势力的人给包围住，听见姜璃的话，博洛特的面上青黑紫红，一阵阵的飞快的变换交融着。

    他的面色异常的难看。

    但是当着爱德华的人的面，却说不出抵赖的话。

    如果这个时候，他们不承认和姜黎的赌注，抵赖的话。

    那么只怕爱德华等人会把他的事情给宣扬出去。

    如果是之前，博罗特倒也不怕。

    毕竟爱德华等人和他们暗黑拳市的人不和，他还是有狡辩的余地的。

    但是其他势力的人现在已经被他给惹火了！

    刚刚伯罗特不愿意打开暗黑拳市的这处分部的防御机制，在场的人其实都已经知道了他这么做的原因。

    无非是想要用他们的命来，拖住姜璃和黑化魔蛇等人的战斗。

    以此来达到暗黑拳市的人的目的。

    这个时候。发现自己等人成了工具人，甚至还有可能会成为暗黑拳市阴谋下的牺牲品，这些暗黑势力的人哪还有那么好说话？

    他们的面色异常的难看，在瞥见博罗特脸上的神色的时候，顿时便阴阳怪气的嘲讽开了。

    “博罗特，你们已经输了！”

    “暗黑拳市的人，我想是会说话算话的吧？”

    一名势力的人道。

    “对呀，打败你们的还是你们自己暗黑拳市的自己人。”

    “你们最看不起的人练！”

    “这样的情况下，你们暗黑拳市的人，不至于说会打自己的脸，看不起自己，也输不起吧？”

    有人在这个时候嘲讽的道。

    而在他们的话开口的时候，其他的人，也纷纷的出声，逼迫着博罗特等人作出决定。

    可以说，博罗特之前的举动已经得罪了在场的众多势力。

    这件事如果暗黑拳市的人不认，那么，他们在暗黑界中的威望，将彻底的扫地！

    而在这些势力的人开口的时候，另一边的姜璃也是面色淡淡的的道。

    “波罗特先生。还请你们履行约定，将这处拍卖会场以及这座分部所有人的性命，都交到我们的手中！”

    “包括你自己的！”

    博罗特没有办法。

    他看了看四周的那些势力的人，又看了看爱德华等人，最后将目光定在了姜璃等人的身上。

    “詹妮小姐，你知道，我们暗黑权势的人向来是认赌服输的！”

    这个时候。罗伯特绝口不提他之前有想要赖账和杀人灭口的举动的事。

    他对着姜璃，面色诚恳的道：“我们这些人，当然是会把自己的性命交到你的手中的！”

    “但是詹妮小姐。千万不要忘了，我们暗黑拳市的人，不是那么好杀的！”

    “您得到我们暗黑拳市的助力，远比您得罪完了我们暗黑拳市的人，要好得多。”

    他的话说到这里，姜璃的面色淡淡，瞥了他一眼道：“我当然知道这一点。”

    “如果不是你们不肯答应。我也不会出此下策呀！”

    姜璃的话，算是把博罗特刚刚话中的那些陷阱都给挡了回去。

    对方其实是想说姜璃故意找他们暗黑拳市的人的麻烦。

    如果如果江里杀了他们，会惹上麻烦的！

    因为暗黑权势的人不会善罢甘休。

    但是从姜璃的角度来说。暗黑拳市的人要是答应把这座拍卖场送给她，不就没那么多事了吗？

    博罗特的面色苦笑着。

    他知道姜璃的这话其实没有任何的意义。

    换做其他任何人，只要站在他的位置，都不可能同意姜璃之前的要求，将这座暗黑诠释的拍卖场给拱手送上！

    但是谁让他刚刚打输了呢！

    输了就没有任何的人权，也没有任何的理由！

    他输了，就是他做的不对。

    哪怕是在暗黑拳市的总部之中，也是这么认为的！

    因为他输了，对暗黑拳市造成了损失，所以说从总部的角度来说，也会责怪他办事不力！

    为了这么一点小事，损害了暗黑拳市的威望和能力。

    但是从博罗特的角度来说，如果当初没有经过这场比斗，就直接把拍卖场送给姜璃他们，那他肯定也会受到总部那边的追责！

    所以说，输了就是输了！

    不管怎么样，他都得忍！

    唯一让人庆幸安慰的是，姜璃好像并没有杀他的想法。

    事实上，姜璃也是这么想的。

    关她什么事？

    暗黑拳市的人和陆清颜不和，那是他们之间的事，和她又没有任何的关系。

    她就是一个给陆清颜打工的打工仔好了伐？

    暗黑拳市的人有任何的意见，也是冲着陆清颜去的啊？

    关她屁事！

    她又不是负责人！

    她只是一个奉命行事的人罢了！

    而且，杀了暗黑拳市的人，对她有任何好处吗？

    她来这是搞事的。

    不是专门对付暗黑拳市一家人的！

    有什么必要专门对付他们？

    真的是闲得慌。

    不如留着他们对付陆清颜算了！

    而在姜璃的心中这么想的时候，毒娘子等人也已经走到了她的身边，道：“老板。”

    毒娘子他们的面色恭敬，看向姜璃的目光之中，还带着一股火热的光芒，就像是在看什么稀世珍宝一样。

    (本章完)

