    “咯咯！”

    在雷云天的强大气息威压下，游龙的身体内部不断发出咯咯的脆响，少年的骨头此时仿佛就要被压碎一般，一丝丝鲜血，开始顺着游龙的毛孔渗透出来。

    “砰！”

    任游龙实力再强，不过在绝对的实力面前，始终还是无能为力，游龙的眼睛变得赤红，一只膝盖承受不住这种压力，砰地跪在地上，在其膝盖下的青石板，甚至都是怦然破碎，化为碎沙。

    “游龙，赶紧运起你体内的元力抵御一部分压力！”

    看到游龙的痛苦表情，此刻被银狮魏野缠住的游厉声嘶力竭地呼喝道，分心之下，被另外一名武师劲气一送，带着凌厉的波动一剑刺到了肩膀上，顿时鲜血直流，一下子染红了他身上的衣服。

    “呵呵游厉，我看你还是安心与我战斗吧，否则我身旁这两位同伴可不懂仁慈哦……”看着游厉着急而不得出手相救的表情，与之对战的银狮魏野只感到心中十分愉快，此时幸灾乐祸的在旁边添油加火笑道，同时纠缠得更加紧密，让他分不了身。

    “神秘血脉啊神秘血脉，求求你快点出现吧！”

    看到游厉因为分心而被银狮魏野一伙暗算受伤，游龙的眼睛顿时变得一片血红，那是愤怒到极致的表现，他的心中，不断着急地呼唤身体内的神秘血脉。

    那两股神秘的血脉，游龙知道它们一直都潜藏在自己的身体内，但是只要自己没有遇到危险，他们就不会出来，所以今天游龙打算打一个赌，那就是以自己的性命相搏，以求能够呼唤出这种强大的血脉，这是他唯一的手段能够拯救游族了——君子报仇十年未晚这种说法虽然看似明智，但是要让他眼睁睁地看着游族上下被害，而自己却一个人逃之夭夭，这样的忍辱负重，他实在做不到！

    自从觉察到自己身体内有两股强大的神秘血脉之后，游龙现在的感觉越来越清晰了，这两股血脉，都与自己紧密相连，犹如骨肉之情一般，不过它们此刻好像被封印在自己的身体内，要不是自己遇到十分大的危险，它们也不会出现的——出现的血脉，并不是自己身体内的全部血脉，倒好像是看到自己的亲人遇到危险，死命也要挣扎着挣脱封印、挤出一部分力量来救援自己一般。

    “吼！”

    “唳！”

    或许真的是觉察到了游龙的呼唤，此刻在其身体深处，一声清脆的龙吟，一声高贵的凤鸣，再度从其体内发出，而这一次，身体内部还传来一阵异动，似乎有什么东西束缚着那两道血脉，而那两道血脉又死命想要挣脱，两者之间的强烈对峙，让游龙觉得一阵天旋地转。

    “咦，你的体内竟然有血脉封印？”

    潜藏在游龙体内的寒冰老祖，这时候忽然发出浓浓的惊叫，以他的见识，还是被这突然出现的东西吓住了。

    “什么叫血脉封印？”

    忍受着威压的少年，这时候已经满脸通红，身上原本已经即将凝结的鲜血，这时候又被自己身体内渗出来的的鲜血浸湿，远远看去，少年此时仿佛身着血衣，显得十分恐怖！

    “血脉封印，乃是一种十分高级的封印术，只有达到五星符师以上的修为，才能够进行这种在人体内部的封印，而你的封印则更加高级，因为它是从你小时候就一直存在你的体内的！”

    寒冰老祖虽然不是灵魂师，不过他的见识却无可置疑，此刻更是显得十分惊异，以少年的出身，谁跟他有这么大的仇恨，竟然从小就将其血脉封印，也难怪少年小时候的修炼十分缓慢。

    而据他所知，夏龙帝国并没有哪一位灵魂师，能够进行这种血脉封印，而且一封印就是近二十年！按理说，随着少年实力的增长，这种封印应该早就减弱才对，为何少年身藏强大的血脉，直到现在还没能突破这道封印？——在游龙身上，他一点都没感受到少年的气息与常人有什么不同，也就是说，少年的血脉被封印得十分严密，即使是以自己的实力，如果不发生意外情况的话，连他都不能发现分毫端倪！

    游龙在年幼的时候，到底得罪了哪些人，以至于被彻底封印住了本来可以加快修炼速度的血脉，让游龙生生忍受了那么多年的白眼和嘲讽？

    “小子，死吧！”

    雷云天的速度极快，一闪之下，就由数丈外掠至距离游龙不足一丈远的地方，手上的雷电光印与空气摩擦，发出“嗤嗤”的声响，强大的威压又加重了几分！

    “砰！”

    在完全不对等的实力压迫下，游龙的另一条膝盖，最终还是忍受不住，“砰”地一下又跪到坚硬的青石板上，强大的冲力，将膝盖下的石板碾得粉碎。

    游龙的身体，现在已经准备要爆炸了！

    “游龙，赶紧用你的精神力撑一下，你这种做法太冒险了！”

    即使在游龙的体内，寒冰老祖都感受到了来自雷云天的强大压力，由于在身体内部，他更能清楚地看到，少年此时的经脉和骨骼，已经扭曲得不成样子，经脉上面还有大大小小的裂纹，随时都会爆裂开来，要是再不用精神力缓和一下这些压力的话，游龙身体内的封印还没有解开，少年就已经先去阎王殿报到了！

    “游龙！”

    看到少年被雷云天锁定，游厉等游族的高层都想冲过去解救少年，不过还没有跑出多远，很快又被各自的对手缠住，游冥此时也是心有余而力不足，刚才雷云天的两次出手，狂暴的元力已经将其体内的经脉冲击得乱七八糟，现在只是一名三星武师，就已经成功地将其挡在了距离游龙四丈开外，难以前进半寸！

    “吼！”

    “唳！”

    似乎是感觉到了游龙的危险，体内深处那两道血脉此时躁.动的越来越厉害，犹如两头困兽般，拼命想要挣脱封印它们的牢笼，一声声嘶吼，响彻游龙的身体内部。

    “游龙，赶紧运用精神力挡一下，你体内的血脉封印异常强大，虽然你的血脉拼命挣扎，但是似乎也无法挣脱开来！”

    看到这一幕，寒冰老祖的瞳孔不由得缩了一下，眼前的雷云天已经准备对少年发动必杀的一击，但是少年体内的血脉即使看起来十分强大，但是那道血脉的封印却更加强大，随着两道血脉的挣扎越来越剧烈，血脉封印渗透出来的波动也越来越强大，就连寒冰老祖都感到一种莫名的威胁！

    这是一种十分强大的血脉封印，而且基本上不是夏龙帝国的家族能够做到的，游龙之前，肯定遇到过来自夏龙帝国以外的神秘强者，并将其体内两道神秘血脉进行封印！

    “砰！”

    雷云天的凌厉攻击，在这时已经瞬间扑至，强大的元力波动直接撕裂空气，沿途过处，空气被直接挤破，发出呜呜的闷响，一股劲风犹如无形的波浪，将一些靠的近的武者吹得东倒西歪。

    少年身上的奇特波动和接近妖孽的天赋，已经让雷云天不顾脸面，直接对少年下杀手！

    “这个老王八，还真是不知羞耻！”

    看到雷云天直接发动那么凌厉的攻击，在游龙体内的寒冰老祖气的眼皮直跳，这种人太狠辣了，看到少年的天赋，直接想杀之而后快！

    “呵呵，现在你知道我们蟠龙镇的多么残酷了吧！”

    看到寒冰老祖替自己关心，游龙只是淡淡地笑了笑，七彩光芒和灰色的眸子里，闪烁着诡异的光芒，不知道又在想什么。

    “切，等你以后走出蟠龙山，你才知道什么叫做残酷！”

    看到少年一副说教的模样，寒冰老祖气急败坏地嗤笑一声，从少年的语气中，他知道少年已经在想什么应对的主意了。

    “你还是先搞定面前的局面吧，否则，我可要出手了！”

    寒冰老祖之前完全尊重少年的意见，不过要是他觉得少年有危险的话，还是会主动出手的——像他这种大家族，临时保命的手段还是挺多的！

    “看来……我得提前突破了……”

    被压得即将爆炸的身体，此时已经快要接近极限，要是再不采取其他手段的话，少年必死无疑。

    当即，面对在瞳孔里面越来越大的雷电光印，游龙忽然索性连眼睛都闭上了，一股强大的奇异波动，在少年的识海中席卷而出，犹如无形的壁垒，将一部分来自雷云天的压迫挡在身前。

    “那是……精神力？”

    尽管大家对精神力的了解都不多，但是那种接近实质的无形波动，犹如潮水一般将方圆二三十丈内的范围都覆盖进去的时候，无论实力强弱，都被这种强大的波动冲击，甚至连大脑出现了短暂的空白。

    这就是精神力的威力！

    “轰隆！”

    天空上，犹如墨汁般的黑云，不知道从什么地方突然飘到，耀眼的闪电，已经开始撕裂天空，犹如末日般的景象，笼罩在整个游族上空！

    “二星灵魂师？”

    感受到其中的强大的波动，寒冰老祖目光闪烁，蓦然想到了少年接下来的打算，顿时变得目瞪口呆起来，他终于知道少年打的是什么注意了……

