    “给我破！”

    懿老都不敢相信，他从来没见过如此霸道的一幕，赤手空拳硬接至尊宝器！如果在以前，他绝对不会相信，但是，今天却被他遇到了。

    “不可能！”

    此时，懿老毫不犹豫，张口喷出大量的精血，他面目狰狞，直接开始燃烧自身的本源。

    轰！大量的精血喷在了黑暗星辰之上，欲以自身的精血催动至尊宝器，发威更强大的至尊之威。

    但是，不管懿老如何催动至尊宝器，都是依然无法镇杀秦尘，秦尘一拳擎天，任至尊宝器如何的镇压，都无法撼动他这一拳。

    轰轰轰！一重重的至尊之威冲击秦尘的身体，就好像冲击上了一座不死不灭的万古神山，岿然不动。

    秦尘的肉身，何其强悍？

    那是万古不灭的存在，在黑暗王血和至尊本源的洗礼之下，万法不侵，别说只是懿老这么个半吊子半步巅峰至尊催动一件残破的至尊宝器了。

    便是一个真正的至尊催动至尊宝器，也休想轻易将他轰杀。

    “这，这不可能……”无数的人看到这样的一幕，那是完全被震撼了，甚至发出了歇斯底里的嘶吼，怎么也不敢相信自己的眼睛。

    赤手空拳硬接至尊宝器，这是让任何人都无法想象的事情，但是，今天却出现在众人的眼前。

    石痕帝子也嘴巴张的大大的，身躯隐隐的在颤抖，内心涌现出来了恐惧。

    哪怕是之前，秦尘斩杀了血恶统领，他也没将秦尘太过放在心上，但是这一刻，他是真正的害怕了，畏惧了。

    这样的一击，换做是他，若没有外物在，怕是根本无法抵挡，早就重伤或者陨灭了。

    但是秦尘，就这么直接接下来了，可他之前还在张狂的扬言秦尘必死无疑，现实却是狠狠地抽了他一个耳光。

    “徒手硬接至尊宝器，这，这小子还是人吗？”

    “怪物，简直是怪物。”

    看到这样的一幕，就算是白眉老者墨临等强者也都毛骨悚然，这实在是太恐怖了。

    轰轰轰！而就在这时，三道攻击陡然出现在了秦尘身侧。

    是煜合统领三人，在暗中发动了最猛烈的攻击。

    事实上，他们也被眼前的一幕给惊呆了，但是这一刻，他们已经没有别的选择，知道只有斩杀秦尘，他们才有生路。

    “死！”

    三人同时嘶吼，对着秦尘狠狠杀来。

    三道接近半步至尊巅峰的攻击，同时降临。

    在这一刻，三人都燃烧自身精血，要将秦尘直接抹杀。

    “好。”

    石痕帝子握紧拳头，恨不得也冲上来出手，但是，他内心却有着恐惧，根本不敢向前。

    “不好！”

    而墨临等人却是一惊，不由得紧张。

    秦尘本就被懿老的至尊宝器直接镇压，虽然徒手抵挡住了这至尊宝器的攻击，但是，现在怕也是只能苦苦支撑，毫无反击之力。

    而这时，煜合统领等人若是暗中发动杀招，怕是十有八九，能将他重伤，到那个时候，此子怕是再也无法抵挡不了至尊宝器的袭杀。

    轰！三道流光，瞬间来到秦尘身前要害。

    “少爷小心。”

    司空安云见到这一幕，立刻神色一变，就要出手。

    “呵呵，不必担心。”

    然而，秦尘却是轻笑一声，根本没有丝毫的在意，却见他搂住司空安云的手掌轻轻一抬。

    轰！虚空中，煜合统领三人的攻击，像是被一股无形的力量牵引住了一般，凝固在半空中，根本无法寸进分毫。

    什么？

    这样的一幕，令得在场其余人再度骇然万分。

    谁也不敢相信，在懿老的至尊宝器的镇压之下，秦尘非但没有受伤，而且还有这样的余地，竟然一瞬间抵挡住了三大半步至尊统领的攻击。

    “滚！”

    秦尘轻斥，顿时煜合统领三人的攻击齐齐炸裂，下一刻，轰的一声，三人直接被轰飞出去，张口喷出一口鲜血。

    轰！三大统领的肉身，直接崩碎，惨不忍睹。

    “不可能！”

    每一个人，都露出难以置信的表情。

    “没什么不可能的，你们太弱了，在黑暗祖地，你的修为本身被压制了一些，再加上这件至尊宝器本是残破，以你的实力怕是十分之一的威力都发挥不出来，这么一点力量也想杀死我？”

    秦尘只手撼至尊宝器，看了懿老一眼，笑着说道。

    懿老此时是脸色煞白，他就像是见了鬼一样！徒手硬接至尊宝器，这是他做梦都没想过的事情，但是，今天却偏偏让他遇到了。

    “该结束了！”

    秦尘笑了一下，挡住至尊宝器的拳头突然崩起，轰的一声，秦尘一拳轰出，以无法抵挡的威力重击在了黑暗星辰之上。

    “砰！”

    的一声巨响，此时，黑暗星辰就像是一座大山被秦尘一拳崩飞，在一阵轰鸣声中，黑暗星辰被轰得倒飞，朝着懿老撞击而去。

    “给我挡住。”

    懿老怒吼，神色惊怒，他身体中滚滚的半步巅峰至尊气息爆发，咬牙硬生生扛住了黑暗星辰的撞击。

    轰的一声。

    但是，他还是被震飞了出去，张口吐出一口鲜血，肉身直接开始龟裂，承受不了这股伟力。

    这一幕，所有人都看傻了，一拳崩飞至尊宝器，还震伤了至尊宝器的拥有者，这样的一幕，简直比奇迹还梦幻，以前的众人，怕是连听都没听说过，更不用说是亲眼见到了！“我一定是在做梦，见鬼了。”

    “这小子，太邪门了。”

    很多人都不敢相信自己的眼睛，疯了一般。

    “这……这小子还是人吗？”

    白眉老者墨临等黑钰大陆的老牌强者，也都不由背脊发冷，毛骨悚然，一拳就把至尊宝器崩飞，重创它的主人，这还是人吗？

    轰！虚空中，懿老竭力稳住自己的身形，这时的他，脸色煞白，就像是见鬼一般。

    “走！”

    他发出一道惊怒的嘶吼，再也没有任何勇气面对秦尘，他已经被吓破了胆，转身就逃。

    “这时候再逃，不觉的晚了些吗？”

    秦尘笑眯眯的说了句，跨步向前。

    

