    贵客一茬儿又一茬儿的到来，让本来就热闹非凡的胧月小筑，气氛更是炽烈到了极致。

    单单只是这些奇才聚首，就足够吸人眼球，而若是这些人又同时是为了一人而到来，那更是话题度十足。

    看着众星拱月一般的孟夏，所有人莫不为之心折。

    捧高踩低自古常事，但捧高者身份的不同，又会带来截然不同的感触。

    而孟夏此时此刻，无疑就是夜空中那颗最耀眼的星。

    眼看着禹霸先、九公主、孟夏齐聚，众人莫不八卦起来。

    皇室的一举一动，都具有深意，尤其是九公主，金枝玉叶，贵不可言，和禹霸先有一段绯闻。

    这个时候出现在胧月小筑面见孟夏，很难不引人遐思。

    不过皇子公主们的身份再高贵，此时一个人的出现，依旧让所有来宾都有些黯然失色。

    “见过七先生！”

    众人齐齐起身，躬身行礼，就连孟夏都不例外。

    离火教虽也尊奉国法，但在大离的地位太超然了。

    就算是天子，首先要做好的事，也是和离火教搞好关系。

    因为，很多皇帝逊位之后，都会进入离火教静修。

    离火教很多位高权重的长老，都是由皇室担任。

    不仅如此，离火教还是大离立国的重要柱石。

    在对抗外敌的时候，从不退缩，也因此赢得了一致的尊崇。

    和皇子皇女以及世家大阀的公子这些贵人不同，这位叫做陈道垣的人给孟夏的感觉就是干净。

    衣服算不上特别华丽，但身躯、乃至于指甲，都修剪的干干净净。

    至于双目，更是明净若琉璃，似看不到任何污秽。

    陈道垣回礼，众人这才起身。

    陈道垣拿出一枚令牌道，“客套话我就不多说了，我是尊奉掌教之令过来的。这是离火教的谕令，孟兄若是有意，可以参加离火教的入教考核！”

    陈道垣一语落，现场一片哗然。

    离火教在大离地位尊崇，也因此入教门槛高到可怕。

    像是这样的逾令，每年发出的数量不超过十枚，而就算得到了谕令，也不是每个人都能通过入门考核。

    分量可想而知！

    看着陈道垣手中那枚谕令，众人莫不眼神火热。

    恨不能取而代之！

    孟夏接过谕令，表示了感谢。

    陈道垣也没多停留，简单的说了几句鼓励的话，就直接告辞离去。

    现场短暂安静过后，气氛更是直接高涨。

    太子田昭愈发和善，笑道，“孟兄不出手则已一出手就创造历史，就连离火教都发来谕令，我大离能有孟兄这等英才，还真是国之大幸，人族之大幸！”

    太子开口，二皇子和九公主纷纷附和，为兄长助长声势。

    这让孟夏微微意外。

    在他的印象中，最是无情帝王家，太子和其他皇子不说势同水火，但关系却也很少和睦的。

    而此刻，太子和二皇子站在统一战线，非常具有主人翁精神，就连九公主也表现的分外得体。

    其实仔细想想，也大抵能够明白。

    在前世，一旦取得帝位，那就是口含天宪。

    而在这个世界，帝位或许还会影响武道修行，自然没有前世那么吃香。

    最重要的是，武者寿命绵长。

    他们的寿命，或许还没有皇上长，夺嫡估计也就夺了个寂寞。

    孟夏一一回礼，不卑不亢，谦逊得体。

    不管如何，和皇室的首次接触，让他感观不错。

    “孟兄，恭喜，和你一比我还真是自愧不如！”

    说话的是禹霸先，他一开口现场众人纷纷喝彩。

    孟夏创造历史，引得离火教伸出橄榄枝，直接给两人的宗师下第一人之争划上句号。

    而禹霸先也足够豁达，拿得起放得下，完美的符合了他们对夫子一脉强者的所有想象。

    夫子一脉，仁义礼智信，温良恭俭让。

    对友人，如春风雨露；对敌人，似秋风扫落叶。

    孟夏拱手行礼道，“禹兄过谦了，我也只是小有机缘罢了。”

    又一番客套后，两人聊到了武学。

    很快，两人都惊喜莫名。

    尤其是禹霸先，更是获益匪浅。

    他也不曾想到，孟夏见识竟这般惊人，尤其是在格物一道之上，让他都惊讶不已。

    若非涉及武学机密，他都想要问问孟夏格了几道。

    像是他，格透金火土木之理，若是再格透水之意，那就能五行齐聚，实力大幅增长。

    山长曾言，一窍通百窍通。

    五行齐聚是个小门槛，迈过这关键一步，就能再走出无数步。

    但水之意，他却迟迟无法格透。

    这也让禹霸先有些着急上火！

    而和孟夏的交流，却是让他有了些新灵感，或可早日格透水意，这让禹霸先喜不自胜。

    “盛名之下无虚士，孟兄学富五车，我心服口服。这是山长令我交给您的令牌，您有暇的话，或可前往国子监小叙。”

    国子监山长......正我师兄么？

    孟夏心头激动。

    自从知晓正我师兄的消息，他还一直想该如何面见一次。

    却是不曾想瞌睡送枕头，直接给了他一个契机。

    孟夏接过令牌，郑重表示感谢。

    尚且还在胧月小筑中的众人，纷纷倒吸了一口凉气。

    继离火教的谕令之后，山长大人也召见孟夏？

    众人有种做梦一般的感觉，对于孟夏更是投来毫不掩饰的羡慕。

    国子监山长，人族之柱石，资格甚至比离火教掌教还老。

    莫说是大离，就算是到了人族任何一个国度，那都是老祖宗级别的。

    就算是皇帝求见，山长都未必会见。

    这几百年来，山长露面的次数屈指可数。

    上一次露面，还是简单的指点了禹霸先几句。

    但就是这几句指点，却是让禹霸先突飞猛进，彻底看清十八兵神道的前路。

    这就是真正的天才吗？

    众人无不感慨！

    当你觉得大人物高冷的时候，那是因为你还不够天才。

    而天才到了孟夏这种层次，再高冷的大人物都会变得非常慈眉善目。

    与此同时，糜砀蹙眉，心头微颤。

    明明只是一只随手都可捏死的虫子，却引得两位大人物的青睐。

    六欲天功情绪万倍放大，所修持的嫉妒之火，更是熊熊燃烧。

    当年，他六欲天功初成，就曾求见过山长大人，但求见了多次，就等来了冰冷的“山长闭关了”几个字。

    而孟夏，山长却直接遣人送来了手令。

    可恨！

    [杀意？]

    就在此时，孟夏的脑海中却是出现了一个小头像。

    他赫然正是累世公卿的世家大阀糜家糜砀！

    透过余光，却见糜砀言笑款款，给人以一种如沐春风的感觉，脸上丝毫看不出任何杀意和歹毒。

    笑面虎！

    孟夏第一时间给糜砀做出了评价。

    [是糜家吗？]

    孟夏不确定，但自从进入离京以来，糜砀还是首个对他拥有杀意的世家公子。

    孟夏思绪万千，前后被刺杀两次。

    春闱考核，更是九死一生，差点就栽了。

    此仇此恨不共戴天！

    不知道也不要紧，这种事试探一下就知道了！

    问题是......要捅穿那层窗户纸吗？

    孟夏思索。

    一番思考后，孟夏却是忽然通达了。

    不捅穿那层窗户纸，糜家就不会下黑手吗？

    既然捅不捅穿，糜家的黑手都防不胜防，那又为何不捅穿？

    在离京，他也不是没有靠山的小可怜。

    孟夏看着糜砀，直接传音道，“糜砀，糜玄玉......前段时间，还真是蒙受你照顾了！”

    糜砀双眼一眯。

    数息后。

    糜砀的声音也直接传入孟夏的脑海。

    [事无不可对人言，孟兄是否对我有所误会？]

    [别装了，真以为你的杀意隐藏的很好吗？对我而言，就像是黑夜里的灯笼，别让我瞧不起你！]

    [孟夏，你不该捅穿这层窗户纸的！]

    [不捅破，就任凭你一而再再而三的暗算我？]

    沉默。

    又数息后，糜砀的气息忽然变得格外危险起来。

    胧月小筑中的众人齐齐一惊，尽皆错愕的望着糜砀。

    糜砀眉目如电，声音冷厉，“竖子，吾也是你可以污蔑的？”

    轰！

    一语落，整个胧月小筑彻底哗然。

    这是什么情况？

    而属于宗师的气息，更是将众人压的喘不过气来。

    胧月小筑的派主，微生伊能、北山季同直接挡在孟夏前面。

    微生伊能冷声道，“糜砀，你打算做什么？”

    糜砀看了看挡在孟夏身前的派主、微生伊能和北山季同，气势陡然一敛，笑道，“没什么，只是和孟夏小友开个玩笑！”

    这个玩笑可不好笑！

    同处离京，糜砀的名声可不怎么好，行事更是肆无忌惮。

    但让所有人都没想到的是，糜砀竟然可以肆无忌惮到这种程度。

    那孟夏可是入了陛下、离火教掌教、山长眼的天才！

    孟夏看着糜砀，又看了看众人，笑道，“没错，只是个玩笑。譬如，简单的安排一个宗师，以及四个内景来杀我。原因是更可笑，仅仅只是因为我杀了食人魔大统领绮琴！”

    孟夏一语落，胧月小筑忽然变得落针可闻。

    不少人更是大汗淋漓！

    天啊，这种事要是捅出去，简直要捅破天。

    而糜砀，更是面色阴沉，有些事能做，但却绝对不能说。

    “不知道你在说什么，我乃糜家大公子，累世公卿，连你的面都没见过，又岂容你百般污蔑？”

    糜砀看着孟夏，冷声道，“感谢这里是离京，更感谢这里不可动武，否则，似你这等信口开河之辈，我必定一掌毙了你！”

    嚣张，太嚣张了！

    众人忍不住倒吸一口凉气，一些胆小之辈更是忍不住低下头颅。

    孟夏看向了微生伊能，“武者气血方刚，一怒之下，血溅三尺，肯定有合法解决纠纷之道吧？”

    孟夏一语落，众人尽皆目瞪口呆。

    疯了，这还真是疯了！

    孟夏知道他在说什么吗？

    糜砀错愕。

    完全没想到，竟能从孟夏口中听到这般话。

    微生伊能面色大变，一口道，“没有。我人族又岂可同室操戈，让亲者痛仇者快？”

    糜砀大笑，张扬而肆意，“可以，当然可以。只要你用刀割手掌，然后向我光明正大约战就可以了！”

    能光明正大解决孟夏，他可是求之不得。

    却是不曾想到，孟夏竟然如此愚蠢。

    微生伊能也吓了一跳。

    糜砀可是宗师，自小修六欲天功，虽口碑稀烂，但也绝对是罕见的奇才。

    孟夏和糜砀约战，这不是找死吗？

    禹霸先也吓了一跳，直接站了出来。

    “孟夏，你疯了？”

    宋萱吓的面色惨白，更是伸手狠狠抱住了孟夏的右手。

    她生怕孟夏受不得刺激，直接割掌决斗。

    “子爵哥哥，冷静，萱萱求你了！”

    太子田昭直接站了出来，手中直接亮出一枚令牌。

    “放肆，尔等这般肆无忌惮，可还有将王法放在眼里？”

    刹那之间，整个胧月小筑，都弥漫出一股空前强大的皇威。

    众人心头同时一凛，就连孟夏也忍不住看向了那面令牌，心头忌惮无比。

    糜砀深吸一口气，躬身行礼，“不敢。”

    孟夏还不知令牌代表着什么，但好汉不吃眼前亏他却是知道的，当即也躬身行礼。

    “不敢。”

    太子田昭头痛，严格意义上来说，他手持令牌，强行打断两人的决斗，其实是和民间一贯的惯例相违背的。

    但是。

    孟夏和糜砀可都不是一般人！

    尤其是孟夏，那可是入了离火教掌教、皇上、山长眼的人才，若就这般折在了糜砀手中，那可就是他这个太子的失职了。

    “秋闱在即，各国、万族观礼者无数，尔等这般争勇斗狠，让我大离颜面往哪里放？”

    “不敢！”x2

    这基本上已经上纲上线，就算心不服，但原则上的错误也不能犯。

    太子厉声道，“割掌决斗，民间古礼，但江山社稷重于泰山。本殿下以太子之名，诏令尔等三个月内不许决斗。”

    皇威弥漫，口含天宪。

    刚刚所下的诏令，宛如规则律法一般，强行压下了两人的矛盾。

    当然，代价也是沉重的。

    太子手中的令牌，直接化为金色灰尘消散。

    “遵旨。”x2

    “走！”

    太子一甩袖子，直接黑着脸走掉了。

    很显然，用掉这样一枚令牌，也让他心痛无比。

    二皇子、九公主看了孟夏一眼，也直接调头就走。

    糜砀起身，脸上却是堆满了肆意而张扬的笑容。

    与此同时，孟夏的脑海也响起了糜砀的传音。

    [孟夏，你猜的不错，刺客都是我派出去的。糜崇、糜修贤都是我糜家的人，没死还真是算你命大！]

    孟夏眼神一冷，看死人般看着糜砀。

    糜砀也不在意，大声笑道，“珍惜这最后的三个月吧，我随时等着你来挑战，哈哈哈哈哈！”

    糜砀潇洒离去。

    整个胧月小筑死寂一片。

