    田丰将抓着木盒的双手松开，许攸当即兴冲冲的欣赏起了宝玉，而且随着他的欣赏，气质也从之前的猥琐变得大气了起来。

    眼见许攸的变化越来越明显，从一个沐猴而冠的贪财小人逐渐贵气盈身，才气逼人起来，田丰也终于放心。

    “多谢元皓将此物赠予我。”许攸收起美玉之后一推发冠，整个人变得英气起来，一扫之前的猥琐贪财，双眼也不再杂糅其他的颜色。

    “子远，我再确定一下，你能不能摆平陈子川。”田丰看着意气风发宛若神人的许攸开口询问道。

    “不去尝试一番又有谁人能知道？”许攸嘴角带着一抹轻笑，“这天下在没有和陈子川交手前敢说在自己稳赢他的人估计还没有出生吧。”

    “所以他交给你，不求你胜他，但是请你压制住他，若是你能压制住他两个月，回到冀州之后我有一颗夜明珠赠予你。”田丰轻轻颔首，算是认可了许攸的回答，越是了解陈曦，他们也越发的明白对方的可怕。

    “我会尽力，而且我会做出一些不合理的举动，还请元皓帮我兜住。”许攸像是没有听到田丰所说的夜明珠一样，双眼保持着绝对的清明，没有丝毫的动摇。

    “没问题，只要你能摆平他，所有的事情我都给你兜住。”田丰郑重其事的说道，许攸的除了奇计更让人头疼的是这家伙的果决，某些情况下这家伙可以像疯子一样做出绝对疯狂但是效果奇佳的举动。

    “那就说定，并州狼骑我要七千，文丑作为我这一路军的统兵大将。”许攸在田丰给出他想要的答案，当即开出自己的条件。

    “你确定七千狼骑足够？”田丰皱眉，“陈子川此人的习惯是立于不败之地而后求胜，骑兵可是无法攻城的，一旦他死守临邑新城……”

    “他一旦死守临邑，那么大军前去也没有办法。”许攸直接打断了田丰的话，“与其如此还不如赌一把，赌陈子川为了在东郡压下一根钉子，根本不在临邑大战。”

    “如此这般也确实是一个办法。”田丰思虑了一阵之后抬头说道，许攸说的很有道理。

    “更何况你要对付郭奉孝，虽说阴谋对你效果不大，奇计也几乎不会有任何的效果，但是郭奉孝也不是易与之辈，你要胜他不难，但是你要灭他……”许攸面色严整的说道，这一刻他的智略绝对是天下有数。

    “只有雷霆一击一举绝灭！”许攸竖起一根手指说道，“以我现在的智略对上你，最多三次失败我就能分析出你精神天赋的可能，更何况郭奉孝的精神天赋的效果你很清楚，一旦发动，就算你做再多的准备，也没有用处。”

    田丰皱眉，想起曹操那边送过来的情报，里面记录了两个精神天赋，其中一个就是郭嘉的精神天赋，另一个则是陈曦的精神天赋。

    “好，我会小心，宁可小败几局，我也不会给他发动精神天赋的机会。”田丰点了点头，“陈子川那边你也小心一些，我听说有隐士高人保护他。”

    “会的。”许攸点了点头说道，“不过那种人绝对不会参与到战争中来，我已经从一些渠道了解过了，天下间这等隐士并不少，他们出世只会为一些影响天下大局的事件，而陈子川他就是其一。”

    “其一？”田丰皱了皱眉头，他也是第一次听到这种秘闻，而陈子川这种足够铸造帝朝盛世的人物居然还是其一？

    “嗯，确实是其一，天下霸主，真正的霸主从古至今不会死于刺杀就是因为如此。”许攸含糊的说了一下，“主公身旁也有，不过他们不会参与战争，只会在必要的时候保护某些人。”

    田丰“哦”了一声就没有说什么了。

    “你写调令吧，我带文丑前去临邑，虽说那一颗钉子影响不大，但是一直扎在那里确实不太好！”许攸冷笑着说道，这个时候他已经计上心头了，被宝物的满足感充盈的他，绝对足够和天下任何的谋臣掰腕子。

    田丰快速的将调令写好交给许攸，之前许攸已经说的很清楚了，田丰也知道该怎么应付郭嘉。

    “唉，也不知道友若和仲简的司隶之行如何了。”田丰站在城头自言自语道。

    将调令交给许攸，目送许攸前往文丑营寨，然后又看着许攸和文丑率领着七千狼骑上路之后，田丰放心了不少，但是许攸那句天下雄主旁边会有隐士保护，不由的让天赋想起了已经前往了司隶的荀谌和淳于琼，毕竟诸侯会有保护的话，那天子呢？

    说来这一世大局不断的变化，袁绍虽强，但是却一直没有获得压倒性的优势，所以在沮授提议前往司隶迎接天子入邺城的时候，众人稍一思虑也就通过了。

    可惜还不等袁绍想好该派谁前往司隶，就得到情报原本看着是来攻打袁绍的刘晔等人居然是去勤王的，如此一来，袁绍再无丝毫犹豫，直接点兵派荀谌和淳于琼前往司隶，两人一个是曾经的西园八校，一个是他手下重谋，一文一武他也放心了不少。

    说来袁绍如此急切也有被刘备吓到的意思在里面，毕竟要真被刘备将天子接到泰山，那他袁绍要扫平天下大义就没了，攻打泰山的底气也就没了，而且更重要的是现在的袁绍还没有称帝的准备。

    正因此袁绍派兵前往司隶给荀谌的命令实际上是能抢天子，抢，抢不了千万不能让刘备抢了。

    对于袁绍来说天子给曹操这个家伙也比给刘备好处大，同样对于刘晔来说，天子在他们手上就是一个麻烦，而要是让袁绍得了也是麻烦，如此这般还不如给曹操，

    至于袁绍给淳于琼的密令则是，事不成就连小皇帝带大臣一起干掉，至于这个锅到时候肯定是曹操，袁绍，刘备，李傕四方一起背了。

    由此可见袁绍的决心，当然这些话袁绍也就只敢对淳于琼这种心腹说说，毕竟要是让别人知道他弑帝，那绝对会群起而攻之。(未完待续。)

