    

    她动了动想起身，感觉到手脚传来的疼痛，才想起她刚穿来时睁开眼听到的那段对话，那些人为了让原主乖乖嫁入佟府，打断了原主的手脚。

    突然一些不属于她的记忆，断断续续的在她脑海里出现。

    原来这具身体的主人五岁时被堂弟推下山崖，撞到头部流血不止，后来治愈后脑子就时而清醒，时而犯傻，傻的时候比较多，清醒时脾气也是比较暴躁。

    当日原主奶奶与四叔想将她送上佟府来的花轿，她突然清醒反抗时，被原主四叔发狠打断了手脚。

    穆天灵从原主少的可怜的记忆中断断续续的知道了老穆家一大家子人基本信息和一些事。

    穆家人员，穆老爷子，穆老太，名下四儿，三女。

    大伯是镇上大户人家的小管事，为人老奸巨猾自私自利。

    她爹排行第二，是个秀才老爷，十足的一个迂腐的书生。

    三叔是个农户，忠厚老实。

    四叔是个童生，贯爱偷奸耍滑。

    大姑，二姑均已出嫁多年，原主记忆中没有二人的信息，小姑今年12岁与原主同龄，待字闺中，性子绵软。

    原主对村里的人和事知之甚少，穆天灵无奈叹了一口气，喉咙传来火辣辣的疼痛。

    穆天灵看了一眼茅草屋顶，想起原主的爷爷以克父克夫的名义要休了原主的娘。

    现在的情况是，被休了？还是？？就在穆天灵满心疑惑间，一个小脑袋凑到床边惊喜的到：“八姐，你醒了。”

    穆天灵被那一声软软糯糯的声音拉回了思绪，转头看去，一个穿着一件素色补丁带补丁的对襟衫，面色蜡黄的小人儿，这是原主的弟弟，十二郎，穆和贤。

    “贤儿，八姐口渴。”穆天如破锣般的声音传出来，吓了穆和贤一大跳。

    十二郎瞪大眼睛，不可置信的看着自家八姐，八姐叫他什么，贤儿，八姐好像那什么！

    “八姐等着我这就去给你打水。”十二郎登登的跑走了。

    门外传来十二郎的喊声：“娘，大姐，三哥，八姐醒来，八姐清醒的，她叫我贤儿，她还说她口渴了……。”

    声音飘入穆天灵的耳中，渐渐远去，不多时就有凌乱的脚步声传入穆天灵的耳中。

    穆天灵转动头看向门外，就看到原主的娘手里端着一碗水，带着原主的哥哥姐姐，弟弟妹妹们快步走来。

    “八娘，你醒了，醒了就好，醒了就好，十二郎说你口渴，来娘喂你喝水。”穆吕氏激动的抹着眼泪来到穆天灵床前，轻轻扶起穆天灵，给她喂了几口水。

    穆天灵喝过水感觉喉咙好受了些，又被穆吕氏轻轻放下平躺着，穆天灵才打量起凑到跟前的哥哥姐姐，弟弟妹妹，这些便是原主的家人。

    在原主记忆里，原主一家是老穆家的二房，父亲穆千峰。

    母亲穆吕氏。

    穆家大姐，文娘，穆文秀。

    穆家二姐，二娘，穆慈伊。

    穆三子，三郎，穆和轩。

    原主，穆家排行老八，八娘，穆紫嫣。

    小妹，十一娘，穆青鸽。

    小弟，十二郎，穆和贤。

