    陈强能够准确地琢磨出自己和这阁主的心思，怕是对这阁主熟悉的很。

    可是他明明不认识自己，也能够知道自己每一步的计划，这就说明他的脑袋十分的聪明，聪明到能够准确的预判到每个人做的事情。

    这样的天分可是不常有的，他活了这么大岁数，也只见过陈强这一个人能拥有这样的至极。

    越想他便越害怕，觉得此次自己帮助这阁主来拦截这陈强，简直就是一个天大的笑话，到时候谁处理谁还不一定呢！陈强只要看这样在老祖的表情，便知道自己说对了，想着他便笑道：“怎么脸红了？

    是被我说通了？

    你真当我是傻子嘛，会将妹妹的信息告诉你，然后再创造另一个清风阁的阁主，让我替着杨家卖命吗？”

    陈强平生最恨的就是威胁，如今有人威胁于他，他怎么能够不生气呢？

    更何况这人居然拿他最在意的人威胁他，这是他绝对忍不了的事情。

    虽然他不是七扇门门主，但已经将七扇门门主的妹妹当成自己的妹妹，他决定要在这幻境帮七扇门门主实现愿望，他就不会食言。

    “你们也太小瞧我了！真以为我不知道你们想什么？”

    陈强此话一出，杨家老祖心里便咯噔一声。

    若这话是换了别人来说，杨家老祖恐怕得想一想，是不是这陈强在吓自己。

    可如今换到陈强来说这话，他便是心有疑虑这陈强怕不是真已经看透了自己的诡计了吧。

    毕竟陈强之前说的每一句话去去都是扎在他心口上，甚至就像亲眼看到自己做了这些事。

    一般若说陈强有这样的脑子，能够预计自己做的事情，甚至能够看透自己的小心思，那也不是不可能的事。

    按照陈强之前的说法，他对于阁主的事情都知之甚深，如今知道阁主要找他的麻烦，也不是不可能，想着他心下便是大惊。

    他越是看向陈强，就越觉得陈强知道一切，心中便有些冷寒，他看着陈强便是犹豫的说道：“你什么意思？”

    陈强见杨家老祖不见棺材不落泪，便是邪气一笑。

    这杨家老祖真当自己是傻子吗？

    他若是想做什么，谁人男的猪这样家老祖把自己当傻子才是最大的错误。

    这杨家老祖既然想把自己当成傻子骗，那就要看他这边配不配合。

    他们想要猎杀自己，那自己也可以反杀他们，他倒要看看，当这两人求生不得，求死不能时，还会不会像现在这般的神气。

    他从来就不是一个能忍仇恨的人，谁要是敢对他做什么，他便会加倍还之。

    这两个人今天可是触了他的逆鳞，虽然他们坑害的是这七扇门的门主，可如今他竟然顶替了七扇门门主的身份，就不会让着两人这般轻易的将这七扇门门主给害了。

    害人终害己，他会让这两个是知道这两句话是什么意思。

    想着，他嘴角就弯起一抹弧度，眼中也满是厉气，他倒要看看有谁能在他眼皮子底下作恶，他早就看不惯阁主了，如今看着杨家老祖也觉得讨厌。

    这一个两个的都踩在自己的底线上活动，那他就让这些人通通都去给七扇门门主陪葬。

    “别装疯卖傻了！我不吃这一套！”

    杨家老祖想了半晌，也没想明白到底是哪里出了问题。

    可看着这陈强的模样，总觉得他已经看透了自己的把戏，总觉得自己所有的弱点都暴露在对方的眼中。

    他越想便越觉得可怕，再看向陈强的眼神中多了一抹害怕与惊恐，这抹惊恐让陈强看了个正着，陈强忍不住弯了弯嘴角。

    虽然他现在的模样很是英俊，即便是弯嘴角的样子也是万分好看的，可就是让面前的杨家老祖忍不住颤抖。

    这少年太可怕了，怪不得所有人都说得罪他就是有死无生，这样厉害的人，可不是的被所有人惧怕着。

    陈强可不管这样家老祖怎么想，他凑到了杨家老祖的身边，便是嘿嘿一笑。

    “我不管这杨家的任务到底是谁安排的，既然我接了这任务，那你就必死。”

    杨家老祖在听到了这句话之后，直接愣在了当场。

    不是吧，他居然真的一下子就发现了自己的那些事情，他还以为自己藏的多么隐蔽，甚至当阁主说让他小心一点的时候，他也满不在意。

    他根本就不觉得这陈强能够厉害到哪里，以前看这陈强，他就只觉得这陈强愚蠢无比，可如今才知道愚蠢的人是自己。

    那阁主也是害了自己，若不是因为这阁主的几句话刺激，哪里能来针对陈强，如今被陈强打的毫无还手之力，他才真是憋屈的很呢。

    “你！”

    听到陈强的放话，杨家老祖觉得自己憋屈极了。

    他确实很害怕这陈强，害怕到觉得自己若是真的得罪了这陈强，便是有死无生。

    可他也同样觉得很丢人，自己明明是杨家的老祖，是谁都害怕的存在，可怎么在这人面前就露了怯了呢。

    见这杨家老祖已经害怕到瑟瑟发抖了，这张扬才更加的开心。

    他就是要这杨家老祖害怕，他倒要看看这杨家老祖能够做到什么程度，是否真的像别人说的那般冷血无情。

    想着，陈强准备用杨家老祖的人来好好的下一下这老祖，看看在面对自己亲人的危险时，他会不会向自己求饶。

    “本来我还想放过这杨家的一众小辈，如今你惹了我，那么你杨家就一同跟着去陪葬吧！”

    本来杨家老祖还觉得这陈强是在吓自己，可听到陈强这话，他却是立即站了起来。

    他可以容许自己出现问题，却不允许杨家受到伤害，这杨家可是他这一辈子最重要的存在，他可以失去自己，甚至失去这世间任何一样东西，却唯独不能够失去杨家。

    若是让杨家在他的手上出了事，他定不会原谅自己，甚至会为杨家陪葬。

    想着，杨家老祖的眼神便立马变得锐利起来，他看向了一旁的陈强，不再是那幅和蔼的表情变成了锐利神色。

    “叶公子，你这是要和我翻脸喽？”

    

