    第1296章给他抄

    不等扶英回答，他又道：“可你干嘛不放我走啊？难道是因为知道了我的身份，想拿我威胁我们家小琰吗？”

    又不等扶英回答，他声音又不自觉大了起来：“我可警告你啊，你要是敢拿我威胁我家小琰，我一定不放过你！”

    说完，才意识到自己声音又很大了,而扶英脸色也不好看，生怕真又被劈晕，他赶紧两只手捂住嘴，跟对面的人不停摇头，表示他不是故意的，不是故意的,他平时就是这个样子,真不是故意的。

    扶英也看出来了，他个性就是这样。

    揉了揉太阳穴后,才懒得计较了。

    直到歪在炕上，闭目养神的时候，她才淡淡说了句：“好好当你的倪定元。”

    “可你总要告诉一下我，什么时候放我走吧？”薛五虎立刻说道。

    扶英就不理他了。

    薛五虎立刻气的两手抬起，做要掐她脖子的架势，随即，又愤愤放下手。肯定掐不到，到时候还是他吃苦头。

    方才被她一扭一甩，他现在还感觉那条胳膊有点疼。

    不过，真的好闲啊。

    人家都不理他了，他也就不想说话了，就干脆从炕上下来了，然后，在这寝殿里,这里逛逛,那里逛逛，跟猴子一样，到处乱窜。

    太监总管忙安排了一个小太监和两個侍卫跟着他。

    两侍卫身手高,体力好，倒是没什么，跟着薛五虎相当轻松，苦了那个小太监，哪跟得上猴一样的薛五虎，没一会，就气喘吁吁，但还努力跟着。

    被两侍卫跟着，薛五虎也不指望自己能逃出去，就更是一心逛了，待寝殿中没什么好逛的了，他就开始趴在窗户上朝外看，不是趴这个窗户上，就是趴那个窗户上，反正一刻没消停。

    扶英则眉头越皱越紧。

    一直，她闭目养神时，周围都很安静的，而今天，不是这里有动静,就是那里有动静,弄得她不得不睁开眼。

    就见薛五虎又跟猴子一样，窜上了一扇窗户，趴在那上面，一边踢着腿，一边兴奋的看着外面。

    扶英捏捏眉心，才道：“将朕没抄完的那个佛经拿过来，给他抄。”

    “是。”立刻有宫女极其恭敬又轻步的去里面拿了。

    薛五虎就被带回来又坐回炕上了。

    不管是抄佛经，还是干什么，终归是有点事做，薛五虎也没排斥，一过来，便拿了笔，沾了墨，对着佛经开始抄了。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗噗。”

    一旁的太监、宫女、侍卫却立刻都笑了，随即，都极其惊惶，忙低下头，生怕他们皇上怪罪。

    听到笑声，扶英觉得肯定又是薛五虎闹出什么幺儿子了，便又睁开了眼，本想训斥薛五虎，但一睁开眼便看见薛五虎写的字，歪七八扭的，跟狗爬一样，极其难看，小孩子估计都比他写的好……

    问题他还写的特认真……

    她这佛经是替她母后抄的，抄成这样，怎么放在佛堂……扶英又感觉脑袋一抽一抽的疼，“别抄了。”

    “干嘛啊，让我抄又不让我抄。”薛五虎很是不满。

    (本章完)

