
和前世一样，即便没有肖恩.帕克的陪同！

但是...因为之前肖恩.帕克的原因，导致扎克伯格对于红山资本没有什么好感！

而且...在去见红山资本的投资人之前，扎克伯格还接到了来自肖恩.帕克的电话！

两人在电话里具体说了什么扎克伯格没有透露，但是...前世的那一幕再度出现了！

马克.扎克伯格穿着睡衣，踢着拖鞋，然后带着一台笔记本电脑就去了！

然后...诸如“你不该投资Facebook的10个原因”！

呵...马克.扎克伯格把前世用来戏耍红山资本的那些古怪理由再次做成了一个PPT，然后...就这样在红山资本的一众大佬面前播放了！

不光如此...这家伙在播放完了自己带来的PPT之后，还鄙视红山资本...没有幽默感！

好家伙...说实话陈安阳认为红山资本的人素质是真的好！

这要换成陈安阳...绝对让刘蛮牛暴打这家伙一顿！

这纯粹就是去恶心人的！

反正搁陈安阳的话...他肯定是不会受这个气的！

前世红山资本被戏耍之后，也不知道有没有对Facebook进行报复，不过即便有...想来应该也不会太严重！

毕竟前世Facebook后来之所以发展的那么快速，背后可是有多家资本在背后的！

说白了...Facebook就好比一块大蛋糕，虽然红山资本没有吃到，甚至还被恶心了一下，但是...其他人并不会让红山资本把桌子掀了的！

尤其如今Facebook还有IDG的背景...这家...好吧IDG其实根本就不是一家风险投资公司！

华夏人对于IDG的了解...大多来自于IDG技术创业投资基金，也就是华夏人口中的IDG资本！

但是华夏的IDG资本...其母公司其实是美利坚国际数据集团！

这家公司是全世界最大的信息技术出版、研究、会展与风险投资公司。IDG公司005年全球营业总收入达到18.4亿美元！

这家公司每年发表9万余篇市场研究报告和技术发展预测报告，用5种语言出版00种有关杂志！

甚至其每年会举办近600场各种国际性和地区性的学术报告会、市场分析会和产品展示展览会；提供各种命题和定向的资讯服务。

可以说...IDG公司在世界信息产业界的舆论影响力是独一无二的！

简单来说...这家企业是一家专事投资纸介媒体和网络媒体的公司，几乎没有人知道它是做风险投资的。

IDG投资资金的来源，基本上取之于其在华夏IT媒体投资产生的赢利！

是的...虽然这样说很无奈，可事实上就是如此！

这家企业早在199年开始大规模进入华夏市场，先后在京城，魔都，粤省，深城等地设立了自己的风险投资管理公司。

IDG甚至在1998年和华夏*****签署了在今后七年内向华夏的中小型高新技术产业投资高达10亿美元的合作备忘录！

这也是为什么相比美利坚人...华夏人可能对于IDG资本更熟悉的原因！

而IDG母公司之所以会投资Facebook...其实还跟陈安阳有关系！

前世的IDG可跟Facebook没什么关系，两者唯一的联系...大概就是Facebook的某位投资人最后成为IDG资本的合伙人！而IDG资本本身和Facebook确实没什么联系！

但是现在...IDG资本一跃成为了手握Facebook10%股份的大股东，这...几乎都拜陈安阳所赐！

众所周知...IDG资本曾经错过了一次天大的机会！

曾经IDG资本手握藤讯0%的股份，可最终却在藤讯翻身之前...出售了这些股份！

当初陈安阳经由丁三石介入藤讯的时候，刚好是一个微妙的时机！

网大为的MIH试图和藤讯管理团队平分股权，虽然公司的控制权牢牢的掌握在藤讯的管理团队中，但是不管怎么说...MIH手里的股份确实有些多了！

后来陈安阳最后插足成功，以6000万美金换取了藤讯15%的股份！

再后来的事情，大家都知道了，陈安阳的6000万美金变成了接近50亿港币！

当时无论是李泽凯还是IDG资本，怕是肠子都悔青了！

要知道对于陈安阳来说...这可能仅仅只是差不多10倍左右的收益，可对于这两家来说...那就不是那么简单的事了！

或许是陈安阳的收益超出了很多人的预计，所以...IDG在之后很长一段时间，加大了对于社交以及网游等方面的投资！

投资Facebook...就是IDG资本的一次尝试！

是的...IDG资本不再把目光只放在华夏了，以及开始在美利坚本土尝试进行风险投资！

而就在那个时候，在一众华尔街的投资经理都认为Facebook的估值被高估的时候，IDG及时出手，以5亿美金的估值拿下了Facebook的10%的股份！

而对于Facebook来说，国际数据集团的介入，让他们的发展又能迈入一个新的阶层，这也是为什么今年Facebook的估值一下子涨到15亿美金的原因！

原本...按照计划，在确定了不再出售Facebook之后，马克.扎克伯格的下一步就是融资。

在拿到足够的资金之后，Facebook即将迈入一条高速发展大道，然后...基本上就算是前途无限了！

结果马克.扎克伯格搞了这么一出，Facebook创始人的团队其实还好，他们很清楚扎克伯格的性格！

这个家伙...除了精明之外...骨子里还带着一丝中二！

所以其他创始人对于扎克伯格搞出这么大的事情来一点都不奇怪！

但是...这并不符合其他投资人的利益！尤其是新入场的IDG！

所以IDG资本的人向马克.扎克伯格发出了强烈的抗议，甚至...是威胁！

IDG资本的人试图说服马克.扎克伯格去跟红山资本的人道歉！

但是...这个年纪跟陈安阳一样大的家伙...怎么可能因为这样的事情去跟红山资本道歉！

陈安阳从前世而来...表面上他是岁的年轻人，可骨子里却是一个三十多岁的中年人！

但是马克.扎克伯格不一样，这家伙是真的只有岁！

尤其马克.扎克伯格在美利坚长大，个性这个词...基本上已经刻在这个家伙的骨子里！

当然了...如果这家伙真把事情闹的太大，惹怒了其他所有股东...那么让马克.扎克伯格低头服软估计也不是什么难事！

但是现在嘛...

“你的意思...是想让我帮你撑腰？”

陈安阳点燃一根香烟，眯缝着眼睛看着眼前的扎克伯格！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70498622"  chaptername="第715章  你想让我帮你撑腰？">加入书签</a>
</div>
