    第145章开除学籍

    李老师对夜寒辞态度好一些，道：“夜寒辞，你不用怕，你告诉老师，是不是白锦瑶纠缠你，只要你说清楚，这件事老师就能给你主持公道。”

    哪怕站在老师之间,哪怕在这样的氛围中，夜寒辞整个人也是冷冷清清的，气质卓绝，碾压众人。

    夜寒辞嘴角微动，声音冷冽道：“没有。”

    “什么，你说什么，你说没有？”李老师声音都尖锐了起来。

    李老师不敢置信夜寒辞竟然如此说话,他一直觉得夜寒辞虽然出身贫寒，但这种人是聪明人,知道什么对自己最有利。

    “夜寒辞，你不用怕，是不是白锦瑶威胁你不让你说，你实话实说就行，白锦瑶这样的人，就应该被开除。”

    “你学习好，前途不可限量，可不能为了这样一个毫无品德的女生影响了学习前程，你要想明白。”

    白锦瑶听着李老师的话，神色讽刺。

    这个李老师看起来是在维护班上的同学,实则是威胁利诱夜寒辞,告诉他怎么说最有利。

    无非是将所有的一切都安在她身上，这样夜寒辞就从这件事上摘清楚了,对夜寒辞对一班都会有影响。

    这个李老师还真是自私。

    不过李老师说的也对，这样对夜寒辞有好处。

    否则夜寒辞和她很可能都会被开除。

    白锦瑶不想让夜寒辞为难，也不想让夜寒辞做选择，就要开口道：“教导主任，这件事……”

    没等白锦瑶说下去,夜寒辞迅速的打断白锦瑶的话道：“李老师，教导主任，这件事跟我有关，跟白锦瑶无关。”

    李老师眼珠子都要掉出来了，“夜寒辞，你疯了，这样被开除的人是你，不是白锦瑶。”

    “你想想你的出身，你这样被学校开除，你以后还有什么前途？”

    夜寒辞神色淡淡，压根不在意李老师说什么。

    白锦瑶都惊呆了，没想到夜寒辞看起来冷冷淡淡的，但会这样护着她。

    夜寒辞这样，真的会毁了他自己。

    白锦瑶赶忙道：“教导主任，我跟夜寒辞并没有谈恋爱，是夜寒辞曾经将我从河水中救出来过，所以我想着报答夜寒辞的恩情,所以我们才走的近一些。”

    李老师脸色铁青道：“白同学真是谎话连篇,谁不知道是你纠缠夜寒辞,以前夜寒辞根本不这个样子,都是因为你。”

    “是你害了夜寒辞。”

    虽然刚刚白锦瑶那样说对她和夜寒辞都有利。

    但李老师就是看不惯白锦瑶，就是想让学校开除白锦瑶。

    “你还天天来班级门口找夜寒辞，还有同学看到你们一起吃饭，一起进了一个屋檐下，这个你怎么说。”

    为了将白锦瑶赶出学校，李老师都疯了，也不在乎这样的说法会不会对夜寒辞造成真的影响。

    在场几个老师脸色都不太好。

    这李老师都口无遮拦了。

    大家都不傻，这下子明白了，白锦瑶也不知道怎么得罪了这一班班主任，之前让他将白锦瑶赶出一班。

    现在他又一门心思想将白锦瑶赶出学校。

    “我就说你被白家赶出来怎么还有学费上学有生活费吃饭，是不是用了什么不正当的手段赚钱。”

    李老师都不惜辱骂白锦瑶，栽赃陷害白锦瑶，甚至都要抹黑白锦瑶的名声。

    夜寒辞脸色瞬间冷了下来，“李老师，你慎言！”

    夜寒辞此时看着李老师，眼底带上了暗色的光芒。

    李老师看着夜寒辞的神色，不知为何，全身冷冷的打了个寒颤。

    一股寒意从脚底冒上来，“夜寒辞……”

    此时夜寒辞再不给李老师面子，直接道：“李老师，教导主任，没有证据的事情我们不会认。”

    “再说了，如果让人知道李老师刚刚说的那些话，不知道大家会怎么想。”

    “不知道网上的人会怎么想。”

    李老师沉声道：“你什么意思？”

    夜寒辞道：“字面意思。”

    “你反了天了，要不是靠着学校奖学金助学金，你一个贫困生以为能上的起学校，你这样跟老师说话是大不敬。”

    夜寒辞道：“有人诬陷我，难道我还不能为自己辩解几句！”

    夜寒辞这一次一下子说了这么多话，周围老师包括白锦瑶都呆滞住了。

    他们都没想到夜寒辞这样沉默寡言的学生能一下子说那么多话。

    而且三言两语就让李老师陷入了被动。

    “害你的人是白锦瑶……”

    夜寒辞神色清冽幽冷，态度明确道：“白锦瑶同学来找我是为了学习，我们是为了一起探讨学习。”

    “学校并没有如此规定。”

    李老师眉头皱的都能夹死苍蝇了。

    他面对夜寒辞，真的就哑口无言了。

    他好像第一次认识夜寒辞一样。

    这个学生在他班，他一直都觉的他性格冷漠，不合群。

    哪想到是这样的。

    白锦瑶都呆滞住了，夜寒辞这是在护着她，为了她都跟班主任李老师顶撞了。

    一班的人都知道李老师李木胡有多么小心眼，还有多么自私势利。

    夜寒辞得罪了李老师以后在一班还怎么待下去。

    白锦瑶担心夜寒辞。

    白锦瑶道：“李老师，欲加之罪何患无词，李老师为了把我开除学校，真的是无所不用其极啊。”

    “你……你胡说什么！”李老师用手指着白锦瑶，都恼羞成怒了起来。

    白锦瑶笑着道：“李老师是不是觉得我跟夜寒辞一起探讨学习，担心我成绩一下子上来了，让你没面子，怎么说我也是被你赶出一班的。”

    “你……就你的成绩还能让我没面子！”

    严老师不高兴了，“别小瞧人，这几次化学随堂测试，我们锦瑶都是满分，这你也知道。”

    教导主任看着李老师说不出话来，低头的时候神色动了动，李木胡这个蠢货。

    看样子只能他来处理了，“是这样的，我这里有你们一起牵手一起进同一个屋檐的照片，就算是你们不承认，这要是传出去影响也非常不好，按照我们学校规则，我们学校有权利开除你们两个人。”

    教导主任才不会管夜寒辞是不是好学生，没身份背景学习成绩再好又如何，毕业后都不一定找到工作。

    (本章完)

