    当排钟得知余烬单枪匹马斩杀了三个原罪具象后，便立刻向礼拜领唱者请命，为剩下的四个具象分别布置防御手段，并且亲自率领大队人马，守护靠近灰雾封印的懒惰具象，防止余烬偷袭得手。

    “我很好奇，愚者阁下究竟有没有在封印中留下什么东西？”

    “这不是你应该过问的。”

    “那我总能问一下，考核过后能够得到什么职位呢？预备役考官总该可以吧？希望考官你能给未来同事，做出一个合理的评价。”

    “这些事情，等你功成之后再说吧，传奇存在，真以为是好对付的？”

    诡秘考官嗓音愈冷，有些难以忍受排钟的强势表现，他现在尤为希望能有人出来打压排钟的嚣张气焰，可惜的是，弹头实力不济身死道消，实力更不够看的余烬，还是他最为厌恶的薪火种子。

    莫非，我只能寄希望于排钟败给自己的野心？

    可看他信心倍满的样子，绝对提前做了准备……

    也不知道，他的背后是否有靠山支持，越阶斩杀传奇存在，那可是连现实扭曲者都很难办到的事情啊！

    噗通！

    哇……

    噗通！

    哇……

    嗯？

    强劲心跳与婴儿哭叫，突然涌入耳中，诡秘考官蓦地面色一变，径直踏入封禁空间，查看紫红心脏是否有恙。

    有意探听愚者之秘的排钟，以自己掌握的【共振】之力，侧过耳朵仔细感知，却是毫无所获，只能无可奈何的暗自心道：“不到传奇，我的扭曲能力很难突破愚者设下的空间封印，看来只能等到日后身居高位，再行接触这位来自古神世界的神秘存在了……咦，这么快就回来了？”

    一道黑影从诡秘考官消失的地方，忽然现身，让排钟和围在具象周遭的教堂信徒，都有些反应不及，以为是诡秘考官去而复返。

    这令余烬获得了宝贵的应对时间，哪怕期限短暂至极。

    “殿堂没了，取而代之的是一圈空心钢管，战斗环境完全开放。”

    “排钟和至少二十位苦难狂信徒把懒惰具象包围在内，突破不难，难的是达成击杀后，如何抽身？”

    “唯一的好消息是，排钟离我较远，诡秘考官也暂时没有返回迹象。”

    “与其就此潜回封印空间，不如冒险一试，等诡秘考官真的醒过神来，就有理由和排钟联手对付我，到时候，灰雾领域将不再是安全地带。”

    迅速认清突变局势，余烬陡然急中生智，大步一踏，暗中释放多条寄生蛇影，沿着地面钻入七道具象生命的体内，同时纵身一跃越过人墙，跳到懒惰具象所形成的泥潭上空，口中同时暴喝出声——

    “来吧，没脑子的白痴！”（鱼人语）

    【战吼·嘲讽】得到圣牙护身符的增幅，拥有了五点领域优先级的效果加持，立时让围在具象周遭的苦难狂信徒，不受控制的向余烬靠拢，然后通通落入懒惰泥潭。

    就连最远端的排钟，也受到了嘲讽影响。

    然而这位隐藏实力的准传奇强者，反应速度不可谓不快，在即将陷落泥潭的一瞬间，猛地踏地飞身，单持钢管冲向余烬，这位远程奇术使用者，竟是要和余烬近身拼杀！

    莫非这家伙疯了不成？

    还是说他狂到如此目中无人？

    见状，余烬不疑有他，双手用力，抡起门板一样的黑骑重剑便斩了过去，五十点力量本就势大力沉，再加上剑术精通的效果增幅，让余烬这一剑显得霸道至极，靠到身前的几个苦难狂信徒，全都被剑风扇飞，要么落向远处，要么坠入泥潭，貌似那小小钢管根本没有抗衡资格。

    可是排钟却展现出了寻常奇术使用者，并不具备的棍术造诣，手头的空心钢管完全不与黑骑重剑硬碰硬，反而巧妙划空，精准点到重剑剑脊，以四两拨千斤的方式，改变重剑走向，成功保护自身。

    不过，此次碰撞，排钟未能如愿欺入余烬身前，因为加持在重剑上的力量等级，是很多传奇强者都无法具备的，自空心钢管传来的震动力道，让他险些握不住自己的武器，而涌入手臂的庞然巨力，也使得排钟身形失去平衡，只能以位移能力暂时远离余烬，回到“岸边”注视着包括余烬在内的诸多身影，纷纷落入懒惰泥沼。

    “传奇武器……”

    排钟眼露异色，斯文面貌变为意外，暗道余烬不愧为薪火种子的领头人物，居然能将传奇武器投入实战！

    不到传奇层次，想要真正发挥出传奇装备、技能的作用，就必须掌握打破常规的手段，而此类手段，只有基金会、清道夫、大学这样的顶尖组织，或是类似诡秘边缘的强大社团，才能具备。

    此前他在擂台空间中，瞬间反杀占尽地利的弹头，便是借助了组织支持，通过此次短暂接触，排钟断定，余烬也得到背后靠山的鼎力相助。

    “幸亏我方才留了一手，放弃与你凌空角力，不然还真要被你一剑砍杀了！”

    “啧啧，基金会对你的支持，可真是让我等艳羡啊！想方设法都要让传奇武器为你保驾护航！那就让我瞧瞧，是你的传奇武器厉害，还是我的传奇技能强横。”

    眼神骤冷，排钟挥出空心钢管，击打在绕成一圈的竖立钢管上，碰撞声响迅速扩散开来，刚一接触周遭钢管，便引发强烈共振，弹指过后，所有钢管都开始震动，大有愈演愈烈的态势，继而让围在当中的懒惰泥潭，变作地狱。

    噗……

    有血液自苦难狂信徒的口中，喷吐而出，因为他的柔软内脏被共振摧毁。

    嘭！

    有眼球自苦难狂信徒的颅内，惊悚爆破，这是由于陡然提升的颅骨压力，只能通过眼窝舒缓。

    咔咔咔！

    声声骨碎不绝于耳，来自四面八方的共振之力，使得骨头都变得不再坚硬，迫使不少苦难狂信徒再难立身，纷纷倒入懒惰泥潭，就算受到共振影响的懒惰具象，吞噬效果同样锐减，也迟早会死于共振所引发的诸多内伤。

    这，便是加持着【粉碎】印记，发挥出极限威力的传奇技能【共振领域】！

    排钟完全不在乎苦难狂信徒的死亡，甚至都没有给懒惰具象留有存活余地，他的目标只有一个，那就是摧枯拉朽的击杀余烬！

    而陷入共振领域的余烬，哪怕化身魔人，也并不好受，在共振的影响下，软体组织开始大量死亡，无法维持粘连状态，变成一个个的软体细胞，难以通过群聚效应增强自愈和虚化特性，还更加容易被共振作用逐个击破。

    尽管魔人化身的领域加持，辅以薪火成熟体的抗性提升，还是勉强避免软体细胞迅速全灭，但余烬现在的状态，已经变得和懒惰泥沼相差无几，完全无法在短时间内脱离共振领域。

    唯一值得庆幸的是，此前他试图以寄生蛇影感染苦难狂信徒，引发群体活尸化，进而以多次燃尽血爆轰杀懒惰具象的计划，因为共振领域更为强力的杀伤效果，宣告失败。

    要是等到苦难狂信徒活尸化后，再遭致命攻击造成大范围爆炸，余烬并不觉得以自己现在的“烂泥”状态，还能坚持下去。

    而这也并不能解决问题。

    魔人化身显然无法完整度过三十多秒的持续时间，转用拥有权威加持的扭曲化身，固然可以让他恢复一定的行动力，但如果排钟死盯，还是很难得到逃入封印空间的机会。

    即使这么下去，比贪婪具象还要“皮糙肉厚”的懒惰具象注定难逃一劫，也不符合余烬的自身利益。

    要怎么办呢？

    很久没有遇到像排钟这么棘手的敌人了，即使是不是道士给到的压力，也远远比不过他。

    除非六眼传道士出手相助，否则我还真就没什么好办法……

    余烬在连绵不绝的轰鸣声中，保持镇静思考对策，然而那遇到危机的懒惰具象，却是突然凑了上来，想要吞噬余烬的活性软体，获得自愈能力，保全自身性命。

    形如泥潭的懒惰具象，很是善于“被动”行事，如果不把食物喂到口中，它甚至都懒得搭理就在嘴边的美味，所以攻击性比起其他几个远远不如，但是生命力和防御力却是首屈一指。

    而今受到死亡威胁，懒惰具象也不得不在求生欲的驱使下，自谋生路，然后它自然而然的盯上了就在嘴里的余烬。

    基于原罪的吞噬之力作用于泥沼，懒惰具象在此刻展现出自身能达到的最快速度，无视有名无实的传奇之威，将化成一滩的活性软体迅速淹没，试图尽快消化活性软体，好从中汲取自愈能力，避免死于共振领域。

    虎落平阳被犬欺！

    这就是余烬现在的状态，他要是能挥动黑骑重剑，砍死生命状况同样不佳的懒惰具象，简直绰绰有余，然而魔人状态下的他，拿起黑骑重剑都是奢望。

    好在，懒惰具象吃起饭来，也把懒惰风格彰显得淋漓尽致，固然活性软体的损失速度有所增加，却还是能继续坚持一会儿，让余烬拖延到契机出现。

    而眼看着余烬被泥沼吞没，排钟担心他早早死亡，便又从肩头处召唤出狰狞鬼影，冲向泥沼，尝试吸收存在于余烬体内的狰狞鬼影。

    不过，境况差归差，余烬的意志依旧清醒，致使狰狞鬼影尽管在努力吸收余烬体内的鸣响来源，但速度却是尤为缓慢。

    “生命力出乎意料的强，我看你能坚持到什么时候！”

    排钟冷哼一声，再度挥动空心钢管，让出现平缓迹象的共振领域变得更为强劲，迫使余烬不得不改用扭曲化身与之对抗。

    与此同时，懒惰具象发现酥软口粮变成坚硬骨头，而已经将吞噬速度提高至极限层次它，完全无法让融入泥沼的活性软体，扭转死亡结局，虽然它在走到生命终点前，都在很努力的消化余烬，可是共振之力还是毫不留情的摧毁了它的原罪结晶。

    这使得余烬完成了自己的任务，但排钟却没有因此失败。

    “对我来说，死多少原罪具象都没有问题，反正真正的原罪，存在于探索者的身体。”

    排钟斯文一笑，他早就知道诡秘边缘给共鸣药剂添加的事物，便是货真价实的原罪种子，随着探索进行，原罪种子会持续强化，而表现形式便是头颅中的诡异鸣响不断加重。

    正常情况下，探索者体内的原罪种子不会触发，只有在三个探索者分别加入三方势力，且助力礼拜领唱者的一方，完成某个隐藏任务，才能设法收集原罪种子，召唤隐藏的传奇存在。

    排钟的目标，便是击杀传奇，证明自身，而这也是诡秘考官认定他野心勃勃的直接原因。

    “余烬，等吸收了你的原罪种子后，我就要去挑战传奇，劝你和你的同伴们，最好还是认清自己的身份，这个世界，注定是属于我们现实扭曲者的，而非你们这些连人类都算不上的东西。”

    排钟也不管依旧淹没在泥沼中的余烬能否听到，自顾自的含笑出声，但他并不知道，随着懒惰具象的死亡，融入泥沼中的活性软体，竟是出现了回流现象，更为离奇的是，基于原罪存在的吞噬之力，竟是没有随着原罪结晶一并消散，而是受到原罪种子的吸引，跟随一小部分活性软体，融入余烬自身。

    【提示：由于你的体内存在“？？？”，使得软体细胞得以融入“吞噬”效果，你的化身类扭曲能力“纵火狂”，得到技能“初级吞噬”，你现在可以吞噬某些可吞噬目标，并从中获得养分。】

    嗯？

    还有这等好事？

    余烬着实有些喜出望外，作为奇遇小达人的他，上一次遇到类似状况，还要追溯至击杀尼娜怨念体所得到的【炎魔君王】，彼时他是主动出击，而今却是不劳而获，滋味自当异常甜美，尤其是吞噬效果对眼下局势，极有帮助。

    “做得不错，我这就过来帮你，不过礼拜领唱者有些难以甩脱，你还要坚持五秒钟。”

    “阁下不必急于援手，我的情况已经得到改观。”

    第四个原罪具象一死，六眼传道士便设法同余烬取得联系，不过吞噬之力的获得，让他得以吸收懒惰泥沼，扭转活性软体的损失趋势，逐渐修补自身恢复行动能力。

    因而，余烬便不急于寻求六眼传道士的援手，防止对方突然暴露。

    “好，你如果能成功脱身，那张龙皮纸我会双手奉上。”

    随着传音消失，余烬的四肢也渐渐成型，依旧被泥沼淹没的他，偷偷收起黑骑重剑，暗中观察原罪种子的吸收进程。

    大半个狰狞鬼影已然离体而出，排钟则因为满意于这般态势，不再加强共振领域，从而让活性软体完全修复残缺身躯。

    事实上，这个时候的余烬，已经可以尝试脱身，不过他仍在等待一个机会。

    而这样的机会，很快就出现在他的面前。

    留在封印空间的灵鸦视野中，冒出了诡秘考官的身影，正在庆幸心脏异动只是虚惊一场的他，没有任何防备的踏出封印，打算与排钟汇合。

    也就是在这个时候，原罪种子所形成的狰狞鬼影彻底离开了余烬，飘向满面喜色的排钟，而余烬则趁着排钟心神不稳的时机，以幽灵步直接瞬移至岸边，拿出无间魔毯潜入原罪封印。

    排钟见状，赶忙收敛喜色出手拦截，但他的共振攻击，偏偏在余烬的有意调控下，打向随即出现的诡秘考官……

