    姜灿耳朵一动，立即警觉起来。

    她回头张望，一个打扮妖艳的女人正冲顾莽笑的风情万种。高脚杯在手里轻轻摇晃，走近他的时候故意把高开叉的晚礼服拉了一下，露出一截白花花的大腿。

    姜灿猛然觉得这个声音有些耳熟。

    “乔菲？”她怔了怔，原来姜瑶不管走到哪，都要带着这个好闺蜜啊……

    以前上学的时候乔菲就常常帮着姜瑶一起欺负姜灿，后来因为成绩实在太差，又频频被小报记者拍到在夜店里吞云吐雾，学校只得将其劝退。

    乔菲在江州名媛圈里风评也不怎么样，只是因为有姜瑶这座靠山，她才能狐假虎威。

    姜灿心头闷闷的。

    也顾不上去应酬什么客户了，踩着高跟鞋脚底生风，往顾莽那边走去。

    “帅哥，一个人喝酒多没意思？”乔菲扭着细腰越靠越近，“不如咱们……”

    “不如咱们俩喝一个吧。”猛然一个清冷的声音传来。

    乔菲吓了一跳，抬眼便对上姜灿那双略带锋芒的眼睛。

    顾莽也愣了愣，继而唇角勾出一抹玩味的笑。姜灿把他挡在身后，正面迎上乔菲挑衅的目光，冷冷笑道：“怎么，不认识我了？上学的时候天天抢我作业抄，现在又想来抢我男人？”

    “呵，这不是姜灿妹妹嘛！”乔菲干笑两声，“你这说的什么话？我想跟这位帅哥认识一下，就是抢你男人？刚才你没站在这，我又不知道你俩什么关系！”

    “那现在你知道了？”姜灿紧盯住她，“知道了还不赶紧走！”

    顾莽不动声色搂住她的腰。

    他看到这女人紧紧握住的小拳头，感觉到她气的浑身发抖。

    但她依然一脸不屈不挠的倔强，目光里带着十足狠劲儿。

    大有一种谁敢打她男人主意就让谁死的架势。

    顾莽暗自笑了笑，没想到自己有一天竟然要躲在女人身后。

    然而他对这种感觉十分受用。

    “哦，我想起来了！这就是你嫁的那个小混混吧？”乔菲故意肆无忌惮的打量顾莽，“听说他经常惹是生非，打架斗殴，还是个坐过牢的！”

    “呵，常听姜瑶说你护着你老公，今天一看还真是！不过要是有个这么帅的老公，我也会玩儿命护着，才不管他是不是蹲过大牢呢！”

    姜灿白她一眼，挽着顾莽的胳膊就像离开。

    然而乔菲却一步上前，挽住顾莽另一只胳膊，眼神极尽勾引，“帅哥，你知道姜灿是姜家的私生女吗？姜家没人喜欢她，她穷的叮当响，从前都是住地下室的，所以身上总是一股霉味儿！”

    “不如你跟我在一起呗？”乔菲手指开始不安分的往上摸，“我有钱有身材，追我的公子哥儿可不少呢！你跟姜灿在一起，真是白瞎了你这张脸……”

    “你够了没有！”姜灿狠狠一把推开她。

    乔菲被推的一个踉跄，差点撞翻了桌子，这时周围人听到动静，纷纷朝这边张望。

    “乔菲，你要点脸！”姜灿一字一顿，咬牙切齿，“天底下男人死光了吗？你要到我老公面前搔首弄姿！”

    四周一阵小声议论，而有些人嘲讽的目光像尖刀，一点点割破姜灿的自尊心。

    尽管觉得自己没错，可老公被人惦记，总不是件光彩的事。

    她也不想在大庭广众之下像个泼妇一样抢男人。

    姜灿微微低下头，轻咬着嘴唇。

    她以为顾莽会拥住她，将她圈在他厚实温暖的怀抱里，然而时间一分一秒过去，她并没有等来想要的安全感。

    她睁大眼睛，看到顾莽竟然朝乔菲走过去，还向她伸出手！

    姜灿的心怦怦跳着，全身血液似乎都涌向头顶！

    “呵，看到了吧？男人也是很现实的。”有人悄声笑道，“虽然这个乔小姐风评不好，但好歹也是个正牌千金，姜灿怎么跟人家比？”

    “唉，自己老公在众目睽睽之下去拉别的女人……姜灿真可怜，平时拿这男人当宝一样，现在却……”

    “所以男人就是不能惯着！”

    姜灿大脑一片空白，呆愣在原地，心口阵阵绞痛。

    “老公，你……”

    “老婆，你差点伤到乔小姐。”顾莽淡淡笑道，转而看向乔菲，“没事吧？”

    乔菲受宠若惊，急忙拉住顾莽的手。

    “有帅哥你关心，我当然没事了！”乔菲笑的花枝乱颤，“帅哥，不介意一起跳支舞吧？一摸到你的手，就知道你有多会讨女人欢心了……”

    “顾莽！”姜灿紧咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转。

    顾莽还是一脸云淡风轻，并没有把乔菲推开，反而将她手握了握紧。

    乔菲挑眉，看向姜灿的目光更加嚣张。

    “乔小姐，很喜欢我的手？”顾莽声音浑厚，十分有磁性。

    乔菲早已晕头转向，“当然了！”

    “哪怕这只手曾经杀过人？”

    乔菲一怔，瞬间变了脸色，目光流露惊恐。

    顾莽眼底掠过一抹阴沉，冷冷笑道：“以前有个不知天高地厚的女人想靠近我，我就是用这只手，把她活活掐死了！”

    “你……”

    乔菲想挣脱，手腕却被顾莽紧紧握住。

    男人不怒自威的神情和杀气，让她心慌。

    “乔小姐，”顾莽笑道，“不是还想跟我一起跳舞吗？”

    乔菲一下子怂了，手腕传来剧痛，脸色泛白，上下牙不停打颤。

    顾莽敛起笑容，神色凝滞，整个人散发的气场如同地狱走出来的修罗。

    他轻轻一松手，乔菲猛的后退好几步，重重撞在桌角。

    整个大厅如同陷入低气压，所有人都大气不敢喘，唯有姜灿缓缓走上前，整理一下顾莽的领带和西装。

    她抬眼看他，忽然间破涕为笑。

    乔菲双膝发软，得尽力扶着桌子才能站稳。她瞪了一眼顾莽和姜灿，咬了咬牙，声音颤抖道：“有……有什么了不起，姜灿，你嫁了个杀人犯！半夜睡觉小心点，说不定他藏着刀呢！”

    “是，我老公枕头下面是藏了刀。”姜灿轻嗤，“但不是对付我的，是专门砍那些往他身上生扑的、不知天高地厚的女人！”

    顾莽轻轻一笑，刚想抬手摸摸她小脸，忽然想到自己这只手被乔菲抓过。

    于是他喊来服务生，拿了消毒的热毛巾擦擦手，转而将擦手巾丢进垃圾箱。

