    “就是卖给我们的。”

    宋瓜氏一跳老高，唾沫星子都喷到了女人的脸上，“当初我们给了十两银子，你们家连身新衣服都没给她做，就这么把人送过来的。”

    女人也不甘示弱，“那时是因为婆婆病了，我们家没有多余的钱给她置办，根本就没说是卖的。”

    “既然不是卖，为何这么多年没有人上过门，你问问我们这宋家村的人，十岁以下的孩子知道大丫二丫有姥姥家吗？别跟我说你们离得远。”

    女人被问的哑口无言，眼神闪了闪，虚张声势的朝着宋宛月嚷，“你个小丫头片子是谁？凭什么多管闲事？”

    “我？”

    宋宛月冷笑了一声，指着宋明媳妇，“她在我家作坊里做工，你说我是谁？”

    那边的丫头？

    “大夫来了，大夫来了！”

    马车在人群外停下，宋林跳下来，掀开车帘，老大夫也下来，背着药箱走到大丫面前，仔细的查看了伤口，一边上药一边道，“幸亏伤的不深，否则得破相了。”

    宋明媳妇上前去，心疼的把大丫搂在怀里，她的头发被拽的散开了，脸上还有几道抓痕，老大夫顺便也给她处理了一下。

    “总共是二十文。”

    宋明进屋拿了二十文钱出来，老大夫接了，背着药箱往外走。

    “您等一下！”

    老大夫停下脚。

    “二丫，去屋里给老大夫搬个凳子出来坐着，一会儿我们这里有人会缺胳膊少腿，还得请他医治。”

    她这话落，围观的人倒抽了一口凉气，那两男两女也变了脸色。

    “让老大夫去马车上坐着吧，省得一会儿血溅到身上。”

    宋林给自己女儿壮势。

    “也好。”

    老大夫忙不迭的去了马车上坐着。

    宋宛月看向几人，几人不由的后退。

    他们敢跟宋明打架，却不敢招惹宋宛月，他们明白，今日要是碰了宋宛月一个手指头，就别想走出宋家村。

    “你、你想干什么？”

    “正好你们今天都来了，就把断绝书写一下吧。”

    几人再次变了脸色，“不可能！”

    他们要不回钱去，自己娘和爹总会要的回去，要是写了断绝书，以后一文钱也别想得到了。

    “那好，咱们算算账。”

    一直没说话的顾义不紧不慢的走到宋宛月身边，带着冷意的眼神一一扫过他们，“大丫是我们顾家的丫鬟，她身上的衣服是我们顾家给做的，花了五两银子。”

    围观的众人发出抽气声。

    “她如今受了伤，自然是不能上工的，按一个月二两银子算，她一天就是七十文钱，看她这伤势最少得休息半个多月，也就是一两多银子，再加上刚才看诊和以后看诊的费用，你们一共给六两半银子。”

    四人白了脸色。

    他们一家人好吃懒做，每年地里产的粮食只够吃饭的，一斤余粮也没得卖，别的进项也没有，要不然也不会听说了宋明媳妇在作坊里上工，大年初二就迫不及待的过来要钱。

    “不、不是我们把她的头打破的。”

    女人叫嚷。

    “就是你们！”

    宋瓜氏声音比她的还高，指着其中一个男人，“是他扔的板凳砸的。”

    男人心虚的往后退了一小步，当时打架正在劲头上，他抄起一个小板凳砸了过去，他想砸的是宋明，是大丫正好凑上来的。

    “确实是他砸的。”

    围观的村民也作证，宋明家一有动静，他们便过来了，看得清清楚楚。

    这下几人没法赖账了。

    顾义手背去身后，斜睨着几人，“拿银子吧。”

    几人哪里拿的出，一个劲的后退。

    “没有？好办！小四，送他们去见官！”

    一听见官，几人吓孬了，尤其是两个男子，他们村里年前有起纠纷的，被抓了过去，县老爷二话不说一人打了二十大板，皮开肉绽的。

    “我们签断绝书！”

    宋宛月让人去喊了村长过来写了断绝书，几人都摁完了手印，灰溜溜的走了。

    宋瓜氏眼珠子滴溜溜的转了几圈，趁着众人不注意把宋明拉到屋里去，“我给你说，一会儿让大丫赶快把衣服脱下来洗洗，五两银子咱家可赔不起。”

    “谢谢月儿，谢谢顾少爷，谢谢村长。”

    宋宛月阻止宋明媳妇，“让二丫去家里拿些鸡蛋，好好给大丫补补。”

    就这一会儿，大丫流血流的脸色都白了。

    “不用，不用，家里有，我这就去给她煮。”

    老大夫一看没事了，就要从马车上下来，宋林让他坐回去，“我把您送回去。”

    围观的众人散去，宋宛月和顾义也回了家。

    宋奶奶听清缘由，当着顾义的面没说什么，等两人去了宋宛月屋内以后，忍不住把那几人骂了一顿。

    天下当真是什么人都有，这么不要脸的事宋明媳妇娘家的人也干得出来，别说这么多年没有来往，相当于早就断绝关系了。即使是一般的人家，也不会去出嫁的闺女家里要银子。

    ……

    “小丫头。”

    顾义依旧兴致勃勃的摆弄着手里的红包，“我要去大姐和二姐家里拜年，你跟我一起去吧。”

    “好啊。”

    顾义一喜。

    “你去跟我爹说，只要你说通了，我就跟你去。”

    顾义脸垮下去，楚师父受伤那晚，宋林都还不放心小丫头留在他们家，要是他敢到了跟前说让小丫头跟着去拜年，他立马就能被赶出家门。

    “你什么时候才能长大？”

    “快了，在等个七八九十年。”

    顾义觉得手里的红包都不吸引他了。

    “义儿。”

    宋三小掀开帘子站在门口朝他招手，顾义立刻放下手里的红包走出去，随他去了屋中，把带来的珠花给他，“这原本是我给小丫头买的，没有合适的衣服配，给三叔吧。”

    珠花上都是翠绿的小珠，一看就价值不凡，宋三小高兴坏了，“三叔没白疼你，等着啊，等三叔以后有钱了，给你二十文钱的压岁钱。”

    “谢谢三叔。”

    “不谢，不谢，以后你再有这种用不上的，直接拿来给我，什么样的都行，三叔不嫌弃。”

    顾义，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五更求票票，(*￣3)(ε￣*)

