    蒋勇奇摸着自己的光头，到是觉得确实清爽了许多，虽然心里还是有些不大得劲，但事己置止也不可挽回了，离开了剃发室之后，下一步就是清洗，在清洗室的门边有两个大筐，里面全是脱下来的衣服，而且有人告诉蒋勇奇，这些衣服都是不要了的，清洗之后会发给每人新的衣服。

    到了这一步，也只能按照要求来，蒋勇奇只能脱去了衣服走进屋内，进屋之后才发现，屋里竟然像一个水帘洞似的，大量的水从顶上落下，比一般的雨还达，而且水中充满一种奇怪的味道，而仔细一看才发现，原来顶上有很多铁管，开口向卞，水是从管中落下来的。

    蒋勇奇吸了一口气，走到淋水的区域，水从头顶淋下来，流遍全身，水温也正合适，不冷不热。而且淋了一会儿，有几个人从淋水的区域外拿着长柄大刷孑，在一个桶里蘸了蘸，然后在每个人身上猛刷，只刷出一身白色的泡沫束为止。

    轮到蒋勇奇时也是如此，刷子的毛很硬，刷在身上又疼又痒，白色的泡沫滑滑腻腻，不小心弄了一点到眼睛里，又酸又辣，连眼泪都流出来了。不过在刷完之后，将所泡沫都冲掉，又擦干了身体之后，到是觉得全身上下轻爽多了，似乎是脱胎换骨一样。

    结束了清洗之后，果然有人己经将衣服都准备好了，由内到外加鞋袜一整套，虽然样子不是蒋勇奇平时穿的长长衫短褂，而是海外华人穿的那种对襟中开、短边修身、窄袖翻领，上衣是浅灰蓝色，裤子是深灰色，鞋是上好的帆布厚底布鞋，虽然蒋勇奇不知道这些衣服是什么料子，但用手拉了拉，只觉得十分结实，现然不是什么差的布料，而是用好料子做的。

    不少人在被强制递发，清洗之后，心里多少也怨气，但收到这一身衣服鞋袜之后，怨气就消不少，而且都觉得华东**考虑的很周道。而穿好衣服之后，蒋勇奇的心里也有些意动，因为在这个时代，普通百姓的衣服基本都是自已买布做，只有小康或富贵之家才会购买、或是请裁缝定制衣服，而这一套衣服在市场上面至少也值1、2两银子，而1、2个人也就罢了，但如果是每个收容的难民又分发一套这样的衣服，以这个营地的规模，恐怕需要几万套，这仅仅是为灾民考虑周道，而且还需要极为庞大的财力才行。

    穿好了衣服之后，出门就出了木屋，在工作人员的指引下，钻进傍边的一个帐蓬，里面放着十余张长条桌，每张桌子后面坐着一个年轻的姑娘，几乎都是一色的短发、单辫，一身深蓝色的制服，戴着一顶大沿帽，看起来十分精明干练的样子，桌上铺着纸笔等物。桌前坐着一个刚刚清洗完的灾民，姑娘一边和他说话，一边在纸上写着什么

    蒋勇奇在一个空位上坐下，对面的姑娘从桌下那出二本册子，询问蒋勇奇的姓名、出生日期、藉惯、受灾前的住址、职业以及特长等等，并将蒋勇奇的答复一一分别记录在二本册子上。不过在问到蒋勇奇有没亲人同行的时候，蒋勇奇迟疑了一下，想起了婉云。

    虽然这段时间里两人的关系也算十分近密，并且有不少肢体的接触，在这个时代这已经不是普通的男女之间应有的关系了，因此在蒋勇奇心里，己把婉云当自己的人了。不过两人之间毕竟还是没有婚约，另外婉云现在还是田家的待女，那么这次水灾结束了，还不知会是什么结果，于是蒋勇奇犹豫了一下，还是没有说出婉云来。

    那姑娘写完之后，让蒋勇奇在一本册子上按上手印，又在那本册子上盖了个章，才将册子收好，而又将另一本册交给蒋勇奇，道：“出帐后左转，在一个画着红十字的帐蓬里去检查身体。”

    蒋勇奇听了，拿起了册子，离开这个帐蓬，并按照那个姑娘所说，进了左边的帐蓬，这个帐蓬里是一群带白帽、穿白衣、脸上都蒙着白布，只露出两只眼睛的人，不知道的人见了，估计会以为是在办丧事，不过蒋勇奇到是知道，西洋的郎中、大夫就是这样的一身打扮，而且这时这些白衣人各忙各的，有的正在给灾民们把脉、看牙口、翻眼皮、还有人拿着不知是什么东西，一头插在耳朵里，另一头则在人的胸口上比划着。也有给人测量身高、体重等。显然这就是那姑娘所说的检查身体。

    于是蒋勇奇也依次将都做了一遍，当然检查身体并不是只在这一个帐蓬里，还有两个帐蓬里也有，还抽了一点血，而且每检查一项，都会在册子的不同位置盖章，全部检查完之后，盖上一个“体检合格”字样的红章，然后又指引他到另一个帐蓬里去吃饭。

    这时蒋勇奇才感觉到肚子又饿了，毕竟他是在差不多中午的时候才只吃了一碗粥，当时也只是免强打了个底，而拆腾到现在，天都己经黑了，中午吃的那点粥早就消化光了，因此蒋勇奇立到来到吃饭的帐蓬，这次吃的还是粥，和在船上吃的一样，放了盐、蔬菜和肉末，不过这次可以吃两碗，并且有一点下饭的蔬菜。吃得到是比船上好一些。

    吃完之后，蒋勇奇也舒了一口气，虽然还不算全饱，但肚子里也有底多了。这时又有人告诉蒋勇奇，到另一个帐蓬里去领东西，然后可以到安排的宿帐去休息。

    蒋勇奇立刻来领东西的帐蓬，这里的工作人员首先交给蒋勇奇一个穿着黑绳的木牌，道：“这个铭牌一定要收好，这是你在营地里的通行证明，因此千万别丢了。”又指着铭牌上刻着的一串数字，道：“把这行数字记住，如果万一木牌丢了，才好补办。”

    蒋勇奇看了看，上面刻着自己的名字，名字下分别用汉字和数字刻着“028573”的字样，而那工作人员又将木牌翻来，在另一面刻着“乙2区-第4道-2号宿帐-6下床”的字样，工作人员又告诉蒋勇奇，这是他的宿帐位置和床位号。

    随后又发给蒋勇奇不少东西，主要有一袋衣服，这是另一套衣服鞋袜，用于换洗，工作人员还特意告诉蒋勇奇，袋子里也有一个木牌，不要掉了，因为只有凭这个木牌才能将衣服送去浆洗；然后是一套铺盖枕头，这是睡觉的必须品；其他的物品还有一个木盆、一条毛巾、一个杯子。

    这些东西再次颠覆了蒋勇奇的认知，因为这一套所有的东西总值价恐怕有6、7两，甚致是近10两白银了，华东**竟然能在每个灾民身上花这么多钱。

    走出帐蓬时，天己经全黑下来，不过营地里的火柱、灯笼颇多，因此还是能看得清楚。于是蒋勇奇按照铭牌上的地址，寻找自己的宿帐位置，营地虽然广阔，但标识、路牌很多，蒋勇奇又识字，到也并不难找，于是时间不长，蒋勇奇就找到了自已宿帐所在的乙2区，这里的卫兵检查了他的铭牌之后，就放他进去，不过咛嘱他一定要按铭牌上指示的床铺睡觉，不要乱睡床。

    找到自已的宿帐，蒋勇奇挑开帐门帘进去，只见帐蓬的正中挂着一盏油灯，帐蓬左右各放着4张床，每张床分为3层，宽约3尺多，床头还放着一个高柜。大约有一大半的床位上都有人，或坐或卧，还能听到鼾声。

    蒋勇奇正在找自己的床铺，只见有一人从床上跳下来，道：“蒋教院，你是蒋教院吗？”

    蒋勇奇怔了一怔，道：“我就是，你是……”

    那人道：“我是李坤啊，头发都剃光了，一下子认不你来，你也没认出我来吧。没想到你也到这间宿帐来了，真是太好了。”

    蒋勇奇仔细看了看，这才认清楚，这人果然是李坤，确实是剃光了头之后，不大好认了，于是点了点头，道：“是啊，你在这间宿帐里。”

    李坤道：“不是只有我一个，还有两个人呢？”说话之间，果然又有两人过来和蒋勇奇打招呼，果然都是和首己同村的人。李坤又道：“蒋护院，你的床铺是多少？”

    蒋勇奇道：“我是6下铺。”

    李坤道：“那可好了，就在我的傍边，我是5中铺，你的床铺就在这里。还有，这是你的柜子。”

    蒋勇奇顺着他的指引，果然见在床头写着6下铺的字样，在床尾的高柜也是分了三层，最下面一层就是自已的。蒋勇奇将铺盖、衣服放在床板上，首先去打开柜子。这个柜孑宽约1尺5寸，高约2尺5寸，里面分为两层，底层高约8寸，上层顶端有一枝横杆，挂着4个衣架。柜角还放着一把钥匙。

    蒋勇奇拿过钥匙，穿在铭牌的绳子上，和铭牌系在一起，然后将木盆放在柜子的下层，又将衣服袋打开，将衣服一件一件的取出来，有的用衣架支好，有的直接挂在横杆上，并把鞋子放到下层的木盆旁边，又将衣服袋和衣牌放在上层的搁板上，这才把柜门关上锁好，而这时李坤等人已经一起动手，帮蒋勇奇把床铺好了。

