    海底三十米，一场激烈的厮杀正在进行。

    毕方抓住岩壁，稳住身形，两道身影已经几乎消失在他的感知范围内了，即便偶尔出现，也只是一闪而过。

    古希腊年代，伤害海豚会被判处死刑。

    之所以如此, 是因为历史上从来都不乏类似海豚救人的故事。

    曼迪就是亲身经历者之一，在三年之前，他曾和众多好友在澳小利亚东海岸冲浪，在第二波大浪即将袭来之际，一条虎鲨隐藏其中。

    那是大洋中最凶猛的鲨鱼之一，是鲨鱼家族中仅次于食人鲨的凶猛残忍的食肉动物，是目前所知的在其所在科属中体型最大的成员。

    体长最大能够达到近八米！

    八米，几乎是一辆小型厢式卡车的长度。

    它们捕杀各种海洋鱼类、哺乳类、海鸟，海龟甚至人，被喻为“海中老虎”。

    它们凶猛贪食，长着铲子一样的宽吻和一嘴牛排刀似的牙齿。

    由于身上有着像老虎一样的花纹，所以有了tiger shark的名字。

    曼迪遇到肯定没有八米，但也绝对超过了五米，比正常的小汽车都长得多。

    当时虎鲨的花纹与反射阳光的波浪纹混杂在一起，闪耀着独特的光芒。

    它朝着曼迪急速冲来，很快进入到攻击范围。

    毕方很想知道当时的曼迪在想什么，或许是腿软到要从冲浪板上跌落。

    双方距离不到两米，曼迪的手指划过波浪，在阳光的折射下，就像是摸到了鲨鱼的皮肤。

    他低头向下看，就像是望着玻璃展柜里的鲨鱼标本, 很快, 他也将成为标本中的一员。

    就在此时, 一条海豚跳了出来，从侧面撞开了虎鲨, 将其驱离。

    那一刻, 曼迪感受到了有生以来与动物最强烈的关联感，以至于铭记到三年后的今天，依旧乐此不疲的和众人说起这个故事。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    牛港鲹与海豚的对战在毕方心中早有定数。

    海豚必定会赢。

    仅从数据上比较，牛港鲹就远不是对手。

    牛港鲹的时速可以达到六十公里，可海豚可以达到更加恐怖的七十公里，接近二十米每秒，极限更是能达到八十公里，二十二米每秒，快到牛港鲹根本摸不到它的影子。

    事实上，曾经有科学家们认为，根据海豚的自身特点及形体，它的游速怎么也不能超过20千米/小时。

    如果海豚的游速超过了它的肌肉所能承受的限度，只有在以下两种情况下才能得以实现。

    一是海豚的肌肉具有超自然的高效率，比一般哺乳动物强6倍。

    二是它采用某种奇特的方法减少阻力。

    这种假说，是1936年央国的一位水生动物研究专家詹·格雷提出来的，这一理论被称为“格雷怪论”。

    海豚的肌肉并没有特殊的构造，这一点很快就被证实，当然也就不具备超自然的高效率。

    因此按照现有推测，那必然是第二种原因导致海豚的高速游动。

    是形体吗？有人猜测。

    并非如此。

    科学家做出一个海豚的模型，从体型到体表都与真海豚别无二致, 在模型上还安上了与海豚尾鳍所产生的推力相同的推进器。

    实验的结果让人大失所望，它与海豚的速度比起来要慢得多。

    后经众多物理生物学家进一步研究才发现，海豚的皮肤分上下两层，上层也就是外层，弹性很强；下层也就是内层，也有很好的弹性。

    上层皮肤在受到水的压力时，会根据水压的程度而变得凹凸不平。

    当海豚进入高速运行时，身体振动所引起的紊流就会在皮肤的凹凸变化中得到调整，这样就能大大减少阻力。

    极其神奇。

    除此之外，海豚看似可爱，却牢牢占据在海洋食物链的最顶端，战斗力比绝大多数人想得都要强大。

    鲨鱼是海洋中最凶猛的鱼类，号称“海中狼”，以受伤的海洋哺乳类、鱼类和腐肉为生，剔除动物中较弱的成员，在海洋中鲜有对手，但是凶猛的鲨鱼却很少攻击海豚。

    鱼类怕鲨鱼，而鲨鱼怕海豚。

    小型海豚速度快，灵活性强，可以轻松躲过鲨鱼的攻击。鲨鱼要咬到海豚很难，但海豚进攻鲨鱼就显得十分容易。

    大型海豚虽然没那么灵活，但是凭借强壮的身体可以将鲨鱼撞得人仰马翻。

    要知道鲨鱼一旦被撞翻，就会陷入“紧张性静止”，昏睡过去。

    并且在生物分类学中，鲨鱼属软骨鱼纲下板鳃亚纲之物种。

    它们的骨骼是由软骨和结缔组织构成的，虽富含弹性且强韧耐用，但密度硬度却远远低于真正的硬骨。

    再加上鲨鱼没有肋骨，所以体侧下方以及腹部是它们全身守备最为薄弱的地方。

    海豚却是水生哺乳动物，上下颚骨坚硬，外突的吻部如同一杆锋利长矛。

    两者真正展开生死相搏时，海豚不会放过鲨鱼的弱点。

    就像用手指捅破潮湿的窗户纸——只要速度、力道合适，海豚那长矛一般的长吻甚至能直接刺穿鲨鱼的身体，给鲨鱼带来致命的伤害。

    而且，海豚家族中还有一位在鲨鱼界堪称“King”一般的存在——虎鲸。

    虎鲸之于鲨鱼世界，就像中国乒乓球之于国际乒乓球坛，是超越地狱，甚至炼狱级难度的，金字塔尖儿一般的存在。

    什么姥鲨、鼬鲨、鼠鲨、六鳃鲨，遇上虎鲸，统统得吓得屁滚尿流。

    牛港鲹虽然不是全身软骨和结缔组织，但腹部一样柔软，有着锋利长矛，超高游速的海豚根本不怵。

    毕方的感知圈中，牛港鲹再一次出现时，速度已经下降了非常之多，静静的漂浮在水中。

    毕方握紧鱼叉缓缓靠近，越靠近，感知越清晰，他能察觉到牛港鲹身上坑坑洼洼的洞，仿佛被一柄长矛反复刺穿。

    似乎是感应到毕方的靠近，牛港鲹想要逃跑，可一击长矛猛地贯穿牛港鲹的眼球，直击大脑，本就重伤的牛港鲹当场毙命。

    处理掉牛港鲹，海豚显得非常高兴，在毕方的感知圈内不断游动。

    是一条宽吻海豚。

    先前牛港鲹与海豚相争，速度太快，毕方来不及仔细感应，现在终于看出是什么海豚了。

    正是水族馆里最常见的宽吻海豚，也叫尖嘴海豚，瓶鼻海豚，主要分布在温带和热带的各大海洋中，包括华夏的黄海、渤海等海域。

    吻较长，嘴短小，嘴裂外形似乎总是在微笑，在华夏属于二级保护动物。

    雌性宽吻海豚的寿命在80年左右，而雄性宽吻海豚由于生活压力更大，不容易过50年。

    这种海豚的智力非常高，有自我意识，有浓烈的感情，甚至有谋略。

    有人认为，海豚的智力应该排在黑猩猩的前面，仅次于人类。

    眼前的这条宽吻海豚体型相当大，超过两米三，体重绝对超过三百千克，这么大的体型，应当是雄性。

    两米三，三百千克，与之相比，才一米六，七十千克左右的牛港鲹根本不算什么，就是一条小鱼小虾。

    难怪会那么轻易的就被解决掉。

    看着海豚在自己身边游泳，毕方忍不住伸手触摸。

    作为一个专业潜水员，不随意触摸手中生物应该是基本准则，或许人类的一点皮屑，就会对海底生态环境造成破坏。

    毕方的手指触碰到了游动的海豚，这头宽吻海豚显得十分平静，毕方用力按压，隔着潜水服都能感受到，海豚的皮肤光滑如丝绸、质地若海绵，美丽非凡且质感极佳。

    静静的等待了一阵，又有一只流线型的生物闯入毕方的感知圈。

    又是一只宽吻海豚，它同样在毕方身边游动。

    雄性宽吻海豚通常独自生活或2～3只组成一个小群，他们只在短期内会加入其他雌性宽吻海豚的大群。

    值得一提的是，宽吻海豚群体成员之间的眷恋性很强，如果一个個体受伤，其他成员并不逃逸，而是围拢着受伤的同伴不忍舍弃，是极度富有同情心的物种，并且每一只都是如此。

    从这点上来看，海豚比之人类都要高明不少。

    在这个星球上，海豚的聪明程度仅次于人类。

    它的大脑重量几乎跟人类一样，在1.5千克左右。

    人类的脑占比是地球所有动物中最高的，大约是2%，而海豚排第二，大约是1.5%。

    另外，海豚大脑的神经元细胞为180亿个，比人类的130亿个还要多。

    所以，海豚在大脑综合数据指标方面，是远远强于其他动物的，它们仅次于人类。

    海豚能用超声波感知人体的骨骼结构，从而判断对方是否是人类。

    它们经常解救落水的人类，将溺水的人托举到水面上呼吸，就像解救自己的同伴一样，它们也会为了救人类而与鲨鱼搏斗。

    为了研究海豚，人类做了各种各样的实验，其中有个秘密实验直到50多年后才得以曝光。

    1963年，由NASA资助，在美属维尔京群岛对一只名叫Peter的雄性宽吻海豚进行了一场实验，实验的目的是研究海豚是否能学会人类的语言，并成功与人类进行交流。

    实验团队布置了一个装满水的房间，让一位名叫玛格丽特的女性研究员与Peter生活在一起，每天24小时不分离，一起吃饭、睡觉、学习、娱乐。

    这样好让玛格丽特像母亲教孩子一样教Peter说英语，并让它听懂和理解人类的语言。

    海豚虽然没有声带，但是它们可以利用头顶的气孔来发声。

    海豚Peter展现了惊人的学习能力，不到两周，它就学会了说“one、two、three”这些数字，还有“hi、hello”这种简单地打招呼，并且最终学会了700多个英语单词。

    让人不可思议的是，Peter并不是简单地“鹦鹉学舌”，因为当玛格丽特对它说“work，work，work”，意思是叫它学习时，它真的能听懂，并且回答“play，play，play”，告诉玛格丽特它不想学习，它想玩耍。

    甚至当Peter想吃鱼时，它会对着玛格丽特说“Fish in bucket”，意思是它想吃桶里的鱼。

    但是，随着实验的进行，发生了一些意想不到的事情。

    Peter越来越不愿意学习，只想和玛格丽特亲近，它每天用各种方式来吸引玛格丽特的注意。

    当玛格丽特因为去上厕所而离开它时，Peter会变得烦躁不安。

    当玛格丽特跟别人通电话时，Peter会对着电话大喊大叫。

    显然，它是吃醋了。

    Peter已经爱上了玛格丽特，这让研究团队认为实验正在向他们不可控制的方向发展，于是实验被终止了，他们把Peter和玛格丽特强行分开，玛格丽特虽然不愿意离开Peter，但她对此也无能为力。

    当Peter发现玛格丽特再也不出现的时候，开始变得异常愤怒，它不停地在水池里游来游去，不断喊着玛格丽特的名字，不吃也不喝。

    几个星期后的某一天，Peter潜在水池底下，拒绝到水面上来呼吸，它把自己憋死了。

    海豚的呼吸方式是和其他动物完全不同的，人类是绝对不可能通过憋气自杀的，因为在窒息昏迷后，身体本能会放开呼吸。

    但海豚的呼吸需要大脑而不是植物神经控制，因此每呼吸一口气都需要主动地去操纵肌肉。

    这是过去的科学观点，人们以此来解释海豚憋气自杀的原因，并广为流传。

    但理查德告诉毕方，这是不准确的。

    有人曾用复杂完整的麻醉实验证明，海豚的呼吸既可以是“自动”的，也可以是主动控制的。

    它们可以通过闭合自己的气孔，来达到窒息自杀的目的。

    所以一切都证明了。

    这只海豚殉情了。

    自杀是什么？

    这是一个复杂的问题，现代科学如此法克，可依旧不完全理解人类为何会自杀，人类自杀的危险因素仍然没有确定。

    丑国精神病学协会将自杀行为列为“需进一步考虑的障碍”。

    甚至构成人类自杀的决定因素也存在争议——这既是生物学和心理学的问题，也是哲学和语义学的问题。

    更有人指出，即使是在人类中，青春期前的儿童，或有发育障碍的儿童中，也很少有自杀的行为。

    人类的孩童都无法理解自杀的概念，最聪明的非人类动物智力水平也不可能超过人类青少年，期望它们能理解自己的死亡，并拥有执行自杀行为的能力，似乎就更不可能了。

    在毕方看来，所谓自杀，要求行为者必须有自我意识，理解死亡的真正含义，并有能力执行一系列明知会导致自己死亡的行为。

    一切都证明了，海豚具有极高的自我意识。

    这次实验因为涉及伦理道德问题，资料和档案在当时被封存了起来，一直没有对外公开。

    直到2014年，这次实验终于被解密。

    毕方缓缓吐出一个气泡，他看着身边的海豚，缓缓握拳，全身的肌肉都被调动起来。

    他狠狠一拳击打在海豚的脑袋上。

    你帮助了我，但是很抱歉，我要伤害你。

