    “史蒂夫，快醒醒，导师来了！”

    陆离被人唤醒，一脸茫然的睁开了眼。

    此刻，他正身处一间宽敞的教室内。

    只是，这间教室里的一切都是方块构成的。

    不仅如此，窗外的景色也是这般。

    方块太阳，方块云朵，方块高山……

    这里是哪里？

    自己不是在房间里玩Minecraft么？

    突然，陆离感到大脑一阵刺痛。

    一堆信息涌入了他的脑中。

    数秒之后，他这才弄清了情况。

    他居然穿越了，来到了一个名为方块大陆的世界。

    而他自己则是一个普通的方块人，名叫史蒂夫，在方块学园里学习。

    有趣的是，这里教授的东西，和Minecraft的游戏知识一模一样。

    不仅如此，陆离还发现每个人的脑袋上都有着血条和buff显示。

    这让他有些恍惚，还以为自己正在玩游戏呢。

    “史蒂夫！站起来！回答一下刚才的问题。”

    就在这时，一个严厉的声音在陆离耳边炸响。

    陆离不为所动。

    “史蒂夫！兰狄导师喊你呢！”

    同桌亚历克斯小声提醒道。

    直到这时，陆离才反应过来。

    他不就是史蒂夫么！

    整个教室的目光都聚集到了他的身上。

    “什么……问题？”

    陆离满脸疑惑。

    “如何用两桶水获得无限水？”

    一名脸色严肃的男子问道。

    此人名为兰狄，是王城精英学院的导师。

    除此之外，他还有另一重身份，那就是副院长的儿子。

    “啊？”

    陆离忍不住挠了挠脑袋，有些懵比。

    “敢在我的课上睡觉，你小子倒是挺有勇气的！”

    兰狄怒道。

    班级里的学生们开始小声议论起来。

    史蒂夫是新转来的学生，听说之前根本没上过学，怎么可能回答的出这么难的问题。

    “史蒂夫好惨，居然碰到了兰狄，这下子他要吃不少苦头了。”

    “是啊，上次我就是路过的时候没有跟兰狄打招呼，结果就被他骂了一顿，还罚我抄课本，去扫厕所！”

    “你那算什么，隔壁班的有个家伙没做作业，直接被兰狄打断了双腿，现在还躺在家里呢！”

    一说到兰狄，学生们那叫一个怨气冲天。

    平时，兰狄仗着自己的后台关系硬，在学院里横行霸道，动不动就体罚学生，稍有不顺心就是一顿劈头盖脸的训斥。

    而且兰狄这家伙只针对出身贫苦的平民学生。

    就算那些贵族的子弟逃课，他都假装看不到。

    对此，学生们早已怨声载道，但又碍于他的身份，敢怒不敢言。

    刚才，兰狄见到史蒂夫居然敢在自己的课上打瞌睡，顿时脾气就上来了。

    就在众人以为史蒂夫要被遭殃的时候，只听他轻飘飘的说了一句。

    “就这？问我这么简单的问题，你是把我当白痴么？”

    “挖一个长3格宽1格高1格的沟，分别倒两桶水在边上，中间那格就是无限水。”

    陆离回答的时候压根没给兰狄面子，语气十分狂妄。

    兰狄这种德不配位的人根本就不配做导师。

    对付这种人，就要好好打他的脸！

    顿时，全场鸦雀无声。

    兰狄一怔，显然也没想到，史蒂夫居然真的回答了上来，而且语气居然如此狂妄，这着实让他有些意外。

    本来他是准备让对方出出丑的。

    一时间，有些骑虎难下，

    “算你蒙对了，坐下吧，下次可就没有这么好的运气了。”

    兰狄冷声说道。

    陆离何等精明，一下子就听出了对方话里有话。

    算我蒙对了？

    开玩笑呢！老子这么多年mc白玩了？

    陆离眼神一扫，顿时计上心头。

    他没有坐下，而是笑眯眯的望着兰狄反问道：“兰狄导师，您作为王城精英学院的资深导师，我有个问题想要请教您，不知道您能否替我解答一下？”

    “问吧。”

    兰迪满脸自信。

    “您知不知道，何如用一桶水制作做无限水。”

    这个问题一出，兰狄先是一愣，随即神色很快就变的戏谑起来。

    “呵呵，史蒂夫你是不是脑子烧坏了？一桶水怎么可能做得出无限水？我看你还是赶紧回乡下去种田吧，别给我们精英学院丢人了！”

    班级里再次一片哄笑。

    同桌亚历克斯拉了拉他，劝说道：“史蒂夫，你快坐下吧！”

    陆离轻轻摇头，示意不用担心自己，

    他心中早就有了下一步的打算。

    从刚才的对话中，陆离得出了一个结论。

    这个世界的人对于mc原理的运用还只停留在最基础的阶段。

    就连无限水这么简单的技巧都需要到学校里学习，由此可见他们对于知识的匮乏程度。

    他微微一笑，淡然道：“兰狄导师，你凭什么说一桶水做不出无限水？我偏要说它可以！”

    陆离的话一说出口，班级里的同学纷纷开始冷嘲热讽。

    “切！就知道吹牛！”

    “一个没见过世面的土鳖，也敢在这里口出狂言。”

    “滚回乡下去吧！别在这里丢人了！”

    王城精英学院的学生里，大多都是方块王国的贵族子弟，家世显赫。

    他们早就看陆离不爽了，只是平时不好发作，今天正好借题发挥。

    一个乡下来的穷鬼，怎么配和他们坐在一起上课！

    而且还敢在课堂上顶撞兰狄导师，简直无法无天！

    “史蒂夫，扰乱课堂纪律，给我滚出去！”

    兰狄对着陆离吼道。

    陆离却没有理会他们，他径直朝着教室的角落走去。

    那里，有一个炼药锅，一桶水还有一些玻璃水瓶。

    众人好奇的打量着陆离的一举一动。

    兰狄也是冷笑一声，没有上去阻止，而是等着看陆离出丑。

    一桶水制作无限水，这不是异想天开吗？

    陆离先是在地上挖了一个深一格长三格的沟，然后将水桶的水倒入最左边的空格中。

    然后用玻璃空瓶取三瓶水，并倒在炼药锅中。

    此时，炼药锅的水就已经满了。

    再用水桶将炼药锅里的水取出，倒在最右边的空格中。

    这样一来，两股水流汇聚，中间的那格就是无限水了。

    “怎么样？你还有什么想说的么？”

    陆离站起身来，指着地上，笑眯眯的望向男子。

    “哼！旁门左道罢了！没什么值得骄傲的！”

    见男子依旧嘴硬，不肯承认自己的无知，陆离笑意更甚。

    “兰狄导师，您说得对，这的确是旁门左道。”

    此言一出，名为兰狄的男导师脸色稍有缓和。

    他还以为陆离是准备服软，正要开口说些场面话缓解尴尬。

    结果，就在下一秒，陆离再次语出惊人。

    “不过……像是这样的旁门左道，我还有七八种，您还想听听看么？”

    兰狄闻言，刚刚好转的脸色再次变得阴郁起来。

    他万万没有想到，陆离居然玩了招以退为进反将了自己一军。

    这下子打得他措手不及。

    堂堂王城精英学院的导师，居然被一个名不见经传的学生给问倒了。

    这简直就是耻辱中的耻辱！

    兰狄的脸色青一阵紫一阵，许久没有说话。

    “叮铃铃”

    放学铃声骤然响起，打破了宁静。

    兰狄缓缓走到陆离身边，轻声冷哼道。

    “史蒂夫是吧，小子，你有种！我记住你了！咱们走着瞧！”

    说罢，便快步离开了教室。

    陆离望着对方逃离的背影，笑得格外开心。

    众人见到这一幕，皆是面面相觑。

    自傲无比的兰狄导师居然在陆离手里吃了瘪，这可真是难得一见。

    他们悄悄打量着陆离，小声议论着。

    “这二货惹了兰狄导师，肯定要被穿小鞋了！”

    “是啊！兰狄导师可是副院长大人的亲戚，这回他死定了！”

    ……

    陆离却完全不在乎众人的非议，拎起书包就朝着门外走去。

    临走前，他还不忘拍了一下亚历克斯。

    “走啦！回家了！还在这里愣在干嘛！”

    亚历克斯还沉浸在刚才的震惊中没有反应过来呢。

    见到陆离走远，他这才忙不迭的追了上去。

    “哎！史蒂夫，你倒是等等我啊！”

