    王黎见到我嬴宇的招式，吕绮玲用这一招与嬴宇的那各招式很像。

    “叮”的一声化作一道光证明此招的速度极快，几乎到了看不见的程度。

    他立刻呼叫站在原地的妹妹王语嫣。

    “你赶紧跑！”

    王黎虽然也久经沙场，但是这种程度对抗他也是第1次见。

    而且这两个人竟然还是女人自己妹妹的赤练巨蟒就足以震慑人心了，但是即便是如此强的招数也没能压制住对面的敌手。

    不过这也并不出乎意料，毕竟吕琦玲在大秦最强武将排行榜上已经排进前10位。

    虽然名字有些靠后但终归个中高手，而且他握着的方天画戟也在大秦排行榜上排名第十。

    技能丹、神武丹这些东西吕绮玲中通过在手中，如果他们两个真要拼个你死我活，以100%的状态拿出来跟对方对抗的话，那么王语嫣必然被吕绮玲杀得片甲不留。

    又听“撒”了一声，血色的战戟已经距离王语嫣的心脏仅有半指的距离。

    而吕绮玲发出破天战戟这一招所刮起的飓风，将王语嫣的头发吹得散乱。

    此时的王语嫣已经呆呆的站在原地，完全被眼前的吕绮玲吓到。

    吕绮玲本身就很强，加上这些技能的加持，使他几乎成为一个女中bug的存在。

    “我输了。”

    王语嫣并没有做出任何的反击，而是淡然的说出了这句话。

    她自己知道两人的差距是存在的，而且这差距苦练一年两年也追不回来。

    因为王语嫣自小习武，对方是什么招式能打出什么力量，她十分清楚，显然眼前的吕绮玲远远胜过她。

    不过王语嫣话锋一转说道：“今天我输给你，但总有一天我一定会比过你的。”

    王语嫣眼神坚定的望着在她身边的女将。

    虽然输了，但是王语嫣的气势没有输。

    不一会儿吕绮玲身上的红光以及方天画戟的颜色也恢复了往日。

    “你这女人身法确实不错，加假以时日，我认为你还是有机会超过我的。”

    平时不多说话的吕琦玲竟然在面对同性武将王语嫣的时候说出了如此高的评价。

    看来打内心里绿麒麟也是尊重这个对手的，而且在他冰冷如霜的面庞上竟露出了一抹是夕阳般的微笑。

    虽然她平时不苟言笑，但笑起来的样子却可以让晚霞失色。

    就连同为女性的王语嫣都感觉他的微笑的确十分迷人。

    此时王语嫣想起一个人，那便是自己马上要结婚的对象嬴宇。

    她起脚尖望向宅内，心想现在只跟大秦最强武将排行和最强神兵持有者第10名的吕绮玲过招就已经被对方完全碾压那，第1名该是有多厉害的？

    而在百花园之内，刚才的场面他已经知悉。

    他此时就站在高出围墙5米外的吊脚楼上，观看着刚才发生的一切。

    在他旁边的还是那个形影不离的鬼魅妖姬。

    此时他正着手搭着嬴宇的肩膀，兴致勃勃的看着远处两位女将的厮杀，随即便轻声说道：“主人我跟你在一块儿，你那个未婚妻是不是看到了？如果看到他不会吃醋吧？”

    “主人我跟大可不一样，你的那位未婚妻还打打杀杀，不像我这么温柔，而且我的心里只有主人。”

    嬴宇顿时被鬼魅妖姬说的话逗的笑容满面，随即用右手轻轻转了转鬼魅妖姬吹弹可破的面颊。

    就当嬴宇准备继续上下探索的时候，突然间在天空中出现了一道金光。

    “怎么回事，这时候会出现天道皇册，不应该呀！不是离皇册公布之日还有几天吗？”

    嬴宇顿时失了兴趣紧紧望着天道皇册。

    “不对，肯定是天道皇册之上的人或者国家发生了异变。”

    此时嬴宇的目光忽然间变得犀利了起来。

    这金光也突然出现在咸阳城的上空，天道皇册再次出现距离公布治世之能臣和祸国奸臣排行还有十日。

    这时出现必定有异象。

    而百花园的门前王语嫣和吕绮玲两人也抬头看向天空。

    此时天道皇册一如往常一般展开了金黄色的画卷。

    然后黑色的古篆体大字龙飞凤舞的跳动起来。

    此时咸阳城的百姓以及富商和皇宫之内的官僚无不抬头望向天道皇册。

    而皇册展开发生异变的位置竟然是天道皇册帝国最强兵团排行榜。

    此时一个从没有见到过的名字竟然出现在榜单之上。

    它替代了原来本属于第10名的大悦氏。

    此时天道皇册发出了洪钟般的声音说道：“天道皇册帝国最强兵团排行榜第10位申息军团，所属之人项羽。”

    嬴宇听到项羽的名字眉头紧紧一皱，无论是这个兵团的名字还是上榜之人，嬴宇都是如此的熟悉。

    且不说项羽此人的带兵能力如何，光说这申息兵团就足够有历史沉淀。

    在战国七雄中，每个国家都有自己特有的兵种这些军团，而且个个是独领风骚数十年。

    比如赵国有边骑兵，魏国有魏武卒，韩国有巨弩兵团，燕国有辽东神风步兵，齐国有长戟兵士，而楚国则有上榜的申息兵团，大秦则有黑甲骑兵。

    这些兵团虽然都有自己的辉煌历史，不过他们却都逐渐淹没在历史的尘埃之中，而击碎他们的便是大秦铁骑。

    申息兵团已经淹没在历史之中，但是再次出现，竟然是排在了天道皇册之上，这种复活的方式，挑衅意味极其浓烈。

    大秦刚刚被项羽的武将团所辱，这一次申息军团再次出现在天道皇册军团排行榜上，无疑又再次侮辱了大秦帝国。

    但是申息军团的位置并没有固定不变，而是不断的在向上递进，向着帝国军团更高的位置进发。

    在大悦氏狼骑兵兵团被消灭之后第9名的盖亚联盟替代了他的位置排到了第九。

    但是在申息军团上榜之后，盖亚军团的位置突然下移到了第10名，紧接着天道皇册的声音再次出现：“申息军团，帝国最强军团排行榜第9名，所属之人项羽。”

    “主人这神级军团来自何方？听名字不是很厉害，但是从排行榜单来看这个军团似乎还有进步的空间。”

