
　　——傅承景，帮我给宿舍的室友们购置一些衣服吧，不用太贵，平价就行了，在这个节骨眼上千万不能暴露身份啊。

　　沈知心发完短信，心疼地看着垃圾桶。

　　光是被扔掉的衣服，都堆满了女生宿舍楼下的几个大垃圾桶。

　　沈知心想到自己那一箱子奢侈品牌的衣服，心都在滴血，幸好身份证件之类的东西，她有随身携带的习惯，不用补办。

　　“我们连今晚穿的睡衣都没有了，那些人真过分，连塑料盆都能给我掰坏了！”吴婷婷气恼道。

　　申白雪道：“我打电话叫我家里的管家送衣服过来。”

　　沈知心道：“不用了，我已经让人送来了，现在人在路上，差不多十分钟之后会到。”

　　“你什么时候打电话的，我怎么不知道？”张晶好奇道。

　　沈知心道：“我发短信说的，总之你们在新宿舍安顿下来，我今晚出去住，有事大家电话联系。”

　　“知心，你可得注意安全啊。”吴婷婷道。

　　沈知心点点头，“对不起，造成这样的后果，给大家添麻烦了，衣服算是我赔给大家的。”

　　说完，她没停留，就从宿舍离开。

　　两分钟后，申白雪正打开宿舍门，就看到一群穿着黑衣的男人一字排开，往这边走来。

　　“你们是沈知心的舍友吧？”

　　“是……是啊。”申白雪一下子看到这么多男人，有些害怕地揪紧了衣领。

　　男人们将一个个礼品袋放在了新宿舍的桌子上，只见衣服、鞋子、包、生活用品、新行李箱，一应俱全。

　　“东西我们就放这了。”男人道。

　　宿舍几个女生被这阵仗惊地一时没反应过来呆在原地，居然忘了说话。

　　待人都走了，吴婷婷拿出东西一看，“是Prada的包！衣服全都是新的，呀，这上面的吊牌是价格吗？我数一数，怎么这么多零？”

　　“这得花多少钱啊？东西是不是送错了？这看起来不像是假货，像是真的！”

　　申白雪研究了一下这些衣服，道：“是真的，不是假货，我确定。这些东西保守算起来，市价大概在一两百万。”

　　“一两百万？”吴婷婷和张晶惊讶万分。

　　“沈知心哪来的这么多钱，难道……她真的被人包养了？”

　　申白雪眉头一蹙，“不管怎么说，沈知心一定有事瞒着我们。”

　　南城，傅承景坐在车子后排，他漆黑的眸子瞥向车子前排的司机。

　　“云深，事情都安排好了？”

　　“安排好了，给少奶奶宿舍的人全都买了新衣服新用品，都是平价的。”

　　奢侈品中价位不高的款式，比起少奶奶平时穿的，差远了，应该够低调了吧。

　　恐怕沈知心都不知道，她穿的衣服从设计师到款式到面料，都有专人层层把关，设计图都要傅承景亲自审核的，衣服大多是手工制作，款式独一无二，几乎不可能会撞衫。

　　造价的话，云深也不清楚，只要沈知心穿的合身舒适，向来主子是不会考虑钱的。

　　反正主子的钱根本就花不完，若是沈知心要花主子的钱，主子高兴还来不及。

　　傅承景点了点头，觉得花这点钱，差不多就是普通人花钱的标准了。

　　“主子，少奶奶这次受了这么大的委屈，您不担心吗？要不要直接出手，把幕后指使给找出来，直接给办了，免除后患？”云深道。

　　光是他听说的那些，就够气了，更不用说主子。

　　主子最疼沈知心，谁若是动她一根寒毛，主子都能把那个人当做蚂蚁给捏死，渣都不带剩的，可眼下，主子似乎很平静。

　　云深不知道的是，一个小时前，傅承景给奚南弦发了一条短信。

　　——南弦，问你一个问题。若一个女人不愿男朋友出现在认识的人面前，是什么意思？

　　奚南弦倒是大大咧咧地回了一条。

　　——那还能是为什么？当然是这女人根本看不上她的男朋友了，要是让认识的人知道，会影响她钓别的凯子。

　　不过几秒，奚南弦就收到一条令他害怕的短信。

　　——她敢！

　　感情老大问的这个人，说的是沈知心？

　　老大这么优秀的男人，沈知心居然不想在外人面前承认老大的身份？

　　天哪，老大混的也太惨了，这沈知心是不是脑子有病？

　　多少女人想得到老大的青睐，她得到了，反而不珍惜！

　　奚南弦为了避免引火烧身，回道。

　　——老大，这个女人的心思必须破除，得找机会，在这个女人有事特别需要他出面的时候，出现在她认识的人面前，绝了她的后路。

　　——这世上，还没有他解决不了的问题，解决问题，根本不需要出面。

　　奚南弦头上三条黑线，他已经百分百确定，老大说的这个人，就是他本人了。

　　试问，还有什么人能够做到这一点呢？

　　——老大，世上还有一个词，叫扮猪吃老虎。

　　车内，傅承景眸中神色一变，沉默之余，分明已经有了主意。

　　京市，一辆黑色的奔驰停在了别墅的停车场。

　　司机拉开车门，一个穿着白色连衣裙的女孩从车上走了下来。

　　沈知心瞥了瞥面前的别墅，傅承景虽然把这里的钥匙给了她，但她一次都没来过。

　　在京市这么寸土寸金的地方，这座别墅离京大只有十分钟的路程，有专车接送，很方便。

　　“陈师傅，真不好意思，还麻烦您特意来接我。”沈知心不好意思地道。

　　学校出了事后，她跟傅承景只是发了一张宿舍的照片，他立刻就明白了，迅速安排妥当了，专车到学校门口亲自接她，在事情解决之前，她都会住在这里。23sk.Com

　　陈师傅道：“少奶奶，您别这么客气了。主子雇佣我，我的职责就是专门服务您，这怎么叫麻烦呢？”

　　“专门？从什么时候开始的？”沈知心的脚步一顿，问道。

　　“就是您开学前的一个星期，主子派我来京市的啊，我也是南城人，为主子开过几年车，也算老实本分，到底是自己人，少奶奶用的放心。”

　　老陈话不多，问了才答，看起来不是什么多嘴的人。

　　想不到，她来京大，傅承景做了这样的安排，想想，她的心不禁一暖。

　　她拿着别墅钥匙打开门，只见里面的装饰简单大方，让她最惊讶的是，这里居然和梅园一模一样，只是面积比梅园小一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第188章 沈知心有事瞒着免费阅读。https://xs.23sk.com 