    “这是什么意思？”任子美不解的看着百里红妆等人，看着对方一副早有默契的模样，她却是一头雾水，“现在是说这里只有我们？这不可能啊！”

    明明大家都进入了遗迹，怎么可能就只有他们一行人在这里？

    瞧着任子美那不解的模样，百里红妆不禁浅笑着道：“任师姐，我们应该是进入了这遗迹主人所布下的小世界。

    其实我们的周围有很多修炼者，只是我们自己看不到罢了。”

    “原来是这样。”任子美这才明白了过来，顿时也有些不好意思，自己分明是师姐，了解的东西却还比不上师妹，“百里师妹，你们了解的东西可真多啊，我真是自愧不如。”

    “任师姐，你可切莫妄自菲薄，我们只是之前见识过所以正巧知道罢了。”

    “那我们现在怎么办？”

    任子恒眸光微沉，他对遗迹并没有什么经验，如今既然已经知晓现在所处的情况了，那么他们接下来该如何是好？

    “我们得找出从这里出去的办法。”帝北宸沉声道。

    百里红妆观察了一下周围，又敲了敲四周的地面和墙面，并未发现什么特殊之处，不禁出声道：“这四周并没有什么发现，不如我们继续往前走，看看会不会有什么发现吧。”

    “好。”

    因为他们发现这一点发现得很早，所以行进的路程并不长，因此只有继续往下走走，看能否会有发现。

    决定了这一点之后，众人便继续前行，只是行进的速度并没有之前那般急切了，只是一边行走一边注意着四周的情形。

    只是，一连走了半晌，大家都没有任何发现，使得众人皆是不由得皱起了眉头。

    与此同时，进入遗迹的李博友等人也处于相同的情况，对于眼前的场景一头雾水，全然找不到突破点。

    “为什么会这样？”李博友也停下了脚步，即便根据之前他们所看到的，这座遗迹的确很庞大，但是他们走了这么久也早就已经超出他们所看到的范围了。

    “李师兄，这情况有些不对劲啊。”其身后的修炼者亦是出声道。

    “我们先停下来吧，好好想想，这情况和我们所想的有些不同。”

    ……

    百里红妆一行人放慢了脚步，仔细地观察起了四周。

    “这情况真的有些奇怪，看来，我们继续往下走也不会有任何用处了。”墨云珏出声道。

    “我们先停下来，好好思索一下周围的情况吧，一定有一些地方是我们没有发现的。”帝北宸看着众人，提议道。

    众人纷纷点头，他们一连行走了这么久，根本没有任何发现，可见走下去是没有任何意义的。

    既然如此，倒不如好好想一想究竟问题出在什么地方，否则光是白费力气还没有任何用处。

    一时间，众人皆是停在了原地，纷纷打量着四周的墙壁。

    只是，这墙面全部是由黑色的砖石所铺就，根本就观察不出半点不同。

    百里红妆敲了敲四周的墙面，仔细听着其传出来的声音，只想找到其不同之处。

