    “这般小伎俩也在戴某跟前卖弄？”

    陈季川若是寻常人，怕还真要被伏凌妖王给骗了去。但他有‘洞悉术’，此术号称能洞察万界，知悉万物，无论空间、时间亦或是因果。

    虽说受限于修为，‘洞悉术’目前暂无此能耐。

    但论及破妄、洞察方面的威能不下于超阶术法。

    伏凌妖王的‘诸天行走’之法厉害确实厉害，可是于陈季川而言，至多一息也能看穿底细，进而留住其真身。

    至于伏凌妖王所说的‘真身’、‘假身’随意改换，兴许将‘诸天行走’修行到更高深的境界能够办到。

    但就目前而言，伏凌妖王显然还做不到。

    其人故作轻松，不过是想诓骗陈季川，使其疏忽大意罢了。

    奈何在开了‘天眼’的陈季川跟前，一切都是枉然。

    “咄！”

    陈季川也不跟还在强撑做戏的伏凌妖王多说，扬手打出一面小幡，顿时就有火焰铺陈而出，化为一尊火龙，咆哮间就向伏凌妖王扑去。

    此为‘太阳真炎幡’。

    自炼成之日起，陈季川还尚未跟人动过手，今日算是开了张。

    此幡一出，伏凌妖王顿时难以强装，脸上惊惶难掩，知道自家底细造诣被看穿，心中既是难以相信，又惶惶难定，一时进也不得退也不得，生死面前再忍不住，张口向陈季川求饶：“大人饶命，伏凌愿降！”

    “放弃抵抗，否则教你魂飞魄散！”

    陈季川闻言呵斥一声，将手一指，‘太阳真炎幡’就在空中流转，火龙兜空盘旋。

    伏凌妖王脸上挣扎神色一闪即逝。

    眼见火龙随时都要扑下来，自身又被秘法圈禁不得腾挪，心下凄凉，只得垂下双手，任由施为。

    “留得青山在不怕没柴烧！”

    心存一丝侥幸。

    伏凌妖王放开抵抗，天上‘太阳真炎幡’顿时降下，落在妖王眉心，火龙回归其中，令此幡威能大涨，瞬间就将伏凌妖王打回原形——

    嘶嘶嘶！

    妖蛇盘亘，身上如有云雾缭绕，应是蛮荒异种‘云蛇’血脉。

    “好！”

    陈季川见着心喜，一手按下剑图，防备伏凌妖王逃遁，一面暗掐印诀，将‘先天一气降魔锁骨缩身大法’催动到极致。

    此法可大可小。

    大时能笼罩一方山岳，乃至星辰天地。

    小时可打入意识海中，困住神魂，掌生控死。

    伏凌妖王实力不凡，陈季川眼馋他身上秘法，亦有心将其收服，但他自知此缭难以掌控，‘先天一气降魔锁骨缩身大法’也保万全。

    因此目前还不准备用他。

    “暂且将其镇压在这雾灵山下，待我修为有所长进，‘先天一气降魔锁骨缩身大法’更进一步，再将其驯服、节制，收为己用不迟。”

    陈季川慢慢施为，以‘太阳真炎幡’封镇伏凌妖王肉身神魂，以‘先天一气降魔锁骨缩身大法’笼罩中峰，借山峦地气，将伏凌妖王打入山腹当中，万难挣脱逃遁。

    如此。

    这就是首战告捷，大获全胜！

    ……

    “当真吃力！”

    陈季川长呼口气，心中却有欢喜。

    转头看向跪倒一地的雾灵山群妖，一眼望穿云雾，又看到不少趁乱逃遁的大妖小妖。

    “疾！”

    陈季川双目一凝，手掐剑诀，一道道剑气破空，将妄图逃走的大妖小妖悉数斩杀，剑气带回一道道血腥血芒，令在场臣服的群妖心胆俱裂。

    “好生效命，敢有违抗者，死！”

    陈季川将手一挥，剑气散去，群妖仓皇应声，磕头不止。

    这些大小妖物最善见风使舵，也无甚忠诚可言。自家大王都被拿下，更无反抗之心，乖乖投入新王麾下。

    ……

    “小妖拜见大王，大王洪福齐天！”

    雾灵山，伏凌洞中，陈季川高坐首位，李吉、顾正阳、刘翰、褚忠友等四大弟子悉数在列，又有丁宣、陆大仁等二十二位执事在座，下首则是伏凌妖王麾下四大妖统领。

    一个个也有一阶后期的修为。

    “山中本有九个统领，先前死了五个，现在只余下我等四个。如今山中尚有大头目十二，小头目五十四，喽喽三百零二。”

    四位大妖统领中，一位看上去机敏过人、名唤‘侯七’的猴妖毕恭毕敬的向陈季川汇报雾灵山中的情况。

    原先雾灵山被伏凌妖王占据，这妖王也是个有野心的，将五峰群妖一一收服，聚在麾下，有不小气象。

    甚至还在修行之余，教授麾下这些大妖统领习练武艺，又安排大头目、小头目、众多喽喽巡山、操练。

    怎么看都是一副欲行大事的架势。

    谁想到出师未捷身先死，还未起势，就被陈季川这个不速之客杀上门来，落得个被打回原形镇压山中的下场。

    一番基业全都便宜了陈季川。

    “山中统领堪比炼气后期，跟门中执事对应。”

    “大头目相当于炼气中期，跟门中总管对应。”

    “小头目相当于炼气前期，跟门中杂务弟子对应。”

    陈季川看着侯七等四妖，暗暗点头。

    他这次带来了将近二百人，且各个都是炼气修为，看上去阵仗不小。可他这一路走来看的分明，在这蛮荒之间，藏着不知多少厉害人物。有伏凌妖王这般呼啸一方的，也有占据山川独自修行的妖王，今后想要在此经营，手下人只患寡不患多，多多益善。

    压下念头，看着四妖，陈季川问道：“你等可知，在这雾灵山周边有哪些妖王或是邪神？哪些值得防备，哪些跟伏凌妖王交好？”

    陈季川初来乍到，对周边的了解不多，除了在进入雾灵山之前在周边兜了一圈之外，就只有罗普探查后留下的一些大致信息。

    但罗普探察的粗陋。

    如雾灵山中，仅标注有一个二重天妖王，关于妖王的跟脚、手段都没有深入探索。

    陈季川此刻入主雾灵山，正好跟这些土著大妖打探一番。

    “回禀大王——”

    侯七等妖听到陈季川询问，你一言我一语，七嘴八舌将周边情况介绍了一番，着重在各路妖王、邪神的底细上面。

    让在场众人包括陈季川在内，心里大致有数。

    一番会议持续近一个时辰。

    待到会议末尾。

    “丁执事。”

    “陆执事。”

    “这山中大小群妖今后便由你二人掌控，驻扎在南北二峰，日夜操练切莫懈怠。”

    陈季川看向二十二执事中为首的丁宣、陆大仁两人，出声吩咐道。

    “是！”

    丁、陆闻言心中大喜，知道这是入了戴长老的眼，受了重用，连忙应下。

    ……

    雾灵山正南方八百多里外，有一处黑山黑水，当中一处恶潭，称作‘黑水潭’，为十地恶水汇聚之所。

    这一日。

    黑水潭中，紫寒妖王一袭紫袍露出水面，有大妖统领毕恭毕敬跪在岸边汇报：“启禀大王，前几日途经黑水潭的那群人到了雾灵山，为首之人出手跟雾灵山伏凌妖王大战一场，伏凌妖王落败，被镇压在雾灵山下，其麾下大妖小妖都被那人收服。雾灵山已经易主！”

    陈季川自南向北出发，至雾灵山而止。一行近二百人阵仗不小，即使小心遮掩，也逃不开一路上大小妖王、各路邪神的眼睛。

    黑水潭位于雾灵山正南方，同样是看的真真切切。

    只是见陈季川等人实力极强，又特意绕开了黑水潭正中区域，仅从边缘经过，身为黑水潭之主，紫寒妖王也不愿凭白招惹强敌，便任由其过去。

    仅派了手下大妖一路尾随，暗中观察、戒备。

    没想到这才离去不到千里，就将雾灵山打了下来，而且看这样子，似乎是要落脚的架势。

    紫寒妖王脸上冰冷，眉头微皱：“伏凌实力强劲，连我都不是对手，居然这么轻易就被镇压。这帮人到底什么来历？今后比邻，怕是麻烦了。”

    紫寒妖王暗下沉吟。

    黑水潭跟雾灵山也就相距八百多里，对他们这些妖王来说不算多远。对麾下小妖来说，也只有十天半月的行程，彼此间摩擦自然不会少了。

    两大妖王更是真刀真枪动过手。

    紫寒妖王对伏凌妖王的实力再清楚不过。

    因此得知雾灵山被人抢占，伏凌妖王被人镇压，才会这么惊讶、慎重，心中更是升起万分警惕。

    想了许久。

    紫寒妖王自觉终究被动，于是唤来几个大妖统领，吩咐道：“速去蝎子山、火鸦山，请大大王、三大王来黑水潭一叙！”

    黑水潭东去一千七百里，为蝎子山，山中银波妖王。

    黑水潭往西一千九百里，为火鸦山，山中火鸦妖王。

    紫寒妖王四面接地，常有冲突，关系都不大融洽，于是特意结交领地相隔较远的银波、火鸦这两位妖王，结为兄弟，时常往来，守望相助。

    倒是深谙远交近攻的道理。

    这次遭遇大敌，心中胆怯，便想着将这二位结义兄弟请来坐镇些时日，也好教雾灵山新主知晓，他这黑水潭不是好惹的。

    待两名信使离去，紫寒妖王想了想，觉得还不够，复又遣出三名信使，各自持他信物、信件远去。

    “伏凌被擒，也不知他那几位盟友是何态度，正好试探一二。若能取伏凌而代之，跟那几位结盟，日后定能稳妥更多。”

    紫寒妖王做出安排，心中稍定，诸位妖王到来尚还有些时日，紫寒妖王不敢过多动作，便让麾下统领密切关注雾灵山动向，随时来报。

    自己则沉入深潭，潜心修炼去了。

    ……