    “好孩子，你现在多大了，你过得还好吗？你不应该是南诏国的公主吗，怎么会在这个小镇力？”

    认出了赵灵儿的身份之后，紫萱对赵灵儿的态度，一下子就变得亲昵了许多，拉着赵灵儿的手嘘寒问暖的。

    搞得赵灵儿都是一愣一愣的。

    但又倍感温暖。

    不知道为什么，她和这位好看的大姐姐虽然只是第一次见，但对方对她问长问短的，竟然让她有一种温暖的感觉。

    “前辈，我今年十七岁了，还有前辈你究竟是什么人，逍遥哥哥把我的身份都告诉你了？”

    “傻孩子，我是你姥姥，真是没有想到，这么多年过去了，我竟然还能见到你，青儿怎么样了，她还好吧？”

    紫萱的一番话，将现场的所有人，都给惊呆了。

    紫萱竟然是灵儿的姥姥？

    这都哪跟哪呀！

    尤其是赵灵儿和婶婶两个人，眼珠子都差点瞪出来，还姥姥，你说是姐妹我们都信！

    “前辈，你说的是真的？”李逍遥狠狠吞咽了一口唾沫，不可思议地叫道。

    也不等紫萱回答，就自己自言自语了，“也对，传言之中，世界第一剑侠的妻子，就是女娲后人，我早该想到的。”

    “嘿嘿，这下好了，原来紫萱前辈你是灵儿的姥姥！搞了半天，我们都是一家人！灵儿，这是你姥姥……不是灵蛇岛上的姥姥那种姥姥，这可是你亲姥姥！”

    李逍遥对赵灵儿嘿嘿笑道。

    “啊！？灵儿的亲姥姥？”赵灵儿都有些懵了，她开始仔仔细细打量起了紫萱一会之后，也慢慢点了点头，“灵儿小时候看过姥姥的画像，好像跟你，是一样的。”

    但小时候的记忆，说到底还是有些模糊了，所以只是“好像”。

    “不要紧的，等我们去看青儿之后，你自然知道我的身份了。”紫萱一笑，也没怎么放在心上。

    谁想到一说起这个，赵灵儿的情绪，一下子就垮了下来。

    “前辈，此事说来话长，还是让我来跟你说吧。”李逍遥也难得地正经了起来，将林青儿如今的处境，对紫萱简单描述了一遍。

    “岂有此理，这可恨的拜月教主！”紫萱当真是又急又气，噌的一下子就站起了身来，想要飞往南诏国，将林青儿给救回来。

    林青儿化成石像压制水魔兽，在一般人看来，和死了没什么区别。

    但女娲族人本就有造人之能，再加上又是同族，紫萱还是知晓如何将这种状态的林青儿给救回来的。

    “前辈你不要冲动，这也正是需要我们从长计议的地方！”李逍遥马上拉住了紫萱，“拜月教主没那么好对付的。”

    “拜月教主？对了，我想起来了。”

    紫萱这时候脑袋之中闪过了一道灵光来，一些隐藏在深处，被她忘的差不多的记忆，浮现在了脑海之中。

    眼前的事情，其实在五十年前，徐长卿就对自己说过。

    徐长卿当时曾言，有一个五十年后的人加入到了聊天群中，并且会和五十年后的紫萱接触，到时候，大家会共同对付一个敌人：拜月教主。

    徐长卿还对紫萱说过，拜月教主的实力，和彼时的徐长卿不相上下，人间无敌……

    徐长卿还说，要紫萱五十年后，可以听取李逍遥的意见，同李逍遥一起，对抗拜月教主。

    因为李逍遥，未来会成长起来，会是新一任的蜀山掌门！

    五十年前，徐长卿随口对紫萱提起过这些事情，但五十年过去了，紫萱早就忘得差不多了，直到这一刻，那些记忆，才重新涌现了出来。

    “说说你的计划吧！”

    紫萱重新坐了回来，对待李逍遥的态度，也发生了改变。

    既然长卿曾经对她说过，李逍遥是个靠谱的家伙，紫萱自然是相信徐长卿的。

    更何况有了景天那么一个活生生的例子在，李逍遥现在就算再废，未来也未必成长不起来啊。

    “其实，也不是我的计划，而是群内大家商量出来的计划。”李逍遥就将群内众人商量的对策，大体对紫萱说了一遍。

    赵灵儿和婶婶两个人晕晕乎乎的，只听了一个大概，紫萱知道聊天群，知道聊天群的作用机理，所以倒是听了个明明白白。

    “如此说来的话，我们下一步，就是和灵儿一起，回南诏国了？”紫萱沉声自语。

    “不，回南诏国是一定的，但在这之前，我们还要在余杭镇等一个人。”李逍遥嘿嘿一笑说道。

    “逍遥哥哥，你要等谁啊。”赵灵儿满头雾水地问道。

    “等我未来的师父，酒剑仙，莫一兮！”李逍遥高深莫测地道。

    酒剑仙的实力很强很强，属于那种仅次于剑圣和拜月教主层次的，他对于“抗月联军”来说，绝对是核心战力。

    是万万不可缺少的。

    而且根据《仙剑奇侠传》影像显示，酒剑仙很快就要来到余杭镇了。

    不过酒剑仙这个人因为被情所困，所以终日饮酒逃避，放浪形骸，除了酒之外，世界上再也没有让他关心的事情——直到他最后遇到了自己的女儿阿奴。

    在原本的故事发展之中，酒剑仙教李逍遥学习武功，并不是他看好李逍遥，不过是因为十年前，一个蒙面的家伙，嘱咐他无论如何都不能教李逍遥武功，他偏偏要反其道而行之罢了！

    但现在呢？

    李逍遥对抗拜月教主的路线已经完全变了，他以后还会不会穿梭时间回到十年前，都不好说！

    如果他不穿梭时空的话，酒剑仙是铁定不会教自己武功的，甚至来不来余杭镇都不好说。

    “这是个问题。”

    李逍遥开始抓耳挠腮地沉思了起来，就算酒剑仙不来余杭镇，他们也要先找到酒剑仙。

    可即便是找到了，以酒剑仙目前的性子，想要和他进行正常交流，也很困难。

    就更不用说是带着酒剑仙一起打拜月教主了。

    眼角一瞥，瞟到了紫萱，李逍遥的脑海之中，却是直接闪过了一道灵光来，紫萱！

    酒剑仙这辈子最爱的人就是林青儿了，为林青儿可以赴汤蹈火，在所不辞，如果是林青儿的母亲的话，酒剑仙，想必不会不给面子的吧？

