    就这样，夏风用最为简单粗暴的方式，成为了里奇手下的一员大将。

    俗话说的好，饭要一口一口吃，路要一步一步走，心急吃不了热豆腐。

    但夏风明显没有这个闲功夫磨豆腐，道理他都懂，只不过在他眼中，里奇还称不上一道顶级料理，最多算是开胃的前菜。

    ...........

    第二天上午，夏风出现在了赌场的五层。

    按照约定，今天由里奇的得力助手雷迪带他熟悉赌场的务业。

    雷迪的种族是黎博利，也就是像赫默和二舅一样的咕咕兽，可以看的出来，雷迪对外的身份虽然只是助手，但实则他基本算是里奇的替身了。

    佛里多商会在哈皮市所有的产业他都有负责，包括和利叶家族的轻锰矿合作，算是一个得力的实干派。

    昨天饭桌上里奇提到了最近和利叶家族的轻锰矿合作出现了变动，夏风猜测，这应该和自己炸了堂德的化工厂有关，第三个厂还没建起来，这又少了一个，成品轻锰矿的产量肯定大大减少。

    轻锰矿的走私就好比一条大河，为了从河水中获得利益，所有势力耗人耗力的维护河床，准备收获时，所有人都拿着鱼竿在河边等着鱼上钩，这个时候水突然被断了，你说怎么搞？

    从运输到储存最后到外销，现在一整个链条都因为源头被掐断陷入待机状态，人不能干耗着，这个时候，要变动的东西就会非常多，比如水流什么时候恢复，人员是否要调整，是否要提高价格来减少损失等等。

    当然，关于轻锰矿的生意目前和夏风没半毛钱关系，虽然导致现在这一局面都是拜他所赐。

    .............

    赌场五层的一个独立办公室内，雷迪向他详细讲解了赌场的运作模式。

    这个很简单，也和夏风之前预想的差不多，像这种规模的赌场，靠的已经不是出千耍诈之类的小手段，相反，赌场中严禁任何形容的出千，不论是庄家还是客人，一但发现，基本就要从世界上消失了。

    注重规则和名誉，是一个赌场赚钱的根本，下到几毛几块钱的投币机，上到几十人参与的百万局，做为庄家的赌场，永远是只赚不赔的，虽然夏风并不是很懂这其中的具体规则，但他知道，这其中涉及到一个概率问题。

    就像掷硬币，正反的概率各50%，你连续掷出10次，这个结果会出现很多种可能，比如5正5反，6正4反，7反8正，甚至10反或10正都有可能，但是，当你掷出的次数无限增加，正面与反面的数量就会越来越平衡，最终达到完美的50%。

    在赌徒眼中，他们看到了变数，但在赌场的立场，他们需要创造的就是变数中的定数。

    赢的机率越小，获得的收益也就越大，反之同理，但是赌场永远不会让这个概率超过50%。

    比如一个人用200块筹码在赌场赢了20万，这是有可能发生的，但是，赌场却不会因为这20万的损失而倒闭，就像掷硬币一样，只要这个人还继续玩，又或说只要还有人继续玩，随着次数的无限增长这个概率又会回到赌场的预设。

    这听起来很讽刺，身为庄家的赌场却不会选择赌，只要有人玩，他们就永远都是只赚不赔的。

    ..............

    听完雷迪的解释，夏风整个人都快睡着了，他老妈从小就教育他不要赌博，所以他对这些东西也是一点兴趣都没有。

    关于概率计算和新玩法的推出有单独部门负责，而荷官，道具，筹码，酒水，服务员和侍者，这些都由赌场综合部处理，除此之外就是财务和安保。

    这些东西听起来很复杂，但想想也很简单，就和开个烧烤店差不多。

    只要人员充足分工明确，全部安排妥当后只需要躺着收钱就行了，有些人明明不是老板，但比老板操的心都多，而有些人明明是老板，却干的活比员工还累，这是错误的。

    夏风觉得，不管自己是不是老板，反正里奇说了赌场给他负责，那他就要当个最轻松的老大。

    ............

    当雷迪把赌场的运作情况基本介绍完后，时间已经接近中午，在吃午饭之前，夏风还有最后一个需要知道的，也是他最关心的。

    赌场到底能赚多少钱，又或者说，他自己能从中获得多少好处。

    说实话，哈皮市的这间赌场虽说是全市最大的赌场，但规模并不算非常震撼，只是内部装修比较奢华，众所周知，赌场靠的是流量和当地经济，比如一些旅游城市或经济特区，像哈皮市这种中型城市，怎么说呢，也就一般般吧。

    看完了近几个月的账目，夏风觉得和自己猜测的差不多。

    赌场每个月的毛收入基本在400-800万左右，当然这只是入账的钱财，一些特殊的赌局除外，而这个收入还要减去赌场员工的工资，以及各主管的分成，因为属于佛里多商会的产业，诺丁市那边的总部还要抽20%，剩下的钱归里奇。

    现在赌场全权交给夏风负责，里奇给出的待遇是除去全部支出，净收入的3成，也就是说，如果赌场一年能给里奇带来净收入1000万，那夏风就有300万分成，当然，是在不出现任何差错的情况。

    说实话，这些东西夏风不是很懂，但关于分成里奇肯定是按规矩办事，这点夏风不需要怀疑，他现在在意的是，这和他设想的计划有点不太一样，与钱无关。

    .............

    中午，雷迪带夏风和一群西装革履大腹便便的家伙吃了顿饭。

    经过介绍，这些人都是哈皮市的地方官员，和赌场的生意都有一些关系。

    夏风显然对这些家伙没什么兴趣，除了警卫局局长和市长秘书外，其他人的名字他都没记住。

    .............

    下午回到赌场办公室，雷迪给了他两样东西。

    一个信封，一把车钥匙。

    “这是里奇老大给你的红包，里面有20万，另外这辆车暂时给你开着。”

    见到钱夏风马上乐了。

    “哎嘿，没干活先拿钱，里奇老大真够意思。”

    雷迪拍了拍夏风的肩膀。

    “好好干，以后赚钱的机会多的是。”

