    藤原浩二乃是自己手下败将，杰森竟然不信自己，而信藤原浩二，他也无话可说了。

    丽娜本想给杰森说一下藤原浩二只是江晓峰的手下败将。

    杰森正好接了个电话，他满脸挂着喜色道：“龟田先生，你说什么？你说你和藤原大师马上就到？那太好了，我就在领事馆门前，迎接你们。”

    杰森挂断了电话，就看向丽娜道：“丽娜小姐，真的很抱歉，小女的情况，越来越糟糕，我就私下里请了藤原大师，藤原大师乃是岛国圣手的弟子，我想，他一定能够治好小女的病。”

    丽娜冷笑一下道：“好吧，既然你这么相信藤原浩二，那我也不多说什么。只是，杰森先生，我希望你不要后悔！其实真正的神医，就在眼前！”

    杰森看了一眼江晓峰，眼神里带着冷漠，淡淡道：“丽娜小姐，若是藤原大师对小女治疗无效，那再请江神医出马吧。”

    丽娜冷笑道：“你把江神医当成什么人了？备胎吗？”

    “咳，这……”

    杰森尴尬一笑，不知说什么才好。

    江晓峰眼睛一动，便对丽娜道：“丽娜小姐，不用多说什么了，既然杰森先生，对于在下有些偏见，我倒也能理解。

    他既然相信藤原先生能治好他的女儿，那就让藤原先生治吧。所谓文无第一，武无第二，我倒是无所谓，告辞。”

    江晓峰说罢，扭头径直离去。

    丽娜感觉很对不起江晓峰，急忙跟上了江晓峰。

    杰森看着江晓峰的背影，轻轻摇头，露出了一丝讥讽道：“这么年轻，也能被称之为神医，那只能说华夏中医，真是没落了。”

    江晓峰和丽娜离去大概几分钟，一辆商务车，停在了大使馆的门前。

    接着，从车上下来两个人。

    这两个人，典型的岛国人面孔，年龄都在四五十岁的模样。

    杰森一看到这二人，脸上立马挂着笑，迎了上去，说道：“藤原先生，龟田先生，欢迎光临。”

    这二人不是别人，正是岛医代表团的藤原浩二和龟田。

    藤原浩二自从和江晓峰斗医，被碾压之后，明显低调了很多。

    他虽然心头不服气，但还是不得不承认江晓峰的医术，胜过他。

    龟田就更不用说了，江晓峰是他的救命恩人，他对江晓峰更是感激不已，逢人便赞叹江晓峰的医术高超。

    杰森走到龟田和藤原浩二的身前，主动和二人握手。

    杰森热情无比道：“藤原先生，十分感谢您在百忙之中，抽空来为小女治病，领事馆请。”

    藤原浩二矜持的点了点头，道：“杰森先生相邀，在下不敢不来。”

    杰森闻言，立马笑道：“言重了。二位先生，请。”

    “嗯。”

    藤原浩二和龟田，便随杰森朝大使馆里走去。

    杰森大概介绍了一下自己的女儿的情况。

    杰森的女儿，叫爱丽，得了一种出奇的怪病，那就是吃任何东西，都是呕吐不止。

    现在，爱丽只能靠输液来维持生机。

    杰森请了很多名医来为女儿诊断，都是毫无效果。

    如今，他把藤原浩二请来，就是把所有的希望，都寄托在了藤原浩二的身上了。

    藤原浩二听完了杰森说的之后，皱眉沉思了一下，说道：“令爱，会不会是肠胃炎啊？”

    杰森苦笑道：“藤原先生，小女若是肠胃炎，我还不用这么愁了呢？实不相瞒，有不少医生，都说小女是肠胃炎，可是吃了不少药，输了不少药液，但小女的情况依然毫无改观啊。”

    藤原浩二道：“等见了令爱，再具体诊断吧。”

    “好。”

    杰森带着藤原浩二和龟田前往一栋小楼。

    那正是杰森的在这领事馆的办公之地，当然，也有一个简陋的住处。

    他一带二人进入那里，便有一个下人模样的西方女人道：“杰森先生，您来啦？”

    “爱丽怎么样了？”

    杰森问道。

    “先生，小姐还是那副老样子，此时，丹尼尔医生正在给她输液。”这女人道。

    “知道了，你下去吧。”

    杰森对那女人说了一句，就邀请藤原浩二和龟田进入那小楼。

    随后，他们又进入了一个房间。

    房间内，一个穿着白大褂的医生，正在给一个躺在床上的小姑娘输液。

    那小姑娘，不过七八岁的模样，长得很小巧可爱，如同一个小精灵。

    只是，这“小公主”，面目苍白，十分瘦弱，显然是被病魔所纠缠。

    “杰森先生。”

    那名医生叫丹尼尔，他是这领事馆的保健医生，医术也挺高的，但对爱丽的病，束手无策。

    此时，他看到杰森走进来，叫了一声。

    杰森对他点点头道：“丹尼尔医生，这两位是知名的岛医，一位是藤原浩二大师，一位是龟田医生。”

    那丹尼尔医生，年龄在三十五六岁的模样，他戴着金丝边眼镜，一听杰森的介绍，急忙看向藤原浩二，一脸惊叹道：“藤原大师，我听说过的，您可是岛国知名岛医！”

    藤原浩二没想到这个米国医生，知道自己的名字，这让他还挺骄傲的。

    他忙谦虚道：“丹尼尔医生过奖了。”

    龟田只是个普通的岛医，医术也一般，丹尼尔医生，自然也没有恭维他。

    杰森道：“事不宜迟，还请藤原先生为小女诊断吧。”

    藤原浩二点点头，走到床边，便开始为爱丽诊断。

    丹尼尔医生，看起来很钦佩藤原浩二，开口对杰森道：“杰森先生，你真厉害，竟然能把藤原先生请来。我想，藤原先生定然能把爱丽小姐的病治好。”

    “借你吉言了。”

    杰森听丹尼尔如此说，心头也有了底，高兴道。

    丹尼尔很信任藤原浩二，他感觉藤原浩二能治好爱丽的病。

    藤原浩二，身材瘦削，穿着西装，看起来一副高人风范。

    他观察了一番爱丽的气色，没有看出来什么，便拿起了爱丽的小手，要为她切脉。

    岛医其实是学习和借鉴了华夏中医，所以，也讲究的是望闻问切四门诊断方法。

    此刻，藤原浩二就希望通过诊脉，来判断爱丽的病。

    龟田也走上前，观察了一下爱丽的情况。

    他医术本就平凡，更是看不出来什么。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>