    第995章挑拨

    “爸听完那段音乐后，忍不住就上去找人了。他很惊讶的发现，弹琴的人竟然是班上那个出了名的不良少女。”

    “再后来，爸支教结束离开了那个小镇，单独给秦烟留了他的联系方式。一来二去，秦烟也就和我们熟了。”

    顾然想起来，几年前，易千山确实有去过一个很偏远的小山村里支教。

    易千山当时去支教的地方，是映秀村？

    “秦烟还会弹钢琴？”顾然眼里带着怀疑，“她一个从小在贫困山村长大的人，怎么会弹钢琴的？那种又偏远又贫穷的地方，能有地方让她学钢琴吗？”

    “这个我就不清楚了。”易恒感觉到了顾然对秦烟的敌意，眉头微微蹙了下，“顾师妹，你和小烟有什么过节吗？”

    顾然却没回答他的话，而是走到他身旁的位置坐下，将话题转移了：“易师兄，师父准备将易派交给秦烟，让她接任易派掌门人一职这件事，你应该听说了吧。”

    “嗯，爸跟我说了。”易恒点头。

    “易师兄既然知道这件事情，难道就没什么想法吗？”顾然看着易恒神色淡然的样子，皱了下眉，“你难道就愿意接受这样的安排吗？”

    易恒愣了下，抬起头看向顾然，“顾师妹，你想说什么？爸决定好的事情，我自然是支持他的。”

    “顾师兄不会不甘心吗？原本应该属于你的位置，现在师父却要给别人。你可是师父的亲儿子，是最有资格接手易派的人，易家的心血如果给了一个外人，顾师兄你真的能接受吗？”

    易恒本来一直都是和和气气的，听了这话，顿时脸色变了变。

    再开口时，语气也不像之前那么温和了，脸上的神情也严肃了起来：“顾师妹，这你就说错了。我从来就不是最有资格接手易派的人，真要论资格，门下很多师兄师弟都比我优秀得多。”

    “易派掌门人的位置，是按照能力选的，跟我是谁的亲儿子没什么关系。再说了，小烟也不是什么外人，我们家也从来都没有将她当外人看。爸的任何决定，自然有他的道理，他觉得小烟是最适合接手易派的人，那小烟就是最适合的。”

    “何况小烟的能力，我也是清楚的。论能力，她是绝对够资格的。”

    顾然没想到易恒竟然是这样的态度。

    她还以为，易恒作为易千山的亲儿子，是肯定要争取一下掌门人的位置的。

    所以她才会将易恒约了出来。

    她想着只要能煽动易恒去跟易千山闹，秦烟就别想当上易派的掌门人。

    易千山不在乎别人的意见。

    总不能连自己亲儿子的意见，都不在乎吧。

    可易恒竟然对易千山的安排没意见？

    “可是，易师兄……”顾然还想再说点什么。

    “好了，如果你约我出来，就是为了跟我说这件事情的。那我们没必要再继续谈下去了。”易恒直接打断她的话，站了起来，低下头，目光严肃的看向她，“顾师妹，我不管你和小烟之间有什么过节，小烟接任易派掌门人这件事情，我是没任何意见的。”

    “你也不用在背后挑拨我们的关系了。”

    (本章完)

