    紫晶令绯神冷笑看着被凌汕保护的幽灵王，“你应该知道凌汕喜欢谁吧，也应该知道，他想守护的人是谁吧！”

    “管我什么事！我只知道他现在是我的手下，我手中的王牌，就算是你都不一定是他的对手！”幽灵王很有自信心，说完这句话后，没变命令凌汕凑近紫晶令绯神，与紫晶令绯神展开正面的交战。

    受到幽灵王控制的凌汕，很快便如同变了一个人一样，行动异常的敏捷且十分的迅猛，在紫晶令绯神随便的闪躲与战斗的过程中，凌汕的每一个动作都是风干脆。

    将紫晶令绯神打的连连败退。

    紫晶令绯神完全不能想象，幽灵王究竟使用了怎样的战斗方法，竟然可以将凌汕培养成一个杀手，且与自己的实力竟然介乎相近。

    不光紫晶令绯神感到震惊，就连紫菱和君末两人都被眼前强大的凌汕惊到了。

    君末虽然不是很相信，事不过是一个拥有强大暗属性灵气的灵尊，怎么可能会忽然之间变得如此强大，强大的甚至可以直接将紫晶令绯神这种变态级别斗神给打的连连败退。

    君末疑惑有些不敢相信的问紫晶令绯神："真的这样厉害吗？”

    “你来试试也可以。”紫晶令绯神转过头看了看一眼远处的君末，脸上的神情依旧没有变化，眼神依旧犀利干脆。

    君末因为不是很相信紫晶令绯神，毕竟紫晶令绯神这个斗神，经常会做一些，表面看上去很弱，实则是在扮猪吃老虎的行径。

    君末也清楚，紫晶令绯神就是这样的性格。

    她本身便是很强大，又玩心机极重，做事情从来都是三心二意的，很多事情在她看来原本很简单，但是她却就是不去做，就是要等着被人来。

    虽然君末不是很喜欢紫晶令绯神这样摸不清的性格与行为，但是看现在紫晶令绯神的样子，好像是真的遇到了什么麻烦一样。

    君末凑近凌汕，随后便开始与凌汕简单的切磋了两下。

    原本以为凌汕并不会想紫晶令绯神所说的那般强大，但是在真正交过手后，就连君末都沉默了些许。

    似乎是看到了君末此刻的神情古怪，紫菱便转头看向了凌汕。

    她没想过，有一天，凌汕竟然会变得如此强大？就连曾经的强者魔王与他对战之后，都面露难色。

    幽灵王站在远处，看着自己的优秀作品，露出了满意的笑容。

    “怎么样？知道我为何说他是我最得意的作品了吧……”

    幽灵王凑近凌汕，满意的抚摸着凌汕的脸颊，模样嚣张有得意。

    紫晶令绯神见状，立即开口询问道：“你到底对他做了什么？”

    幽灵王冷笑不语，因为他没什么可以说的，毕竟这对于她来说可算得上是一个秘密，如果自己将秘密告诉给了紫晶令绯神，不就是等着让紫晶令绯神打败自己的吗？

    这样只会让自己得不偿失，他幽灵王可不傻。

    “你想从我的口中得获取办法是吗？我可不会这么容易就上当……”幽灵王松开抚摸凌汕脸颊的手，指了指紫晶令绯神之所在的方向，下达了命令，“去，你的对手是紫晶令绯神，替我好好惩治！”

    直到紫灵儿赶到，并且看到了眼前的这一幕位置，紫晶令绯神都在想尽办法的靠近凌汕，就是想通过靠近凌汕将凌汕制服。

    但是很可惜，凌汕在经过了幽灵王的那惨无人道的实验后，现如今已经变得失去了自我意识，就连眼神都变得空洞无比。

    甚至一度让紫晶令绯神认为，面前站着的人到底是不是凌汕。

    紫灵儿看着与紫晶令绯神战斗的凌汕，看着此刻如同木偶一样根本就不受自己行动控制，完全听从幽灵王的指挥，出手狠辣的凌汕。

    内心无法接受。

    幽灵王好像并不是只想利用凌汕战胜紫晶令绯神，还想让自己好不容易研究出来的其余试验品参与战斗。

    虽然其余的试验品都是失败的，但是能力也不次于凌汕。

    幽灵王伸开双臂，得意洋洋的道：“我忠实的子民们，为了扩大我们的生存领域而战斗吧！”

    语毕，幽灵王身后的那些孤鬼以及其余失败的试验品，便蜂拥而至，朝着在场的一众灵尊展开进攻。

    紫灵儿知道，现在的情况似乎已经无法挽回，唯有让幽灵王尝到战败的滋味才可以。

    鹿语生见状，开口对身边的其余灵尊道：“眼下的情况，我们这些人，根本就完全招架不住啊……”

    他们到场的灵尊只有三个，其余的七族还不属于南域森林领域。

    虽然以前一起团结共同对抗金龙云尾狐一族，但是那场战役后，便都没有互相联系过了。

    紫灵儿此时正巧听到了鹿语生的话语，见鹿语生与她的族人正在对抗孤鬼和一些失败品后，紫灵儿忽然想了想，觉得鹿语生的话说的没错。

    他们眼下有实力的人实在是太少了，毕竟幽灵王在这一万多年来，不断的进行人体试验，最终制作出了很多不属于他们认知范围之内的强者。

    而那些强者各式各样，使用什么灵气的都有，实在是难产的很。

    看了一眼四周都已经参与战斗的灵尊以后，紫灵儿打算先去找人来帮忙。

    就在刚刚，她看见令狐恭怀中抱着云舒晚，战斗过程之中十分的吃力。

    见此状，紫灵儿立即赶到了令狐恭的身边，帮令狐恭杀掉了几名碍事的孤鬼，随后贴近令狐恭道：“现在情况紧急，人数有限，你一个人带着云舒晚战斗实在是太不安全了。”

    令狐恭点头道：“是，但是我总不能坐视不理！”

    云舒晚此刻微微低头，有些不好意思的道：“都怪我，拖累了你……”

    令狐恭闻言，轻笑一声，做出一副不是你的错的表情，轻轻摇头。

    紫灵儿看着眼前的事态有些危机，于是也不管面前的两人是否恩恩爱爱，直接打断，“现在我们需要找人来帮我们的忙，目前事态紧急，但是你又是孤身一人，代表你们金龙云尾狐一族来参与战斗，这件事情由你来做是最好的……”

    “你的意思是，让我去找其余的六大灵尊过来？”

    紫灵儿点头道：“没错，这件事情，就交给你和云舒晚你们两个完成，至于我，这是去找云仙山以及御兽山庄的人帮忙。”

    令狐恭在听到紫灵儿这样说的时候，虽然有些不愿意答应，但是现在的情况实在是不允许他矫情，为了大家的安全着想，他宁可放弃自己的尊严，就算是低声下气的去求，只要有云舒晚陪伴在自己的身边，他便也认了。

    他低头，与云舒晚对视后，答应了紫灵儿的请求。

    “好，我去！”

    见令狐恭答应了自己的说辞后，紫灵儿便保护令狐恭，让令狐恭冲出了重重孤鬼的包围，带着云舒晚快速朝着东域的方向奔去。

    紫灵儿回过头，看着此时与紫晶令绯神战斗的凌汕，心中的酸楚只有自己知道。

    可即便自己多么心疼凌汕，凌汕都已经变成了这幅样子，就算是心疼到死，又能怎么样呢？

    现在的凌汕已经不受自己控制了，甚至不是让她以前认识的凌汕了。

    所以她要做的，便是找回原来的凌汕。

    至于要怎么做，紫灵儿区陷入了沉思。

    虽然她不知道自己要怎样做才可以拯救凌汕，但是她知道，找人来帮忙总是不会错的。

    紫晶令绯神的实力很强，所以肯定可以和凌汕周旋许久，不能分出胜负。

    而自己便可以乘着这个时机，离开这个战场，去找人帮助。

    就在紫灵儿想找人帮助的时候，脑海之中忽然闪动出了云山和百里香两人的身影。

    对了，他们说不定会知道些什么也说不定。

    就算他么不知道，但是他们至少对这些事情都或多或少的了解。

    紫灵儿本着这个想法，用精神之力连接鳞与紫菱两人，将自己要前往云仙山和百毒谷的事情告诉了他们，很快便得到了他们两人的同意。

    现在他们除了出此下策以外，已经没有其余的办法了。

    紫灵儿此时孤身一人御剑，朝着云仙山飞去。

    离别多日，现在的云仙山，也不清楚到底怎么样了。

    紫灵儿为了能够尽快见到敬爱的长老，所以便家加快了御剑飞行的速度。

    此时紫灵儿的长发，被风吹起，漂浮在空中，毫无规律可言。

    此时她的头发，好像能够将她此刻的焦急心情完美的表现出来。

    紫灵儿来到了云仙山的上空。

    发现云仙山已经恢复了曾经战斗之前的模样，十分的祥和安宁。

    或许云仙山的人，根本不知道，现在的南域究竟变成了怎样，毕竟云仙山之前的大战已经伤了云仙山之中的很多弟子乃至长老的元气。

    现如今云仙山的众人就算完全进行休息，全体成员都进行闭关修炼，也是完全可以理解的。

    就在紫灵儿朝着云仙山的方向逐渐降落后，竟然发现云仙山虽然安静，但是云仙山之中的弟子还是有在努力的修炼，练习剑术。

    现在看来云仙山还是一如往常一般，就如同之前所发生的那一切都不过是一场梦而已。

    紫灵儿虽然现在已经不再是云仙山的弟子，但是在紫灵儿御剑来到云仙山的上空，并且开始徐徐降落的时候，云仙山的弟子还是过来迎接紫灵儿了。

    “紫灵儿师姐？”

    紫灵儿刚刚落脚，便听到一个小师弟，来到紫灵儿的面前，用疑惑的眼神看着紫灵儿。

    “不要叫我师姐了，我已经不是云仙山的弟子了……你有什么事情吗？”

    紫灵儿知道，自己已经不属于这里了，所以按照这里的规矩，她现在已经不算是他们的师姐。

    在那个师弟开口称呼紫灵儿的时候，他周围的其余弟子也走到了紫灵儿的身边，看着紫灵儿道：“额，那我们要称呼你什么？”

    紫灵儿笑着道：“紫姑娘。”

    紫灵儿一时间找不到除了这词以外其他什么比较好的形容词，她询问这些练剑的弟子：“长老现在都在哪里，是不是在闭关？”

    紫灵儿知道，那次战斗对云仙山的各位长老的打击都十分巨大。

    云仙山的长老就算全部都在闭关，紫灵儿自然不再打搅，转而去找御兽山庄的长老不就好了？

    那个师弟听闻紫灵儿要寻找长老，立即点头道：“不，虽然长老们正在闭关，大师长老有跟我们提起过，如果是紫师……紫姑娘来，就带你去找他们。”

    听到这里，紫灵儿忽然感觉可能是长老们还是担心自己，或者他们已经猜到了什么。

    紫灵儿立即点头道：“好，带我去见他们！”

    现如今，紫灵儿只想从长老们的口中获取更多对她来说比较有用的东西。

    在师弟带着紫灵儿前往云山居的时候，云山长老此时正在打坐。

    在听门外弟子说，紫灵儿来了，立即从起身，打开门，随后便让那个弟子将其与的九位长老都请过来，说要商议要事。

    紫灵儿将现在南域森林之中的情况简单的跟云山聊了一下，云山忽然微微叹气。

    “幽灵王是有野心的，我想幽灵王的事情你应该比我还要更了解。”

    紫灵儿点头，“紫晶令绯神他们跟我讲过关于幽灵王的事情。”

    云山点头道："幽灵王的性格如此，我在很早之前就听闻过幽灵王圣朵菈的事情，都是因为童年的不行与遭受了那些不公平的对待，所以才导致她的内心逐渐扭曲。"

    “至于你所说的凌汕为何会变成那样……我便全然不知了，我对圣朵菈并不是很了解，如果说对她比较了解的，应该就是圣波菈，她的姐姐了。”

    紫灵儿道：“现如今，仙界已经与魔界相连接，天君将两个空间打开了一个通道，此时的仙界已经魔气泛滥了。想必要想找到圣波菈，前往魔界应该比较方便了……”

    确实如同紫灵儿所说的那样，因为这个原因，紫灵儿忽然感觉好像找到了正确的方向一样，眼神都变得比刚刚明亮了许多。

    云山点头道：“魔神可没有想象中的那么好请，魔神与神族其实很相像，都是不问世事的强者，要想请动这样的强者，便要他们喜欢，让他们愿意主动的接受你，并且愿意出手帮助你！”

    虽然听云山长这样说，事情有些苦难的样子，但是要知道，世上无难事只怕有心人。

    再加上紫灵儿现在十分迫切的想拯救凌汕，她不想看着凌汕一直收到幽灵王的控制，所以她一定要找到圣波菈。

    让幽灵王的姐姐帮助自己，找到幽灵王的弱点，现如今好像没有比这个办法更好的选择了。

    “那我一会就出发前往幽灵界寻找圣波菈不就好了？”紫灵儿说完便要有一种要现在立即就像去找圣波菈的那种冲动。

    见此情形，云山立即拦住紫灵儿此时的动作，让紫灵儿尽量不要慌张，保持头脑稳定。

    毕竟只有这样才能将事情做的更加完美。

    云山道：“你一个人去肯定不行，魔界凶险万分，就算你找到了魔神，万一不小心得罪了谁，肯定没有好下场！”

    云山长老虽然理解圣朵菈也就是幽灵王的往事，但是现在摆在紫灵儿面前的只有两个选择。

    留住幽灵王的性命，找到幽灵王的至亲，圣波菈感化幽灵王。第二个选择便是无情的杀，夺取幽灵王的性命。

    但是要知道，现在的魔界与仙界的大门已经打开了，如果在这个是会后真的将幽灵王给杀了，有魔族回到魔界通风报信给圣波菈，圣波菈肯定不能坐视不管。

    也正是因为这个原因，所以紫灵儿果断的选择前者，一定要找到圣波菈，毕竟只有她才能就决定幽灵王的生死，她紫灵儿还是没有这个资格和能力的。

    毕竟紫灵儿也从幽灵王的口中了解了，现在幽灵王已经完美的控制了凌汕，只要幽灵王没有死，便可以长时间控制凌汕。

    而如果有人要刺杀幽灵王，凌汕这是会第一个冲上前保护幽灵王。

    说白了，就是只要幽灵王在，并且能够控制凌汕，他们只能先将凌汕解决掉。

    这件事情，紫灵儿是绝对不认同的。

    紫灵儿绝对不允许这种事情发生，她明明和凌汕约好了的，她绝对不能让凌汕死！

    紫灵儿从未像现在这般坚持过一件事情，对于她来说，现在没有什么比凌汕更为宝贵。

    紫灵儿点了点头，“好，我听您的云山长老，我可以回去与其余神族商量，到那时现在，留给我的时间已经不多了，其余的长老我就先不见了，希望一会您能带我向他们问声好……”

    紫灵儿起身，毕恭毕敬的鞠躬行礼，随后有开口道：“云山长老，我还有意见重要的事情希望您能帮我一下。”

    “说吧孩子……”云山能够理解那种对于自己来说重要之人危在旦夕的感受，所以无奈的叹了一口气。

    “我希望您可以去请御兽山庄的长老们一同协助我们战胜幽灵王！”

    紫灵儿的这句话根本就不是请求，这简直就是他们本应该做的分内事情。

    毕竟守护仙兽大陆他们的家园，人人有责。

    “你放心孩子，赶紧去吧……”云山长老也起身，送了送紫灵儿。

    紫灵儿此时的双眼散发着笃定的光芒。

    她现在还需要前往百毒谷，只有她如果那个地方，也很熟系那个地方的前往方式。

    紫灵儿刚一出门，便直接御剑飞到了空中，加快了飞行的速度，朝着百毒谷的方向赶去。

    紫灵儿一路上都如同没有感觉到疲惫一样，加快了御剑速度，直接朝着百毒谷后的方向飞去。

    等紫灵儿进入到百毒谷后，便听到熟系的人正在不断的抽泣。

    紫灵儿好奇，朝着声音的方向走了过去，终于找到了这个哭泣声音的主人。

    原来这个哭泣声音的主人是凌灵，凌汕的妹妹。

    此时的凌灵正依偎在柯恋的怀中哭泣，十分伤心。

    在他们周围站着的百里香、任逍遥、柳新和东方拓四人，都双眉紧促的盯着面前的凌灵，做若有所思的模样。

    在紫灵儿见到凌灵后，毕竟双眼瞪大了诸多，内心十分激动，就连脚上的步伐都加快了很多，她一路连跑带走的走到凌灵身边，抓起凌灵的手腕，逼迫凌灵与自己对视。

    不止柯恋和凌灵两人被紫灵儿的忽然出现给吓了一跳，就连身边站着的其余几人，都被紫灵儿的吓到了。

    “凌灵！凌汕为什么会变成那样啊？你告诉我！快告诉我啊！”紫灵儿激动的双眼睁大，瞳孔甚至都在因为激动而颤抖吗。

    在场的所有人都被此时紫灵儿的状态给惊吓到了。

    在他们的记忆之中，紫灵儿的脸上经常会出现的表情只有淡定从容，甚至有些时候还能从紫灵儿的脸上看到一些邪魅与调皮。

    现在他们眼前的这个紫灵儿，脾气如此暴躁，抓着凌灵的手腕不止的摇晃，与往常所见的，所认识的紫灵儿简直判若两人。

    凌灵擦了擦眼睛里的泪花，定睛看清楚了眼前的人原来是紫灵儿后，哭的更伤心了。

    “哥哥他……哥哥呜呜呜……他被幽灵王抓去做实验……我被幽灵王当做人质关在另一个房间……幽灵王要哥哥配合，哥哥不得不配合……”

    “我经常，能听到哥哥的房间……传出凄厉的惨叫声……但是我却什么都看不到……呜呜呜什么也做不了……”

    凌灵似乎哭的时间很长，疲惫的蹲了下去，任由手腕被紫灵儿捏在手中。

    即便蹲下，凌灵依旧在后悔，“如果不是我……哥哥也就不会变成这样……如果让我选择，我宁可代替哥哥……对不起……呜呜呜……”

    现在的凌灵已经悲伤过度了，紫灵儿虽然在看到凌汕的时候，便猜测到了凌汕肯定又一次经受到了非人的对待。

    但是在听到凌灵说话的似乎，内心还是能够感觉到强烈的痛楚，如同无数的尖利刺刀，在刺入紫灵儿的心脏位置后，还不断的用刺刀搅动。

    痛的紫灵儿险些忘记了呼吸，险些因此晕过去。

    但是此刻不是应该晕过去的时候，她要坚强，肯定还有办法。

    她努力的说服自己，让自己保持冷静。

    紫灵儿道：“后来呢？凌汕现在已经失去了自我意识，变成了一个任由摆布的躯壳，他的灵魂去哪里了？你知道吗？”

    “不知道……我不知道……呜呜呜……”凌灵摇头，悲伤到上气不接下气。

    担心凌灵的柯恋，赶忙蹲下，扶助凌灵，对紫灵儿道：“她确实什么都不知道，你不要逼她……”

    东方拓走到紫灵儿的身边道：“就在今天，我打开的幽灵界大门，带着柯恋去幽灵殿的地下室，找到了凌灵。”

    “我们见到凌灵的时候，她已经昏迷了，幽灵殿的地下室存放着很多的刑具，还有一个巨大的熔炉，那个熔炉光是看着，便知不是什么好东西！”

    “大熔炉？”

    紫灵儿重复了一遍刚刚东方拓的话，“你们前往幽灵殿的时候，为什么这么顺利？”

    东方拓道：“因为我们去的时候，幽灵殿没有几个孤鬼在，里面空荡荡的，好像是全部离开了……”

    原来如此，紫灵儿听东方拓的这个说辞，忽然之间明白了。

    难怪幽灵王在前往南域森林的时候，带上了大部分的主力，现在的幽灵殿正好处于属于管制的时候，这个时候的有灵丹也是最脆弱的时候。

    既然当初幽灵王是幽灵殿之中在凌汕的身上做实验，那么即便还是现在前往幽灵殿的地下室，也一定能够发现什么蛛丝马迹，说不定通过这样便能够找到解救凌汕的方法。

    于是紫灵儿开口对身边的站着的东方拓道：“东方拓，既然你说的是真的话，那麻烦你带我去一趟那个幽灵界，我很想去看看你说的那个地方，到底能不能找到拯救凌汕的方法。”

    “啊？那样的地方有什么可去的，我劝你还是不要去了吧，我怕你看了会伤心。”

    东方拓疑惑的看着紫灵儿，似乎是不太能了解，现在紫灵儿说这句话的意义所在一样。

    紫灵儿道：“凌汕现在的情况很糟糕，他被幽灵王不知道使用了什么方法，给控制住了，所以我现在要前往幽灵王的地下室，查看一下到底发生了什么？”

    这样一听，事情似乎是比较合理了一些。

    东方拓知道，凌汕被幽灵王控制，凌灵如此难受，紫灵儿肯定很是着急。

    于是点头答应道：“好，既然你要去的话，那我就陪你去一趟。”

    就在东方拓要动用神力打开前往幽灵界的大门时，紫灵儿忽然叫停。

    “险些误了正事。”紫灵儿转过头看向百里香道：“百里师父，现在南域森林的上空正在进行激战，所以希望你能够帮一下大家。找些人来帮忙！”

    百里香闻言，点了点头，就连与百里香契约的森月淼都忽然出现，焦急的询问紫灵儿现在的南域情况究竟如何。

    紫灵儿只是简单的概述了一下，随后对百里香道：“如果百里师父愿意前往远古古城，借助远古古城的一根力量，说不准这次的战斗很快便可以成功结束。”

    紫灵儿也是刚刚想起来的，曾经的云仙山大战时，远古古城没有参进来。

    那次战斗与这次的战斗两者距离时间相对较近，所以灵尊或多或少都因此受到了影响，战斗的实力肯定也会受到一定的影响。

    但是在这期间远古古城没有参与战斗，那么这样看来，至少远古古城的人处于精神饱满的情况，所以如果有了远古古城的帮助，这次的战斗说不定胜率会变得更高也说不定。

    百里香点了点头，她自然愿意帮助紫灵儿，毕竟当初的远古古城都是紫灵儿帮忙拯救的，叶仙儿也要感谢紫灵儿。

    再说这一次的战斗不光是帮助紫灵儿，更是帮助整个南域度过危险。

    一旦幽灵王获得了胜利，那么她便会更加的放肆，目中无人，到时候要想在解决问题，可不会像现在这般简单了。

    就在紫灵儿说完这些话后，凌灵因为过于自责，已经晕了过去。

    “凌灵！”柯恋注视这躺在自己怀中的凌灵，焦急不安的呼唤着凌灵的名字。

    紫灵儿见状，微微蹙眉对柯恋道：“凌灵就拜托你了，好好照顾她！”

    “嗯……”柯恋点头，随后立即大横抱起凌灵，将凌灵送进房间，让凌灵好好休息一下。

    似乎事情已经交代的差不多了，于是紫灵儿也与东方拓踏上了前往幽灵殿的道路。

    在前往幽灵殿的时候，紫灵儿更是找到了冥墓虚空一族，将幽灵王的事情跟穆墨说了一遍。

    穆墨一开始还是沉默不语，但是后来似乎是想到了什么，于是点头愿意答应紫灵儿出手帮助，但是只限于晚上或者暗中帮助，不参与集体战斗。

    紫灵儿听到穆墨答应的时候，就已经很感激穆墨了，至少他们又多了一份力量。

    此时，东方拓正带着紫灵儿走向了幽灵殿的地下室。

    紫灵儿一边震惊，一遍跟随东方拓一节一节的走下台阶。

    他们两人没有使用蓝色的磷火当做照名的工具，而是选择使用明火照明。

    等到他们打开一间又一间的类似于牢房的大门时，当即被眼前的一幕接着一幕震惊到了。

    眼前琳琅满目的刑具数不胜数，刑具的上面，或多或少囤积了一些血迹，很少有新鲜的血迹，看上去都有些发黑了。

    铁刑具上面布满了铁锈，房间不仅阴森森一片，就连牢房里面都生长起了蘑菇与青苔。

    专门用来绑人用的手铐脚铐都已经被人打开，散落在地面上。

    等到他们两人来到了东方拓所说的那个摆放着熔炉的房间后，紫灵儿直接捂住了嘴巴，不让自己因为惊讶而发出声音来。

    这个房间充斥着血腥，新鲜的血迹布满了整个房屋。

    房屋的各个角落，都有雪白色的衣服碎片，他们沾染着血水与地面黏在了一起。

    紫灵儿颤抖着身体，缓缓靠近那个牢笼的方向，看着牢笼中的哪一件无比熟系的白色衣服。

    那件白色衣服是凌汕曾经与她分别的时候，穿在身上的。

    但是现在，这件衣服已经浸染了鲜血，甚至有些地方的血迹已经完全风干了，凝固在衣服上面。

    紫灵儿颤抖的伸出手，将那件属于凌汕的衣服拾了起来，将那件衣服小心翼翼的抱在怀中，眼泪止不住的低落下来。

    东方拓不知道究竟要怎么办才好，便站在紫灵儿的身后，静静的一句话不说。

    毕竟如果是他在意的人受到了这样的对待，他也绝对护伤心。

    紫灵儿愤怒又后悔，但是现在可不是发泄情绪的时候，他要学会忍耐。

    她将手中紧握着的凌汕的衣服拿起来，一点一点的叠好。

    就在她整理凌汕衣服的时候，衣服之中掉落出一根，如同指环一样缠绕了很多圈的头发。

    那是自己的头发，是自己当初送给凌汕用的定情信物……

    紫灵儿伸手一把捡起那个用头发做成指环，仿佛能够听到凌汕心碎的声音。

    “凌汕……”

    凌汕他从来都将这虽然看上去不起眼，但是很有意义的发丝待在身边，这次竟然就连这个都放弃了。

    他……是连自己都忘了吗？

    难怪自己凑近幽灵王的似乎，凌汕的眼神变成了那样，他根本就不记得自己了，他的记忆丢失了吗？

    紫灵儿只感觉自己的眼前一花，双眼如同失去了对焦一样，空洞一片。

    似乎是发现紫灵儿的情况有些不对劲后，东方拓立即开口询问紫灵儿道：“紫灵儿你究竟是怎么了？你千万要保持清醒，你要知道，凌汕正等着你救他呢！”

    紫灵儿机械的转过头看向站在自己身边的东方拓，“对啊，凌汕还等着我去拯救他呢……”

    紫灵儿懵懂的点头，随后将凌汕丢弃在这里的东西捡起来，转入了自己的储物锦囊之中。

    “对，我要振作……我要救他……”紫灵儿用自己强大的精神力支撑自己。

    现在谁都可以不在乎凌汕，都可以放弃他，但是唯独自己不可以。

    因为她紫灵儿还从跟凌汕完整的约过会，度过只属于两个人的一天。

    从始至终，一次都没有。

    他们两个实在是太忙了，每天都因为不同的事情，忙的根本没有时间去在意对方，但是彼此都装着对方。

    他答应了自己，要等她解决掉天君，帮助仙帝，结果自己的事情很快便要完成了，他却忽然之间被人控制，身体都不是他自己的了，就连她他都不认识了……

    紫灵儿深呼吸，努力的让自己的头脑保持清醒，转而看向那个东方拓之前所说的熔炉。

    那个熔炉模样的器具，足足可以装下一个人。

    紫灵儿光是看表面，是完全不能了解这个熔炉里面的构造，于是走到了那个熔炉的前面，这个熔炉里面并没有火焰，熔炉周围的空气也没有很闷热，所以很明显，这个熔炉并没有在使用。

    而且，这个熔炉有一扇门，并且这扇门是关闭着的，紫灵儿很好奇里面究竟装的是什么，于是伸出手，准备要去将这扇门给打开。

    却被站在她身后的东方拓给制止了。

    “不行，你不要用手去碰这个东西，我总觉得这个东西不太安全。”

    因为东方拓的及时叫停，紫灵儿便没有去摸，而是将手抽了回来，有些呆愣的站在原地，看着东方拓。

    他见紫灵儿好像还处于悲伤过度的状态，头脑好像还没有很清醒，于是便亲自上前，通过利用自己的神力，将这个大熔炉的门给打开了。

    熔炉的门被打开后，铺面而来的便是浓重的灰尘以及烧焦的味道。

    那种味道十分刺鼻，呛得紫灵儿险些咳出了眼泪。

    东方拓赶忙伸手，将口鼻捂住，随后用一双眼睛朝着里面看了过去。

    只见他的瞳孔微微收缩，惊叹道：“没想到这个熔炉，竟然是一个火化人躯体的地方……”

    在东方拓说完这句话后，紫灵儿也睁开眼睛，往里面看了看。

    果然如同他所说的那般，里面躺着好几具已经被熔炉烧成灰烬的人类躯体，里面的这几具躯体已经白骨森森，完全没有了肌肤与器官，人的长相也完全看不到，只有被大火灼烧过后的灰烬。

    东方拓蹙眉，随便拿起一个类似于长棍，伸向熔炉之中，碰了一下那些被烈火煅烧过的骨骼。

    长棍刚碰到骨骼后，骨骼就如同一团西沙一样，从原来的一整块，化作一摊十分细腻的灰尘与里面的其余骨灰融合为一体。

    要知道很少有熔炉的火焰可以达到这样的强度，即便是人类的骨骼在经历过高温煅烧后，也不会完全变成骨灰，更何况是眼前的这一种，煅烧之后，形状保持完整，但是只要稍稍触碰才成为了一摊灰尘。

    这需要在极高的高温之下快速煅烧才会出现的情况，这种火焰即便是东方拓这个神族，也很少遇到过的极品火焰。

    没想到幽灵王，竟然拥有这样的火焰，实在是令人刮目相看。

    东方拓对紫灵儿道：“紫灵儿，这个熔炉看来就是幽灵王的秘密武器了，想必凌汕就经过这个熔炉的煅烧，忍受了极大的痛苦，身心都被这个火焰进行过极强的淬炼。”

    紫灵儿有些不理解的道：“什么意思？人站在火焰之中，不是只会被烧成灰烬，然后魂飞魄散吗？”

    紫灵儿从仙兽大陆成长起来，所以根本就不曾见到过有一种神秘且十分罕见的火焰。

    东方拓向紫灵儿解释道：“不，火焰也分很多种，大部分的火焰在燃烧的时候都会吞噬人的躯体，将人燃烧化作枯骨，但是里面曾经燃烧的火焰可不是一般的火。”

