    这是他第一次那么认真的跟她谈论这些，季溏心突然觉得眼前的人形象高大了很多，之前他发火她大多是怕，要么就是不服气，可这一次，那种气愤过后不夹带私人感情，非常客观中立的跟她讲道理的样子，却让季溏心为之一愣。

    竟然有点……说不出的帅气？

    难道是跟他在一起，她变成抖M了？

    季溏心难得心服口服，态度也前所未有的诚恳，“我会努力多信任你一点的，以后有什么事情，我跟你商量，好吗？”

    女孩眼睛明亮，扑簌簌眨着的时候长翘的睫毛上下扇动，像是两只蝴蝶在偏偏起舞，特别是她仰着头问他意见的时候，蛰的他心头痒痒的。

    问题解决，戚嵘满意的松开她的下巴，季溏心收拾了一下情绪，指了指不远处的电梯口，“那我上去了？”

    说着，她便伸手去拿自己的包包，戚嵘盯着她巴掌大的小圆脸，若有所思的提醒了句，“你是不是还有件事没做完？”

    “啊？”季溏心全然没有印象，“什么事？”

    男人视线落在那张樱粉色的红唇上，也不指望她能想起来，像她刚才那样，伸手一把扯过她的后颈，俯身吻上去。

    季溏心惊奇的发现自己好像有些习惯了这样的亲密举动。

    快要窒息的时候，男人松开手，起身坐直，“刚才不给你亲是不是就要哭给我看了？”

    这样狭小又紧密的空间里，一个动作一个眼神都会被放大无数倍，季溏心选择性失聪，话都说不利索了，“我、我我我上去了。”

    戚嵘只感觉身侧一道娇小的身影蹿了出去，等他再回头看时，人已经跑出了视野，速度堪比脚踩了风火轮。

    他失笑摇头，拿出手机打给之前一起吃饭的教育局局长，“喂，赵局，最近不知有没有时间……”

    ……

    季溏心出了医院电梯脸还是烫的，她去了趟厕所，用手沾着凉水在脸上拍了两下，等那红晕褪去确保看不出什么异样后，才去了唐如意的病房。

    唐如意如今已经可以下床走动，没事可以跟其他病友聊聊天，或者让看护陪着去小花园逛一逛，整个人精神头好了不少。

    见她进来，立刻笑着跟隔壁的李阿姨说，“我闺女来了。”

    “唐老师你可真有福气，你姑娘几乎天天来看你，这才是当妈的小棉袄呢！”隔壁床的李阿姨忍不住夸赞，她好几次看到季溏心来了。

    “李阿姨。”季溏心走过礼貌的打了个招呼，搀着唐如意回到床边，“妈，你这下床怎么不穿袜子啊？着凉了怎么办。”

    “现在是夏天不会着凉的，再说了就这么两步。”

    “两步也不行啊，你现在不是平时，身体恢复期必须要注意，医生特意嘱咐的，你千万别不往心里去。”季溏心说完还招呼一旁的看护，“下次记得嘱咐她，我妈这人就是得说着才行。”

    唐如意连忙摆手，“哎，没事。”

    季溏心从床头边拿了一颗苹果替她削皮，唐如意想起上次白玲玲和季优的事情，有些担心的问道，“你回去之后，她们母女俩说什么了吗？”

    “没说什么。”季溏心不愿让她跟着操心，“她们能说什么，这么多年我也早就听惯了。”

    唐如意不放心，“真的？”

    “真的。”季溏心赶紧将手里削了一半的苹果切了一小块放进她嘴里，“尝尝甜么。”

    唐如意知道她是故意的，拿她没办法，无奈的嚼着苹果。

    隔壁李阿姨看着她们母女之间的互动，越看心里越欢喜，不禁凑过来问她，“小季，我听你妈妈说，你今年二十岁了，谈朋友了吗？”

    季溏心削苹果的手顿了下，差点刀走偏锋割到自己的手，她下意识想起戚嵘那张英俊无比的脸，嘴上却别别扭扭的说，“李阿姨，我还不着急呢。”

    “是啊，你这个年龄还上着学，不着急结婚，但是朋友有了吧？你长的这么好看，追你的男孩子肯定不少！”李阿姨说完又忍不住自荐，“要是没有我把我孙子介绍给你啊，他比你大四岁，今年毕业刚分配到机关单位，领导都很赏识他，家里条件也好。”

    季溏心还是生平第一次被长辈介绍对象，一下子有点慌，反反复复就这一句话，“不用了阿姨，我真的不着急。”

    结婚这事别人不知道也就罢了，她自己可是心知肚明，千万不能害了人家。

    李阿姨到底是过来人，一眼就看出她的畏缩，笑着打趣，“小季啊，你是不是谈朋友了？你不说阿姨就不问了哈哈。”

    季溏心本来还没觉得有什么，这下被她提的脸都红了，戚嵘那张脸也在眼前挥之不去，邪门了……

    知女莫若母，唐如意一看她这表情，心里也‘咯噔’一下，“心心，你不会是真谈朋友了吧？”

    她一向反对早恋，虽然现在她年纪也不小了，但毕竟还在上学，万一耽误了学业可就不好了。

    “妈，怎么连你也这样！”季溏心将手里好不容易削好的苹果放下，转身去拿一旁的暖水瓶，忙不迭起身，“我去打水了。”

    “你……”

    她一溜烟儿跑没了影，唐如意想问都没得问了，一旁李阿姨不知道怎么回事，宽慰她，“孩子长大了这都很正常，当妈都是小心再小心，但是该尝试的也得尝试，这个年龄不谈，以后长大了更不会谈了，是好事。”

    唐如意跟李阿姨对视一眼，眼前还是她低着头脸红的样子，曾几何时她这样过？这心里已经确定了八成。

    肯定是谈恋爱了。

