    在听完九哲教练的话后许培然他们也是瞬间顿悟，既然大仙他们改变了节奏那么许培然他们完全也可以改变节奏嘛。

    到了第二场比赛时许培然他们也是果断的换上了李盾来对战，换上李盾就代表着许培然他们要开始打慢节奏了。

    果不其然，在第二场对局开始的时候许培然他们的变阵就有了很好的效果，在许培然他们一步一步的稳扎稳打下大仙他们的战队也是被一步一步的击破。

    到了第三场对局时大仙他们的战队也是再次变阵，不过这次他们的计策提前被许培然等人给预判到了。

    见到大仙他们变阵许培然也不慌不忙的做出了改变。

    许培然他们做出的决策很简单，就是单纯的换线就好了。

    虽然许培然他们的换线政策已经用过很多次了，但是都是最开始的时候就换线。

    而这次许培然他们是中途换线，虽然耽误了一些发育的时间但是对许培然他们来说也是无伤大雅的事情。

    第三场对局在进行了三十分钟左右后许培然他们也是找到了一波机会成功的团灭了大仙他们的战队，随后也是一鼓作气一波拿下了比赛。

    到了第四局许培然他们也是火力全开，这一把仅仅十多分钟就结束了战斗，当然胜利是属于许培然他们这一方的。

    在结束了比赛后大仙他们战队的队员都有些不太舒服，毕竟他们可是夺冠的热门种子之一，就这样被许培然他们给击败了确实有些丢人。

    最后大仙也是成功的讹了小桃一顿饭才算把这件事情告一段落。

    现在对于许培然他们来说还是非常关键的，只要许培然他们在拿下一局比赛就可以成功的在晋级一个分组了。

    很快许培然他们下一场的对手也确定了，而许培然他们也是再次进入到了紧张的备战环节。

    眼看比赛的日子一天一天的临近了，没想到意外再次出现了。

    一大早上许培然正准备带着大家开始训练就看见章老三捂着嘴走了进来。

    “老三，你怎么了？”

    看见章老三那痛苦的样子许培然不由好奇的问了一句。

    “队长，我牙疼。”

    章老三皱了皱眉随后开了口。

    “什么？牙疼？”

    听见这话后许培然不由一愣。

    “老三，领队不在，你这入戏有点太深了啊。”

    听完章老三的话后一旁的九尾狐忍不住开口吐槽了一句。

    “没开玩笑，我真的牙疼。”

    章老三捂着嘴从牙缝里挤出了这句话。

    看章老三这个样子确实不像是装的，对此许培然也充满了无奈。

    没想到他前两天随便的一句话竟然应验了，看样子他的嘴也是开过光的啊。

    “行不行？要不然带你去医院看看吧！明天就要比赛了，你可别耽误比赛啊。”

    看见章老三那痛苦的样子许培然也是不放心的问了一句。

    “我没事队长，能坚持。”

    章老三摇了摇头，他知道今天还有很多训练科目要做呢，他们现在没有时间可以耽误。

    “行吧，不过你要是不行的话赶紧说啊。”

    听完章老三的话后许培然也没有强求，确实他们今天的任务量还是挺繁重的。

    随后众人也是开始了训练，但是章老三却明显有些不在状态。

    今天的章老三连平时状态的一半都达不到。

    “老三，你是不是疼的厉害啊？”

    在结束了一把比赛后许培然便对着章老三问道。

    “恩。”

    章老三沉重的点了点头，虽然他也想坚强一点，但是牙疼这个东西真的是挺难受的一件事。

    “走吧，我带你去看看吧，别硬撑着了！万一影响明天的比赛就麻烦了。”

    见此情况许培然直接把章老三给拉了起来，为了明天的比赛考虑许培然也必须要带章老三好好的去医院检查一下才行。

    刚一出门许培然和章老三便碰见了小桃，小桃手里端着一大堆的水果看样子是准备给许培然他们送来的。

    “咦？你们干什么去？”

    见到许培然和章老三准备出门小桃不由一愣，按照许培然他们的认真程度来说这完全是不可能的事情嘛，毕竟这些天许培然他们都废寝忘食了，怎么还能放弃训练的时间来休息呢。

    “害，老三这次真的牙疼了，我准备带他看看去。”

    这次章老三是真的不适所以许培然说话也硬气了许多。

    “真的牙疼了？”

    小桃看着捂着嘴一脸痛苦的章老三皱了皱眉。

    “恩。”

    章老三痛苦的点了点头。

    “让你前两天装牙疼，现在真的疼了吧，该！”

    小桃白了章老三一眼，在小桃看来这就是章老三遭报应了。

    对此章老三也是非常无奈，前两天不是他想牙疼的，他也是被迫的嘛，不过这话他却不能说，面对眼前的小桃章老三也只能打碎牙往肚子里咽了。

    “行了，别说了，我赶紧带老三去看看去，别耽误明天的比赛。”

    听完小桃的话后许培然也是有些尴尬，随后便想赶紧把话题转移。

    “走吧，我跟你们一起去吧。”

    小桃把手里的水果递给了旁边的九尾狐便开口说道。

    “不用……额，行，走吧！”

    许培然本来想说不用的，但是随后想了想他和章老三兜里都没钱啊，别说看病去了，就连打车都是个问题……

    随后许培然便带着章老三和小桃上了出租车。

    “咱们去哪？去你们上次的那家牙科医院吧，上次给老三检查不是说没事嘛，怎么才这么几天老三就牙疼了？是不是上次检查给老三检查坏了？还是根本没好好检查？不行，咱们找他去！”

    上车之后小桃便决定让许培然带着他们去上次给章老三检查的那家牙科医院。

    听到这话后许培然一下傻了，他们上次根本就没有去牙科医院啊，这让小桃找谁去？总不能带着小桃去找那个卖钻戒的小姐姐吧。

    “额……上次我们也是让出租车司机随便找了一家，我也忘了叫什么名字了，老三你还记得嘛？”

    许培然一愣随后便想了一个理由出来。

