    靳青同情的看着女人：“你睡觉的时候，牙是收起来，还是吐出来，手是放在被子里还是被子外。”

    女人若有所思的看着靳青，走回靳青对面，拉开凳子坐了下去。

    靳青歪头斜眼的看着女人：“你是在思考么！”

    女人轻轻点头：“嗯！”

    她确实是在回忆。

    接下来的很长一段时间，靳青和女人都在进行友好的交流。

    只大多数时间，都是靳青问而女人回答。

    见两人之间的氛围越来越好，707：“...”这样两个人究竟是怎么聊起来的。

    许久之后，女人高傲的仰起脖子：“人类的任务者，我同意你帮我完成心愿，也愿意献祭我的灵魂，但是你必须做到一次成功。”

    707紧张的将身体憋成了紫色。

    发现707激动到变色，白眼飞快蹿过来，直接将707压住，坚决不让这个丢人货出现。

    靳青给了白眼一个赞叹的眼神，白眼轻轻的嗷呜一声：他才是主人的贴心小宝贝。

    707知道自己有些丢人，认命的趴在白眼肚子下平复激动的耳心情。

    不是他没有出息，只是这次的任务太值了。

    主子接了这次任务得到的好处，能比得上以往十次。

    因为，种族之间是有区别的。

    且不说血族世界的稀少，血族的灵魂质量与人类也是不相同的。

    这并不是在贬低人类。

    只是每个世界，每十年中都会出现数十，上百个金色的灵魂。

    而血族世界，数百年都不一定会出现一个金色灵魂。

    况且，对方还是血族中的女亲王。

    种种因素在一起，最终话汇集成一句话：这笔生意很值。

    宿主能捞到很多好处！

    听到女人的话，靳青点头：“没问题。”她做任务，向来都是一次成功。

    如果她不成功，其他人必定成仁。

    女人深深的看了靳青一眼：“其实我知道你，你很厉害。”

    靳青下意识的坐直了身体：“还行吧！”该谦虚的时候，还是要谦虚一下的。

    末了还是忍不住问了句：“你是怎么知道老子的。”她是真的很好奇。

    女人嘴角擎起一抹笑，让她冰冷的相貌柔和了不少：“来找你的委托人都没再回去。”

    在寰宇，这个委托人是要的最多的那一类。

    而任务完成率也是百分之百。

    其他任务者虽然要的很少，但他们的任务却经常完不成，导致他们这些委托人的灵魂被消磨的与越来越淡。

    因为每一个任务者要进入小世界，都要抽走委托人的灵魂，用来获取委托人的记忆。

    靳青对女人点头：“放心，老子是专业的。”

    女人点点头：“还有什么要问我的么。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“你的钱都藏在哪了。”

    她听707说过：血族不老不死，是非常古老的种族，而且大多数血族都出身贵族，再加上活的年头足够长，因而他们拥有数不清的财富。

    而她只想知道，这些财宝被藏在哪里了。

    女人微微咧开嘴，眼神中满是诧异，似乎是想不到，寰宇中居然还有这种贪财的任务者。

    但她很快就恢复了正常，从容的将自己的金库和机关报给靳青。

    同时对靳青轻轻颔首：“剩下的就摆脱您了。”

    靳青点头回应，却听女人轻声说道：“我这一生，尊重传统，也尊重我的伴侣。”

    “但他视我为古板的异类，不仅出卖了我，甚至还出卖了我的种族。”

    “而我，想要继续传统下去。”

    说到这，女人将双手拢在袖子中，对靳青行了一个九十度的鞠躬礼：“拜托阁下了。”

    随着她的动作，她身上衣着和发饰也慢慢发生了变化。

    那一头红棕色的长发，在头顶挽出了一个高高的斜髻，发尾如瀑布般垂落到脚跟。

    虽然不美，却端庄至极。

    示人以真貌，是她的最高礼仪。

    看着衣服上的繁琐图腾，707赶忙翻开图册。

    而后。

    “我去，宿主，她竟然是赫梯帝国的人。”这彻底颠覆了707对血族历史的认知。

    听到707用意识传给自己的话，靳青脸上的笑容不变：“那又怎样。”

    这个什么什么梯子，她连听都没听过。

    707呵呵一声，对于这个连华史都没学好的宿主，他还能指望对方知道西方史么！

    自觉吐槽的差不多了，707开始给靳青解释：“宿主，赫梯帝国是公园前17世纪到14世纪的事情，也就是说，这女人有可能是最古老的血族。”

    靳青切了一声：“最古老的血族不是德古拉么。”真以为她没文化，电视上都是这么演的好不好。

    707：“...”你知不知道，电视和人类不能混为一谈。

    女人轻轻摇头：“他只是被人知道的最多的，却并不是最早的，我们之间相差了三千年的时间。”

    到目前为止，她还知道很多比她更早的血族。

    靳青：“...707，这人有读心术，要不要打死她！”

    707：“...宿主，那不是读心术，是你刚刚说出声了。”

    太尴尬了，你们聊，我先去找个地缝钻一钻。

    见靳青不自在的动了动，女人心领神会的直起身：“辛苦了。”

    就在707准备将女人的灵魂收起来时，女人却忽然转头看向靳青：“等去了我的世界，麻烦帮我看看吃肉塞不塞牙，睡觉的时候牙齿、头发、和手是怎么放的可以么。”

    靳青点头：“行。”

    707：“...”我去，这应该是他遇到的任务者中，最有优雅从容的一个！

    见707将女人收好，靳青忍不住询问707：“你们怎么没把这娘们搂进寰宇呢！”

    这怂怎么看都是个做任务者的料。

    707沉默了很久，尽量用不伤靳青心的话小心翼翼的说道：“宿主，能做任务者的人有很多。但是，优质的灵魂的却不那么多。”

    而寰宇最不缺的，就是任务者。

    只有那些不适合被收缴的灵魂，才能去当任务者。

    但是这种话不能同靳青说，因为靳青脑子不好，一定是先打后问。

    靳青沉默了好一会儿:“所以说做人不能太优秀呗。”她怀疑自己被707内涵了。

    707：“...”没毛病。

    -------------------------------------

    虽然很想说，爆更这种事要随缘，但咸鱼了一年马上又要过年了，还是不要欺骗卿家们的好。

    一会还有一章~吧~

