    “你经常来吗？”林克好奇地问，樊风衣塞钱的动作真的是让他大开眼界，原来钱还能这么花。

    “怎么说呢，这里有很多努力的年轻人，我已经这么成功了，自然要多帮帮她们。”樊风衣笑道。

    “有道理，等我成功了，一定也要经常帮助他们！”林克点了点头，把这个要点记了下来。

    原来努力的年轻人都喜欢来这洗澡，那他也应该经常来洗澡。

    “有慧根，我看好你！”樊风衣点了点头，只要迈出了第一步，那剩下就好说了，“诶，花姐，好久不见！”

    正说着，他看见了一道曼妙的身姿，连忙走了过去，搂住了对方的腰肢。

    “樊总，你还记得我啊！”花姐一阵娇笑。

    “小老弟，你自己先去吧，我和朋友叙叙旧！”樊风衣回头对林克说了声，然后就搂着花姐离开了。

    林克也没听见樊风衣到底说了什么，这地方看起来珠光宝气的，但是却让他有种头晕目眩的感觉。

    迷迷糊糊中，他被人带上了楼，然后就被一群打扮得相当妖娆的姑娘们给包围了。

    就林克这样长得帅，而且细皮嫩肉的客人在这里那绝对是香饽饽。

    “小哥哥，第一次来吗，要做什么项目，我推荐空中飞人，绝对让你起飞！”

    “别听她的，还是冰火九重天好……”

    林克哪见过这阵仗，看着周围那白花花颤巍巍的一片，面色瞬间憋得通红，眼睛都不知道该往哪里看了。

    他们不是来洗澡的吗，现在是什么情况？

    根据师父的美色理论，他今天怕是要完了！

    “哇，他会脸红的，这个我要了，谁都别和我抢！”

    ……

    一早上的时间很快就过去了，樊风衣神清气爽地从楼上走了下来，然后就看见林克一脸呆滞的坐在大厅里。

    “久等了吧，没办法，我这人比较持久，我先去结账！”樊风衣打了个招呼，然后就去前台结账了。

    看了账单之后，他愣了愣，“你们是不是搞错了，他怎么才九十八！”

    “没错啊，他就洗了个澡！”前台憋住笑，说道。

    “花姐，你们什么情况，不是说了让你们好好招呼我这位朋友的吗，信不信把你们这里拆了！”樊风衣面色一沉。

    “樊总，这真不能怪我，你那个朋友打晕了我们三十多个技师，再招待下去，我这店子还开不开了！”花姐一脸无语，为了招呼林克，她这里所有的头牌都搭进去了。

    “曰，真特么丢人！”樊风衣老脸一红，连忙付了钱拉着林克就走了。

    “花了多少钱，我以后还你！”林克说。

    “没多少，三十八万八千零九十八！”樊风衣没好气的说，他从来就没这么无语过，谁真跑金太阳洗澡啊。

    “讹人是吧，就洗个澡要这么多钱？”林克大惊。

    “谁讹你了，你九十八，我三十八万八千！”

    “你是用金子洗的么，这么贵！”林克大为震撼，九十八他都嫌贵，不用说三十八万多了。

    “你管我用什么洗的，我说你小子怎么就这么不开窍呢，把人家姑娘打晕了干什么！”樊风衣一脸恨铁不成钢。

    “我说不用她们帮我洗，结果她们非要帮我洗，我没办法，只能打晕她们了！”林克说。

    “到底是哪里出了问题呢！”樊风衣挠了挠头，程序应该是没错的，金太阳的姑娘们也不会有问题，那问题肯定出现在林克身上了，“难道你不喜欢女人？”

    “不喜欢啊！”

    “卧槽……难道你喜欢男人？”樊风衣立刻捂住了胸口，“你小子可别对我有什么非分之想！”

    “怎么可能，我师父说美色如狼似虎，瓦解人的意志，让我千万别靠近女人！”林克摇了摇头，真要说的话，其实他并不是喜欢人类。

    和人类相处得越久，他就越喜欢山里的那些野兽。

    毕竟野兽永远是野兽，但人有时候却不是人。

    “看来你师父也是个性情中人！”樊风衣傻眼了，怪不得林克年纪轻轻就这么古板了，“你师父说的其实不完全准确，你看我，身边无数女人，但她们根本不能瓦解我的意志！”

    “为什么？”林克一怔。

    “呵呵，很简单，就是因为我万花丛里过，片叶不沾身。小老弟，你还年轻，没必要这么压抑自己。要看破红尘，首先你得进入红尘，不然怎么破！”樊风衣语重心长的说，可怜的孩子，被他师父坑得够惨的。

    “我知道，这个是不破不立！”

    “聪明，只有软弱的人才会被瓦解意志，与其被动抵御，不如主动出击，让自己强硬起来。”

    “可是我看见女人就害怕！”林克说，师父的教诲已经深深刻入他的骨子里了，很难改变。

    “简单，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，走，哥带你去面对恐惧！”樊风衣瞬间有了新点子，洗浴中心对林克来说可能口味太重了，得先从清淡的来。

    “好吧！”林克犹豫了一下，还是答应了。

    他虽然不觉得师父错了，但还是想试一试。

    毕竟外面到处都是女人，他要是一直害怕的话，根本没办法突破。

    或许，这就是他突破的契机。

    不多时，破捷达就停在了一家酒吧门口。

    因为还是白天，所以这里还比较冷清。

    “先来点开胃小菜，晚上再给你找个大场子。”樊风衣搭着林克的肩膀，走进了酒吧。

    酒吧里面的人并不多，不过也有几个比较亮眼的美女。

    “过去和她们打招呼！”樊风衣瞬间锁定了目标，说道。

    “怎么打？”林克心里还是有点没底。

    “曰，你都帅得这么明显了，往那一站人就往你身上贴了，还用我教你怎么打招呼？”樊风衣无语了，他虽然自认为很帅，但和林克还是有那么点差距的，“赶紧的，这地方很容易被人抢先的！”

    正说着，几个年轻人就走向了樊风衣看上的那几个美女，并坐了下来，“美女，交个朋友呗！”

    “我就说吧，被人抢先了！”樊风衣一脸懊恼，这大白天的，能找两个看得过去的多不容易。

    不过那两个美女显然对那几个年轻人没兴趣，把头扭到了另外一边。

    这也不怪她们，这几个年轻人长得太对不起观众了。

    不过他们显然不想放弃，从语言上的纠缠不休很快就升级到了动手动脚的。

    “你们干什么，信不信我们叫人了？”两个美女气愤地说。

    “呵呵，你叫啊，不怕告诉你，这场子就是我们罩的，今天不把哥几个陪高兴了，都别想走！”

    “无赖！”两个美女起身准备离开了，但却被几个人给围住了，“美女，不就喝喝酒聊聊天么，你们来这里不就是干这个的，装什么纯！”

    两个美女吓得脸都白了，求助地看着周围，可惜却没有一个人帮他们。

    “机会来了！”樊风衣眼睛一亮，这简直就是瞌睡来了有人送枕头，“老弟，走，我们过去！”

    说话之间，他就拉着林克走了过去，并且一屁股坐了下来。

    英雄救美虽然俗套，但是却总能让美女们沦陷，就算不是以身相许，那也会来世做牛做马。

    “哥们，这里有人了！”那几个年轻人面色一沉，这两个可是他们的目标，林克二人也太没有眼力见了。

    “我不是人吗，我到底是不是人？”樊风衣瞥了对方一眼，淡淡的说道。

    林克有些无语，他们这确定不是来找揍的？

    “找死是吧，知道这家酒吧是谁罩的吗？”几个年轻人面色一沉，在这间酒吧，还没人敢找他们的事。

