    三日之后,宴金华的审判之日到来。

    被推上来时，宴金华做出气力不支的模样，软软跪倒在地，又“勉强”将自己支撑起身,抬起头来，无惧地直视着上位的赤云子，用嘶哑的嗓音道：“弟子宴金华，拜见师父。”

    不过短短几日，被乌泱泱的人群包围着的落水狗，从段书绝变成了他。

    文玉京尚在养伤,段书绝便替他前来听审。

    宴金华表面淡定,心火沸腾。

    他这几日的遭遇,实力诠释什么叫搏一搏,吉普变摩托，拼一拼，摩托变飞鸽。

    在本以为已经扼住对方咽喉、可以一击KO时,对方却掏出来一把枪,嘣的一下把你给崩了,这种感觉着实不算美妙。

    但宴金华并不觉得自己会这样轻易地狗带。

    在明月楼上苦捱的几日，他早已撰好一篇完整的腹稿。

    那文玉京提了颗妖修头颅来，就算是铁证如山了吗？

    自己可从未和那些妖道正面勾结，就连书信往来也无,单凭红口白牙,文玉京能治谁的罪？

    况且他今日不在,恐怕赤云子也没打算彻底采信他的话罢？

    思及此，宴金华有了些底气，作出十足的委屈相，心中却忍不住怨声连天：

    这该死的系统，也该回来了吧？

    算自己倒霉，这局碰上了个高玩，自己认栽，行不行？

    反正他什么也没捞到，也玩腻了，这系统把自己接走，去下个世界，总可以吧？

    宴金华胡思乱想了一阵，才意识到，赤云子只是叫他当众跪着，自公审钟磬声响过，便一言未曾发过。

    他偷看了赤云子几眼，发现他脸上没什么喜怒，只静静盯着自己看，更觉莫名其妙，又有点心慌气短。

    宴金华直觉，这公审与他想象中的有些不对劲。

    时间一分一秒过去，当一颗颗热汗顺着宴金华额角淌下时，赤云子终于开口了。

    他说：“宴金华。”

    宴金华一个激灵，立即打起十二分的精神，又将腹稿在脑中飞速复习了一遍：“是，师父。”

    赤云子问：“自你入山，不知过了多少年月了？”

    宴金华恭敬地趴伏于地，眼珠乱转、热汗横流地想，这煽情开场白是什么情况？怀念过去？攀感情？

    斟酌一番后，他选择打蛇随棍上，殷切道：“是，弟子入山多年，蒙受师父恩惠，铭感五内，绝不会……”

    赤云子垂下眼睛，盯着下位那人隐见汗迹的后颈：“我在问你话。”

    宴金华满腔溢美之词都堆在了喉咙里：“……啊？”

    赤云子说：“我问你，从你入山至今，满打满算，已过了多少年了？”

    宴金华瞬间毛骨悚然，浑身热汗齐齐化作冷汗，一滴滴落在面前的石板地上，很快汇成了一小潭。

    试验宴金华根本不需花费多少气力。

    宴金华本身是一个鲜活的人，有自己的出身，自己的故事，明明白白登记在通牒之上，白纸黑字，无法狡辩。

    但《鲛人仙君》中怎么会花笔墨，去细说一个配角中的配角的生平？

    赤云子不紧不慢，三四个问题问下来，宴金华原先精心打好的腹稿统统作废，汗如瀑下，原形毕露。

    他既不记得自己具体的入山时间，又说不出当年与自己同入山门的几个友人姓名，甚至在问及他父母名讳时亦是结结巴巴。

    宴金华也知道事情要坏，两三个问题答不上来后，便忙推说自己久在明月楼上，无人说话，头脑昏沉，请师父谅解云云。

    只是这个补丁打得实在丢人现眼。

    赤云子心里本就有疑，如今宴金华露出破绽，怎能再容他在爱徒体内作祟，气怒之至，当即动用引魂之术，一符扬过去，正正好盖在宴金华顶额。

    道术和系统输入指令数据，有异曲同工之处，因此不多时，宴金华的灵魄便如同小鸡崽子似的被从真正宴金华的体内捉出。

    真正的宴金华呜咽一声，昏迷过去，当即被苏云拦腰抱住，带回房中休息。

    在场弟子在短暂的懵逼后，集体哗然。

    宴师兄被人夺舍了？

    什么时候开始的事情？

    而在一片忙乱中，娄影的声音在池小池脑中响起：“你的主意果真管用。”

    先前，自己从系统中逃出，打乱了宴金华的计划，并用他的局反将一军，把他曾与妖修勾结之事挑至明面，一句真，一句假，成功扰乱了局面，将池小池从局中救出。

    此法虽然有效，但难在如何收尾。

    毕竟他们并无宴金华与妖修交游的真凭实据。

    而池小池这釜底抽薪的招数一旦使出，宴金华是否与外人勾结的烂账，算不算清，便一点都不重要了。

    而且当众揭破此事，宴金华本尊的名声也得以洗白与保全。

    不消一日，阖山弟子都会知晓，他们的宴师兄是整件事中最无辜之人。

    池小池没有应声，倒是微微一挑眉，有点嘚瑟。

    他以为娄影看不见的。

    但远在回首峰养伤的娄影已经把他孩子气的小表情尽收眼底，有点想笑，也有点想抱抱他。

    上位的赤云子将那一道符握入手中，立马觉出了古怪。

    这夺舍的，竟是凡人之灵？

    这下，赤云子有些拿捏不准了。

    若此人是图谋不轨的妖修，直接投入炉中，一把火烧了便是。

    但此时身在符中挣扎不休的人毫无灵力，虽不知是如何夺了他徒儿之身，但确确实实是个普通人没错，极有可能是出了什么差错，意外入体。

    那缕孤魂仓皇不已，又没有法力护体，又受那符咒烧身之苦，在内里左冲右撞，顶跳惨叫，眼看再放任下去，他便要活活被烧死在其中，赤云子无法，只好速速折了一个纸人，一口气吹去，寄魂其上，勉强保住了宴金华一条小命。

    宴金华当众被打回了原形，甫一解脱便满地打滚，勉强压灭了身上的火苗。

    他头发全被烧焦了，一张本来还算英俊的面容毁了小半，浑身不着寸缕，狼狈不堪。

    有弟子急急抛了外袍过去，为他遮体，免得吓着了在场的女弟子。

    待他喘一口活气来，赤云子拍案怒道：“你是如何夺了我徒儿之身，一一说来！”

    宴金华自知完蛋，解释不得，只得拼着最后一丝力气，连滚带爬地往人群外冲去，企图挣出一线生机。

    赤云子恼羞成怒，既是心疼无辜被附身、几乎毁了声名的徒儿，又气恼此人竟敢冒领徒弟之名，扰乱峰规，险险惹起了师兄弟相残的阋墙之祸，也顾不得什么容姿气度了，一脚踢翻桌案，怒道：“将此人拿下！打一百棍，再押去明月楼上！我看他要嘴硬到何时！？”

    这一百棍，打得可谓结结实实。

    他的躯体是纸人，每一棍棒都落在了他的魂体上，比直接打断骨头的痛感也差不了多少。

    宴金华被定住手脚，伏在地上，声声哀嚎，又动弹不得，只能鲤鱼打挺似的不住挪动身体，妄图躲避棍棒，但根本无从躲起。

    被外袍盖着的后臀渐渐有一大片血洇出来。

    他上次受罚，还有宴金华修炼过的身体挡驾，抵消了不少痛感，他的原身就是个喝口自来水都要闹肚子的普通人，哪里吃过这等苦头，疼得嚎啕不已，杀猪似的大声叫喊着我知错了别打了，死去活来几番，等一百棍挨完，他已是有出气没进气了，伏在地上奄奄一息。

    池小池在此时动了。

    他向赤云子走去，耳语几句。

    赤云子面上嫌恶与犹豫并存，思索一番，终是挥一挥手，让他去了。

    段书绝从腰间锦囊里取出一枚丹药，步步走下台阶，行到他身前，单膝蹲下，捏住他的口，逼他张开嘴。

    一颗丹药喂过去，宴金华的呼吸又平顺了起来，本来麻木的痛感也渐趋清晰。

    他疼得连话也说不出来，耳畔嗡嗡的，仿佛在耳朵眼里炸了个炮仗。

    段书绝抚一抚他的肩，语气一如既往地温和又包容：“师兄，日久天长，善自珍重啊。”

    这是宴金华曾经最讨厌的圣母口吻，但他却从这句话里品出了一点令人浑身发冷的味道来。

    宴金华一口气险些没倒上来：“你……”

    眼前金星飞溅，几乎覆盖了他的视野。

    宴金华一瞬间想到了很多。

    夺取石中剑时，段书绝几乎是凭运气一路闯到最后的。

    他拜了好师父，处处疼着他护着他。

    时雨山中，他放着好端端的山鬼内丹不要，非要跟人家交朋友，居然还被他得手了。

    凭什么他就能逢凶化吉？自己就不行？

    自己费尽心思去夺的机缘，凭什么他躺着就能夺得？

    这一切的一切，难道因为他是主角？

    ……就因为他是主角！

    宴金华突然悔意翻涌，十指狠狠抓入地面砖缝，痛悔难当。

    他到底在想什么？

    对于这种人，他该紧紧抱住大腿才是！

    他在极痛之间抓到了一根救命稻草，自是不肯放过，伸手便去扯他的衣袂：“书绝，书绝，救我啊。当初是我救了你，是我收养你那么多年，你不能放着我不管！你不能！”

    每个“我”字，宴金华都咬得斩钉截铁，生怕段书绝听不清。

    你不是讲究有恩必偿吗？不是君子如玉吗？

    那你必须要救我！

    你总不能放着你的救命恩人不管吧？

    段书绝托住他胡乱划拉的双臂，轻声抚慰道：“我知道。我都知道。”

    宴金华口角淌着血水，露出一丝侥幸的笑意。

    然而，下一秒，段书绝便道：“师兄对我的好，桩桩件件都记得如此清楚，那杀我父母之仇，师兄可还记得？又打算如何偿还呢？”

    宴金华心脏骤然紧缩，马上试图从段书绝的辖制下脱开，别开视线，满面惊惶：“我没有，这不是我做的！”

    这本来就不是他的错。

    就算没有自己插手，段书绝的父母也会死啊。

    但这等荒谬的辩驳之言，他也根本说不出口来。

    池小池静静蹲在他身前，看他神情狼狈，轻轻一笑，并不发怒。

    他的右手垫在膝上。

    若是段书绝想要，他只需要一个剑指，就能轻而易举地把他割喉抹杀。

    但段书绝似乎并无动手之意。

    池小池便心有所感，站起身来：“因着昔年之恩，我不当即杀你，已是顾及情分。以后盼望师兄一生顺遂平安，切莫、切莫再与段某相见。”

    说罢，池小池转身，同时在心中问道：“你当真不亲手杀他？”

    “十年恩德，实不便当众为之。”段书绝在他袍袖内侧写道，“一剑下去，亦是替他斩断尘根，了却病苦。如今，在下只愿他永留此世，长命百岁。”

    池小池一笑。

    一年多来，段书绝的成长可称迅速。

    或许，在陪伴叶既明修炼的五年之内，段书绝就已不复昔日的青涩懵懂。

    他可以守礼，可以恭谨，严于律己，修身养性，却很清楚该怎样运用自己的能力，谁又值得他真心相待，一力相护。

    右手持剑，左手抚经。慈悲之心与雷霆手段，二者兼备，方成今日的段书绝。

    公审散去，池小池携段书绝返回回首峰。

    他回去时，蛇身的叶既明正在床上同奶猫文玉京对峙。

    叶既明怕惹人注意，不敢动用虺蛇原貌，便化作小蛇模样，嘶嘶吐着红信，左摇右晃地摆着脑袋，试图威吓眼前的白绒小猫。

    小猫起初只是陪着它兜圈子，漫不经心地歪头看一看它，对自己柔软爪垫的兴趣显然远高于对叶既明的兴趣。

    叶既明就得意了起来，猛地一探头，耀武扬威地一伸脖子，凑到了小白猫眼前来：“咝——”

    文玉京以迅雷不及掩耳之势抬起爪子，一脚把叶既明的脑袋踩在了爪子下面。

    叶既明：“……”

    他被踩恼了，迅速挣脱，张口就要咬过去。

    文玉京一巴掌把它的脸扇偏到了一边去。

    叶既明还没来得及发疯，一只手便伸了过来，捏住了他的腮帮子。

    嗅到熟悉的味道，又闭不上嘴，叶既明的尾巴气哼哼地顺着他的手腕盘了上去，缠了好几圈火气才消了些。

    他挣扎道：“放开我！本君要活吞了它！”

    段书绝没有说话，只拿右手中指的指节轻轻蹭着他的下颌。

    叶既明觉得挺舒服的，火气也没那么大了，顺着他手指抚弄的方向一下下抬着脖子，心里颇不忿地想，这鱼拉偏架，实在可恶，早晚有一天要炖了吃掉。

    文玉京则“喵”了一声，伏在了池小池手边。

    池小池低头看他。

    他则把自己伪装成一个暖手宝，抱着他的手腕，歪着头看池小池，认真看了许久，方才弯了弯眼睛，露出一个笑来。

    池小池：“……”单身久了，看只猫都眉清目秀。

    他把满脑子都是炖鱼的叶既明放走，又将那只小绒球捧起来，拨开细密柔软的纯白绒毛，内里果然还是有斑驳的伤痕。

    池小池取了药膏来，轻轻为它抹上。

    药膏有点凉，上身大概也疼痛得很，但怀里的猫却很乖，动也不动一下，不咬人，不抓人，也不撒娇，乖乖地趴在他掌心，任他涂抹，只在用药结束时，用嘴轻轻碰了碰他的尾指指尖，像是一个不经意的亲吻。

    池小池问：“疼吗？”

    “疼。”脑中响起娄影有点温柔又有点无奈的声音。“吃口糖，缓一缓。”

    池小池没说什么，换下外衣，抱着猫躺下了，预备午休。

    他既然想要隐藏，娄影就装作没听到他擂鼓似的心跳，偎在被子里，贴着他的肩膀，一动不动，像是睡着了。

    然而池小池的肩膀是僵硬的。

    自从二人身份挑明后，池小池便没有问过娄影更多问题，比如娄影是什么时候知道自己是娄影的，是怎样知道的，之前又为什么会否认。

    池小池猜了几个答案，却不去问。

    他想，这应该和主神有关，也许还跟娄影在系统内的几个朋友有关。

    多问，就是多添麻烦。

    池小池的脑子放在处理他人的问题上还是相当够用的，但是，对于自己的问题，他始终还没想好要怎样面对。

    他想，娄哥为什么总是对他这么好？好得让他忍不住去想要更多，想要去做梦。

    池小池背过身去，不动声色地避开了那暖融融的小猫球，微微嘘了一口热气。

    练剑，瞎瘠薄想不如练剑。

    他正要起身，一只手臂便无预警地从身后环来，轻轻握住了他的手臂。

    “别动。”娄影的声音就从背后传来，“我有点问题想问你。”

    ……他是什么时候化作人的？

    池小池喉结滚了两滚，发出一个短暂的气音：“嗯。”

    娄影本人的侵略性并不强，话音很温和，让人浑身舒服，像是温水缓慢地浇在心上，但永远能轻而易举地抓住池小池的心，像是抓住一只兔子的耳朵。

    池小池背对着与他同睡在一个被子中的娄影，在他话音停顿的间隙胡思乱想道，他现在肯定没有穿衣服。

    娄影问：“你现在还想回去原来的世界吗？”

    关于这个问题，娄影想了很久。

    他有点心疼池小池。

    他知道，一个人在床上躺上几年会变成什么样，可能要用比躺下更久的时间去重新学会走路。

    一个成人，要用肌肉完全消失的双腿，像婴儿一样蹒跚学步，娄影实在怕他受这份罪。

    娄影觉得，池小池这样的人，在任何世界里都能过得很好。

    他完全可以去季作山的世界，季作山会记得他，会照顾他，会让他过得很好。

    而自己只需要再带一个宿主，就能去找他了。

    少则一年，多则两年。

    池小池在的世界，就是他要去的世界。

    池小池的回答却是：“为什么不呢？”

    他还是要回去的啊。

    娄影赞同他的一切决定，只是为他心疼而已：“要学会走路，很不容易。”

    池小池一笑：“我什么都能学会。”

    娄影问：“到时候，你会等我吗？”

    池小池说：“不等。”

    这个回答让娄影略有意外，他低低“嗯？”了一声，却没有等到池小池的下文。

    他能分辨得出来，池小池这个回答不像是赌气，更像是话里有话。

    不及他细想，池小池又开了口：“师父，我也有一个问题。”

    娄影：“你说。”

    池小池没有回头：“师父，你穿衣服了吗？”

    ……说实话，他真的挺在意的。

    娄影一怔，旋即轻笑起来，用力收紧胳膊，把池小池往自己怀里一圈。

    他衣衫颇整，两身衣料摩擦在一起，起了些静电。

    然而他没有全然收起猫身，绒绒的尾巴尖在被子里轻轻勾了勾池小池的腰。

    好在娄影并没有进一步的动作，很快便放开了手：“放心了？”

    池小池脸上看似没什么表情波动，脸却已经微微红了。

    他拢着衣襟站起来，说：“还行。”

    “出去练剑吧。”娄影侧身躺在榻上，抬起灰蓝色的眼睛看他，胸前的衣物因着方才的动作被池小池揉乱了些，“我们的任务，应该也快要收尾了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    倒霉宴渣，在线挨打。

    性感白猫，在线虐蛇。

    明天会把这个B级难度的世界收一下尾，顺便预告，明天的情节是小黑蛇炖鱼不成反被炖。

    另外，下个世界的主题是古代朝堂w

    病弱轮椅军师娄X年少英气将军池了解一下w

