    第247章 复古全球流

    管大校:“好了，话不多说，让我们进入第三场比赛的BP。”

    进入BP环节。

    这一场IG回到了红色方，而JDG则是来到蓝色方。

    JDG果然一上来就把盲僧给BAN，接着是第一把的人马，最后加上一个螳螂。

    而IG这边，还是没有BAN打野，保持和第一场一样的BAN人。

    进入选人阶段，JDG在一楼抢到了一手皇子。

    而IG这边，只在一二楼锁定卢锡安和发条。

    接着JDG在二三楼拿到了加里奥和慎。

    看到这阵容，苏一峰说道:“这什么?支援流吗?这么复古?”

    这全球流的阵容，曾经也是火过一段时间。

    不过那时候中路不是加里奥，而是卡牌。

    那个时候的加里奥大招还不叫英雄登场。

    BP来到IG这边，IG在三楼确定一手辅助塔姆之后。

    双方进入第二轮BP。

    IG在四楼拿出了EZ，把康特位留给了打野。

    而JDG则是在四五楼拿到了寒冰和奥恩。

    “辅助慎?有点东西啊。”

    看到对面同时按出了慎和奥恩，阿水马上反应过来了。

    theshy:“杰克，这把下路好打哦，这慎虽然六级之后支援能力很强，但是他在下路对线非常弱。”

    不过好在IG这边是个塔姆辅助，所以对线压力到没这么大。

    JDG选择出这种阵容，IG的压力就在打野身上了。

    这支援的属性太强，所以每次苏一峰在动手之前，都要考虑支援的问题。

    这样一来，苏一峰要么选比较灵活的那种。

    让对面抓不到自己，比如凯影，盲僧这种。

    如果发现情况不对，马上就可以撤。

    而另外一种选择方案就比较暴力了，那就是选野区前期可以一打二的英雄!

    这把JGD的打野是皇子，这英雄野区单挑能力很弱。

    特别是皇子把EQ用来刷野的时候。

    大部分打野都能占他的便宜。

    于是苏一峰开口说道:“给我拿个奥拉夫。”

    他选择第二种方案，直接奔着一打二甚至一打三去了!

    宝蓝听后在五楼拿到一手奥拉夫。

    这样一来，两边阵容就确定下来。

    IG:上单卢锡安，打野奥拉夫，中单发条，ADCEZ，辅助塔姆。

    JDG:上单奥恩，打野皇子，中单加里奥，ADC寒冰，辅助慎。

    进入游戏画面，这一场两边都没有入侵的意思。

    正常开野，苏一峰选择蓝开。

    接着从下往上刷，直接奔着上路去了。

    这把从英雄属性来看，上路和中路是最容易线上打起来。

    同时也是最容易被打野GANK的路。

    下路既然拿出了EZ和塔姆，就是等于前期放养了，让下路自生自灭。

    拿到红BUFF之后，苏一峰没有选择先升等级。

    而是直接往上路走。

    一般来说，奥拉夫这英雄都是直接第一波野怪刷完。

    然后直接升四级的。

    毕竟这英雄前期GANK能力不强，主要靠的就是刷野和控资源。

    这波苏一峰来上路，其实是来反蹲的。

    奥拉夫这英雄GANK能力很弱，但是反蹲就不一样样了。

    对面把技能都交掉之后，奥拉夫只要上去看就完事了。

    此时上路的兵线已经被卢锡安直接推进了防御塔下。

    卢锡安在塔前进行压制，完全不给奥恩吃兵线的机会。

    公爵直接把痛苦面具给戴上了。

    这每次补刀都要用血量来换。主要是theshy对长手压短手太熟悉了。

    每次都能卡住防御塔的攻击间隙。

    明明是在塔下进行消耗，但是从不会被防御塔打到。

    苏一峰已经从红色方上路三角草，直接走到了上路兵线上。

    然后从红色方草丛摸到了蓝色方草丛。

    就在这时，苏一峰看到了皇子。

    theshy已经提前在河道放了视野，通过这视野，苏一峰看到了正在赶来的皇子。

    “来了!”

    苏一峰已经感觉到自己两个人头到手，这皇子只要把EQ一交。

    哪怕有闪现都是必死的。

    毕竟苏一峰现在有红BUFF和斧头的双重减速，身上带的是疾跑，可以进行远距离追击。

    然而，就在苏一峰感觉一切都很顺利的时候。

    一个TP落到了红色方上路的线上草丛里面!

    就是苏一峰隔壁的那个草丛。

    而苏一峰，刚才就是从那草丛走过来的。

    这眼肯定是奥恩放的。

    所以，苏一峰刚才的行踪，实际上已经被看得一清二楚。

    而且，这TP只可能是加里奥的，此时中路加里奥也消失在线上了。

    这样一来，这波就变成了二打三!

    而且是没有任何优势的二打三，大家的装备一样，等级一样。

    和之前那些少打多不一样，之前能少打多，在等级装备上的领先太多了。

    所以直接就碾压过去。

    但是现在大家都没有优势，这少打多就难打了。

    只见管大校解说道:“这波苏神大意了啊，根本没想到自己过来的地方，已有眼位看到他了。”

    记得:“这波苏神应该是要遭重了，只能说JDG的准备真的很充分，知道苏神喜欢来上路线上草丛反蹲，早已经做好了准备。”

    在众人看来，这波JDG是势在必得了，毕竟直接多了个人。

    然而，苏一峰却不这么认为。

    不仅是苏一峰，theshy这波也没有走的意思:“操作!我们来操作!”

    theshy不仅没走，反而兴奋起来了。

    而苏一峰则是继续蹲在草丛里面，假装不知道自己被发现了，配合zoom的表演。

    很快，皇子从侧翼卡住了卢锡安的撤退方向。

    不过他没着急出手。

    想要等加里奥的TP落地，这样会比较稳。

    奥恩则是从正面跟了过来，此时奥恩只有两级。

    塔下有不少兵线还没来记得吃。

    心疼归心疼，既然打野和中路都来帮忙了，那肯定不能贪兵的。

    而苏一峰则是看准这个机会，直接开启疾跑。

    同时给到奥恩一个击杀标记。

    theshy心领神会，直接交出E技能靠近奥恩。

    奥拉夫从草丛里冲出来之后，一斧头减速奥恩。

    卢锡安便跟上输出。

    IG上野突然发难，打乱了levi的计划，他只能先加里奥一步赶过去。

    想要帮奥恩解围。

    奥恩被加里奥斧头减速之后，直接被卢锡安暴打。

    他这奥恩为了清兵线，学的Q和W技能。

    没有E技能的位移，他就只能交闪现。

    奥恩闪现拉回塔下，苏一峰和theshy没有选择硬追。

    而是回头打皇子。

    此时加里奥的TP已经落地，直奔正面战场。

    见加里奥已经赶过来，而且卢锡安刚才把E技能交了。

    levi动手了。

    只见皇子EQ二连出手，直指theshy的卢锡安。

    theshy直接交出闪现躲开。

    结果没想到，这皇子跟了闪现。

    直接一个EQ闪，最终还是把卢锡安给挑飞了。

    管大校见状惊呼道:“漂亮!levi的皇子，一个预判EQ闪击飞了卢锡安，同时加里奥一发正义冲拳接闪现，完全不想给卢锡安任何操作空间。”

    记得:“这波卢锡安直接被加里奥控住，那应该是死定了吧，我完全想不到，要怎么操作才能活下来。”

    在众人看来，这卢锡安已经是一具尸体了。

    而一旦卢锡安阵亡，那没有闪现的奥拉夫能不能走，也会是一个问题。

    加里奥过来之后跟上W技能Q技能伤害，JDG中野直接把卢锡安打成一丝血。

    眼看自己跑不掉了，theshy选择开始反击。

    WAA一个加速拉开一点点距离随后又接上QAA，卢锡安直接把自己的伤害全部灌给了皇子。

    皇子则是往前追了两个身位，等到Q技能冷却好之后。

    直接一发Q技能带走了卢锡安。

    然而JDG众人还来不及高兴，马上就发现自己的血量也不多了。

    特别是皇子，拉夫几斧头下来，直接把皇子给砍残了。

    此时皇子的EQ二连没有转好，同时闪现也交了。

    所以皇子只能被动挨打，直接被奥拉夫活生生砍死。

    击杀了皇子之后，奥拉夫开始追着加里奥砍。

    加里奥也是用过闪现的，这里距离蓝色方上路一塔没多远。

    但奥拉的斧头太致命了，可以一直利用斧头给对面减速，让对方寸步难行。

    “可以打，我三级了！”

    就在这时，公爵给到了牙膏信息。

    刚才他闪现回塔下之后，就是为了升级。

    现在单吃了经验升级，也就有E技能可以制造击飞了。

    见公爵这么说，牙膏选择反打。

    只见加里奥反手一个E技能把奥拉夫击飞。

    接着奥恩给上一发Q技能，趁着奥拉夫被击飞。

    奥恩直接E技能撞上去，给到二次击飞

    奥恩W喷火给到奥拉夫易碎被动。

    然后一发平A触发易碎被动伤害。

    在两人的集火之下，奥拉的血量瞬间见底，眼看就要被击杀。

    然而，这奥恩和加里奥，两人技能放过一轮之后。

    技能进入真空期，只能用平A来打伤害。

    然而他们的平A伤害，完全可以忽略不计。

    反而奥拉夫在残血的状态下，攻速和吸血效果都得到极大增强。

    同时有皇子传递下来的蓝BUFF，给他提供源源不断的蓝量。

    一边捡斧头一边刷新技能，这奥拉夫就像个战神一样。

    你看他只有一点血量，但就是压不下去。

    反而加里奥和奥恩先扛不住了。

    只见管大校惊呼道:“不会吧?这难道要被反杀吗?两个打一个被反杀?”

    记得:“这奥拉夫太恐怖了啊，现在奥恩和加里奥想跑跑不动，想打没技能。”

    在众人震惊的目光中，奥拉夫先砍死了加里奥。

    接着又放倒奥恩!

    直接拿下三杀!

    在三杀音效响起的瞬间，现场的IG粉丝疯狂了。

    所有人都以为，这波奥拉夫和卢锡安要遭重。

    毕竟这可是完全没有优势情况下的二打三!

    而且卢锡安还是先死的，他们怎么也想不到，一个打野，一个奥拉夫，直接放倒对面三个人!

    rookie:“噢!奈斯!起飞了啊！”

    一向淡定的rookie也激动起来了。

    这把他带的是点燃，为了给加里奥足够的线上压制力。

    虽然说，你带TP好像能跟着加里奥一起去支援。

    实际上，你发条前期TP过去，和加里奥大招过去。

    两者的作用相差太远了。

    加里奥基础伤害高，同时又全体控制，大招还带击飞和魔法护盾。

    可以说全方面爆了发条。

    所以，rookie选择带点燃。

    他的想法就是线上我直接把你压死，让你没法去支援。

    甚至有机会把他单杀了。

    但是他没想到的是，加里奥这把三级就跑去支援。

    而且是兵线都不要的那种。

    原本rookie觉得这波自己要背锅了。

    毕竟对面明显是提前策划好的。

    上路那个线上眼位就能说明一切。

    但是他更没想到的是，这波还被苏一峰给打赢了。

    阿水:“峰哥，三人头开局，来下路可以不拿人头了吧。”

    然而阿水最关心的，还是人头的问题。

    毕竟很多玩家，看比赛就喜欢看数据。

    谁人头多，谁KDA高就是谁最凯瑞。

    而在IG这队伍里面。

    除了苏一峰之外，rookie和theshy也都是K头狂魔。

    有时候甚至宝蓝也K，而且不仅K人头，脏个炮车什么的也是常事。

    苏一峰则是回道:“这个，看情况吧。”

    阿水:“我去，这还要看情况。”

    拿下三个人头之后，苏一峰回程补给，接着他直接往下半野区走。

    现在已经拿到优势。

    而且是这么大的优势。

    苏一峰自然要开始搞事情了。

    他选择直接走到对面石甲虫。

    从皇子第一波去上路GANK的时间上来看。

    皇子肯定是没打石甲虫就过去了，这波皇子出门之后，刷野顺序，要么是先打石甲虫然后F6，这样的话，就是去中路GANK或者上路。

    但是中上机会都不大，中路加里奥没有闪现。

    而且他刚才那波游走亏了很多兵线，线上劣势已经很大了，这种情况下，除非有百分百的把握，否则不可能去中路。

    那上路就更别说了。

    奥恩六级之后，根本没法配合GANK。

    那就只有另外一种情况了。

    先F6然后刷石甲虫，接着来下路找机会。

    苏一峰走到石甲虫处时，见石甲虫没有被刷，他就知道自己的推断是对的。

    按时间来算，皇子已经刷掉F6，然后要直接过来打石甲虫了。

    果不其然，这还没过几秒钟。

    一道德邦军旗插过来，紧接着皇子的身影出现了。

    levi这正想刷石甲虫呢，结果刚过墙，就发现奥拉夫拎着两把斧头朝着他走过来了。

    “运气这么差吗?”

    levi人傻了。

    他怎么也想不到，会在这里遇到拉夫。

    而且他还是没有闪现，同时EQ也放了的情况。

    看到皇子已经把EQ二连给用了。

    奥拉夫冲上去就是一顿砍。

    皇子根本没法还手，他这平A伤害还不够奥拉夫吸的。

    几斧头下去，皇子直接被奥拉夫给砍死，顺带着石甲虫。

    击杀了皇子之后，苏一峰直接给到下路信号。

    这波在野区遭遇战。

    JDG下路第一时间就在往这边赶。

    结果还在半路上，皇子就被砍死了，两人只好回到塔下。

    这样一来，就给到了苏一峰完美的越塔机会。

    “阿水推线。”苏一峰指挥道。

    阿水:“已经在推了。”

    很快，兵线被推进塔，这寒冰刚想上去收兵。

    结果发现奥拉夫从塔后走出来了。

    “这样能越吗?”

    “我留着嘲讽，这波至少能换一个。”

    JDG下路看到奥拉夫似乎要越塔，反而觉得自己的机会来了。

    两人都有三分之二的血量，而且双招都在。

    没有理由这么容易被越塔。

    如果说奥拉夫有六级，那还能理解，一个四级的奥拉夫，凭什么这么嚣张?

    然而苏一峰可不管这些，只见他指挥道:“我先抗塔，然后换辅助抗！”

    宝蓝:“好的，没问题。”

    简单沟通之后，IG众人动手了。

    奥拉夫先靠近寒冰然后一斧头扔过去。

    结果斧头刚仍过去，慎就直接在寒冰脚下开启W进行保护。

    同时嘲讽给到奥拉夫。

    这样一来奥拉夫第一时间就没法输出寒冰了。

    不过这只是暂时的。

    在扛了一下防御塔的伤害之后，奥拉夫恢复了行动。

    此时寒冰已经被塔姆给黏上了。

    拉夫捡起斧头刷新Q然后又是一斧头扔过去。

    结果直接被寒冰闪现给躲开了，此时苏一峰已经扛到了第三下防御塔伤害，血量已经不多。

    塔姆见状直接把奥拉夫吞下去，然后闪现靠近寒冰。

    直接把奥拉夫送到了寒冰身前，刚才那一斧头虽然被寒冰给闪现躲了。

    但斧头留在了距离寒冰不远的地方，奥拉夫捡起斧头，刷新Q技能，然后一斧头减速到寒冰。

    此时奥拉夫血量很低，所以攻速非常快。

    追上去之后，只是两斧头的时间，就把寒冰给砍翻在地。

    然而在寒冰阵亡的瞬间，同时传来了EZ被击杀的提示。

    而且这还是防御塔击杀!

    原本第二波是安排塔姆抗塔的，结果EZ抗塔了，直接被防御塔击杀。

    苏一峰见状调侃道:“文波，你也太热情了吧，这么主动抗塔，我不是说了让宝蓝来嘛。”

    阿水直接无语了，他这波倒不是故意要抗塔，实际上，无论怎么算，也轮不到他这个ADC来抗塔。

    只不过是塔姆把奥拉夫吞进去的瞬间。

    他的平A没收住。

    所以吸引了防御塔的仇恨。

    但是考虑到自己没有被对面打出伤害。

    就算被防御塔杀了，人头也是防御塔的。

    所以阿水就没有交闪现。

    不然这波也死不了。

    不过他已经后悔刚才没交闪现了。

    如果交了的话，不至于被队友嘲讽。

    管大校看完这波之后有点懵，只见他解说道:“这IG的抗塔安排，应该是我见过，所有队伍里面最特别的，为什么总是ADC在抗塔?”

    记得:“我感觉也挺离谱的，如果一次两次那还能认为是失误，但是在我印象里，IG这队伍下路ADC抗塔越塔的次数，甚至比辅助还要多。”

    两人表示完全无法理解IG是怎么安排越塔抗塔顺序的。

    (本章完)

