    事情真相已经大白。

    赤血剑恢复正常，白光散尽，董心露在原地退了一步，保持住身体平衡，然后茫然的望着四周，她还不知道刚才发生了什么事情！

    “臭女人，去死！”

    “既然敢欺骗老子，老子刚才还那么同情你！”

    “就是，打死她！”

    刚才被董心露欺骗的人都愤怒了！

    他们先前有多同情她，现在就有多恨她。

    楚香茗的老婆一边抹着眼泪，一边与董心露扭打起来。

    董心露根本不是她的对手，被打得连连大声求救，她还不清楚，刚才她失去意识的那段时间里，究竟发生了什么。

    她还以为，至少邓逸飞会出手帮他。

    邓逸飞不耐烦的分开楚香茗的老婆与董心露：“不要再打了！”

    “邓公子，谢谢你救了我，他们是怎么回事？好像很讨厌我的样子？难道刚才我做错了什么？”

    看到董心露还在装，楚香茗老婆冷笑道：“装，继续装！刚才所有人都听，你承认是你勾引我老公，然后陷害他的！”

    “不可能，你肯定是在骗我！明明是楚香茗先对我用强的！”

    董心露说出这句话后，周围人脸上都是嘲讽鄙夷的表情。

    这让董心露心里发慌，她赶紧看向邓逸飞，这个她最依仗的武道强者。

    在她看来，破天境武者，绝对是强者了！

    她在邓逸飞脸上，看到了极致的冷漠。

    “不用再装了，刚才你将一切都承认了！”邓逸飞紧紧的握着赤血剑，感觉脸都有些发烫，他今天不仅仅错杀了一人，还被一位普通人愚弄，他丢脸可真是丢大发了，“所以，因为你诬陷楚香茗，导致楚香茗死亡，我会亲手杀了你！”

    看到邓逸飞拔剑，董心露终于知道自己还是被拆穿了。

    “不，不，不！我不想死！”董心露朝后退，却被周围那些人死死拦住，“邓公子，能不能放我一马，我只是一时糊涂！”

    邓逸飞当即拒绝道：“不行！”

    董心露不甘心的问道：“凭什么我说谎了要被杀？可杀楚香茗的人是你啊！”

    楚香茗的老婆看了邓逸飞一眼，然后就低下了头。

    在她心里，杀邓逸飞为丈夫报仇的想法，基本没了，她现在，最想杀，也最有可能杀掉的，还是一切的罪魁祸首董心露。

    “杀楚香茗的人是我，我会想办法弥补的，不过你先去死吧！”

    邓逸飞一挥剑，董心露这个普通女人就此香消玉殒。

    不得不说，董心露虽然只是一介平民，但她今日着实给邓逸飞好好的上了一课。

    有时候，实力很重要，但仅仅拥有实力，那显然还不够。

    因为稍不注意，很可能被人当枪使了。

    “楚夫人？”邓逸飞瞟了一眼对方微微隆起的小腹。

    楚香茗老婆反问道：“怎么，你还有什么事吗？莫非你是打算将我一起杀了，斩草除根？”

    “不是，今日之事，我的确有错，我邓逸飞正式向你道歉！”

    “道歉？一句道歉，你就想让我原谅你？”楚香茗老婆低声道，“不过，如果这是你的要求，我接受你的道歉！”

    邓逸飞抬起左手，“锃”的一声，白光闪过，邓逸飞的左手下指已经不见。

    将一枚血淋淋的小指塞到楚香茗手中，邓逸飞沉声道：“错杀你丈夫，我的确有错，我自断一指，算是教训，这跟小指送给你，是我给你的补偿，如果有一天，你遇到什么麻烦，可以用这根手指，通过刺蜂组织找到我，只要不违背正义的事情，我都可以帮你解决！”

    “什么麻烦都可以吗？”

    “嗯！只要不违背正义！”邓逸飞低声说道，“我都会想办法替你解决，如果难度实在太高，我可能会延迟完成时限，如果你要使用，机会只有一次，请你好好斟酌。”

    “那我让你自杀呢？”

    邓逸飞轻轻摇头：“这不可能！”

    “那我让你去杀蔡国皇帝呢？”

    “如果你想，而且蔡国皇帝又不是什么好人的话，我应该会帮你！”邓逸飞看着楚香茗老婆的眼睛，意味深长的说道，“但我还是建议你，在真正有需求的时候，将它拿出来，只要我活着，就不会反悔！”

    “我明白了！”

    “那，再见了！”

    楚香茗的老婆看着邓逸飞逐渐离去的背影，眼神中的仇恨少了许多。

    她与邓逸飞，注[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]定是两个世界的人。

    她想要击杀邓逸飞，同样是痴人说梦。

    她没有本事，说动其他武道高手对邓逸飞出手！

    楚香茗的老婆看着董心露的尸体喝道：“来人，把董心露的尸体切碎了喂狗！”

    邓逸飞顺着刚刚来香茗楼的路回去，他的左手还淌着血，鲜血洒到石板路面上，斑斑点点。

    剑灵陈浩突然问道：“你这有是何苦？自断一根手指，不觉得代价太大了吗？”

    邓逸飞冷漠的看着自己左手，咬开一瓶药塞，将药末洒到伤口上说道：“这次，我实在太大意了，自断一指，除了赎罪，除了赔偿，还有警醒自己的意思，以后我的名声打了，利用我的人会更多，如果利用我杀其他恶徒，倒也罢了，如果利用我去杀无辜的人，我的罪过就大了！”

    “今日，我竟然会被一个普通女人欺骗，这实属不应该，最大的责任，还是应该在我的心态，最近一段日子，我过得太过一帆风顺，太过顺利了！”邓逸飞看着止住血的伤口说道，“断一指，就是给我一个教训，为了让我冷静一点！”

    “你高兴就好，如果你觉得有用的话，随便做吧！”

    陈浩不太了解邓逸飞举动背后的动机，但这并不妨碍他的支持。

    而且只是一指而已，只要花点时间，邓逸飞还是有办法让新小指重新长出来。

    当然，这要看他是否需要。

    回到张府时，徐家堡的人还在不断搬运财物，邓逸飞不便再去打搅。

    他稍微犹豫一下，来到与阳城的刺蜂组织分布，邓逸飞第一个要买的，就是楚香茗，以及楚香茗老婆的情报。

