    横天枭身上阴冷的杀意，让周围不少人都有些不舒服，只不过却不敢表露出来。

    在这七大上等势力的人在一旁好整以暇的休息的时候，魔池旁一百多名武者，却在全力的出手进攻着禁制。

    轰轰轰……

    秦尘加入人群中之后，也开始进攻禁制，不过他并未全力出手，而只是用了一成不到的力量。

    但他的攻击落在禁制上的时候，造成的影响却不比一般的六阶后期巅峰武尊要弱，甚至还要强上不少，几乎逼近半步武王们的攻击了。

    “看来这天魔秘境和古南都，的确有联系。”

    秦尘的攻击落在禁制之上，明显感觉到这禁制和古南都传授的禁制有着异曲同工之妙，两者似乎出自一个体系。

    “这禁制强度其实并不高，只是七阶程度，如果让我来破的话，恐怕不消一个时辰就能破开。”

    以秦尘对禁制的理解，就算是他一个人，也能在一个时辰能破开禁制，反而是这么多人进攻，想要强行破开禁制，难度却更高。

    不过秦尘自然不会傻傻的走出来，去主动破开禁制，而是随着人流一同进攻，同时缓缓的靠近帝天一和冷书公子冷无双。

    让秦尘意外的是，帝天一和冷书公子在进入天魔秘境之前，还只是六阶初期巅峰的修为，可现在，两人的修为竟然都突破到了六阶后期，甚至从气势上来看，比起一般的半步武王都要不逞多让。

    “这突破速度也太快了吧？”

    秦尘忍不住倒吸一口冷气，这才进入天魔秘境多久？十天不到而已，帝天一和冷无双修为竟然突破得这么快？

    要知道之前在地底洞窟中，有他那么多丹药和资源提升，爷爷他们也只是从六阶初期突破到六阶中期巅峰而已，想要突破六阶后期，还需要一些时间。

    但帝天一和冷无双，没有他的帮助，居然突破的比爷爷他们还要快，让秦尘如何不吃惊。

    “你们两个什么时候到的这里？”

    靠近两人，秦尘弥漫出一丝灵魂力，沉稳的声音顿时在两人脑海中响起。

    “秦尘？”

    帝天一和冷无双一愣，手上进攻的举动顿时停顿了一下，连回头看了眼四周，却根本没发现秦尘的身影。

    “你们别回头，我就在你们身边，别被那些人发现。”秦尘的声音再度响起。

    两人面露骇然，秦尘也太可怕了，不知不觉就来到了他们身边，而且秦尘施展的是什么传音之术，没有任何精神力波动，声音竟然直接在他们脑海响起。

    心下震惊，却不敢不回答，连说道：“尘少，我们两个大约是在一天前进入的这里。”

    不说秦尘的身份地位，已经远超他们，光是这一份功夫，就当得了他们称呼一声“少”。

    “一天前？”秦尘愕然，没想到两人进来都这么长时间了：“那你们突破的怎么这么快？”

    “这个，我们也有些不明白……”帝天一犹豫了一下，道。

    “你们也不明白？”秦尘差点一个趔趄，武者突破，都是靠一点点积蓄起来的，什么叫他们也不明白？

    “我等进入这天魔秘境之后，就发现这天魔秘境中的天地，十分适合修炼，而且此地的真气十分浓郁，轻易的就能被吸收，再加上之前在这废墟之中找到了一些魔晶，不知不觉，就突破了。”

    两人回答，声音中其实也带着疑惑。

    “这里十分适合修炼？”秦尘突然醒悟过来，帝天一和冷无双当初是古南都考核的十二强之一，体内拥有精神种子，而且是银色的精神种子，当初也曾感悟过古南都的功法，所以在这里修炼的快，倒也并非没有可能。

    毕竟这里的天地真气，和古南都所给功法修炼出的异种真气，十分类似。

    之前，幽千雪和王启明、宇文风三人，突破的也十分之快，其中幽千雪在黑奴突破半步武王的时候，也都快突破到半步武王境界。

    秦尘当时还没有太过在意，以为是自己所给丹药资源的缘故，现在看来，莫非也有精神种子的缘故？

    “你们两个来自大威王朝，这七大上等王朝的人，难道没发现？”秦尘又问。

    “应该没发现……”两人想了下道。

    “不可能。”

    秦尘摇头。

    他不相信自己杀死那么多大乾王朝的人，还没传开，就算是真没传开，他当初也只是杀了十多名大乾王朝的武者，而大乾王朝进入天魔秘境的武者，总共有一百人以上。

    若说外界这六七十名七大上等王朝的武者中没有一个大乾王朝的武者，他是根本不信的。

    而其它王朝的武者，认不出帝天一和冷无双，他还有些相信，毕竟两人抛头露面的不多，可是大乾王朝的武者若是认不出，显然是有些不正常。

    “那我们……”帝天一和冷无双都有些紧张。

    假如真如秦尘所说，对方发现了他们，却又偏偏没动手，是想做什么？仅仅一想，两人便明白过来，对方肯定是想让他们免费做苦力，等魔池外禁制一破，便是他们两个死期。

    “别紧张，继续进攻，我倒要看看，他们这些人到底搞什么鬼，是不是真有那么好心。”

    秦尘眸光一眯，反正这禁制已经快破开了，很快就能见分晓。

    他之所以易容，并非是怕了这一群人，只是不想太过贸然，如果对方真要对他大威王朝武者动手，他自然不会袖手旁观。

    轰轰轰！

    果然如秦尘所料，一百多名武者继续进攻着禁制，同时，伴随着他们进攻，又有一些武者找到了这里，被七大上等王朝的人拉入了进攻的队伍之中。

    其中，就有跟着秦尘过来的朱海两人。

    两人在看到人群中并没有秦尘之后，全都傻眼了，等他们想要退出去的时候，却已经来不及了，只能跟随着一同进攻禁制。

    “轰！”

    又进攻了一个多时辰之后，那被众人进攻了足足快一天的禁制，终于咔嚓一声破碎开来，一股浓郁道极致的异种真气，疯狂的传递了出来。

