    “轰隆……”

    爆冲的气流，森寒的余波，瞬间充斥着宫殿各个角落。

    霎那间，外界观众席上的无数看客心脏都跟着紧紧一缩。

    透过“术法”所传送回来的画面，可以清楚的看到大殿之中所发生的一切情况。

    连同着冰封的邪蟒炸裂爆碎，一笔丹青骆琼直接是遭遇万钧巨力震飞出去。

    望着对方那凹陷的胸膛，众人仿佛都能够听到骆琼那胸骨断裂的声音。

    “我的天！”

    “邪蟒灵纹未免也太不堪一击了吧？”

    “不是‘邪蟒灵纹’不堪一击，而是他对手的灵纹之力太强。”

    “那究竟是什么级别的冰属性灵纹？”

    ……

    场下诸多惊疑之声。

    骆琼这败得着实有些难看。

    超凡境巅峰的他，竟然连叫苏逸辞出剑的能耐都没有。

    “看见了没？”北面的宫楼看台上，颢星宗的玉飞羽朝着仙剑门的万尺挑出了胜利的笑容，“你看好的那匹马，根本不行。”

    说者无意。

    玉飞羽这句话虽是无心之言，但流蟒帝国的使臣“黑蟒君”不禁皱起了眉头。

    要知道，骆琼并非寻常的贤级征召者，其亦是流蟒帝国的镇北王之子，乃是地位尊贵的皇亲国戚。

    如今被区区一个八十区的新人贤者打成这样，着实令人料想不到。

    当然了，征召之地的规矩都知道。

    在这里不论是皇子，还是郡主，亦是什么皇室成员，都是没有任何特权的。

    被玉飞羽这么一顿奚落，万尺的脸色也是尤为的难看，迫于结果摆在眼前，其也只能是暗骂一句“骆琼废物”。

    “放心了吗？”气海宗那边，慕容池低声对坐在身旁的楼初寒道。

    楼初寒没有说话，她的神情很复杂。

    她知道苏逸辞肯定看到了自己。

    而，现在苏逸辞的心里又在想什么？

    楼初寒却猜不到。

    ……

    大殿之中。

    本就年久失修的大殿更是面目全非。

    森寒的气流令地面以及宫柱，墙壁上都隐隐的凝结成了一层薄薄的寒霜。

    “咳咳……”

    一笔丹青骆琼无力的侧躺在地上，他的胸骨碎裂多处，整个人看上去如佝偻的老人。

    鲜血顺着他的嘴角淌出，其眼神布满浓浓的骇然以及诸多难以置信。

    一度被他所看不起的人，竟然强悍的如此可怕。

    “你，究竟是什么人？”

    “你无需知道！”苏逸辞立于对方的面前十几米处，目光淡然自若，“正如我之前所说，面对你，晋级实在是太容易了。”

    “你……”骆琼面色一沉。

    “嗡！”

    蓦地，也就在这时，大殿外侧，临近门口的位置豁然间浮现出一座光圈。

    光圈之中符纹秘箓交汇流动，随即形成一道小型的传送符阵。

    很显然，那是胜利者的晋级传送门。

    骆琼瞥了眼晋级传送门，又看了眼苏逸辞，声音阴冷凶狠，道，“我承认小看了你，这次栽在你的手上无话可说，但我们之间的账，还没完。”

    “哦？”苏逸辞俊眉轻扬，微挑嘴角似笑非笑。

    骆琼的脸色微变，其下意识的往后挪动了一下。

    “哼，你难不成还想杀我？你有那个胆量吗？”

    “当然不敢……”苏逸辞语气淡然的回道，声音微顿，冷眸微寒，“毕竟，连让我出剑的资格都没有的废物，杀之，何用？”

    杀之，何用？

    此言一出，骆琼可谓是怒火攻心，又是一口鲜血喷了出来。

    “你，你说什么……你再说一遍……”

    “我说我不敢杀你！”

    苏逸辞冷逸的眉宇间涌出一抹冷笑的意味，旋即，其没有理会大呼小叫的骆琼，直接是迈步朝着大殿外侧的那座传送晋级门走去。

    “嗡！”

    霎那间，一阵亮眼的银色符文秘箓于苏逸辞身下的符阵中亮起，连同着一道璀璨夺目的光柱冲天而起，苏逸辞即刻消失在了大殿之中。

    骆琼又气又恼，尽管满腹的不甘和怨毒，可却也只能望着苏逸辞那残留的一抹残影而无计可施。

    “隆隆……”随即，仅剩了骆琼一人的大殿竟是呈现出梦幻的扭曲状，如水面泛起的波纹，宫殿内的所有事物全部融合在一起。

    ……

    外面决斗台！

    “咻！”

    一道耀眼的白色光芒豁然于台面上焕发闪过，空荡荡的台面顿时多出了一道浑身是血，狼狈不堪的身影。

    “是骆琼贤者，他出来了。”

    “嗯，他已经淘汰出局，自然就出来了。”

    “啧啧，伤的还真是重呢！连站起来的力气都没有了！”

    ……

    看着那出局的骆琼，场外的观众席可谓是一片唏嘘。

    上官纯雅目光泛寒，稍作迟疑了一下，还是踏上台面，前去搀扶对方。

    “骆琼大哥，你没事吧？”

    骆琼不答，只是一脸不甘的抬头望着决战台的上空。

    也就在下一瞬间，方才两人所在的那座宫殿虚拟战场迅速的消失不见，紧接着，另一座新的战斗场地开始呈现于众人的视线之中。

    而，这座新的战斗场地中，也仅仅只有率先完成晋级的苏逸辞一人。

    ……

    “新的战场切换出来了。”

    “就等另外两个人决出胜负。”

    “碎星刃那边也快了。”

    ……

    苏逸辞和骆琼这边的战斗一经结束，场上的众人也不用再纠结观看哪边了。

    四周观众席上的目光都陆续的聚集在燕如锋和幕清月那边的战斗上。

    “虽然你输了，但如锋大哥肯定会解决掉他的。”上官纯雅语气阴冷的说道。

    骆琼的目光更是森寒。

    “哼，那个女人竟然也被分到了上半场。”

    ……

    “看来是个不错的对手呢！”场下的另一侧，弄雨潇湘细眉轻扬，有些笑意的望着已经进入到半决赛场地的那道年轻身影。

    “哼，是他的对手太废物了。”不远处的不二杀星冷冷的说道。

    “呵呵，别这么说，一笔丹青可是你那边的人呢！”

    “那也改变不了他是废物的事实。”

    ……

    弄雨潇湘没有多言，目光随即转移到燕如锋和幕清月那边。

    四面绝壁。

    孤峰之巅。

    长宽超过百丈的四方斗战台。

    犹如四方绝境般的战斗之地，碎星刃和幕清月的争锋大战却是超乎众人期待的亮眼。

    幕清月身外符文环绕，指尖更是秘箓摇曳。

    她很聪明。

    不断的拉开与之燕如锋的距离，一边施展符文术法完成攻守的转换。

    天星灵纹的攻势和符文术法的力量交汇所产生的冲击波令偌大的四方斗武台千疮百孔。

    ……

    “清月姑娘很稳，如果继续保持这个节奏的话，有希望获胜。”场外观战的冶川开口说道。

    然，周天的眉头仍旧紧皱，神情甚至越来越凝重。

    一旁的阿尘微微摇头，“感觉要出问题了啊！”

    “为什么？”冶川反问。

    其身旁的杨贤城亦是眼角微凝，道，“碎星刃最强的是什么？”

    “嗯？”冶川不解。

    “碎星刃最强的是，剑术！”

    碎星刃燕如锋擅长用剑，但这么长的时间过去了，他，尚未，出剑！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

