    叶苍天回到酒店门口时，恰巧看到唐欣婉也刚刚从出租车上下来。

    她手里拎着几个时装袋，脸上也多了一些笑容，心情看起来还不错的样子！

    “你下午跑哪儿去了？”唐欣婉把手里的东西塞到叶苍天手里后，便询问道。

    “某些人连吃饭都不带我一起，我只好自己想办法咯！”叶苍天撇嘴道。

    这倒是把唐欣婉说得哑口无言，她也知道自己丢下对方的确有些不对，所以沉吟了一下，便道：“抱歉，下次不会了！”

    叶苍天愣住了，有些古怪地看着对方，这妞什么时候这么客气了？

    唐欣婉被他看得有些羞涩，不由低头嗔怪道：“你看着我做什么，走了！”

    叶苍天看着她的背影，挑了挑眉，这妞今天回来有些不对劲啊！

    就在这时候！

    远处传来动静，却见一行豪华车队缓缓驶来，正朝他们所处的酒店这个方向而来。

    前方是四辆哈雷摩托车开道，随后是一辆黑色劳斯莱斯幻影，后面则是十几辆奔驰迈巴赫！

    酒店门口不少人都停下来观望，因为这个车队太高调了，绝对是大人物出场的档次。

    尤其是那四辆哈雷摩托车，车上四名护卫打扮的女子，露出修长且富有张力的双腿，扎着马尾的金色头发，背着一把齐腰长剑。

    十分扎眼！

    车队在酒店外停下，一名名女护卫从迈巴赫车中下来，并且警戒四方。

    看到这一幕，叶苍天脸都绿了！

    沙特使团来了，那么坐在车上的肯定是沙特皇室那位无疑了，他也就草了，这特么什么情况？

    不是说在扬州吗？怎么朝着京都来了？

    一旁的唐欣婉也不急着回酒店房间了，停下来好奇地观望，她有些惊讶：“这些都是什么人啊？”

    这些女护卫无论从穿着还是面貌上来看，都不像华夏人。

    叶苍天干巴巴地笑道：“外国使团吧！有什么好看的，走吧！”

    唐欣婉白了他一眼，“急什么，陪我在这儿看会儿，我看那些护卫都是女的，她们要保护的肯定也是一个女人！”

    叶苍天心说你猜得真准，不过平时咋就没见你这么喜欢看热闹啊！

    再呆下去待会儿要出事了！

    他心中叫苦不迭，眼见那辆劳斯莱斯幻影的车门打开，一名身材苗条的女子在护卫的保护中下了车。

    女子身穿红色纱裙，头上也遮着面纱，不过这更增添了一些神秘感。

    果然是她！

    叶苍天一脸蛋疼，此刻见对方带着护卫朝酒店大门这边走来，他一时间有些心虚。

    就像是一个脚踏两只船的渣男，忽然有一天，那两只小船意外地碰在了一起，你说尴尬不尴尬？

    他正打算悄悄地往后撤，企图脚底抹油先躲躲。

    然而唐欣婉却忽然道：“不许走！”

    她望着叶苍天，一脸古怪：“你干什么？怎么一副心虚的样子？你今天是不是做了什么亏心事？”

    “这怎么可能呢！”叶苍天一本正经地道。

    心里却是慌得一匹！

    那沙特使团正一步步走来，其中那名身穿红色纱裙的女子如众星捧月一般，那高贵典雅的气质，让在场许多女性都自行惭愧！

    当那红色纱裙的女子经过叶苍天和唐欣婉时，脚步停了下来，目光朝着两人看去。

    尽管对方戴着头纱，但叶苍天还是能感觉到对方在看他。

    这时候叶苍天只能仰头望天。

    那名戴着头纱的红色纱裙女子嘴角微扬，随后不再停留，便直接朝着酒店内走去。

    直到对方走远后，唐欣婉才奇怪道：“刚刚她是在看我吗？”

    叶苍天心道：那是在看我，顺带看你！

    不过他没说出来，他现在心里有些难受，同住一个酒店，那妞绝对是冲着他来的，这下如何是好啊！

    他很想劝劝唐欣婉，让她换个酒店。

    可对方也不是傻子，肯定会追问为什么，甚至还有可能怀疑！

    ……

    沙特使团的队伍果然是住进了这家五星级酒店！

    不过倒是暂时没闹出什么幺蛾子，也算是让叶苍天稍微松了口气。

    两人回到酒店的房间，唐欣婉便取出下午逛街购买的东西，很快她从包里拿出一张烫金色的邀请函。

    “这是嫣然给我的，明天晚上的一个舞会入场邀请函，到时候你跟我一起去吧！”

    “你那闺蜜也要去吗？”叶苍天下意识就问道。

    他可是知道唐欣婉的闺蜜是个美女，可惜今天在西餐厅外的时候，隔着玻璃，距离也有点远，所以没太看清。

    唐欣婉摇头道：“她不去，嫣然跟我一样，都不太喜欢这样的活动！”

    她也是不喜欢参加这些活动的，之前在扬州的时候，她都是能推则推。但现在在京都，海天制药若是真的要进入京都市场的话，前期参加这些活动也是有必要的！

    如今那些唐家故友差不多都拜访了，可是依然没有父母失踪的线索，所以唐欣婉打算暂时放下。

    对于参加舞会，叶苍天并没有什么意见！

    反正来京都后他总觉得有些无聊，参加个舞会还能混吃混喝，还有很多美女可以过过眼瘾！

    这挺好的！

    唐欣婉收好了那张邀请函，忽然想起今天上官嫣然给她出的主意。和对方对视十秒，根据对方的反应来判断是否真心喜欢自己？

    她就这样静静地看着对方。

    “怎么了？”叶苍天诧异地摸了摸自己的脸，脸上没东西啊！

    然而唐欣婉却不说话，就这样盯着他。

    这让叶苍天心里有些发毛！

    什么情况啊？

    难道是被发现了什么吗？是今天遇到韩菲菲这件事？还是因为沙特使团？

    “好吧，我坦白！”叶苍天无奈投降道。

    “坦白？你要坦白什么？”唐欣婉疑惑道，原本她是在等和叶苍天对视十秒后，看对方有什么反应。

    然而此刻等到的却是对方一句‘我坦白’。

    叶苍天想了想，解释道：“我今天遇到了韩菲菲，哦，就是那个大明星韩菲菲，然后跟她一起吃了个饭……”

    五分钟后！

    “砰！”

    商务套房的房门重重地关上，叶苍天站在走廊处，一脸欲哭无泪。

    他被赶出来了！

