 由于她的动作过大，被进来的士兵发现，立刻喊了一声，“什么人？”

然后追着乔玉灵就跑了起来。

这一声引起了南宫辰维的注意，他看过来，只来得及看到乔玉灵消失的背影，确定是自家丫头离开的背影，他也慌忙跟了上去，影电与小影也跟了上去。

乔玉灵一路快到药园时，就闻到一股子难闻的味道，再往前去，她便看到白天还好好的药园，这会已经被大火吞噬，至于如果能这么快的起火，那可就要问问放火之人了。

她又去了药园最近的一个院子，那个充满药味儿的院子，那天夜里她什么都没有探到，可是现在院子里一片宁静，但浓浓的血腥味扑鼻，非常诡异。

她站在院子里，正考虑如何进去这间血腥味传出来的房间时，南宫辰维已经到了，他落地之后，直接将乔玉灵揽入怀中，上上下下的打量着她，仿佛怎么看都不够。

见她真的什么事情都没有，南宫维辰这才松了一口气，紧紧将她抱入怀中，他的声音沙哑极了，甚至带着一丝颤抖，“下次不可以这样。”

他指的是她不顾自己的安慰，竟然为了救别人，而将自己涉险。

“我不会有事儿的，放心吧。”

乔玉灵知道南宫辰维这次是被吓到了，抬起脑袋露出一个最甜美的笑容。

“答应我。”

南宫辰维不被她的美貌而诱惑，很是严肃的看着她。

乔玉灵无语，只能重重点头，“我会保护好自己。”

南宫辰维还是没有动，紧紧的盯着她。

乔玉灵这次是真的无奈了，这个男人，就算要保证也要看看这是什么地方呀，  到处都是危险，他竟然让自己在这样的情况下保证……不过知道他这样也是因为担心自己，心里反而有些甜甜的，“好好好，答应你，答应你，以后不会因为救别人，而让自己处于危险之中。”

南宫辰维听到自己想要得到的答案，这才再次将她揽入怀中，沉声问道：“这是什么地方？”

乔玉灵正了正神色道：“这里应该是一位用药高手住的地方，着火的地方是药园，一个很神奇的地方。”

“是很神奇，院子如此安静，又有着浓浓的血腥味，这里面怕是有炸。”

“恩。”

乔玉灵认同的点点头，她也是这般想的。

让下面的人白白丢了性命，这不是南宫辰维与乔玉灵作风，他们并没有派人去，而是自己一步步上前，接进屋子后，乔玉灵警惕的拿出手帕护在手上，这才想要去推门。

可是手刚伸出去就被南宫辰维拦住了，他将她的手拉了回来，然后将手帕拿过去，自己上前去推门，而乔玉灵则是被他强行护到了身后。

被他高大的身影挡住，乔玉灵既担心，心里又甜蜜。

吱牙一声，门被南宫辰维开推了，乔玉灵探出脑袋就看到南宫辰维手上拿着的帕子黑了，她慌忙喊道：“快扔掉。”

她的话出，他便已经将帕子扔了。

“果然不简单。”

乔玉灵上前打量一下，这才发现门上全都是毒药，若伸手碰一下必死无疑，她不放心的对后面的士兵叮嘱道：“这里的东西都不要碰。”

“是。”

南宫辰维已经先一步往里面走了一声，乔玉灵慌忙拉住了他，“先别急，看看。”

不由得她不小心，主要是对方太狡猾。

南宫辰维的脚距离门槛还有几两指宽时，听到乔玉灵的话，又收了回来。

两人谁也没有进去，乔玉灵想了想，转身对影电吩咐道：“派人去找些活物过来，老鼠，鸡，猫，狗都可以。”

“是。”

影电去找东西的时候，乔玉灵与南宫辰维并没有进去，而是退回来几步，然后站在院子中间等着。

南宫辰维这次带来的人里面就有黎帅身边一个将军，可以称之为心腹，南宫辰维在这边院子里，那个将军已经以雷厉风行的手段，将整个庄子控制了。

是了，这神秘的地方外表看上去就像一个极普通的庄子，只不过比普通庄子的宅子多一些，后来他们才知道，对方为了掩人耳目，看得到的地方都是最普通的建筑与材料，可是进到里面就会发现，另有乾坤。

影电带着一筐老鼠来的时候，与他同来的还有那个将军。

“将老鼠放进去。”

南宫辰维命令。

乔玉灵见影电上前不由出声提醒道：“小心不要碰到任何东西。”

“是。”

影电小心翼翼上前，将老鼠放了进去，结果安然无恙，什么事情都没有发生。

香王国的将军看着南宫辰维与乔玉灵笑呵呵的说：“辰王，国医，你们是不是太过小心了。”

说完后也不管乔玉灵与南宫辰维的想法，直接大手一挥，“去里面看看。”

“是。”

立刻有几个士兵走了出来，直直冲着屋子走去。

乔玉灵皱头紧紧是皱着，但她什么话都没有说，香王国毕竟不是自己的地盘，她也不想多管闲事儿。

士兵进去了，某将军笑呵呵的说：“辰王，国医，你们看这不也没什么事情，就是你们太紧张了。”

话音刚落，里面就传出来，人的惨叫声。

“啊……”打脸来的太快，某将军都没有反应过来就直接往里面冲了，“怎么了？”

可是到了门口，他自己就愣住了，只见刚刚进去的士兵此刻下半身已经化为了浓水，上半身也在一点点的消失。

“这……”某将军脸都绿了，回头看向南宫辰维与乔玉灵。

乔玉灵看了一眼里面的情况，淡淡的说：“只怕人已经跑了。”

此刻里面已经是满地的血，伴着浓浓的恶臭，再有人进去只怕也会与士兵的情况相同。

某将军刚才还感觉乔玉灵与南宫辰维太过小心了，可是现在他早就已经没了之前的不信任，除了佩服还是佩服，“国医，这下要如何做？”

“人已经跑了，这个地方留不得，让人放一把火将这个院子烧了吧。”

乔玉灵淡淡的说着。

 