    四个侍女很快就挑选出来，少女和苏姓女子都被挑中，尤其是少女清秀绝美的容貌，让管事的中年女人眼前一亮。

    很快，管事就带着四个女弟子前往山上，一路上，大殿巍峨耸立，行走在宫殿之中的帮众精悍无比，神色森冷，眼神中带着淡淡的审视和戒备。

    这是天下会的核心重地，守卫这里的当然是天下会最核心的精锐，有这些弟子的把守，寻常的高手连靠近这里的机会都没有。

    四个少女看到这样的情景，心中有些紧张，她们还是第一次来到这里，紧紧的跟在管事的身后，战战兢兢，不敢迈错一步。

    “文总管，这是我精挑细选出来的女弟子，您看如何？”管事女子脸上堆笑，半弓着身子，来到文丑丑的身边说道。

    自从郭龙真一句文总管说出之后，这个称呼很快就在天下会流传起来，文丑丑平时看起来只会在雄霸身边阿谀奉承，但权力极大，天下会的大小事务，都需要过他的手，总管的称呼，当之无愧。

    文丑丑嘴上不说，心里对这个称呼已经接受，他摇着叶子扇，一扭一扭的走到四个少女身前，当看到名叫蓉蓉的少女之时，脸上笑意更盛。

    “差事办的不错！”文丑丑笑道，对管事女子的办事效率十分满意。

    这时，一个下人急匆匆的走来过来，躬身施礼道：“文总管，郭坛主已经出关了！”

    文丑丑挥了挥叶子扇，扭动身子在前面带路，“走吧，别让郭坛主久等！”

    静室的门嘎吱打开，已经大半月没有见过阳光的郭龙真信步走出，神采奕奕，看不出一丝的虚弱。

    大半个月没有进食，他不仅没有虚弱，反而实力更进一步。

    “回元血手的奥秘，已经被我参悟大半，十多天的努力，终于将驳杂的真气完全纯化，并且顺势进阶练气第二重，气走百脉的境界！”

    郭龙真感应着体内的情况，精纯无比的真气在全身经脉中来回运转，每经过一处穴窍的时候，就会吸收这处穴窍中流转的灵气，涨大一丝。

    在练气第一重的时候，周身穴窍虽然能吸收天地灵气，但要想将灵气转化为真气，还需要运转心法，将这些灵气纳入丹田，经过不断的吐纳才能转化。

    而进入第二重，浑身真气流转不停，即使没有运转功法，也在缓缓的按照行功路线运行周天，在这时候，可以顺便将穴窍中的灵气汇入真气之中，在运行周天时，就将灵气转化成功，这种效率，是练气一重时候的十倍。

    不过十几天的时间，郭龙真的真气就比之前浑厚一倍。

    “回元血手的主要功能，是吞噬他人的精血、真气和灵魂，将对方的一切夺取化为己用，真不愧是蕴含自私自利的魔道邪功！不过这门功法的奥秘，在于吞噬和转化的方法，其他的血手真气以及招式都是鸡肋！”

    郭龙真摆手让三个下人闪开，慢慢的走向外面，脑中不断的思索。

    “不过这门功法，只能借鉴不能修炼，武者之道，贵在至精至纯，修炼到高深境界，必定对灵魂和精神有着要求，而这门邪功在吞噬他人的时候，连别人的精神意念都吞噬过来，会让武者的灵魂变得不纯粹！现在看到不到隐患还能快的增强实力成为绝世强者，但等到以后，想要再进一步的时候，就会现前路已绝！甚至等不到那个时候，就承受不住混乱的精神意念，变的疯狂无比。”

    “我能想到这点，修为比我还强的雄霸肯定也知道，只要修炼这门功法，前途就没了，一个实力强大还有着致命缺陷的手下，他这个绝世枭雄就不用担心我的威胁！”

    郭龙真心中想着，运转周身的周天星神气轻轻一颤，浑身的气势一变，周身缭绕着淡淡的血色，幽深的眸子深处，蕴含着一点紫色精芒，整个人突然变得有几分邪异。

    为了让雄霸安心，他直接使用周天星神气模拟回元血手的行气路线，转化自身的真气属性，现在就算是雄霸的老子紫衣老大亲自前来，也根本察觉不出两者的差异。

    “哎呦郭公子，你终于出关了，这十几天不吃不喝的，可把我给吓坏了！”刚刚转换真气，还没走出几步，就听到文丑丑那夸张的嗓音。

    郭龙真停下脚步，笑道：“多谢文总管关心，我得到秘籍之后可不敢懈怠，早日练成，也能早日为帮主效力。”

    就在文丑丑上前和郭龙真说话的时候，四个少女站在远处等待，当见到位高权重的郭坛主看起来只是一个十**岁的少年之时，顿时大吃一惊。

    “郭坛主怎么这么年轻啊？我还以为他是一个几十岁的老头子呢！”

    “想想也能理解，云堂主风堂主他们的年龄也不大！”

    另外两个少女窃窃私语，而蓉蓉则神色一愣，怔怔的看着远处的少年，他的样子，和三师兄有几分相似，不过年龄有些对不上，不然她还以为是三师兄出现了呢。

    蓉蓉就是当初铁剑门那个可爱的小女孩，现在将近十年过去，她也长大成人，终于明白当初在扬州生了什么事情。

    “我在想什么呢，三师兄现在应该三十多岁了，这个郭坛主还这么年轻，肯定没什么关系！”

    她连忙拍了拍脸蛋，回过神来。

    苏姓女子偷偷的用手指戳了她一下，“蓉蓉，看你的表情，你该不会动了那种心思吧？”

    郭蓉蓉脸蛋一红，把对方的手指拍掉，“怎么可能！”

    旁边的两个女弟子看着郭蓉蓉的容貌，心情顿时低落下来，没有心思再议论下去，只要是正常人，肯定喜欢美好的事物，她们两个的容貌和郭蓉蓉相比，简直不是一个等级，以后她们四个成为侍女之后，郭蓉蓉肯定会更容易得到郭坛主的信任。

    这时，文丑丑转身招了招手，让她们四人过去，朝郭龙真笑道：“郭公子，前些天是我考虑不周，找了四个笨手笨脚的下人，现在我重新派了四个侍女，还请公子不要拒绝！”

    郭龙真呵呵一笑，“既然如此，就多谢文总管的美意了！”

    说着，四个少女走上前来，郭龙真目光一扫，突然停在郭蓉蓉的绝美脸颊上，感觉这个少女十分的熟悉。

    “她叫什么名字？”郭龙真眼神一缩，出声问道。

    文丑丑眼神中掠过一丝讶色，没想到郭龙真突然询问这个问题，可是他也不知道四个女弟子都叫什么名字，连忙用叶子扇遮住嘴巴，咳嗽一下，掩饰自己的尴尬，转头看向郭蓉蓉。

    “没听到郭坛主的问题吗？你们四个，自己介绍一下！”

    郭蓉蓉被看的脸色有些红，略微低头避开了对方的视线，苏姓女子见状，连忙走上前，说道：“我叫苏梦茹，这是我的妹妹郭蓉蓉，她有些紧张，一时说不出话来，还请总管和坛主不要怪罪！”

    郭龙真呆了一下，嘴巴微张，看着郭蓉蓉说不出话来，费尽功夫也没找到小师妹的踪迹，没想到现在她突然出现在自己的面前。

    “蓉蓉师妹，你怎么会在这里？”(未完待续。)