    海士轩看着裴衍，示意他继续说下去。

    裴衍不是学经济学的，但也知道大宋朝虽然在后世被处处诟病，被骂软弱，可也并非全无可取之处。

    有一点大宋朝是做的极好的，那就是文化和经济上的开放。

    近代学者陈寅恪说过：“华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。”

    可见大宋并非如此不堪。宋朝的文化和经济发展，甚至超越了居于他之前的唐，海外贸易的高度繁华，整个大宋朝的海岸线，北至胶州湾，中经杭州，南至广州，再到琼州海峡都对外开放，与世界诸国相比，大宋的GDP占据了全球的80%，可以说此时的大宋已经出现了资本主义的萌芽。

    然而一盘好棋打得稀烂的，也就只有这个大宋了。

    “不满伯父，侄儿做香水作坊，除了为贫苦之人谋求一份生计之外，也是在尝试着寻找一条新的思路。”

    “思路？这与商人又有何关系？”海士轩不解的道。

    “侄儿想试着改变大宋财富的阶级结构。”裴衍语不惊人死不休，这话说出口，登时惊得海士轩和一旁的海毅脸色骤变。

    “大胆，毛头小儿如何说出此等祸世之言。”海士轩当即一拍桌子，气得直瞪眼道。

    海士轩虽然不完全理解裴衍话里的意思，可裴衍所提到的改变阶级结构，分明有几分当初范文正执掌新政时的样子。

    庆历新政，那是多少人心中的痛，且不说那位人人敬仰的大相公为之付出了一生的心血。便是现在都还有不少当年的庆历旧臣被外放为官，难以回到中枢。

    海老太爷当年身为帝师，跟当年的官家和范相算是站在一条线上的人，海家人对于那次变法的认知自然深刻得多。

    裴衍是什么人，一个十八岁的毛头小子，一个连科举都还没参加的白身，动不动就提改变，简直是不要命了。

    面对气极的海士轩，裴衍却是面不改色，静静的等着海士轩平息了怒气，稍稍缓和之后方才开口说道：“伯父且先莫要生气，侄儿并非口出狂言，更不是想一蹴而就的做成什么，如今香水作坊的成功，受益者不过数百，侄儿只不过是做了个试点，去验证一个道理罢了。”

    海士轩见裴衍依旧一副不卑不亢的样子，也意识到是自己过激了，只是朝廷难得风平浪静几年，他实在不愿看到再起波折，也不愿裴衍误入歧途。

    “你想验证什么道理？”平复了几分的海士轩决定先听听裴衍怎么说。

    “伯父可发现了，无论是富户还是贫农，手上有了余钱之后所做的事无非两件。”

    裴衍稍稍顿了顿。海士轩还未开口。一旁的海毅却是很快的反应过来：“置地、屯钱。”

    裴衍点了点头，说道：“置地、屯钱。无论商贾富户，还是士族大家，一旦手上有了余钱，都在收购穷人的田产，亦或者是把钱存起来。如此一来无非造成两个结果，其一便是土地兼并，其二便是‘钱荒’。”

    海士轩似是想到了什么，眼神中闪过一丝精芒。

    大宋缺铜，世家大族又把铜钱都屯了起来，民间还经常出现私自熔掉铜钱的行为，要知道大宋的铜钱，其价值是要比面值大一些的，自然会引来宵小之徒做出违法行为。

    如此一来，市面上能够流通的钱币自然少得可怜。

    “富人置地，以致于穷人赖以生存的土地越来越少，而富人屯钱，以致于百姓创造的财富只淤积不动，加上士大夫地主兼并之时往往隐没田籍，不缴赋税。朝廷赋税加诸百姓身上，长此以往士族豪绅越来越富，普通百姓却越来越穷，国家也会越来越穷。”

    海士轩的眉头越皱越深，最终化作一声叹息道：“土地兼并乃千百年未解之难题，又岂是大宋一朝的弊端。”

    裴衍当然知道这个问题困扰华夏千百年，至于说怎么解决，能够彻底解决这个问题的方法，只怕除了伟大领袖之外再无他人了，毕竟土地国有化这个政策千百年前就有个叫王莽的猛人尝试做过，然后就出现了传说中的大魔导师位面之子给他来了波天降正义。

    裴衍当然不敢想国有化的问题，这话要敢说出去，用不了第二天就得被分尸。

    他暂时能做的，是解决货币流通，让民众自带生产力的问题。

    “土地兼并之患非一朝一夕可解，但若百姓手上有余钱，便不需要卖田卖地，如此一来，也算是缓解了些许兼并乱象。”

    “想要百姓手上有余钱，又岂是嘴上说说这般简单...”海士轩正想说裴衍站着说话不腰疼，但忽的全身一震，意识到裴衍跟自己谈论的问题不正是经济吗？

    “难不成你是想说，商人的作用能让百姓变得更富裕不成？”

    裴衍露出了神秘的微笑，说道：“这便是侄儿先前所说的，新的思路。”

    “何意？”直到这会儿，海士轩才终于开始正视裴衍的话。

    “商人不事生产，但却是帮助货币流通，促进生产的催化剂。就以裴家的香水作坊为例，裴家建厂，便需要雇佣工人，工人领了工钱，便可以回家盖房子，盖房子同样需要石料木料，钱便花了出去。而制作香水需要原材料，便需要养殖花草的农户源源不断的供应，香水价格昂贵，但东京富户何止千百，他们花钱购买了香水，裴家拿到了钱，便可以在其他地方继续建厂，如此一来，便需要再招工人，再更多的花草养殖户。如此循环，钱币自然便流通了出来。”

    裴衍顿了顿，继续说道：“这便是商人在其中起到的作用，裴家的香水作坊不过是极小的一部分，商人的真正作用在于其能够贯通南北，将各行各业之间的联系打通，形成一条完整的产业链。同时疏通生产与销售，将钱从有钱的人手里解放出来，无论是谁，总会对一些事物存在着需求，只要存在着供需关系，自然也就满足了消费的条件。”

    海士轩听得极为认真，不时的点点了头，又忽然像是被什么点醒了一般，眼前豁然开朗。

    如果真如裴衍所说的，那确实能够很大程度的解决钱荒的问题。

    看看如今的士族，手里的钱没地方花，就只能从走投无路的人身上买地，买了地再租给佃户耕种，佃户种地还得给士族钱，每年交了租子还能剩多少，来年种子还得自己买，地主们就纯纯的坐收渔翁之利。这样的恶性循环，百姓手里能有钱才怪。

    但商人却不同，商人的生产需要依靠工人。雇人、买材料都是要花钱的，工人们赚了钱，自然也就用不上卖自家的地。还能留出来年买种子的钱。

    而商人依靠工人生产的东西卖出了价钱，收回成本之余还能有丰厚的利润，钱多了可以扩大生产，循环往复，钱在不知不觉间完成了流通，同时让各方都获得了想要的东西。

    “钱币本身不存在价值，只有当他流通的时候，才会产生价值。”裴衍最终意味深长的说道。

    其实关于经济的东西更深一层次的自然也有，比如如何让士族把手里囤积的大量钱财拿出来投资。

    不论是古人还是宋人，都在想尽办法的阻止财富向少数人身上聚集。

    而裴衍要做的，不是阻止富人越来越富，而是让富人在越来越富的时候，把手里的钱拿出来转一圈，带动底层的农工商阶层一并的富裕起来。

