
番外篇  [3]

【叮。裴戈好感度+50】

系统提示音在你耳边响起,  让你心里猛然一跳。

你简直不敢相信自己的耳朵，控制不住诧异地望向裴戈。

要知道，裴戈是你遇到的最难搞的一位。

你和裴戈已经相处过一段时间。

无论是一开始得到糖果“小可爱”的称呼交集、或是餐厅里你堪称不礼貌的疏远、训练中你们日日夜夜的演唱。

无论任何时候任何地点,  你觉得她哈哈大笑神情软化，用金手指悄悄瞄一眼,  答案永远都是一样。

好感度为零。

这让你对这位“游戏人间”的大小姐更敬而远之。

结果在这一声答应中，好感度居然直接突破50？？这可是一半的关卡啊。

你甚至怀疑是不是金手指出问题了,  怎么可能会有这么大的飞跃？你到底是哪一点触动到这位大小姐了？

“怎么了？我脸上有什么吗。”

裴戈笑眯眯转向你,  摸了摸脸眉梢挑起，看上去利落又潇洒。

你的视线太过炙热,  连演技派的金手指都拯救不了,  直接被发现了。

“没，我就是有点惊讶。大家都同意啦？”

你握住面前十夏的手，视线环绕一圈，还有些不敢置信。

在这第二场公演之前，在这吕叶不断的发怒中,  十夏果断决定跳队。

这和书里写的完全不一样。

这可是你改变的最大的一个情节了。

“大家都同意了。”

十夏握住你的手，深黑色眼眸中闪着光芒,  将你往后拉了一步,  护在身后。

她站了上前对峙。

你被护在十夏身后，看向她并不算宽厚，反而略有点单薄的背影。

手上还有软乎乎的触感余留,  是大美人握过的证明,  让你忍不住揉了揉手心,  感到指尖痒痒的。

“你们？你们在说什么？要换队？三个人一起换？”

银莲话语都磕巴了下。

她手指还捂在脸上，眼睛湿漉漉的像是哭了许久，而现在已经没有眼泪要流,  瞪圆了不可思议。

“明天就是第二场公演？这可是公演，你们要换队？”

也许是因为有演技派这个金手指，你能察觉到银莲的真实表情。

她哭得太生硬、惊讶得太过表面、犹如一场拙劣戏码。

看看旁边呆滞到不会说话的吕叶才是真的发懵不知道什么情况。

银莲在你眼里就像是在瞬间理解了事情的变化，正要往最大化的程度为她自己牟利呢。

“对。”

十夏话语坦然，脊背挺直亭亭站立，声音清晰明亮。

“纯纯、柳依依，银杏都同意去a队。这次是唱歌竞赛，大家的歌词都是熟悉，不用担心换队后的磨合。”

被点到名字的纯纯和柳依依直接跑了过去，脚步甚至称得上是轻快。

“我们本来就是要去a队的。”“银莲都答应我了，要不是……我们早就在一队了。”

第三个银杏面上稍红，低着头没有看其他人，可脚步还是坚定地挪了过去。

她在b队的位置其实还好，和b队队长萌萌也挺交好。

可这次是单人加票，她自认为拿不到加票，只想争取镜头。

b队的镜头明显没有a队的好。

要知道，有十夏在的地方，镜头肯定都被十夏给吸引走了。a队这种的才更适合她出头。

银杏对着b队鞠了一躬，脸上的红更加明显，却没多话解释。

在换队之后，没有十夏的a队才是她更喜欢的a队。

火速直播——

当场换队——

一个个弹幕混合着银杏的心里话浮现在你眼前。

你鼓了鼓脸颊，在用了金手指后，这一连串的心里话差点要把你绕晕。

没想到银杏面上一个安安静静的人，心底里有那么多弯弯绕绕的话，把一点一滴都算进去。

你还记得银杏在后面会暗地里说猫的“坏话”，被萌萌知道后才断绝关系。

虽然从她的视角看只是和人“闲聊”一不小心提到了“阴沉的猫好奇怪”，不过你也对她没了先前的好感。

这个鞠躬更是让你不知道该怎么回话，总觉得说什么都占了下风，

“这是干啥子呢，鞠啥躬哦，大家都喜欢的结局不是很好嘛。”

一道爽朗的哈哈笑声从背后传来，带着吧嗒嗒的脚步。

你回头，就看到金发碧眼的萌萌，脸颊上还有一点点的肉，看上去分外可爱。

而她的话也很干脆。

“啷个你早就想过去的话，就早说嘛，还要等到现在哦？”

萌萌露出脸颊上的两个酒窝。

你觉得萌萌笑眯眯的样子很是可爱，话也很中听。

而对面的吕叶明显不这么觉得。

在银杏低头躲在一边后，吕叶终于反应了过来。

她两只眼睛睁大，哈了一声，左右转转手指指来指去，一副无处下手的迷茫。

“你们要分开？要交换组队？这，这。”

吕叶这这这了半天说不下去了。

她脾气向来都不太好，尤其是在这堪比被耍了一通后，更是爆裂上来不管不顾。

一般其他人都会忍着让着，就算是事后被队长教育，可先行发泄了自己也开心。

这还是她遇到的第一次对方毫不相让，当场宣布交换队伍的事情。

她都不知道要怎么处理怎么面对，撞上十夏那双深黑色眼眸时，她居然有了想逃避的冲动。

“可是，这样的话，会不会对舞台，不尊重？”

银莲细细小小的话语声冒了出来。

她一只手还握在脸上，低眉垂目泪光点点，好像她才是被逼迫被赶出队伍的人。

你恨不得上前呸一口。

明明自己三个人是被骂了一顿后的受害者，怎么银莲这个火上浇油的还委屈起来了。

不，她不是委屈，她是要先站在道德的制高点来指点你们。

你突然看出对方的心思，金手指让你感官分外敏锐。

你不由上前一步碰了碰十夏手指，担心十夏被绕到陷阱里。

“既然你们不愿意和我们一起组队，我们就离开。如果强行在一起，才是对明天表演舞台的不尊重。”

十夏略有些单薄的背部始终挺直，长刀直入不绕圈子。

“其他人都同意了，只剩下你们。”

她目光淡淡扫过银莲吕叶，最后停留在队长曲笙南身上。

你往旁边偏了偏头，注意到十夏的眉眼间有了一缕愧疚。

是啊，在这件事里唯一一个要对不起的就是曲笙南。b队剩下的两个队友面上都是欢欣鼓舞，唯独曲笙南不同。

你也还记得曲笙南给的训练计划表格，如今你能直接怼银莲和吕叶，只是不知怎么面对曲笙南。

前面的银莲双手握着脸像是又要哭泣，一个略带疲惫的声音打断了她的发挥。

“可以。”

曲笙南上前了一步。

她是在队伍中最尽心尽力的一人，也是最有资格开口的一个。

而她的话几乎也定下了事情的走向。

“吕叶是我的队友，之前也是我没教好。”

曲笙南做了一个手势，在这时候眉梢眼底藏着一些疲累，却也像是习惯了收拾后续。

“既然大家都同意，那这样定了。”

银莲剩下的话都被堵在喉咙里，没法再涌出口。

她渐变银白的瞳孔往两边转了转，也收敛声息不再说话。

[反正周围没有摄影机，多说也无意。]

你能看到心里话从她头顶冒出，暗中低低哼了一声。

周围的确是没有摄影机，可周围遍布着每个人的飞行器。

你已经看到一大片一大片的弹幕在各个地方飞舞，不需要多说都能想象出外面的热度有多爆炸。

“就这样定了。”

十夏看向曲笙南，轻轻应了一声，为这件事定下结果。

你站在十夏身边，注意到裴戈走了上前，正站在你的旁边，脸上是盈盈笑意。

“好嘎好嘎，不许反悔哦。”萌萌在另一头，眼睛咕噜噜转动着。

猫不知何时也走了过来，无声表示支持。

另外两个选手吧嗒嗒过来，面上是挡不住的惊喜。

b队至此重新组合，成为一个新的队伍。

七个人往后走去，循着花卉缭绕的道路走向训练楼。

在拐弯的时候，你往后边看了一眼。

a队的还在后边站成一团。

曲笙南背部挺直，正低眉劝捂脸哭泣的银莲。旁边的吕叶在众人走后宛若清醒过来，跳着脚蹦跶生怒。

纯纯柳依依已经和露仁抱在了一起，剩下的银杏正跃跃欲试想加入。

[这是单人加票，她们太傻了，我们的选择才是对的]

[这个队伍看上去都是好人，才能让我更好发挥]

属于各自的心里话正一簇簇冒出。

热度爆炸——退队已经上了热搜榜了，夏夏居然这么果断

太帅了！不情不愿那我们就走，真的太帅了，我直接入坑

接下来的公演有的看啦，大家觉得哪一队会赢？

弹幕哗啦啦掉落为成片金光，预告着流量的高涨。

你轻哼了一声，往旁边蹭了蹭和十夏走近，也不再理会背后的人。

你看过书可是知道剧情，a队里看来看去只剩下曲笙南一个称得上是“好人”。

其他的要么是随波逐流的应和者、要么是设计一切的推动者。

等到一会的整合训练她们就明白了，a队究竟是一个什么样的情况。

你还记得在第二公演银莲设计害得十夏舞台受伤，现在直接可以避开。

你觉得自己真是棒棒哒，在心里给自己竖大拇指，想到这里心情都美好了起来。

（2）

接下来是去和pd报备这件事。

你本来还担心会有什么意外，不过pd出乎意料的好说话，一口答应。

这和之前的态度完全不同，让你忍不住狐疑地盯了过去。

“既然是双方都愿意的，那也没什么。大家不要后悔就行。”

pd注意到你目光，随口笑吟吟解释，推了推高挺鼻梁上架着的墨镜。

十夏柔和道谢，带着人回到了训练室里。

明天就是公演，ab队的歌曲是同一首，现在只需要互相搭配段落。

“柳依依原本是c，刚好大佬你也是c，直接替换不就行咯。”

萌萌这个队长当得很是便宜，爽快把每个人位置标了标。

“是啊是啊。”

剩下的另外两个队友眼睛亮晶晶到现在。

你对她们没有什么特殊的记忆，她们像是早早就被淘汰的选手，没有走到后面让大家留下印象。

此时她们脸上都是欣喜。

“我们肯定是要淘汰的啦，走到路上好好的被选来，能过第一场公演已经很幸运了。”

“现在和大佬在一队埃！到时候拍摄到大佬镜头，我们也能沾沾光，走得都开心啊。”

在经历过一开始没人选的失落后，她们很快接受了现实，并且飞速自得其乐。

“哇哇哇，我们队里关注度肯定是越高越好啦。”

“我们都没练过c的桥段，大佬务必高光，这样我们才好出圈~”

两个妹子话语叽叽喳喳一人一句，已经在畅享出去后怎么投票怎么游玩。

“c不一定要单独出来。”

十夏手指点在立起的光屏上，在上面落下一个浅浅印记。

“我们可以一起出现在c的镜头里。”

她话语柔和，思绪很是清晰，眼眸中有坚定的光。

你在下面坐成一排，胳膊挨着萌萌，悄悄有些诧异看着十夏。

你还记得共享c位这个念头原本是在第三场公演时出现的，现在是第二场公演，已经提前上演。

你在十夏身上看到了一路往前生长的契机，也看到了剧情的进步。

啊啊啊你在心底拼命戳系统，觉得十夏和自己都棒棒的，给自己竖起两根大拇指。

训练室里很快传出的歌曲的伴奏，流畅回荡在四周。

等到晚上一起吃饭时，你已经能和萌萌打成一片。

萌萌软乎乎地趴在你身上，嘴里囔囔着饿了饿了，另一只手去勾十夏，又回头叫唤猫。

裴戈一手将训练服外套搭在肩膀上，向前带路。

“走吧各位，排练非常完美，是时候享受晚餐了。”

你被挤在大美人和萌妹之中，感到非常的幸福，脸上也红彤彤的，顺带往后看了看那两个妹子。

妹子们走在最后，头上冒出了[诶嘿嘿嘿]的文字。

你对这个心里话感到奇怪，她们脸上的笑容居然带了慈爱，让你看得不由打了个哆嗦。

“怎么了？是不是太累着凉了？”

十夏注意到你的动静，偏头用那双漆黑眼眸担忧地望向你。

这眼睛的形状非常漂亮，声音又好听，让你脸上砰地一下更红。

“没事，没事，我就是饿了。”

的确，在这样一个大美人的注视下，你觉得肚子更饿了。

虽然十夏在教导点评中很有些严格，可能得到这样的注视你开心极了。

“去餐厅吧。”十夏抿唇为你的回答笑了下。

你为这个笑容晕乎乎往前走，身后[诶嘿嘿嘿]的心里话蹦跶着追了上来，你也没再关心。

餐厅中是喧闹的一片。

明天就是第二场公演，让一直关在训练室中的苦练型选手也出现，几乎是人数最齐全的时候。

也是消息流传得最广的时候。

想必大家都知道你们第四组分队重组的事情了。

在你们踏进餐厅大门的一瞬，不知道是不是你的金手指太给力，你仿佛真的察觉到“空气一顿”的安静。

里面选手们的目光追了上前。

你有点忐忑，虽然你知道这是a队吕叶步步紧逼之后，十夏护队友的结果。

可你也有点担心会因此对十夏名声不好。

“大佬你来啦，要不要尝尝？这道菜很好吃。”

前队友水淼淼先打破安静，伸手招呼一句。

在十夏道谢接受后，接下来像是一场大型的安利菜品活动。

“大佬来看看这个汤，今天新出的汤哦。”

“看我的看我的，我这个才是最好的。”

“喂喂喂，让大佬她们先坐下来啦，坐我们身边呀~”

一道道声响冒出，让你有些惊异地用了金手指读心术，众人的心思在你面前显露。

[十夏居然是个干脆性子的，我也喜欢]

[a队不知道珍惜啊，为了一个加票推开大佬也太傻了，心疼大佬]

[大佬居然被逼到退队，看那憔悴的脸色，想抱抱]

你着重看了最后一个心里话归属的选手，为这小心思感到不齿。

哼，要抱有你来抱就好了，才不要其他人。

你们队伍像是被迎接一样进入餐厅，在十夏道谢中，得到众人推荐的成片食物。

也有担忧的问候声响起。

“你们排练怎么样？明天就是公演，顺利吗？”

“很顺利。”

你毫不犹豫回答，想到这次的拍练就开心。

和a队不同，在一个大家都开心的团队中，训练简直顺利得不可思议。

你已经开始期待明天的公演了。

周围是善意的起哄，很快又有新的一队进入餐厅。

这时候，你更明显得感觉到什么叫“空气一静”。

新来的是银莲一队。

曲笙南不在里面，你不用想就知道她肯定在训练室里为新队伍整理后续收尾。

出现在门口的是银莲柳依依她们。

奇怪的是，刚才分别前还喜气洋洋的柳依依，这时候拉长了整张脸，谁都看得出她的恼怒。

而餐厅中众人目光的汇集让她脸上明显一愣，随即恼羞更加浓烈。

她低着头匆匆取餐走到角落坐下，才经过一个中午的分别，她已经没有早上的意气风华，反而落魄许多。

甚至身边一个人都没有。

一起过去的纯纯和银杏围绕在银莲身边。

“这是怎么了？”“新队伍没适应？”

“之前我看她过去得很开心啊。”

纷纷猜测在餐厅里低低响起，选手们左边眼睛看柳依依，右边眼睛看银莲，能察觉出其中的别扭。

“这是自讨苦吃吧，大佬在有什么不好的，逼走人后乱套了吧？”

“只可惜曲队长，唉，公司拖后腿队友拖后腿。”

吕叶也在银莲身边站着，此时听着餐厅里压低的议论纷纷，脚步一顿窘迫恼羞也要升起。

明明是十夏被赶走，为什么现在是她们承受议论的眼光？

吕叶看到远远的十夏一队。

b队的七个人在位置上，每个人都是脸上带笑的模样，每一个人都仿佛很开心。

像是在嘲笑她。

吕叶脸上猛然涨红，恼羞成怒登时就又想发火。

“咳咳。”

轻微咳嗽声响起，带着让人心软的怯弱。

“依依，你不要生气。如果你想的话，不然、不然我把c位让给你吧。”

银莲嗓音轻柔，听上去又温婉又柔和，几乎是一下子就点出一个新的话题。

c位，还是让c？

这看上去像是组队不太顺利啊，新的矛盾已经出现？

众人本来想问关于换队的事情，目光都已经投在吕叶银莲身上了。

现在因为这句话，视线暗暗转向，落在柳依依头上。

柳依依本来已经坐到角落，这会被大家目光一激，整个人都气得哆嗦起来。

“你这话是什么意思？我本来就是c位，我本来就是c啊。”

“现在是a队了，你自己要转过来的，当然要听队长的了。不然你转回去啊。”

吕叶懒得听这些废话，本来就恼怒的情绪在柳依依身上炸起。

两个人不甘示弱之下，几乎是立刻就吵了起来。

大家不用多听就明白了。

“这是原本c位？那为什么要换去a队？”

“那还要说？a队基本阵容强呗，还有曲队长辅助。现在后悔了吧什么都没有了。”

“吕叶真的是……这脾气也太爆炸了，拆了一队难道还想再拆一队？”

四处响起的声音不高不低，一道明显地咔嚓嚓声响冒出。

自动式摄影机从角落转了出来，镜头泛着正在录制的光。

柳依依这才反应过来自己干了什么，居然在镜头前面丢这么大的脸。

她面上火辣辣的刺痛，捂着脸呜咽冲出餐厅。

吕叶目瞪口呆站在原地，承受着四面八方的目光，气得手臂都在抖，恨不得转身直接避开摄影机。

一直像在咳嗽插不上话的银莲这会开口，小心和吕叶说话，仿佛是在弱柳扶风劝着。

a队真是太不好了，吵吵囔囔的，真没团魂。还是银莲好。

是啊是啊，银莲真是受委屈了。

几个带节奏的句号弹幕在你面前跳跃。

你旁观了整个事情的经过，看大家把话题都转到柳依依身上，连弹幕节奏都要被带走，忍不住也咳嗽一声。

“哎——我还以为她们会是吕叶c呢，不是吕叶一直说要自己人要c吗？”

你一只手撑起下巴，直白就把话说出口，毫不掩饰好奇。

小路说的有道理啊！

怎么感觉银莲只在开始结尾说话，中间都不吭声啊？

质疑的弹幕蹦跶浮现，很快有敏锐的往前查是不是有弹幕带节奏。

你看得分外开心，知道接下来很快会有黑客一个个把水军揪出来。

新纪元的水军可是一个稀罕玩意儿，已经让你迫不及待想看他们被抓的样子了。

而因为你这句挑开的话，吕叶面色一变，终于清醒反应。

“莲儿，你愿意让c对吧？你刚刚不是说了你愿意让c吗？”

吕叶去握住银莲的手，脸上带了绝境逢生般的喜色，一个劲的询问。

“对吧对吧，你那么善良会愿意把c位让给我的对吧？啊？你说话啊。”

（2）

“你轻一点，你把我的手握疼了。”

银莲被这突然的询问一怔，然后哎哟一声，去握自己被抓住的手腕。

“你说啊你为什么不直接答应我？你每次都这样。”

吕叶如梦初醒，话语几乎是咬着牙出口。

“你之前不就说过，如果你是c的话愿意让给我的吗？怎么现在不说话了？”

“我当然愿意啊，如果可以的话。”

银莲睫毛里挂着泪珠，眼圈也红了一圈，声音低低的又条理清晰。

“这是由队长选出来的，对我们队最好的分布。我们去问一下队长吧，队长说好就行。”

她边说着边嘶了一声，又说手被抓疼了，泫然欲泣。

咔嚓嚓。

摄影机转动上前，将镜头对准两人。

吕叶睁着眼睛看面前的人，面前这幅要哭不哭的表情是她最熟悉的，一般这时候她都会不问青红皂白上前替银莲出头。

结果现在这幅表情用到了自己身上。

“你愿意就愿意，不愿意就不愿意，你哭什么啊哭。”

吕叶从齿缝间出声，瞪大眼前想看清面前的人。

“喂——你不会要打人吧？逼人退队后你又要逼人让c啦？”

“她怎么是这种人啊，有没有系统在旁边能阻止一下？”

餐厅里的选手们一眨眼就见吕叶和银莲掐了起来，场面登时有些难看，有的人已经在唤机器人阻止。

吕叶大喘着气，啪嗒一下甩开银莲的手，脚步往后一退。

“我才算是看清你，你每一句话都有余地，你太可怕了。”

吕叶心里砰砰砰跳了起来，懊恼惊惧一股脑涌上，一转眼往后冲了出去，步了柳依依后尘。

周围议论声又起，a队一进门就闹出这么大的动静，简直像是一场大戏。

最后众人的目光都集合在银莲身上。

银莲没有解释什么，握着手腕垂泪，一步步缓慢退出餐厅。

剩下的露仁纯纯和银杏都有些呆滞，她们三人还没能从这突如其来的事故中醒神。

这和她们想象的换队后环境完全不一样。

等她们再抬起头，迎面而来的目光像是针扎般让人没法忍受。

最后a队没有一个在餐厅里吃上饭，闹了一整场后直接离开。

自动式摄影机转动着挪了上去，不知追了哪一位又开始拍摄。

餐厅里啧啧声响冒出，揣测这a队明天公演怕是不太会顺利。

“这有点不对劲啊，她们居然直接吵起来了。”

你也没想到自己一句话的结果能引爆对方，转头嘟嘟囔囔。

明天就是公演了，按照银莲的心性，想要哄好几个选手几乎是得心应手的事情。

怎么会这样直接放任出更糟糕的局面？

“等明天就知道了，她们还能玩出花来？”裴戈咬着勺子，并不在意那些争吵。

“吵嘛吵嘛，还热闹咧。”

萌萌看热闹不嫌事大，甚至想拍手给她们鼓鼓掌叫好。

你这会有点明白萌萌[混乱愉悦]的标签是怎么来的了，眼睛一转看向十夏。

十夏正给猫和两个妹子分温水，注意到你目光，抿唇扬起一个笑。

“快吃饭吧，一会儿还要练习。”

“吃吃吃。”

你立刻端起碗应声，在这个笑容中晕乎乎的也不在意a队了。

晚上练习的时间并不长，在公演将近的情况下，你们再一次完美排练过后就各自往宿舍楼中去。

这也还是第一天，也是最后一天的排练，萌萌明显还没发现十夏的习惯。

你在和大家道别后，同样停了停，然后绕了一圈回到训练楼。

标着[第四组b队]的训练室中，机器系统正在开启。

属于c位的蛇尾投影正一遍遍放出，在天边浓黑墨色中，显得格外瑰丽美艳。

十夏在转动投影中看到你，怔了怔后，忍不住笑了出声。

你为这个笑看花了眼，又很快坚定步伐走进去。

“明天都要公演啦，夏夏你怎么又绕回来了。”

你就知道，十夏肯定会回来自己练习的。

大家都在背后说大佬怎么怎么天才、怎么怎么轻易成功。可你看过书，知道这都是建立在勤奋上。

不同于你有金手指帮忙，十夏对于系统的操作全都是靠自己。

“多熟悉一下而已。”

十夏竖起手指头，点在你额间，脸上泛起柔和笑意，“你怎么也过来了？”

[是我带她们来b队，我要对她们负责，也要对b队负责。]

你用金手指看到的心里话一个个冒出，让你都有些无力。

十夏这种过分承担的责任感总是逼迫她向前。

“我也想来练习一下。”

你气鼓鼓回答了话，不知从哪来的勇气，上前握住十夏的手指。

“我是自愿加入b队的，裴戈肯定也是的。我们都不喜欢a队，是我们自己的选择。”

所以你不要把一切都扛在自己肩上。

你的未尽之言都在眼睛，难得敢直视十夏那双太过深邃的眼睛，将话语一字一顿说出。

面前的十夏腿上还转化着投影的蛇尾，容颜在侧窗光芒映入中显得美艳浓稠，为这话明显一愣。

她稍稍低头，动作面容美得像是一副墨画，带着妖异的魅力。

然后她就扑哧一声笑了出来。

你原本觉得周围空气都仿佛不一样，在这一笑后直接泄了劲儿，这才反应过来自己做了什么。

你手里还握着十夏的手腕，软软的、凉凉的、雪白肌肤触感从指腹传入心间。

“我、我就是一说。”

你简直手足无措，连忙松开手心，在心底揪自己的头发，能感到面上滚烫一红。

软绵绵的手掌抓住你的手，你们的手心重新契合。

“我知道的。”十夏眼眸稍弯抬起头，脸上带着明亮的笑意，配合蛇尾投影简直摄人心魄。

“啊，嗯嗯。”你在这样的笑下脸上更红，不知道十夏知道了什么，只含含糊糊回话。

等十夏和你一起走出训练室后，你才想起自己有金手指可以看刚刚的心里话。

结果刚才一时间忘记了，懊恼地你抓了抓头发。

“怎么了？”十夏偏头看你，乌黑眼眸仿佛倒影光亮的亮丽。

“那边，怎么这么晚还有人在。”

你可不能回答什么金手指看心里话的，急中生智机灵往旁边一指。

旁边是公众的训练室，比各队训练室要大。

在这么晚连十夏都要回去的时候，不知道谁还在里面练习，灯光从没关紧的门露出。

“难道是有人忘记关灯？”十夏看上去也升起好奇，脚步往前走过去，就看到在里面的人。

雅典娜。

金棕头发、灰眼睛的雅典娜一出现，你脑海里立刻浮现出两个字。

失误。

你甩甩头发，将这条件反射的形容词抛之脑后。

这不能怪你，在节目组的前期，雅典娜留下的印象就是失误失误失误。

预备舞台都是完美表现，看得人惊呼肯定能拿加票进a班。

结果一到公演，各种意外就会出现，酿造出一场又一场的失误。

你虽然不记得具体的表现，不过知道明天雅典娜依旧会失误。

这对她来说简直是毁灭性的打击，一轮又一轮直至被淘汰后绝地逢生。

“你们？晚上好。”雅典娜也没想到面前会出现两人，中规中矩的打招呼，视线在十夏身上一顿。

“我们刚练习完，还没给其他人看过，要不要来交换舞台看看意见？”

你竖起手指提出方法。

想起雅典娜的经历，都有点动了恻隐之心想帮忙，更不要说十夏了。

十夏对她的初始好感度就很高，在这时没有反驳，同样点头。

雅典娜的灰眼睛停在你身上顿了顿，又去看十夏。

两个来回后，她像是明白了什么，低低应了声。

“谢谢。”

哎？不是要回宿舍楼休息吗？怎么又留下了？

她们本来是要回去的吧，看到雅典娜才改口的。唉，可别再失误了

小天使啊，两个好心的小天使呜呜呜谢谢你们帮娜娜

三方飞行器的弹幕叠加融合，落为瀑布般的洪流，在你眼前飞腾而过。

第二天公演来得非常快。

虽然在前一天你经历了那么多突然的事情，可在公演来临时，你依旧觉得太快了。

有这种感觉的明显不止你一个人。

“啊啊啊我好像还没准备好——没准备好啊。”

“我好紧张好紧张，公演啊这次是不是又要淘汰？我还不想走。”

“歌词是什么来着？我唱的是那一句我怎么突然忘记了？”

一道道声音在排队的选手中响起，每一句话都编织成一道网，将每个人紧紧网住。

哪怕你有金手指在手，都觉得紧张了点。

“没事的。”十夏捏了捏你的手，轻声安慰你。

“我们练习程度已经足够熟练了，按部就班来就行。”

你深吸一口气，感觉到手心暖暖的，露出一个不好意思的笑来。

明明第一场公演还是你安慰十夏，现在倒是反过来了。

你是越深入越来越当真，不，周围一切都是真的。

你在心底戳着系统，目光左看右看试图让自己冷静。

然后你就看到了银莲一队。

哎呀呀，银莲队内的氛围看上去实在不怎么融洽。

吕叶一反先前紧跟银莲的模样，今天一个人远远站在最后面，像是要和其他人都隔开。

这完全不像是一个要一起上场表演的团队。

“我看她们还是银莲c，肯定是拖队长来当借口，让曲队长当坏人。”

你小声嘀嘀咕咕。

曲笙南哪里都好，唯一一个固执点就是太为团队考虑。她会根据整体队伍来选择c位，完全不看人情。

你想到曲队长的结局，又忍不住在心底低低叹气，不知道能不能改变。

你在心底吧嗒嗒戳着系统，试图让它给你一个最大剧情改变法的解释。

而系统一如既往的装死，一点反应都没有。

（3）

等到舞台开始时，你已经完全不在意其他的事情了，眼睛只放在十夏身上。

“哇哇哇。”你其他的话不会说，只哇哇感叹出声。

神仙妆啊。

十夏精致面容配上眉心金印，美貌出尘，看的你眼睛都直了直。

无论书上描述得怎么天花乱坠，亲眼见到的这一刻你还是咕噜咽了下口水。

你正在勉力维持着自己直女的旗帜，又一想c位时投影蛇尾的模样，伸手摸过嘴巴不说话了。

“是饿了嘛，咋个在抹口水呢。”

萌萌笑眯眯转头看向你，碧蓝眼睛圆溜溜的，露出一侧酒窝。

啊你都没脸去看十夏投过来的视线，握着自己脸缩起来，连屏幕上的表
都没心情看了。

幸好有系统就提醒你关注的一队上台。

周围轻嘶声响起，你从指缝中往屏幕看去时，正看到雅典娜在唱歌。

她像是有一瞬间站不稳，声线晃过，很快又隐藏在乐曲中。

这对平常人可能不太会注意的细节，可在场的都是节目组选手，关注点更为敏锐。

“又是失误啊……可惜。”

“不过还好，不怎么明显。”

十夏的眉心稍稍颦起，眸带担忧望着光屏，让人忍不住想替她抚平烦恼。

“只是小失误，比之前好的，应该会一点点进步。”

你轻声说着，试图让十夏宽心。

这的确是很大的进步了，在你这个知道原著的人眼中看来。

毕竟在原著里，雅典娜在第二场公演中好像是有一个重大的舞台事故，对比一下面前的走音已经是小事。

看来昨天的练习还是很有效果。

“是啊，都会好起来的。”

十夏轻声应和，侧面的长睫笔直垂落，声音又轻又柔和。

你看着这长长的睫毛，又看那眼尾金痕的印记，漂亮的耀眼，总是让你忍不住悄咪咪偷瞧。

还是系统的提示把你从沉浸中唤醒。

银莲队要上台了。

你总觉得银莲昨天的行为怪怪的，这会特意认真盯着看。

这会果然银莲是c。

你不得不说a队看上去实在是不像一个团体，除了曲笙南银莲，其他人都像是发挥紧张不稳。

a队在台上唱到一半，你们b队也已经在预备室准备。

你看着走在最前面的十夏，心情放松许多。

这次第二公演没有和银莲搭档，那十夏也不会因为银莲的设计陷害而受伤陷入沉睡。

不过如果不陷入沉睡的话，她身上敏锐感官的技能还会开启吗？

你突然想到这个问题，心里扑腾跳了一下。

要知道，看原著的描写，像是每陷入沉睡一次，十夏五感就更敏锐一次。到后面甚至能察觉面前人的情绪。

不会你胡蝶翅膀一扇，把十夏的觉醒也扇没了吧？

你拼命在心底揪系统，脑海中翻江倒海要一个解释。

系统一点都不体恤你扑通通跳动的心，反而给出了另一个提示。

银莲的舞台出现重大失误了。

你目瞪口呆看着舞台，比其他人更加诧异，不知道在这一个低头中发生了什么。

银莲并没有走到指定的c位位置上，反而像是被撞了一下，直接半坐在原地。

而她也不呼痛也不喊人，依旧唱着歌，只是不再往前走。

再这样下去，就是舞台事故了。

这明明是十夏上台会出现的受伤，怎么现在会出现在银莲身上？

你能看到舞台上一个个弹幕跳跃着问号，像是不知道发生了什么，你只觉得这问号像是跳在你头上。

这是怎么回事？

“啧，再这样下去，加票就是她的了。”

裴戈摩挲下巴笑了声，啪嗒打一个响指。

“她倒是狠得下心噢，啷个关注度都过去咯。”

萌萌像是很明白裴戈的意思，露出了一边的酒窝，碧蓝眼眸转深。

你看看她们看看十夏，一阵茫然不解后，靠着系统提示终于恍然。

银莲是故意的。

故意设计被撞、故意失误。

她还在坚强的唱歌，这样队友都不知道要不要上前，而一会c位投影就会落空。

如此一来，银莲就是付出所有身残志坚，而队友们就全都变成愚钝的陪衬。

你终于知道为什么昨天银莲放任争吵了。昨天她受到了关注失望越大，在今天都能转化成粉丝值。

而且一石二鸟，你们b队都会受到影响，关注度变低。

好算计，好到你现在都想不出破解的方法。

总不能你们就这样白白被算计，整队人都被银莲当做台阶踩在脚下吧。

你已经懒得去戳系统了，只在心中飞速回想自己的金手指、推导有没有能够破解的方法。

舞台上，光芒开始转动，银莲还跌坐在地面。

队友们终于发现不对劲，c位的投影咔嚓嚓开始移动。

星芒汇拢，一点点勾勒出妖艳蛇尾，投影叠加注入。

——出现在曲笙南脚下。

你为这完全不按程序走的投影吃惊一秒。

舞台上的曲笙南本该比你更吃惊，不过她反应速度极快，顺势直接唱出属于c位的桥段。

曲队长的实力足够撑起这突然的c位，而这一变化直接打破银莲千辛万苦设置的局。

你注意到银莲脸上难得显露惊诧，很快她又将头低了下去。

你津津有味看着她懊悔的心里话，看她作茧自缚现在只能蹲在地面。

这下弹幕可不是银莲身残志坚了，而是一个个疑惑她为什么表露出诧异的表情。

你在心中大喜，根据原著中的描写，很快看向十夏。

在原著中，是十夏受伤，长安直接转移投影。

如今投影同样被转移，破解掉一个陷阱局面，也还给曲笙南一个应得的c位。

能做到这种事的，你只想到一个人。

长安。

你悄悄又打量向十夏，十夏此时正稍稍低头，白皙莹润指尖按在心口的位置。

她眉眼稍垂，容颜神情柔和，犹如独处另一个世界。

看上去格格不入又神秘。

a队其他人在这一个又一个的舞台冲击下，表现的可以说是七零八碎。

尤其是在你们的对比下。

在只有半天的融合中，你在台上的表演也是如鱼得水。

等到蛇尾叠加在十夏身上，你们一个个走过她面前，妖艳瑰丽的美貌定格在属于c位的截图中。

几乎是每个队友都进入c位时间段之中。

啊啊啊啊啊

沸腾弹幕在周围不断涌现，每一道都是欢腾的吹捧。

完美舞台。

不出意料地碾压只有曲笙南能支撑的a队。

这次不用看投票，你都能猜出a队里的加票属于曲笙南。

银莲这次不仅损失c位、失了融洽，还没得到最想要的加票。可以说是赔了夫人又折兵。

你为这个结果扬起嘴角，在回到选手休息室时，居然看到银莲还在这里。

银莲没有去医疗室，只抱着腿默默在位置上流泪，旁边一抬自动式摄影机正专心致志的拍摄。

曲笙南不在，像是去替银莲拿药找医疗机。另一侧的吕叶脸色发绿站得笔直，嘴巴紧紧闭着什么话都不说。

你能看到周围不断飞舞的弹幕。

银莲也是无妄之灾，太可怜了不仅受伤连c位都没了。

为什么会受伤啊？怎么突然拐了一下？

唉，反正银莲怪可怜的，唯一一个受害者。

我注意楼上这些带句号的弹幕很久了，你们有没有觉得节奏感很强？

你为这最后一句的弹幕欢欣鼓舞，想祝贺他们快点成立黑客召集令一锅端了最好。

既然银莲还出现在你眼前哭哭啼啼，那你也不能浪费这个机会。

“我不太清楚，右边有人撞了我一下，然后我就起不来了呜呜。”

银莲泪水吧嗒吧嗒掉落，配合着银色长发很是动人。

“应该不是故意的吧？可能是意外，太挤不小心撞到了吧……”

她的话语柔和，眸光一瞥旁边的吕叶，好似又要落下泪来。

吕叶脸色转而憋红，吞吞吐吐就是说不出话，手指都拧在了一起。

你的系统在这时给了极大帮助，你也还记得当初原著中银莲是怎么设计这一段的。

“我都看到了。”

你和b队的大家坐在位置上，旁边就是a队的区域，声音不用太大就能彼此听见。

“在银莲右边的就是吕叶咯，银莲都说出来是你了，你还不承认？而且我在台下也看到了。”

你用一种神秘低沉的声音，看着脸色泛白的吕叶开口。

“你是故意撞银莲的吧？还撞得很用力，是故意要毁掉这个舞台？”

“不！不是这样的。”

吕叶从来都沉不住气，在这种语气之下心情十分激动，恨不得跳起来否定。

“我看了录像，这样撞只会让她摇晃走音一下，根本不会摔得这么严重啊。”

一连串话语控制不住从她口中冒出，让周围听着的选手们默默竖起耳朵。

连十夏都偏了偏头，深黑眼眸注视过去。

已经不需要你再指引导向，在一句话破口后，吕叶话语犹如决堤洪流冒出。

“我发现舞台排练的录像只是想复习一下的，结果后面看着都是c位让人生气才想撞一撞。”

“我真的只是想撞一下让她走音，按照录像踩音符撞的。

“我明明选中的是只会踉跄一下的位置，结果舞台上居然撞到脚下有空隙的位置。”

吕叶话语懊悔不绝，抱着头根本不知道为什么会发展成这样。

她肯定要被淘汰了，最后一个舞台也没把握住，一切都搞砸了。

你根据金手指完全能推测出吕叶的心理走向，眼睛再往旁边一瞥，嘴角都翘了起来。

在旁边的银莲不知何时停止的抽泣，这会正将脸埋在膝盖中安安静静。

你心情大好正要接着询问是哪里来的录像步步紧逼，就听旁边一道音色响起。

“银莲怎么了。”

十夏嗓音清越，手指托在侧脸上，跳过过程直接问向最后人物。

她眼眸旁的金印在光下熠熠生辉，出尘若神明垂眸询问。

“听到录像，你为什么头埋得那么低？”

你看看十夏又看看银莲，这个干脆的询问让你都有点怀疑是不是十夏也有系统。

听这个问法，居然是直接推算出幕后主使了。

休息室内众人的目光一个个往银莲身上移动。

银莲将脸埋在手臂中，露出的耳朵没有什么血色，手指紧紧绞在一起。

突然的问话让她心里砰砰砰直跳。

她不知道该怎么回答十夏的话，这样笃定又别有深意的话。

就像是看到她将故意弄错、强调c位仇恨的录像放在台面，引导吕叶去拿一样。

“什么？你们这是什么意思？我？银莲？录像？”

吕叶牙齿咔哒哒抖在一起，眼睛跟随众人一起放在银莲身上，差点想上手推搡。

“你说啊你低着头干什么你说话啊。”

“咳咳咳，我只是脚踝有点痛。”

银莲终于仰起头，露出银白长发和瞳孔，泪光闪闪在其中。

“什么录像？我也不知道啊，这和我有什么关系？”

[我做事一直很小心，当时周围没人没摄影机，过夜录像就会消失没证据，没证据的]

你看到一连串长长的心里话从银莲头上跳出，在心里比了一个耶。

在这句话说出口后，银莲就可以提前一轮宣判淘汰了。

在这个节目组中想做坏事，周围的确是没有摄影机，可半空中有隐形飞行器呀。

一个个弹幕在你眼前落下。

银莲，为什么要撒谎？明明就是她落下的啊？

我昨天还以为她是想和好，好心留下的。结果今天？？原来是想害人？

已经聊爆了，就是她，自己害自己太狠了。幸好十夏走了，如果没走是不是也要害十夏？

！！各位，最新消息！结尾带句号的弹幕！是水军！

水军怎么会投在一个小小新人身上？论坛里也有节奏，大家等我们后续调查——

成片弹幕进展的速度也飞快，而你面前进展的速度更快。

银莲的模样也许还能哄骗其他人，可是哄骗不了在她身边那么久的吕叶。

“又是这个表情，这个表情我懂了，就是你。”

吕叶气得身子都在发颤，声线抖成一团恍然大怒。

“我真的是看错你了，我之前那么相信你。你到底害了多少人啊，你每一次这个表情都在害人。”

吕叶直接扑了上去。银莲表情终于一变，往旁边一倒动作居然还要更快。

a队的场面登时混乱起来，你有些跃跃欲试想踮起脚尖去看热闹。

如果是其他人牵扯进去还要劝一劝，可这两位动手你都有点想学着萌萌拍手喊加油。

叮——

休息室的光屏上，pd投影在其中闪现。

“恭喜第二次公演结束。”

pd戴着墨镜的面容带笑，周身伴随的四个摄影机，一出声就将场面镇住。

他犹如没看到乱糟糟的场面，声音放缓透着意味深长。

“请各位选手到第二广场集合。作为公演落幕礼，可以公布部分实时观众评论。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347296"  chaptername="155、番外  3">加入书签</a>
</div>
