

    当苏青，萧季冰，包小黑三个人抵达XX省N市大石桥村时，已经是凌晨两点半了。

    联系了一下XX省N市大石桥村派出所的同志。

    派出所的同志还是很靠谱的，在一接收到龙城市市局的协查通报时，便非常尽职尽责的在第一时间便寻到了封坚的家，当然了，他们也十分谨慎地并没有直接冲到封坚的家里，毕竟龙城市局那边打电话的同志可是再三交待了，封坚的车票买的可是到老家的，所以应该会回家，所以请他们找到人后，一定不要打草惊蛇，只要在暗中监视就行了。

    他们不过就是一个小小的派出所，一个小小的村子，说实话，一年下来他们出警的次数倒是挺多的，不过几乎全都是两口子打架，喝醉了酒躺在大街上回不去家，几个儿子和儿媳妇都不肯把老人家接回到自己家里奉养，等等诸如此类的事儿。

    他们也爱看刑侦剧啊，也特别想要化身成为超级英雄，然后可以侦破大案要案，不敢说名震天下，但最起码也能在他们的系统上留下自己浓墨重彩的一笔。

    可是他们有那个心，也没有那样的机会不是。

    所以不得不说，现在龙城市局那边居然给他们发来了一个协查通报，而且这货居然还是一起凶杀案的嫌疑人。

    卧槽，这简直就是瞌睡有人送枕头不是？

    他们心心念念了几十年，小警员熬成老油条，然后又换了一波又一波的人，现在他们几代人的愿望终于实现了。

    只怕苏青，萧季冰，特案组的众人，甚至就算是包局也没有想到，他们只是一个协查通报，于是这个小小的村派出所便上上下下立刻严阵以待了起来。

    甚至这个只有六个人的小派出所，居然还排了班，三班倒换着盯人，而且还做了伪装。

    当然了，化妆这种事儿，对于他们六个糙老爷们来说，真心是一只青蛙跳进水里，不懂啊不懂，于是便都虚心地向着自家媳妇询问了化妆的技巧，惹得六个媳妇一脸惊恐地看着自家男人，然后不约而同地问了一句：“你有病吧。”

    媳妇没药。

    不但问了化妆的技巧，而且居然还趁着各自的媳妇不注意，将媳妇的化妆品偷了出来。

    这还是在他们不知道龙城市市局派来的抓捕犯罪嫌疑人的人到底是谁的情况下。

    而当他们今天收到消息，龙城市市局来的同志，居然是特案组的组长苏青。

    卧槽，居然是苏青。

    苏青现在可是他们系统内，鼎鼎大名的女神探，他们怎么也没有想到，这位对于他们来说只是传奇中的人物，现在居然就要和他们一起办案了，简直太兴奋了有木有。

    于是按说今天晚上本来应该只是两个人守在封家门外的，但是大家为了可以在第一时间目睹苏青的真容，六个人居然谁也没有回家。

    只是等苏青，萧季冰，包小黑三个人抵达的时候，看着面前这六个糙汉子，三个人都有一些囧囧有神的赶脚。