    在动漫《罪恶王冠》的设定中，王之力拥有者可以抽取他人的“虚空”。每个人的虚空形态与能力各不相同，与各自的心灵紧密相关，堪称内心执念的具现化。

    比如先前被红发青年抽取虚空的士兵，便是一心想要成为坦克驾驶员，认为躲在装甲坦克内部才有安全感。正因他想要保护自己的意愿太过强烈，其虚空的形态与能力也具备防御性质。

    只是不同于动漫中“只有17岁以下的人才能抽出虚空”这一设定，红发青年明显不受该限制。也就是说，他体内所具备的“王之力”，极有可能得到过改造或进化。

    而此刻红发青年再度施展能力，赫然从战国军官体内抽出了……一杆火箭筒。

    它流淌着虚空特有的银白色微光，蕴含神秘而强大的力量，自光芒中迸射而出。

    红发青年面露疯狂之色，握住火箭筒便毫不犹豫地扳机。

    楚枫眸光一凛，蓦然施展轻功向旁侧疾闪。

    “轰隆隆——”

    火箭弾穿过他留下的虚淡残影，在后方炸开滔天火光。一刹那街道中满是撕心裂肺的惨叫，更有火麒麟痛楚愤怒的咆哮，漫天火雨纷扬、血肉横飞，更有染血残破的鳞片夹杂其中……

    一击之力，赫然将半条街炸成破败废墟！

    破坏、毁灭、绝对的火力压制，这便是那名战国军官的心灵形态。

    要是被这一炮命中，只怕不死也得重伤！

    “速战速决！”楚枫面色凛然，脑海中闪过这般念头，刹那便身化流光，以“一剑成名”之式向前破刺。

    剑气如虹，杀意凌天，如一束匹练横贯长空。

    “咔嚓——”

    这一剑太过迅捷狠辣，红发男子来不及调转炮口，手中火箭筒便已被刺穿，迅速崩裂化作光芒消散。

    “啊！”与此同时，那名战国军官也突然惊醒，并发出杀猪般的凄厉惨叫。他的身体迅速化为无数块状结晶体，复又在脆响声中崩裂，“哗啦”散了一地……

    “虚空”被毁，自身也将殒命。

    “噗——”

    鲜血飞溅，红发男子格挡在身前的小臂被刺了个对穿，绝世惊虹的锋芒展露而出。

    何其惊人的一剑！

    辉煌迅捷如流星飒沓，更有着令人窒息的穿透力，一瞬便让人感受到死亡的恐惧！

    红发男子痛得额头与脖子上青筋暴起，瞪大的眼珠都在颤动，充斥着无尽惊骇与震怒。

    只是他的实力也万分惊人，凭借剑锋贯穿火箭筒与手臂那微不足道的时间，赫然已催动汹涌澎湃的内力，猛地将盾牌往楚枫身上拍去。

    “砰——”

    楚枫以左臂格挡这好似门板拍来的重击，只觉臂骨疼痛欲裂，攻势为之滞涩。

    红发男子趁机闪身后撤，让剑锋“噗”的一声离开手臂，眼皮狂跳不止。那倒映着楚枫身影的眼瞳中，满是怨毒恨意。

    他的手臂已不再淌血，可情况却比血流不止更加糟糕。

    极寒剑气入体，让他的左臂就像冻得坏死一般，彻底失去知觉。即便运转炽热的火属性内力，也难以在短时间里恢复。

    “小看你了。”红发男子寒声开口，终于意识到了这个问题。

    楚枫方才那一剑险些要了自己的性命，现在怎么还敢轻视他？

    红发男子终究只是狂妄自大，而并非脑残……

    他毫不犹豫地转身就跑，让四周涌来的战军拖延楚枫。

    想跑？

    楚枫冷笑一声，脚下一踏便如离弦之箭般飞掠而出。

    “万剑归宗！”

    在一声断喝之下，楚枫的精气神状态已攀至巅峰，周遭剑气龙卷迸射，发出刺人耳膜的凌厉破风声。

    刹那便是惨叫四起，鲜血飞溅。四周如死亡风暴般的子弹大多未能近身，便已被剑气击碎摧毁。纵然有少数穿过剑气缝隙也无关痛痒，只在护体罡气上撞得“叮当”作响，扭曲变形后弹射开来。

    纵横捭阖，冲杀无忌！

    所过之处便是腥风血雨，引发一片惊恐慌乱。

    纵然是装甲坦克在步兵协同下推进而来，也只是对他稍有阻碍，很快便当场报废，化作100点积分……

    只是对于红发男子而言，这已经为他争取到了弥足珍贵的喘息之机。

    当楚枫追杀上来之时，他已经抽取出一个女护士的虚空。

    而这个护士的虚空形态，赫然是一卷白色的绷带。

    红发男子将绷带缠在左臂上，便有圣洁的白光浮现。在扯下绷带的瞬间，坏死的左臂已完好如初，连伤口都不复存在……

    “死！”他蓦然厉喝出声，手持抽取而来的巨弓形虚空，闪电般旋身便是一箭。

    “崩——”

    在惊雷般的爆响声中，水桶粗细的电芒箭矢迸射而出，宛如激光般在空中留下淡淡残影。

    这一箭犹如雷霆般迅捷，对于当空飞掠而来无法闪避的楚枫而言，几乎是无法躲避的绝杀。

    可下一瞬，红发男子便骇然瞪大双眼，失声惊呼道：“什么？！”

    在触及雷霆光束的瞬间，楚枫的身影便虚淡下去，消散无踪。

    剑气留形！

    “轰！”

    光束将一堵堵楼房墙壁击穿，势如破竹，焦黑残破的墙体仍有电光“噼啪”跳跃，展现出令人头皮发麻的杀伤力。

    “不好！”红发男子突觉毛骨悚然，闪身向后飞掠。

    “噗——”

    没有丝毫征兆，地面突然迸射出一道灰色寒芒，一闪而过，穿透他的胸膛，将他死死钉在墙壁上。

    《射阳箭法》，破土之箭！

    红发男子发出野兽般的嘶吼声，一把拔出箭矢。那倒钩连着他的血肉一并挖了出来，痛得他几近癫狂，胸膛更是血流不止，腥红一片。

    他的反应极快，当场便隔空抽出一个残疾士兵的虚空——旱冰鞋。

    那个士兵在战争中失去了双腿，无时无刻不在渴望着能站起来，恢复行动力。

    红发男子脚踏旱冰鞋，迅速蓦然暴涨，竟以面朝天、背朝地的姿态，双脚贴在墙壁上向高楼飞掠。

    他不知晓楚枫的具体位置，但极速移动的目标，比起一动不动的靶子，明显要安全许多。

    而就在红发男子抽出绷带，准备治疗胸膛箭伤之时，手中的绷带与脚下的旱冰鞋，却突然化作光芒消散了……

    “王之力，不过如此。”

    听得冰冷的话音，红发男子面色大变。

    他猛地转头看向凌空杀来的楚枫，瞳孔中涌现出了无尽恐惧……

