    而此时，黑狼部落巫的草棚中。

    看着面前一脸不高兴的黑狼族长，巫没好气的跳起来狠狠的敲了这货的脑门一下：“你脑子是被屎糊了？”

    巫气的直跳脚：“让你安排雪虎部落的那位雌性去帮忙照顾兽人，你为什么安排她去那些已经被放弃的半兽人那里？”

    黑狼族长掀着眼皮看了自家巫一眼，哼唧道：“那雪虎部落太不够意思了，上次他们部落被大水淹，我们可是派了巫弟子前去的。

    但是这次，我们部落出了事情，他们来的却只是一个没有一点巫力的小雌性，我没将他们赶出去就不错了。”

    说罢，有些得意的晃了晃脑袋道：“那个小雌性肯定是治不好那些半兽人战士的，到时候还可以趁机嘲笑他们一番，日后雪虎部落再有事情，我们部落也不用派人去了。”

    黑狼巫闻言瞬间气了个仰倒，那有些干枯的手掌啪啪啪的甩在黑狼族长的脑袋上。

    那砰砰砰的声音仿佛自己打的不是兽人的脑袋瓜子，而是什么坚硬的大石头块子。

    黑狼族长瞬间委屈了，硕大一个兽人憋着嘴看着面前的巫：“干啥打我？我说的不对么？”

    巫看着他这幅雌性唧唧的模样，又是一个大巴掌糊了过去。

    黑狼族长：“...”

    特么的，有个暴力倾向的巫真的心累。

    “你是不是傻啊？脑子有坑？被野兽踢了？”

    黑狼巫那一口口的吐沫星子喷在黑狼族长的脸上，仿佛在下小雨。

    “人家不是说了那个新晋的巫弟子还没有觉醒巫力么？你怕不是个猪兽人吧？”

    话落，不待黑狼族长说话，再次道：“算了，我还是别侮辱人家猪兽人了。”

    黑狼族长：“...”

    突然就感受到了来自巫身上的森森恶意。

    “谁知道那个巫弟子是不是真的没修炼出巫力，说不定就是雪虎部落不想让他们这个好不容易发现的巫弟子出来。”

    巫深深的叹了口气，揉了揉有些生痛的脑壳，咬牙切齿的道：“你特么以为巫力那么好修炼的？

    那个叫叶朵的巫弟子难道颇受兽神大人的宠爱么？

    这才多长时间就修炼出巫力？咱们部落的巫弟子多长时间才修炼出来的你心里没点逼数？”

    黑狼族长吭哧吭哧的不说话了。

    “明天你便去雪虎部落那里，好好和人家说，重新分配一下治疗的事情。”

    说罢，恶狠狠的看向面前的这个糟心玩意儿：“要是处理不好，呵呵...”

    黑狼族长：“...”

    你别呵呵，你一呵我就肝儿颤...

    讨好的躬身看向自家脸色黑漆漆的巫：“嘿嘿，您放心，我明天一定安排好了。”

    说罢，还很是肯定的拍了拍胸口。

    黑狼巫一看到他这张糟心的脸就心情不好，一脸嫌弃的挥了挥手：“赶紧滚出去，看见你就心烦。”

    兽脸僵硬的黑狼族长从自家巫的草棚中出来，这才敢抹了把脸上密布的吐沫星子。

    一直等在草棚外的兽人见他出来，连忙迎了上来：“族长，怎么样？巫有没有夸你？”

    兽人脸上一片期待。

