    开天桩是路明非为自己量身定制的功法，除他之外也无人修习，事实上路明非自己也在好奇，不知道其他人修行会怎样，是成功修出混沌劲，还是一无所获。

    如今看来，大概率是不行的。

    现在就是最好的例子。

    路明非分析着这次修习给与的反馈, 他发现自己现在这具身体完全够不上开天桩的要求，说起来，之前一直没能运起劲力，本以为是重伤后打破劲力自生平衡的原因，如今再回头看，恐怕问题在那时候就出现了，走完甬道之后, 他就进入了这个龙的时代。

    真假与否先放一边, 路明非决定用“龙的时代”来代称他当下的处境。

    发生改变的不只是时代, 还有他的身体。

    无法修习开天桩，也失去了非人修为，现在的他只是一个……

    普普通通的龙王。

    是的，龙王。

    尽管处在重伤状态，但路明非还是能感觉到自己这具身躯内那恐怖的力量，伤势严重到了这种程度，仍然在以呼吸为单位恢复，夸张的自愈能力也是这具身躯的特性之一。

    路明非有种大胆的猜测，他不只是得到了诺顿的身份，同时，也得到了这位君主的龙躯。

    抛开经验和记忆不谈，他已经是一尊名副其实的君主。

    但问题还在那里。

    这一切到底是真正的龙的时代，还只是一场梦静？

    路明非可没有忘记，他还处在铁王座试炼的最后一环。

    “哥哥，你怎么下来了。”

    在门口，是捧着碗回来的康斯坦丁, 男孩很着急, 这样说这话，刚洗好的碗纷纷掉到了地上，他也不顾，只是下意识地跑过来，想要搀扶路明非。

    手伸到一半却停住了，康斯坦丁似乎想起什么，微微垂下眼，咬着唇。

    “对不起。”

    男孩忐忑地等待起哥哥的训斥。

    在康斯坦丁的印象中，哥哥一直都是很骄傲的，这也难怪啊，毕竟哥哥那么厉害，八个兄弟姐妹里哥哥都是最厉害的，这样厉害的哥哥当然也应该骄傲。

    只是，为什么身为弟弟的我，这么差劲呢？

    差劲死了。

    康斯坦丁不止一次的在哥哥眼里看到失望，这让他打从心底里感到难受。

    他又想起了以前，哥哥每次负伤回家，他试图搀扶, 都会因哥哥那冰冷的眼神而却步，就连给哥哥上药这种事也胆战心惊的，两兄弟不说话，每一分每一秒都像是好多个四季那样漫长。

    说起来，这一次上药，哥哥他好像不一样了呢。

    在河边洗碗时，康斯坦丁这样想，男孩没有注意到，自己还哼着悠远的小调，嘴角上翘。

    大概他心情是真的很不错吧。

    不过好心情也到此为止了。

    康斯坦丁一颗心七上八下的。

    哥哥对待他不会暴怒，不会疯狂也不会歇斯底里，但哪怕只是轻轻的一个眼神，一声冷哼，康斯坦丁也会难过上好久。

    他最害怕的事，就是让哥哥失望了。

    但……和康斯坦丁想象的不一样。

    “怎么了？”

    路明非好奇的这个男孩，明明刚才还好好的，怎么忽然就耷拉着脑袋，无精打采。

    “身体不舒服么？”

    他问。

    康斯坦丁怀疑是自己听错了。

    这……居然会是哥哥说的话！

    那个骄傲的哥哥，哪怕重伤濒死也不皱眉头的哥哥，男孩想起很久之前的记忆，那是哥哥对他的训练。

    “你只有这种程度么！”

    “作为我的弟弟，拿出你身为王的姿态，来！”

    “给我站起来，康斯坦丁！”

    诺顿巨大的黑影覆盖了他。

    男孩痛苦的呜咽，颤颤巍巍的爬起，又被闪电般的利爪击飞，他狼狈的翻滚，伤口沾染上尘土，最后灰头土脸的趴在那里，呼吸微弱，好痛，骨头断掉了，眼睛睁不开，好痛，我要死了么？

    哥哥，哥哥，哥哥……

    巨大的黑影向他逼近。

    恐怖的压迫感令男孩窒息。

    那声音冰冷那声音霸道那声音有如神明。

    那声音说。

    “站起来，康斯坦丁！”

    “像我进攻！”

    “杀死我！”

    “你必须杀死我！”

    “所以，我的弟弟啊，站起来。”

    是雷霆一样的炸响。

    “给我站起来！”

    尸体动了。

    不，那不是尸体，是康斯坦丁。

    沉重的眼皮缓缓眨动，黄金的光就这样泄出。

    尘土，龙血，碎肉，他吐出一口气，一点一点，一点一点。

    男孩站了起来。

    “哥哥……”

    “哥哥……”

    “哥哥！”

    男孩冲向巨大的黑影。

    然后以比来时更快的速度倒飞而回。

    那声音说。

    “太弱了。”

    “太弱了。”

    “你是在过家家么。”

    “忘了么，我说过的吧，你必须抱有杀死我的觉悟，不然……”

    那是龙翱翔俯冲带起的巨响。

    庞大的身形却如此零活。

    他再一次击飞了男孩。

    “我会杀死你。”

    他说。

    “康斯坦丁。”

    黄金瞳居高临下的俯视，看着在尘埃中瑟瑟发抖的男孩，是在哭吗，还是害怕？

    龙没有进攻，只是沉默的注视，那双黄金瞳里的冰层太厚，叫人根本没法看得清冰下那点摇曳的火苗，说来大概也不会有人信吧，骄傲如他，尊贵如他，对于这个弱小的弟弟，居然也会……

    如果谁能听到他人的心声，肯定就会惊讶的发现，诺顿心里想的，和他所作所说，根本就不一样。

    “你要活下去。”

    “你一定要活下去。”

    “弟弟。”

    谁能看到呢，诺顿冰冷的黄金瞳里，深埋于此的那一丝柔情。

    他是高高在上的王，没有错。

    谷练

    但与此同时。

    他也是哥哥。

    暴虐和温柔，并不冲突。

    …………

    哥哥不一样了。

    康斯坦丁这样想，心情有些小小的雀跃。

    哥哥居然会关心我。

    也不会因为我要去搀扶他就训斥。

    而且……而且……

    哥哥他笑了。

    康斯坦丁开心的想。

    对我笑了。

    路明非很怀疑自己这张脸是不是出了问题。

    怎么康斯坦丁时不时就偷偷看自己。

    小心翼翼的动作，就跟做坏事一样，路明非发现了，这男孩就立刻低下头，或者假装若无其事地看向其他地方，只是孩子你不知道自己装的有多差劲么，看到你睫毛长了就别一直扇啊扇的行不行，路明非无奈，嗯，别说这眼睛还真好看。

    说起来，龙王不愧是龙王，身体的基本素质就是强，这才多久，路明非就感觉他的伤已经恢复得差不多了。

    下床，出门，路明非在山谷里散起步来，这里的风景很好，是现代大城市难得一见的漂亮，小溪旁盛开着很多叫不出名字的花，都很鲜艳，夕阳臣下去，月亮和星辰缀满了夜空，花丛也飞出了很多的萤火虫。

    嗯，那是萤火虫么？

    路明非凑近了看，小小的光团，随着他的靠近，呼啦一下全逃光了。

    是你们啊。

    路明非笑起来。

    他在进入青铜臣属沉眠的尼伯龙根前，曾经见到过这些小生命。

    没想到居然还能在这个陌生的时代重逢。

    真是叫人惊喜。

    “哥哥，吃饭了！”

    他回过头，看到白衣的男孩在茅草屋前招手，晓光团们围绕着他飘飘浮浮，路明非能看到男孩温柔的笑。

    “来了！”

    他答应一声，往回走。

    晚饭的份量不多，但神奇的是，随便吃上两口就让人有了饱腹感，要知道在座的两个家伙可是龙王，本来以他们的食量一顿吃一座小山的食物也不夸张，这顿只是两三碟小菜，一碗主食，他们也不觉得饿，甚至康斯坦丁吃了一半就放下来，想来想去，路明非只能解释成这些食物不一般，大概就类似于九州里的灵药，都是蕴藏有庞大的能量。

    不过，灵药啊，在九州那都是救命的东西，一般人还吃不了，基本都是传家宝，都是宗门的底蕴，他们俩兄弟倒好，拿灵药当晚饭，看样子还不是一次两次，而是顿顿如此。

    不过转念一想路明非也就释然了，别看诺顿和康斯坦丁，一个死傲娇一个未成年，看上去都是很不靠谱的样子，但他们的位格摆在这里，龙类的君主，在黑王已死的这个时代，最尊贵的八个存在之二，用整个世界的资源来供养的统治者，顿顿吃灵药怎么了，过分么，一点也不好吧。

    话说回来，食物的事情先放一边。

    “吃你的饭，老是看我干什么。”

    “哦哦！”

    康斯坦丁立刻乖巧的捧起碗。

    只是这男孩还是时不时地拿眼偷瞄。

    路明非就纳闷了，按道理诺顿和康斯坦丁这两兄弟不是天天呆一起，你要看这么多年下来不应该早看腻了么，怎么现在还这幅表现。

    难道……是我暴露了！

    路明非警觉起来。

    不行，必须得做点什么。

    他想着。

    “来，这个给你吃。”

    “这个味道也不错。”

    “尝尝这个。”

    “不行，不行，哥哥，我吃不下了。”

    “哈哈哈，小孩子怎么能挑食呢，你要多吃蔬菜才能长高啊！”

    路明非满意的看着康斯坦丁那张苦兮兮的小脸，还有这男孩拼尽全力解决食物的样子，松了口气。

    是嘛，这才对嘛，小孩子就应该好好吃饭，老是在那里偷窥我算怎么回事，咱又不是可爱的小姑娘，哈哈哈。

    说起来，也不知道在其他人的眼里，我长什么样。

    刚才在小溪旁路明非借着水面看了看自己的脸，还是原来的样子，没有变成老唐，也不是龙类的铁面。

    但是根据康斯坦丁和其他龙类的表现来看，路明非觉得在他们的眼中，自己估计就是诺顿的脸。

    只是行为模式呢，路明非的作风肯定是和诺顿不一样的，就算想模仿，他又不知道诺顿平时什么样，也没有个模板，嗯，难道他要去模仿老唐？

    得了吧，老唐他还用模仿！

    主要吧路明非考虑到老唐又不是诺顿，他们俩都不能用人类人格和龙类人格来定义了，相对于诺顿那伟岸的灵魂，老唐的存在只能算是一滴水珠，一粒沙尘，具体点说，大概就是诺顿的一个念头，这或许就是老唐的本质。

    相比于龙类，人类真的是太弱小了。

    其实路明非不知道的是，他压根就不用担心暴露的问题，一方面因为龙类辨认彼此不只是通过外形，毕竟龙类这个种族挺神奇的，可以在人形和龙形变来变去，样子还不只一个，有点跟宝可梦里的变形怪似的，单单看外观很难确定对方的身份，龙类也不靠这个，他们靠权柄。

    就像狗狗的嗅觉很强一样，龙类对于权柄也相当敏感，君主次代种三代种一层层往下，每条龙在这个血脉超凡体系的金字塔上都有属于自己的位置，也有独一无二的烙印，龙类就凭此为依据进行判断。

    更何况路明非在他们看来本就是诺顿的脸，诺顿的身形，加上他身上真实不虚的权柄，基本不会有谁怀疑他的身份。

    什么，你说行事风格？

    大胆，居然敢妄议陛下，拖下去！

    说是这么说，但其实，尊贵的君主一个个的都有毛病，这基本都是心照不宣的事实了，不就是龙王忽然性情大变么，这种事简直太正常了，没什么可以大惊小怪的。

    就算这些因素都不能打消别人对路明非的好奇心，也无所谓，还有另外的一重保险。

    要知道这里可还是最后一环的试炼。

    …………

    星光明亮的夜，他们在小溪旁消食。

    两兄弟把脚放进水里，斜靠着鹅卵石，享受清凉的晚风。

    “哥哥你喜欢星空么？”

    “唔，怎么说这个？”

    “因为哥哥一直在盯着星空看啊。”

    “这都被你发现了，老实交代，是不是又在偷看我！”

    康斯坦丁不说话，只是抿着嘴笑，浸在水里的脚趾蜷缩起来，长长的黑发搭在白衣，像一点墨滴在了水里。

    路明非无奈地看了这家伙一眼，在男孩脑门上敲了下。

    他又看向星空。

    “要说喜欢的话，其实，也还好啦。”

    “就是很好看。”

    “而且这种没有污染的，干净的澄澈的星空，有段时间没见过了。”

    “怎么说呢，挺怀念的。”

    康斯坦丁看看哥哥，又看看星空。

    “污染？”

    他奇怪的想。

    污染星空么，怎么做到的？

    看了会，他又偷偷地低下头，把目光放到了哥哥身上。

    星空下，山谷中，小溪旁。

    真的，哥哥不一样了。

    康斯坦丁想。

