    林夜奇怪的开场白。

    同样让乔凡有些摸不清头脑，同时目光疑惑地向人群扫去。

    两个能力者？

    难不成！

    在这些招募来的人里面，竟然有与老大一样具备神奇能力超人！？

    可是......

    新员工明明有15人啊！

    老大为什么会说只有14人呢？

    正犹豫着要不要纠正林夜的口误，人群中黛眉如画妹子，撩人心怀地朝着林夜掩嘴媚笑道。

    “老板长得好英俊呢，确实是我喜欢的类型。”

    “在场明明十五个新员工，你却说成是十四个。”

    “你打算聘请我当老板娘对吗？”

    “人家可要好好想一想再回答你哦……好吧！我同意了！”

    林夜嘴角一抽。

    这妹子野心膨胀得和她的胸肌一样，还真是够大的。

    若是将“前老板娘”的悲惨遭遇全过程放给她看看，也不知道她是否还能这么欢快地贴过来。

    “扎纸人时间长了的人，孕气都不是很好。”

    “所以，杨桃小妹妹，你还是先从员工做起吧。”

    杨桃轻哼一声，娇艳若滴樱桃小嘴不满地撅起轻哼道。

    “哼，真是个不解风情的男人，无趣~”

    其他的新员工被林夜奇怪的言语搞得也是莫名其妙，有人站出来开口询问道。

    “您刚才说我们中有两人是能力者，请问什么是能力者？”

    一旁的新员工们同样是相互间窃窃低语，目光不时地向林夜方向瞟来。

    林夜轻轻点了点头。

    “在「你是否相信世界上，存在着超越理解的诡异力量？」这一选项上，你们无一例外都选择了‘是’。”

    “想来，你们中应该是有人亲身接触过，令你们内心深感困惑或恐惧的事情吧？”

    “在当下和过去平静的世界中，始终有一股势力在为人类默默地保驾护航，让一种被称为妖魔的生物减少对人类所造成的伤害。”

    “这类人，拥有着超越常人认知外的能力。”

    “他们或是能够控制金、木、水、火、土、风、雷等诸多自然能力，或是拥有超越人类极限的体魄力量，亦或是如杨桃与铁武这种，拥有控制尸体与纸人特殊本领的人类。”

    “他们，便被统称为能力者。”

    “......”

    于人群中的噬魂妖。

    在林夜的不断讲解中，愈发站立难安，犹若锋芒在背！

    对比于其他噬魂妖，拥有隐匿能力的他，可谓是万中无一的幸运儿。

    也正是因为这项能力收敛妖魔气息，才让他能够极好地隐藏自身不被发现。

    自从他占据了一具弱小流浪汉躯体后，便成功混入一家闹市区中的小殡仪馆工作。

    之所以能够成功。

    也是这家殡仪馆身在闹市区，严重影响到周边百姓情绪，导致员工经常被丢臭鸡蛋而无奈离职。

    在这里。

    他忍辱负重地花费了三个月时间，终于从最弱小的G级晋升至了E+级魂力！

    如果给予他足够多的时间，到达C级也是顺理成章的事情！

    照道理来说。

    殡仪馆就算运营再糟糕，也永远不会倒闭。

    就在他准备继续苟发育，一直做大做强时，殡仪馆所在区域竟然拆迁了！

    一只失业下岗的落魄噬魂妖，以他的能力对付普通人还没有问题。

    真要是跑到大的殡仪馆工作，要么会被强大的人类能力者查到，要么会被比他实力更强的妖魔吞吃。

    尝惯了在殡仪馆工作吸纳死气的甜头，他哪里肯处心积虑地花费大把时间，寻找单一目标下手？

    即便他想。

    他的颜值也把这条路堵得死死的！

    如果重新夺下新躯体，必然会对他魂力完成损耗甚至掉级。

    思来想去，决定来这里碰碰运气。

    如果遇到实力远超于他的对手，那么立刻第一时间遁走。

    如果情况尚在可在掌控范围，自然要珍惜机会加快提升实力。

    在这种情况下。

    尽管发现两名人类能力者，他依旧是选择了通过隐匿的能力混入其中。

    成功签订合同入职，还没来得及欢喜雀跃。

    万万没想到。

    面前的神秘人类青年，却极有可能已经洞穿了他的伪装！

    沉住气......再等等.....

    即便真被识破身份。

    在这样密封的长廊中，只要他猝然发起突袭逃遁。

    以他妖化后的速度，或是打出一个洞来，必然能够逃得脱！

    在场员工们听着林夜的解答，除了极少一部分人沉默思索外，更多员工则浑然当做是笑谈。

    要说是世间有鬼，他们当然肯相信。

    超人？

    妖魔？

    还能和常人一样与他们一起生活？

    这土豪老板该不会是大漂亮的科幻片看多了吧？

    还真是蛮富有想象力啊！

    终于有员工憋不住笑出声来。

    “老板您实在是太有趣儿了，扎纸人和赶尸匠也算超人吗？纸人这东西只要是学会扎的过程，动手能力强点儿的小朋友都没问题啊！”

    “如何赶尸，早就被专家们用科学的方式破解过了。利用死人身上肌肉记忆和杆子架着，就能够达到‘赶尸’的效果。咱们可一定要做到不造谣，不传谣啊……”

    “如果老板能找来一只您口中的妖魔，也不用超人小姐姐和超人大叔出手，我们这些凡人就把它给办了怎么样？”

    “......”

    林夜目光扫过喜笑颜开的众多员工，脸上露出了揶揄的笑意。

    无知者才会无畏。

    希望他们能在接下来的好戏中，依旧做到眼前的淡定才好哇.....

    目光。

    在后排队尾，生着一张扑克脸的瘦削汉子身上定格。

    这一举动。

    让他更加紧张难安起来！

    林夜的嘴角挂着戏谑的笑容。

    “王友席。”

    “E+级噬魂鼠妖。”

    “想要活命，最好尽快展示出你全部的能力，或许还有一丢丢从这里逃走的机会。”

    “否则。”

    “今天，我可要吃席了！”

