
    这个时候，已经是傍晚了，杜天开车去了杜家老宅，而秦以泽则是去接顾乔乔。

    应雪已经恢复正常，不需要顾乔乔陪着了，而顾乔乔还要去御宝轩，她还有其他的事情要做，告诉应雪明早等她来之后一起去做笔录，之后，顾乔乔就跟着秦以泽离开了学校去往御宝轩。

    虽然紫玉玉佩找到了，但是还有其他几样没找回来，所以找到最初的购买记录是很重要的。

    不提顾乔乔和秦以泽，却说学校的保卫科王科长被抓起来，让一心只抓教学的校长惊呆了，虽然具体不清楚他到底犯了什么事，但是隐隐约约的觉得，王科长这次怕是遇到大事了。

    下属被抓，他这个领导也有麻烦的。

    校长急的在办公室焦躁不安的来回走动，想打电话问，又怕被连累上，心里正拿不定主意呢，办公室的电话响了。

    是南分局的局长打来了。

    校长从一开始的震惊到羞愧，只用了不到几分钟的时间。

    到最后，校长沉重的开口道，“我知道如何做了。”

    然后，才缓缓的放下了电话。

    亡羊补牢，为时不晚！

    顾乔乔和秦以泽到了御宝轩，张毅果然还在等着他们，顾乔乔看到张毅手里有一个旧旧的本子，心里知道这是找到了。

    记录很全，时间地点人物都很详细，是杜天的外婆和杜天太婆婆一起来的。

    登记的是杜天外婆的名字。

    所有的首饰都对上了，不管丢的还是没有丢的，都有清晰的记录。

    已经到了吃饭时间，张毅知道顾乔乔会来，所以提前让后院的厨房做好了饭菜，三个人去了后院准备吃饭。

    秦以泽给杜天打电话，告诉他那些只要有御宝轩标记的首饰，都是从这里买的，并且御宝轩可以为杜天重新抄写一份购买记录，不过需要一天的时间，毕竟当初首饰是陆陆续续购买的，大约已经有二十年了。

    杜天很感谢，不过他已经到了老宅了，说了有事再联系之后，就将电话挂断了。

    等三个人吃完饭，顾乔乔有些担心的看着秦以泽，“阿泽，你说杜天会不会吃亏呢？”

    毕竟他是继子，那女人是继母，年龄还相差不大，万一对方耍泼或者玩心眼就糟了。

    “不会，杜厂长不回来，杜天是不会进老宅的。”秦以泽笃定的说道。

    这么多年了，杜天该长的心眼早就长了。

    顾乔乔放心了。

    看看时间，三个人离开了御宝轩，先将张毅送回家，随后秦以泽开车载着顾乔乔也回了他们的家。

    该做的事情都做了，主要看杜天如何揭开继母的丑陋的嘴脸吧。

    而且，秦以泽还要等几个电话。

    这一次不让厉天赐得到应有的惩罚，他就不配给乔乔做丈夫。

    杜家老宅，站在门外的杜天终于等到了下班的父亲。

    而此时，杜家老宅的灯光是亮着的，显然家里有人，杜厂长不明白杜天为什么不进去，而是在外面等着他，难道这孩子还在纠结丢失首饰的事情吗？

    家里人的嫌疑已经排除了，其他的就要慢慢的调查了。

    急也没用啊。

    杜厂长理解儿子的心情，下了车，司机开车离开了，而他走到了儿子的面前，和气的说道，“小天，既然来了，怎么不进去，家里不是有人吗？”

    杜天微微一笑，口气干脆而又直接，“您不在家，我不敢进去。”

    此时的杜厂长还不知道厉天赐出事了，因为厉淑仪满脑子都是厉天赐戴着的玉佩有没有被发现，她没敢告诉杜厂长，这一下午她自己四处托人打听厉天赐的情况，只是可惜，一点消息都打听不出来。

    这个案子几乎可以说是密不透风的，什么都不知道。

    她不敢声张，自然也不敢让杜厂长知道。

    万一玉佩没被发现，岂不是自己先露了马脚。

    所以杜厂长是被蒙在鼓里的，而杜天也猜出来个大概，所以他选择在外面等杜厂长。

    该给的机会都给了，是那女人自己不珍惜。

    而杜厂长听到杜天的话，还是有些生气的，他觉得自己尽力了，尽力的让儿子和厉淑仪母子三人好好的相处，但是，最后的结果总是不尽如意。

    他也就放弃了。

    杜厂长无奈的叹口气，本想训斥几句，可是一想到儿子如今已经成家做了父亲，而他也当了爷爷，训斥的话，就说不出口来了。

    只得好脾气的说道，“现在我回来了，就跟我进去吧。”

    “爸，你确定你昨天问过厉淑仪了吗，你确定她真的没拿对吧？”杜天却不着急了，而是慢悠悠的问道。

    杜厂长一听到儿子连名带姓的称呼厉淑仪，心里就不大高兴，皱着眉头道，“小天，不管如何那是你的继母，你怎么可以这么没礼貌呢，不叫妈叫声阿姨也好啊，你阿姨还有你的弟弟妹妹确实没拿，所以早晨我们才报案了，我理解你的心情，但是要慢慢来，破案也要时间的。”

    “爸，你确定？”杜天挑挑眉，垂在身侧的手攥了攥。

    杜厂长却不由得沉吟了一瞬，眉头皱起来，今天的杜天似乎有些不对。

    “小天，你到底要说什么？”杜厂长的声音有些不快。

    “爸，你认识这个吗？”杜天从口袋里拿出了玉佩，在杜厂长的面前晃悠着。

    大门口的路灯很是明亮。

    但是毕竟夜晚了，看东西的感觉和白天有所不同。

    但就是这样的灯光却一下子让杜厂长愣在了原地，脱口而出，“这是你妈的紫霞烟玉？”

    杜天妈妈在世的时候，他一直很忙，几乎是早出晚归，有的时候回来的稍微早点，可以看到妻子拿着玉佩逗孩子玩。

    这么多的首饰，因为紫霞烟玉的独特性，他真的记住了。

    而此情此景，也让他一下子就认了出来。

    杜天勾起嘴角，看似是笑着的，可是笑意不达眼底，眼镜后面的眼睛也被遮住了一层水光，看着朦朦胧胧的。

    整个人给杜厂长一种欲哭无泪的悲凉感。

    杜厂长的心沉了下去。

    紧抿着嘴唇，沉默了起来。
