    ;

    “……”

    兰斯王亚特拉斯神情一僵，嘴巴蠕动数下，一时语塞。(百度搜)

    “哼！”

    看兰斯王语塞，驭星大公爵不由冷哼一声以示不屑，能修习到大能者，自然都不是傻子，更不是“拿命不当命”的人，特别是自己的命。

    不够怕死的人，根本修习不到大能者之境，君不见绝大多数散仙是极为长寿的老妖怪？！

    部分二货大能者，就算运气突破大能者之境，也会走火入魔，成为某一领域的“疯子”居多。

    眼见时间流逝，桓王四面八方的光影开始稳固、消散。兰斯王又急又怒又惊，脸色急剧变幻。

    蓦然，心中一定……

    “轰隆隆……”

    一股威盖汪洋，充斥天地，令人不由得想顶礼膜拜的恐怖气势爆发。

    风起云涌，雷云齐聚，雷龙咆哮……

    “动手！”

    宛若天神敕令的暴喝声起，在天地间不停回荡、回荡……

    那绕耳不绝，在灵魂深处直接炸响的声音，深深震颤加国阵营众位大能者的意识。

    “杀！”

    “巨剑斩！”

    “冰雪狂暴！”

    “怒海狂涛！”

    ……

    暴喝声未落，加国阵营众位大能者不由自主齐齐动手，各种各样撼动虚空的力量，一窝蜂轰向华夏阵营众人。

    特别是神王战士，一般来说，神王战士只有直属主人才能驾驭，却在兰斯王亚特拉斯的暴喝下不约而同出手，就像是那些神王战士都属于兰斯王，所以号行令止。这根本有违常理。

    “大西王？！！！”

    佛丽莎公主周身掠起阵金光，衬托得宛若金人般金光璀璨，极为耀眼，使得本就风华万千的佛丽莎公主更是耀眼夺目。

    这是佛丽莎公主以黄金之国的不传秘术，挡住了兰斯王的精神掌控。

    “原本如此，怪不得……”

    脸色数变仰望悬浮半空，威若天神的“兰斯王亚特拉斯”，佛丽莎公主头皮发麻喃喃自语。

    ……

    与华夏国区一样，加国国区初期的统治者便是大西王。身份地位等若华夏国区的秦始皇，连势力都是以大西王为名，叫大西国，可想而知大西王的威势。

    只是劫数一起，天灾**兽潮等一窝蜂爆发。颠覆了大西王的统治，而后黄金之国、神光之国、大洪国、海神帝国等如今几个加国强大势力，秘密歃血为盟，突然背叛，在波塞顿神殿围杀了大西王，使得大西国分崩瓦解，化为如今的加国形势。

    但是。大西王是亚特兰蒂斯文明的缔造者和统治者，威如天神。虽然亲眼看着大西王陨落，但各个国主还是不敢相信，夜夜提心吊胆。这也是加国国区的势力相对其他国区较为团结的主要原因，因为他们怕大西王突然杀回来复仇，一直在保持着稳固联盟。

    更可笑的是，加国国区各个强国国王割断饲于波塞顿神殿中的母牛喉部。以其血液在波塞顿神殿的柱子上写下联盟决议条文，以增添决议神圣不可侵犯的权威性。这明显是心虚的表现。

    但是。正因为加国国区各个强国的团结联盟，才让加国异人势力等很难崛起，逼得兰斯王亚特拉斯不得不跨洋而走……

    如今，精明如鬼的佛丽莎公主，迅速隐约猜到了大西王的谋划。

    天地大劫爆发时，各方大帝是八仙过海，各显神通，全部为了保命而已！

    但是，像华夏国区的千古一帝秦始皇这般强横的大帝，又有几人？

    强横如秦始皇也不得不借助“始皇南巡”，假死隐世，耗费天价打造秦始皇陵，在里面借“儿子”的身躯灵魂重生，现在还元气大伤，以关中为界向其他势力妥协。其他大帝更别说了，比秦始皇还不如。

    异人，异人，异数之人。

    大西王的保命之法，就是以恐怖修为和未知秘术，把自己的灵魂与异人亚特拉斯融合，借助异人命数躲过命劫、天罚。

    至于谣言中得到古老王者兰斯王宝藏，一夜暴富，火箭崛起的异人亚特拉斯传奇故事，明显就是扯谈，是异人亚特拉斯自己编出来的借口。什么兰斯王传承，什么兰斯王宝藏等等，根本就是大西王自己所有，就是加国国器兰斯王号，也是大西王自己的宝物，只是当年不为人知罢了。

    ……

    佛丽莎公主心思剧转间，天地之变蓦然消失，来得突然，去得更突然，如果不是双方大能者爆发激战，让人以为一场幻觉罢了！

    “呼……”

    迅速收回气势的兰斯王亚特拉斯，脸露庆幸长长呼了口气，看向桓王剑殇的眼神更为暴戾、愤怒、阴狠，直欲喷火。

    人比人，气死人啊！

    秦始皇是当年最强横的大帝之一，甚至可能没有之一。如今帝皇归来，靠的是如神修为、如天谋划、如海心机，如今也只能躲在大秦帝国恢复元气，大西王虽然嫉妒羡慕恨，却是自愧不如，勉强可以接受。

    桓王剑殇算什么东西？

    一个小家伙而已，还是个异人。跟大西王的年纪相比，可谓乳臭未干，凭什么可以激发帝皇大道。而他稍微露点气息，就会引来天罚，一副不把他轰死决不罢休的架势？！

    恨天无道，恨地不公！

    “护驾！”

    眼看加国阵营大能者一窝蜂涌来，吕蓉娇喝一声，娇柔纤细的身躯挡在桓王身前，力量爆发：

    “极光渡世！”

    身化烈日，而后化为数十道极光四面八方射出，令人霎那间眼盲惊慌。

    “绝对冰壁！”

    水瓶座卡迪一拳轰出，一道十数米大小，光滑如镜的寒冰之壁出现，数十道极光射至……

    全被弹开。

    反倒把十几位华夏散仙惊得一阵手忙脚乱，纷纷退避！

    “噗、噗、噗……”

    那些极光射落黄金神舰甲板。如神弩冲击，硬如黄金神舰也被射出半指深的洞口。

    可惜，这样的威力，对付先天强者还可以，想对付大能者显然不够！

    阵王荀衍暗捏了把汗，惊魂未定连忙朝化回人身的吕蓉说道：“吕二小姐还是守护桓王，并通知友军来援吧，这些敌军由我等对付！”

    阵王荀衍擅长阵法，攻击、防御等也是靠阵法。本身实力在散仙中却是垫底的存在。吕蓉的极光是奈何不了其他大能者，却能威胁到荀衍，又是在阵中爆发，一不小心就会要了他的命，荀衍不怕才怪！

    更重要的是。荀衍深知吕二小姐行事作风的不靠谱，被打伤、打死，估计也没地方说理。

    “该死的东西……”

    吕蓉小脸一红，双眼喷火狠狠瞪着水瓶座卡迪咬牙切齿骂道。顿了下，恼怒瞪着荀衍嚷道：“你用阵法给我困住这小贱人，以为穿着镀金盔甲就是金人了？看老娘不射死他，竟然敢反弹老娘的攻击！！！”

    “……”

    荀衍脸色一黑。瞥了眼桓王低音叮嘱道：“桓王在顿悟，却不是对外面的事一无所知，吕二小姐却莫妄言！”

    “人家哪有……”吕蓉神情一僵瞥了眼桓王，低头羞涩嘟嚷道。

    随后。心中涌起阵懊悔。早知道当年应该勤奋点，否则也不会只能跑来跑去，根本没什么制敌手段了！

    最可恨的还是父亲吕不韦，凭什么教给姐姐是威震天下的绝杀秘术。指谁谁死。教给她的却是只能用来跑路的秘术？

    太偏心了！

    当然，自己懒得练功的事。吕蓉坚决不会承认！

    “……”

    荀衍嘴角抽搐数下，不再理会吕蓉，而是迅速朝众人运气传音道：

    “护驾！守阵为主，不可念战，等待桓王苏醒和友军来援！严兄助我！”

    加国阵营敢摆明阵势迎战，确实有几把刷子。论大能者数量，加国阵营本就比华夏阵营多，而且加国阵营还有八个战斗力堪比散仙后期的顶级神王战士，而华夏阵营一个散仙后期的大能者都没。双方混战一爆发，华夏阵营就落入了下方，虎王辛觉、度空神僧、刀王孙济等更是被围攻打伤，退回阵王荀衍的阵法光圈。

    “天符大阵！”

    众位江湖散仙也不是傻子，双方的实力差距明显。符王严通迅速退入光阵，双手闪电甩飞，密密麻麻的闪烁各色光芒的符文射出，黏贴在光阵各处，一被攻击就爆发出火球、雷电、冰锥等，或者融入光阵，使之更为凝实。

    “轰、轰、轰……”

    天崩，海啸，巨响如雷。

    本就金光璀璨的黄金神舰，各色光芒绽放，光耀天地。庞大如黄金神舰，被震撼得不停颤抖，掀起一**数十米高的巨浪。

    如此大的声势，就是在神弩利箭遮天蔽日，各种大小战船咆哮海域的战场上，还是极为显眼突出。

    “不好！漏算敌军的部署了！贪狼侯姜曜负责坐镇此府，其余传奇及以上修为者，全部随本宫支援陛下！”

    潜水冲出，杀入加国舰队阵营的泾阳水府内。看敌军战舰不停有身形飞出，射向黄金神舰，再加上黄金神舰惊天翻海的声势，龙妃崇师妾俏脸失色，忧虑惊慌连声下令，说话间迅速腾空而起，赶往黄金神舰。

    虽然龙妃崇师妾和桓王只是名义上的“夫妻”，真正的有名无实，彼此也没怎么把对方看成是另一半，甚至没多少感情。但是，事实已经造成，不管双方承不承认，都得面对这个名分。

    “什么海战最强的文明？浪得虚名！这是战争，不是江湖械斗，竟然这么打？”

    坐镇各处的华夏阵营主帅，纷纷被黄金神舰异象震动，又惊又怒又喜等情绪复杂。

    东海决战之前，华夏阵营一起讨论过无数种情况，还真没料到加国阵营会无视其他战场，聚集所有巅峰力量围攻桓王。

    典型的因小失大啊！会不会打仗啊？

    难道文明的差异，真的差距这么大？！

    但是，他们围攻的是桓王，而此次东海决战，桓国是主力，不救还真不行！否则牺牲一人而获得决战胜出，估计许多主帅会很乐意看到！