
三姑娘年纪小，王香芝忠心有余心计不足，都看不清六姑娘生病这件事的门道，赵青菱仔细引着她们分解。

姜留也伸长耳朵听着，听完后总算对小胖丫的家门有了些几分了解。

姜家这几年，家门不幸。

姜留的祖父本是官身，因办错差，前年在衙门内留下请罪书，自尽谢罪；长子姜松也受到牵连，为父丁忧后不得起复的机会；将姜二爷当心头肉、亲手抚养他长大的姜太夫人在去年春病逝；姜留的母亲王氏又在今春病故。

姜家连着在三个万物焕发生机的春天损了三辈人，引得街头巷尾议论不断，甚至传出姜家触怒里老天爷，所以老天爷要让姜家人都不得善终的谣言，且这谣言呈愈演愈烈之势，引得姜家人恼怒的同时又惶惶不安。

甚至，家里的奴仆卷着主家钱财外逃的事情，已出了好几起。姜老夫人一怒之下，发卖了一批不老实的家奴，这才将这股邪风镇压住。

也正因为发卖家奴导致家内家丁仆妇短缺，才导致六姑娘被三郎姜思宇推下水后不得及时救治，丢了性命，换芯成了现在的模样。

这个月刚出三年国丧，各府忙于嫁娶，姜老夫人也在忙着为大孙女姜慕容说门好亲事，借此冲一冲姜家这几年的晦气，也破了府外的谣言。

谁知在这个节骨眼上，姜留却因落水不能动弹，任谁看都跟丢了魂儿似的。若是姜留的病情传开，更是坐实了谣言，姜慕容的亲事怕是要黄了。在姜老夫人看来，姜家现在最重要的是姜慕容能结门好亲事，再姜大爷借着亲家的力回天，重耀姜家门楣。

赵青菱说完，又重重叹了口气，“便是二爷不提，老夫人也会找由头让六姑娘出府养病的。”

姜慕燕小脸绷得紧紧的，王香芝也承认赵青菱说得在理，可是，“就算不能留在府内养病也不是非去庄上不可，回王家也成啊。”

姜老夫人都不愿留六姑娘在家养病，王家就乐意了？赵青菱心疼着自己一手带大的孩子，与三姑娘商量，“若是姑娘也觉得去王家可行，不如派人去问一问王老夫人的意思？”

王香芝一拍大腿，“青菱姐，咱俩想一块去了！要不是你这节骨眼赶回来，我早就出府了！”

姜慕燕当然想带妹妹回外祖母家，但她谨记母亲临终前的叮嘱——遇事不可与父亲明面上对着干，否则他一怒之下做出什么惊世骇俗的事，丢得可不是他一个人的脸。

“嬷嬷去王家不必提让外祖母接我们回去的事，只托外祖母想办法请太医为六妹治病。”

“姑娘放心，奴婢都晓得。”时间不等人，王香芝快步离去。

姜家北院。

姜老夫人听儿子讲了六丫头的病情，眉头微微皱起。本以为六丫头只是落水受了点惊吓，怎就四肢都不听使唤了，莫非府里真的不干净？

“娘过去瞧……”

姜二爷笑嘻嘻的，“郎中说得严重，但依儿子看，留儿就是脑袋瓜子进了点水，晒晒太阳就能缓过来，所以儿打算明日待她俩去庄子上住几日，待留儿好了再带她回来孝敬您。”

你跟六丫头这么说，她没咬你？姜老夫人想骂儿子几句，可看着他的小模样，就是骂不出口，只得叹了口气道，“不必去庄子，在府里晒也是一样的。”

姜二爷坚持，“在庄子里晒，她心情好，病也好得快。”

姜老夫人瞪了儿子一眼，“这话是留儿说的？”

姜二爷粲然一笑，姜老夫人眼前若百花盛开，火气又被灭了，“是你想去庄子吧！”

姜二爷嬉皮笑脸，给母亲捶腿，“儿不是怕留在府里，坏了您的好事么。”

姜老夫人抬手就是一个爆栗子，“娘都这个岁数了，哪来的好事？娘累死累活的是为了谁，还不是为了姜家，为了你们这帮不争气的东西！”

旁边坐着的大爷姜松惭愧低头。

姜二爷顶着红扑扑的脑门，贼兮兮的笑。也就亏他模样生得好，这般表情做出来才不让人觉得猥琐，“儿是不争气，不是还有大哥么？娘这么说，让大哥听着多不是滋味啊。”

“儿没不是滋味，儿惭愧。是儿无能，才让母亲这般年纪还为府事奔波，不得含饴弄孙。”姜大爷瞪了二弟一眼。

姜二爷冲大哥眨眨眼，“您看是吧，大哥都觉得自己惭愧无能了。”

姜大爷……

姜老夫人又一个爆栗子，“娘在说你！你扯你大哥作甚，你怎不替娘分忧解劳？”

姜二爷可怜巴巴地捂住脑袋，“儿也想，但是您不让啊。”

姜老夫人看着儿子红了的脑门，也心疼了，她拉下儿子的手，给他揉着脑袋，“你又想了什么歪主意？”

看吧，自己还没说呢，母亲就觉得是歪主意了。姜二爷心累啊，“儿觉得，现在给大丫头说亲还不是时候。朝局还没稳，她年纪也不算大，再等两年也不迟。再说您看上的宁家二小子长得是人模狗样的，实则花花肠子多着呢……”

“他有花花肠子，你怎知道？”姜老夫人追问。

此只可意会不能言传，姜二爷嘿嘿地笑。

姜大爷皱眉，“二弟，你说的是真的？”

姜二爷拍胸脯，“旁的小弟不及大哥，但这方面的消息，绝对比大哥灵通数倍！”

是因为你的花花肠子比旁人更多吧……姜家母子同时感到无力。姜大爷跟母亲商量道，“儿再派人打听打听吧？”

姜老夫人当然晓得宁二郎有些小毛病，但是瑕不掩瑜，品性不算坏。再说以姜家的境况，宁二郎已是可选范围内最好的了，她瞪了小儿子一眼，“你还有脸说别人，你的花花肠子少吗？”

姜二爷回得理直气壮，“所以儿不是良配啊。”

姜老夫人瞪眼，姜大爷皱眉，异口同声喝道，“你怎么就不是良配？”！

姜二爷捂住嘴，忽觉事情要不妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520006"  chaptername="第三章  姜家二宝">加入书签</a>
</div>
