    刘家庄附近的树林中，三人正走着，李元芳突然忍不住笑出了声来。

    “你笑什么？”狄仁杰脚步一顿的侧头看了眼李元芳。

    李元芳也是强忍着笑意连道：“本以为能打个秋风，蹭顿好吃的。没想到，好吃的没吃成，倒白搭了一两纹银，遭了一顿抢白。您这位宰相大人，也算是颜面扫地了吧？”

    “周游这嘴简直是开了光，大人您白搭一两纹银都让他猜到了，”李元芳说着不禁笑看向周游道：“我说，周游，你是不是行走江湖的时候和江湖算命的学了些本事，能掐会算啊？”

    周游则是白了他一眼道：“我要真有那本事，就不去当江湖游侠了，也不用跟着大人了，直接去向皇帝讨个国师当当了。不过是随口一说而已，你还较真了。你也不想想，咱们无故上门去，还真当人家主人家都像刘公子那样的好脾气、通情达理不成？”

    “这话倒也是有理，”狄仁杰点头无奈一笑说道：“果然是颜面扫地啊！看来，今儿个我们只得到乡间小铺去填饱肚子了。”

    “哎，大人，这顿饭，一定要卑职来请，”李元芳连忙道。

    狄仁杰听得眉头轻挑了下，随即哑然一笑道：“你是想这次花小钱儿，下次占我大便宜是不是？”

    “大人说得一点儿都不错，”李元芳笑着连道，听得狄仁杰有些哭笑不得：“好吧！那我提个问题，你要是答对了，就你请！答不对，还是我请！”

    “大人请讲！”李元芳连道，而周游在一旁听了则是微微摇头，这个李元芳，和狄仁杰玩心眼儿，岂不是太高估了自己的智商？

    狄仁杰则是正色问道：“那位刘员外为什么会怒气冲冲？”

    “这..”李元芳听得沉吟了起来，而周游则是笑着道：“大人，我来回答这个问题如何？我要是答对了，你和元芳都欠我一顿饭。而且，不能是乡间的小铺，得是真正的大餐，珍馐美味才行。”

    “好，周游，你要是能答对，那就当我欠你一顿饭，”李元芳连道，而狄仁杰则是无奈一笑：“周游，你这小子是想着法儿的要占我便宜啊！行，我倒是也想听一听，你看出了什么来。”

    “其实答案很简单，刘员外和夫人吵架了，”周游笑着说道，听得李元芳微微一愣，反应过来顿时无语了。

    狄仁杰也是抚须哑然失笑道：“哈哈..你这个刁滑的小子，果然是我肚子里的蛔虫啊！”

    “大人这么说，倒是显得我取巧了。那我要是能说出刘员外生气的真正原因，还能说得有理有据，大人您是不是该承认欠我一顿饭呢？”周游接着道。

    “好，我倒是要听听，你能猜到什么原因，又能说出什么道理来，”狄仁杰笑说着饶有兴趣的看着周游。

    周游也是自信淡定的一笑：“我猜测，刘员外和夫人生气，定然是因为刘公子。”

    “什么？因为刘公子？这怎么可能？那刘公子看起来人不错，应该是个孝顺之人，怎会惹刘员外不快？”李元芳一听顿时提出了质疑。

    狄仁杰抚须笑而不语，在等周游的解释，而周游也是接着连道：“元芳兄，你可曾注意到，那位刘员外在和夫人吵架时，曾口称‘逆子’二字？”

    “这..哎，我好像是听他说了。嘶..怪了，那刘公子做了什么事？竟会被刘员外称为‘逆子’呢？”闻言神色微动的李元芳，仔细回忆了下，不禁蹙眉有些疑惑连道。

    周游淡笑接着道：“我猜，此事定然是和刘员外新娶的那位夫人有关。”

    “为何？难道就因为刘员外和他的夫人吵架了？”李元芳蹙眉疑惑不解的道。

    “不，吵架只是一方面！元芳，你注意到了没有，那位夫人她当时在哭，”周游摇头道：“你说，如果刘员外只是对儿子不满，和夫人抱怨两句，那夫人跟着劝慰两句也就是了，为何要哭呢？所以，只有一个解释，那就是此事和夫人有关。所以，刘员外才会和夫人吵架的。”

    “嗯，有道理！”李元芳一听顿时恍然点头，但紧接着又不禁皱眉道：“可是，究竟会是什么事呢？”

    “不好说，但我猜测，可能是这位刘公子见后母年轻貌美，所以起了不该有的心思..”周游摇头沉吟说道。

    “不可能！你以为人人都像你一样啊？”李元芳一听顿时没好气的说道：“我看那刘公子通情达理的，不像是个轻薄之徒！”

    周游也不禁微微一瞪眼道：“不是，咱们这儿分析呢！你怎么还人身攻击啊？我怎么了？我不就是犯了一个正常男人都可能犯的错误吗？大人都不怪罪我了，你还在这旧事重提！”

    “行了，行了，你们俩，怎么说着说着吵起来了？”一旁的狄仁杰也是有些无奈的忙插嘴道。

    闻言一滞的李元芳，微微吸了口气才道：“那你无凭无据的，那么说刘公子，不也是有些恶意揣测人家的嫌疑吗？人刘公子今天客气招呼我们，可没有得罪你吧？你竟然说他..”

    “元芳，你还真以为我乱猜呢？”没好气说着的周游，紧接着又看向狄仁杰道：“不知道大人注意到没有？那刘公子说起他父亲告诉他要娶一位青楼女子时，神色颇有些不自然。所以，我敢断定，刘公子和他这位后母之间必然是有些微妙的关系。”

    李元芳闻言下意识的看向了狄仁杰，只见狄仁杰也是眉头微凝的略微沉吟才说道：“我当时也注意到了，可却没想那么多。如今，将这些连在一起来想，虽然一切都还只是猜测而已，但也确实是能自圆其说。”

    “哎，大人..今儿个那刘公子你也是见到了的，他可不太像是..”李元芳忍不住连道。

    “我知道！元芳，我也不太相信他会是那样的人，”狄仁杰连道：“可是，周游的分析，还是有几分道理的。最起码，表面上来看周游的这个说法是最为合理的了。”

    “对嘛！知人知面不知心啊！有些人表面上看起来一副君子模样，谁知道背后是不是男盗女娼，一肚子坏水呢？”周游连道。

    李元芳一听顿时忍不住道：“我看你这厮心眼子那么多，肚子里的坏水就不少。”

    “嘿，我招你惹你了？”周游闻言一瞪眼，随即连对一旁的狄仁杰道：“大人，您听听，这厮可是把你一块儿给骂了啊！说咱们心眼子多呢！”

    “不是，大人，我是看不惯他在这儿卖弄，胡言乱语，恶意抹黑人，”李元芳也是连忙道。

    周游则道：“大人，他这分明就是偏见！我这犯点儿错他就抓着不放，人家对他客气点，他就觉得人家是好人，完全是主观臆断，凭借自己的喜好来判断人和事，这怎么能透过表象看清本质呢？”

