    于招远眼睁睁地看着车子撞在身上却躲不开，在躺在冰冷地面的那一刻，他终于明白，为什么到现在没人找他谈话，更没有露出什么风声。

    让他死于一场意外，就能很好地保全儿子于向东的工作。

    毕竟于向东的前途上不能有任何污点，而他现在又做着最危险的工作。

    于招远嘴里的血慢慢渗出来，瞪大眼睛看着前方，有些死不瞑目！

    许卿还是从庞振华嘴里知道于招远死了。

    当时，她去店里给庞振华送店里装修方案，两人聊天时，庞振华无意说了句：“昨天晚上，前城大街出了车祸，听说撞得特别惨，人差点都两半了，当场就没气了。我早上从那儿过，地上的血迹还在呢。”

    许卿还挺可惜：“那也太惨了，出门怎么不看路呢？”

    庞振华虽然不知道许卿家和于招远有什么过节，却知道许卿很不喜欢这个人，想了想有些神秘地说：“你知道死的是谁吗？”

    许卿一听，这是认识的人啊，自然很好奇：“谁呀？”

    “于招远！”

    许卿震惊地瞪圆眼睛：“你说出车祸死的是于招远？”

    这确实是她没想到的，于招远怎么就会突然出车祸没了呢？

    回家后还问了周晋南：“于招远出车祸死了这件事，你知道不知道？”

    周晋南沉默了下点头：“听说了，因为规定，丧事从简，所以直接将人拉到殡仪馆了。”

    许卿就有些纳闷：“你说他好好的怎么就会出车祸呢？”

    听说是一辆吉普车刹车失灵，在出事前，司机还喊着让他让开，偏偏他就是没躲开。

    周晋南却清楚原因，摸了摸许卿的脑袋：“车辆也鉴定过，确实是刹车失灵，也是他自己命不好吧。”

    于招远的葬礼办得很简单，一向关系交好的下属和同事都没来。

    只是于家的亲戚过来，梅素芬怎么也想不到，出门好好的一个人，说没就没了，对她来说就像天塌了一样。

    从嫁给于招远后，她就没出去工作过，天天在家里过惯了舒服的生活，都不知道以后该怎么办。

    更懊悔，她不该晚上让于招远生气，如果他不出门也不会发生这样的意外。

    车祸被判定是一场意外交通事故，这时候交通法也不完善，这种事情把司机抓进去关几天，然后再给死者家属赔一些钱。

    偏偏那个司机家里穷得，除了一个七十多岁，腿脚还不利索的老母亲，再也没有其他。

    想要钱根本不可能，所以说最后于招远就是白死。

    许卿以为于招远死了，于静总会回来奔丧吧，结果依旧没出来。

    这就太神奇了，于静到底藏到哪里去了呢？

    叶楠这边知道梅素芬暂时没时间作妖，而且以后的日子只会越来越痛苦，算是彻底放心了，想着两个孩子马上就百天。

    而且百天还不一定在省城，可能已经跟着周晋南去了牵牛镇。

    就琢磨着给两个孩子弄点什么小玩意。

    她随身携带着一块银腰牌，算是祖传下来的老物件，就想着拿去黑市卖了，换了钱给两个小外孙做两个小银镯。

    她好歹在省城生活了一段时间，也知道曾经的黑市在什么地方。

    现在虽然公家允许经营，但是多年养成的老习惯，人们还是喜欢晚上在这里买卖一些老物件。

    白天也有人，却是寥寥无几。

    叶楠就抱着试试的心态，吃过午饭去了黑市。

    黑市在一处废弃的兵工厂里，里面用石灰划线圈地，已经没什么人，只有角落里还有几个人在摆摊。

    摊位上放着一张三斗桌，上面铺着块塑料布，上面摆放着沾着泥土的关公观音，还有银元佛珠……

    叶楠看了一圈，找了个顺眼的老板过去，拿出银腰牌递在老板面前，很利落地问：“这个能给多少钱？”

    老板常年干这个，一眼就能看出来叶楠手里可是个好东西，而且有些年头。

    不动声色地想坑叶楠一把，皱了皱眉头：“你给我仔细看看，看着像是前些年的东西，你也知道银货不值钱的。”

    叶楠转手将银腰牌握在手心，笑了下：“既然你看不出来，我就找个懂的人看看，我看了一圈还觉得你最有眼力呢，没想到也不过如此。”

    说完转身就要走。

    老板赶紧站起来拦着：“哎，你先别走，我再好好看看，刚才没注意，可能是看走眼了。”

    叶楠转身，又拎着银腰牌在老板面前晃了晃：“我喜欢痛快的，你也别想坑我，你说多少钱可以。”

    老板犹豫了一会儿：“八十块钱，你这个东西虽然有些年头，但你也知道现在要这些的人不多，我收了也是压在手里。”

    叶楠收好银腰牌：“既然你不诚心给价，那我也没必要再浪费时间。”

    老板哪里舍得叶楠离开，赶紧喊着：“那你说说你想要多少钱，别着急走啊，我们说说要多少钱？”

    没等叶楠说话，就听有个声音问道：“老板，你这里收金戒指吗？”

    老板没想到大白天竟然连着来两个生意，赶紧笑眯眯地转身：“要要要，我这里什么都要，童叟无欺，价格都好商量。”

    说完又喊着叶楠：“这位大姐，你也先留步，价格我们都好商量。”

    叶楠还真停下了脚步，不是因为老板的话，而是来人的声音，她可是耳熟得很。

    虽然只听过一次，却能记几辈子。

    慢慢转身看着跟老板问话的女人。

    如果她没猜错，眼前这个穿着一身卡其色列宁装，头发花白过耳的女人，就是闫伯川的母亲袁华。

    看眉眼和气度也很像。

    袁华只是扫了眼叶楠，时间太久，她都已经不记得叶楠的长相，加上这么久过去，按岁数叶楠也是四十岁的女人。

    而眼前的女人看着也就三十出头，所以她压根儿没把她跟叶楠联系在一起。

    再说这里离许卿住的站前街区十几公里远，怎么是可能那么巧就遇见叶楠呢？

    一脸凝重地将一枚戒指递给老板：“老板，看看我这个戒指值多少钱？”

