    第1891章1891心思

    还真是有意思。他知道，魏家对于男女关系上管的特别的严，而且他们家人都非常的自律的，也就是出了时显那一个。

    “你要去哪里？”

    “我回家，我儿子今天回来。”

    “时显跟我说你儿子不想上班，说明年毕业去南方？”

    “是有这个打算。时显总是忽悠他们几个小的，就盼着他们赶紧的毕业过去那边，他才轻松。”

    两人小声的说笑着离开了。

    齐雪曼看着他们的背影。这一天就让自己碰上两个优质的男人。

    不过让自己选的话。还是吕国栋好。应该叫吕国栋吧？姓吕，刚才那个男人称呼他国栋。

    就知道他一定是成家了。这么优秀，不可能现在还单身。

    没关系的。自己哪怕就是认识他，以后也不是没有机会。

    想清楚了。她起来回了房间，这次的时间太急了，还是先工作，过一阵自己安排时间过来一趟。

    齐雪曼的心里，有哪个男人不偷腥呢？

    她的助理看到她回去。也放心了。

    宋青山到了魏家，现在还没有开饭，不过也快了。

    他是真的羡慕魏家的孩子，真的非常的羡慕。一人三个儿子，他也知道馨宁就是因为这个受刺激了，非要生儿子。

    其实这件事真的要看缘分的，不是你想要怎么样都行的。就是执着有什么用？

    男人们在客厅里聊天，还要看着孩子们。

    “魏叔，我爸一直说你最有福气，还真的是。

    你看这六个男孩子。这在这个时候这样真的非常少了。”

    “还行，我家人丁旺盛，你爸呢？现在那边有你。这边有青云，他还有什么不放心的？我让你爸过来这里生活。总是推脱，说有太多的事。”

    “魏叔。我爸就是那种亲力亲为的人。别人他都不放心。

    他每天都非常的忙。比我们年轻人还要忙。”

    晚饭好了。加了宋青山一个人也没有分桌，都围在一起吃饭，看着杨润泰对菲菲照顾劲头，也觉得正常，这么漂亮能干的媳妇。可不就应该这样对待？

    心里有点好笑。为啥馨宁要和菲菲比？根本就没有可比性好不好？她把自己看的太高了。

    现在弄的她自己都整天紧绷着。根本就不是以前那个气质美女了。见到过她的歇斯底里，宋青山觉得自己真的太失望了。

    饭后所有人去客厅聊天。宋青山看着人家一大家子，再想想自己家里。现在应该就是爸爸看着两个闺女吧？

    青云现在也不回去。自己过来了，还没有见到她。

    知道魏家的聚会她一定不会参加的。时景就是她的魔咒。现在根本就摘不掉。

    看着时景对他媳妇的样子。这辈子妹子就是痴心妄想了。

    “菲菲。我有一个好计划。”宋青山笑着说。

    “现在我不负责那里，你和时显讨论吧。”

    意思就是拒绝了。宋青山觉得好笑，菲菲对自己有一种排斥。是怪自己带坏了时显？

    应该不是。不会是因为自己对待楚馨宁的态度吧？

    也就只能这么解释了，主要是别的地方也没有让菲菲讨厌的。

    她是一个女权主义也不奇怪？咳。幸亏没有成为自己的媳妇。否则还真是问题，他们一定是王见王，菲菲能力手段还在自己之上，那时候自己可是真的悲哀了。

    看着杨润泰那心甘情愿的样子，实在是不明白。女人不都是差不多？

    姜心语留宋青山住下，他没有同意。要去看看妹妹。那也是一个傻子。

    在这天下，宋青山最不相信的就是爱情。那是最不牢靠的，大难临头各自飞的，攀高枝的，喜新厌旧的什么样的都有，反正就是最不牢靠的关系。

    宋青云下班后就自己在家里看书。她最近迷上了看小说了。把自己代入进去。让自己经历一遍跌宕起伏的剧情。这样让她感觉没有那么空虚了。

    看到大哥过来。只是淡淡的点头，还是继续盯着书看。

    “你现在每天都这样？就没有别的事情干了？”

    “总比你在外面玩女人强。”宋青云只是淡淡的回了一句。

    宋青山被气笑了，“我玩女人，你也可以玩男人。”

    “我自爱。”

    “你可不是自爱，是自己爱自己。”

    真是没有办法，这也就是自己的妹妹。

    “青云，爸给你说的事情呢？”

    “不愿意。”

    “你什么都不愿意哪里行？你真的孤独一辈子？”

    “也没有什么不可以的。”

    “青云，将来以后你会后悔的。时景那里你根本就没有一点可能。

    人家现在过着幸福的生活，你呢？你就这样孤孤单单的？”

    宋青云抬起头看着大哥。“我这辈子就这样了，你和爸也不用操心我了。

    我知道自己在干什么。也想过以后。”

    “行，行。你能，你自己安排好了，我们还费什么心？”

    宋青山怒气冲冲的离开。这下宋青云也看不下去了。

    她听不得时景的名字，那样就会很长时间的都是想他。

    她也知道自己有自虐的倾向，明知道不可能，为什么还要自己折磨自己？难道真的就是因为自己没有得到时景？

    其实两人的回忆真的非常的少。都没有一件有意义的事。

    两人见面的次数她都记得。这一晚上的宋青云都没有闭眼。

    宋青山离开妹妹这里。回到了宾馆，大哥大响起来了。

    看着上面的电话他无奈的叹了一口气，还是接通了。

    “青山。你在哪里？”

    “我在首都。”

    “哦。你怎么没有带着我？”

    “这边有点事。”

    接下来就是两人直接的沉默。

    宋青山听到了楚馨宁的啜泣声眉头皱在一起了。

    在男人的眼里你花正当红时哭就是心肝小宝贝，可是在你衰败的时候，就是噪音。

    楚馨宁哭了一会也停下来了。她知道现在宋青山已经厌恶自己了。可是让自己离开那是绝对不可能的。哪怕就是有名无实也一定要这个名头。

    这才刚刚结婚几年？都已经对自己这样了？究竟是因为什么？究竟是什么命？为什么会赶上这样的男人？

    (本章完)

