    墨连城心底翻腾，脸上却只流露出了一丝讶然。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿都吃了一惊，旋即，深深地露出了疑惑。

    小萌萌惊道：“怎么会丹毁掉？这个不可能啊！”

    锦樊一向沉默，也静静地出声道：“可能是哪一个环节出问题了，你可以看看，连墨公子都觉得奇怪。”

    刚才墨连城心中，的确觉得疑惑又奇怪。

    突然的变故，完全出乎他的意料之外……他没有猜出，灵药怎么就毁了呢？明明炼得好好的。回想起刚才的细节，他只是将要提炼的那一株聚魂草投入丹炉，还没有回来及将灵药分解。丹火生了异常的变化，好像突然间燃烧了起来，霎时就将一株好好的灵药烧毁了！

    而这一下子的突变，他一时未曾察觉，其它所有新提炼的灵药也跟着一起毁掉了。

    墨连城很快就从惊讶中冷静下来，打量着丹炉中毁掉的灵药渣。

    渐渐地，从毁掉的灵药渣中，他闻到了一丝异常的气味。

    数秒过后，墨连城的双目中露出了一丝了然。

    原来如此。

    而片刻后，廖坤是炼出了那一颗聚神丹，望向墨连城露出了遗憾，“墨小兄弟，怎么就丹毁了呢？”

    这话……太他|娘的假了吧。

    曲檀儿直觉就听出，这个廖坤很假，很虚伪。

    墨连城深深地望了廖坤一眼，那意味相当诡异，附和着他的话般，道：“是啊，怎么好好的一株聚魂草，怎么碰到丹火就突然毁了呢？是我太大意了……”

    最后一句话，意味深长。

    他是指自己炼丹的环节时出错，觉得大意了，还是在感叹自己面对廖坤的算计时，大意了呢？

    很多人隐隐有点猜测，却又不敢确定。

    聚魂草？！不会是被人动了手脚吧？

    这个可能性，也不是没有的。因为墨连城刚才说，一株好好的聚魂草，突然碰到丹火就毁了？

    ……

    廖坤心中咯噔了一下，难道被看穿了？可是，就算被看穿，墨连城也没有证据。因为那株灵药已经被毁掉了。他在出现前，的确是悄悄地在那唯一的一株五品聚魂草内，加了一点助燃的药品，无色无味，只有碰到火，就是快地燃起来，瞬间就会将那一株灵药毁掉。

    他早就想好了丹方，自然也算好了灵药。

    整个山庄，那只有一株五品的聚魂草。

    而这样，第二场他就可以轻松地拿下。

    若不是第一场败了，如今，他早就胜出了，也保住了药神山庄的名声。

    廖坤依然装着若无其事又遗憾地道：“墨小兄弟，偶尔总是会失手的，你也不必太过自责。”

    曲檀儿翻了翻白眼，自责个你妹的，这其中明显有猫腻！

    像某爷那么强的人，闭着双目都能炼出九品的灵丹，怎么可能会在一颗五品灵丹上毁了？如果说没有陷阱，她还真不信了呢。

    事实上没有人知道的，是廖坤原本想炼制九品灵丹。因为九品灵丹在炼制时，墨连城失败就不会太过引人怀疑。偏偏，先前墨连城和药神山庄其他人比拼，几乎将山庄高级的灵药差不多都搜刮走了，令廖坤短时间内，想不到适合的高级灵药动手脚，只能想到五品的聚神丹。