    紧接着，韩三千就如同没了油又失去升力的飞机一般，身体以极快的速度不断下落。

    韩三千心神大急，一时间搞不清楚究竟是发生了什么，只能一次又一次的尝试催动能量。

    数分钟过去了，但韩三千依然发现，所有的尝试都没有用。

    “你个蠢货，别人让你跳崖你就跳，你也不想想这是什么地方，如果我猜的没错的话，咱们掉进无尽深渊了。”

    就在此时，麟龙的声音传来，略带责备的道。

    见韩三千不解，麟龙将无尽深渊的情况讲给了韩三千听，韩三千听完后心如死灰，这意思是，自己会一直在这里面掉个没完没了，永生永世？！

    “人家很明显的在坑你，你这个家伙，一向聪明的很，却偏偏在这么关键的时候相信那个牛鼻子老道。现在好了，你自投罗网了，别人呢，智取你，以后名声大震！”麟龙埋怨道。

    最近几天，他几乎和小白一样，都在韩三千的体内休养，两兽都因为救韩三千而受伤，小白虚无宗呼唤万千之兽前来帮忙，能量所耗非常巨大，加上本身就刚刚出世不久，待韩三千平安以后，它便安心修养，一直都未醒来。

    “那现在怎么办？”韩三千道：“有没有破解的方法？”

    其实韩三千到现在也并不觉得，如今遭遇不是老头害的，因为他真的不觉得真浮子那老家伙是故意坑自己。

    但麟龙的话确实也有道理，这让韩三千无从辩驳。

    “还能怎么办？等死呗！”麟龙没有好气的道：“在无尽深渊里，一切的能量都将被免疫，当然了，你身体还可以动，当然你觉得你可以用蛙式游泳的方式扑腾上去，那也不是不可以。”

    很明显，后面那句话，是麟龙在调侃韩三千，用游泳的姿态游上去，空气又不是水，怎么游的上去？况且，最重要的是，就算游得动，韩三千这十几分钟里已经不知道往下掉了多深了，这光靠蛙游的方式往上蹭，估计没个几年都蹭不上去。

    韩三千懒的理这家伙，依然不肯放弃的用尽各种的方式来尝试，因为韩三千知道，自己不可以被困在这里。

    数个时辰之后，韩三千精疲力尽的直接躺在半空中，任身体自由落体。

    不是他不肯放弃，而是他真的没有办法了。

    他试过可以想到的任何方式，但都是无用之功，除了白白浪费体力外，什么也没改变。

    此时的他，望着真浮子给的那道黄符发呆，韩三千这时候才真的觉得，麟龙的话，可能真的不幸言中了。

    妈的，莫非自己真的看错人了，被真浮子那老东西给坑了吗？可是，他坑自己有什么意义呢？！

    仅仅只是想依靠干掉自己上位吗？韩三千觉得，这似乎也不太可能啊。在他知道自己身份的时候，拿盘古斧才应该是他的目标才对。

    绕了那么大一个圈子，就为了在那支临时的联盟里上位？显然不可能。

    韩三千想不通，只觉得这真浮子实在古怪。

    就连这符，也是古怪。

    闲来无事，韩三千决定，试一试这个黄符，反正，已经彻底的着了这真浮子的道了，也不多差这一下。

    不过，这黄符怎么用，韩三千还真的不知道，他试着贴额头上，贴手上，甚至贴腰间，但是好像真的没什么吊用。

    “不是吧，真被那老头给阴了？”韩三千郁闷道。

    想起自己也算英明了几十年，最后阴沟里翻了船，韩三千还是有些郁闷。

    就在此时，空中忽然飘来一阵无语的声音。

    “用你的血沾上黄符，才能为你所用啊，贴身上，你以为你是僵尸吗？就算你是，这符也不是治僵尸的啊。”

    听到声音，韩三千一愣：“麟龙，你特么的知道怎么用？你不告诉老子？”

    “你觉得，那是我的声音吗？”麟龙道。

    听到麟龙的话和声音，韩三千整个人猛的一惊，眉头狂皱，很明显，刚才的两个声音完全的不一样。

    这也就是说，刚才根本就不是麟龙说话，可如果不是它的话，还能是谁？！

    兽王小白在休息当中，而且就算是他刚才恰巧醒了，可他的声音也绝非如此。

    那个声音，更像是一个老头的，说起老头，韩三千突然觉得真浮子的声音倒和他非常相向。

    莫非，是真浮子？！

    “大哥，你已经落入无尽深渊几个小时了，距离山崖顶上已经足足几十万公里了，你以为他在上面说话，你能听到吗？又还是你到了这会儿，还天真的认为，你跳下来的时候他也跟着你跳下来陪你了？你怕是脑子秀逗了吧。”麟龙不满的道。

    <!--over-->

