一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人一路说笑来到电梯门口。

    此时，前台经理在电梯口等候，一对大奶子先声夺人，分外吸引眼球。

    元因根本不用对方招呼，屁颠颠的就凑了过去，嘿嘿地与前台经理嬉笑起来。

    “小姐姐，一个人在这里啊?是不是很寂寞，我陪你去喝几杯怎么样?”

    叶凡在后边冷汗滚滚，元因这厮看来还真他娘的少妇控，刚才还一脸忌世愤俗，现在立马春情荡漾。

    前台经理捂嘴一笑，似乎也有心跟元因扯上点关系，姿态风骚，嗲声嗲气地笑道：“帅哥，人家还要上班啦!等我下班好不好?”

    前面还是元总，转眼间就帅哥了，转得真快!

    叶凡看不下去了，轻轻咳嗽一声，“老元，那我先回去准备了，电影场地的事情交给你，千万别整差了!”

    电影俩字说的很用力。

    “叶凡，你走吧!”元因摇了摇手。

    叶凡登时不爽，把元因拉到一旁：“我靠大哥，拜托你泡妞也挑个时间好不好?我这次的计划能不能成，就看下午的安排了!”

    “叶凡，你的事情我绝对挂在心上!”元因拍着胸脯，“小弟可是知道轻重的人，绝对以不会被美色迷惑了心智!”

    说完一脸正气荡然无存，贼眉鼠眼地偷偷打量了一眼那风韵犹存的乐美云大姐。

    叶凡长长的吸了一口气，胸腔差点被撑得爆炸，一口鲜血就抵在舌尖，硬生生的被他给吞了回去。

    “得了，你这死皮白咧的劲儿我可比不了。你爱玩就玩，不过这种小少妇胃口不小，小心点身体!”

    “哈哈，我养精蓄锐这么久，不就是为了这个时候准备的么?”

    元因拍着胸口，豪气万丈地猥琐笑道：“小弟待会儿就去搞定电影现场的事情。等到晚上打完老虎，再跟你分享经验。”

    “拉倒吧你!”叶凡怕自己跟这厮没心没肺的继续聊下去，恐怕也得月经不调了。

    眼看电梯到了这一层，叶凡急着离开，“我撤了，你自己玩。”

    “好说好说。”元因递给叶凡一根烟，转身颠颠的奔向前台经理：“师太，老衲来也!”

    叶凡无语，兀自离开了“海洋天堂”。

    虽说元因色心泛滥，但办事效率还是非常不错的。

    下午一点半，叶凡就接到了电话，他咧嘴一笑，心里暗道：死女人，希望你不会被吓死!

    白雅娟没心情在“希腊”包间用餐，自己在专用包间吃过午饭。

    她知道白耀桐在饭前找借口溜了，是去拍叶凡的马屁。

    可越是这样，她就越不平衡。

    “娘的，凭什么我们白家人得看他一个臭小子的脸色?李氏集团很了不起吗？耀桐说他是雇佣兵，我呸，雇佣兵满大街啊？”

    白雅娟面对一桌子的美食却提不起半点兴趣，抓着饭碗猛地摔在地上。

    她是个好高骛远的女人，胸怀大志，可惜志大才疏。

    不过，白雅娟并不认为自己没有本事。

    她觉得自己交际的水平在滨海绝对是一流，而生意往往都是朋友之间的合作。

    在这方面，白雅娟倒还不谦虚，靠着这方面的关系，她也的确做了不少生意。

    很可惜，她能签到的往往小打小闹，靠得都是女人枕边风。

    毕竟，她打着生意的幌子搞起来的派对，几乎没有什么生意人能到场，绝大部分都是贵家妇女。

    当然，这些关系若是维系稳固，长久以后将会是一批不容忽视的力量。

    可是这些功绩在周围人眼里，连个屁都不算，这令白雅娟极为不爽!

    “哼，你们都以为我是个吃吃喝喝的蠢货，我会让你们看着，靠着吃喝就算混不到真感情，但能赚到钱才是王道!”

    白雅娟憧憬着未来自己靠着关系网创造美好时代，白家以及青云集团都为自己引以为豪!

    想到这里，白雅娟顿有饿感，桌子上饭菜也不是那么恶心。

    吃过午饭，白雅娟雍容地喝了半个小时茶，这才慢慢悠悠地走到楼下，上了自己的宝马跑车。

    司机是个很帅的小伙子，白雅娟平日里没少跟他鬼混，可以说是御用贴身小白脸。

    “娟姐，上哪儿?”小白脸嘻嘻笑道。

    白雅娟狐媚地盯了他一眼，“小赵，去东郊别墅，就咱俩!”

    “嘿嘿……”赵小白脸自然知道白雅娟的心思，不由得YD一笑。

    白雅娟摸着肥硕的丰胸，闭着眼睛稍作休息。

    可是还没多久，她发现外面天色已晚，漆黑一片。

    宝马跑车行驶在陡峭的路面上，震得人十分不舒服。

    “我才睡一会儿，怎么就天黑了?”白雅娟愣了愣，连忙拍拍前面司机小赵的肩膀，“小赵，怎么开这么久，我们现在在哪里?”

    “……”司机在前面一句话都没说，自顾自地开车。

    “喂，小赵，我跟你说话呢!”白雅娟不耐烦地拍了拍司机小赵的肩膀。

    “嘿嘿……”

    渗人的冷笑从前排传出，随即两颗脑袋从转过来。

    白雅娟这时候才发现副驾驶上也坐着人，连忙大叫：“你们是谁，干什么的，小赵呢……”

    一句话还没说完，白雅娟两只眼睛顿时瞪得滚圆，身躯猛地一阵颤抖。

    “你们……你们……”

    只见那两个人一人身着黑色长衫，面色黝黑，双目没有瞳孔，雪白一片。另外一人穿着一身白衣，脸尖似骨，一条舌头耷拉在地上，分外恶心。

    “桀桀，白女士，我们奉命带你走，不要怕，马上就到了……”黑脸那人冰冷的笑声让白雅娟毛孔倒竖。

    “黑白无常……啊!!!!”

    她歇斯底里地疯狂尖叫，想要拉开车门逃出去，可是黑无常伸手在她面前挥了挥，卷起一层烟雾，紧接着白雅娟便昏死过去。

    当白雅娟醒来的时候，已经被五花大绑，跪在一个漆黑无比的空间。

    “有……有人吗?”

    声音虽然不大，可是回声不小。

    白雅娟吞咽着唾沫，心里恐慌无比。

    在她的脑海，瞬间浮现起在晕前的场景。

    顿时，冷汗犹如打开的水龙头，“泊泊”地流个不停。

    “救……命啊……”白雅娟浑身打颤，哽咽地瘫软下去，喉咙深处涌起一股无法用言语笑容的惊恐。

    “嗤啦!”

    就在这时，忽然一阵幽绿色的灯光亮起，周围的场景映入眼帘。

    白雅娟的瞳孔再度收缩，吓得手脚冰凉。

    因为，她现在置身处于一间古时候的公堂，在公堂两侧，各站着一排面无表情的死人。

    这些人七窍流血，目视前方，身子站得笔直，手里都抓着一根沾染鲜血的杀威棒。

    “噗……”

    一阵烟雾飘洒，从后厅飘来一个身材魁梧的鬼官。

    他身穿黑紫色华服，双肩宽厚，脑袋上盯着吊珠玉冠，额头凸出，双眼犹如铜铃。

    这人移动的速度很慢，但绝对诡异。

    他的脚一步没有跨出，便径直横移到了公堂堂首之前。

    白雅娟面色苍白，想要昏过去，可是头脑分外清醒。

    “台下何人!”那人盯着白雅娟看了一阵，坐在椅子上忽然高喝一声。

    白雅娟打了个冷战，“你……你是谁……”

    “我乃十殿阎王!你叫做何名?”台上之人声音浑厚，但是显得格外阴森。

    还不等白雅娟回答，黑白无常忽然出现在她身边。

    黑无常躬身，缓缓说道：“回禀阎王殿下，此人乃是华夏国滨海市白氏家族二女，生性刻薄刁钻，口中无德，秉性败坏。今日生死君之命，特勾她魂魄下地狱赎罪!”

    阎王恍然大悟，“怪不得一副尖酸相!既然如此，下拔舌地狱，服刑一万年，百世不得超生!”

    “是!”

    黑白无常应声而退，抓起白雅娟撬开她的嘴巴。

    旁边有一名小鬼递来一把胳膊粗细的尖锐钳子，直接往她嘴里塞去。

    白雅娟吓得话都说不出来，大小便一起失禁，呜呜地挣扎：“不要……不要……阎王大……大人，我，我冤……”

    话还没说完，带着浓郁血腥味的钳子深入她的嘴巴，呛得她脑海一白，两腿一蹬，又昏了过去。

    ……

    “啊!不要拔我的舌头，不要!”

    白雅娟打了个颤抖，猛地从床上坐起来。

    “这里，是哪儿?”

    她看了看四周，发现自己居然穿着睡衣在东城郊区的别墅里。

    在她身下，是柔软的大床，绸缎被子传来的舒适感让她发现到自己还活着。

    “我……我刚才……”白雅娟拍了拍发麻的脑袋，连忙摸了摸臃肿的身躯，四肢健全，没有任何伤痛。

    她掀开被子走下床，心有余悸地拉开窗帘，只见外面依旧阳光明媚，亮堂堂一片。

    转头一看钟表，才四点一刻。

    “不对啊，我怎么……”

    就在这时候，浴室的门忽然被打开了，白雅娟吓了一大跳，尖叫一声躲进了被子里。

    “咦，娟姐，你怎么了?”司机小赵拉开被子，将脑袋探了过去。

    白雅娟心有余悸地眨眨眼，猛地扑进了小赵的怀中：“小赵啊，我还以为自己这辈子再也见不到你了呢!”

    白雅娟哭得梨花灿烂，可是小赵一头雾水。

    “娟姐，娟姐，你别哭，别哭。”小赵扶起白雅娟，“你不会是做恶梦了吧?”