
星宇1173年12月18日早晨六点，颜铁龙找到风莉麦茜尔雇佣兵团团长，他请她们风金香雇佣兵团当他们马车护卫。

风莉麦茜尔听到颜铁龙请她们当保镖，她露出疑惑表情询问道：“颜铁龙阁下，你们圣纹雇佣兵团不是人才齐齐，为何还需要我们请我们雇佣兵团呢？”。

颜铁龙听到风莉麦茜尔疑惑询问，他无奈啊！于是他告诉风莉麦茜尔团长，他们雇佣兵团半个月前发了一大笔奖金让团员衣锦还乡等来年回归，而留下来的大部分雇佣兵团成员被派去维持美食比赛秩序，而最后一些成员住守雇佣兵团据点，所以没有成员可以护卫他的马车队。

风莉麦茜尔听完颜铁龙解释，她又提出以颜铁龙个人的实力就护卫他们马车队伍安全到达铂斯特罗要塞，何必请他们。

颜铁龙听到风莉麦茜尔的话，他无奈表示单单绿皮，他一点都不担心，不过近期有一股强匪，他担心强匪进行伏击战，毕竟人比绿皮难对付多了，他在强也不可能单独涮一群人。

风莉麦茜尔听到颜铁龙，她考虑一番之后，愿意接受颜铁龙委托，不过她提出每一名参加护卫的成员要支付三陪佣金，否则让颜铁龙去请其他雇佣兵团，毕竟现在她们雇佣兵团也在休假。

颜铁龙听到风莉麦茜尔将佣金提高三陪，内心强然十分心疼金币，但是为了以防万一和任务，他只能忍痛拿出二十枚金币交给风莉麦茜尔订金请高手级别。

风莉麦茜尔见到颜铁龙愿意支付二十金币，她有些意外，毕竟二十金币就能在古羽镇请普通冒险者和雇佣兵团一百人护卫，甚至更多的人。

而颜铁龙宁愿请风金香雇佣兵团三十名精锐，也不去请上百雇佣兵团，甚至跟多人，这引发风莉麦茜尔好奇。

此时风莉麦茜尔十分好奇颜铁龙运什么东西到铂斯特罗要塞，不过她遵守雇佣兵团操守并没有问出口，而是开始调派雇佣兵团成员。

风莉麦茜尔领这一名身穿重甲、后背背着双刃巨斧、脸部一道伤害让她显得十分彪悍中年人女人对颜铁龙介绍道：“颜铁龙阁下，这位是我们雇佣兵第三队长悔茜爱丝德，她将是我们雇佣兵团这一次行动领队，希望你们好好交流。”。

见到梅茜爱丝德伸出手，颜铁龙也伸出手跟对方握手。

颜铁龙忍受对方手中不断使力，同时听到对方语气中不友善道：“颜铁龙阁下，你的大名我早已知，可惜我直接在外执行任务直接无缘而见；希望这一次任务结束之后我们好好交流！”。

风莉麦茜尔听到梅茜爱丝德的话，她想到什么就急忙轻咳一声，提醒梅茜爱丝德注意一样。

梅茜爱丝德听到自家团长的轻咳提醒，她松开手，然后告知自己团长她去跟今天参加任务的同伴准备一下。

见到梅茜爱丝德离开之后，颜铁龙忍不住询问风莉麦茜尔，他什么时候招惹那位大姐，毕竟他还是第一次见到梅茜爱丝德。

风莉麦茜尔听到颜铁龙询问，她露出古怪表情询问颜铁龙还记不记得，他当年下药事件？

颜铁龙听到风莉麦茜尔的话，他询问当年那位大姐也是被他的泻药伤害人吗？

风莉麦茜尔听到颜铁龙询问，她点头承认，并告诉颜铁龙，刚刚那位梅茜爱丝德姐姐平常食量有些大，所以当时梅茜爱丝德姐姐被祸害的最严重之一，她可是连续休息三天才能出任务。

颜铁龙听到风莉麦茜尔解释，他有些担忧询问，梅茜爱丝德大姐护卫他马车队会不会对他出手？

风莉麦茜尔听到颜铁龙担忧，她告诉颜铁龙，梅茜爱丝德大姐在执行任务期间是决定不会对颜铁龙出手。

颜铁龙听出风莉麦茜尔的话的意思，那是一旦梅茜爱丝德完成护送任务那就难说了，于是他想有什么办法可以调解双方关系之时，他就听到：“师弟，你怎么会找麦茜尔？”。

颜铁龙见到来人是师兄希奇凯恩拿着一束红色绽放的心花，他内心有些佩服师兄在冬天培养出春夏才会开花的花朵，同时想到什么就对二人告辞。

希奇凯恩见到颜铁龙匆匆忙忙离开，他先将手中花送给风莉麦茜尔，当见到风莉麦茜尔露出笑容，他询问刚刚颜铁龙找她有什么事？

风莉麦茜尔告诉希奇凯恩，他的师弟请她们风金香雇佣兵团护送东西到铂斯特罗要塞，至于运什么东西，她就不得而知。

希奇凯恩听到自己心上人的话，他暗自嘀咕颜铁龙不是圣纹雇佣兵团团长，他那边不是有大量人手，这么会找风金香雇佣兵团，难道是打他心上人注意？

热恋中之人，往往十分多疑。

而风莉麦茜尔注意到希奇凯恩脸部上的醋意，于是她告诉希奇凯恩，她并不会参加护送颜铁龙这一次护送货物。

希奇凯恩听到心上人的话，他松了一口气，不过他很快将自己的注意力集中心上人身上。

没过一会儿，颜铁龙在一次出现希奇凯恩面前，然而对于颜铁龙出现，希奇凯恩内心十分不爽，毕竟现在可是他跟心上人的二人世界。

然而颜铁龙直接拉着希奇凯恩来到他准备好的马车队面前，希奇凯恩询问颜铁龙拉他到这里干什么？

颜铁龙看了看周围发现周围没有人注意他们这里，于是他掀开一辆马车掩盖的皮革，然后他让师兄顺便挑眼前的水果。

希奇凯恩见到眼前满车杂草，他疑惑询问这杂草难道是有什么特别吗？

颜铁龙告诉希奇凯恩，马车里面的东西的确是杂草。

希奇凯恩疑惑颜铁龙为什么要护送杂草，不过很快他注意手中水果，于是他询问水果哪里弄来的？并表示他并不爱吃水果。

颜铁龙并不知道希奇凯恩已经被爱情冲昏了头脑，他已经将颜铁龙当情敌了

颜铁龙感觉自家师兄变的怪怪的，他也没有放在心中，于是他对自家师兄开口道：“师兄，你不喜欢吃水果，你可以将这些水果送给未来嫂子啊！”。

希奇凯恩听到颜铁龙称呼风莉麦茜尔为嫂子，他内心的芥蒂一下子消失无影无踪，并感谢师弟。

只是让希奇凯恩无奈的事，他搬不动眼前水果，毕竟颜铁龙送的水果有些重。

颜铁龙见到自家师兄一脸无奈样子，他已经明白对方难处，于是他直接扛起装水果的篮筐送给风莉麦茜尔。

风莉麦茜尔见到颜铁龙扛着水果，她有些疑惑颜铁龙哪里弄来的水果，毕竟现在是冬天，像夏天产的水果根本不可能她所知的地方弄到。

而让风莉麦茜尔意外是颜铁龙告诉她，篮筐里的水果是希奇凯恩师兄花了极大的代价才弄来的送给她的。

风莉麦茜尔十分清楚希奇凯恩是弄了温室药田，像刚刚的新鲜花朵就温室药田种出来的，而温室药田根本没有种植水果，于是她询问希奇凯恩这些水果从哪里弄来。

希奇凯恩听到心上人询问，他尴尬眼神求助颜铁龙，希望颜铁龙帮他解围。

颜铁龙注意到希奇凯恩求助的眼神，他无奈告诉风莉麦茜尔，这些水果是希奇凯恩从铂斯特罗要塞高级购买。

风莉麦茜尔听到颜铁龙解释，她看着希奇凯恩询问颜铁龙所说是真的吗？

希奇凯恩听到风莉麦茜尔询问，他内心十分犹豫，毕竟他内心不想欺骗心上人，同时也要照顾师弟的颜面。

正当希奇凯恩要照顾颜铁龙颜面对风莉麦茜尔进行撒谎之时，梅茜爱丝德找到颜铁龙，她询问颜铁龙阁下是否出发？

颜铁龙听到梅茜爱丝德询问，他直接向师兄和风莉麦茜尔告辞，毕竟早出发早完成任务。

当颜铁龙离开之后，希奇凯恩直接告诉风莉麦茜尔水果是颜铁龙送的。

风莉麦茜尔听到希奇凯恩爆料，她开始好奇颜铁龙是从哪里弄那么多夏季水果，不过她并没有询问，因为她已经清楚近期铂斯特罗要塞出售水果和蔬菜应该就是圣纹雇佣兵所为，而她相信自家姐妹可以从圣纹雇佣兵团成员哪里打探到水果出处。

而颜铁龙不知道，风莉麦茜尔很快从他雇佣兵团成员打探到关于流溪贸易镇情况，甚至后面风莉麦茜尔向颜铁龙提出合作，在流溪贸易镇给她们雇佣兵团一处据点。

此时颜铁龙向梅茜爱丝德介绍保护五辆马车任务，以及认识此处参加护卫任务的风金香雇佣兵团成员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022964"  chaptername="第五百零八章:雇佣风金香雇佣兵">加入书签</a>
</div>
