    对于林振东来说，目前就差最后一步了。

    这最后一步也是至关重要。

    那就是贪狼。

    郑汉守。

    他必须死。

    贪狼必须死。

    他如果不死，那么死的恐怕就是林振东了。

    毕竟以郑汉守的能力，他能够轻而易举的查到这一次的事情。

    想一下，坏了他这么大的事，林振东想要走怎么可能？

    柳莹人家是不怕的，一方面柳莹是个狼人，另一方面唐人街闫先生势力极大，这郑汉守想要找柳莹的麻烦也得好好的掂量一下。

    但林振东就不一定了。

    虽然闫先生说答应了自己两个条件，可是林振东不想把希望放到闫先生身上。

    人家肯定会护着柳莹。

    可自己？

    鬼知道会不会护着？

    说不定闫先生觉得自己错了正好呢，这样也没有人知道他阳痿的事了。

    跑外卖的时候林振东就清楚一点，你不能要求所有的客户都能理解，也肯定会有缺德的客户，而更多的时候，客户缺德不缺德也恐怕跟心情有关。

    心情好的时候，客户会给你发个5块钱红包，心情不好，还是这个客户，他有可能直接给你个差评。

    为此，你只能努力尽量让客户满意，而不是寄希望于客户的心情。

    所以林振东婉拒了柳莹的建议，他感激道：“你已经帮了很多了，接下来就交给我吧。”

    噗通。

    突然，只看得李忠志直接给林振东跪了下来。

    “你这是做什么？”

    林振东吓了一跳，急忙把李忠志给搀扶了起来。

    “谢谢，真的谢谢，谢谢。”

    李忠志一连说了三声谢谢，如果说一开始他只是抱着死马当活马医的想法听从林振东的话，那么现在他真的发自内心的感谢了。

    如果再晚一步。

    如果没有林振东。

    那么女儿必死无疑。

    想一下，李忠志都不知道自己到时候能不能独活了。

    因为女儿是她的命啊。

    现在女儿得救了，而且林振东是抱着极大的风险把女儿给救出来的，这一点李忠志真的是相当感激林振东。

    “为了你们的安全，我建议你们先去大使馆。”

    林振东朝着李忠志说道：“然后由大使馆护送离开芭堤雅吧，回去好好的生活。”

    “那你……”

    李忠志有些担忧的望着林振东。

    “我心中有数。”

    林振东打断了李忠志说道：“这件事只要媒体一报道出来，想藏就藏不住了，你一会可以给崔杰打个电话，让他过来一下。”

    对于林振东看来，沙查今天只要一死，那么托尼也应该不会死了。

    当然，能否皆大欢喜就看一会的情况了。

    李忠志把女儿抱了出来，然后地下室的大门再一次的关上了。

    这些幸存者可能再需要委屈一些。

    沙查办公室。

    沙查的大腿血虽然止住了，但是他的样子非常的凄惨，因为想起自己的弟弟，柳莹又使劲的虐了一翻沙查。

    “你跟郑汉守是怎么约定的？”

    林振东朝着沙查问道。

    沙查说道：“明天早上8点他过来……。”

    听得沙查说完，一旁的李忠志真的想拿枪毙掉这个王八蛋。

    不过沙查还给自己找解释：“只是碰巧这个女孩合适而已，我也是拿钱办事而已，这只是一个生意罢了。”

    这种轻描淡写的话让柳莹的杀心更重，她望向林振东说道：“他还有用吗？”

    “有用。”

    林振东望向了沙查：“你别告诉我你一点后手都没有？”

    沙查脸上有些疑惑：“我不明白你在说什么？”

    “不明白？”

    林振东转头望向了柳莹：“那柳莹，你还是直接枪毙他算了。”

    “好。”

    柳莹举枪就想射。

    “不，不，我的手机里有一段郑汉守找我要心脏的视频，是他前几天来我这里找我的时候我偷偷录的。”

    沙查真的是害怕柳莹了，连忙大声惊呼了起来。

    林振东拿过来沙查的手机，还真的看到了一段视频。

    有这段视频，那么阿齐兹想要连任的可能性是不存在了。

    其它竞争对手并不会放过这个千载难逢的机会。

    当然，如果阿齐兹换不了心，那么本身也就无法连任了。

    可林振东需要的是万无一失。

    还是那句话。

    贪狼必须死。

    电影里，阿齐兹背后支持的军方虽然没有露面，但是懂的自然懂，他并不是一个人，同时，贪狼也是想要实现自己的政治报复。

    但是芭堤雅的市长竞选可并不仅仅只有阿齐兹。

    如果没有意外，他市长连任的可能性会增大。

    可万一有意外？

    有丑闻呢？？

    这个视频媒体肯定会爆出来，至于竞争对手也绝对不会放过这个机会的。

    除此之外，按照沙查所说，他跟郑汉守的交易日期就是明天8点，然后取出阿芝的心脏给市长做手术。

    “你给郑汉守打一个电话。”

    林振东朝着沙查说道：“你放心，等郑汉守来了之后我肯定把你放了。”

    一旁的柳莹有点恼怒：“用那么麻烦吗？我直接去市长家里把这郑汉守杀了不更省事？”

    “还是安全第一吧。”

    林振东摇头说道：“把郑汉守给骗过来更好。”

    很多人吐槽《杀破狼贪狼》这部电影绝望的李忠志去市长家里太脑残了。

    因为太不切实际了。

    市长家里的守卫竟然还没有个冻肉厂的多？

    甚至李忠志竟然轻轻松松就找到了市长的卧室。

    完全的不合理。

    这也就是电影。

    要是写网文敢这么写，恐怕会被读者骂到怀疑人生的。

    为此，林振东不相信郑汉守会那么容易杀。

    他可是贪狼啊。

    想要取他姓名的恐怕不在少数，但是他能够活的好好的也是能够说明很多问题了。

    关心则乱。

    在市长家里守着的郑汉守并没有睡。

    他接到沙查的电话后也是有些焦急。

    市长的身体已经不能等了。

    目前媒体还能瞒着，可是时间越久，那最终媒体肯定会知道的。

    明天必须手术。

    但今天竟然出事了。

    听沙查的意思又是那个香江人。

    在前往冻肉厂的路上郑汉守也是给猜局长打了电话：“为什么还没有处理掉那个香江人？我不管你用什么办法，如果你再不处理掉他，那么，就不用我多说什么了吧。”

    挂了电话，郑汉守的脸上越发的阴沉。

    这个猜局长看来也是个废物。

    倒是他那个女婿有点能力，可是太单纯了。

    还立志要做一个好警察？

    真的是脑残。

    独自开车来到了冻肉厂，看着打斗一片狼藉的样子郑汉守倒并不觉得有什么意外。

    毕竟电话里沙查也说了，那个香江人来过。

    这个家伙难道是属小强的吗？

    怎么都打不死？

    直到下车的时候，郑汉守都没有想过自己的危机，他一直习惯了算计其它人，甚至他很享受主宰一切的快感。

    连市长也是被他所左右。

    对于郑汉守来说，这个走私器官贩子过了明天也就可以挂了。

    可是突然郑汉守脸色一变。

    面前，那个香江人抱着女儿望着自己杀气腾腾。

    一旁，其它几个人也是拿着枪对着自己。

    “你们是谁？？”

    郑汉守心中震惊，可脸色不变的说道。

    “我是郭林，是唐人街的警察。”

    林振东望着郑汉守说了自己的名字。

    “这件事你为什么要掺和？？？”

    郑汉守有些皱眉：“你们唐人街的局长是我的朋友，你要是想要什么可以直说，但是你不该趟这混水的。”

    “你说的，凑巧嘛。”

    林振东望着郑汉守说道：“凑巧李忠志的女儿在那，也凑巧我遇到这事了。”

    面前的郑汉守有一丝不好的预感。

    因为他发现情况有点脱离他的掌控，他忙说道：“行，这件事算是揭过了，你们走吧，我可以当作没发生。”

    “算了，贪狼，出来混，迟早要还的。”

    林振东望向了柳莹，向她点了点头。

    砰！

    郑汉守没有来得及说其它的话直接中枪倒地了。

    林振东舒了一口气。

    他还真的担心会出现其它变故呢。

    “李忠志，这下你可以报案了。”

    林振东朝着李忠志说道。

    有一句话怎么说呢？

    事了拂衣去。

    离去之间，柳莹给了沙查5枪，枪枪都没有击中沙查的要害，在尖叫声中沙查感受着自己生命的流失。

    毕竟对于柳莹来说，如果直接一枪毙掉这沙查，简直太便宜他了。

    20分钟后，崔杰带着人赶到了这里。

    “这，这，这……”

    面前的情况让崔杰也是整个人相当的震惊。

    尤其是当他打开地下室的大门后整个人更是愤怒不已。

    次日，媒体进行了报道。

    一方面，媒体报道了警方有力的打击了人贩子，然后解救出来了100多名受害者。

    一方面，媒体，甚至不止芭堤雅，曼谷也是报道了芭堤雅市长秘书的丑闻。

    这样的事情其它几位竞争对手当然不会放过。

    大家在争市长的情况下，很少有人再关注猜局长的那点贿赂。

    更何况之前郑汉守已经帮他解决掉了。

    飞机上，李忠守和女儿坐在飞机上，神情显得相当的幸福。

    “女儿，你要是觉得放不下，等到了香江，你再去找那个男生。”

    李忠守朝着女儿说道，还没有说完被阿芝给打断道：“爸，我知道你是对的，一切都过去了。”

    “恩，都过去了。”

    李忠守轻声说道，紧紧的握着女儿的手。

    ……

    ……

