    

    “找到了！”宁次看着一直徘徊在死亡森林边缘的第七班，忍不住松了一口气，总算赶上了，大蛇丸还没有出现，看来大蛇丸是不准备在前期对第七班出手了，未来几天只要跟在第七班身边就可以了，守株待兔，以逸待劳。

    。。。。。。。

    “红豆前辈，你看，已经有队伍到达了中央塔了！”一个面目普通的中忍指着监视器内的画面对着正在吃着红豆丸子的御手洗红豆惊呼道。

    “怎么可能，第二轮才开始了半个小时而已！”红豆喝了一口手里的丸子汤，满足的舒了一口气，两眼微微眯起，红艳的樱口微张，对着手里的红豆丸子又狠狠的咬了一口，完全没有在意这个中忍的惊呼。

    “哎？不对，怎么只有两个人，还有一个队友呢！”中忍仔细观察了眼前的监控屏幕，才发现画面之中只有小李和天天两个人，完全没有第三个人的身影，按理说如此快速的来到中央塔的小队实力一定非常强大，不应该会折损人员，而且看小李和天天的衣着，简直是一尘不染，不像是遭遇过什么强敌的样子，为什么会少一个人，中忍心里有些纳闷。

    “别闹了，不可能有人这么容易通过我设置的第二轮考试的！”御手洗红豆有些生气的瞪了一眼中忍，自己好不容易吃个红豆丸子，怎么这个中忍毫无眼色总是打断自己享用美食呢，这可是自己起早排队才买到的红豆丸子。

    “嗯？居然真的有人完成了第二轮的考核！”御手洗红豆的视线划过监控台，准备继续享用美食，可是眼前的画面里居然真的有考生在中央塔内休息，这怎么可能，自己苦思冥想设置的第二轮考试居然如此容易的就被人通关了，御手洗红豆倒要仔细看看是谁这么容易的就通过了自己设置的关卡。

    “居然使我们木叶的下忍，这不是迈克凯前辈的学生吗，李洛克，天天，日向宁次。”

    “日向宁次，没有在这里？”御手洗红豆早就听迈克凯炫耀过自己的学生，夸赞日向宁次是木叶的天才，所以倒也认识宁次小队的人员。

    “挺能干的小家伙们！”御手洗红豆淡淡的夸赞了一句，见到时熟人的学生倒也不好为难他们，只好再次将视线转移到了手中的丸子上，恶狠狠地咬了一口，脸上的郁闷瞬间便化为了满足，双眼都眯了起来，像是被撸舒服的小猫一样。

    。。。。。。

    死亡森林作为木叶著名的第四十四会场，是很多忍者寻找材料的重要场所，同时也是不少忍者用来磨砺自身的训练场。

    死亡森林的平日里没有被过度开发，整个生态链较为完善和复杂，有着多种多样的生物种类，很多都是在外界所没有的，有珍贵的草药，罕见的虫类，变异的生物，复杂的环境，算得上是天然的宝库。只是有一点，那就是在这里也隐藏了很多潜在的危险，毒虫、食人植物、沼泽、猛兽，环境幽暗，黑暗里的危险难以发现，而且人迹罕至，所以在死亡森林里生活绝对不是一个舒适的郊游。

    宁次紧跟着第七班身后等了三天，饿了只能吃一些自己以前储备物资，虽然味道还不错，但终究是不如平日里舒适自在，而且每天休息时只能在树上，所以宁次有些厌倦了这种感觉，心里想着要不然自己还是花点功夫，卖点力气，直接搜寻大蛇丸，将他赶出死亡森林算了。

    宁次摇了摇头，将脑海里的这个诱人想法直接抛弃了，毕竟自己视为完成承诺，救佐助一命，而不是和大蛇丸有什么矛盾，直接将大蛇丸赶走容易，但自己好不容易等来的完成承诺的机会就泡汤了，大蛇丸没有袭击宇智波佐助，自己就没办法完成承诺，只能等待大蛇丸主动攻击佐助，自己再出手才算是完成了承诺，只能继续等待了，反正只有两天的时间了，大蛇丸应该快要到来了。

    “我要去方便一下。”鸣人捂着自己的肚子，有些焦急的说了一声，便要向着丛林中跑去。

    “等一下，我们定一个暗号，避免敌人变成你的模样混入队伍！”佐助连忙拦住了焦急的鸣人，在他耳边小声的说了一句暗号。

    “知道啦！我忍不住了！”鸣人连忙推开了身边的佐助，向着丛林中疯狂的跑去。

    。。。。。。

    “我回来了！”鸣人脸上带着轻松的表情，看样子是解决了三急后，全身上下都通透了，所以如此的高兴。

    “站住，暗号呢？”佐助有些警惕的拦下了鸣人。

    “啊，接头暗号不就是......”鸣人在佐助的耳边将接头暗号完整的说了出来，一脸的轻松。

    “答对了！！！”佐助很高兴的确认了暗号的对接正确。

    “砰！”佐助一拳狠狠的打在了鸣人的脸上，鸣人整个身体都凌空着被击飞，狠狠的落地，身体在地上滚了几圈。

    “佐助，你疯了，我的暗号没有错啊！”鸣人有些生气的看着佐助，愤怒的质问着佐助。

    “是对了，可惜，鸣人那个傻瓜根本就不可能记住任何的暗号，何况我还故意将暗号设置的如此复杂。所以你不可能是鸣人！”佐助自信的将自己的判断依据告诉了眼前的假鸣人。

    “那，你为什么还要设置暗号呢？”大蛇丸将自己的本来面目露了出来，不再维持变身术，冒充鸣人。

    “因为就是给你这种在暗地里偷听的人设的暗号！”佐助自信的笑着，谁能想到自己小队的暗号并不是用来接头的，只是为分辨队友的，多亏了鸣人那个吊车尾的脑子不好使，不然还没有办法达到这种效果呢，想到这里，佐助突然发现鸣人这个吊车尾的作为自己的队友也不是一点用出都没有，嘴角不自觉的露出一丝微笑。

    “还真是一点都不能小看你，宇智波一族的孩子都是如此优秀吗，这更让我对你感兴趣了！”大蛇丸伸出了自己的长长的舌头，舔了舔自己的嘴唇，有些神经质似的双眼放光的盯着佐助。        

