    “我哪注意到那些……不过，如果你想看，本郝帅大爷倒是可以让时光回溯，让你重返当时，去看看事发时究竟发生了什么。”

    “什么？时光回溯？！”

    花朝是真真切切吃惊了！

    “你这只臭猫，你不是在蒙我吧？”

    她的怀疑，让郝帅好似被踩到了yi巴的猫儿，一下子就炸了：“都说了，本大爷才不是那些低等的猫儿，本大爷是郝帅，郝帅，知道不？！”

    “好好好，你是郝帅，郝帅，你说说到底是什么回事？”

    “……”

    经过它一解释，花朝才明白了，郝帅所说的时光回溯根本不是她以为的那样。而是一种类似于某个时间片段的闪刻。因为花朝的精神可以来到空间里，自然也可以进入到被闪刻的片段里，去寻找她认为的线索。

    这个功能，要是用在刑侦破案中，简直犹如神助啊！

    可惜，花朝对那方面的兴趣不大。

    “既然你能弄，就赶紧的。我着急得很呢。”

    “可构建闪刻片段很耗费我的精气神，要是得不到及时补充，我可就亏大了……”

    “放心，等一会儿我给你多做两道好吃的，怎么样？”

    “三道，我要吃烤鸭、要飞龙汤、东坡肉、辣子鸡、东安子鸡、清蒸武昌鱼……”

    “行了啊！巧妇难为无米之炊，你要吃，我也得有原材料才行啊！别太得寸进尺，小心连一个菜都吃不上。”

    “……”

    这话果然让郝帅失落了好一会儿：“算了，算了，你就看着来几道菜吧。”

    等她寻到一个路边的长椅，装作困顿的样子闭上眼后，郝帅才念念有词，将花朝带入到一个似幻非幻的场景里。

    场景就好像被定格的画面，花朝一进去，就看到了正和蒋为民说话的自己。

    而她前面不远处，就是正目不转睛盯着自己的蒋为民。

    之前身处其间，她对蒋为民并没有什么感觉。可此刻，她作为旁观者出现，反倒觉得，蒋为民看向自己的眼神似乎太过热切了点儿……

    不，不会吧？

    也许是自己感觉错了。

    花朝下意识否认，不敢再看蒋为民的眼睛，反倒欣赏起周围的景色来。

    “喂，你专心点好不好？这场景是用我的精神力支撑的，本大爷虽然不在乎这点精神力，可你也别这么浪费好不好？”

    郝帅这个煞风景的家伙，打断了她。

    “知道了，八婆。”

    花朝赶忙收敛了心神，专心致志查看起周围的异常来。

    很快，她就找到了在暗中偷拍她照片的那个人——可不正是之前，和她一起去省城的其中一名男生吗？

    那名男生生性很腼腆，平日里不多言不多语，安静得让花朝都下意识忽略了他。

    没想到，会咬人的狗不叫。

    这条狗还真应了这句话。

    花朝想了想，问道：“郝帅，我能把这场景拍照吗？”

    “这……倒也不是不能……”

    最终，在美食的诱惑下，郝帅倒是答应了帮花朝“复刻”画面。花朝首先选取了那名男生的身后，在能清楚看到男生、自己和蒋为民三人的同框照。

    当然，为了和蒋为民撇清关系，她甚至还刻意将她和蒋为民的距离拍得更清楚一些。

    可她一回头，居然还在角落处发现了另外一道身影——正是躲在暗处的黄老师！

    哟呵，来得倒是齐全啊！

    花朝冷笑连连，当然也顺便将黄老师以及他们三人悉数“复刻”下来。

    “这下差不多了……咦！”

    就在花朝准备收工的当口，她居然还在另一侧发现了另外几个“熟人”，霍北尧、詹姆士就不说了，毕竟霍北尧很快就出现在她身边，可她还发现了公安领队的队友，另外还有两名之前被他们追捕的犯罪嫌疑人！

    这还真是，不看不知道，一看吓一跳！

    花朝也没想到，自己好好的在公园里拍个照，明里暗里居然有这么多双眼睛盯着自己。

    难怪当时她老是觉得周围人很多，可不是多得很嘛。

    “行了，你别感慨了。事情都过去了你还想那么多干嘛？”

    郝帅很不耐烦地收回了精神力，花朝迅速从场景中退出来，只是在临退出之前，她看到了霍北尧的眼睛。

    霍北尧正盯着她所在的方向，双眼满满都是怒火！

    若非那天霍北尧出现时，虽然对蒋为民很不客气，却并不算有什么过激行为。可现在的她看到里那画面，都怀疑自己看花了眼。尤其又是在郝帅把精神力收回的当口。

    花朝倏地睁开了眼。

    还把坐在她身边试图行窃的小偷吓了一跳，慌忙起身走远。

    花朝还陷入在震惊中，连带被郝帅当工具人驱赶着去采买好东西，都是迷迷糊糊的。

    她决定了，明天就回去！

    晚上，花朝果然做了一桌子的美食犒劳郝帅。次日天还没亮，她就骑着自行车回了乡下。

    离开了这么久，等她进了村，大家都热情地招呼着她。

    花朝归心似箭，很快踩着自行车回到了家中。花开城一看到花朝回来，喜得跟什么似的，当即就扯着嗓子让花睿去煮腊肉。

    让花睿气得要命：“昨晚我说把那块腊肉煮了，你还不肯。今天妹妹一回来，你就主动说要煮……爸，我到底是不是你的亲生儿子啊？”

    “自然不是。”

    花开城一本正经地胡说八道：“你分明就是路边捡来的，你妈吃错了药抱回来，给自己找麻烦的货。还愣着干嘛，赶紧去做饭！”

    “爸……行叭，我是捡来的我是捡来的……”

    花睿嘴上瞎哔哔着，脸上笑容分外灿烂，倒是真的去煮腊肉了。

    花开城看着自己的女儿，下意识蹙眉：“朝朝你怎么了？是不是出了什么事？”

    “爸，我好着呢，你怎么会这么问？”

    “没什么，我就是看你好像没什么精神，是不是昨晚没睡好？”

    老爸突如其来的安慰，让花朝愣住了。那一刻，她突然感觉鼻子一酸，险些落了泪。

    她没想到，自己以为掩饰得很好。可才和老爸一见面，就被看出来了。

