    荒古域。

    深渊之门前，聚集着九域众多的道境强者。

    其中不乏垂垂老矣的，存在久远的古老道境。

    轮回这条路，已经走不通了。

    想要突破，想要更进一步，乃至恢复陈年旧伤，唯有闯深渊古路。

    猎杀深渊生灵，增强大道气运，才是突破的途径。

    哪一位道境，不是从厮杀中过来的？

    固然深渊古路极其危险，然而谁没有经历过危险？

    危机与机缘，往往是并存的。

    轰隆！

    深渊之门颤动了起来。

    一缕缕深渊的气息渗透而来。

    众多道境强者，都振奋了精神。

    感应到了深渊气息，代表着深渊之门开启不远了。

    而且，从深渊气息中，他感应到了一丝机缘的味道。

    混沌深渊，大道遗弃之地。

    甚至又称之为，罪恶之渊。

    正因为如此，才会有猎杀深渊生灵，获得大道气运的说法。

    深渊之门前，盘膝坐着几位垂垂老矣的老者。

    身上的道则，似乎都无法收敛。

    气息隐隐勃发，强悍惊人。

    在几位老者四周，都空出一片地带。

    没有人贸然靠近。

    这几位，分明修炼出了一些问题。

    贸然靠近，对方一旦控制不住，力量宣泄而出，岂非危险无比？

    都是道境三十六关的强者。

    远处，有人迈步走来。

    不疾不徐，缓步而来。

    在场的道境，纷纷脸色一变。

    就连几位老者，都睁开了双眼。

    来人是一名青年男子。

    一眼看去，眼中仿佛出现一柄绝世凶剑，正在缓缓靠近。

    丁越！

    道境二十三关！

    这是如今丁越的修为。

    其中有道境认出了他。

    “是丁越，当代人族绝世天骄！”

    “嘶，我竟然看不透他的实力！”

    “道境二十关以上，这是何等妖孽，他才多大啊。”

    一众道境强者纷纷震惊不已。

    回想起自己的修炼岁月，突然觉得自己是个废物。

    当初突破道境，花了多长时间？

    突破道境之后，每突破一关，又花了多长时间？

    以万年为单位计算！

    而丁越呢？

    不足百岁！

    恐怖啊！

    当今九域，不愧是大机缘时代！

    涌现了如此妖孽的天骄。

    有非人族道境强者，目光闪烁了一下，最终不敢出手。

    各族开道者定下的规矩，他们不敢违逆，小命重要。

    随着丁越的到来，不久后，另一边又出现一名青年男子。

    天地仿佛都要被熔炼一般。

    王洛！

    又一位人族天骄。

    不少强者心中感叹，人族不愧是大道眷顾之族。

    一旦失去了压制，便会爆发式的涌现出妖孽，实力极速增长。

    王洛走来。

    实力道境二十二关。

    即将突破道境二十三关。

    丁越露出了笑容。

    自己终究是大师兄！

    若是弱于师弟，大师兄的威严怎么保持？

    天地间，仿佛出现了炙热的气息。

    仿佛有火焰走来。

    项煋也来了。

    他的修为，与王洛相若。

    除人族之外，其余各族道境强者，都脸色凝重无比。

    人族妖孽太多了。

    一旦成长起来，九域绝对是人族说了算的。

    各族固然都涌现了天骄，也有短短时间，突破道境，乃至道境十关的妖孽。

    然而，与这几位人族天骄相比，就显得不值一提了。

    更恐怖的是，这几位的气势，极其惊人，恐怕具有越境杀敌的实力！

    要知道，道境一关一重天，真若是具备越境杀敌，哪怕只是越一关杀敌，都是非常恐怖的。

    一旦成长起来，甚至可以比肩传说中，那些强大无比的主宰。

    那是统御九域无数岁月的恐怖存在！

    不少生灵都心底叹息，人族崛起之势不可挡了！

    至于扼杀人族天骄？

    何其之难啊。

    人族又并非没有道境圆满的强者。

    何况，这等天骄都具大气运，想要扼杀，几乎不可能。

    唯有同是大气运者，绝世妖孽者，才有可能在争锋中击杀，成为崛起路上的踏脚石。

    非绝世天骄，大气运者，哪怕实力强出一截，也会因为各种意外，而无法扼杀这等妖孽的。

    甚至最终会被反杀，成为崛起的踏脚石。

    在场的道境强者，哪一个曾经不是绝世天骄？

    反杀敌人，踏着对方的尸体崛起，有几人未曾经历过？

    只是时过境迁，如今到了他们，面对绝世天骄而已。

    丁越、王洛、项煋的现身，震动了在场的所有道境。

    尤其是非人族道境，只觉得有种被压得喘不过气的感觉。

    并非实力强大到压得他们喘不过气。

    而是恐怖的天赋！

    曾经追杀过丁越等人所属势力的强者，一个个都脸色难看，觉得该找个机会，将得罪这些妖孽天骄的家伙，给拉出来算账才行。

    必须消了这些天骄的仇怨才行啊。

    至于针对丁越等人，他们想都不敢想。

    人族的鸿祖等开道强者，都已经发话了，谁敢违逆？

    嫌命长？

    何况，人族道境强者中，不乏曾经是人王的人。

    这些曾经的人王，都是非常重视人族天骄的。

    能成人王，都是有着苛刻的条件的，人族漫长历史中，才出了多少位人王？

    有时候百万年，都未必能出一位人王！

    突然，一股冲天的战意，从远处而来。

    又是一名青年走来。

    战意宛若实质，使得在场实力较弱的道境，都只觉得热血沸腾，恨不得找人大战一场。

    又是一位恐怖的妖孽天骄。

    同样是人族！

    萧良！

    道境二十三关的修为，与丁越相若。

    丁越眯了眯眼，这位师弟很猛啊，一直咬着自己，从不落后分毫。

    战力也是极强。

    现在不是切磋的时候，只能在深渊古路里，看谁杀得深渊生灵多了。

    紧接着，祥和的气息涌现，冲淡了冲天的战意。

    一位白衣如雪的俊秀僧人，缓步走来，身后仿佛有佛光萦绕。

    祥和的气息弥漫开来。

    使得众人，禁不住平和了心情。

    暴躁的心，也平静了下来。

    佛门那一位！

    魔佛！

    又称大威上佛！

    传闻曾是魔族的天骄，后皈依佛门。

    更是传闻，佛门乃是其带领起来的，是最初的佛法传播者。

    同样是一位妖孽。

    曾经的魔族，如今已是佛门的中坚力量。

    更有传闻，魔族的开道境老祖，都已入了佛门。

    可谓背景深厚，招惹不起的妖孽。

    不少人都松了一口气。

    总算出了一位不是人族的妖孽了。

    魔佛，道境二十三关。

    王洛与项煋都郁闷了。

    目前为止，师兄弟中，二人实力最弱。

    又一名青年走来。

    曾经中域乾州的绝世天骄乾明。

    竟然已经崛起超过了姬神心了。

    道境二十一关修为。

    王洛与项煋松了一口气，好在这个师弟，没有超过他们。

    或许乾明是师兄弟中，实力最弱的一个。

    小师弟嘛，弱点正常。

    姬神心也在人群中，看着一个个丁越几人，心情复杂。

    他已经算是绝世天骄，被誉为人族第一天骄。

    到了如今，明显落后了。

    道境十七关修为而已。

    与其他天骄相比，他仍旧是一骑绝尘，遥遥领先的。

    只是已经不再是人族第一天骄了。

    心里唏嘘，当今时代的九域，果然特殊啊。

    妖孽层出。

    自己的谋划与转世，并没有错。

    这一世，一定要开道！

    乾明之后，久久没有这等级别的天骄来临，不少人都松了一口气。

    妖孽终究是有限的。

    目前为止，出现的妖孽中，除了魔佛，全都是人族的！

    人族在当今时代，真是可怕至极。

    当之无愧的，九域霸主种族了。

    一天过去。

    轰隆！

    深渊之门，又一次震动了起来，而且更为强烈。

    突然！

    一股恐怖的威压与杀伐之意涌来。

    不少强者都是悚然一惊。

    尤其是妖族道境强者，瞬间只觉得神魂都在颤抖，仿佛被一座大山压在头上。

    几位妖族的老辈，目光闪动，想到了关于妖族的一些传闻。

    他们由于一直在荒古初地闭关，属于古老的妖族，并没有进入妖界，因此对于妖界并不知晓。

    一只雄威凛凛的白虎，迈着慵懒的步伐，一步一步走来。

    身上自带一股恐怖的威压与杀伐之气。

    丝毫不比人族的几位妖孽弱。

    虎天涯！

    道境二十三关。

    看到虎天涯走来，丁越几人都无语了。

    这位妖族出身的师弟，似乎进一步蜕变了，已经脱离了原本的妖族之身。

    而且喜好一点都没变。

    通常都是以真身出现，并不化为人形。

    看到虎天涯出现，不少道境强者，尤其是妖族道境，都不禁想起了，一些天地初开的传说。

    本来这些传说，都已消失在了九域。

    随着一些宝地现世，这些传说又重新现世。

    传说，天地初开，有四灵神兽，逆伐当初的四方主宰，占据天地四方。

    其中就有占据西方的白虎神兽！

    四灵神兽强大无比，逆伐混沌生灵，稳固天地四方，庇护了众多的天地初开时的生灵种族。

    妖族的这一位，是蜕变为白虎神兽了？

    那是比肩混沌生灵的强大存在啊。

    传说中的天地四灵神兽，如今白虎神兽现世，另外三位神兽，是否也有传承留下？

    只是，如今九域，并无另外三位神兽传承现世的迹象。

    若是真的存在，必然是绝世天骄。

    虎天涯身形一抖，化为一名刚毅威严的青年男子。

    丁越几人相互看了一眼，没有打招呼，师兄弟的身份，还是不暴露了。

    否则，岂不是吓坏这些老家伙？

    目前，只剩下黑月这个师妹没有现身了。

    丁越几人都在等待着这位师妹的出现。

    应该不会弱多少才对。

    至少也比乾明强吧？

    毕竟是乾明的师姐。

    楚玄弟子们陆续登场，引起了极大的震动，无数道境的强者，都自感羞愧。

    活了如此漫长的岁月，都活到狗身上去了啊。

    轰隆！

    深渊之门，震动越来越频繁，而且每一次震动，都更强烈一些。

    距离开启，越来越近了。

    深渊的气息，已经弥漫了出来。

    九域的道境强者，也越来越多。

    其中不乏大道群里的道境。

    他们看到丁越几人，都神色凝重无比。

    这些，都是前辈的“办事人”，果然一个个都妖孽无比啊。

    任长河也来了。

    他虽然年长很多，然而与在场的诸多道境一比，也是一个晚辈。

    道境十二关的修为。

    不算弱了，这等修为提升速度，也属于绝世天骄一级。

    任长河看到丁越几人，心中感叹，能够成为入门弟子的，果然不是自己这个记名弟子可以比的。

    天赋真的是太妖孽了。

    不服都不行。

    杜元与小邪王一起现身的。

    二人实力相差不多，肉身强悍无比，堪堪踏入了道境十关左右。

    秦赢与秦可韵一起现身了。

    两个风华绝代的佳人，一个英姿飒爽，一个妖媚无双。

    看到秦赢现身，丁越几人嘴角都抽搐了一下，这位师弟，每次见到都感觉怪怪的。

    秦赢道境十三关的修为。

    秦可韵竟然是道境十五关了。

    而且，比以前做大秦女王时，更多了几分妖媚与霸气。

    二人一出现，就引起了诸多年轻一辈道境的关注。

    不少人蠢蠢欲动，想要与佳人搭讪。

    只是两人都是一脸冰冷，生人勿进的模样，修为不够的没敢上前。

    修为足够强的，都是老家伙了。

    秦赢二人与任长河组队在一起。

    这使得看向任长河的目光，都不太对劲了。

    似乎疑惑，这个家伙，何德何能，竟然能引得如此两位佳人青睐？

    他哪里比得上人族的那几位绝世天骄？

    任长河嘴角抽了一抽，看了一脸冰冷，却又傲然、霸气、英姿飒爽的秦赢，好几次想要离他远点。

    最后都忍了一下来。

    同出一门的！

    都是一个师尊，同样是记名弟子。

    又一道身影出现。

    屠王道！

    依旧是乱糟糟的头发，不修边幅，腰间挂着一把刀。

    大大咧咧的走来，丝毫不理会一些敌视的目光。

    道境二十关！

    他的极道，又有了突破！

    在楚玄指点下，获得了极留下的极道传承，感悟良多。

    深渊古路厮杀不对，对他这个杀之极道武者而言，绝对是提升修为的大机缘。

    死在屠王道手下的道境不少，在场道境强者中，便有弟子、亲朋，死在屠王道刀下。

    只是屠王道实力提升太快。

    道境二十关修为了。

    更强者，似乎与他没有什么仇怨。

    差不多修为的，自问不是屠王道的对手。

    因此，愤恨的目光不少，出手的一个都没有。

    至于联手围杀？

    时机未到。

    在九域违反开道老祖的规矩，他们还没有这个胆子。

