    一行人去了前面的城池休息，安易这才知道，这个城池叫做庸城，倒不是九皇子的封地，而是自从九皇子得病之后就一直住在这里。

    庸城驿站中，薛灵乔一边磕着瓜子一边说了这位九皇子的过往。

    “九皇子今年十八，但是因为体弱，所以看起来有些年纪小而已，说起他这病啊，病因也是因为咱们王爷！”薛灵乔叹了一口气。

    “因为凤十三？”安易一愣。

    薛灵乔点了点头：“十年前，流朱国探子进宫魅惑皇上，被皇上封为成妃，那成妃的手段可是厉害，差点让皇上误杀了五皇子，还是咱们爷识破其诡计，后来那探子被爷杀死在宫中的时候，正好被活泼好动喜欢四处乱跑的九皇子看到了，从那之后九皇子就大病了一场，就得了这个痨病。皇上怕传染，就让他的母妃带着他迁来了庸城，听闻他的母妃庸妃刚刚去世，他身子又那样，怕是想不开了！”

    安易皱眉：“若只是惊吓，不会引发痨病，除非是肺气虚容易悲伤、素体虚弱身子单薄，又接触过痨病患者！”

    “十年前，这位九皇子可是比五皇子还受皇上宠爱，他的母亲庸妃可是一位倾国倾城的大美人，可是后来因为这孩子得病，庸妃也被发配到了这庸城，再也没有了进宫之日，就算是死了，宫里也只是发了张讣告，从宫中出了名而已。”薛灵乔叹口气，“一日夫妻还百日恩呢，庸妃就这么死了，皇上连句话都没有，这孩子心里肯定……”

    庸妃得宠，孩子就得了这种病，被发配到这庸城，看起来这孩子的病得的不简单啊，怕又是后宫争宠的戏码。

    “那玄铁面具是你打造的？”安易突然问道。

    薛灵乔满脸的得意：“你瞧出是我的手艺来了？这可是爷的吩咐！”

    安易想到方才凤卿尘那嫌弃的表情，明明在尽力补偿了，可还是这样一副嘴脸。

    “九皇子的病也一直是你大哥在瞧吧？”安易问道。

    薛灵乔一愣：“你怎么知道？”

    “久得痨病之人一般骨瘦如柴面色蜡黄，这位九皇子若是平常人瞧他，只会觉着他瘦弱，看不出痨病之相来，这就说明他得到了很好的医治，只是很难去根罢了！整个龙津除去薛神医，也就只有你大哥有这样的本事了！”安易说道。

    “的确，我大哥倾尽了心力，但是也只能保他如此，他的病已经越来越重了！”薛灵乔低声说道，突然问了安易，“你可有什么好法子？”

    肺痨就是现代说的肺结核，用西医手法也需要服用抗肺结核的药六个月到九个月，这古代没有抗生素，想要治疗去根的确不容易，薛元国也的确是尽了全力。

    “你们王爷怎么对这个九皇子这么好？”安易问道，说实话，安易都不相信凤卿尘是会默默做这些事情的人！惊吓了这孩子得了病，别人或许内疚，凤卿尘不会！

