    俞太后面色变了又变。

    “先杀了谢明曦”的念头实在太诱人了。她几乎难以抑制这个强烈的冲动。

    可是，谢明曦也该死地说对了。

    她想做摄政太后，绝不能做出这等天怒人怨之事。她可以借刀杀人，可以不动声色地推波助澜，令众庶子相残。却绝不能亲自动手！

    谢明曦一双明亮锐利的眼眸定定地看着俞太后，将俞太后闪烁不定的阴沉面色尽收眼底。

    高高提起的心，悄然落回原位。

    她已将俞太后所有的面具撕裂，又将人逼至墙角。

    这等情形下，俞太后依然没有破釜沉舟的勇气。由此可见，俞太后还顾惜自己的身份颜面，不肯鱼死网破。

    彻底洞悉了俞太后的心思后，谢明曦愈发从容不迫：“其实，母后唯一失策之处，便是召我们夫妻归京。”

    “盛鸿从无问鼎皇位的野心，我对椒房殿里的凤椅也毫无兴趣。我们在偏安一隅的蜀地生活得愉悦自在，根本不想回京城来。”

    “龙椅换人坐，我们并不在意。母后要听政摄政，我们也不会阻拦。母后却偏偏要算计我们夫妻，硬是将我们拖进这一潭泥沼中。这又是何苦！”

    俞太后的目光暗了下来，不知是否在后悔自己的“多此一举”。

    谢明曦站起身来，在明亮烛火的照耀下，秀美的脸庞也似放出光来：“今晚这番话，天知地知你知我知。便是对着殿下，我也只字不提。”

    “希望母后好好想想，到底该如何收场。”

    “天色已晚，母后该安歇了。儿媳告退！”

    俞太后用力抓紧了手中的瓷碗。

    就在此时，门外响起了芷兰刻意扬高的声音：“奴婢见过蜀王殿下。”

    盛鸿来了！

    俞太后紧紧握着茶碗的手，缓缓松开。

    谢明曦也觉心中格外踏实安心，嘴角微微一扬，推门走了出去。

    穿着藩王服的盛鸿，就站在门外几米之处。

    昔日英姿勃发的俊美少年，随着年岁渐长，已有了沉稳如山渊亭岳峙的气度。坚不可摧，锐不可当。

    “明曦，”盛鸿的目光里暗含急切焦灼：“你没事吧！”

    谢明曦微微一笑：“放心，我没事。今晚我陪着母后用膳，又陪着母后闲话许久。母后乏了，我明日再来陪母后。”

    盛鸿略一点头，待谢明曦上前，立刻握住谢明曦的手。

    双手交握的刹那，盛鸿暗暗一凛。

    谢明曦的手心冒了冷汗，泛着凉意。

    不知刚才她和俞太后对峙时，是何等惊险。万幸他赶来得及时！

    谢明曦看了盛鸿一眼，笑容清浅：“我们一起回福临宫。”

    ……

    一炷香后，夫妻两人回到了福临宫。

    宫女内侍皆退了出去。

    盛鸿一把搂住谢明曦，用力极大，似要将她勒进怀中：“明曦，之前我们在路上就商议过。到了京城之后，你一切都听我的，不要妄动。你怎么出尔反尔，到京城第一天就和母后翻了脸！”

    “我在移清殿里，被陆阁老李阁老等人绊住，心里忧急如焚。好在我赶到得及时。不然，母后一个恼羞成怒之下，真得命人动手……”

    盛鸿越说越是后怕。

    谢明曦身手再好，在宫中也处于劣势。

    俞太后在宫中经营多年，势力庞大，人手众多。要是不管不顾地动了手，谢明曦今晚怕是难以安然脱身了。

    在盛鸿面前，谢明曦也不必端着“凛然不惧”“从容不迫”“智珠在握”的脸孔了。有些无奈地叹了口气：“这一招开门见山，确实凶险。”

    “只是，若不施以颜色，不给母后当头一击。一个孝字，她就能压得你抬不起头来。难道你真得要做提线木偶，任她摆布不成？”

    “要救人，也得按着我们的心思步调来！”

    盛鸿眉头拧得更紧，语气难得严厉：“就算要施以颜色，也不必你冲在前面。明曦，你听着，以后不可再以身涉险。”

    怀中的谢明曦抬起头来，眸光粲然：“盛鸿，你想将我护在身后，不令我受半点风雨。我心亦和你一样。”

    短短两句话，令盛鸿全身一震，然后没多少男子气概地红了眼眶。

    他用力搂紧谢明曦，和她的面颊紧紧相贴。低声喃喃：“明曦，明曦。”

    仿佛刚学会说话的孩童一般，反反复复地喊着她的名字。除此之外，什么也说不出口。

    谢明曦眼角也有些发热，伸手揽住他的脖子，低声应着：“我在这里。”

    从相识的那一刻算起，已近十年。他们成亲也有三年多了。彼此的情意，在日积月累中慢慢堆积。到如今，血肉相连，如同一体，再难割离。

    谢明曦和普通女子不同。她性子并不温顺，也谈不上什么柔情蜜意。比起情深一片的盛鸿，她显得那样的寡情淡薄。

    在危急时刻，才能真正看清她的心。

    炽烈，火热，为了心爱的人不惜一切不顾风险！

    就如他对她一样！

    盛鸿想畅快恣意地大笑，又想痛快淋漓地哭一场。到最后，依旧是用力搂紧了谢明曦。

    ……

    许久之后，两人的情绪才稍稍平静。

    谢明曦没有隐瞒，将和俞太后对峙的情形说了一遍，曾说过的话也一字不漏地告诉盛鸿。谢明曦记忆力极佳，是真的一字不漏。

    盛鸿听在耳中，眼前似出现了谢明曦和俞太后言语交锋的情景，颇有些心惊肉跳：“你说话如此犀利刻薄，简直是成心要激怒母后。”

    谢明曦眸光一闪，低声道：“一切都只是我们两人推断，无凭无据。我不将话说得刻薄难听一点，以母后的城府，岂会露出端倪？”

    盛鸿由衷夸赞：“你真是太谦虚了。你说的那些话，何止是刻薄难听。简直就是挖人心肺！”

    谢明曦毫不客气地收下了盛鸿的赞美：“过奖过奖！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿略略抬头，看着谢明曦秀美从容的脸庞，无奈地笑了起来：“罢了，说都说了，母后也被彻底激怒了。我们好好商量一下对策。”