    终于一行人慢悠悠的抵达了世界杯公园中心的活动舞台，舞台就在世界杯体育场旁边，这里也是一个比较热门的露天公演场地。

    舞台的背面是一块巨大的电子屏幕，金至贤和朴志焕两位主持人坐在舞台左侧正面对直播镜头聊着本次世界赛的相关情况。

    在工作人员的引领下，三支队伍的选手依次站上舞台，引来了台下现场粉丝的一阵欢呼。

    LCK的出征仪式很简单，金至贤分别介绍了三支队伍本赛季的历程，然后所有选手聚在一起观看了大屏幕上面播放的LCK出征纪录片。

    看完了纪录片，三支队伍的教练带领选手们抱成团加油打气，之后就是各支队伍选手的互动采访。

    没有长篇大论的煽情环节，也没有广告植入环节。

    “这个纪录片做得挺好啊，赛季的高光镜头看得热血沸腾。”

    “问题大家都是高光，为什么李哥出现了一个闪现送人头的麻瓜镜头？”

    “因为那是其他人的高光，李哥做背景板了，哈哈。”

    “这个出征还算良心了，挺有意义的，LPL就踏马是奔驰战队出征。”

    “出征三分钟，广告半小时，LPL的出征仪式看得人心累。”

    “来了来了，我最爱看的采访环节，旭哥赶紧开火。”

    ······

    SKT和GRF的队员先下了舞台，留下DWG的队员们在台上接受采访。

    初次打入LCK就能参加世界赛，看得出DWG的队员们都很放松，表示第一次参加世界赛最重要的就是去学习，并没有强制性的目标，当然能够进入四强最好。

    不过在大部分人都很谦虚的情况下，核皇Nucler却站出来逆风输出了。

    “我觉得我们可以拿亚军，如果SKT发挥失误，我们说不定有希望拿冠军。”

    “我们和SKT打过训练赛，我们也有赢过的，所以我觉得我们也有希望拿冠军。”

    “感谢SKT陪我们训练，我们马上要出发去欧洲，不需要他们陪我们训练了，世界赛上我们会尽量争取击败SKT的。”

    “GRF？说实话我觉得他们不行，虽然常规赛很厉害，但是夏季赛他们输给我们了，BO5的比赛中他们也应该打不过我们。”

    “我们的个人能力都很强，无论是对上LPL还是LEC的队伍，都不会落于下风。”

    “今年在联赛我的表现不算很好，但是我要在世界赛上证明我是个优秀的AD选手。”

    “我希望和RNG分到一组，都说Uzi选手很强，我想看看他到底有多强。”

    不得不说，核皇这番言论还是很有节目效果，整得队友和他自己都乐了起来。

    台下，站在崔静妍身边的李旭看着核皇笑着说出想证明他是优秀的ADC，下意识的吐槽：“你还笑，就属你最菜。”

    崔静妍好奇：“他说训练赛赢过SKT，是真的吗？”

    李旭反问：“谁家过年不吃顿饺子？我们训练赛偶尔有人掉个线不是很正常吗？DWG的个人能力确实还不错，不过这个说大话不脸红的人有点菜。”

    “旭哥太扎心了，还笑，就你最菜。”

    “李旭：我说骚话可以，你们不能和我学。”

    “李旭的嘴脸太真实了，训练赛掉个线很正常嘛。”

    “核皇哪来的脸要对线Uzi？怕不是线上又要炸。”

    “核皇其实心态挺好的，天天挨喷也照样乐呵呵的放大话。”

    ······

    后面GRF的选手就要低调多了，都规规矩矩的表达了队伍的目标是尽量打进四强。

    终于，SKT全队最后登场，队员们坐到了舞台上的椅子上面拿起话筒跟观众打招呼，台下好几个摄像头对着上面一顿猛拍。

    李旭坐在第一个，偷偷朝着旁边坐着采访的金至贤挤了挤眼睛，金至贤装作没有看见。

    朴志焕：“Faker选手，这是你第五次参加全球总决赛，不过这一次队伍里面没有了曾经的老面孔，会不会有点遗憾？”

    李哥：“是有点遗憾。”

    然后主持人开始搞事情了，朴志焕：“那如果能让一个老队友回来的话，你选择让谁回来呢？”

    李哥脱口而出，“那还是别回来了，我们现在队伍的配合挺好。”

    所有人都忍不住笑了起来，这个瓜皮也太真实了。

    “李旭选手，在此之前你多次表示SKT对于这次冠军非常有信心，对于这支SKT，相信LCK的观众也抱有同样的期待。”

    金至贤笑吟吟的看着李旭，“除了SKT，此次出征的GRF和DWG都是世界赛新军，你认为他们能走到哪一步呢？毕竟你们交手过不少，应该很清楚彼此的实力。”

    李旭想也不想：“不知道，反正我就感觉他们挺菜的，能走到哪一步看命吧。”

    金至贤差点没忍住笑出来，她就知道李旭不会说客套话，赶紧继续道：

    “他们的目标都是进入四强，那么你认为他们有机会实现目标吗？”

    李旭想了想：“这个要看对手的，其他赛区队伍和我们正式比赛交手的也不是很多，不知道是不是比他们更菜。”

    “李旭笑死个人了，其他不清楚，反正他们很菜。”

    “这话太扎心了，走到哪里看命，23333。”

    “李旭的意思：一堆臭鱼烂虾还好意思让我预测？”

    “李旭一开口，我就知道此事并不简单。”

    “在李旭眼里反正都是菜逼，只有菜和更菜的区别。”

    “SKT两个姓李的都是采访鬼才。”

    ······

    “G2的Jankos选手已经在社交网络放话了，这次在世界赛相遇的话一定会抓爆你，报MSI上面的一箭之仇。”

    金至贤看着手里的手卡：“他说你虽然强，但是缺乏全球总决赛的经验，他会用丰富的经验帮助Wunder打爆你。”

    “失败的经验有什么好炫耀的，前几年的世界赛我也看了，Jankos年年都拉胯，怎么就没见他改呢？”

    李旭说完，撇撇嘴又补充道：“我要是打野，肯定比他强。”

    “啧啧！快乐队又闪现开团了，旭哥好活。”

    “我要是打野肯定比他强，旭哥这个补刀够狠。”

    “虾仁猪心，年年都拉胯，就是不见他改，233333。”

    “还真的是，每年G2被淘汰的关键句，Jankos都在犯罪。”