    霍云珠亲自将陈岗的早餐端了过来，陈岗夹了只生煎咬了一口，向霍云珠道：“小洪呢？不是说好了今天她给我当向导的吗？”

    霍云珠笑了笑道：“刚才还看到她呢！”

    陈岗道：“现在的这些年轻人，越来越没有责任心了，自己说过的话，一转眼就能忘了个一干二净。”他说话的时候目光有意无意的向张扬看了一眼。

    张大官人和陈岗对视着，他已经吃完了早餐，用纸巾擦了擦唇角，微笑道：“陈书记来了，咦，怎么这么大的酒气？谁大清早就喝多了？”

    陈岗焉能听不出这厮说得是自己，他冷冷看了张扬一眼，正想反击两句，这会儿刚巧洪诗娇来了，今天洪诗娇穿着一身粉红色的套装，更衬得整个人粉嫩可爱，不知她是不是有意在领导面前显露自己的本钱，套裙稍短，大腿有一半都遮挡不住，两条曲线玲珑的诱人美腿展现在几位领导面前，脚上蹬了一双足有七厘米的高跟鞋，越发衬得她美腿修长。

    洪诗娇的这双美腿显然具有相当的杀伤力，纪委书记陈岗不由得多看了两眼，连自认为定力不错的张扬也将目光落在洪诗娇的美腿之上，洪诗娇显然已经习惯形形色色的目光，她笑着招呼道：“项书记早！”领导也得按资排辈。

    项诚笑着点了点头。

    张扬起身道：“我吃饱了！项书记，我先走了！”他没给陈岗打招呼，陈岗的注意力也没放在他身上，陈岗向洪诗娇道：“小洪，过来一起吃饭。”

    洪诗娇摇了摇头道：“不了，我还要跟张书记一起出去办事。”

    陈岗明显愣了一下，然后皱了皱眉头，忍不住又朝张扬看了一眼，这一眼的目光中充满了怨毒之色，他倒没说什么，毕竟当着这么多人的面，如果和一个年轻后辈争风吃醋，岂不是要贻笑大方。

    张扬当然能够体会出陈岗目光中的嫉恨，这件事上，张大官人无疑是非常冤枉的，洪诗娇拿他当了挡箭牌，不过这个挡箭牌，张大官人当得心甘情愿，倒不是因为他对洪诗娇有什么特别的想法，主要是因为他反感陈岗的做派，张大官人甘心当这个挡箭牌，你陈岗对我的怨气也不是一天两天了，有种的只管冲着我来。

    陈岗望着洪诗娇跟张扬肩并肩离开，他摇了摇头，然后又叹了口气。

    项诚道：“好好的你叹什么气？”

    陈岗道：“现在的年轻人太不注意影响了，孤男寡女的出双入对，也不怕人说闲话。”

    项诚倒没说什么，只是笑了笑，心说你是吃不到葡萄说葡萄酸。

    陈岗向霍云珠道：“小霍，你不是安排小洪给我当向导吗？”

    霍云珠笑道：“陈书记，您忘了，昨晚她都跟您说了，已经答应了张书记，这一女总不能许配给两家啊！”

    陈岗被霍云珠的这句话给噎着了，半天没憋出一个字来。

    张扬开车出了驻京办，在前方路口就将车停下，向洪诗娇道：“这下你不用担心了！”

    洪诗娇道：“张书记，这就急着赶我下车啊！”

    张扬笑道：“不是急着赶你下车，是我急着去党校上课。”

    洪诗娇道：“那您把我送到大洋百货吧，我去逛街。”

    张扬点了点头，重新踩下油门道：“旷工啊！”

    洪诗娇笑道：“您可千万别跟霍主任说，您就说我陪您一上午满京城的转，忙的不可开交。”

    “你这不是逼我说谎话吗？”

    洪诗娇眨了眨眼睛可怜兮兮道：“张书记，求求您，你可是我心中的大英雄，救我这个弱女子一次。”

    张扬呵呵笑了一声，心中对洪诗娇却生出许多警惕，从刚才的情况来看，陈岗要不是喝多了酒把昨晚的事情都忘了，要么就是洪诗娇故意利用自己推搪陈岗，如果是后者，这妮子还是有些城府的，很懂得利用别人。

    接下来的路途中洪诗娇虽然主动找张扬攀谈，可是张扬的反应都是不咸不淡，洪诗娇原本对自己的容貌还是颇有信心的，可看到张扬的这种反应，连她自己都变得没信心了。张扬把她放在大洋百货，花都没多说一句就驱车离开了。

    张大官人也没打算去党校上课，最近的课程都没什么实质性的内容，听起来千篇一律让人昏昏欲睡。张大官人才不去没事找虐呢，他打算上午去乔家走一趟，陪乔老聊聊天，顺便跟乔振梁说说开发区的事情。

    乔鹏举获准离开京城之后，乔家又变得冷清了起来，多数时间乔老都呆在院子里摆弄他的那堆石头，张扬来到乔家的时候，乔老正洗刷着一块火山石。看到张扬过来，乔老停下手头的工作，洗了洗手道：“今天不用上课？居然有时间过来看我！”

    张扬道：“又逃课了！”

    乔老笑道：“逃就逃吧，反正那些课程也没多少营养。”

    张扬有些诧异地看着乔老，毕竟这种话从老一辈**家的嘴里说出来显得颇不寻常。

    乔老觉察到了他的诧异，微笑道：“很多理论上的东西是非常好的，可是层层传递下去就变了味道，有些人教书育人，可是他们所说的道理，连他们自己都未必懂得。”

    张扬道：“您老说得不错，很多的课程的确非常的空洞无物，都是些大道理，让人和实际很难联系在一起。”

    乔老道：“那就是教书的人没有切身的感悟，所以我们才说实践出真知，任何的真理都需要拿到实践中去检验，也自由那样才会有说服力。”

    张扬道：“乔老，您累不累，要不回房间躺会儿，我帮您推拿两下。”

    乔老点了点头，起身回了房间，张大官人帮助乔老按摩了一下腰背。

    乔老趴在床上，忽然感叹道：“我的儿孙虽然很多，可是他们之中没有一个能够像你这样记挂着我的。”

    张扬笑道：“您老看不出我是在巴结您，他们各忙各的事儿，谁会像我这么无聊啊。”

    乔老叹了一口气，此时的心情却有些失落，他低声道：“梦媛走了这么久，连电话都很少打过来，过去无论她去了哪里，隔三差五的都会打电话过来问候，这次我有半个月没接到她电话了。”

    张扬道：“您老别多心，其实梦媛一直都是最孝顺您的。”

    乔老道：“正是因为她孝顺，所以我才担心她，最近她变得沉闷了许多，和这个家也疏远了许多。”

    张扬道：“可能是最近发生的事情太多，她一时间没能恢复过来。”

    乔老道：“梦媛是个坚强的孩子，我从没见到她这样过，张扬，你和她这么熟，应该知道究竟是什么让她变成了这个样子？”

    张大官人的头摇得跟拨浪鼓似的：“我不知道，她都不跟您说，又怎么会跟我这个外人说。”

    乔老意味深长道：“她可从没把你当成外人！”

    张扬因为乔老的这句话，手上的动作不由自主停了下来，乔老道：“你们是好朋友，有些话，我说了她不听，你说了反而比我有用，找机会帮我多开导开导她。”

    张扬应了一声，总觉着乔老的话里充满了言外之意，难道乔老已经看出他和乔梦媛之间暧昧莫名的情愫？

    乔老道：“老了，人年龄越大越是希望一家人能够团团圆圆的在一起，过些天鹏飞就要回来了，可鹏举又走了。”

    张扬安慰他道：“梦媛不是也要回来了！”

    乔老示意他停下按摩，从床上坐起：“昨晚我梦里忽然想到，我死了，我的子女全都不在我的身边，只有我一个人守着一堆石头，我这辈子没害怕过，可是昨晚我真的感到一种说不出的恐惧。”

    张扬拍了拍乔老的手掌表示安慰，其实他知道乔老是无需安慰的，这样的一位老人，他的坚强超乎自己的想像，乔老害怕的是孤独。

    乔老道：“今年中秋的时候，我要让所有人都回来，陪我好好过个节，对我来说，这样的日子可能已经不多了。”

    张扬道：“乔老，您想得太多了，照我看，以你的身体状况再活一百年都没问题。”

    乔老笑着摇了摇头道：“不可能的，没有人会长命百岁。”说到这里，他想起了一件事：“我听说你最近经常去薛家教老薛写字。”

    张扬点了点头。

    乔老道：“他对写字的兴趣远远不及摄影，张扬，你认识他没多久吧。”

    张扬道：“通过薛伟童认识的。”

    乔老点了点头道：“他身体还好吧？”

    张扬内心一震，他忽然想起自己面对的是谁，乔老正在旁敲侧击的询问薛老的情况，在感情上张扬自然和乔老更近一些，可是他答应了薛老，不将他的真实病情向任何人透露，君子一言快马一鞭，张大官人当然不会做出违背诺言的事情，可如果说很好，又有些违心，乔老似乎从这件事中已经看出了一些端倪，张扬道：“他的身体比不上您老，我也教了他一些调息养生的方法，不过薛老不太听人劝，还是那么喜欢喝酒。”

    乔老笑道：“这老家伙还是改不了贪酒的毛病。”

    (未完待续)<!--over-->

