    这个小把戏，傅斯年会看透吗？

    慕念在心里思索着，但并没有直接把自己的想法告诉傅斯年。

    她平复了心情后，将工作人员带到自己和傅斯年坐的桌子旁边，她指了指桌子上的东西：“这些我都要带回去。”

    “好的，没问题，接下来请您跟我走，我们将会护送您回到房间。”

    一路上。

    慕念都在思考有关积分榜的问题，所以并没有记路。

    等回到房间里，她还是有些魂不守舍。

    傅斯年她郁郁寡欢，长指落她面前晃了晃，但是慕念并没有回神。

    他冷冷启唇：“你魂丢了？”

    慕念这才突然回神过来，她揉了揉太阳穴：“没事，我就是在想一些事而已。”

    “说。”

    “……我才知道，积分榜第一，会有很多好处，比如说这五十积分，他们就没有要，因为我是积分榜第一，所以帮我免除了。”

    傅斯年皱眉，没开口。

    这个规则，他怎么不在？

    慕念深吸一口气，继续说道：“我也问过了，积分榜第一会有很多特权，而且是体现在，花积分上的，也就是说，我可以花更少的积分，得到更多的东西，在这种情况下，我的积分一定是越来越多的。”

    “其他人想做第一，或者是想得到更多的积分，或者是想要让自己的积分更值钱，就一定会想解决掉我，或是从我手上抢积分。”

    “在这个基础上，白御枭给了我那么多积分，我很怀疑他的用心。”

    傅斯年的面色已经彻底沉冷。

    他不是不聪明的人，相反，他太聪明了。

    所以一下子就知道白御枭想做什么——白御枭是想让慕念，成为出头鸟，300的积分在前期已经是绝对领先，更别说慕念在之后的游戏里还会赢得积分。

    当所有人都知道，做积分榜榜一是有好处的时候，那么，人人都会抢着来做。

    这个时候，厉司爵、厉司衍、厉司南以及他，肯定不会袖手旁观。

    而他们一旦出手就是破坏游戏规则，而破坏游戏规则的人一旦多了……

    就不会再有人在乎游戏规则。

    那么。

    在这七天里，这艘船，会变成什么？

    一个真正的修罗场！

    砰——

    傅斯年手里捏着的玻璃杯，突然碎裂。

    慕念吓了一跳：“你，你的手……”

    他那只手，之前还被她割伤了，现在又是一手鲜血，看起来格外吓人。

    傅斯年冷冷念出三个字：“白御枭。”

    “你先别管他是怎么想的了，我先帮你处理一下伤口。”

    “……”

    傅斯年沉默不语。

    慕念跑去拿了医疗箱，俯身捧起他的手。

    这才不过两天而已，他的手已经几乎看不出掌纹，密密麻麻、深深浅浅的刀口，每一处都看起来格外慎人。

    慕念小心翼翼地把玻璃碴拿走，忍不住叹了口气：“你别这么容易激动，我们就不说生气对身体好与不好了，至少对你的手肯定不好。”

    “关心我？”傅斯年冷笑。

    “……我是怕你死太早，宸宸和洛洛伤心！”

    慕念瞪他。

    这人。

    都知道她是在关心他了，干嘛还要问啊。

    搞得她这行为像自作多情一样。

