    第143章 想要马儿跑，你得喂马儿草！

    岸边，唐峰跟高城等人聊得正欢。

    而在水库游泳的新兵们，总算是在幸福水库里尝到‘不幸福’的味道。

    游泳巡线，主要考验集体1000米泅渡通过的时间与速度。

    同时，由于人员较多，还有各班之间的竞争。

    所以在训练时，排长跟班长们，可是往死里练他们！

    谁要是游的速度慢了，汽油船开过去，长竹竿直接就往身上招呼！

    虽说之前在新兵连，在‘陆游器’上进行过游泳姿势训练，班长们也都教导过蛙泳。

    但大多数人，在正式游泳时，比较擅长的还是‘狗刨式’，一些痼癖动作总是难改过来，因而在体力上消耗相对要大一些。

    不过，1000米还是能够坚持得下来。

    一班那边，何晨光等人率先上岸，直接躺在岸边休息。

    随后是二班跟三班，紧随其后。

    四班到九班的六个班长，早就等在这里。

    见自己班上的兵迟迟没抵达上岸，不免得有些心急！

    “动作都快点！”

    “已经半个小时了，你们还在磨蹭，是不是活的不耐烦了？！”

    “李建国！你TM是游泳呢还是捉鱼呢？把你嘴里叼着的鱼给老子扔了！”

    “快快快！十分钟之内你们要是再上不了岸，老子今天绝对让你在水里待个够！”

    “……”

    六名班长急切地在对岸大喊。

    一直以来，这六个班，总是落后前三个班！

    而现在新兵连的训练已经步入正轨，班长们都是老兵，被军营的氛围熏陶多年，勇夺第一的思想很是浓重。

    并不满足落后别人！

    十分钟后，其余人总算都上了岸，趴在岸边，浑身湿漉，喘着粗气。

    而像何晨光、陆飞、冷锋、张能量等人，早就休息够了，体力都恢复地差不多。

    五艘汽油船开往过来。

    龙小云眉头一皱。

    “还愣着干什么？赶紧起来，游下一圈！”

    啊？

    还要游啊？

    新兵们都有些懵逼。

    尤其是四班到九班的新兵们，可是刚刚上岸，还没来得及休息呢……

    龙小云看出了他们的想法，冷哼一声。

    “自己比别人慢，不是你偷懒的借口！”

    “有本事你别落后别人啊！”

    “自己不争气，怪不得别人！”

    一声令下。

    向羽、马东、老黑、麻人杰、牛努力顿时从船上跳到对岸。

    手里拿着长竹竿，往迟迟不动弹的新兵们身上招呼。

    “滚起来！”

    “没死就给老子站起来！”

    “就算你们是条咸鱼，老子也得给你翻个身！！！”

    “……”

    新兵们被抽的浑身生疼，畏畏缩缩地起身，委屈极了。

    而负责开船的五名钢七连战士，还有洪兴国，老马等人，完全傻眼。

    “俺嘞个亲娘哩，这新兵连的干部，也忒生猛了吧！”

    老马一脸懵逼。本以来他钢七连就已经够严格了，没想到跟人这一比，完全就是小巫见大巫。

    洪兴国感慨不已：“或许这就是人家的风格，棍棒底下出孝子，严格一点总没有错……”

    话虽如此，但还是觉得有些地方比较古怪，可又说不上来。

    第二圈返程，又是1000米。

    这次，有些人的体力明显有些不支，游得都有点虚脱了。

    “皮皮，快一点！”

    “还有裴庆，你也赶紧跟上！”

    司马战歌游到半路，回头催促一声。

    并非是他们真的不行。

    而是因为这两个小兄弟用的还是狗刨式，十分的耗费体力。

    动作都不规范，自然没有蛙泳来的轻松。

    见状，临近的一艘汽油船开了过去。

    是钢七连的洪兴国跟老马，开船的是一个叫薛林的战士。

    “扔两个救生圈下去！”

    “是！”

    在洪兴国的命令下，老马连忙把救生圈扔到皮皮跟裴庆的跟前。

    后两人感激涕零，死死抱住救生圈，总算是能稍作休息一会儿！

    “不准抱救生圈！”

    这时，一声怒喊响起。

    只见李梦开船而来，船上乘的两人，正是二班的班长麻人杰，以及排长向羽！

    船很快到来，两人一边喊着，一边用长竹竿打皮皮跟裴庆的手！

    结果刚一松开救生圈，人就有点晕晕乎乎。

    那一刻，皮皮跟裴庆真的想就这样沉下去算了。

    兴许是因为求生欲望，在他俩实在游不动的情况下，还是拼尽力气，往前边游动。

    麻人杰看见不远处张望的司马战歌，于是对他大喊道：“你看着他们两个！要是胆敢偷懒，你们仨一块受罚！”

    “是……”

    后者悻悻点头，知道麻人杰这是刀子嘴豆腐心。

    明面上说是监督皮皮，裴庆……实际上，则是让司马战歌照料一二。

    钢七连这边，洪兴国跟老马见状都有些无奈。

    但毕竟这不是他们的兵，来这只是帮衬辅助，不能干涉人家的‘家务事’，所以没有什么异议。

    “皮皮，裴庆，你俩跟在我的后面游！”

    司马战歌招呼一句，又提醒道：“跟随着我游动的水浪，这样你俩可以节省很多体力！”

    他在前面带路，皮皮跟裴庆就像两个跟屁虫一样跟在后面。

    这个办法果然有效！

    虽说有些投机取巧的成分，但这也是一种方法跟技巧。

    “倒是挺聪明的！”

    不远处，牛努力称赞一句。

    船上的邓久光更是表示认同！

    “在我们海军两栖蛙人侦查大队，在长距离泅渡中，前面领队游泳的可以与后面互换。

    这样轮流领队，互相节省体力，也是集体泅渡中常见的一种方式！”

    说到这里，他看向身后的船舶，落在那魁梧雄壮地向羽身上。

    “比如我们排长，他的游泳技术绝对可称一流，是我们兽营最快的！”

    “集体泅渡时，他总是领队的那一个，战士们都喜欢跟在他的后面，随着他的水浪走，几乎都不怎么需要用力气！”

    来回两圈游完，就是2000米！

    这可比负重跑五公里要累多了！

    新兵们只觉得胳膊酸疼，汗水跟半浑浊的水混合在一起，分不清谁是谁。

    上了岸后，正好看见唐峰正乐此不疲地吃着烤鱼、烤青蛙……

    鼻子灵的，貌似还闻到一些酒气。

    好悬没被气个半死！

    想要马儿跑，你得喂马儿草！

    我们累死累活，先是越野行军跑了25公里，又接着来回游了两趟。

    你可倒好，在这逍遥自在！

    特码的，这是人能做出来的事？！

    (本章完)

