
　　高小君被战况吓得连连后退，像小兽一样冲过去掐住了白泽的脖子：“让他们停下来！不要再打了！再打就要出人命了！”

　　白泽被她摇来摇去，晃了两下脑袋，说：“神仙的身体都是很强横的，不会这么容易死，你心爱的小龙王死不了，死的只会是你这样的凡人。”23sK.com

　　“再说，死几个神不是挺好的吗，那些神怎么都死不了，每年还不断有这么多新神出现，这个世界早晚不堪重负。”

　　高小君掐着他脖子，凶神恶煞：“你就算想赚钱，也明明有无数种方法，你就是想诸神混战天下大乱！你这个奸商！快让他们停下来！不然我掐死你！！”

　　白泽：“哎呀，你心爱的小龙王好像被打了！”

　　“哪里？”

　　高小君闪电般冲过去，通过望远镜到处找敖孪。

　　那一群花花绿绿的龙都被打散了，到处都是龙，其中青色绿色的龙也有不少，什么纯绿、豆绿、浅豆绿、橄榄绿、茶绿、苹果绿的，她都要把自己看成色盲了，完全找不到敖孪在哪儿。

　　忽然看见一抹刺眼的红在眼前飘过，高小君一下子找到了一条穿着红内裤的青龙，正和一个凶恶无比的狼人搏斗。

　　别的龙都不穿内裤，只有敖孪才穿！

　　几条狼人挂在那庞大的龙躯上，利爪疯狂地刺挠着他的头和耳朵，红内裤都被撕碎了。

　　她急得直跺脚：“怎么办怎么办！敖总你快走啊，不要再打了！”

　　白泽优雅地抿着一杯咖啡。

　　“这个世界无论怎么发展，本质还是丛林法则，落后就要挨打，现在被别的势力抢了先机，那可不仅仅是落后一步的后果。”

　　“你放心，你的小龙王死不了的，龙族本身已经十分强大了，而且，来之前肯定已经把自己所有的记忆都备份好了。”

　　这话让高小君一凛。

　　备份记忆，意味着他们是带着必死的决心来的。

　　高小君拿出手机打电话给敖孪，果不其然，没龙接，他都出去打架了，肯定也不会拿手机了。

　　砰！

　　又一声巨响。

　　食铁兽把一个人身狗头的外国神按在面前的玻璃上左右开弓地打。

　　食铁兽使出新学的咏春拳，把那个外国神打得眼冒金星。

　　“阿打——”

　　砰砰砰！

　　被打得鼻青脸肿的外国神骂了句听不懂的外语，但在这只功夫熊猫面前，他似乎也难以招架，被打得眼冒金星。

　　最后，只见那只熊猫使出了积蓄他所有力量的致命一拳，狗头神吓得脖子一歪，躲过了。

　　但那一拳头结结实实地落在了面前的玻璃上，随着一声脆响，玻璃上有花纹裂开。

　　高小君第一时间躲到了白泽身后。

　　然后就看见那只熊猫几拳头就把VIP包房的玻璃打碎，然后捏着狗头神的狗头就冲进了进来，把狗头神按在地上又是几拳头。

　　白泽：“啧，小瞧了你这食铁兽。”

　　原来那是蚩尤的坐骑食铁兽。

　　食铁兽把狗头神打晕之后，才注意到了这间之前一直看不见的房间，并且朝白泽那边嗅了嗅。

　　忽然，白泽身后冒出个小脑袋来，一指白泽，苦大仇深：

　　“阿宝，打他！他就是白泽，他手里有方程式！把他打死了，方程式就是你的了！”

　　虽然不知道阿宝是谁，但一听说有方程式，食铁兽‘嗷’了一声，山岳般的身躯朝白泽扑过去。

　　白泽却是闪电般地从怀里掏出一把枪，枪口对准食铁兽，一扣扳机。

　　砰！

　　枪响之后，庞大的食铁兽应声而倒，摊成了一张饼。

　　刚才他能把埃及来的死神阿努比斯按在地上摩擦，但在白泽面前，竟然一招都没挨过。

　　“阿宝！”

　　高小君冲过去推了推那只熊猫，还在喘气，应该是晕过去了，但怎么推都推不醒。

　　“阿宝你怎么了阿宝，你睁眼看看我啊阿宝！”

　　白泽吹了一口枪口冒出来的青烟：“我白泽熟知所有精怪的弱点，想杀我，没门！”

　　那只狗头神此时也醒了，坐起来摇了摇头，懵了一下，然后就看见了昏迷的食铁兽，和白泽。

　　“死神阿努比斯，一个搞木乃伊的也跑这儿来抢什么方程式，穷鬼！滚！”

　　白泽一尾巴就把阿努比斯给甩了出去。

　　拍卖行的员工也赶紧过来把玻璃换新，并且食铁兽扔了出去。

　　“你这个奸商，你去死！！”

　　气炸的高小君扑上去，愤怒地拔着白泽的毛。

　　“你这个狗东西，长得人模狗样却不干人事，王八蛋，你去死！你根本就不是瑞兽！”

　　白泽毛如雪花般的被吹得遍地都是，白泽摇着尾巴：“我本就不是人，我自然不干人事。”

　　“我咬死你！”

　　她嗷一声咬上去，这个玩意儿好像浑身都是毛，没有肉，咬一口下去，嘴里全是毛。

　　而此时，拍卖场里还在打，只有少数势力观战，绝大多数都被卷入了。

　　东方神暂时还是个联盟，要将那些外地神打出去，再争最后的霸主。

　　诸神混战，打得日月无光，整个昆仑山都变色了。

　　高小君把白泽都要薅秃了，也无济于事。

　　她恨，白泽唯利是图，唯恐天下不乱，更恨这些高高在上的神，只晓得争权夺势，根本不会在意凡人的生死，在他们看来，凡人就是不配有感情的蚂蚁罢了。

　　忽然，高小君有了一个注意，她问白泽：“奸商，我也想要这个东西，你卖给我怎么样？我拿东西跟你换，你不是说我身上有你感兴趣的东西吗！”

　　她手忙脚乱地把自己的家当全部掏出来。

　　可白泽却直勾勾地看着她的肚子，一双眼里精光乍射，似乎是要透过那层薄薄的皮肤看透她的内脏。

　　“我倒是感兴趣，不过你肯定是不愿意献出来的。”

　　“愿意愿意！你要什么我都给你。”

　　她打开一个盒子，里面有半颗金光闪闪的仙丹：“这是西王母的不死药，可以换那个方程式吗？”

　　白泽笑：“完全不够，这玩意我也经手过好几颗完整的，别说是半颗，一百颗一千颗都不够。”

　　高小君又拿出一个盒子，里面是一根浮在金光之中的兽毛：“这是我大师兄孙悟空的一根生猴毛！可以换那个方程式吗？”

　　白泽思索了一下，拒绝了：“这玩意是个宝贝，但我现在并不需要，所以，不想换。”

　　他还是直勾勾地盯着她的肚子。

　　此时，高小君想到了什么，从自己的包包里，拿出了一个巴掌大的东西，放大，是一个来自外星科技的休眠仓。

　　“这是来自霸王星的霸王星人，还没有死，正处于休眠之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第266章 交换的筹码免费阅读。https://xs.23sk.com 