    河水咆哮而来。

    黄巾力士见状，死亡威逼之下，疯了似的扑杀上来，生生将数名禁卫冲撞出去，而他也扑倒在地。

    瞬间数道长枪刺向其脖颈处的薄弱环节，黄巾力士当场毙命。

    系统：主公麾下枪兵击杀了【黄巾力士】

    收益：武力+0.45，当前武力84.78

    果然！张宝的黄巾力士便是属性者，这样的人，有数十位！

    扑上来的黄巾力士虽然毙命，但也为其他黄巾军撕开了防线，顿时，在黄巾力士的带头下，张宝带着数十人冲上河岸，顺着裂口杀将上来。

    几乎在前后脚，绛水如同河神发怒一般，咆哮着席卷而过，除了冲上来的数十人，其余上万人瞬间消失在波涛之中。

    莫说张宝，即便是刘擎，见到此番景象，也不由得眼皮一跳。

    大自然的威势，过于恐怖，绝非人力所能抗衡。

    但大自然的威势，有时候却能为人所用。

    数十黄巾兵将张宝拱卫在中间，其中大部分皆是黄巾力士，还有几位小渠帅。

    “怎会如此？怎会如此！”张宝无语伦次的喃喃自语。

    往日里，他兄弟三人说的最多的便是神鬼之言，什么山神河伯，风火雷电。

    今日，他见识了真正的河伯之威，矛头却是对着他，顷刻间，将他三万精锐一扫而空。

    这是天谴吗？

    张宝觉得自己的太平信仰动摇了。

    刘擎饶有兴趣的看着失魂落魄的张宝，目光涣散，嘴巴微微张着，大口的呼吸，头上所缚额巾已经被冷汗浸湿。

    “地公将军张宝，若你跪地请降，说不定我可以送你去广宗见你兄弟最后一面。”刘擎的声音从后面传来，围着张宝的士兵让开一条道。

    看着缓缓走来的人，张宝眉头紧蹙，表情拧巴成一团，眼中闪过仇恨。

    这便是官贼头目？可是从未听闻过此人。

    “你是，何人！”张宝强忍着扑上去和他同归于尽的冲动，咬牙切齿的问道。

    “我是何人？”刘擎以戏谑的口吻重复了一遍，“看你问的这么真诚，我不妨发发慈悲多告诉你一些，我是个杀手，我在陈留杀了彭脱，在颍川杀了波才，在南阳杀了张曼成，又在东郡杀了卜巳，黄巾作乱，民不聊生，我不该杀吗？”

    刘擎语气渐渐加重，一边看着张宝的表情，后者本就拧巴的脸渐渐变成了一张痛苦面具。

    “你觉得我会相信你吗？”张宝道。

    刘擎笑了，接着说道：“你信与不信，与我何干？现在我还要杀你们这些罪魁祸首，什么狗屁三公将军，是谁给你们封的？你们敢封，我便敢杀，先杀你这地公将军，再杀人公将军，最后杀天公将军！”

    张宝听着，无言了，抛开诸多头衔，他原本不过一介平民，如今落败于此，所有光环脱落，一无所有。

    “选择吧！”刘擎催促道，“是激奋着殊死一搏，还是跪在我面前引颈受戮？”

    张宝牙关紧咬，叫人选择怎么死？

    这道题我不会做！

    “将军，拼死一战吧！”

    “拼死一战吧！我们无惧死！”

    黄巾力士一个个表态，通常，特长为武力的人，基本上是很有豪气的。或许是手上沾染的鲜血多了，便早早的接受自己有这样的结局了。

    “我若请死，真的可以再见一眼我的大兄和三弟吗？”

    张宝此话一出口，刘擎就知道他已经输了，输的彻底，很可能将他的兄弟一起输掉。

    人最大的弱点便是有了软肋，无论他是多么穷凶极恶的杀人狂魔，或是有着不臣之心的谋逆者。

    “哈哈哈！”张宝突然大笑起来，笑得很狂放，很豁出去。

    笑得刘擎都有些猝不及防，他差点以为自己可以得逞了。

    “卑鄙的东西！抓住我，便以我来要挟我的大兄？”张宝似是突然悟了一般，脸色的愤怒消失了，脸色的痛苦也消失了，只剩下不屑。

    看穿了对方小伎俩的不屑。

    “你以为兄弟情义是为满足自己的需求吗？你错了，我们三兄弟走到今天，靠的是相互扶持与付出！”

    “你以为我会惧怕区区……”

    “你以为我会听你的演说吗？”刘擎直接打断道，说完，他背过身去，顺着那条让出的道走了回去。

    末了，留下一句：“典韦，别把他头打烂了！”

    ……

    士兵们对着张宝的黄巾军磨刀霍霍。

    系统：主公麾下典韦击杀了【黄巾力士】

    收益：武力+0.36，当前武力85.14

    系统：主公麾下枪兵击杀了【黄巾力士】

    收益：武力+0.39，当前武力85.53

    系统：主公麾下典韦击杀了【张宝】

    收益：主公统率+0.83，当前统率61.73

    系统：主公麾下戟兵击杀了【黄巾力士】

    收益：武力+0.35，当前武力85.88

    嗯？刚才混过了什么奇怪的东西？张宝伏诛！

    此外，刘擎也获得了十二次武力加强！一共收获武力4.92点。

    刘擎当前武力89.7，距离90不过一步之遥。

    怎么才十二次啊！明明黄巾力士有数十人。

    可见低属性武者还是太少了！即便身材魁梧，强壮，也未必就是低属性武者。

    “主公，给！完整的！”典韦过来道。

    刘擎一看，见其正提着张宝的尸首。

    完整的？刘擎好奇的看着，见张宝身上没有丝毫血迹。

    “他怎么死的？”刘擎问。

    典韦提了提道：“捏死的。”

    刘擎：“……”

    河水退去，刘擎率禁卫及骑兵先过了河，典韦同行，与沮授汇合，张郃则带队枪戟兵原路返回，去护送钱粮。

    “主公，奉孝此举，一战而定乾坤，张宝覆亡，意味着张角困守广宗，已成孤军，若要对付，应该轻松不小。”沮授眉开眼笑，言语之中满是对郭嘉的赞许，同时也为自己做了正确的选择而高兴。

    “奉孝之谋，在我看来，简直与天人无异！”甘来大放厥词的夸赞。

    “是谁再拍我的马匹啊！”不远处，郭嘉的声音传来，正骑在马上，优哉游哉往这走，“是甘来啊！果然没有枉费我的栽培，下次有好地方还带你！”

    甘来看着郭嘉直笑。

    刘擎见奉孝，连忙驱马迎了上去，“不鸣则已，一鸣惊人，奉孝你还真是……”

    刘擎觉得自己词穷了。

    “可惜让一些骑兵跑了，张宝败亡的消息，恐怕会很快传到广宗。”沮授颇为遗憾道。

    郭嘉笑笑，道：“沮公可知我为何不让你们提前来此？”

    郭嘉一问，沮授似乎明白了，他已接到通知便直接赶来，而彼时已经有不少黄巾兵士窜上河岸，向南逃去。

    特别是黄巾骑兵。

    “奉孝，难道说……那些人是你故意放的？”

    “不仅如此，为了让他们顺利回到广宗，我还特意交代子龙，让开道路，莫要追击。”郭嘉道。

    将张宝被伏击的消息带回去又能如何呢？难道张角还会派人来救？刘擎觉得概率不大。

    于是他问道：“奉孝，此举是何意呢？”

    “主公莫急，我已落子，接下来，先看张角如何落子。”

