    寒暄了一阵，咖啡也喝了。

    接下来自然就要步入正题了。

    但见得任老爷用手绢擦了擦手，然后说出了这一次自己找林九的真正目的，

    “九叔作为我们任家镇远近闻名的阴阳先生，这一次请你来，其实是想要给我父亲迁坟。”

    “迁坟？”听到任老爷这话，林九的眉头不由得微微一皱。

    因为这东西，和搬家可不一样，觉得不舒服了，直接换新房子。最关键的是又不是你住，你怎么知道人家住得不舒服呢？

    所以，这种事情，一动不如一静的。

    当然，若是普通的人，哪管你这些，拿人钱财，与人消灾，只要钱给到位，其他的都无所谓了。

    但是，林九显然不一样，他心中的正义感比较强，或者说更多考虑的不是简单的利益得失，所以，他还是开口劝道，

    “任老爷，迁坟之事非同小可，弄不好会影响子孙后代，家业兴旺，我看还是慎重的好。”

    可惜显然任老爷是打定了主意，九头牛都拉不回来的，摆了摆手道，

    “正是因为这件事不好办，才专门请九叔出马，放心，一切费用都不是问题。只要挑一个风水宝地就好。”

    任老爷一副不差钱的样子，让林九很是无语，

    “不是钱的问题，而是......”

    林九还想说什么，却直接被任老爷打断了，

    “九叔不是我不孝，要打扰我爹安息。”

    “只是当时选地的风水先生的要求，他说二十年后一定要迁坟，要不然我们全家都会有大难。”

    说着，任老爷又从怀中掏出一叠银票推到林九身前道，

    “小小意思，不成敬意，还请九叔，多多费心。”

    “这...好吧！”

    既然话都说到这个份上了，林九要是在不同意，那就是谋财害命，是要结仇了。

    而且，人家报酬给得这么足，对此，林九自然只能同意。

    毕竟，修炼之事，财侣法地。

    财在首位！重要性自然不言而喻。

    正所谓是钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的。

    而修道之人，又有五弊三缺。

    而林九这样的正道中人，又信奉的是君子爱财取之有道。

    不像其他人可以捞偏门，或者劫富济贫。

    所以，林九其实过得很是拮据。

    现在有这么大一笔买卖，又不是干什么坏事，是人家自己的主意，本着人道主义，劝了劝，既然没有用，反正是靠本事吃饭。自然也就只能同意了。

    “好！”见林九终于同意了，任老爷很是高兴，

    毕竟，他也知道其实迁坟之事非同小可，不然也不会专门请林九来喝咖啡。

    任家可不是普通小地主，便是在省城都能排得上号。

    这样的人物，礼贤下士，必有所求。

    不然，无缘无故，他们基本上不会和神神鬼鬼的人打交道。

    “那不知道，需要准备些什么东西啊？”任老爷继续问道。

    “有纸笔吗？我写给你。”林九道。

    “服务员，笔墨伺候！”任老爷连招呼一声。

    拿到林九写下的东西之后，任老爷寒暄了两句，便转身离开了，只是留下话道，

    “账记我身上，这里的咖啡虽然不行，点心倒是不错，九叔你们可以多尝尝！”

    ......

    时间一晃，几天的时间就过去了。

    任老爷准备好了东西，提前跟林九说好，约了一个好时候，一行人便来到了任老爷父亲埋葬的地方。

    “九叔，你看看，这里怎么样？”

    来到目的地后，任老爷也不知道是炫耀，还是想要考教，指着坟墓道。

    这自然是难不倒林九的，稍微一打量，便了然于胸了。

    “不错，不错，蜻蜓点水，算是一处上佳的吉穴！”

    “了不起！”如果说之前只是耳听为虚，林九如何如何厉害，心中还有疑惑。

    但是现在眼见为实，任老爷彻底信服了。

    不过林九此刻却是没有理会他，而是给韦剑三人讲解了起来。

    现场教学，有实际案例，比起枯燥的书本讲解，可生动多了，机会难得。

    “这穴叫蜻蜓点水，你们看......”

    “这样的吉穴，也不能随便安葬，棺材不能平葬，一定要法葬！”

    文才挠了挠脑袋：“师傅，什么叫法葬啊，是不是法国式葬礼？”

    “法国式葬礼！我让你法国式葬礼！”

    文才一开口，林九面色就一变，眼疾手快，直接一巴掌拍在他后脑勺，打得他一个趔趄。

    “不学无术，平时让你多看看书，就知道睡觉，秋生，你来说。”

    教训了一下文才，林九又转过头来看着秋生。

    顿时，吓得秋生如同鹌鹑一样，脑袋一缩。藏在韦剑身后。气得林九又想动手。

    “所谓法葬，也称竖直葬，”这个时候，韦剑开口了。

    他虽然还没有开始修炼，但是对于这些风水之术还是有些了解。

    别说这一世，他从九叔哪里得到了不少道门秘传的书籍。

    上一世，搜刮了小半个世界，对这些东西其实也都有所了解。

    因此，理论知识，不说理解，单单是记忆，韦剑现在已经不比那些修炼多年的老手来的差了。

    “不错，不错！”

    听到韦剑的回答，林九刚刚的怒火顿时烟消云散了，眼中异彩纷呈。

    虽然，他一直看好韦剑，但是却没有想到，人家不只是天资不凡，准备工作也做的这么好。

    不只是林九，便是任老爷也连连点头道，

    “这位小兄弟好见识，以前那个风水先生也说过，先人竖直葬，后人一定棒！”

    九叔立即道：“那说的准不准呢？”

    “这......”这下，任老爷被噎住了，面色开始难看起来，因为任家这二十年的生意是越来越差。

    闻弦音，知雅意！

    人老成精的任老爷很快就反应过来，面色急变，

    “九叔，难道那个风水先生故意害我家？”

    “你说呢？”林九没有在意任老爷的神情，他此刻面色也有些变化了。

    本来以为不过是一场普通的迁坟。

    却不想，这其中还有因果。

    如果这真的是哪位风水先生故意为之的话，那今天就麻烦了。

    “该死！”任老爷暗骂一声，脸色铁青。

    此刻，他对那个阴阳先生恨不得食肉寝皮。

    不过，换做谁，在自家先人坟墓上动手脚，恐怕也都会如此吧。

