    苏乾并不想让她知道。

    自己找张一斩要这个秘术的事情。

    就像自己没有让她知道，在大娘二娘她们残忍地向她下跪，残忍地边指责她说这一切的发生都是因为她，边声泪俱下恳求她去救回她们的儿子丈夫时，自己也就在附近暗处，而且，没有冲出来站在她的面前。

    那个时候，自己应该冲出去的，然后帮她指责大娘二娘大嫂二嫂她们的自私和过分……可是，自己没有。因为自己的位置，也同样尴尬和纠结。

    自己既不想她出什么事，也不忍看到大哥二哥他们出事，更不忍想象大哥二哥他们真的出事之后，大娘二娘大嫂二嫂包括小苏骁以及二嫂肚子里的孩子，会如何难受伤悲。

    是的。

    无法想象。那个画面。也指责不了。她们的自私。

    所以，只是呆呆地看着她失魂落魄答应了她们非人的恳求。

    这些。

    不应该是由她来承担的。这一切，也不是她的错。她根本没有做任何事情。只是她本身的存在的本质给她引来了这些 。但是如果说，因为这般，就要她牺牲自己去承担，那太残忍了。

    “小茵，你不是说去齐云山吗，走吧，我们过去……”想着，苏乾温柔地笑了笑，对她说道。

    “嗯。我们走吧……”这个时候，苏茵也是应着：“对了，你没和张老说吧？”她又道。

    “没有。”苏乾闻言，也是笑了笑，道。

    “哦哦。那就好。”苏茵也是说道：“要是让他知道，可能他肯定不会让我们走……”

    “没事。他不同意。我们也走了。我带你走。他拦不住。”当然，这个时候，苏乾也是说道：“再说，我也想去看看齐云山呢，以前相距太远，都没有得去看过……”苏乾也是说着。

    “嗯。那我们走吧。”苏茵闻言，也是说道：“不过，我们怎么出去？”她问道。

    说的，是要怎么样神不知鬼不觉地离开。

    “我带你。先从地面离开。到了其他地方，我们再上天空中飞去。”苏乾则是这般说着道：“若是我们在这里直接飞空离开，恐怕，会暴露父亲他们的位置，有可能引来风缘的注意，或者其他势力的人的注意，像是那帮黑衣人势力，他们可能也在暗处……不知道完全死心，退去了没有呢。”

    苏乾说着道。

    答非所问。

    “过来一些。我带你，直接疾掠出去。”苏乾跟苏茵说着，然后，他退入一个墙角位置。

    “哦哦。”苏茵也是跟着碎步跟了过来。

    “嗯。为了避开一些人的观察，我可能需要施展穿越空间表层的那种手段。”苏乾此时，思考了下，看着苏茵，他说道。

    “带着我？也可以施展那种手段？”苏茵闻言，则是一愣，问道。

    “当然。只是会消耗一些神的量而已。”苏乾闻言，也是笑了笑。说着道。

    “哦哦。那开始吧。我们走吧。乾哥哥……快些！”而这个时候，苏茵也是催着苏乾道。

    “嗯。因为要施展这个。所以。我得抱着你才行。”苏乾这个时候，也是皱了皱眉，他想了想，说着道：“背的话，需要覆盖的范围会更大，能量消耗更多……”他说道。

    “这……是么？”苏茵闻言，也是一愣。脸色不自禁开始透出来一丝红润。她道着。

    “嗯。”这个时候，苏乾也是应了一声。

    呼。

    他一步前进，站近了她。站到了离她很近的位置。

    不过，这个时候，她也没有退开。只是看着自己看着她的眼。将自己的眸闪躲着移开了。而后，微微低下了头。

    “我们走了。”而这个时候，苏乾也是说了一句，便是再次身躯靠近，伸出来双手，一只手从她的胳膊之下伸进去，伸到她的背后，另外一只手则是微下移到达她的大腿处。

    而后说话的瞬间。

    他两只手臂一个用力。就是将她一下子抱了起来。她的身躯虽然凹凸有致，但是并没有多么沉重。而是娇轻软柔的。就这么，苏乾一下子就抱了起来。当然，就算是她再重。以苏乾现在的力量，也是肯定能够抱得起来的。

    将她抱起来之后，苏乾还动了两下，调整了一下姿势，不可能一下子就是适合的，不适合之下，她肯定也不舒服的。在这过程中，手掌更是可以明显感受到她的软柔，脸颊边，也可以感觉得到她呼吸出来的温度，鼻尖下，则是隐约有着她的发的清香传递而入。

    “小茵，准备好，我们走了。”此时，苏乾又低头，看了一眼她，口中低声说着道。

    看到的，是她长长的睫毛在轻轻颤动。那睫下的脸颊透着水晶般的粉红。

    “嗯。”她的一只手掌轻轻地一个用力，抓在了自己的肩膀处的衣袍上。只听得。她应道。

    “走了。”苏乾再次说着。

    这一回。

    便是真的施展出来咫尺迷踪步疾掠而出。

    呼。

    在遇到一些张一斩的手下之时。苏乾则是神念一动，施展出来穿越空间表层的本领，一下子就是刷地消失不见闪烁而去。

    “呀！”在穿越空间表层的时候，苏茵则是徒然一惊。她下意识低声叫道。当然，她立刻就是意识到，现在是在潜出，也是一只手捂自己嘴巴。

    当然。

    苏乾的速度快如闪电，再加上穿越空间表层的手段的配合，闪避开张一斩的那些手下丝毫不是问题。在这个时候，他们两个便是已经出了刚才所在的地方了。

    “好了。已经出来了。”而此刻，闻声，低头看着正在自捂嘴的她，苏乾也是笑了笑。对她说着道。

    “这么快？”苏茵闻言，再次一惊。她抬头一看周围。果然，已经不是方才所处之庄园。

    “嗯。先疾掠离开此处一段距离。然后。再飞翔。”此刻，苏乾则是再次说着。说话同时，他也没有再跟她说话。而是直接疾掠。

    甚至。

    疾掠了一会儿后。

    苏乾感觉就这样赶路也不错。飞在天空之上，反而还会引人注目呢。虽然他可以飞得很快，普通人看不到，可是，一些高手可能就能够注意到。

    当然，中间，他也将自己的想法，跟苏茵说了。

    而后，干脆，苏乾便就是这般，施展身法在地面疾掠。先是咫尺迷踪步，而后，又是转换为万里无踪步。一路往齐云山所在的方向。这般疾掠。

    遇到繁华城池，身法疾掠过去，太麻烦的。他才飞起。

    这般更加快速。

    毕竟，苏乾速度最快的状态，乃是施展万里无踪步的时候。比飞的状态，还要快上很多倍。时间并不用多久。很快，他们就是到了齐云山所在的范围附近。

    “到了。小茵。那就是齐云山了。”苏乾低了低头，对苏茵又说了句。

    “那就是么？”苏茵也是看着。

    呼。

    而这个时候。

    苏乾又是收起了身法，炼气化翼，一对弥漫着淡淡的彩虹色的气的羽翅一下子闪烁出现。出现同时，一个扑打，他们就是宛如一道光芒直冲上天空。

    “到了！”很快，怵地一下，苏乾从空中一个降落，宛如大鸟一般收起双翼。他抱着苏茵的身影，瞬间出现在齐云山山顶上。站立瞬间，他这般说着。

    而后。

    才轻轻地将苏茵的脚放下。刚才他飞，也还是一样抱着她的姿势的。

    “太快了……”苏茵这个时候，也是看着高处的风景，她不由说着道：“这就是齐云山么？？”她也不由道。

    “嗯。这就是齐云山。”苏乾此刻，也是笑了笑。说道。

    而这个时候，她的双手，还是搭在他的肩上。

    “哦哦……”她闻声，也恍然反应过来，微红着脸，将手收了。

    苏乾看向她。

    此刻的她，脸颊微红。

    她没看他，所以他只看到她的透着粉色的红的侧脸，以及她黑眸上颤动的长长的睫毛。

    这时。

    一阵风从西而来，撩动了她额前的发。

