    

    听到这么一句话，众魔神的神情都严肃了起来，连陆压也收起了面上的懒散。

    苏倾璃也不问为什么，直接道：“我去给他们传讯。”

    “嗯。”君慕浅又缓了缓，才道，“让他们都回来，心魔暂时不会入侵洪荒了，其他生灵体内的心魔都被我消除了。”

    “！”

    一句话，又让众魔神一震。

    心魔可是入侵了亿万生灵，竟然就在刚才那么一瞬被全部清掉了？

    这到底是什么实力？

    通天眉梢一动：“小浅的心之大道，大成了？”

    心魔之主之所以能够借心魔而生，不仅仅是因为其特殊的体质，还因为他修了心魔之道。

    心魔之道被创始元灵排除在了三千大道之外，因此也没有人知道它到底能够排在哪儿一个位置。

    但可以确定的是，但凡是带了“心”这一字的大道，都十分的强悍。

    心之大道位列三千大道第一，因为心之大道看似不属于攻击、防御、控制等等领域，但偏偏一切都能够做到。

    攻心，绝对比一般的攻击要太强。

    而心魔之道，也正是如此。

    除了心之大道之外，根本没有第二条大道可以和心魔之道匹敌。

    心魔之主将心魔之道修炼到了什么层次，也依旧是无人可知的。

    但通过上一次的交手，通天可以判断出，心魔之主早就是大道圣人了，这一次，恐怕还要更上一层，当真是离着混沌掌控者不远了。

    “尚未。”君慕浅终于恢复了过来，只是还有些没力气，她靠在容轻怀中，“道祖既然未出现，就证明我还没有成为大道圣人。”

    通天一怔，旋即叹气：“这倒是。”

    “不过天道圣人，我已经达到了。”君慕浅淡淡，“现在的心魔之主还没有能力完全入侵洪荒，所以我才能够利用心之大道将他击退。”

    “这只是暂时的，待到之后，他还是会进来。”

    这是她闭关最长的一次，看似是十年，实则她在创造出来的独立空间中经历了十万年。

    不过，收获也是可观的。

    她不仅在心之大道上有了突破，且还将《九转造化神功》修炼到了第八转。

    第八转，名为大道之源。

    也是这第八转，能够让她在大道上更进一层，虽然她还没有达到大道圣人的层次，但是她的心之大道已经可以和曾经修力之大道的盘古媲美了。

    说来十分巧的是，在《九转造化神功》突破后，混元铃的第八霄也成功地开启了。

    而在这第八霄之内，竟然就有着在洪荒早就消失了的鸿蒙紫气！

    真正的鸿蒙紫气，成圣至宝！

    有了这么一道鸿蒙紫气，加上她的先天道体，几乎只是一瞬间，她就成为了天道圣人。

    不过因为闭死关的缘故，她对外界的感知一切全无。

    直到君慕浅确认自己已经达到了天道圣人的最顶端层次，才解除了闭关，出来之后，恰巧就撞见了心魔之主入侵洪荒。

    “轻美人。”君慕浅转头，低声，“你现在感觉如何？”

    “我的修为很早之前就达到了瓶颈。”容轻微微摇头，“慕慕你突破，我确实也感受到了力量，但是那个顶点却久久未去。”

    “我明白。”君慕浅眸光沉了沉，“是混沌掌控者。”

    容轻和她还不一样，给足她时间，她的修为还能再进一步。

    但是因为有着大道的限制，容轻必须成为混沌掌控者，才可以更上一层。

    “足够了。”容轻揉了揉她的头，“不是混沌掌控者也没有关系。”

    一句话，却是让君慕浅警惕了起来，她眼神一变：“我警告你，你可不要再做什么傻事。”

    容轻眼睫动了动，浅浅轻笑：“怎么会。”

    “你是最会的。”君慕浅冷笑，“看来，我得想个办法把你装进麻袋让你出不来才成。”

    容轻：“……”

    不过几分钟，外面的所有魔神们都回来了。

    孙悟空跟在菩提老祖后面，看起来十分郁闷的样子。

    菩提落座，倒是淡然：“为师不让你出手，那是为了你好。”

    “师傅，得了吧。”孙悟空头枕双臂，懒洋洋，“你只会说，这是命数。”

    天道圣人就是神邹邹的，一天到晚说的话他都听不懂。

    接引乐呵呵：“悟空，不如你跟我，我不管你。”

    “不去，俺老孙不去。”大圣摆手，“你念经太烦了。”

    接引道人：“……”

    “咳咳。”君慕浅咳嗽了两声，“既然师兄师傅你们都来了，我们也可以说正事了。”

    虽然菩提老祖没怎么教她，但也帮了她不少，即便她现在知道她是创始元灵的徒弟了，称呼菩提老祖一声“师傅”也不为过。

    花离闻言，眉心微蹙，头又偏向了陆压的方向。

    陆压像是知道他想知道什么一般，耸了耸肩后，元神传音道：“没恢复。”

    花离微微颔首：“我明白了。”

    “如诸位所见，我现在已经成了天道圣人。”君慕浅双手交握，眸光一扫，缓缓道，“但是，诸位也知道这是不够的。”

    “心魔之主的手下太多，他甚至可以随意制造出来和天道圣人相匹敌的‘东西’出来，而我们现在缺人。”

    容轻嗯了一声，也道：“我和慕慕可以牵制住心魔之主，但你们就需要对付其他‘东西’了。”

    “轻美人说得不错，我可以保证诸位都不会被心魔侵染。”君慕浅点点头，“这一战，靠的还是我们大家。”

    听到这番话，众魔神先前被打击下来的斗志，终于又扬了起来。

    女娲皱着的眉也终于松开了：“有君小友这句话，便足够了。”

    接引想了想：“不知我们该如何应对？”

    “这一点你们依旧不必担心。”君慕浅说，“我已经有了计划，现在……”

    话未说完，突然！

    一声极其清脆的声音响了起来，如同就是在众人耳边炸开来的一样。

    “咔嚓——”

    但这还不算，因为紧接着，是一连串的脆响声。

    “咔嚓咔嚓！”

    下一秒，又是“轰”的一声巨响，震得众魔神的心都是一颤。

    君慕浅的神色一变，蓦地抬头看去，瞳孔剧烈地收缩了起来。

    天，裂了……

