
        第633章  诡洞

    天亮后，尤娜带着队伍深入山林，给秦命指认那些强悍灵妖们盘踞的领地。为了让秦命相信，她尽量指认那些之前已经确定的，或者是有把握的。如果碰到那些强悍灵妖外出，他们也会立刻闯入领地，扫荡山洞巢穴等。

    有些强悍的灵妖会在洞穴里藏宝贝，有些可能产崽，这些都是他们来失乐禁岛的目标。

    一连五天下来，尤娜给秦命指认了六头圣级灵妖，十几头不到圣级却非常危险的灵妖，还有两处有着恐怖气息的地方。她也不是白白给秦命当向导，偶尔会深入那些秘境，让秦命展现自己的能力，替队伍冒险。

    秦命和尤娜都相互利用着，也都逐渐熟悉着。

    尤其是高森，跟秦命打的火热，每次探险，都是他和秦命冲在最前面，遇到危险也是跟秦命联手，给队伍断后。他俩俨然成为队伍里的先锋、门神，让尤娜很是满意，每次拿到宝藏后，都会多分给秦命和高森一些。

    高森脑袋确实不灵光，但越是这样的人，越是纯粹，待他好，他能记住。

    五天下来，他们连续端了四个窝，两个里面发现了宝藏，探了六个秘境，一个发现了宝贝。

    虽然概率很低，但是哪怕是发现一个，也是大赚特赚。

    只是，秦命很奇怪，葬花巫主没来吗？她是担心被失乐禁岛压制？

    秦命进来岛屿差不多八天了，一直都没看到她的影子。

    如果葬花巫主真的没来，秦命倒是可以放松心态，跟尤娜他们闯一闯失乐禁岛。可是，她可能不来吗？岛上发生的事对她来说是个莫大的屈辱，不可能就这么算了。

    第六天，尤娜带着他们来到一座昏暗的断崖下面，指着前面的洞口：“那里面住着群狼头血蝠，它们身体里孕育着一种独特的血丹，非常珍贵。对补充血气、疗伤聚气有奇效，外面经常有价无市。如果我们能抓个几十头，挖出血丹，到外面至少能卖个上千黑金币，是黑金币。”

    她刺激着队伍，黑金币对每个猎杀者来说都是最实在，也是最需要的。

    队伍里的男女都忍不住舔了舔嘴角，失乐禁岛简直就是个巨大的宝库，每一次有收获都让他们激动地心潮澎湃。

    “里面有多少狼头血蝠？”秦命可不听她忽悠，狼头血蝠凶残又强势，一般都是群居，如果里面有狼头血蝠王，他们这些人进去就别想出来了。

    “我只知道这里有狼头血蝠，具体情况要进去看看才行。”尤娜看着秦命，其他人也都看着秦命。

    “等着，我进去看看。”秦命握了握拳头，踩着崎岖的石头走向前面的洞口。

    “小心点，记得打暗号。”尤娜隔空啵了声，给秦命鼓劲。

    秦命那么勇敢的往前上，其他人也不好意思干等着，相互示意着往前靠近，等秦命进了山洞后，他们也都分散到周围，随时听他的暗号。

    洞口很小，勉强够两三人通过，但是往里深入后，会越来越宽，越来越高，持续放大，通道坑坑洼洼，像是被某种怪物给啃出来的。通道里面飘着股浓烈的血腥味，混着股恶臭，熏得秦命头晕眼花，就好像封闭呼吸，气味也能顺着你皮肤的毛孔钻进身体里。

    秦命走走停停，凝神细听里面的动静，结果，从开始就没有丁点的声音，里面更是安静地吓人。

    通道黑漆漆的，伸手不见五指，冒着恶臭和血气，还死一般的寂静。

    秦命觉着不对劲儿，原路返回。

    外面的队伍都撸着袖子，握着武器，严阵以待，随时准备秦命引出狼头血蝠后，进行扑杀。

    结果……

    秦命走回来了。

    “怎么？到底了？”尤娜也正紧张着呢，怎么出来了？

    “你确定里面住着狼头血蝠？”

    “确定。”尤娜非常肯定的点头，心里却嘀咕，我哪知道，我又没来过，图上是这么标注的。

    “里面有点不对劲儿。”

    “要不，我们换个地方？”尤娜轻咬红唇，她很想要血丹，可又不想把秦命这么好的‘劳工’折在这里，后面还要带着他到更多地方探险呢。没招秦命之前，每次深入秘境，都要抽签决定谁先进，就算这样他们还缩手缩脚，自从秦命来了，根本没有抽签那回事了，每次不用安排，秦命握着拳头就进去了。她都恨不得要用身体奖励下秦命，太省心了。

    “等我消息。”

    “我跟你一起？”高森跟过来。

    “不用，留在外面。”秦命转头又进了山洞，往前走了两百多米，恶臭和血腥味越来越浓，连空气都好像变得黏稠起来，他的心也提到了嗓子眼。

    山洞里面肯定有古怪，虽然没声音，死寂阴森，可血腥味很不正常。

    秦命往前走了很久，终于看到了团微光，深红色，忽明忽暗，在浑浊的空气里显得非常可怖。

    什么东西？

    秦命收敛着气息，往前面的红光靠近，拐过通道，视线豁然开阔，一个巨大的洞穴，像是把整座高山的内部都掏空了，上面和峭壁上挂满着尖锐的石坠，数之不尽，应该是狼头血蝠平常栖息的地方。

    在洞穴正中，有个几十米宽的大坑，里面全是鲜血，散发着浓烈的血腥味，还咕嘟咕嘟冒着血泡。

    让人毛骨悚然，浑身都泛起鸡皮疙瘩。

    血坑周围，趴着几百上千的狼头血蝠，全部被斩断了头颅，放尽了鲜血，都已经死了很长时间。

    “谁干的？”秦命被眼前的景象惊到了，饶是他在万岁山那种尸骨之地挣扎了几个月，也很难接受这么残忍的场面。有头非常巨大的狼头血蝠，吊挂在血坑上面，鲜血从大张的嘴里滴淌着，死了很久了，血却没有流进。这应该是狼头血蝠王，模样和气息跟其他血蝠有很大不同，但看样子死的很惨，被活活放干了鲜血。

    “咕……咕……”

    血坑里面鲜血涌动，冒着血泡，散发着的血腥味非常刺鼻，但也能感受到里面的生命力量。

    难道里面孕育着什么？

    或者是……有人？

    秦命把灵力汇聚到双眼，尽量看清楚山洞里的情况。

    咦？

    那件衣服……

    在血坑边竖着跟石柱，上面搭着件鲜艳血红的斗篷，还有些女人贴身的小衣。

    葬花巫主？秦命深深提气，那衣服他太熟悉了，那天在岛上就给她撕碎了一套。

    对，肯定是她！

    终于找到了。

    就知道她会跟来失乐禁岛！

    秦命正要悄悄退走，却又满肚子的疑惑。她难道一直躲在这里？为什么！

    葬花巫主肯定也害怕灵力全无的情况，就算是圣武的体质很特殊，也扛不住岛上那么多猛兽的袭击。她找到这里，又杀了这些狼头血蝠，难道是要趁着灵力还在的时候，给自己做些什么？

    对，她可能是在准备什么东西，保证她能在没有灵力的时候，也能挡住猛兽的袭击，保住性命。

    秦命脑袋转的飞快，想象着各种可能。“她现在是有灵力，还是没有灵力？她准备的东西完成多少了？我是过去搞破坏呢，还是赶快离开？”
  