    “书生这话我喜欢，鬼子他娘的都打到咱们独立团家门口了，我李云龙要是不打回去那就太没骨气了！”李云龙拍着桌子道，沈隆的话可是对了他的胃口。

    “咱们现在还没到和鬼子打大仗的时候，再说了，军事行动都是有目的的，这次是为了啥，难道就为了给你老李出气，就让独立团的战士去冒险么？”赵刚则不赞同大规模行动。

    “政委，我不是要打大仗，既然筱冢义男派了山本一木的特工队来找攻打团部，那咱们为啥不也派出特种部队去对日本鬼子执行斩首行动？”沈隆当然也知道现在抗日战争尚处于战略相持阶段，还没有到战略反攻的时候。

    “我也不是打算把特种连都带过去，一百来号人可藏不住，不过假如只有几个人，乘坐山本一木他们带来的汽车，换上他们的军装，假扮成山本一木的人，这样应该可以瞒得过绝大多数关卡。”沈隆见赵刚又要反对，赶紧补充道，“斩首行动同样是特种作战的重要科目，咱们独立团特种连乃至八路军所有特种部队，还都没有过这样的战例，现在有这么好的机会，要是能成功进行一两次斩首，这对全军也是一件好事。”

    “书生说的有道理，现在山本一木部被全歼的事儿还没有传出去呢，刚好冒充他们进入太原，要是过几天，可就没这个机会了！机不可失时不再来，我赞同书生的方案。”李云龙想了想说道，他觉得如果假扮成山本一木的特工队，的确有可能成功刺杀一两名鬼子军官，“不过一切都以保存自身安全为先，要是没有合适的机会，你们就赶紧回来！”

    如果只是单纯的刺杀一两名鬼子军官，赵刚肯定会继续反对，因为在他看来这种任务不仅危险，而且毫无意义，一两名军官的死对整个战局毫无帮助，还有可能葬送己方的精华，实在是划不来。

    但沈隆将任务上升到完善特种兵战术的高度上，赵刚就有些不好反驳了，他只好问道，“小沈，你这次的目标是谁？”要是他觉得目标太过危险，赵刚还是会阻止。

    “没有特定目标，一切都等进入太原之后随机行事，以练兵为主。”沈隆不漏口风，他知道自己要是把真实目标说出来，赵刚肯定说啥也不让他去。

    “嗨，就算我你不放心，书生你还不放心么？自从他到独立团来，又做过什么冒失的事儿没有？我说老赵你咋就这么婆婆妈妈呢！”看到赵刚还要再说，李云龙不耐烦了，“现在可是快中午了，要是晚上山本一木还没回音，小鬼子就该起疑心了。”

    “好吧，我和老李的意见是一致的，一切以保存自己为上。”时机一闪而逝，赵刚也有点不想错过这个好机会。

    “我这就下去准备！”沈隆马上出去召集人马，一听说要去太原找鬼子大官的麻烦，特种连上下都炸了，大家伙儿纷纷请战，就连团部保卫排的战士也想参加。

    “这次任务十分危险，所以不适合大规模行动，我最多带一个班的人，长得像日本鬼子的、日语水平好的、身手过硬的还有会开车的优先……”沈隆念出一条条要求，还留在他面前的人越来越少。

    在剩下的人里凑出一个班的人手，沈隆想了想，又把魏和尚叫上了，虽然他长得不像日本人、日语也一般，可他的身手却是特种连仅次于自己的。

    众人抓紧时间换上小鬼子的军装，然后又紧急适应了小鬼子的武器，重点是冲锋枪，驳壳枪这些人都熟悉；等下午三点多的时候，众人做好了准备，登上山本一木留下的军车，潘富开车，沈隆坐在副驾驶位置上。

    要说开车的技术，自然是沈隆最好，不过他假扮的是鬼子军官，那有军官自己开车的道理，潘富在经历了最开始的紧张之后，慢慢也放松起来。

    在山本一木带来的四辆汽车里，选了情况最好的一辆，从其它汽车的邮箱里抽出油加满，然后从赵家峪村山下驶出，向着太原行去。

    汽车一路飞驰，两边的景色一闪而过，魏和尚和其它战士们都没有显得过于兴奋，而是保持沉默不语，这是为了避免让人看出破绽。

    “停！”行驶了一阵儿，沈隆突然让潘富停下，潘富一边遵照命令一边投以不解的眼神，沈隆解释道，“咱们现在已经进入楚云飞的防区了，要是其他军队，咱们直接过去就行，楚云飞可不会这么疏忽大意。”

    原著里，山本一木在撤退的时候可是吃了楚云飞不小的亏，沈隆可还记得呢，他通过天空中的鸟儿，已经发现了楚云飞埋伏的地方。

    “不许动！把手举起来！”汽车刚停好，楚云飞就带着晋绥军围了上来。

    沈隆从车窗里探出头来，“楚团长，别误会，是我啊！”

    “哦，小沈啊，你这是怎么回事儿？”楚云飞认出了这个当日和他一起在聚仙楼给小鬼子祝寿的家伙，上前观察一番，确定这些都是八路军后，楚云飞挥挥手让手下把枪放下了。

    “昨天晚上，筱冢义男派人突袭咱们团部，被咱们包了饺子，有道是来而不往非礼也，既然小鬼子给咱们玩这一手，那咱们也要给小鬼子一点颜色看看。”沈隆将情况简单地说了一遍，“眼下咱们就要去太原了，这事儿还望楚团长和诸位兄弟保密！”

    “好说好说。”楚云飞眼睛扫过沈隆他们身上的装备，眼神中露出几丝羡慕，这些家伙比他的三五八团都要好，李云龙可是又发财了啊。

    “放行！”楚云飞一摆手，三五八团的士兵给他们让开出路，沈隆拱手道谢然后上车出发，楚云飞问起他的目标，沈隆依旧用随机应变应付过去。

    但是，在沈隆心里，他早就确定了这次太原之行的目标，突袭赵家峪的任务是筱冢义男下的，那么这次的目标当然就是他了。

