
            

                    ：[]
                ！！

            
                面对这达到半步归元境的剑虚，杨叶怎敢大意？

    一出手就是真正的斩天拔剑术！

    嗡！

    一道剑鸣声忽然在整个虚空内响彻而起，紧接着，一道雪亮剑气自杨叶古鞘之中激射而出。剑气所过之处，空间顿时如同纸糊的一般，直接被撕裂开来，与此同时，以这道剑气为中心，方圆周围数千丈内的空间在这一刻皆是龟裂了开来！

    在杨叶拔剑的那一刻，剑虚的神色是凝重的。其实，杨叶是没资格与他交手的，哪怕他不是半步归元境剑意，杨叶都不是他的对手。但是，他并没有轻视杨叶。

    为什么？

    因为杨叶手中的剑。

    剑与剑鞘的结合，超越品阶，这是属于跟星河剑图同阶别的存在。加上杨叶本身是剑修，又拥有剑神印，因此，他怎敢轻视杨叶？

    简单点说就是杨叶虽然境界与实力不如他，但是杨叶装备好！

    杨叶的装备差不多都是属于逆天的存在啊！

    不敢大意，剑虚手腕一动，刹那间，在其面前凭空出现了一股恐怖的剑意，紧接着，以剑虚为中心，在其周围的空间忽然剧烈颤动了起来，转瞬，无数道金色光剑突然自他周围空间电射而出，最后密密麻麻地朝着杨叶的那道剑气轰了过去！

    虽然这些光剑都是能量所化，但是在半步归元境剑意的加持下，这些光剑在这一刻几乎实质化，每一柄剑蕴含的威力都极其的恐怖。

    轰轰轰

    很快，场中响起了一道道震耳欲聋的轰鸣声，随着轰鸣声的响起，杨叶与剑虚周围的空间直接龟裂开来，转瞬，以两人为中心，周围万里内的空间直接轰然破碎。

    一片漆黑！

    还未完，无数剑气与剑光在这片漆黑的空间裂缝之中不断溅射，这让周围的空间黑洞都为之颤动了起来。

    就这样，大约过了二十多息，场中慢慢恢复了平静，空间也恢复了正常。

    场中，杨叶与剑虚相对而立，两人之间相隔千丈。

    沉默数息，忽然，剑虚胸前龟裂开来，数道鲜血自其胸前激射而出，不过很快，他胸前的伤口便是被一股神秘之力堵住，然后伤口开始慢慢恢复。

    剑虚抬头看向远处的杨叶，“很强的剑技，比剑神宫任何剑技都要强，当然，除了星河剑图。”

    咳！

    远处，杨叶轻咳了一声，顿时，一抹鲜血自其嘴角缓缓溢了出来，与此同时，他身体也在顷刻之间变成了红色。细看之下就会发现，他全身上下，已经遍布剑洞。他的肉身是纪元境，很强，但是，眼前这个剑虚更强！

    能够灭剑神宫的人，会弱吗？

    可以说，如果不是他拥有剑祖，他连与对方一战的资格都没有！

    虽然有点丢人，但这就是事实！

    “按我估计，你应该还能够施展一次这剑技！”

    剑虚朝着杨叶走去，“来，施展你最后一击吧！”声音落下，一股剑意凭空出现在了他的面前，与此同时，无数能量金剑密密麻麻的出现在了他面前，然后组成了一面金色能量剑盾，剑盾出，一道金色剑芒顿时自其中涌出，然后层层叠叠地覆盖在了剑盾之上。

    与此同时，一股凌厉的剑气直逼杨叶。

    远处，杨叶右手缓缓紧握，他抬头看了一眼虚空，此时，盲女依然在与黑龙激战，黑龙还是处于下风，并且此时的黑龙几乎是只有在挨打。但是，盲女要杀掉黑龙，在短时间内显然是不可能的事情！

    杨叶深吸了一口气，他很清楚，期待盲女解决黑龙后来帮他是不行的。念至此，杨叶不在犹豫，额头之上的剑神印亮了起来，很快，剑神印越来越亮，与此同时，他的剑意也越来越强，过了数息

    轰！

    杨叶体内猛地爆发出一股恐怖的气势与剑意，当这股剑意出现后，剑虚围在杨叶周围的那些剑意顿时被杨叶的剑意给震了开来。

    半步归元境剑意！

    在得知盲女无法在短时间内解决黑龙后，杨叶果断选择了将剑意提升到半步归元境，只有剑意达到半步归元境，他才能够与眼前的剑虚对抗！

    “半步归元境！”

    剑虚双眼微眯，下一刻，他朝前一指点出，指出，一柄金色能量长剑顿时电射而出，速度之快，让杨叶都没看清轨迹。杨叶心中大惊，心念微动，连忙祭处了幽灵盾。

    澎！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数百丈之外。

    杨叶看了看挡在自己面前的幽灵盾，此时，幽灵盾上竟然出现了丝丝裂纹。

    好快！好强！

    杨叶抬头看向剑虚，没有犹豫，右脚猛地一踏，整个人化作一道剑光朝着剑虚暴射而去。空中，杨叶右手紧紧握住了剑柄，体内玄气疯狂涌动，剑意也疯狂涌入古鞘之中，肉身力量也全力集中

    还未拔剑，杨叶单靠速度与身上散发出来的力量便是将他所过之处的空间撕裂开来。

    杨叶对面，剑虚神色渐冷，他右手缓缓抬起，刹那间，他面前的那金色能量光剑组成的剑盾顿时快速旋转了起来。随着剑盾的快速旋转，一道道金色剑气自那金盾之中激射而出，只是一瞬，无数金色剑气便是剑远处的杨叶给淹没。

    嗡！

    而就在这时，在那密集的金色剑气之中忽然传来了一道剑鸣声，剑鸣声响起，那些金色剑气瞬间溃散。紧接着，一道剑光直接劈在了那金色剑盾之上。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那金色剑盾瞬间轰然碎裂，而在金色剑盾碎裂的那一刻，那剑虚陡然化作一道剑光朝着面前电射而出。

    轰！

    又是一道巨响声在场中响起，然后场中恢复的空间再次崩塌

    一片漆黑！

    很快，空间恢复正常，但是转瞬之后，那恢复的空间便是再次崩塌如此反复重复差不多十多次后，场中的空间才稳定下来。

    场中，杨叶与那剑虚相隔千丈，两人都站着没有动。

    在杨叶身上，布满密密麻麻的剑洞，宛如被万箭穿心过一般，骇人无比；而那剑虚此时，剑虚的左臂已经不见。

    “当真厉害！”

    这时，剑虚忽然看向杨叶，“你这剑技，我平生所见的剑技之中，除了星河剑图发出的剑阵之外，没有任何一门剑技能够与之相比。”他心中自然是震惊的，要知道，他可是比杨叶高了整整差不多三阶啊！

    虽然杨叶靠的是外物才伤到他，但是，这并不能否认杨叶的恐怖。

    “可惜还是没能够杀掉你！”

    杨叶抬头看向剑虚，他原本认为自己的剑意提升到半步归元境之后，可以靠这真正的斩天拔剑术一举击杀剑虚，但是他失望了。眼前这剑虚的实力，绝对不弱当初的帝女，甚至比当初的帝女还要强！

    不过这也正常，毕竟这剑虚活了不知道多少年！

    “杀我？”

    剑虚轻笑了一声，道：“杨叶，你这剑技若是能够无限次施展，不，不用无限次，哪怕是你能够连续施展个五次，我立即转头就走。但是可惜，以你现在的实力，你最多只能施展两次，不是吗？”

    说完，剑虚忽然抬头看了一眼天际，此时，那魔龙已经完全被压制，差不多只有挨打的份。不得不说，庞大的魔龙被比他渺小无数倍的盲女狂揍，这画面很是滑稽。

    “真是忍得住！”

    剑虚冷笑了一声，然后看向远处的杨叶，“你还有底牌吗？”

    “你在拖延时间！”杨叶双眼微眯，剑虚本可以直接出手的，包括之前他在施展第一次斩天拔剑术后，对方就可以乘机出手，以对方的实力与速度，完全有可能让他没有机会施展第二层斩天拔剑术。

    但是对方并没有这么做！只有一个解释，那就是对方在拖延时间！

    为什么要拖延时间？

    杨叶抬头看了一眼虚空之上的黑龙，难道剑虚是要借盲女的手杀掉黑龙？不合理啊！如果黑龙被盲女所杀，以剑虚的实力，肯定是无法对抗盲女的。

    “吼！”

    就在杨叶疑惑时，头顶虚空之上的黑龙突然发出了一道怒吼声，杨叶与剑虚同时抬头看去，只见那黑龙全身上下出现了一层薄薄的黑色光膜，当这层黑色光膜出现后，盲女的那些流光轰在其身上，不仅没有给黑龙造成半点伤害，反而还被震散！

    见到这一幕，杨叶脸色顿时一变，这黑龙变强了。

    “魔龙一族的暗黑守护，他们龙族基本都有这种守护。”

    这时，一旁的剑虚忽然笑道：“每施展一次，他们的防御与力量将得到大大的提升，不过有时间限制，像他，十年才能够施展一次。现在，我在无顾忌。所以，战斗该结束了。”

    说完，聂天右手朝前一探，刹那间无数道金色光剑自剑虚周围的空间闪现而出，然后密密麻麻的朝着杨叶的位置激射而去。

    看着那密密麻麻的能量光剑，杨叶双眼微眯了起来，他之前有想过施展剑域压制剑虚，但是，问题是剑虚不仅在剑道上超过了他，对方的整体实力都比他强了太多。

    他与对方之间的差距，不单单是剑道，还有境界。

    而剑域压得住剑虚的剑意，但是，压不住对方的境界与实力！对方境界高出他太多，施展剑域的后果就可能是直接寿命被对方耗尽。

    “不愧是剑无极的师弟，不愧是当年能够灭剑神宫的人！”

    杨叶深吸了一口气，右手朝前一探，正欲施展剑意临界，就在这时

    “哈哈”

    一道大笑声忽然突兀地在整片虚空之中响起。

    当这道笑声响起的那一瞬，场中的魔龙与盲女还有那剑虚脸色皆是变了。

    杨叶脸色也变了。

    ps：感谢：书友27830433，书友37986223，风凌空，你墨迹lz，qqriyi，海是天空的泪@百度，大叔不受控，lw小贱贱等朋友的打赏与支持！！

    今天可能就只有两章，还有章在下午。

    最近忙了，现在是写多少更多少，尽量保证更新的时间稳定。一般更新时间为早上九点之前，下午的五点之前。所以，诸位朋友早上九点看的话，不出意外都有，下午五点看也是如此。

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号:青鸾峰上。即可。           
            