    见到王阳的拳来势凶猛，那个人也不躲闪，而是以掌对拳，想要化掉王阳这一拳的力道，按照他的估计，以王阳的力量，绝对不能拿自己怎么样。

    同时，趁着这个机会，他的两个同伴完全可以欺身上去，把王阳制住。

    他也不是经常打架的人，骤然之间，这是他可以想到的最好的应对方法。

    而王阳面对的，要是一个身经百战的人，那个人怕是感觉到鼓挡的拳风，就知道王阳这一拳有多厉害，绝不敢这么接。

    他的力量，和此刻王阳的力量，差距实在是太大了。

    虽然武术里有四两拨千斤的说法，想想要做到拨千斤，本身也要有千斤的力道，不然你本身脆的像豆腐一样，技巧再高，也不可能拨动千斤之力！

    咔嚓！

    一个照面，伴随着一阵噼啪声，用掌接王阳拳的人就已经飞了出去，紧接着，王阳动作飞快，身体摇晃的同时，便已经向着离自己第二近的人贴了过去。

    看到王阳向自己贴来，那个人反应也是不慢，张开双臂，就想把王阳箍住，同时脚也踢向了王阳的小腿关节，想要让王阳失去平衡，把王阳摔出去。

    但就这一踢，王阳的双腿却好似钢铁浇筑的一般，没有半点的动摇，紧接着，这个人便感觉自己的身体失去了平衡。

    然后他就惊骇的发现自己离地了，王阳一下子爆发千斤力道，力量何其猛，这个人身体不过一百五十多斤，又被王阳抓到了机会，是以直接离了地。

    骤然离开了地面，失去重心，这个人的劲力直接散了，就像是一条被抽去了脊骨的蛇，双臂根本发不出多少力道，根本不可能将王阳箍住。

    随后他就被王阳甩了出去，横着向自己唯一一个完好的同伴所在飞了过去。

    那个人突然见到一个人飞了过来，顿时一阵慌乱，下意识的就想要将人接住，然后王阳就追了过来，一掌拍向了那个人的头顶，直接将其打昏了过去。

    这也是王阳留手了，没有打他的太阳穴之类的地方，且还收了几分力道，不然这一掌下去，怕是真的会把人给打死。

    不到半分钟的功夫，四个人尽数失去了反抗能力。

    其中为首的躺在地上，知道自己的肋骨碎了，是以不敢动弹，还有一个右手整个手臂都失去了知觉，除了脱臼之外，纵使没断，怕也是骨裂了。

    被王阳丢出去的那个，虽然有个人肉垫子，但也摔的七晕八素，只觉世界都在旋转，最后一个，更是直接被王阳拍晕了。

    “我的战斗意识其实很差，战斗经验更是几乎没有，但我因为力量、速度、反应，都快这些人太多了，思维也比他们快，所以我轻易的战胜了他们。”

    “当然，这也是他们的战斗意识，并不比我好多少的缘故，不然我想赢，还真没这么容易！”

    “所谓的战斗意识，也就是技巧，本就是让弱者用来战胜强者的东西！”

    打完了这一场，王阳感觉自己受益匪浅。

    而随着结束战斗，王阳狂跳的心脏，沸腾的气血，也逐渐平复。

    同时，王阳之觉得身体一阵阵的发虚，身上很多地方有有些发痒，那是毛细血光陡然充血太狠，直接破裂了的缘故。

    除此之外，他的右手，他的左腿小腿的关节，也是剧痛，让他都有些站立不稳。

    右手疼，是刚才和人以拳对掌的缘故，他的拳骨还没有打平，手还不够硬，身体的抗击打能力也差了一些。

    刚才他之所以能够佁然不动，除了精神高度集中之外，主要还是他施展了三阳印，肾上腺素大爆发，大大削弱了痛感，那个时候，他的感觉里，无论是右手，还是小腿关节，都不过是像被蚊子叮了一般，没什么大的感觉。

    好在这一段时间，王阳的意志力增强了很多，倒也忍得住。

    “老哥，这次我们打你闷棍是我们不对，我们道歉，看来同是苏大学生的份上，能不能给我叫个救护车？！”

    王阳还在回味之前的战斗，而被王阳撞得肋骨碎裂的那个人却是说话了。

    这个时候，他其实已经麻木了，倒也不觉得疼，不过他的声音还是在颤抖，那是吓得，毕竟他的肋骨断了，不是什么小伤。

    “你们应该都是高年级的吧！”

    王阳说道，心中已经有了猜测，考试只能过滤学渣，过滤不了人渣。

    一个学校那么多人，出几个斯文败类也很正常，苏大自然也不例外。

    这几个人，年纪都不大，桩功都不差，但战斗意识差到了极点，又出现在苏大里，九成九是苏大的学生。

    “说吧，为什么堵我？！”

    王阳此刻已经大致猜到了真相，不过他还是问了一句。

    “我们其实也没想把你怎么样，就是想稍微教训一下……”被王阳打断手的那个人弱弱的说，倒也没有跑的意思，且不提他跑不跑的过王阳，他能跑，他的几个同伴能往哪里跑？！

    “因为秦雅楠？！”

    王阳说。

    他想来想去也只想到了秦雅楠，他在苏大可谓低调到了极点，能逃的课就绝对不去，每天日夜练武，几乎没有社交，这样的平淡的生活，能得罪谁?!

    是以，也只能是红颜祸水带来的无妄之灾了。

    然后，都沉默了。

    “我对她没有任何兴趣，还有我和她其实只是很普通的朋友，我们并不熟。”

    王阳淡淡道。

    “信？鬼！”

    躺在地上的那个仁兄，在这一刻，也不知道是哪里来的勇气，声音也不颤抖了，说话中正有力。

    “怎么说？！”

    这倒是让王阳有些费解。

    “你不知道？！”

    “你都不逛学校论坛的么？！”

    “你被抓包了，连续被抓三次！”

    被王阳打断手的那个老哥言语之中带着难以言喻的愤怒。

    “嗯？！”

    王阳疑惑。

    “自己看吧！”断臂老哥颤抖着用仅剩的左手掏出手机，一通操作之后，将屏幕转向了王阳。

    然后王阳就看到了自己，或者说自己的背影，照片里，他和秦雅楠在晨光之中并肩而行，气氛和谐而美满，充满了青春的气息。

