    　　经由砚时柒的提醒，凌宓又看了一眼墨凉羽，她站在没动，却反手将大衣穿在身上，对着韩云廷说：“云廷，我有事先走了，小羽麻烦你帮忙照顾一下！”

    　　话落，她深深看了一眼砚时柒，不等韩云廷回答，就背影高傲地踱步离开。

    　　在包厢门关阖的前一秒，凌宓听到有人在她身后啐了一口，“呸，装什么装！”

    　　这话，是应菲菲嘀咕的。

    　　凌宓清楚的耳闻，她顿了一瞬，微微回眸斜睨着她，眸色很沉，很暗。

    　　应菲菲无惧地迎着她的视线，挺直腰板伸着脖子朝她抬了抬下巴。

    　　她不怕凌宓听见，就怕凌宓听不见呢。

    　　这女人还真是一如既往的让人讨厌。

    　　墨凉羽，眼真瞎啊！

    　　凌宓似笑非笑地看着应菲菲的挑衅，她什么都没说，只是唇边染了一抹意味深长的冷笑。

    　　凌宓离开后，包厢里的气氛陷入了短暂的沉寂。

    　　所有人都怀揣着心事，除了睡沉的墨凉羽。

    　　他似乎还在坐着美梦，趴在沙发上，不时地呵呵傻笑一声。

    　　韩云廷幽幽叹息，拍了拍墨凉羽的脊背，似感慨，似同情，总之论及关系，小羽自然要和他们更亲近一些。

    　　凌宓啊，好像真的变了。

    　　……

    　　晚八点过半，凌宓匆匆赶回了凌家庄园。

    　　她下车前特意整理了一下衣着，摸了摸还有些酒后醺热的脸颊，沉了沉气息，徐徐步入了大厅。

    　　凌管家接到消息已经站在厅里候着，见凌宓踏着夜色归来，他步伐稳健地上前，微微颔首，“三小姐，您回来了！”

    　　凌宓应了声，视线在大厅里逡巡，“大哥呢？”

    　　“先生在书房等您。”凌管家边说边朝着书房的方向摊手。

    　　凌宓走了两步，又有些踌躇地回眸看向他，“大哥的情绪……如何？”

    　　她在考虑对策，若大哥质问的话，她该怎么回应。

    　　凌管家眨了眨眼，特别自然地说：“挺好的啊。”

    　　凌宓悬着的心，渐渐放松了。

    　　直到她的身影消失在书房走廊的拐角，凌管家这才叹了口气，自言自语：“明明怕先生生气，还有意隐瞒，三小姐可真是越来越不懂事了。”

    　　今晚整个凌家上至家主，下至佣人，谁不知道墨家的家主前来提亲，吓得先生直接摔坏了他的玉雕貔貅手把玩件，这会都气得抽了两根雪茄了。

    　　书房里，凌宓敲了敲门，没等到门内的应答，她便径自推门而入。

    　　却不想恰好看到苏宛佟正坐在凌万邢的怀里，两人低声说着话，她的手还不停地抚着大哥的胸口，好像在给他顺气？

    　　凌宓一瞬就站定在门口，进退两难。

    　　她张了张嘴，不知该怎么开口。

    　　苏宛佟是个温柔的女子，虽然被撞见了这一幕，但她也并未惊慌，她缓缓从凌万邢的怀里起身，温婉笑道，“凌宓来了，那我不打扰你们了。”

    　　凌万邢没吭声，那双厉色沉冷的瞳眸，瞬也不瞬地落在了凌宓的身上。

    　　苏宛佟行至门口，和凌宓错身而过时，她脸上的笑意淡了几分，叮嘱道：“你大哥最近心脏不是很舒服，不管你要做什么，不要再惹他生气了！”

    　　凌宓的眼神闪烁着，刚想回应，苏宛佟已然错身远走。

