    一拳一记“大地鸣动”，一拳击毙一只精英兽，三只精英类的主级黑暗兽，就这么被林潇解决了。

    精英类的主级黑暗兽轻松被林潇击毙，林潇可以感觉得到大量的灵魂能量涌进了他的金血兽之中，同时存储在他体内的观音像的能量也同样涌入了金血兽之中，令林潇虽然只击杀了三只精英类的主级黑暗兽，但吸纳到的能量，却几乎等于是十只的精英类主级黑暗兽。

    这令林潇的金血兽的虚影之中，由原本出现的一点点的气雾不断的迅速变大着，其变化的速度，甚至肉眼可见。

    将这群主级黑暗兽杀灭后，在亘古的指点下，林潇带着众人，刻意的避开一些强大主级黑暗兽或数量太多的地方，专门挑选一些可有几十只聚集在一起他们可以应付的主级黑暗兽，令众人可以轻松将它们解决而没有危险。

    这前线战场，可以说到处都是主级黑暗兽，最弱的也是普通类的主级黑暗兽，眨眼工夫，众人就在这里待了三天，这三天来，众人可以说没有遭遇到一次的危险，这些当然都是亘古的功劳，而击杀的主级黑暗兽的数量，已经无法计算，而众人中的章幽，也终于成功的突破了，在继林潇，文凝萱和萝萝之外，成为了众人之中的第四位完美体强者。

    原本成兽体的幽灵夜魔兽，终于脱胎换骨，进化成为了完全实体的完美体的“幽灵王”，幽灵王，躯体漆黑，静悄悄的耸立在了章幽的身后，显得如同一个真正的幽灵，领悟幽灵王的完美级兽技“幽灵王之怒”。

    看着章幽的幽灵夜魔兽终于进化为了完美体的“幽灵王”，其它还未进入完美体的又是替他高兴又是羡慕。

    众人之中，又多了一位真正的完美体战士，队伍的实力。[7~8]再一次的得到了提升。

    除了章幽成功进化到了完美体之战，队伍中的萝萝，也终于将自己的暗虚兽的灵魂种子给成功凝聚了出来，之后。她就可以融合接受第二只幻具兽。

    而萝萝显然和林潇等人不同，她不需要重新融合接受新的茧，而是境界到了，自动就有了第二只幻具兽的虚影出现，诞生出了处于孵化体前期的“魔灵兽”。

    这三天，众人注意到这一带的天空，终日都是阴暗的。天空中的七彩孢子雨不断的纷纷扬扬的，令地上都积下了一层厚厚的孢子粉尘。

    又将一群主级普通类的黑暗兽击杀后，众人就地休息的时候，忽地听到了远方传来了一声类似炮弹爆炸般的巨响。

    这响声极大，隐隐的似乎感觉地面都被震动了。

    众人都吃了一惊，纷纷站了起来。

    “亘古，怎么回事？”林潇忍不住暗中寻问。

    “去看看吧。”亘古回应了一声。

    听亘古这么说，林潇就知道应该没有危险。立刻招呼一声，众人朝着远方奔去，很快。众人就看到了令人震惊的一幕。

    在远方有一个巨型山谷，山谷中，竟然全都是主级的黑暗兽，而更震惊的就是山谷远方，有成群的人类，一眼看去，至少有上千人，上千名至少都是完美体的强者。

    林潇等人，皆微微吸了一口冷气，脑海里冒出来的第一个念头就是这些是来自六大域的强者。

    只有六大域里。才有可能如此大手笔的一次性的出现上千名的完美体的强者。

    上千完美体强者堆动着五架巨型大炮般的武器，这些武器的造型看起来十分的科幻，当众人赶到的时候，就看到这五架巨型梦幻大炮喷射出了恐怖的火光，紧跟着山谷中的主级黑暗兽之中，爆发惊天动地的巨响。？？大量的主级黑暗兽被炸得血肉横飞。

    而在山谷尽途，一个超巨型的蜂巢般的肉山堡垒正在不断的变得更庞大，这些肉山堡垒之中，一只只的主级黑暗兽正在往外蜂涌而出。

    众人看到这里，瞬间明白了什么事，这座肉山堡垒应该就是一个进化极为强大的母兽巢穴，而且是可以诞生出强大主级黑暗兽的等级，而这些来自六大域的强者发现了这里，抵达这里，显然是要将这母兽巢穴摧毁。

    虽然那五门梦幻大炮威力巨大，炸死了大量的主级黑暗兽，但依旧不能阻止所有的黑暗兽，很快就有大量的主级黑暗兽冒着炮雨冲出了山谷，和这上千名的完美体的战士短兵交接，一场残酷的血战，就这么展开了。

    林潇等人远远观看，吴文旭轻声道：“怎么样？咱们也冲下去助他们一臂之力？这么多的黑暗兽，咱们多杀点，我也有可能到完美体了。”

    “我也赞同，反正现在局面很混乱，那些人也注意不到我们这些人混进去，而且还是帮他们杀黑暗兽的，他们高兴还来不及呢。”赵天阳也点头表示赞同。

    孙耀杰嗯了一声道：“我看可以，难得看到这么多黑暗兽，虽然有些风险，但也是好机会。”

    林潇也早就心动了，如此多的主级黑暗兽，加上另一边有上千名的完美体战士，而且其中还牵涉到了人类和黑暗兽之战，看到那正在不断变庞大的母兽巢穴，林潇也有一种想将其摧毁的想法，固而听得众人都同意后，林潇便当先冲了出去。

    十九人，顺山而下，很快就冲进了双方大战之中。

    那些完美体战士并没有太在意林潇这十九人，和上千人相比，林潇等人并不起眼。

    林潇等人，没有丝毫的顾忌，混合在这战场之中，尽情的猎杀成群的主级黑暗兽，这些主级黑暗兽，主要是普通类，其中也夹杂着一些精英类的，上千众人和林潇等人，一路冲杀，很快就杀进了山谷之中。

    一只接一只的黑暗兽被林潇轰杀，他只感觉自己体内的观音像的能量在沸腾着，源源不绝的注入其右臂上的金血兽之中，令金血兽之中的气化能量不断的变得更庞大，很快就渐渐接近有一半的躯体都将要被气化。

    这一战十分残酷，虽然有成群的黑暗兽被轰杀，但也有不少人丧命，就算是完美体的战士，也不能幸免。

    而林潇等人，因为有文凝萱的存在，反倒暂无伤亡出现，因为众人一遇到无法抵御的攻击，第一反应就是躲到文凝萱的身后。

    文凝萱的裹尸布形成的鲜血战袍防御，的确是太过逆天。

    也不知过了多久，连林潇都感觉杀得有些手软，猛地，右臂之上的金血兽，发出了一声若有若无的微微咆哮，同一刻，金血兽由“婴兽体”前期，进化到了“婴兽体”中期。

    名称：金血兽

    品质：中品

    成长阶段：兽婴体-中期

    进化品值：100

    力量数值：700点

    体力恢复：增加7%

    速度数值：2点

    兽技领悟1：藤控术4型

    兽技领悟2：金盾术2型

    力量数值由原本的五百点提升到了七百点，速度变得更快，体力恢复也变得更迅速，金盾术提升到第二形态，一次性的可以召唤出两面金盾来防御攻击。

    金血兽进入了婴兽体中期，林潇的力量变得更强大，不论是大地王的兽技还是金血兽的两式技能，他都已经运用熟练，而另一边的章幽，也不断的熟习着这刚刚得到不久的强大力量，感受着完美体和成兽体之间的巨大差异。

    而这个时候，众人已经冲到了山谷之中，杀进了那庞大的肉山堡垒之前，虽然有源源不绝的主级黑暗兽涌出来，但只是普通和精英类的主级黑暗兽，终究是抵挡不住众人的攻击。

    “大家加把劲，将这母兽巢穴摧毁——”众人之中，有人厉声咆哮着，所有人都看到了这母兽巢穴就在眼前，都兴奋起来，一声呐喊着，如同潮水般的涌了上去，就想着联手一起将这座母兽巢穴毁灭。

    林潇等人，也混在了人群之中，齐齐都用起了自己最强大的攻击兽技，数百种的攻击一起轰了上去，其集合起来的威力，简直可以比拟一枚可怕的核弹攻击。

    只听得惊天动地的巨响，巨无霸般的母兽巢穴，也抵挡不住如此恐怖的完美体的兽技攻击，只见瞬间就是漫天的血肉和汁液溅开，这一幕显得十分的惊心动魄，甚至于连地面都被轰出了一个深坑。

    巨无霸般的母兽巢穴连同里面还有大量未出来的主级黑暗兽就这么被摧毁了，被炸得飞灰烟灭，众人齐声欢呼，但紧跟着，这欢呼声又停了下来。

    只因为这巨无霸如同一座肉山般的母兽巢穴被摧毁之后，后面显露出来的竟然是一个深幽的巨洞，而巨洞之中，慢慢的有一团火红色的东西探了出来。

    所有人都愣了下来，看着那巨大无比的深**里，一团火红色的东西探出来，很快就显出真容，赫然是一只正在燃烧着的巨型蜈蚣。

    巨型蜈蚣，足有三十多米长，刚刚探出来，猛地就是呼地一声，一条火龙般的烈焰从其身体里喷射出来，对着迎面的众人席卷而来。

    “赤焰蜈蚣？最强主级兽？”众人之中，有人猛地惊呼起来。rs

    欢迎来到7~8阅读七八xs网址简单好记。

