
　　宋子瑜心中一紧，来不及多想脚下迅速升起云雾，向噬鬼貘方向而去。

　　噬鬼貘脱离金犼尊者单独行动，肯定是在自由猎杀凡人，金犼尊者的计划可是没有避着小空间中的妖怪，宋子瑜自然清楚。

　　而噬鬼貘此时出现在眼前，不管是不是在猎食凡人，宋子瑜都不会让它再存活下去。

　　一是噬鬼貘天赋能力对凡人威胁极大，魂魄乃极为重要之所，在噬鬼貘面前，普通人没有丝毫抵抗能力。

　　二是噬鬼貘本就是一种特殊存在，天道赋予其的意义便是维持冥界秩序，噬魂能力乃是天道赋予，修为再高的修行人，屠戮凡人都会引来天罚，唯独噬鬼貘不会，其存在于人间对于凡人来说，威胁性甚至大于天仙。

　　这也是天条规定任何将噬鬼貘带上人间之人，都是形魂俱灭的大罪。

　　“需得将噬鬼貘铲除，不可让其在人间存活下去！”

　　宋子瑜眼神坚定，余光便见一道身影纵跃，从后头赶了上来。

　　“不要再多事，小姐哪里不知情况如何，我们必须尽快赶回去！”

　　许江神色严肃，语气有些不善，若不是程雨让他在小空间外等着宋子瑜，此时他应该是待在程雨身边的。

　　妖盟那边虽说金犼尊者被拦下了，但妖盟来人肯定不止他一人，程雨修行特殊自身并无自保能力，虽说有长辈赐予的护身手段，但许江还是很担心。

　　“噬鬼貘必须得死，你要不先走，要不就帮着出手对付！”

　　宋子瑜可不管那么多，虽然他有一定的把握对付噬鬼貘，但总不及许江这位地仙出手迅速。

　　许江停了下来，脸色变了变，可是看到少年身形丝毫不犹豫，向着噬鬼貘而去，在他看来就以宋子瑜筑基修为，对付元神修为的噬鬼貘乃是找死！

　　“要不是小姐让我看顾着你，你再如何寻死我也懒得看一眼！”

　　许江恨恨的摇了摇头，却是不准备就这么看着宋子瑜去送死，就当他要跟上之时，却见宋子瑜忽然提起速度，竟就这般直直的向噬鬼貘扑去。

　　“糟糕！”

　　许江脸色一变，喝道:“快离开，小心噬鬼貘吞噬你的魂魄！”

　　只是这声提醒似乎来得有些晚了，只见噬鬼貘如鲸般的身躯忽然转了过来，血红双目看向宋子瑜，头顶肉须终端的肉瘤亮起来柔和的白色光芒，将宋子瑜全身笼罩。

　　该死！

　　许江顿时提起速度，身形如箭般射向前方。

　　若是宋子瑜被噬鬼貘吞噬了魂魄，天仙也没有办法救得，到时候只怕他只能扛着宋子瑜尸身回去给程雨交差了！

　　只是，筑基期的宋子瑜如何能扛着噬鬼貘对其魂魄的吞噬？

　　许江心中悲观，认定了宋子瑜此时情况应该不妙了！

　　怎会有这样的愣头青，面对敌人不说放两句狠话，好歹也观察下形势再上！

　　区区一个筑基小修士，怎的这么不惜命？

　　在许江暗自腹诽之际，他已经接近了噬鬼貘。

　　就在这时，只见被噬鬼貘肉瘤白色光芒笼罩着的宋子瑜身形忽然一动，便见一道黑影从他怀里飞出。

　　这黑影遇风变大，在噬鬼貘未来得及反应之际，便化作一座小山峰般的玺印，重重砸在噬鬼貘头上。

　　其巨大的身躯顿时就如断了翅膀的鸟儿，重重向下坠落，直至感受到脚下地面一道剧烈颤抖。

　　而宋子瑜头顶，一道手掌般大小的虚幻人影，正缓缓没入头颅，看这迷你人影的面容，却正是宋子瑜。

　　“元神显化，命魂法宝？”

　　许江长大嘴巴，有些惊愕。

　　玄功体系是没有元神的，而道树的修行体系，元神则是要在元神修为时才会生成，何时竟能在筑基时就可显化了？

　　难怪宋子瑜没事，魂魄化作了元神，就代表了某种质变，其稳固性根本不是凡人魂魄可比的。

　　噬鬼貘也只有元神修为，噬魂能力却是撼动不了已经显化元神的宋子瑜。

　　至于命魂法宝，则有些让许江眼馋了。

　　玄功修行人虽说是靠着肉身于人争斗，但肉身再如何修炼，大概率还是比不上法宝的。

　　不见玄功修行代表性人物，现如今的斗战胜佛，也是用着兵器法宝的？

　　许江艳羡的看了一眼，若是自己也可拥有一件命魂法宝，实力恐怕可凭此上升个两三成！

　　宋子瑜回头看了他一眼，不满皱眉道，“别在那发呆，快过来帮忙！”

　　他只是趁噬鬼貘松懈，给了它一下狠的，须弥印威力虽大，但一击却杀不了它。

　　许江脸皮抽了抽，身形落了下去。

　　只见须弥印下，噬鬼貘骨断筋折，浑身是血好不凄惨。

　　但这些都是外伤，待它脑子清醒过来，便开始晃动身躯，想摆脱须弥印的镇压。

　　就在此时，噬鬼貘忽然察觉身上一轻，那小山峰般大的玺印不知为何竟向上抬起，不再压在它身上了。

　　噬鬼貘大喜，身躯一转想要逃离，却见面前不知何时出现了一个中年男子的身影，双手肌肉如精铁般稳固，抓着玺印的边缘将其抬起。

　　就像蚂蚁搬动重于自己数倍的东西，但眼前这人显然更加恐怖，毕竟玺印的重量它刚刚才体验过！

　　徐江瞧着噬鬼貘，皱了皱眉头，“长得可真丑！”

　　说罢，双臂用力，将抬起的如小山峰般的玺印，狠狠砸在了噬鬼貘脑袋上。

　　一下，两下，三下……

　　宋子瑜眼角抽抽，瞧着渐渐染上噬鬼貘模糊血肉的须弥印，将要说出的话还是咽进了肚子里。

　　“待会将须弥印收回来定要好好清洗一下……”

　　不过这玄功体系争斗起来，倒是出乎预料的简单粗暴，看着许江一下又一下将须弥印砸在噬鬼貘身上，而噬鬼貘只能抽搐丝毫没有反抗的能力，宋子瑜不免生出了两分心思。

　　将来若是三清决有了身外身，不妨拿一个身外身去修炼玄功！

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　宋子瑜将目光移开，看向已成一片废墟的村子，希望能寻到一两个在噬鬼貘手中侥幸逃生的凡人。

　　当他目光落到一道魂魄上时，眼中震怒再难掩饰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百二十六章 玄功体系与噬鬼貘免费阅读。https://xs.23sk.com 