    龙隐把梨儿安置在太州监察者办事处，然后领着曹桂芳前往黄崖村。

    “怎么还关在荒郊野外的？”

    曹桂芳好奇地问道。

    龙隐笑道：“到了你就知道了。”

    他带着席佩霞来到黄崖村山脚，又绕到了黄崖村背面，说道：“现在要麻烦你带我去山顶了。”

    以席佩霞的实力，当然可以闯进黄崖村去抢人。

    但是，抢人和偷人的性质可是不一样的，到时候恐怕会让华天山很麻烦。

    曹桂芳看了看龙隐，带着龙隐翻山越岭，很快就登上了峰顶。

    她好歹也是大天位，虽然不能带着人凌空虚渡，但是，在山坡上不断借力，即便是悬崖，也是能够登上去的。

    两人到达峰顶以后，曹桂芳更好奇了。

    这什么地方？

    怎么可能关着人？

    龙隐倒是没有管曹桂芳，而是寻找着天坑露天的洞口。

    这峰顶上就那么一点地方，洞口很是明显，找到天坑是没有问题的。

    半晌之后，龙隐指着幽深的洞口对曹桂芳说道：“我要救的人，就关押在这里面。

    从这里下去，有大概一百多米深，坑洞内部是倒漏斗状，只有你们天位才能下去。

    这里面应该就只有一个人，麻烦大姐你去把她带出来就可以了。”

    要是龙玄猊来做这件事情，他请龙玄猊带着他一起下去了。

    至于曹桂芳，要是带着他下去的话，来回就得跑两趟才行，需要多麻烦一次。

    所以，他就不下去了。

    这是夜晚，华天山也不在天坑里面，怎么也应该只有席佩霞一个人才对。

    曹桂芳惊疑不定地看着龙隐，询问道：“真的关押在这里？

    这是什么情况？”

    龙隐无奈，只得明说道：“是华家的人，关押的人是席佩霞！”

    “席佩霞？”

    曹桂芳怪叫道，“你居然对有夫之妇也感兴趣了？

    难道说，席佩霞是因为和你......才被关押在这里？”

    龙隐翻翻白眼说道：“我恐怕没有那么大的面子，让华家给我留人！这其中内情很复杂，大姐你就别问那么多了，下去帮我把人带出来行不？

    你把人帮我带出来，我到时候给你件好东西。”

    “什么好东西？”

    曹桂芳反问道。

    “一定是最适合你的。”

    龙隐说道，“你的天位领域不是水的能力吗？

    到时候我帮你弄一件具备水能力的兵器，如何？

    你快点行动吧，这等会天亮了，我们不好返回太州。”

    曹桂芳点头说道：“好吧，那我去给你带人，你记住我的兵器。”

    “记住，这坑洞是倒漏斗状，你上来的时候小心点。”

    龙隐叮嘱道。

    曹桂芳没好气地说道：“知道了，我一个大天位，要你教？”

    说完以后，她纵身飞向坑洞，朝着坑洞里面落了下去。

    她缓慢下落，降落的过程中，就开始熟悉坑洞的石壁，准备作为等会借力的地方。

    一百多米深，她确实得借力，才能带着人飞出去。

    一直缓缓下落，渐渐地，她感觉到了一丝灵气，还感觉到了坑洞底部的那颗灵木。

    终于降落到坑洞底部，曹桂芳心中不由得非常好奇，这么奇怪的地方，龙隐是怎么知道的？

    现在是夜晚，天空只有一点点星光透入坑洞里面。

    但是，那么大的坑洞，一点星光有什么用？

    曹桂芳眉头皱了皱，绕着坑洞走了一圈，然后，她果然感觉到有一个微弱的呼吸声在坑洞里面。

    “席佩霞？”

    曹桂芳低声呼唤道。

    席佩霞陡然被惊醒，也是低声询问道：“是谁？”

    曹桂芳淡淡地说道：“我是来救你的，跟我走！”

    席佩霞心中顿时惊疑不定起来，居然真的有人来救她了？

    前面的时候，华天山就说有人来救她，她还以为是安慰她的。

    没想到，现在居然真的出现一个人在坑洞里面？

    又或者，这个人有其他的情况？

    “你是谁？”

    席佩霞问道。

    曹桂芳不耐烦地说道：“你别管我是谁，立刻收拾东西，我带你出去。

    赶紧点，没有时间和你拖拖拉拉。”

    席佩霞心中更是有些警惕了，这到底是什么情况？

    她虽然想离开这个天坑，但是，她同样也不想死。

    刚刚才享受到爱情的甜蜜，这要是出去就死的话，她也太划不来了。

    这要是贸然离开天坑，遇到危险怎么办？

    见席佩霞拖拖拉拉的，曹桂芳不耐烦了，直接欺身上前，制住了席佩霞的穴道。

    发现席佩霞是穿着衣服的，那她就管不得了，提着席佩霞纵身而起，直到往上飞行了十多米，伸手在坑洞石壁上一拍，身子继续往上飞行。

    连续借力了十多次以后，她硬是带着一个人飞出了天坑，站在了峰顶之上。

    飞出天坑之后，她才放开了席佩霞，随手解开穴道，对龙隐说道：“人给你带出来了，我要休息一下。

    等我休息完，再下山。”

    “大姐辛苦了！”

    龙隐急忙说道。

    可是，当他看向席佩霞的时候，内心苦笑了一下。

    怎么席佩霞穿着小衣就被带出来了？

    这要是被华天山看到，还不得以为他占席佩霞的便宜？

    好在遮住了身体的大部分，不算难堪。

    “华天山应该告诉过你，我们会来救你吧？”

    龙隐看着席佩霞说道。

    席佩霞急忙点头，说道：“是的！”

    刚刚被曹桂芳制住的时候，她还以为是其他的情况。

    但是，当曹桂芳带着她不是走出去的路，而是往上飞起的时候，她心中就稍微安定了。

    这种能力，只有天位才能达到，还得是天位里面比较厉害的才能做到。

    要害她的话，应该不会出动这样的天位。

    所以，她心中安定下来了。

    只是安定下来以后，她尴尬了。

    这贴身的睡衣，虽然遮住了身体，但是，这简直和没有遮住相差无几，甚至更加诱人了。

    她下意识地抱着胸口，想要求曹桂芳去帮她拿套衣服，可是想着那是天位，她又不敢提要求。

    龙隐也看到了席佩霞抱着胸口扭来扭去的，他无奈地苦笑了一下，对席佩霞说道：“你等一下，我去帮你拿套衣服。”

    他转过身，在空间袋拿了云汐的衣服，递给了席佩霞。

    只是这样一来，曹桂芳恐怕要知道他空间袋的事情了。

    

