
　　“我是倾城的妈妈。你是……”全芬打量着许年华，目光定格在盛明灿身上。

　　盛明灿是那种光看外表就知道很有钱的样子。

　　他有那种富有的气质。

　　这是两条肥鱼啊。

　　得让倾颜好好选选，看喜欢哪一个。

　　不得不说，倾城被撵出来之后，这整个人的气质不一样了，连交的朋友都不一样了。

　　许年华和盛明灿相视一眼。

　　倾城的家人？

　　“你好。”许年华客气的打了声招呼，他目光落在全芬紧紧挽着倾城的那只手上，“倾城，现在是带他们一起出去吃饭吗？”

　　“不是。我们准备去倾城那里暂住。”全芬赶紧接话。

　　“倾城住的地方不大，你们这么多人根本就住不下。”许年华说：“这样，我还有一栋空置的别墅，不如去那里住吧。家具家电都有，可能就需要买一些日常用品。”

　　全芬一听，眼睛都亮了。

　　“那怎么好？”

　　“没事。反正房子空着也是空着。”许年华说：“正好我们都开了车，现在就去看看房子吧。”

　　倾城没摸清许年华是什么路数，但是他既然这么安排了，肯定是有他的道理。

　　全芬他们自然是不会拒绝，住大别墅，有什么不好。

　　吴倾颜一直盯着许年华和盛明灿，心里也在盘算着。这俩男人的，随便跟哪一个这辈子都值了。

　　瞧瞧这长相，这身材，这气质，就算是睡一晚，也不亏。

　　吴倾颜额头有血，还红肿着，她没有藏起来，反而露出来了。

　　她安安静静的没有出来刷存在感，有时候弱小软弱，更能博男人的关注和同情。

　　殊不知，根本就没有人注意她。

　　“那多不好。”全芬假装不好意思，“那就麻烦你了。”

　　一众人走出酒店，全芬让吴安华去结了账，走出酒店就看到门口停了两辆看起来就很贵的车。

　　女人对车没有那么熟悉，但是男人不一样。

　　吴安华好歹也是当过老板的人，一眼就看出那两辆车的价值。

　　“哇，这车得上千万吧。”吴炳穿着那身不合身的衣服跑过去摸车子，那眼珠子都快掉下来了，张着嘴，口水都流到嘴角了。

　　其实就算不知道这车有多贵，不知道是什么牌子，光看这线条，这镀漆，这造型，这质感，就知道车子不便宜。

　　男人爱车跟爱女人一样，甚至可以把车当老婆。

　　吴炳那两眼放光的样子，真的很丑陋。

　　他摸着都不想撒手。

　　“走吧。”许年华打开车门，“倾城，你坐这里。”

　　倾城看了他一眼，上了副驾驶。

　　全芬怕倾城跑了，赶紧坐到她后面。

　　然后又叫吴炳上这辆车。

　　后面那辆车，留给了吴倾颜和吴安华。天籁小说网

　　女儿只能逮着一个，现在许年华身边坐着倾城，总不能让倾颜也上这车。

　　在那车才能好好跟盛明灿交流。

　　要不是怕太明显了，都应该把吴安华叫到这车子里来。

　　车子开走，倾城看了眼许年华，不知道他到底是在搞什么鬼。

　　全芬给吴倾颜发信息，让她一定要抓住机会好好跟盛明灿聊聊，最主要的聊聊家庭条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1125、给他们住大别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 