
　　这个声音，犹如平地惊雷，无风大浪，震的那些思想被转变之人一个激灵，纷纷看了过去。

　　那是卡斯。

　　这大胡子满脸坚毅，死死的盯着这些卡拉米，震声道：“少开玩笑了！你那肮脏的思想就如地上之尘埃，又怎么能与我们的正义相提并论，这是对正义的严重侮辱！”

　　卡拉米莞尔，“你的意志，倒是挺坚强的，还能和我说这样的话，不过过不了多久，你会把这话吞到自己肚子里。”

　　卡拉米遇到太多这种人，但到了最后，依旧会被自己给驯服同化，成了一条好狗。

　　如果不是那个黑胡子，他根本不会从自己的国度逃出，然后到这里。

　　等他再积蓄势力，会去找黑胡子报仇的！

　　“这种思想...”

　　此时，在卡斯旁边的威尔伯咬牙道：“的确太过肮脏了！什么贵族是天生的高贵者，只不过是仗着前人的余韵，结果却将这当成天生法理，要知道，不管是谁，都只不过是人而已！高贵本由人定，如果不是人来承认，所谓的高贵没有任何意义！”

　　“《正义语录》第四页第三节——库洛先生曾说，人被杀就会死！”

　　“只要存在这个特性，不管你的身份到底是什么，都只不过是人。人所谓的高贵，是由具体事迹所带来的灵魂升格，你强行用能力让人承认，那也只不过是卑劣的造物而已！”

　　威尔伯也感受到了卡拉米通过锁链源源不断传来的思想，而那思想在钻研《正义语录》的他面前，是何等的令人作呕！

　　卡斯吸了口气，对着那些被同化的海军与士兵道：“诸位，想一想我们的正义！如果我们都有这样的想法，那么大海谁来保护，那些无辜的平民在遭受了邪恶打击茫然无助的时候，唯有我们海军才能够为他们践行正义！如果我们连这一点都抛弃掉的话，我们和那些邪恶，和那些海贼又有什么区别！”

　　“或许你们是为了地位，或许你们是为了财富，或许你们是为了力量，可是你们依然选择了当海军而不是当海贼！那么你们的心中，自然有那正义的地方，让你们觉得你们应该如此做，而不是像那些邪恶一样卑劣，你们心中本来就有正义，不要忘了！！”

　　库洛先生说过，看他怎么做，不要看他怎么说。

　　卡斯一直记的这话，他从来不在意自己的手下报以什么样的目的，因为他们都是在践行正义。

　　与海贼战斗，那就是变相的在保护平民，那就是在践行正义。

　　卡斯的话音刚落，自身便出现了一团白气，他自身隐藏在白气里，看起来面庞扭曲，身形模糊。

　　这白气迅速扩散，覆盖在这些海军身上，也逐渐弥漫在那些王国士兵身上。

　　“我们保护平民，所以平民也在保护我们！我们是平民，所以平民也是我们，想想我们的来处，你，我，我们都只是平民而已！而平民，为什么就不能是贵族！天生高贵者，不是由血脉来定的，是由我们的事迹而定的！”

　　卡斯拔出军刀，往上一举，“我们本就天生高贵，又怎么会需要其他人来赋予我们高贵！！”

　　正义，本就高贵！

　　“是，是啊...”

　　一名被同化掉的G-3海军愣愣的看着卡斯，茫然道：“我加入海军是为了打击海贼啊，早就做好这方面的觉悟了，怎么会想着去当什么贵族呢，我就是因为受不了贵族定下的税金才出海来着...”

　　在他的胸口，那本应驯服完成，应该消失掉的锁链，重新又出现，从透明一点一点变为了虚影。

　　“怎么可能...”

　　卡拉米不可置信的看着这一幕，那些被他驯服的人，改变的可是心中的思想，这思想一旦开启，除非大刺激，否则绝对不可能转变，就算转变，也还会带着卡拉米自己的思想，这样的人，只要再次发动能力，就能轻松驯服。

　　能力是绝对的，这是大海上的共识，不管多么强的强者，只要没有防护被能力击中，都会起效。

　　可是为什么他的心灵锁链会再次出现？！

　　这可是代表着他的能力在失效啊

　　而且，被能力击中的人，是没办法动的，卡斯为什么能动！

　　这个大胡子...

　　克制他的能力？！

　　“别开玩笑了！只有你，你必须死在这里！”

　　卡拉米一把抓紧了手中多了无数条的锁链，紧紧拉扯，同时对着附近之人道：“上，都给我上，他必须死在这里！”

　　不能再让他说下去了！

　　那些陷入迷茫的王国士兵，此时下意识的举起武器，他们的思想依旧还是卡拉米的思想，此时被卡拉米命令一下，还是遵守了这个命令。

　　“心灵锁链·思想冲击！！”

　　卡拉米这时再添了一把火，只见那些没有起锁链的贵族身上，从心口爆发出一条条锁链，连接在卡拉米的心口，又从卡拉米的心口变为了一条粗大的锁链，直奔卡斯心口。

　　他的能力，可不止自己能释放，他可以借由这些被他驯服之人的思想，凝结成一块，给人巨大的思想冲击。

　　这一招，可是会让人直接变成白痴的！

　　到了现在，他也顾不得驯服什么手下了，先把这个有威胁的大胡子给干掉，不亲眼看到他死，他内心难安。天籁小说网

　　因为他看到了，在这白气之下，那个差点被他驯服的大卫，心口的锁链正在逐渐凝实。

　　只要是被白气沾染的，都出现了问题。

　　那锁链直接刺入卡斯心口，让卡斯的动作瞬间停滞住。

　　他闭上眼睛，体会着这众多贵族带来的思想冲击。

　　贵族是高贵者，理应被平民供养，平民如羊，贵族则牧，不管海军海贼亦或是什么，都不足为惧，因为他们才是这世间最长久的存在。

　　那天生血统法理的思想，冲击着卡斯的心灵与脑袋。

　　让他觉得...

　　“如此之卑劣！”

　　卡斯睁开眼，瞪向了卡拉米。

　　这一瞬，一股庞大悍然的气势从他体内透出，周围的白气瞬间而动，宛如一张可以噬人的巨口，张口欲吞。

　　那气势传荡，让卡拉米略微呆滞了一下，而后浑身颤抖，是下意识的，本能的在颤抖。

　　好不容易在白气下有所喘息的卡斯猛然回头，不可思议道：“这股气息，卡斯，你居然有...”

　　霸王色！

　　感觉不会错的，那是霸王色的霸气。

　　“顽强的正义，绝对不会向任何邪恶屈服！”

　　卡斯开始迈动脚步，“那所谓的人之思想，又怎么会撼动我之正义，如果能被轻易的撼动，那我又怎么可以跟随库洛先生！不要小看我的正义，不要小看我这来自于库洛先生教导下的心灵！！”

　　那锁链，变成了实体，并且覆上了一层白气，迅速往着那些心口有锁链之人涌去。

　　咔！

　　一声脆响，一名G-3海军心口的锁链随着白气进入胸口，直接脱落下来，变为虚影消失。

　　而这好像是点燃了导火索一样，其他海军心口的锁链，王国士兵心口的锁链，都在此刻落了下去。

　　而那白气，也涌入了那些贵族的心口，让那些贵族身躯一震，一个个先是茫然开，而后眼眸湿润。

　　“不知道怎么回事，总感觉...我挺对不起我的子民的，他们现在活的很好，那我这个领主就很称职啊，他们也尊敬我，我为什么还想着要继续奴役他们呢。”一名贵族摸着自己的心，感觉有些难受。

　　“可恶，我想起了爷爷的话，他告诉我要善待子民，善待了子民，子民就会善待我...”又一名贵族说着。

　　卡拉米不禁往后退了一步，颤抖的指着那些贵族，道：“你，你们也反叛了吗！”

　　咔！！

　　大卫猛然站起，心口的锁链脱落，在脱落的那一瞬间，他周身直接覆盖起霸气。

　　之前中招，就是因为大意，导致在没开霸气之前就被能力击中，但这能力，是可以被霸气隔绝的。

　　但一旦没了能力，卡拉米...就是个弱者罢了。

　　“我很愧对老爷，居然让你这个卑劣之人占据了上风。”

　　大卫握住大剑，步步走来，剑刃上的霸气升起一团螺旋，直接砍向卡拉米的脑袋，“等我宰了你，再向老爷谢罪！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百九十八章 正义本就高贵免费阅读。https://xs.23sk.com  