    可是如果想将这些敌人全部吸引过来，必须要有一个诱饵才行。

    可现在这个诱饵……

    怎么办？

    秦铭思索了半天，依旧没想出什么好的办法？

    “薛鹏，我现在需要你的帮忙！”

    秦铭见薛鹏恢复了不少，跳下树冠开口道。

    “秦……秦哥哥，你说吧，我……我怎么帮……帮你。”

    薛鹏尽管竭尽全力去压制自己心中的恐惧，可是效果依然很不理想。

    从这一点看来，他受到的惊吓可是不小。

    “我需要一个诱饵！”

    秦铭虽然没有明说，但是他的用意已经显而易见。

    薛鹏沉默了片刻，这才开口。

    “可以！”

    “我会保证你的安全！”

    薛鹏笑了，在这个鬼地方，又面临这样的对手。

    能不能保全自己都是一个问题，至于保全他人，那就不用说了。

    其难度可想而知！

    薛鹏的心意秦铭一目了然。

    “放心我说到做到，如果你死了，那么也就意味着我已经先行你一步走了。”

    听到这里，薛鹏身子不由一震。脑海里不禁回想起那次该死的任务。

    如果不是那次任务，自己……

    “不要管我，你要好好活下去。”

    薛鹏伸出自己颤抖的左手，轻轻拍了拍秦铭的肩膀笑道。

    “你现在受到了惊吓，我来为你施针，施完针你好好睡一觉，等一觉醒来就没事了。”

    “好！”

    两人商量完，秦铭带着薛鹏来到这片洼地正中的一块空地上，秦铭开始为薛鹏施针。

    随着施针，薛鹏很快进入了梦乡。

    在梦里，他再次看到了那次行动中的兄弟。

    秦铭施完针将骨针一一收起，唯独一根骨针留在了翳风穴和风池穴中间没有取出。

    这个位置如果有中医在场的话就会知道，翳风穴和风池穴中间的连线部位正是有助于人安眠的效果。

    薛鹏沉沉睡去，秦铭将他捏造了一个摔倒的姿势放到原地，来吸引那些野人。

    而自己快速撤离了这里，找了一棵大树隐藏了起来。

    时间一分一秒地流逝，一个多小时的时间不要说人，就连一个影子都没有发现。

    秦铭屏住呼吸，尽量将自己的气息尽可能地融入自然。

    经过先前的窥视，秦铭深知这些野人在这片丛林里占据了绝对的优势。

    可是对自己而言，那毫无疑问处于劣势。

    现在自己能做的就是尽量不被他们察觉。

    又过了几分钟，躲藏在树冠上的秦铭，突然感觉到了什么。

    汗毛不由自主倒竖了起来，这意味着什么，秦铭心里很清楚。

    危险在一点点向自己不断地靠近，这是自己释放出去的神识反馈回来的信息，绝对不会有错。

    看来还是自己有些低估了这些人的能力，他们竟然能如此无声无息地在丛林里穿行。

    连自己这个修行者，到现在才捕捉到他们的气息。

    这要是换成普通人，结果一目了然。

    秦铭没敢回头，他确信对方已经离自己非常近了。

    确切地说，已经接近到了三米的距离。

    这时候任何的一个小动作，都会暴露自己的位置。

    现在只能寄希望于自己的伪装能欺骗对手。

    不一会，秦铭眼下的余光，看到了一个人影一闪而过，从一棵树跃向另一棵树后，紧接着消失了。

    消失得无影无踪！

    秦铭打心底里信服对手行踪的隐秘。

    如此看来，这些人从自己身下路过，并没有发现自己，这说明自己的隐藏的技术还是可以的。

    想到这里，秦铭总算松了一口气。

    眼睛不由自主地看向了洼地正中的薛鹏。

    此时的薛鹏趴在那里侧着脸，一动不动。仿佛如同死人一般。

    在他周围还没有发现任何野人的踪迹。

    见此这才令秦铭的心，稍稍放松了一些。

    屏气凝神，再次放开神识，仔细察看四周的情况。

    根据前两次的事件，秦铭可以断定，自己遇见的绝对不止一伙人，少说也得有两伙人。

    不管是两伙也好，三伙也罢，人数绝对不会很多。

    如果多的话，他们就不用采用偷袭的办法，而是强攻。那样既省事又直接。

    薛鹏所在的是一块洼地，四周全是丛林，所以秦铭断定，他们一定会将所有可以逃脱的去路堵死。

    换句话说，就是四面包抄，完美地包抄。

    可是令秦铭想不通的是，这么点人，他们是怎么在这么大一片丛林中完成包抄的呢？

    他们是如何配合的呢？

    那么默契！

    那么完美！

    那么迅速！

    那么……

    他们没有通讯设施，他们没有发出任何地声响，他们没有沟通，他们……

    这已经不能用训练有素来形容他们了，这简直就是完美无缺！甚至比电影里的那些特种兵还要强大。

    这些野人简直是太可怕了，他们不但是丛林潜行的高手，还是伪装和捕猎的顶尖人物。在丛林里他们就是王者，他们就是这里主宰一切的神。

    可是自己要如何将他们干掉，或者说将他们折服呢？

    这简直是太难了！

    没想到，刚进这片丛林竟然就会遇到这样的对手，真是够倒霉的。

    如果说是那些黑恶势力，或者是佣兵团，对于秦铭来说都好对付，可是他们……

    正在这时，从东南、西南、西北、东北四个不同的方向各自闪出一道人影。

    他们在一点点地向倒在洼地里的薛鹏靠近。

    距离薛鹏不到一百米的距离，这四个人不约而同地停下了脚步。死死盯着前方不远处的薛鹏。

    这一点，非常向大山里的那些猎人，在面对不了解的猎物时，都会小心翼翼，直到摸清了底细才会发动进攻。

    他们就是如此，而且做得比那些老猎人还要高出不止一个层次。

    四个人观察了一会，见薛鹏毫无异常，这才向林中挥了挥手。

    见自己人发出安全信号，又从林子里冒出十几个。

    此时秦铭的一颗心早已提到了嗓子眼。这些人再往前靠近八十米，或者说距薛鹏二十米的距离，秦铭就必须得采取行动，否则薛鹏就会有生命的危险。

    这是自己的极限！

    来吧！

    出来吧！

    都出来吧！

