    关于价值观的探讨告一段落，该办的正事还得办。

    有了君临的提醒，月蚀位面对幻想生物的态度大大改观，郑重做出庄严许诺。凡在接下来这段时间内，选择投献的幻想生物，一律被视为本位面正式公民，不仅如此，甚至还有离开位面的自由——月蚀位面到时候会亲自帮助开启位面裂隙，送想离开的人自由离开。

    这本来是一件很困难的事，但是有诸神的支持，那就什么困难都不存在。

    这也使得愿意公开露面的幻想生物骤然增加了许多。

    不过可惜的是，君临依然没有找到自己想找的目标，也不知对方是不信任，把这看成是一个骗局，还是有别的什么想法。

    幻想生物这边没什么突破，反倒是另一处方向有了突破。

    今天方木过来见君临。

    “有人被杀了。”

    他递过一张相片给君临。

    相片是个女孩，全身赤裸着躺在床上。

    她嘴部两端被切开，脸上画满白粉，眼圈吐着浓重的黑色眼影，头上还扎着一对辫子，这让她看起来象极了哈莉奎茵。

    小丑女。

    “小丑的手笔。”君临喃喃道。

    小丑喜欢奸杀女性，而且每杀死一个，都会将对方画成小丑女的模样。

    但他并不喜欢小丑女！

    他讨厌小丑女，他认为玛格特罗比的颜值不符合自己的审美，不是他心目中小丑的形象，所以他到处奸杀女性，然后塑造成他心目中的小丑女。

    这是小丑惯例，几乎每过一段时间他都要这么来一次。

    选民到了一定程度，在长年累月的压力下，往往就很容易变得疯狂，疯魔是如此，小丑也是一样。

    甚至诡妖也如此。

    他们因此堕落，也因此强大，一如君临之前说过的，道德的底线不断滑坡。

    而象今天的案子，实际已经不是第一次了。

    小丑过去这段时间，已经连续犯案数十起。

    这刻看着相片，君临叹了口气：“柯南在那边吗？”

    “已经和波洛侦探一起过去了，不过这次他晚了，估计小丑已经离开。”

    “没关系，看看再说吧。”君临直接动身。

    坐上马车，马车嘚嘚往受害者区域而去。

    方木坐在车里，有些疑惑的看君临。

    “怎么了？”君临问。

    “我有些问题。”方木道。

    “那就说吧。”

    方木想了想，道：“我认为我们现在的追踪方向有问题。你寻找幻想生物，想通过这种方式找到诡妖的动机，但这没有意义。”

    “为什么这么说？”

    “因为如你所说，他们有备而来，他们不可能把成功的希望放在月蚀位面。他们抢了神灯，但那只是顺带，就算没有神灯也有办法解决。他们现在所有的动作，都只是添砖加瓦，不是根本。所以我们不应该追求这个位面少了什么，而是应该查多了什么……他们自带粮草。”

    君临笑了：“有道理，但好像除此之外，我们也没有别的线索。”

    “不，有的。”方木很肯定的说：“混沌魔狱要想大规模入侵，不管怎么做，都绕不开开启位面裂隙这件事。而要在诸神掌控下开启位面裂隙，更需要大量的准备，一定会有动作。”

    “唔。有道理。既然这样，那就交给你吧。”君临点头，无所谓的说。

    方木愕然：“我？我怎么可能负责得了这么大的事？”

    君临拍拍他的肩膀：“别那么紧张，我相信你。”

    方木听出意思了。

    他看着君临道：“你是故意的？对吗？你有意放他们进来，然后好猎杀。”

    君临没跟方木说过自己有放纵入侵的意图，但是从君临的不正常表现和选民一贯的作风里，方木还是判断出来了。

    “到底还是没瞒过你啊。”君临唏嘘：“是的，我有意放纵。”

    果然是这样么？

    方木心中叹息。

    怪不得君临如此大度呢。

    他根本无所谓成败，甚至就希望自己失败。

    可是……自己会甘心吗？

    看着君临，方木问自己。

    那一瞬间，他突然有种不满。

    他突然想到，如果我真的阻止了位面入侵呢？

    如果我能靠自己，阻止这一切呢？

    君临会不会恨自己？

    也许，会杀了自己吧？

    可是人不就应当是有所为有所不为。

    要让他在明白这一切后，就这么默默的顺着君临的意思去办。

    方木自问做不到。

    我可以为你做事，但我不能因此就抹杀良知！

    他想着。

    那一刻，心中突然有了决断。

    他什么也没说，就这么低下头去。

    ————————————————————

    说话间，已来到目标地点。

    君临下车。

    这是一间普通的宅院。

    朝圣城的卫士已将这里团团围住。

    屋内是柯南和波洛侦探，在某个看不见的角落里藏着的是海尔兄弟。

    看到君临进入，同时向他鞠了一躬。

    “情况怎么样？”君临问。

    “正如您所见，这不是一件需要用到侦探的案子。”波洛侦探叹息道。

    君临来之前，他和柯南都已经看过现场。

    不是什么密室谋杀案，没有分析的必要。

    唯一能得出的结论就是：这的确是小丑的手笔。

    也是最无意义的结论。

    “我到这里来也不是为了找凶手。”君临已进入屋子。

    来到内室，看到床上的女人。

    他轻轻叹了口气，然后来到死者身边，和方木一起蹲下身子仔细检查着。

    波洛和柯南在旁边好奇的看他。

    检查过尸体后，君临起身：“波洛，柯南，还有方木，你们都是出色的侦探。虽然这里的环境，那些强大的存在以及直白的行事风格，让你们的分析能力难有用武之地，但是我相信，真正的聪明人，一定会努力适应新的环境。就算是能力，也是有迹可查的。”

    波洛点头：“你给我们的那本能力图鉴，我最近一直在研究。”

    柯南则道：“没有追查凶手的需求，还有什么可研究的？”

    年轻人到底火气旺，最重要的是，名侦探的追求就是找凶手而不是抓凶手。

    追捕不是他的活儿。

    “但是有提前预判他们下一次行动的需求。”君临回答：“线索就是线索，每个人都有自己的行为习惯。如果能找到他的行为习惯，你就可以知道他下一次会出现在哪儿了。”

    方木微笑，那正是他擅长的。

    柯南则微微怔了一下。

    毕竟青山刚昌可没赋予他这方面的追求和能力。

    看柯南呆呆的萌样，君临笑道：“方木，教教他。”

    方木点头：“能给名侦探上课，是我的光荣。”

