    换句话说，在阿丝敏而言，如果自己所料不差，这个时候出去的战船应该已经回报情况了才对……

    但迟迟不到，难道是出事了？

    自己预期的是自家的战船回报，顺便酌情支援，但等到了夜色越来越深，乃至逐渐到了午夜时分的一刻，不但是自家战船半根木料也没见到，反倒是……

    海面上，不时有形制粗陋，往来却飞快的船只不断在月色之下穿梭往来，掠过营寨面向大海方向的开口之外的海域。

    毫无疑问，那是天竺人的船只！

    这等情况阿丝敏自是更为紧张。

    附近海面上的天竺船只似乎也在随着时间推移变多。

    如果这趋势持续下去，那……一会的功夫，事情可就麻烦大了，自己完全没有想过这个计策失败会怎样……

    不，或许是想过的。

    这个瞬间，正是月光高照的午夜时分，阿丝敏暗自思索……如果失败，没什么可说的，要成事本就需要死而后已的态度，但是……如果就这样死了，那之前的种种谋划，岂不依旧是无用？

    这一刻，她发现自己是变得坚韧勇敢了，但却远远没有自己以为的坚韧和勇武。既不够坚韧，也不够勇敢……

    阿丝敏慌了。

    而就在这个时候，竟有一艘小舟快速接近而来，而且很快便感到了沙洲之上登陆。

    阿丝敏一时晃了神，竟然忘记要立刻调转弓弩防备这身后的来敌。

    不过，随后她发现自己紧张过头了，来的不是天竺人，是回来报信的唐帝国汉人！

    “当家的，我们在海上遇袭，他们的海船数目众多，其中还有载满草木点燃……”

    报信的水手虽是从海上赶来，但一路竟没能来得及掬一捧水洗洗脸，整个人脸上一片黑灰。

    原来这天竺人不但派出了数目众多的船只，更使用了火攻！

    在海上战斗，船只要接近相当不易，而且一旦碰上往往有不小的可能两败俱伤。

    这样的情况下，海船间的战斗除了特效的燃烧手雷，以及普通手雷，往往就还是弓箭，或者靠帮拼白刃。

    而除了这几种攻伐方式之外……

    主要的手段，就还是火船！

    以载满草木浸了油脂的船开出来，稍一有火星立刻点燃，而且扑灭极为不易。在海上看似火攻不易奏效，但实际上因为古代的船只都是木船，这样的进攻反而有效性并不低。

    而这场火攻之策的结果，便是阿丝敏的八条战船派出去六条，而缠斗到这个时候，已经折损其中两条！

    仅仅一夜间就折损两条，这损失速度对照中左所剿灭海匪的时候……

    回报的水手汉子一声粗重的叹息，

    “唉……我等无能，月黑风高的也未能射死多少天竺船，当家的责罚……当家的？”

    阿丝敏脸色苍白，面色呆滞。

    水手汉子呼唤了好几声都这样，最后这汉子自己也害怕起来，“当家的，你不能发呆啊，大伙还在等你拿主意啊！”

    嘶……

    阿丝敏猛地回过神来，猛地深吸一口气。

    是了……大伙还在等自己拿主意……

    这么一想，阿丝敏拍了拍水手汉子的肩，“你干得不错。”

    “全凭当家的吩咐！那当家的，我就先去见二当家……”

    这么说着水手汉子就要立刻行动，回到自己来时的小舟上，不过接着就被叫住了。

    “你且稍待，不用走这小船了。”

    “啊？当家的你是说……”

    水手汉子不由看了一眼一旁的大船，心中顿时紧张起来，“可是当家的，你将这大船给我，这寨子里又咋办？”

    “不怎么办。”

    阿丝敏深吸一口气，已知存亡之秋真的到来了。如果百般设法却依旧无法保住这片营寨，那么……

    最开始的无数谋划愿望，也就将付诸东流。

    这个时候，阿丝敏不由想起了在灵州学过的许多东西。不是学院里教授种种科技之学，而是自己最初识字时读到的，汉帝国分裂为三国，那个叫做“丞相”的人的故事。

    出师表……

    如果……这一次，真是必死之局。

    那我就死。

    阿丝敏深吸一口气，将营寨中的半百精锐召集了起来，仅留下五人在此固守营寨。

    而阿丝敏自己，则直接带上剩下的四十多人，以及眼前这名水手汉子，直接登上了最后的两艘大船，告诫跟随自己的伙计们，一会就将换下侍女沙娜可，由她回到这营寨中镇守。

    接着告诫留下的五人，如果……

    到了明日这个时候，自己还没派人回来，你们就可以直接跟沙娜可乘船离开。

    随后阿丝敏头也不回，带上人马匆匆登船而去。

    不多时，又一艘大船来到停靠在了沙洲码头之畔，沙娜可失神的下了船，抬首一望，这里果然已经不见殿下的踪影。

    沙娜可眼眶猛地红了，因为她明白……

    按照这夜间海战的消耗速度，对方的火船猛攻，随时都有可能将殿下的大船舰队歼灭。

    这毕竟……是来自天竺，一个完整国家的正式兵力，而不是高句丽试探性的骚扰袭击！

    不过也是因此，素来胆小，但却十分聪明的沙娜可脑海里也不由想到……

    这火攻之法，乃是唐帝国那边海匪们用过的手段，怎么会出现在天竺呢？这是否有点……

    ……

    阿丝敏登船出海，因为约好了位置，很快便与剩余的大船会和。

    出海六条大船折损两条，目下还剩四条，算上沙娜可开回去的一条，这里还有三条，自己带来两条……

    总兵力还不如沙娜可出海的时候的六条大船，就只剩五条。

    不过此时的阿丝敏已经完全做好了心理准备，横竖……是死是活，也就看这一场了。

    哪怕仅仅是简单观望一下眼前海上的无数天竺小船，阿丝敏也能感觉到对方的兵力比自己多多了，而且就是自己刚到这，海上就又有好几道黑影快速接近而来。毫无疑问，这不是普通的天竺战船，而是火船！

    阿丝敏略一沉吟，接着深吸一口气。

    既然横竖耗不过，那便不如直接强行登岸！

    不过便在此时，遥远的海面上，忽然响起一声莫名的号角。

    “呜……”

    阿丝敏猛地转头。

    这号角怎么……像是在安西都护听过的，唐帝国禁军的号角？！

