    　　谁知柳俊他们刚走出病房门，就看见走廊两旁全是人，警惕的看着柳俊他们，白灵站在侧面，不用说，这些全是白灵的手下。

    　　“你想去哪我说过，跟我回去一趟”白灵的口气不容置疑。

    　　看着这个阵势，柳俊不耐烦了，说实话，刚开始的他，还会怕这些，现在的他，不光不怕，而且王铁柱就在旁边，不说一打百，但打这点人还是可以的。

    　　“我说过，让你滚远点”

    　　看到柳俊的眼神，王铁柱正在冲上去让他们知道花为什么这么红的时候，有人大喊“等一下”

    　　这声音，有点耳熟，然后柳俊就看见楚风急冲冲的跑上来，连忙把白灵推到后面。

    　　“头，您别跟白灵计较，他就一小丫头片子，不懂事，您忙您的”

    　　楚风说完，就指挥着那些人让开一条路，又捂住了白灵的嘴，生怕这没脑子丫头片子再招惹柳俊。

    　　无视周围那些人，柳俊打头，带着王铁柱跟胖子往前走，路过楚风的时候，柳俊说了一句“没脑子的，就关家里，楚风，这次我给你面子，王姨的尸体，听我安排，谁也不准动”

    　　说完柳俊又抬脚往前走，楚风尴尬的笑了笑，又摁住了不断挣扎的白灵，他知道，柳俊是真的生气了，他也是第一次见到这么冷酷霸气的柳俊。

    　　平常柳俊不管遇到什么事，都是好说好商量，经常嬉皮笑脸，这个王姨，跟柳俊的关系绝对不简单，要不白灵阻拦柳俊这一会，不至于让柳俊发火。

    　　柳俊是真的生气，喂给王姨的药丸，只能坚持四十八小时，尸体就会因为排斥，把王姨的灵魂踢出去，到时候再想解决，就麻烦了，他哪有时间跟这个白灵纠缠。

    　　出门上了车，就告诉胖子开往王姨的家，就是昨晚他们吃饭那个地方。

    　　柳俊他们走了以后，楚风撒开白灵，也不再捂着白灵嘴。

    　　“风哥，你拉我干什么”

    　　“你消停的”

    　　楚风很清楚柳俊，柳俊的实力不强，背景却数一数二，不说茅山，光他师父清风子就不是什么好相处的主，只是平常柳俊太低调了而已，别人都不清楚。

    　　柳俊他们到了王姨的家，这里的门没有锁，直接就能推门进去，能感觉到，屋里有一丝鬼气，应该是王叔没错了。

    　　推开门走进去，柳俊他们就看见一个鬼魂在床边站着，鬼魂看了看柳俊，一人一鬼同时开口。

    　　“柳俊小柳”

    　　“王叔”

    　　“萍萍怎么样了”柳俊愣了一下，才反应过来，王姨名叫王翠萍，王叔喊萍萍也没啥毛病。

    　　“王姨已经去世了，她的灵魂，被我暂时固定在她肉身里。王姨有没有跟你说过，我要帮你们安排的事”

    　　“有，你王姨跟我说过，让我完全听你的安排，你会帮助我们”

    　　柳俊点点头，说了就好，不用再解释一遍了。让胖子出去把柳俊白天扎的纸人跟笔拿进来，把纸人往地上一放。

    　　“王叔，一会我让你附身纸人，你再附身，别早了也别晚了”

    　　纸人点睛完成，很有可能闹妖，柳俊就需要灭了它，再让王叔附身。早了就面临跟纸人挣躯体，晚了就容易被排斥。

    　　拿笔给纸人点上眼睛，刚点上，纸人眨眨眼，闪电般的后退，让柳俊即将贴上去的符纸落空。

    　　还好柳俊早就准备，纸人刚想跑，就被王铁柱控制住了，不断地挣扎，柳俊直接走过去，一张符贴到纸人额头处，纸人瞬间一动不动。

    　　“跑啊，再跑，丫的，不给你来点真格的，你不知道本大师的厉害”

    　　柳俊掐了个手势，点在纸人的额头中间位置，又招呼王爱国附身纸人。

    　　只是不知道是不是纸人残留的意志在抵抗，王爱国只有一般灵魂钻进纸人，卡住了。

    　　“王叔，抱歉了”柳俊说完，一个跳跃，大喊一声“阿达”一脚把王爱国的灵魂踹了进去。

    　　这波操作不光王爱国有些猝不及防，胖子跟王铁柱也惊呆了，真是简单，粗暴。

    　　“那什么，王叔你活动一下，适应一下纸人的身体”

    　　王爱国也没纠结柳俊刚刚踹自己的事，人家也是在帮他，活动了一下纸人的身体，动了动手，动了动脚，有张嘴尝试说话。

    　　可张了半天嘴，一句话也没说出来。

    　　看见纸人的动作，柳俊开口说道“王叔，您不能用纸人的嘴说话，它那个嘴，是装饰品，没有声带啥的。你可以用灵魂，发出声音，就是类似于震动那种发声”

    　　王叔再次尝试，终于是发出了声音，只是声音有点像卡磁带那种。

    　　“我好。。像。。能。。说。。话。。了”

    　　然后这说话声音还特别慢。

    　　“王叔一会我把你装车上，再去接王姨，的地点在你们老家，那个村里，路上有外人的话，您千万别动别说话”

    　　纸人点点头，表示知道了。柳俊示意胖子，扛起来纸人，也就是王叔，放进车里，柳俊走在最后把门锁好。

    　　开车又回到了医院，王姨的病房周围，只有楚风，还有那个没脑子的白灵，以及楚风的两个手下，其他的人早就已经撤了。

    　　“头，王姨的遗书写着，让你全权安排她的后事”

    　　“我知道，帮我安排车，运送王姨的尸体回老家，我要办一次婚礼”

    　　“婚礼”不光楚风震惊，就连那个白灵也惊讶出声。

    　　楚风犹豫了一下“是王叔跟王姨的”

    　　柳俊点点头，这件事告诉他们也没什么，反正早晚都得知道。

    　　“不可能，王叔已经下葬了，难不成你害死王姨，还想再挖了王叔的坟”白灵一听就急了。

    　　听到白灵的话，柳俊呲牙一笑，还没说什么，楚风转身给了白灵一巴掌。

    　　白灵不敢置信的看着楚风，不敢相信，跟她一起从小到大的，一直呵护她的楚风，会给她一巴掌。

    　　怨恨的看了柳俊一眼，又失望的看了看楚风，转身跑了出去。

    　　楚风看着白灵跑出去的背影，沉默了一下，转头跟柳俊抱歉。

    　　其实楚风是救了白灵一命，柳俊没什么，但王铁柱，已经动了杀心，楚风擅长察言观色，自然看的出来。在王铁柱眼里，他的兄弟就是柳俊，他是柳俊前面的矛和盾，像这种威胁到柳俊的，在他眼里，属于可杀的范畴，妖的世界观，简单，直接，粗暴。

    　　这个就跟一只苍蝇惹到你，你会毫不犹疑的拍死他，会去想苍蝇是一条生命么傻缺才会去想，拍死就清净了。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

