    林达丽一副我只是真的担心夏水，而后又对林达若说：“九妹妹，夏水可是很重要的人，就算在家里看到你也应该做到以礼相待。”

    林达若不知道要说些什么好，她怎么就没有以礼相待，真是搞不明白。

    “八姐姐，她既然是你的客人，那便好好看着，  不要离开，这边很危险。”

    林达若说话就走，可夏水不让呀，她慌忙去拉林达若，“你不要走呀。”

    林达若人已经走出去了，夏水去追，跟过林达丽身边时，林达丽脚微微上前，夏水一时水查，整个人直接掉进水里。

    林达若回头就看到夏水掉进水里，林达丽已经指着林达若开始义正言辞的说：“九妹妹你怎么可以将夏水推进水里。”

    林达若见林达丽诬蔑自己连眼睛都不眨一下，脸色沉了沉，直接扭头一猛子扎进水里去救人，林达丽已经在边上喊着，“不好了，快来人呀，夏水被推进水里了。”

    桃子在一边气得眼睛都红了，还与林达若辩驳，“八小姐，有些话您可不能乱说，刚才不是我们家小姐推人的。”

    “都什么时候了，还计较这些，救人要紧。”

    林达丽眼神变的冰冷极了，看着跑过来的小厮道：“你快去前面通知我父亲与奕霆，就说夏水掉进水里去了。”

    “是。”

    那人慌忙离开。

    水里林达若已经将拉到了边上，桃子帮忙，两人一起将夏水弄上水，夏水因为对水的恐惧，这会儿人已经晕辽去了，林达若刚上岸将自己的手搭在夏水手腕上。

    林达丽就已经冲过来，急急忙忙的吼道：“九妹妹你怎么可以这样，八姐姐就刚才说你两句，你心里不痛快，可以冲着我来呀，为什么要推夏水下水。”

    林达若没搭理林达丽，人已经被夏水的身体给吸引了，一个整常人，体内有那么多毒竟然还能活着，可以说是奇迹了。

    然……林达丽的目的并不是就骂骂那么简单，她冲上前直接推开林达若，然后自己蹲在夏水身边紧张的检查夏水身体。

    之前救夏水上来时，林达若的身体就是湿的，一时不查又被推了一下，整个人直接再次掉进池子里，林达丽仿佛没发现一般，一直在叫着夏水。

    桃子在一边看到自这小姐掉进水里着急到不行，疯狂的冲着一边喊着，“来人救命呀，我家小姐掉进水里了。”

    早就听到动静冲过来的小厮，慌忙跳下水里去救林达若，而前院听到夏水掉进水里消息的夏奕霆这个时候也急急忙忙赶了过来。

    看到夏水趟在地上，全身湿透，小脸煞白，夏奕霆杀人的心都有了，慌忙上前抱着夏水就直接用轻功离开了，甚至没有与林家人说一句话。

    林老爷跟着过来，就只看到夏奕霆抱着夏水，飞跃离开的背影，“达丽这是怎么回事儿？

    你带着夏水过来，怎么没有好好看着她。”

    “父亲，女儿着夏水只想让她看看这边的鱼，夏水说她想喂鱼，我便去拿鱼食，可是当我回来的时候就看到夏水与九妹妹之间似乎在说什么，后来我上前主说了九妹妹两句。”

    “我说夏水是咱家的客人，九妹妹应该好好照顾才是，九妹妹有些生气，要走，夏水不让九妹妹走，九妹妹生气的甩了一下，夏水就直接掉进水里了。”

    林达丽说着说着就跟要哭了一样，“父亲，这事儿不怪九妹妹，她也不是故意的，可能是一不小心碰到了，所以才导致夏水掉进水里，我会跟奕霆解释的。”

    林老爷看着一边被救上来的林达若气不打一出来，但到底没说什么，“达丽你也别着急，人应该  没事儿，估计是掉进水里吓到了，一会儿准备东西，咱们过去看看。”

    “是。”

    林达丽应着，回头看着林达若有些迟疑的道：“父亲，那九妹妹这边怎么办？”

    “能怎么办，带回院子里去。”

    林老爷很生气，说完话后又缓了语气对林达丽说：“你跟我来。”

    林达丽跟着林老爷到了前院书房，后者问，“达丽，我看夏奕霆对那个夏水挺在乎，你当初怎么可以帮着救人。”

    “父亲，我是医者，救人是本分，看到病人自然是要救的。”

    林老爷连连摇头叹气，“你这孩子哟，你是医者没错，但你也不想想，夏奕霆现在心中喜欢的人是夏水，只有没夏水后，你才有可能与夏奕霆在一起，现在你傻不傻还帮着救人。”

    “父亲，她现在的身体随时都会出问题的，而且也不好说什么时候就不行了，您也不必担心，我与夏奕霆之间，以前什么都没有，若是女儿不帮他一把，他也不会记得女儿的好，到时候……女儿在夏诙霆面前都说不上话，更别提想要靠近他。”

    林达丽说完，指了指自己的头，“夏水现在这里有问题，女儿并不担心，只要女儿与夏水打好关系，总会有办法的，其他的事情，就只能看以后了。”

    “达丽，父亲知道你是个有主意的孩子，但凡事你都要自己小心了，就算是个傻子，夏奕霆现有护得跟眼珠子似的，她一天不死，你就没有办法接近。”

    “父亲您放心吧，女儿都明白的。”

    林达丽心中有自己的考虑，夏水就算要死，也不是现在，她还没有得到夏奕霆足够的信任，待什么时候够了，就可以了。

    林老爷点头，“恩，你自己心里有数就行，父亲也不逼着你，我现在便让人去准备东西，我们去看看夏水，人是在我们家出事儿的，夏奕霆直接将人抱走了，可见是已经极度不满意了。”

    “您放心吧，奕霆应该只是太过着急，所以直接离开了，于他而言，我帮了他不少，若没有我，毒医那边也不会救夏水，这些您都不必担心了，一会儿我们去看看就是了。”

    林达丽一点也不担心，就夏水的身体，顶多吃点苦口，掉个水就要她的命，那是完全不可能的。

    

