    一个时辰之后。

    “公子，我……”

    “你什么你，拿出点男人本色来……如此娇媚的女子，还能吃了你不成……”

    “你们……八个人听着，今晚要是不让我朋友玩高兴了，我砸了你这楚馆……”

    陈平大马金刀的靠在木质大椅上，喝了一口酒说道……

    “是，公子，您就瞧好吧！”

    房间里那些打扮的妖娆，晃动着奶白雪子的楚女们，一拥而上……

    很快，铁骨铮铮金不换，被淹没在浪潮里……

    “公子，采薇姑娘已经等候您多时了……”

    “呵呵呵，我这就过去……”

    陈平这才起身，随着老妈子去找花魁采薇了……

    哎，为了让金不换死心塌地，又要劳驾腰子兄弟了……

    王宫。

    “你来了……”

    昏迷醒来的赢异人看到影影绰绰的灯下，守候自己的人，竟然是赵姬。

    不由有些感动。

    “你都病成这样了，我能不来看你吗！”

    “哎，本想着，我们一起从赵而来，能相伴到老，却不想，天意弄人……”

    “本王时日无多了……”

    说话间，便要去拉赵姬那白嫩的玉手……

    赵姬悠然缩回，起身从旁边案上端来半碗麋鹿汤，“我王刚醒，身子弱，先点汤补一补……”

    “呵呵，本王有恙以来，着实是冷落了你，心里有愧啊……”

    赢异人也感受到了赵姬的反常。

    不过，他没有想的太远，以你是自己的那活儿是在拉垮，让赵姬心里不高兴了……

    他哪里知道，自己早已经头顶一片草原了……

    这事儿，朝中几位大佬都知道。

    但是不敢说出来，更不敢去暗示……

    这要是一个弄不好，估计所有知道这件事的，都要人头落地。

    所以包括吕不韦在内大员，都保持了沉默……

    “等你养好了身子，一切都会好起来的……”

    赵姬宽慰了一句。

    “我若是不在了，你要看好政儿，他的性子，有些刚烈，弱冠之前，不能亲政！”

    “这几天，我就会安排太子册封大典……”

    赢异人吃力的说道……

    “你别想这些了，赶紧把身子养起来，举国上下，都在等待这个好消息……”

    赵姬这话，说的有些言不由衷。

    她的快乐，其实很简单！

    赢异人慢说恢复不了，就算是恢复了，她也不见得看得上了……

    “不，我趁着有力气，把话说完……”

    “到时候，政儿登基，你辅之……”

    “这样，无论朝局如何动荡，你都足以自保……”

    赢异人对赵姬可是真爱啊……

    所谓辅之，就是要赵姬协助处理国事，做秉政太后……

    “不行不行，这万万不行，你知道的，我只不过一个女子……”

    赵姬连连推辞……

    心里却是欣喜连连……

    她本来一心只求棍子，但是陈平说过，借助嬴异人最后的这段时光，最好讨好一些。

    让赢异人准许她以太后的身份摄政……

    不想，嬴异人这就直接给了……

    “呵呵呵，这就是一个身份，不用操心太多的事情，而且这更是护身符……”

    赢异人继续说道……

    “我王为何如此善待与我……”

    赵姬心里愧疚啊……

    一边绿人家，一边还要从人家手里要好处……

    “本王昏迷了一天，没一个妃子来看本王，都在忙着给自己找退路……”

    “只有你，守候在本王的身旁……”

    “你又是赵人，在秦没有任何可以倚重和信任的人，本王不为你安排妥当，于心不安啊！”

    赢异人居然感动……

    也罢！

    “可是，可是我不懂国事，还请王上从朝中选一人辅国……”

    赵姬心里激动飞了，但是谦辞一下，总是好的。

    “这件事，本王会考虑的……”

    嬴异人说完，又昏迷了过去……

    赵姬赶紧让人把固本培元的丹药拿来，喂服了下去……

    不多时，太医接到传令，匆匆赶来……

    把脉之后，斟酌了一会儿，缓缓摇了摇头。

    “回王后，我王只能是靠丹药维持了……”

    赵姬听了，不由一阵心痛。

    赢异人，是个好人！

    “那我王还有多久……”

    “老臣不敢说啊……”

    “说！”

    “最多，三五日……”

    “你先去吧，这事，不能告知任何人……”

    “否则，斩！”

    送走了太医，赵姬坐在了塌边，默默守候着……

    次日，秦王再次醒来，召来了吕不韦……

    两人说了许久的话……

    而赵姬，则差人去北阪大营劳军去了……

    此时，华阳夫人的宫内，召见负责咸阳护卫工作的咸阳将军芈原……

    密谈了许久，方才散去……

    楚馆的的陈平，睡到日上三竿才起来……

    和采薇在一起，无疑是轻松快乐的……

    金不换的房间，还隐隐传来摇床的声音……

    得了，以后的关系，可就是铁子了！

    一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起X过X，是男人的四大铁。

    这其中，同窗是不可能的了……

    但是有三铁，足以……

    回府的途中，陈平不忘买了几盒上好的胭脂……

    “大郎回来了？”

    刚进门，就看到了坐在门边的婶婶……

    “啊，回来了！”

    “你身上怎么有股胭脂味？”

    “放着侍寝丫鬟不要，跑去沾染那些不三不四的女人？”

    婶婶的鼻子，和嘴巴一样好看……也灵性！

    “啊，婶婶你误会了，我昨晚和金不换去酒楼连夜筹划事情了，宵禁之后就住客栈了……”

    “真是太费脑子了，金不换到现在还没起来呢……”

    “我来的途中，看到有卖胭脂的，就顺便给婶婶带了两盒……”

    说罢，拿出两盒胭脂，递给了婶婶……

    “没看出来，你长良心了……”

    婶婶很是开心……

    胭脂水粉，可着国货进口货，她都一仓库了。

    但是侄儿买的，那自当别论了……

    “二郎，你看看你大哥，再看看，就知道读书，读书有什么用……”

    一旁的二郎瞥了一眼大郎。

    小声嘟囔了一句，难道去楚馆就有用了？那我明儿也去……

    “对了，大郎，门房刚有人来找你……”

    婶婶拿了胭脂，一溜烟走了……

