
　　第869章做什么都很厉害

　　她一口把肉吃了下去，眼底的光亮了亮。

　　“好好吃。”

　　苏夏抬眼，看着陆景尧，微微的叹息：“这么帅做饭还好吃，又会写歌还会钓鱼。”

　　她托腮：“怎么会有你这么完美的男人啊。”

　　来自粉丝的彩虹屁。

　　陆景尧习以为常，他把挑好的鱼肉再度的放进了苏夏的碗里，从鼻息之间淡淡的嗯了声：“吃饭。”

　　苏夏喝了口鱼汤，细腻的口感在口腔中蔓延开：“可是我不会做饭哎，你会不会嫌弃我。”

　　她在生活上，真的是一条咸鱼。

　　饭不会做，也不想学，每次休息在家的话，就是定外卖。

　　也就是在陆景尧在一起了之后，只要她休息，那一日三餐都有他管着，所以她就更懒了。

　　陆景尧捏了捏她鼓起来的脸颊：“不会嫌弃你，而且你之前做的粥不是很好喝吗。”

　　他浅浅的勾唇，眸底缱绻着宠溺：“很棒了。”

　　苏夏歪了歪脑袋，突然的就有点膨胀了起来：“而且那个粥我做第一次就很成功了！第二次做给你吃的时候，你也说好吃！”

　　她眨了眨眼睛，可可爱爱的得意：“我感觉我好像还蛮有天赋的哎！”

　　陆景尧不禁的低笑出声：“是啊，千千做什么都很厉害。”

　　嗓音低低沉沉的，是分分明明的纵容。

　　跟哄女儿似的，让不少看到了的工作人员们羡慕不已。

　　神仙爱情啊这是！

　　呜呜呜羡慕了！

　　吃完了饭，简单的收拾了一下，导演也算是有点良心，让工作人员给送了点水果过来，她切了水果放在了果盘里，然后轻轻的走到了正在忙的陆景尧的身边，嗓音糯糯的：“吃点水果。”

　　陆景尧放下了手里的东西，先拿起了叉子叉起来了一块苹果，放在了苏夏的唇边。

　　她一口咬掉嚼了嚼，探了个脑袋过来：“你在干什么呀。”

　　“公司里有点事情。”陆景尧伸手把苏夏拽到了自己的腿上坐着，把她完全的圈在了自己的怀中，然后把遥控器递给了她，“看会电视，等会陪你出去走走好不好？”23sk.Com

　　“好！”

　　于是苏夏就找了陆景尧以前拍过的电视剧看了起来。

　　即便是在工作，可是男人总是能把心绪分一半在她的身上，喂她吃水果，给她剥桔子，然后再投入到工作当中。

　　苏夏有点觉得自己好像是在打扰到他了，本来想从他怀里出来，去沙发的另外一边的，但是察觉到了箍在自己腰间的壮实的手臂，她默默的重新躺回去了。

　　午后的阳光透过落地窗照射在了房间内，形成了一片温暖的光晕。

　　吃饱喝足了的苏夏蠢蠢欲睡。

　　她靠在男人的怀里，使劲的眨了眨眼睛，可是依旧阻挡不住困意的来袭，眼前的电视越来越模糊，最后靠在陆景尧的怀里睡着了。

　　呼吸绵长匀称，小嘴微张，恬静美好。

　　陆景尧不由得放下了手里的东西，然后轻轻的拿起了遥控器将电视关掉，小心的抱起了她往二楼走，把苏夏放在了床上之后，没忍住的在她的唇上亲了亲。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十九章 做什么都很厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 