
终于写完一世卷了，松了口气。

一开始写一世卷的时候，虽然知道不会少，我认为也就是三十万字上下就差不多了，不过一写起来，展开剧情后字数就有点超了，后来越写越别扭，每天也就基础两更，也不能辜负前面铺垫直接草草结尾，好歹熬过去了。

恩……

部分细心的书友可能通过卷名‘彼岸！天意？’猜到了林阳不会证得道果，也的确，按照道果设定，不破格想要写基本不容易写，其实从传说开始，写起来就有些难了，毕竟时刻都要注意传说的无处不在，诸界唯一之类，彼岸更是如此。

本卷中出现过不少次‘本性不变’之类的词语，基本是在影射林阳最初时，说的那句……强是一时，帅是一辈子的，明悟我之为我也不代表会扭曲自己的本性，成为披着林阳皮的机器。

提过几次的‘一百万历练点’的功法，也是在林阳的潜意识中，存在更高级的地图，‘道果’也并不是唯一的曙光，有选择余地，也就不愿为了证得道果，为了走向更高层次，就选择妥协，改变本性，毕竟强到现在地步，哪怕不妥协，也能预定下一纪元的循环之力，何必为了每个纪元都有的机会，丢了西瓜，捡芝麻。

本来这些应该在十几章之内侧面写的，不过一世卷拖得太久了，真写下去可能五月底都写不完本卷，毕竟我认为的十几章写起来，就没准是多少章了，就直接在卷尾感言里说一下了。

昨天说今天就是遮天卷了，今天琢磨了一下，昨天着急上传忘说具体点了，在神话时代之前，还要交代一下完美卷剩下的坑，比如禁区之主、真龙之类的，比如因为生活美满，目前还没有突破仙帝的石昊，都要提一下才能正式进入遮天。

至于部分书友说的，完美版本的仙帝，与圣墟版本的仙帝差距太大，我这也有应对，倒也不用担心，因为圣墟的更新换代，我填不上本卷在完美的坑。

本来感言昨天该发的，不过写完两章，心理极为抗拒再写，就拖到今天了，抱歉了。

对了，有十几个书友说因为装逼错失道果太扯淡了，我琢磨了一下，应该是本卷没写出道果对于林阳的重要性有多低，让人误解了吧，1064和1065顺便改了一下，重新刷新应该就看到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56776279"  chaptername="好几百字的卷尾感言">加入书签</a>
</div>
