    “各位现场和电视机前的观众朋友们大家晚上好！”

    “让世界听到中国风！”

    “欢迎大家来到由泸州老窖冠名播出的国内首档聚焦华夏古典文化的音乐创作节目，《国风传唱人》！”

    “我是音乐领航人，撒小宁！”

    又是熟悉的开场白，撒老师拿着话筒走上了舞台，开始向观众们介绍起了今天公演的五位评鉴人。

    因为本期主题还是和诗词有关系，所以上期的飞行评鉴人昆言再次被请到了现场。

    能够再现场看一次《国风传唱人》的公演，对于昆言来说也是一件非常让他开心的事情。

    哪怕录制正式开始了，他脸上的笑容也依旧难掩，挥之不去。

    “欢迎五位评鉴人，一百位专业评审和五百位大众评审们的莅临。”

    撒老师认真介绍了一下五位评鉴人后，便开始与观众们互动了起来。

    “一眨眼，这已经是我们的第五期公演了，两个月的节目录制转瞬即逝，时间真的过得非常快。”

    “而六位国风传唱人，也在这个舞台上给大家带来了非常多优秀的歌曲，甚至金曲！”

    “今天，在这个舞台上，国风传唱人们，将会再次为大家带来一场视听盛宴。”

    “延续上一场公演的主题……”

    撒老师口齿流利的在那不断的叭叭，但是台下的观众们兴致可就没那么高了，他们可不是为了来听这些场面话的。

    好在，废话并没有太多，撒老师很快就说完了这些立足过去，展望未来的感慨之语，隆重的说道：“话不多说，让我们掌声欢迎，今天第一位出场的嘉宾！”

    “大家和我一起，喊出他的名字！”

    不用撒老师提醒什么，台下所有的观众都异口同声的喊起了叶未央的名字！

    “叶未央！”

    他场场第一名，场场第一个出场，已经成为了《国风传唱人》的一个标志了。

    在众人的呼喊身中，叶未央才姗姗从一片漆黑的舞台深处走入了有灯光照射的前台，颇有一种千呼万唤始出来的感觉。

    “大家晚上好！”

    笑眯眯的叶未央伸出手和观众们简单的打了个招呼后，有些感慨的吧唧了一下嘴。

    “哎，实在不好意思，又是我第一个上台。”

    很凡尔赛，但是却让台下的观众们纷纷莞尔一笑。

    叶未央不是第一个出场的才不对劲呢！

    待笑声渐熄之后，叶未央才继续说道：“今天的主题，大家都知道了，还是诗词，不过和上期公演刚好相反，是要求像《青花瓷》一样，将诗词意境融入歌曲中，但是却不能在歌词里出现完整的诗词。”

    说到这，叶未央嘿嘿一笑，伸手指了指自己：“众所周知，《青花瓷》这首歌呢，是我写的。”

    “说实在的，节目组用我自己的创作来考我，有点放水的感觉了，而且对其他嘉宾也不太公平。”

    “所以呢，我就又给自己多加了一个限制，这样才能对其他嘉宾稍微公平一些嘛。”

    叶未央一边说着，一边在舞台上随意漫步着，好像是在和观众们唠家常一样。

    原本按照规定，其实嘉宾们上台之后应该直接开始唱的，或者简单介绍一下自己的作品就开唱，哪能这样和观众聊起来啊。

    但是叶未央不同，当节目组的几位编导看向总导演，示意要不要叫停叶未央的闲聊时，都被导演拒绝了。

    这位节目收视率的定海神针，只要不干违法乱纪的事情，想在舞台上干啥，那都行！

    舞台上，被节目组纵容的叶未央，也终于聊到正题。

    “所以我就给自己定下了一个要求，这次写的歌，不但要将诗词化入到歌曲之中，而且还必须要用清乐调式进行曲子的创作！”

    叶未央此话一出，不但没有引发多少惊呼声，甚至大部分普通观众脸上的表情都是茫然的。

    只有一部分专业评审，还有三两位评鉴人的脸色有些变化。

    调式，对于大部分人来说，最熟悉的可能就是从歌手口中经常听到的“大调”和“小调”。

    但是大调和小调只是当今西洋的主流调式。世界各地除使用大调和小调外，也都还使用其它很多形形色色、五花八门的调式。

    华夏自己也有属于华夏的民族调式。

    最出名的，当然就是被中国风常用的宫、商、角、徵、羽五声构成的五声调式。

    而五声调式中，每一个音都可以作为主音构成五声调式。

    比如宫为主音，就是宫调式，商为主音，就是商调式，角为主音，那就是角调式，以此类推，就是基础的五种五声调式。

    但是呢，华夏民族调式不只有五声调式，在五声调式的基础上，还有三种七声调式，那便是清乐调式，雅乐调式和燕乐调式！

    那什么是七声调式呢？顾名思义，就是七个音阶组成的调式。

    在宫、商、角、徵、羽这五个正音音阶的基础上，再加上两个偏音则构成七声调式。

    而偏音，就是比这五个正音高半音，或者低半音，又或者低一个全音的，便是偏音。

    清乐调式，便是在五个正音的基础上，加入了一个比“角”高半音的“清角”和比“宫”低半音的“变宫”组成的七声调式。

    这是一种只有华夏传统音乐才会运用的调式，与世界其他任何国家的音乐都迥然不同，属于土生土长的华夏音乐！

    但是这种华夏民族调式，在流行音乐中是很少见的，一般中国风歌曲也就用个基础的五声音阶，不会深入到用七声的音阶。

    至少在这个世界是少有人尝试的。

    因为这样做出来的歌，就真的古风很浓了，就不够“流行”了！

    流行中国风也是流行音乐，流行音乐要是不“流行”了，那还玩个屁啊？

    对于叶未央居然会大胆的用清乐调式来谱曲，所有懂得门道的评审人和评鉴人们，都在心里为叶未央捏了一把冷汗。

    对于音乐竞演类节目，特别是比拼原创的节目，如果一首歌不能够在唱出来就立马让观众喜欢，那很快就会被完全忘记。

    而不具备“流行”特点的清乐调式，要怎么样做到一下子勾住观众们的耳朵，这是一件很难的事情啊！

    周听皱了皱眉，感觉叶未央这次真的是有些托大了。

