

    祁蓝钰到来的时间倒恰好是苏青，萧季冰还有欧阳倩倩三个人也刚刚到的时候。

    苏青还没有停好车呢，便看到祁蓝钰的车驶进了华府停车场。

    好吧，她其实并没有注意过祁蓝钰的车是什么样子的，不过在这辆车开进来的时候，她正好看到了开车的人。

    “哟，祁大夫也到了！”

    听到了这话，欧阳倩倩的眼睛立刻一亮，于是忙不迭地开口问道：“哪里，哪里？”

    萧季冰侧首看了一眼苏青，眼底里蕴着几分笑意。

    苏青停好车，顺便抬手将欧阳倩倩从后座探到自己身边的那颗脑袋正了正：“往那边看，正向着咱这里走来的那个！”

    欧阳倩倩的目光看到了一个穿着黑色衬衫的男人。

    当下欧阳倩倩不禁低低地吹了一声口哨：“哟，长得不错啊，虽然不如你大哥二哥长得好看，不过也可以让人吹口哨了！”

    萧季冰的唇角一抽，可是却还是没有忍住笑了笑。

    他想他已经明白了，为何苏青会和这欧阳倩倩成为好朋友了。

    苏青清咳了一声，提醒欧阳倩倩一声：“喂喂喂，我说美妞啊，注意形像啊！”

    欧阳倩倩不以为意地抬起爪子一拍萧季冰的肩膀：“喂，我说亲爱的未来妹夫，你说姐姐我当着你的面儿，还用得着装淑女吗？”

    未来妹夫……

    苏青忍不住又是一阵咳嗽。

    这个死丫头妥妥的是口无遮拦。

    平时她们两个人在一起，这货自然也是在这个样子的，不过那个时候苏青倒是觉得挺自在的。

    但是现在当着萧季冰的面儿，这妞突然间砸了这么大一个雷下来！

    特么的，这会吓到萧大法医的吧！

    萧季冰的嘴角也是一抽，条件反射地便想要开口解释一句，不过这个时候祁蓝钰已经走到了苏青的黑色悍马车外，于是已经到了嘴边的话，便直接滴溜溜地便转了一个弯。

    “嗯，是！”

    于是欧阳倩倩便乐了，笑眯眯地看着苏青：“小青青啊，看到没儿，我家未来妹夫都说没有问题了，所以你的意见无效。如果在你面前还让我端着，小青青，当心我打你哟！”

    说着，欧阳还挥了挥拳头，向着苏青示威！

    苏青笑了笑，含笑的目光自萧季冰的脸上拂过，话却是对着欧阳倩倩说的。

    “好啊，这个我最喜欢了，不过到时候你不要哭哟，也不要告状！”

    欧阳倩倩瞪眼，委屈，郁闷。

    好吧，从小到大，她和苏青也打过无数架的。

    咳咳，谁说女孩子就不会打架的。

    但是从小到大，她就从来没有赢过一次，是的，哪怕一次也没有。

    苏青笑了笑，抬手在欧阳倩倩的脸蛋上捏了一把：“行了，大美女，下车吧！”

    说着，便已经率先打开了驾驶室的门。

    祁蓝钰正好走到车门外，当下笑得真诚：“苏组长，看来我到的时间刚刚好呢！”

    苏青也是点头笑了，然后抬手一指刚从后座下来的欧阳倩倩：“祁大夫，正好给你介绍一下，这是我的死党欧阳倩倩，今天刚从M 国飞过来的，不介意把她也带上吧！”

    祁蓝钰笑得绅士：“当然不介意！”

    欧阳倩倩已经大方地向着祁蓝钰伸出手来了：“我正听苏青提到你呢，外科专家祁蓝钰祁大夫，认识你很高兴！”

    两个人的手握到了一起，而苏青已经从后备箱里拿出了轮椅，祁蓝钰和欧阳倩倩两个人也忙过来帮忙，将萧季冰扶下车，扶到轮椅上坐好！

    不过苏青却并没有提及到有关特效药的事儿，欧阳倩倩虽然当着苏青的面儿是一副没心没肺大大咧咧的模样，可是做为欧阳家族这一代掌门人的大小姐，又岂真的会是一个如此没心眼儿的存在。

    当下欧阳倩倩自然也不会提及有关特效药的半点话题。

    四个人一边轻松地聊着天，一边往里面走去。

    祁蓝钰似乎刚刚想到了什么，他看着苏青，突然间道：“对了，苏青，你还记得我外甥女的那个叫做刘柳的小伙伴吗？”

    刘柳？

    苏青只有片刻的茫然，便已经蓦地想起来刘柳是谁了。

    而萧季冰也同样想起来了这个名字，当下萧季冰不禁抬头看了苏青一眼，却看到女子黑漆漆的眸子也正向他看过来。

    很明显两个人对于那个叫做刘柳的小女孩都有着几分印象的。

    苏青当下点了点头：“嗯，她怎么了？”

    祁蓝钰叹了一口气，语气有些沉痛：“唉，那个孩子也是可怜，一周前，她的养父养母带着她出门的时候，结果出了车祸，她养父养母都死了，于是那孩子又成孤儿了，我姐姐看那孩子可怜，也想着刘柳和小琳的关系还不错，就和我姐夫收养了刘柳，正好给小琳做个伴！”

    苏青微皱了皱眉。

    在说这话的时候，祁蓝钰也一直没有忘记留意苏青的反应，但是不得不说，此时此刻苏青的反应倒是让他有些奇怪。

    “苏青，怎么了？”

    苏青微扯着嘴角笑了笑：“没什么，不过我记得似乎上次见到刘柳的时候，你姐姐似乎说过，她之前被一户人家收养，然后她养父养母家发生火灾，养父母都葬身了火海，只有她幸免于难，是吧？”

    祁蓝钰点了点头。

    不过心底里却有些奇怪，完全有些不明白苏青为什么会这么问。

    欧阳倩倩眨巴了一下眼睛，这个时候开口了：“所以这个叫做刘柳的小女孩已经经历了好几个养父母不成？”

    祁蓝钰一怔，不过想了想却也不得不点了点头：“嗯，好像是这样的！”

    欧阳倩倩乐了：“那这个小女孩儿的运气还真好，每一次死的都是养父母，而她每一次都没有事儿，这就是所谓的锦鲤体质吧？”

    说着欧阳倩倩又环住了苏青的手臂：“依我看啊，倒是应该请个风水师给她好好的看看，这个小女孩儿是不是天煞孤星，天生的克父克母命！”

    祁蓝钰的嘴角一抽：“玩笑了，怎么可能。”

    欧阳倩倩其实不过也就是那么一说罢了。

    但是苏青却是想了想对祁蓝钰道：“我觉得这个叫做刘柳的小女孩有点古怪！”

    祁蓝钰立刻看向苏青，追问：“哪里古怪了？”

    苏青摇了摇头：“感觉吧，或者是女人的第六感吧！”

    祁蓝钰笑了，很明显这话，他明显不会往心里去。

    而有关于刘柳的话题便也到这里就结束了。

    ……

    第二天，一大早，苏青刚将萧季冰推进法医生，还没有来得及进特案组办公室呢，便直接被老包一个电话召唤进局长办公室了。

    只是老包一看到苏青进来了，当下眼皮挑了挑：“怎么来得这么慢！”

    苏青的嘴角一抽：“师傅，我一接到你的电话立刻就过来了好不！”

    所以，她哪里慢了，哪里慢了？

    苏青还又立刻补充了一句：“师傅，这人啊说话可得要讲良心的，你不会真的以为我是你的召唤兽吧？”

    老包瞪了苏青一眼，然伸手拿起了一个文件袋向着苏青晃了晃。

    苏青挑眉：“给我的？”

    老包气结：“不是给你的，老子叫你来干嘛？”

    苏青投降，和自家师傅讲道理……

    呵呵，说说罢了！

    于是苏青伸手就接，但是老包很明显没有想要这么痛快地就给她。

    苏青叹气：“师傅，我错了，做为一个合格的徒弟，本来就应该成为师傅的召唤兽的，所以下次您如果再有召唤，我一定会以风一般的速度冲过来的！”

    虽然这话里虚情假意更多，但是老包还是点了点头，将手里的文件袋抛进了苏青的怀里：“这是我让资料室那边查到的一份资料，就是我之前和你说过的我感觉挺熟的案子，你看看吧！”

    苏青打了一记响指：“师傅，就知道咱们两个才是最合拍的，爱你哟！”

    老包的黑脸一抖，瞪着眼睛笑骂：“滚滚滚，这话你拿去给你的萧法医说去，别在这里害得我起一身鸡皮疙瘩。”

    苏青的脸皮多厚啊，立刻笑嘿嘿的：“哈哈，谢谢师傅教诲，我现在就滚去和萧法医说去！”

    然后这丫头便直接帅气地一转身，头也不回地抬起爪子向着老包挥了挥手，人便风一样地走了出去。

    ……

    回到特案组，苏青迫不急待地打开了文件袋，拿出里面不薄的一叠资料。

    里面的资料是距今天二十六年前到二十三年前这阶段的一起连环杀人案。

    而且案发的地点是岁安市。

    这案子是直到第二十三年前才被发现的，但是当时这案子的持续时间已经长达三年之久了。

    这是一个开屠宰场的老板娘，按着资料里的描写，是一个很年轻但是同样也是一个很漂亮的寡妇。

    既然开着屠宰场，那么便说明，她的手里还可以称得上是挺有钱的那种。

    而老祖宗曾传下来一句话：寡妇门前是非多，正是可以用在这里的。

    寡妇女老板被人欺负过几次。

    明明有错的是那些管不住自己裤腰带的男人，可是那些男人的女人，却一个个仿佛泼妇一般地来咒骂殴打寡妇女老板。

    但是如此一来，更多的男人便向着狂风浪蝶般的涌来。

    不得不说，有的时候人性之恶，是你无法想像得到的。

    而寡妇女老板却为自己找了一个男朋友，两个人没有结婚，只是住到了一块。

    男朋友叫做候广林，是一个身材健壮，力气也挺大的小伙子。

    而且按着资料上所写，候广林杀猪和解猪的技术非常牛，一头猪他和女老板两个人，不用其他人帮忙，也不过就是四十来分钟便可以杀死，处理干净并且分解完。

    于是屠宰场里的其他工人，便全都被辞退了。

    有人失踪的时候，起初警察也怀疑过寡妇女老板，毕竟失踪的那些人，都和寡妇女老板产生过矛盾，或者是欺负过她，亦或是想要欺负她而没有欺负成功的那种。

    所以可以说寡妇女老板妥妥的太有动机了。

    可是查来查去，却没有任何的证据可以证明。

    而且那些人只是失踪，虽然警方不只一次地怀疑这些失踪者已经遇害了，但是不是有句话叫做活要见人，死要见尸吗？

    既然活不见人，死不见尸，就算是警方也不能轻下断言，就说那些人已经死了。

    于是一直到二十三年前，才终于有人发现了在寡妇女老板卖的肉里，被掺了其他的肉。

    其实寡妇女老板往外卖肉的方式早在三年前就改了，分为成条的好肉，绞好的肉馅等等。

    而当时买肉的人买的是切好的肉块，在里面发现了一块不是猪肉，也不是牛羊肉的肉。

    没错，就是这么一块肉，经过法医检验，断定这是人肉。

    于是寡妇女老板屠宰场里杀人案才被揭开。

    只不过当时，所有的杀人罪名，都被候广林一力承担下来了。

    而寡妇女老板却趁此机会外逃了。

    当时审问候广林的时候，对方就像是挤牙膏一般，当真是一点一点地往外挤着。

    有些候广林能原得清楚，但是有些候广林却也说不清楚。

    单就是这起屠宰场连环杀人案，岁安市警方便足足审了五个多月，而直到此时此刻，候广林才终于吐口一切都是寡妇老板娘一手设计的。

    但是警方再抓捕寡妇老板娘，人早就已经逃离岁安市了。

    当时立刻便发布了全国通缉令，可是直到今时今日，这位寡妇老板娘也没有抓到。

    资料上写得很清楚，那位寡妇老板娘的名字叫做朱玉翠，同时还附有二十三年前朱玉翠的照片。

    苏青拿着朱玉翠的彩色照片端详了许多，便又晃去了法医室。

    萧季冰一看到苏青拎着一个文件袋走进来，当下微挑了挑眉：“又有案子了？”

    苏青直接将文件袋丢到了萧季冰的桌子上，然后从里面拿出朱玉翠的照片。

    “你的那位不靠谱的老师现在在国内吗？”

    萧季冰眨巴了一下眼睛：“不在，老师正在F国参加一个国际交流会，大约要半个月后才会回国，你找他有事儿？”

    苏青点头照片上的女人：“你能不能看出来这个女人是不是清河村的那个神婆？”

    萧季冰从苏青手里接过照片，仔细地看了又看，然后便十分抱歉地道：“看不出来！”

    不得不说，这张照片和清河村的那位神婆，单从脸上来说，着实是差得太多了。

    萧季冰问：“有没有DNA，或者是指纹什么的？”

    苏青叹气：“当年并没有留下朱玉翠的DNA记录，指纹信息倒是有的……”

    萧季冰看着苏青，等着她继续往下说。

    苏青扯了扯嘴角：“我看过徐大妮的手指，她没有指纹！”

    萧季冰的眼睛陡然睁大了：“没有指纹……”

    苏青点了点头：“是的，当时我和金铃在她的家里进行搜查的时候，就没有发现指纹，当时我觉得奇怪，于是就特意看了看徐大妮的手，结果发现，她的十根手指，指腹处全都没有指纹。”

    萧季冰明白了：“所以这个人肯定有问题。”

    如果没有问题，谁会将自己好好的手指头，想方设法把指纹去掉，俗话说得好，十指连心。

    伤一根手指都会很疼的，更何况伤十根手指呢？

    萧季冰又看了看朱玉翠的照片：“这样吧，我和老师联系一下，看看咱们能不能把朱玉翠二十三年前的照片，还有徐大妮现在的照片，发给他，然后让他判断一下。”

    苏青乐了：“行，现在也只能这么办了，所以一切拜托了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家还记得刘柳吗？

    求票，求票，日常求票！