    苏沐涵看着眼前的男孩一言不发，此时的办公室里并没有其他老师，静静的打量了一分钟。

    她之所以会让项宁过来，一是在班级上项宁的表现和同学们对他的态度，苏沐涵不希望出现什么孤立现象。第二就是他很特别，不可否认，她自认为自己还是很有魅力的，可是项宁从始至终也只是看着她的眼睛，并没有不安分的举动，让苏沐涵很欣赏。

    如果项宁知道苏沐涵这么想的话一定会苦笑不已的，因为他怕看了会把持不住啊，老师的魅力有点大……

    项宁忍不住了，有些不好意思的问道：“苏老师，找我有什么事吗？”

    苏沐涵这才脸颊微微泛红的咳嗽了一声后开口道：“项宁同学，班级里的事老师了解了一些，其实这是历届都会发生的事···”

    沉默了一下，苏沐涵盯着项宁的眼睛缓缓道：“如果你现在还不是制定规则的强者，那就努力去成为那制定规则的强者吧！”

    项宁听后微微一愣后，猛得鞠躬感谢：“我明白了老师。”

    苏沐涵含笑点点头，谁曾想？就是因为她这一句话······

    就在她想在说一两句嘱咐时，一道不怎么友好的声音响了起来：“沐涵还没走啊，咦？工读生吗？唉，真是的，也不知道校方是怎么想的，工读生一年比一年差啊~居然只有四重锻体。”

    苏沐涵脸色一沉，项宁也直起了腰看向来人，只见其身穿着棕色的教师服带着金色框眼镜，一幅成功人士的模样，长得还不错，可惜就是嘴臭。

    “好了项宁，你先回去吧，好好修炼。”苏沐涵叮嘱了一下，项宁点点头，虽然他对那个嘴臭的家伙不爽，但还是抬起脚快步离开了。

    走出教学区，项宁看着自己的手，捏了捏微微叹口气，四重锻体虽然在初中的时候算是不错的了，可是来到这个天才云集的地方才知道自己的渺小。

    锻体一共分为九重，是炼气期前的实力划分，只有达到锻体九重突破炼气一层的时候才算是从凡人跨入修真界，到时候就能简单的使用一些真气来辅助战斗了。

    至于炼气期后的筑基期···在以前那根本就不是项宁能想象的，但现在的项宁确定了一个小目标，那就是成为炼气期，不，成为像苏沐涵的筑基强者！

    虽说炼气期只是考入军校当一个技术人员的的最低标准，但谁还没点梦想呢？

    项宁一路小跑来到东区窗口，可能是因为耽误了点时间，此刻的人不多。

    拿着学生卡，在录入掌纹后很快就拿到了属于自己的两件校服，然后站在那里不动，一脸期待的看着窗口里边的小姐姐。

    小姐姐微微一愣，询问道：“还有什么问题吗？”

    “呃···那个，老师说还有一本高级呼吸法呢？”项宁有些不好意思道。

    那个小姐姐微微一愣后噗嗤笑了一下道：“已经给你了哟，就在你录入掌纹的时候，已经将功法的信息传递到大脑中了。”

    顿时项宁闹了个大脸红，周围不少人都投来了善意的目光，项宁不好意思的朝着那些人鞠躬致歉后抱着新衣服跑开了。

    “倩倩，你咋跟那穷小子聊那么开心啊？”坐在先前给项宁办理学生卡的小姐姐身边的一个女孩凑过来笑道。

    被称为倩倩的女生名叫赵倩倩，是高二的学生。

    “哎呦那有，就是看他挺呆的，想逗逗他而已，再说了你看人家多有礼貌？好了，现在也没人了，我们走吧，还要上课呢。”赵倩倩伸了伸曼妙的身姿离开了。

    出了校门，走在大马路上的项宁笑呵呵的，路上的人就像看傻子一样看着他，但他并没有在意，现在他的脑海中正浮现出一串串信息呢，那是高级呼吸法的口诀，学姐果然没骗自己。

    项宁的家距离学校有差不多一个小时的脚程，因为他的家位于城市郊外。

    虽然能坐悬浮公交车回去，但项宁一向秉承着能剩下来的钱就剩下来。

    一路小跑回到了家外，这是一个只有十几平米的小房子，大老远的项宁就大声喊道：“小雨，我回来了！”

    然后就看见门被推开，一道娇小玲珑的身影出现在门边，朱唇齿白，有着一双圆溜水汪汪的眼睛，脸上红彤彤的看了就让人想上去嘬一口的冲动，只见其带笑容道：“哥哥，欢迎回家。”

    “嗯嗯，你看，学校新发的校服呢，而且还是两套。”说着，他迫不及待的拆开了包装直接套了上去。

    项小雨目光忽闪忽闪的开口道：“哥哥好帅。”

    “嘿嘿。”项宁笑了笑后脱下衣服开口道：“现在时间不早了，我去挖灵石了，你自己记得吃饭哈。”

    说着，他就带上了工具，抓起放在一旁的塑料袋，塑料袋里装着两个馒头。

    项小雨乖乖的点点头，看着哥哥的背影很是心疼，她并不是项宁的亲妹妹，而是被项宁从孤儿院带出来的，也就比项宁小三岁，正升学读初一。

    那时候院长跟项宁谈了很多，项小雨也在一旁，至今她都还记忆犹新：“院长你就放心吧，我会照顾好小雨的，我用我的生命起誓！”

    “哥哥···真的是天底下最好的哥哥呢！”就算是项宁现在日子过得很辛苦，他也会坚持给自己买新衣服，买新书包，在学校里与其他同学没什么差距。

    如果说其她女孩是父母的小公主，那么项小雨就是独属于项宁的小公主！

    ······

    项宁为了给妹妹好点的生活也是很拼的，他为了照顾妹妹并没有去兼职打工，而是去废弃的灵石矿脉挖矿，几乎每天到位。

    今天时间还早，还是早上的十点钟，能挖到傍晚，也不知道能不能挖到一颗完整的灵石，那样的话两三天伙食就有了。

    他家距离废弃的灵石矿脉很近，只有十五分钟的脚程，虽然是废弃的，但还是有一些漏网之鱼的，附近也有不少人来挖挖矿，赚点外快。

    不一会他就来到了废弃矿脉里，没有多做停留，直接开挖起来。

    一锄头下去，只听见清脆的声音响起，项宁先是一愣，然后惊喜起来，这声音在他这个有两年挖矿的经验来看，肯定是灵石无疑了：“嘿嘿运气真好。”

    可当他取出来的时候，却是一颗只有小拇指大小的黑色石头，并没有什么灵气波动，项宁有些失望的往背后一扔。

    然而他怎么也想到的是，那石头直接拐了个弯朝着他的后脑勺击去，顿时项宁只觉得天旋地转直接晕了过去，但在晕过去之前，他隐隐间听到了脑海中有一道声音响起：“修真数据化模式开启···融合进度百分之一······”

