    陈潇如此宣布之后，整个会议室鸦雀无声。

    如果真正计算开会的次数，今天陈潇在长泽洲召开公司的高层大会，其实算是新总部运营之后的第一次大会。

    没有想到第1次会议就宣布了如此多的重大事件。

    但是参会的高层，心中也很清楚。

    由陈潇主持的集团公司大会，所有的人都有发言权，也有建议权, 但是没有最终的决定权。

    按照目前长天科技集团的结构，最终的决定权还是在陈潇那里。

    这并不是陈潇不民主或者是独裁，而是陈潇很清楚，只有他自己有上帝视角，知道科技发展的脉络。

    在这种情况之下，陈潇必定是长天科技的掌舵者和引路人。

    如果将集团公司未来的走向交给这一些高成本投票表决，那么长天科技是必定达不到现在的高度。

    今天如果让这一些高层们投票表决，那长天科技未来的移动通讯业务肯定就不是自己发展, 而是继续寻求和诺基亚合作。

    诺基亚现在的体量高不可攀，长天科技如果要想和诺基亚合作，那会付出相当大的代价，结果可能还不尽人意。

    所以当陈潇表态之后，高层们也纷纷表示支持陈潇的决定。

    事情宣布完毕之后，陈潇宣布散会。

    不过在散会之前陈潇说道：“杨飞你留一下。”

    其实杨飞的心中其实非常的意外。

    他原本是负责萤火os系统的。

    没有想到陈潇居然让他负责墨子通信公司，而且直接任命为CEO。

    这相当于是让杨飞升了一级。

    杨飞有一些意外，也有一些感激，知道陈潇这是在重用自己。

    让杨飞留下来之后，陈潇说道：“咱们夏国有一句古话叫做，水满则溢，月满则亏。”

    “你知道我为什么在这个时候要布局手机通讯业务吗？”

    杨飞不是傻子，陈潇说这话明显是针对诺基亚。

    但是杨飞怎么也不明白，诺基亚现在明明就是如日中天，陈潇怎么能够判定诺基亚会即将面临衰败呢？即便是要衰败也不可能是这么一两年的事情，长天科技在这个时候入局手机业务的确不是明智之举。

    而且杨飞认为目前长天科技的芯片产业以及计算机硬件产业上面都取得了不错的成绩, 公司就是这样中规中矩的发展下去，那早晚也会成为全球的一流公司。

    目前长天科技很匆忙地进入手机领域, 很有可能是长天科技的负资产。

    看着杨飞一脸疑惑的表情, 陈潇笑了一声，也没有过多的做出任何解释。

    陈潇从兜里掏出一部手机，摆在了杨飞的面前。

    杨飞能够在长天科技做到今天的位置，也是对国际性科技成果有了解的。

    他一下就看出了陈潇拿出来的这部手机是苹果手机。

    杨飞愣了一下说道：“这是 iPhone 2G？”

    陈潇点点头将手机解锁之后，拿给杨飞说道，“你尝试着用一用。”

    杨飞早就听说过iPhone2G，但是他从来没有去买这部手机，也没有尝试过。

    毕竟在夏国这样的市场，一个是通过正规渠道买不到，还一个就是消费者对这样的手机还是没有办法接受。

    就在杨飞使用了一会儿iPhone2G之后，一下就明白了陈潇是什么意思？

    杨飞说道：“陈总的意思是，假设我们不涉足手机行业，今后整個手机市场是iPhone的天下?”

    陈潇点点头说道：“其实无论长天科技是否涉足手机业务，iPhone未来必定都会在这个行业占据一席之地，而且会有很重的份额。一个是互联网交互手机，一个是传统的功能手机（塞班系统并不算是真正的智能手机），你认为诺基亚还能够存活多长时间？”

    杨飞不过是刚刚使用了一会儿iPhone，一下就迷上这种感觉。

    他的心中大受震撼，没有想到媒体报道的苹果手机竟然会有如此的魔力。

    相比之下，他兜里面揣的诺基亚一点都不香了。

    这一下杨飞明白了为什么陈潇希望能够在此时此刻涉足手机业务, 有一个很重要的原因就是假如在苹果的冲击之下，诺基亚轰然倒塌那么夏国的手机市场份额会瞬间空缺下来，这就如同一个大统一王朝，突然分崩离析之后，天下大乱一样。

    长天科技要是抓住了这样的机会，那么必定会在移动市场占据很重要的份额。

    其实陈潇认为，长天科技发展到今天这个样子，赚多少钱，赚多赚少，已经没有多大意义了。

    陈潇之所以要设置于手机通讯业务，最主要的原因根本就不是赚钱。

    而是希望夏国人能够在手机通讯市场上掌握自己的命运，他可不希望10多年之后，夏国用户使用的移动设备从芯片到操作系统再到整个生态链都掌握在西方人的手中。

    他不希望某一些悲剧再一次地上演。

    杨飞一下就理解过来了，他对陈潇说：“我这边立刻去筹备相关工作。”

    陈潇一直在布局手机通讯业务。

    在生产方面，长天科技和诺基亚合作那么多年，天工科技公司更是诺基亚的重要代工企业，所以整个手机的生产技术和生产工艺长天科技已经掌握得七七八八。

    在通讯方面，长天科技的墨子通讯公司是夏国第一家拥有3G网络的通讯公司，目前已经成为了夏国的第四大通讯公司。

    当初陈潇建立墨子通讯公司只是无心之举，但是没有想到这个无心之举给陈潇带来了丰厚的利润。

    作为一家私人企业，虽然在某种程度上得到了国家的允许和支持，但是墨子通信公司所覆盖的城市也不过是江州市和苏杭市以及周边的城市。

    但即便是这样，目前墨子通讯公司的年度纯利润也达到了270亿RMB，覆盖的用户总数达到了8000多万。

    成为了位于夏国移动夏国联通和夏国电信之后的第四大通信公司，也是夏国最大的私人通信公司。

    这样的成绩，的确是在陈潇的预料之外。

    能够取得这样的成绩可不是长天科技聘用了多么优秀的人才，而是用户天然的对3G业务的渴望。

    墨子通信公司扩展业务获得用户，华威在墨子通讯公司的框架之下，不断地建设3G基站。

    墨子通讯就这样不声不响地发展了起来。

    在系统方面，长天科技早就已经准备了可以搭载在手机上使用的萤火OS手机版本。

    谷骼

    只是因为过去很长一段时间的硬件性能不够，所以萤火尔斯根本就没有发挥出自己应有的性能。

    这就类似于21世纪的it工程师，穿越来到了18世纪或者是17世纪，就算空有一身变成的本事也毫无用武之地。

    在芯片方面被命名为鸿钧的65纳米制程芯片正在量产，为手机的硬件做足了准备。

    其余的手机其他部件，例如话务、天线等等，华威方面都是有专利的，长天科技和华威的关系非常好，可以用低价购买相关的专利技术进行生产，也可以直接向华威购买相关的硬件。

    所以目前生产手机是万事俱备，只欠东风了。

    杨飞对陈潇说道：“我这边立刻安排生产一台样机。”

    陈潇点点头对杨飞说道：“样机可以先行生产，但是长天科技进军手机业务的事情先不要对外张扬。现在进入手机市场，的确是绞肉机，我们需要温水煮青蛙，慢慢等待诺基亚的死去。”

    “我们需要一个壳试探一下市场，一个被大部分夏国用户所知晓，但是销量不太行的外壳。”

    其实陈潇完全没有必要对杨飞说这么多，直接让杨飞执行命令就行了。

    但是以强制性让杨飞直接命令和将道理给杨飞讲通，杨飞做事的效率是完全不同的。

    移动通讯业务，可不仅仅是销售手机，而是关系到未来的移动互联网生态链以及移动互联网时代的话语权。

    这一些东西所产生的价值是没有办法用金钱去衡量的，所以陈潇慎之又慎，也急之又急。

    在杨飞离开陈潇的办公室之后，王翔才进来汇报业务。

    “有些着急的两件事情。”

    就在王翔要汇报工作的时候，陈潇问道：“对了，今天开会薛晓峰怎么没有来？”

    薛晓枫作为芯片实验室的核心成员之一也是C7级员工，今天是有资格列席参加长天科技的高层大会的。

    陈潇对薛晓枫等核心人才还是比较看重的，当然也在不断地锻炼他们。

    这种锻炼除了是在业务上的锻炼以外，更重要的就是心性上的锻炼。

    其中就包括接受海外公司的诱惑，坚守自己加盟长天科技的初心。

    这一些人目前的待遇和国际一流公司比起来肯定不算是最好的，但是坚守初心必定意味着未来会有更丰厚的报酬。

    今天陈潇看见薛晓峰等人没有列席参加会议，就有一些预感。

    他没有感觉到紧张或者是愤怒而是有一些遗憾。

    在初心和金钱面前，这帮人还是选择了后者，也算是没有通过长天科技的晋级考试，最终被淘汰出局。

    这就和杨飞等人完全不一样。

    杨飞从入职到现在，可是收到了不下于一百份海外科技公司的邀请，有不少公司开出的薪酬是杨飞在长天科技的几十倍，十分的可观。

    但是杨飞不为所动，因为他十分清楚自己想要什么。

    金钱对杨飞等人而言，其实不过是一个数字而已。

    有一些理想和执着是金钱买不到的。

    王翔说道，我就是汇报这件事情：“薛晓枫等四名芯片实验室的科研人员与昨天集体离开了长泽洲。”

    “他们在办公室留下了一封离职信，没有带走任何东西，包括实验室的一些科研成果，以及他们个人的私人物品都没有带走。”

    其实按照长天科技的安保和保密制度，这些人也根本带不走任何东西。

    就算是能够带走的，也只有脑袋里面装着的记忆了。

    王翔小心翼翼地观察者陈潇的表情，陈潇显得很平静，显然对这种事情早就有了自己的预料。

    而且陈潇对长天科技的碎片化技术管理制度，也有着足够的信心。

    别说是4个人集体离职。

    就算是整个芯片实验室的所有人，全部离职加盟英特尔，英特尔从中得到信息也十分有限。

    陈潇说道：“可惜了，不过在芯片领域，人才流动也是很正常的。”

    王翔补充说道：“我们通过情报打听，得知薛晓枫等四人已经和老婆孩子在沪市乘坐飞机，前往了米国……应该是加盟英特尔。”

    陈潇笑着说道：“那英特尔得花费巨资了，前段时间不是让你准备的一篇文章吗，跟着找媒体发布吧。”

    可惜归可惜，制度归制度。

    这些人在没有进的长天科技人事部门的同意之前，擅自离职并且加盟海外的竞争公司，本身就是违背了相关的法律。

    长天科技有义务向这些人追责。

    陈潇可惜的是，给了某些人机会，他们最终还是没有把握住。

    有些选择，肯定是要付出代价的。

    王翔说道：“我这边马上去办，还有一件事情比较重要。”

    王翔说道：“夏国移动通信公司前几天正式对我们发函，希望能够同我们在3G通讯业务上进行一些谈判。”

    “就在昨天，他们由副总带队来到了长泽洲，并且递交了移动通信公司和我们之间的合作方案。”

    陈潇喝了一口茶说道：“说说。”

    王翔深吸一口气说道：“本来昨天晚上就想给你汇报的，但是也怕打扰你的休息。他们的合作方案是希望能够全资收购我们的墨子通信公司，给出的评估价格是3000亿RMB。”

    “咳咳咳!”陈潇听到这个价格之后，连续咳嗽了好几声。

    的确目前移动公司给墨子通讯的估值大大出乎了真相的预料，不过这也是在情理之中。

    毕竟目前整个夏国的3G通信业务也只有长天科技的墨子通讯，信号是最好的，网速是最快的，也是最稳定的。

    凡是其他几家通信公司，在3G通讯质量上面简直是惨不忍睹。

    而且陈潇又有些搞不懂了，明摆着夏国的长天科技已经研发出了全球最先进的3G通讯业务。

    夏国的几家通信公司还向米国以及欧洲的通讯公司购买专利和升级服务，这不是舍本逐末舍近求远吗？

    这几家通信公司到底是怎么想的？陈潇并不关心，陈潇现在只是知道，移动公司的3G业务远远的落后于电信和联通，所以希望能够彻底的并购募资通讯，拿到相关的技术，扩展自己的业务面。

    陈潇笑了：“3000亿RMB，移动真是大手笔啊!”

