    第183章狗皇帝与好父亲

    薛凌越一下子想起两年之前，当那个人携带圣树种子出现的时候，他是多么欣喜若狂，以为自己可以给最喜爱的儿子一个光明的未来。

    可是……

    圣树种子虽好，却不是普通人类所能承受的。

    刚开始，薛墨白确实在圣树种子的作用之下显露出了极高的天赋，修为提升十分迅速。

    可是好景不长，才短短一个月的工夫，薛墨白就遭受了反噬。

    圣树种子不但没有成功发芽，反而开始大幅吸收薛墨白的生命力，以至于薛墨白几乎到了身体崩溃的边缘。

    若不是流楚国皇室宝物极多，薛凌越又付出极大代价请来药王谷的药王亲自出手为薛墨白续命，薛墨白绝对活不到现在。

    薛凌越也曾万分后悔，但是开弓没有回头箭，圣树种子已经彻底和薛墨白合为一体，再也取不出来了。

    这两年间，薛凌越曾经无数次反思过自己当初的选择，如果上天愿意再给他一次机会，他一定不会再贪心了。

    薛凌越脑海中思绪纷乱，他看到君千曦，想到当初那个人曾经说过，圣树种子实际上是从另外一个孩子身体里取出来的……

    他忍不住细细打量君千曦。

    这个看起来只有五六岁的小女孩，就是当初拥有圣树种子的那个孩子吗？

    如果她要取走圣树种子……会不会立刻就要了墨白的命？

    可是即使自己拒绝，墨白的生命也……不剩几天了啊！

    薛凌越想到这里，一下子便失去了大半的力气一般，沉声问：“所以，你们今天来是想……”

    司辰理所当然道：“自然是物归原主。”

    薛凌越想到已经昏迷多日的薛墨白，只觉心中剧烈的痛楚蔓延开来。

    圣树种子一旦取出，只怕薛墨白的生命力立刻就会散尽……作为父亲，他怎么能眼睁睁看着自己的儿子去死呢？

    虽然薛墨白生命已经所剩无几，但要眼睁睁看着薛墨白死，薛凌越自认做不到。

    他沉默片刻，神情看上去非常纠结，最后道：“你们可以把圣树种子带走，但我希望，是在墨白离去之后，他寿数将尽，还请你们不要破坏他最后的安宁。”

    君千曦没想到薛凌越竟然能同意自己把圣树种子带走，目光中露出几分惊讶之色：看不出来，薛墨白这样的帝王，竟然会是个好父亲？

    薛凌越看着君千曦稚嫩的面颊，唇角露出一丝苦涩的笑：“当初为一时贪念，害了你，也害了墨白，现在想来，真是不该……日后你若是有所求，可随时来找朕，朕允你一个愿望，就当是朕的道歉和补偿吧。”

    君千曦虽然不发一言，但司辰明显感觉到怀里软软的小身子不似刚开始那般僵硬，渐渐放松软化下来。

    司辰心道小家伙还是太过心软了些，这狗皇帝一副父子情深样，其实还不是看薛墨白已经没救，又不想得罪自己这个实力不明的强者，才做出了放弃圣树种子的选择？

    若是让这狗皇帝知道薛墨白还有救，指不定又会生出什么枝节呢！

    (本章完)

