    看着院子里只有三人屹立不倒的站在院子里，他们的周围全部都是倒在地上哀嚎的人。

    这些派出所的人，之前出多次，从来没有见过这样的画面，要说三个人能把这几十个人打趴下，着实厉害了，但是这分明就是赤手空拳对战多种棍棒和铁楸嘛！

    矮胖队长也被面前这一画面给吓到了，但是他是被喊过来救援的，肯定不能表现出来害怕的表情。

    矮胖队长清了清嗓子，来掩饰自己颤抖的声音，随即看着范思明几人，问道：“你们是干什么的？为什么私闯民宅？还殴打众人，跟我们走一趟。”

    “凭什么跟你们走一趟？是他们先闹事的，错在他们了。”

    铁柱直接回怼他，说道。

    矮胖队长生气了，指着铁柱，怒气冲冲的问道：“你跟我跟顶撞？你知道我是谁吗？”

    “我不知道你是谁，但是你穿着官服，难道不应该公平处理事情吗？为什么上来就喊我们，不喊他们？”

    “是你们把人家给打倒在地，明显是你们错了，还敢质疑我的评判，张龙赵虎，快去给我拿下。”

    矮胖队长对于质疑自己的人，很是生气，在这里，谁也不能质疑他，他说一没有人敢说二。

    “呵!”

    听到张龙赵虎几个字，元庆不由得冷笑了一下，这小小的地方，竟然还有张龙赵虎。

    “笑什么笑，王朝马汉，你们两个，去把那个人也抓起来。”

    很快，四名穿着警察制服的男人，兴冲冲的往范思明三人面前走去，那架势很是霸道。

    “有事说事，别动不动就抓起来。”

    范思明终于开口了，这个地方的人都自以为他们自己是神一样的厉害，真的是无语了。

    此时的矮胖队长已经消除了恐惧，他指着范思明说道：“你算什么东西，我想抓就抓，我想怎么治你们就怎么治你们，别跟我废话，赶紧老老实实的跟我们走，不然的话，让你们吃不了兜着走。”

    “我就跟你们说了，我兄弟超级厉害，你们还不相信，现在算是见到了吧？嘚瑟！”

    赵三的父亲瞥了一眼范思明三人，很是得意的说道。

    “想怎么解决？”

    矮胖子凑近赵三父亲身边，低声问道。

    这时赵三和众人也纷纷的从地上爬了起来。

    看到自己的叔叔带着人过来了，赵三也瞬间忘了自己身上的疼痛，快速的来了矮胖队长的身边，兴奋的说道：“叔，叔，我想要要翠儿做老婆。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！想都别想！”

    铁柱直接说道。

    “你闭嘴，你算什么东西。”

    矮胖队长根本就不听取范思明几人的意见，他要把这件事解决的让赵家人满意。

    “要不，赔钱也行！每个人赔三万块钱，一分不能少。”

    赵三的父亲忙说道。

    铁柱听了更是气愤了，每个人赔三万的话，这一院子的人，最起码有三十多个，三四十万块钱，这谁能拿的出来？

    矮胖队长冲着赵三眨了眨眼睛，提高了嗓音说道：“五万啊，我觉得可以考虑考虑。”

    众人听到五万，瞬间来了精神，他们不管是种地还是打工，一年也赚不了五万啊，谁知道挨打竟然能挣五万块钱，这不就是天上掉馅饼嘛。

    范思明是多说一句，就觉得浪费，但是这些人也太刁民了吧：“不可能，一分钱也没有。”

    “门外那是谁的车？一个车轮子估计都用不完吧？”

    “对呀，那车最起码也得上千万，五万块钱拿不出来，骗谁呢？”

    “有钱人都不炫富的，肯定是富得流油，你们看，他的手表，他的这身行头，最气也得好几万吧。”

    几名警察又开始研究范思明几人，正好看到元庆的身着打扮，很是高级，在他们这边，哪里有人穿的这样支棱，这样干净，肯定是特别有钱。

    瞬间，一群人就像是猛兽终于找到了美食一样，眼睛里闪着光，紧紧盯着元庆。

    “拿钱，今天不拿钱，别想从这里离开，走，我们把他们的车子锁上。”

    突然人群中有人开口说道。

    提到扣押东西，打人，这也是赵家人一直都干出来的事情。

    众人跟纷纷往院子外面跑去，他们今天挨打了，但是绝对不会白挨，一定要让那些打他们的人付出代价。

    看着这群刁民很是嚣张，范思明实在是忍不住了，他虽说失忆了，但是骨子里那股高高在上的傲骨还在。

    他一个箭步，直接来到了矮胖队长面前，伸手掐住了矮胖队长的脖子，冷冷说道：“不想死的话，就让他们住手。”

    矮胖队长的脸颊瞬间就憋红了，他只觉得马上就要憋死了一样，脖子处被掐的疼的要命。

    他不得不冲着跟着他的手下，拜了拜手，示意让他们出去制止。

    锁车轮子的事情是被制止了，但是那些村民可不是这么好惹的，他们再次拿起了铁楸和棍棒，围住了范思明三人，不过，每个人的眼中都透露着恐惧。

    范思明依旧掐着矮胖队长的脖子，只是手稍微松了一点，他和众人说道：“今天的事情到此结束，以后谁也不准找翠儿和奶奶的麻烦，不然的话……”

    “不然的话怎么样？你一个外来人员，想管我们村里的事情，我告诉你，不可能，早晚有一天你会离开这里的，只要翠儿在这一天，她就是我们赵家的人。”

    赵三直接上前和范思明理论。

    “啪啪！”

    话音刚落，赵三的脸上就有两个通红的手掌印，是元庆打的，他不允许别人这样和他的范少说话。

    不过下一秒，那些人直接有往前走了一步，直接吧他们三人和矮胖队长给围住了。

    “放下，放下，远离，远离！”

    矮胖队长见状，连忙用那紧紧能哈出来的声音和他们说道。

    他可不想就这样死在这个陌生人的手中。

    就在大家都不愿意放下武器的时候，再次有警报声从远处传来。

    众人的脸上瞬间露出了喜悦的表情，他们知道，肯定是他们自己的人，这下他们强强联手，肯定能把这三人给拿下。

    现在对他们来说，抢到翠儿当赵三老婆是小事，制服这三人才是大事。

