    “好胆！住手！”

    东皇仙王一指点来。

    但也没尽信肖映红的话，虚空之中，无尽秩序神链猛地荡起，齐齐向着沐夏捆缚而来！

    沐夏看也不看，一巴掌狠狠地甩向肖映红。

    同时秦予夺缓缓起身，一声冷哼。

    这一道冷沉哼声。

    竟让秩序神链在虚空一顿，霎时如狂涛怒卷，齐齐轰向了城外赶来的东皇仙王！

    “你……你是仙王？！”

    东皇仙王惊呼声起，在东皇城上空被秩序神链一阻，蹬蹬蹬退后了三步。

    啪！

    沐夏这边也甩下了这一耳光！

    “啊……”

    肖映红凄厉惨叫，肉身步了韩莺后尘，只有一个元婴飞出，被沐夏一手捞住捏在了手里。

    “一炷香，到了。”

    她落到地上来，一拂袖。

    那些趴在椅子旁的韩家第四代小辈儿们，纷纷惨叫着“砰砰砰”爆开，血雨喷洒之中，尽是只有元婴留下了。

    “啊！”

    “你敢毁我们肉身！”

    “你死定了！就算是仙王！你们也死定了！青碧宫不会放过你们的！女帝不会放过你们……”

    这些元婴四散逃逸，愤怒尖叫不止。

    沐夏冷哼一声，挥手法则成网。

    逃向四面八方的元婴便被法则大网一兜，尽数兜回她手里来。

    十几个元婴挤挤挨挨地尖叫在法则大网里，被沐夏拎着，淡淡看向了虚空之上的东皇仙王。

    东皇仙王白发苍苍，也在看着他们。

    这两男一女的组合。

    这女子的冷然目光。

    这强悍到一哼击退他的仙王。

    东皇仙王的目光惊疑不定，在沐夏和秦予夺的身上掠动，而后落到地面来，谨慎地问了一句。

    “可是……公主殿下，秦仙王，九幽仙王？”

    霎时四面一静。

    尖叫的元婴不叫了。

    韩从风等人目光又惊又喜。

    那些莺莺燕燕的女子们瑟瑟发抖。

    “公主殿下……难道是……”围观群众齐刷刷地倒抽冷气，沐夏摘了面具，面容化为杏眼红唇的模样。

    “多有得罪。”她朝东皇仙王点点头，算起来，这位是曲云岫的祖父，也是她的长辈。

    “竟真的是三位！”

    东皇仙王严肃的面上，露出了几分笑容：“这是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了，不过殿下，你这是……”

    他环视四周。

    城主府的人伤势倒不重，皆是小惩大诫。

    但韩家人……

    想起之前肖映红喊出的话，东皇仙王的脸色便沉了下来，他人老成精，自然是立刻便猜出了七分缘由。

    “从风，从云，发生了什么事？”

    “老、老祖……”

    韩从风和韩从云夫妇表情羞愧，又恭敬地朝沐夏行礼：“从风，从云，拜见姑祖母，姑祖父！”

    莺莺燕燕们也颤抖着行礼：“侄孙媳，拜……拜见姑……”

    话没说完，沐夏已经和秦予夺沐扬一起，冷笑着掠向韩家去。

    韩从风韩从云夫妇连忙跟上。

    后面更多的韩家人，韩家的护卫们，全部面如死灰地跟在后面。

    “走，去看看！”

    围观者们更是齐刷刷的眼睛放光，想到了沐夏也许会惩治韩家，全部“嗖嗖嗖”跟到了韩家的府邸外。

    沐夏的步子一顿，回头过来：“诸位之中，这些年来，有谁受过韩家族人的欺辱，不论大小，且随我进来。”

    她相信今日的事，绝不仅仅是一桩！

    韩家人的嚣张跋扈，也绝不仅仅是当街纵容妖兽逞凶！

    众人纷纷停住，好些人露出咬牙切齿之色，但又有些犹豫。

    “韩家待客三日，三日之期内，我给众位一个公道。”

    “三日之后，韩家闭门谢客，诸位再找到我头上，我不会再管。”

    说罢沐夏一步掠入。

    韩家府邸之内，假山凉亭，楼阁林立，无比庞大。

    韩家的议事大殿，一片死寂，针落可闻。

    不断有族人，一个接一个赶往议事大殿来。

    这些族人的境界普遍不高，好些人居然都排到了第五第六代去，尽是属于一脉韩从雨的后人。

    加起来足足数千人的一方家族，低着头，乌压压地站在大殿里。

    沐夏则坐在大殿的上首，不出声，闭目养神。

    直过了快一个时辰。

    “公主殿下！”

    “小人李江，一介散修，求见殿下！”

    沐夏终于睁开了眼：“请。”

    名叫李江的散修便从外面进来，脸上自眉心到下巴，一条长长的疤痕。

    沐夏的神识覆盖四方，其中的一个族人脸色一变，牙齿颤颤地软了身子。

    “请说。”

    “是，殿下，是他！”李江猛地指向那个族人，咬牙切齿地说道：“此人名叫韩悉，强辱了小人道侣，后将小人道侣杀害！”

    “我逃过一劫，隐姓埋名在东皇城，只想找到机会找他报仇！“

    “还请殿下为小人主持公道！”

    李江砰一声跪下。

    沐夏深吸一口气，缓缓地闭上了眼。

    她猜到了韩家的事不会少，龙生九子都九子不同，更何况韩冬冬还不是龙！

    偌大一个韩家，族人多了，监管又不严，背靠四方大树，必有着这样那样的跋扈行径。

    但她没想到的是。

    第一个找来的，竟就是这种十恶不赦之罪！

    “姑、姑祖母……”

    “会不会是……是误会……是认错了人？”韩从风不可置信地问道，简直怀疑自己的耳朵听错了！

    他知道一脉子孙众多，良莠不齐。

    大嫂掌家后，更是对一脉纵容不已。

    但强辱人妻……

    还杀人灭口……

    这……

    沐夏睁开冰冷的眼，一眼落到韩悉的身上。

    “他……他污蔑我！他是污蔑我的……曾姑祖母，我没有！您信我啊……“

