    元素生命的共性就是有元素结晶构成的核心，当初伊流翎在米尔贡大沙漠遇到的那种特殊的沙晶虫，也是因为有类似的结构才被误认并命名为沙之元素生命。

    元素核心具有能够利用生命能量的能力，不过相比于真正的生命体显得极为弱小，因此很容易受到元素浓度和魔力变化的干扰。这也就是为什么元素生命讨厌任何的活物，仅有元素之主或者略微次之的高等元素生命才能免疫这种伤害。

    因此，学者们普遍认为，高浓度的魔法元素具有质变成生命的能力，那么是不是还有其他的东西也能被赋予生命呢？

    相关的课题有许多，最为出名的一类研究大概就是死灵魔裔的死灵召唤术了，但那也是有种种限制的，目前还没有人能创造出独立的、稳定的、且能长久存在的生命体，更不要提还要拥有自己的灵魂。

    琪拉拉的本体史莱姆，就应该算得上是这一类生物，她由图腾与凝水滴演变而来，是真正的死物化生。

    如果让痴迷于此道的学者发现，琪拉拉肯定会被抓去实验室切片研究——虽然史莱姆可能不是太好切片。

    反正，她的身份一旦曝光，觊觎她的人怕是多不胜数，从人族到魔兽到魔族，没有一个地方是安全的，除非她一辈子都生活在莉莉斯女皇的宫殿里。

    以她的个性能憋死吧？伊流翎在心里暗暗叹了口气。

    倪妟土的家传秘法能够使饼变成猫咪，虽然如他所说活不了几天，但这并不是什么魔法生物，而是真正活过来的猫，那就很不得了了。他的祖先能够独立研究出这种秘法，若是专门去做生物学的研究，估计也是一方大佬，只可惜他选择了成为厨师。

    “这么，这么厉害吗？我还以为……”倪妟土一听也有些惊了，眼神闪烁不定，随后叹了口气，“算了，事已至此，后悔也没有什么用了。不管怎样，做错了事，就要接受制裁，哪怕是死刑也可以接受！”

    他说得铿锵有力，大义凛然，仿佛被抓的不是自己一样。

    “他确实可能有那个大饼啊。”伊流翎低声对凯特说。

    “也没到死刑那么严重，你把偷的笋还回来，再赔些钱就行了。”凯特叹了口气，说实话，这件事情看起来大，其实也没有那么大。

    首先，被偷走的辉夜姬竹笋严格意义上来说是不值什么钱的，只不过是涉及到了辉夜赛高中的脸面问题，才会大张旗鼓地搜查。如果丢笋的是其他竹林，也就那样了。

    其次，这次事件中受伤最重的乌罗也不是被倪妟土打的，可以说有一半的原因是在自己人肖恩身上，也不好怪到他头上。

    最后，退群郡的老大莉莉斯女皇本体是吸魔，喜欢生命气息，所以辉夜赛高中在生命能量的研究上也是颇有建树的。倪妟土的那个家传秘法确实有点东西，而他之前提到他在研究新的配方，说明他至少是有点天赋的，倒是可以考虑吸收进学校来做研究。

    “真的吗？我还以为死定了呢！”倪妟土眼睛一亮，然后才反应过来凯特的后半句话，顿时蔫儿下去，“那个，交出竹笋这个事吧……”

    “果实一旦变成了竹笋，就失去了它的药用特性，你留着也没有什么用啊。”伊流翎还以为倪妟土舍不得，劝道，“再说了，你如果真的想要这个做配方，可以去别的竹林拿呀，本质上来说，外面的辉夜姬和学校里的辉夜姬又没有区别。”

    “咳咳，”凯特干咳了一声，“虽然管得没有这么严，在外面的辉夜姬也不可以随便拿，不过你要是到学校的研究所去工作的话，他们倒是可以给你提供一些材料。”

    “什么？学校要资助我研究新配方吗？那可太好了！”倪妟土的表情模式很单一，又是一喜之后露出失落的表情，“但是竹笋我真交不出来，因为我就没有偷到。”

    “没有偷到？”伊流翎和凯特异口同声地惊呼道。

    “是啊，正如这位小兄弟所说，竹笋又没有用，我偷它做什么？”倪妟土叹了口气，“我这人啊，除了做糕饼，干什么事都不成。”

    接着，他重新讲述了一遍自己的作案经过。

    和先头说的一样，他通过种种办法避开了检测法阵和巡逻的人，潜伏在了辉夜姬竹林之中。只等月光最明亮之时偷走辉夜姬的果实。

    而且，他想得很好，他研究的新配方里面虽然需要用到这种果实，但分量并不多，所以只需要偷走几枚就足够他很长时间的实验——他也不傻，要真像现在这样拿走大部分的话，他也没办法瞒天过海地逃出去。

    万事俱备，只欠东风，变成虫子的倪妟土安安稳稳地趴在泥土中，突然就被人揪了起来。

    “什么人？”凯特追问道，她可没有听守林人提起过那晚上有什么发现啊，难道说他们并没有识破倪妟土的身份，只以为是抓了只虫子，不算大事，就没汇报？

    “我不知道，”倪妟土摇摇头，“我晕过去了。”

    当时，被抓住的他大惊失色之余，没让自己露出半分气息上的破绽，继续假扮一只真正的虫子。他认为自己应当是不会被发现的，可能只是守林人闲着无聊抓只虫子玩玩罢了，一会儿就会放他走的。

    但是，变成虫子之后，他多多少少会受到物种的影响，比如他的视力变得很差。因此，他只看得清的是一个黑乎乎的人影，随后那人双手一用力，他就失去了意识。

    倪妟土在晕倒的时候本来以为自己真的被捏死了，但很快他被一阵喧嚣声吵醒，当他睁开眼睛的时候，天已经大亮，而竹林中有很多的人在到处乱走。

    发生什么事了？此地不宜久留。

    两个想法几乎在同时进入他的脑海中，所幸的是，倪妟土发现自己还保留着昆虫的形态，所以他迅速辨认了一下方向，趁乱跑出了竹林。

    等他回到店里的时候，才发现时间已经过去了五天多，他一边心痛自己忘记关掉魔法水晶灯导致电费涨了不少，一边惶惶然地打听发生了什么事。

    装作刚从厨房出来的他很快从邻居口中得知，辉夜赛竹林出现了窃贼。

    “也就是说，还有黄雀在后？”伊流翎和凯特面面相觑。

