    这时，陈修已经拿着枪回来了。

    他也没有太关心成绩，而是顺手把枪塞到了鹰眼手中。

    “你这把枪调的挺不错的，只是瞄准仪有些损坏了，早点找李将军给你换一个。”陈修淡淡的说道。

    鹰眼一怔，然后看了一下瞄准仪。

    果然，有一些损坏。

    因为刚才去拿枪的时候，不小心在门上撞了一下。

    当时鹰眼也没有在意，匆匆赶到校场，正准备接受江南兵部的挑衅，结果半路杀出来一个陈修。

    “啊……”

    鹰眼怔怔的点下脑袋，此刻谁要有闲情关心瞄准仪的事情。

    “瞄准仪都坏了，那刚才那一枪十环，肯定是靠运气的！至于第二枪和第三枪，恐怕就没那么好运气了……”

    鹰眼心里想着，忍不住有些后悔。

    因为，是他把枪交给陈修的。

    李尝之也默默叹了一口气，正在犹豫要不要主动认输时，张总教官手里的对讲机又响了。

    “教官，十环啊！又是十环啊！十环！”

    这个士兵的情绪显然也处于极度震惊中，连说话都有些语无伦次了。

    张宗教官如梦初醒，道：“什么十环？第二枪还是第三枪？”

    “第二枪和第三枪都是十环啊！教官，太神奇了，又是三枪十环，但时间却比刚才少了许多，太震撼，太震撼了！”

    士兵再次报告了陈修的成绩。

    三枪，都是十环。

    “什么？”

    尹虎的眉头直接拧到了一起，道；“李将军，您不是给我开玩笑的吧？”

    李尝之也被惊到了，但身为将军的他，还是很快就回过神了。

    “怎么？”

    李尝之嘴角一扬，微微得意道；“难道我还能用一个假成绩糊弄你不成？”

    尹虎冷哼一声，虽然没有回答这句话，但显然心里是这么认为的。

    李尝之忍不住摇头笑笑，“尹将军，你啊你，有时候就跟一个孩子似的，咱斗归斗，可从来不耍赖的啊！”

    然后，他扭头对张宗教观说道；“张总教官，让士兵把靶子送过来。”

    “是！”

    张总教官也急于想见一下陈修的成绩，于是用对讲机，吩咐道：“把刚才的那六个靶子全部拿过来，并且标上颜色和顺序。”

    几分钟后。

    六个靶子被送了过来。

    陈修打的三个靶子边角上，都贴了一个红色的标签，上面标明了一、二、三的顺序。

    张荣打的三个靶子边角上，则是贴着一个蓝色的标签，上面也标明了一、二、三的顺序。

    至于陈修，两人的成绩都是三个十环，都是命中红心！

    “嘶！”

    尹虎忍不住倒吸了一口凉气。

    这，太变态了吧！

    李尝之心里也震惊，但却掩藏的不动声色。

    陈修是代表江北兵部出战的，所以哪怕他心里再震惊，脸上也是一副“早该如此”的表情。

    “太神了，太神了啊！”

    “我的天啊，也是三枪十环。”

    “陈……陈……也太厉害了啊，简直是神一样的存在！”

    “从今天开始，我就是陈……陈……的头号粉丝了！”

    江北的士兵听到陈修的成绩后，心里是无比震惊的，甚至还差点开口喊出了“陈将军”这一个称呼。

    好在张总教官在一旁小声的叮嘱道，“不许暴露陈将军的身份，他这次是代表我们江北出战的，保密工作必须要做好，知道没有？”

    “是，是是，我们知道了。”

    士兵们一边点头，一边问：“那陈将军叫什么啊？”

    “陈将军的名字，岂是我们可以乱喊的？暂时就用一个姓氏代替吧。”张总教官低声道。

    然后，尹虎就以为陈修的名字叫做陈陈了。

    “李将军，你这位叫陈陈的士兵，是什么时候招进来的？”尹虎疑惑道。

    他来江北兵部不是一两次，对这里的熟悉程度，不弱于江南兵部。

    可来了几百趟，他都没见过这个叫陈陈的神枪手。

    要知道，以二人互相攀比的性格，李尝之要有这么厉害的兵，肯定不会藏着掖着到现在的。

    “呵呵呵，天机不可泄露。”

    李尝之只是轻轻一笑，然后道：“现在成绩已经摆在这里了，尹将军可心服口服？”

    “我……”

    尹虎轻轻的皱了下眉头，然后看了一眼张荣：“还要继续比试吗？”

    显然，尹虎也知道张荣最佳的成绩，是二百八十米，五枪十环。

    这个记录一直都没有被人打破。所以，尹虎心里也是有些不甘心和期待的。

    但有没有把握，还是要张荣说了算。

    陈修和张荣的成绩是一样的，都是二百五十米，三枪十环。

    虽然陈修用的时间更少，可枪法比试只看命中靶心的结果。并没有规定谁用的时间少，谁就能赢！

    “我想再试试，挑战一下三百米。”

    果然，张荣并不想认输。

    他深深的吸了一口气，说道；“陈陈，我想你也很难遇见一个好的对手吧？今天，我们就来一个极限挑战，如何？”

    “这……”

    李尝之有些犹豫，只好用目光去询问陈修的意见。

    “没有问题。”

    陈修淡淡一笑，但：“三百米的距离，似乎是有点挑战性的，准备靶子吧。”

    张荣的天赋很强，是一块可以仔细雕琢的璞玉。

    陈修刚才之所以答应主动上场，一是为了卖李尝之一个人情，而是为了磨炼张荣。

    没有失败过的人，是不会发现自己的缺点的。

    张荣的缺点，就是太过自傲，太过自以为是了。

    所以，陈修要击败他一次。

    这样张荣才肯沉淀下来，涅槃重生。

    “既然你答应了，那我们还是三枪定胜负，如何？”张荣说道。

    “完全可以。”陈修道。

    见二人如针尖对麦芒一样，尹虎忍不住摇了摇头，今日之战，可不能输了。否则，对张荣来说，可是一个不小的打击。

    李尝之的表情却轻松了很多，他对陈修有绝对的信心。

    很快，张总教官命人安排了两个靶子。

    这是张荣安排的，他这一次选择了和陈修同步比赛，同步开枪，每人只用一个靶子。

    他这么做的目的，就是想要测试下二人之间有多大的差距。

    “如果成绩有高有低，那么用时多少就无所谓了！”

    “如果成绩一样，那我也要清楚的知道，我输了你多少秒！”

    张荣双手紧握着狙击枪，看向陈修的眼神里，充满了战意。

