    第704章 黑心医生，营救赵吏

    第七百零五章黑心医生，营救赵吏

    那小护士估计刚刚才从学校毕业，脸嫩的很。

    她低着头，很腼腆地拉起了右手衣袖，露出了小臂上的那个伤口。

    苏晨等人一看，不由齐齐傻眼。

    这他喵的，哪里算得上是什么伤口？

    分明就是一个红红的牙印！

    虽然有点肿，但实际上连皮都没咬破。

    “这也叫伤口？”

    “我不管你有什么理由，人我是一定要带走的，你要是再拦着，信不信我拆了你这医院。”

    王小亚大怒道。

    这些人骗谁不好，竟然敢欺骗到堂堂天女的头上。

    如果不是考虑到影响，她一定让这些人知道，花儿为什么这样红！

    “那行吧。”

    林医生把手里的病例一合，当即笑着道：“麻烦你们先把费用结一下，然后就可以带他走了。”

    “不过走之前需要和医院签一份合同，证明这名病人已经不再受我们医院管理，如果将来他出了什么事情，或者有什么人因为他而受到伤害，我们医院不负有任何法律责任。”

    王小娅嘟囔了一句：“本事不大，这推卸起责任来，倒是快的很。”

    夏冬青拉了她一下，连忙笑着问道：“好吧，请问医药费一共需要多少钱？”

    “不多。”

    林医生当即咧嘴笑道：“一共也就五万块而已。”

    “五万？还而已？！”

    闻得林医生报价，吓得夏冬青将要掏钱的手猛然一顿，满眼不可置信的看着林医生，口中诧然出声问道：“林医生，你没搞错吧？”

    “就是！”

    王小娅心直口快，当即接着道：“你确定没搞错？我看你是在后面多加了一个零吧，这才几天时间，你们到底是给他吃千年人参了，还是天山雪莲，这也未免太夸张了吧？！”

    “夸张？我哪里夸张了？”

    林医生不可置否道：“要知道，这个病人送来的时候，早已经失去了意识，所以我们特意给他进行了一次全身检查，而且我们医院还为他提供了二十四小时的护士照顾，一日三餐，精益求精，这杂七杂八的加起来，五万真的不多，等下我会让护士把账单拿过来……”

    “你们看看，哪位来结账？”

    “这……”

    几人互相看了一眼。

    夏冬青不必说了，万年穷学生，孤儿出身的他，连学费都得靠自己勤工俭学。

    再说王小娅，虽然曾经是个小富婆。

    但她的转世化身已经死去，现在的她，就是刚刚从昆仑现身的九天玄女，不食人间烟火，自然也没有一分钱！

    说句不好听的，就一穷光蛋！

    至于诸葛大力和苏晨，这二位倒是一个比一个身家丰厚。

    尤其是苏晨，钱对他而言也不过是个数字。

    “我来结账吧！”

    “只是我今天来的太匆忙，忘了带钱包，不如等明天再来结账，反正也不差这一天两天的。”

    苏晨幽幽道。

    林医生点头道：“这样也行，那就再加上今天的护理费，一共是六万块钱，我明天再让护士把账单开给你。”

    “不是五万吗？”

    夏冬青满脸疑惑不解的道：“怎么才一晚上，就多加了一万？”

    “我说你们这到底是什么医院，未免也太黑了吧，我……”

    他话才说到一半，就被苏晨给捂住了嘴巴。

    但见苏晨笑着道：“我们对你们医院的收费标准完全没有异议，明天会带着钱来的。”

    说话间，他直接拖着夏冬青向外走去。

    而诸葛大力和王小亚，虽然不明白苏晨葫芦里卖得什么药，却也是紧随其后。

    出了医院，王小娅当即满脸不忿的道：“我说苏晨，你好歹也是个修炼者？刚才怎么不教训那个黑心医生，居然还答应给他钱？”

    “就是。”

    诸葛大力也是恨声道：“这样的人，就该给他一个教训！”

    “我说，你们能不能冷静点。”

    苏晨没好气道：“现在最重要的是赵吏，你们冲动起来，跟人动手是小事，万一要是打草惊蛇了怎么办？

    “打草惊蛇？”

    夏冬青不由一怔，不禁带着几分惊疑出声道：“你的意思是，这家精神病院有问题？”

    “问题大着呢！”

    苏晨也是没好气地冷哼了一声：“否则今天，我就直接把赵吏给带出来了，再好好收拾一下那个无良医生一顿！”

    他可是知道，这青山精神病医院的前身是鬼子的实验基地。

    鬼子战败之后，许多士兵在基地自杀，冤魂长年滞留在基地……

    后来基地改建为精神病医院，死在基地的鬼子亡魂定时拉走精神病们的魂魄，继续生前的医学实验。

    至于这幕后之人，却是老熟人了。

    正是鬼娃娃豪姬，还有她那土御门家族出身的义子，土御门一郎。

    当然，其实也就是白天众人见到的那个医生。

    夏冬青皱眉道：“可六万块也未免有些太贵了，我全部的存款加起来也才五万块不到，这可都是我勤工俭学好不容易才攒的钱。”

    “谁说要你出钱了？”

    王小亚撇嘴道：“就你那点钱，就算全都拿出来，也不够缴费的，苏晨刚刚不是说了吗，钱由他给。”

    “我给？真是笑话！”

    苏晨当即冷笑回应：“他说要六万我就真给他了，难道我脸上写着‘人傻钱多’四个字吗，想得美呢！”

    “啊？”

    王小亚闻言，不由得为之一愣。

    半响，方才回过神来：“可是，那个林医生一看就不是什么好人，不给钱他明天肯定不会让我们带走赵吏的。”

    “呵呵……”

    苏晨挑眉，也是玩味道：“明天，我们为什么要等明天？”

    “既然已经确定了赵吏的下落，晚上咱们进去把人偷出来就是。”

    “对啊！”

    王小亚顿时恍然大悟：“我之前怎么就没想到还有这一招，这样一来，就让那个林医生明天着急去吧。”

    “可是……”

    夏冬青有些犹豫的道：“我们这么做，会不会有些不大好啊？！”

    “你闭嘴！”

    王小亚和诸葛大力齐声开口，夏冬青的一点小小异议，直接就被二人以绝对力量给彻底镇压了。

    …………

    青山精神病院里静悄悄的，几乎所有的病人都已经入睡。

    只有墙上的挂钟指针还在一点一点的移动，渐渐往上指向正中。

    这意味着午夜时刻即将来临。

    一间病房里，从门口往里数第三张病床上。

    此时此刻，赵吏正趴在病床上。

    其余三个病人都已经在呼呼大睡，而他却将自己整个人都严严实实的藏在被窝里，不时轻轻拉开被子，露出一条细缝，一双眼睛，小心翼翼的打量着外面，仿佛是在躲避什么可怕的怪物一样。

    “哒！哒！哒……”

    时间，在无声之中流逝。

    寂静的走廊里，突兀的传来了一阵沉闷的脚步声，很沉，很重。

    那是靴子踩在地上发出的声音。

    听到声音，赵吏眼中顿时闪过一丝慌乱，他慢慢往里面缩了缩，用被子盖住脑袋，整个身体几乎弓成了一只虾。

    就在这个时候，脚步声到了门口停住了。

    只听得“嘎吱”一声，病房的门被打开，有人走了进来。

    那脚步声不偏不倚，就停在了赵吏的旁边。

    然后……

    旁边响起了一阵悉悉索索的声音，也不知道他们在做着什么。

    赵吏躲在被窝里，咬着自己的手指甲，一动也不敢动。

    大概过了几分钟，那些人终于忙完了，他们打开门，离开了病房，脚步声越来越远，直到最后彻底消失，赵吏这才松了一口气。

    他在被窝里又藏了一会，感觉外面似乎已经没人了，想探出去吸两口气。

    还没等他拉开棉被，那棉被便呼的一下，被人从外面掀开，赵吏看着站在他面前的那两个戴着口罩的人，惊恐的大叫了起来。

    “啊！”

    …………

    与此同时，苏晨四人再度来到了青山精神病院。

    黑暗笼罩之下的青山精神病院，也是一片死寂，温度比外面都像是低了几度。

    苏晨抬手，便是好几道符纸，随后这些符纸萦绕着氤氲红光，向精神病院里面飞舞了过去。

    医院之中，医生、病人、看护等都在符纸的作用之下陷入了昏睡之中。

    “走吧，我们可以进去了。”

    确定医院里面没有闲杂人等干扰，苏晨开口道。

    “我们就这么大摇大摆的走进去吗？我记得，医院门口可是有两个保安守着的。”

    眼见着苏晨举步就要往前，夏冬青不禁带着几分担忧出声。

    “怎么，连我的手段也不相信？放心吧！”

    苏晨道。

    而一旁的王小亚，也是指着保安室的方向道：“冬青你看，那两个保安估计都已经睡迷糊过去了，哪里还顾得上我们！”

    “那还等什么，我们这就走吧！”

    有术法的作用，潜入医院自然是无比顺利，众人也是按照白天的路线，熟门熟路的来到住院部。

    现在是凌晨，住院部值班的医生和护士，大都已经休息了。

    只有一个胖护士还在咨询台值班。

    不过此刻，她也是在术法之下，趴在电脑前睡得死气沉沉。

    至于周围的监控，还有关键位置的一些摄像头，在众人经过的时候，原本应该拍摄到他们的显示器画面，也仿佛像是被某种磁场干扰了一般。

    来到病房区，夏冬青似是想起了什么，忽然出声问道：“你们谁知道赵吏住在哪个病房吗？”

    “这……”

    一阵语塞，王小亚苦着脸回道：“反正我不知道。”

    这下连诸葛大力也傻眼了：“那我们现在该怎么办？是不是先想法子查查医院病人的登记表。”

    “没那个必要。”

    苏晨没好气道：“你们别忘了，他们连赵吏的名字都不知道，哪里会正常登记，估计只有那个林医生知道。”

    “反正时间还早，我们一间一间找吧，小心一点，千万别惊动了他们，毕竟都是精神病人，不好应付。”

    “明白。”

    应声过后，四人当即开始两两一组，分头行动。

    要知道，这住院部里住着有数百个病人，一个个找起来，可不是什么容易的事情。

    找完了自己负责的区域，苏晨和诸葛大力也是没有任何的收获。

    与此同时，夏冬青和王小亚二人，也都相继完成了搜寻工作，也算是再度于住院部大厅汇合。

    眼见着二人两手空空、一脸沮丧的模样，苏晨哪里还会不知道结果。

    “怎么样？有没有找到赵吏？”

    “没有，你们呢？”

    “没有，我们那边一点儿发现都没有。”

    “怎么会没有呢？医院就这么大点地方，这不可能啊！”

    夏冬青皱眉，不禁为赵吏感到担心。

    王小亚眼珠子一转，忽地道：“你们说，他们是不是知道我们晚上会过来，所以提前把赵吏转移走了？”

    “瞎扯。”

    苏晨白了她一眼：“你以为这里是什么地方啊？精神病院！再说了，他们怎么可能会知道我们今晚会过来？”

    “哦……”

    王小亚嘟起嘴巴，耸拉着脑袋，看上去与之前的化身转世一模一样。

    但苏晨心里却很清楚，她是九天玄女。

    “哒！哒！哒……”

    就在这个时候，走廊里忽然传来了一阵脚步声。

    在这寂静的黑夜里，显得格外清晰、响亮，像是踏在人的心坎上，与心跳同一个频率。

    给人一种难以言说的沉重感，仿佛极具压迫性。

    “有人来了！”

    夏冬青口中一声惊呼。

    “废话，这么清楚的脚步声，谁听不到？”

    苏晨没好气的照头给了他一巴掌，连忙带着几人躲在了不远处的角落，目光却循着声音来源处看去。

    视线之内，赫然可见，一个护士正在查房。

    夏冬青当即赞叹道：“都这么晚了，还在查房，这里的护士可真用心。”

    “不对！”

    苏晨却道：“那不是护士，你们看，那个护士脚下穿的是什么？”

    “靴子啊？怎么了？”

    王小亚不解的问道：“不就是一双靴子吗？这有什么问题？”

    “当然有问题！”

    苏晨转头，也是看向若有所思的夏冬青：“冬青，你来解释！”

    夏冬青不愧是一个博览群书的研究生，被苏晨点破珠玑之后，他很快就已经察觉到了其中的问题，连忙解释道。

    “医院里的医生和护士，都是不可以穿靴子的。”

    “因为穿靴子走起路来，又沉又重，声音很大，会打扰到病人的休息，所以……”

    (本章完)

