    在一处深山山谷处，终于见到了几个被困的村民。

    山谷对面，隐隐约约可以看见许许多多长得很诱人的蘑菇，便是这些蘑菇，让村民铤而走险，想去碰碰运气。

    于是有人想抄近路到山谷那边，谁又会想到，这个看似平静的山谷，却是一个吃人的陷阱。

    王根生刚想走过去，突然感觉脚下一软，若不是他反应迅速，只怕是已经陷入了进去。

    李婉茹一把将他拉住，娇嗔道：“根生，你不要命了。”

    山谷的最中央，陷得最深的的是李二狗。

    另外两个人，稍微好一点，但此刻也同样不敢动弹，他们感觉身下有人在往下扯一样。

    便是不动，身子也在一点点的往下落着，丝毫没有停止下来。

    “到底是怎么回事？”王春站在一处坡地问道，甚为焦急。

    “村长，我们看见二狗兄弟陷进去了，想过来扯他，结果自己也陷进去了。”一名村民哭丧着脸，就差没有哭出来。

    “你不要着急，我们会想办法救你的。”王春高声喊道。

    “村长，你快一点，我快坚持不住了。”另外一名村民干脆哭了起来。

    王根生手里拿着绳子，用力往那边一甩，绳子头很快便到了一个村民的跟前。

    他的手在外面，顺势抓住了绳子。

    众村民一喜，这边拉着绳子，用力将村民扯了过来。

    另外一名村民用同样的办法，也被绳子给拉了回来。

    唯独李二狗，此刻已经接近于昏迷状态，王根生费了好大力气，将绳子扔了过去，李二狗却没有一丝力气。

    手刚刚抓住绳子，只是稍一得力，他的手便松了。

    他的身子还在慢慢的下坠，大约要不了多久，便会完全陷入泥潭，被泥潭吞没。

    王根生看着红狼，轻轻的拍了一下它的脑袋：“血狼犬，现在就看你的了。”

    “呜嗷……”红狼一声名叫，声音响彻山谷。

    众村民现在才真正明白，血狼犬并不是犬，而是一只真正的狼，只是被王根生驯服了而已。

    王根生将一根干净的绳子缠在了红狼的身上，红狼又是仰头长鸣一声，整个身子如同箭一般冲了出去。

    好快，如同一团火焰一般，瞬间冲到了李二狗的跟前。

    李二狗已经昏迷不醒，或者是没有了任何力气。

    而红狼停下之后，两条后腿便迅速的沉了下去，一眨眼功夫，身子便似要沉下去了一般。

    红狼往前一蹿，用嘴咬住了李二狗的衣服。

    众人这边一喜，急忙猛拉绳子。

    只听撕拉一声，衣服被撕破。

    红狼的身子往后退了一截，而李二狗的身子反而更陷进去了不少。

    现在红狼跟李二狗，至少相距一米远。

    便是这一米的距离，让红狼饱受煎熬。

    它一点点往前蹭，尽管整个身子已经快陷入泥潭之中。

    众村民看得是胆战心惊，王根生几次想冲入泥潭，都被李婉茹紧紧地拉住。

    就在红狼和李二狗即将陷入时，红狼使尽了最后的一丝力气往前一蹿，一张大嘴咬住了李二狗的手腕。

    “用力拉……”

    王春在这边大声的喊了起来，几近声嘶力竭。

    众村民齐齐用力，将红狼从泥潭拉了出来。

    红狼的嘴咬着李二狗的手腕，丝毫没有放松。

    只见鲜血从红狼的嘴里流了出来，众人只当是李二狗被红狼咬伤，一个个是心疼不已。

    沼泽地上，被拉出了一道深深的泥沟，是那么的怵目惊心。

    李二狗终于被脱了上来，浑身是泥，好像是奄奄一息。

    有几个村民连忙把李二狗的衣服给脱了下来，刚才红狼一直咬着他的手腕，伤势肯定是很严重了。

    只是，用水冲洗干净时，却发现李二狗的手腕只是深深的几个牙印，根本就没有什么伤。

    那血是从哪里来的，一直从泥潭中间，流到了坡地这边，几乎染红了一路。

    此刻除了王根生，没有谁比李婉茹更加清楚。

    红狼宁可伤了自己，也没有去咬伤李二狗。

    自始至终，红狼只是用上下唇咬着李二狗，那几颗长长的獠牙，压根没用。

    昨晚，红狼因为遭到了张大伟的暗器的暗算，嘴里的伤还没有完全痊愈，今天这么一用力，导致伤口再次迸裂。

    那一路的血，原来并不是李二狗的，而是红狼嘴里流出来的。

    这边众村民千呼万唤，再经过王根生的治疗，李二狗终于苏醒了过来。

    而那边，红狼的血几乎已经流尽，此时此刻，同样也是奄奄一息。

    李婉茹用村民提来的泉水冲洗红狼的身子，红狼不停的颤栗着，嘴里发出轻轻的呜咽声。

    “根生，你快看看血狼犬，它快要死了。”李婉茹哭着说道。

    这几天，一直都是红狼陪着她打发寂寞，尤其是晚上，有红狼守夜，李婉茹会感到那么的安全。

    王根生过来，拍拍红狼的头：“好样的，我看好你！”

    红狼不住的点头，眼里居然落下了几颗眼泪。

    王根生取出了银针，给红狼治疗。

    在出发之前，他便想到了，肯定需要银针。

    但是没有想到，银针救人并没有起到多大的作用，而这一刻，却用来救治红狼了。

    村长王春走到李二狗的面前，脸色沉得厉害：“二狗，你搞什么名堂，不知道有的地方不能去吗？”

    “春哥，我今天有事耽搁了一下，便想去对面多采一些，谁知道会出现这样的情况？”李二狗心有余悸的说道。

    “你差点连你自己的性命丢了，还连累了两个人，真不知道怎么说你。”王春没冷冷瞪了李二狗一眼。

    “对不起，是我连累了大家，我以后再也不单独行动了。”李二狗连连赔罪。

    “还以后，从明天起，都不许进山采蘑菇了。”王春冷喝了一声，身子不停的抖着。

    “为什么呀，我们大伙还指着挣钱呢？”

    “就是嘛，这么好挣的钱，怎么说放弃就放弃了。”

    “不会是因为你老婆吃了毒蘑菇，迁怒于众人吧？”

    众村民一阵反驳，谁也不愿意放弃这个好机会。

