    夜！

    嬴子夜屹立在原地，望着地上一具具尸体，陷入沉思。

    鬼面具，黑灰衣袍，杀手！

    为自己而来……

    一条条重点信息在脑海之中浮现，串联在了一起。

    “七杀宗！”

    嬴子夜轻声呢喃着，双眸灼灼，堪破本质。

    对方，是七杀宗的杀手！

    他们装扮与之前前来府中刺杀的七杀宗杀手，一模一样。

    “呵，没完没了了！”

    “一群宵小之辈！”

    “一而再，再而三的前来冒犯……”

    思及此处！

    嬴子夜目光森寒，杀意彰显。

    他并非什么良善之人，有仇必报！

    何况七杀宗已经对他出手两次了！

    “等事情解决后，不惜一切代价也要寻找到七杀宗将其除掉！”

    嬴子夜一甩袖袍，衣袍鼓荡，猎猎作响。

    怒火于心中熊熊燃烧。

    因为打斗一事，嬴子夜担心动静太大，也不方便再继续探查，索幸也不在追究。

    一弹指，玄黑神华升腾而起，侵蚀着七杀宗杀手尸躯，将之淹没化作虚无。

    其后，消失在了朦胧夜色之中，向府邸而去。

    数日之后！

    驿站！

    嬴子夜正与侯卿下着围棋。

    不良人消息来报道：“启禀公子，已有人暗中打探了公子如今所扮身份！”

    “哦？！”

    嬴子夜微微一笑。

    鱼儿上钩了，查到了自己给他们准备的身份。

    接下来，就该准备再探地底赌城。

    夜间！

    月色朦胧，月华银白。

    照耀大地，凉如寒水。

    嬴子夜来到了城外乱葬岗，按照着之前流程，再次做了一遍。

    上香，躺入青石棺。

    随着一阵微微摇晃，青石棺材被抬了起来。

    不久，棺材板被打开。

    伴随着一阵呼唤，嬴子夜假装被唤醒。

    再次走出青石棺材，已经到了地底赌城。

    眼前繁华万千，金碧辉煌。

    嬴子夜淡然自若的接过一旁守卫递上来的面具戴上，随之轻车熟路的跨越城门，步入地底赌城。

    之前因嬴子夜参与赌斗，赢下了十一枚金玉灵珠带在了身上，又随手兑换了十枚金玉灵珠。

    悠闲的逛着一处处摊贩和商铺。

    目光所及，各式珍宝、奇药数之不尽！

    甚至，有些珍奇药物，堪比咸阳宫内的底蕴！

    就拿眼前这株千年人参而言，怕是也只有在咸阳宫能找到这等奇物！

    可如今，在这地底赌城内，竟也可以看到。

    嬴子夜悠哉悠哉的走进一处商铺，只见一樽羊脂凝玉雕琢而成的酒杯，散发着温润、柔和的光芒。

    酒杯之中盛着鲜红如血般的酒水，散发出一阵阵清香，甚至还蕴含了灵气波动。

    “公子，此乃清灵玉制作而成的夜光杯，蕴含天地之灵气，可以吸收天地之间游荡灵气补充。”

    “杯中之酒乃是从边境之外运转而来的兽血美酒，鲜红血泽，加以瓜果酿制而成，蕴含果香，饮之可以补充气血！”

    侍女热情招待着，眉眼含笑，补充说道：“夜光杯五枚金玉灵珠，兽血美酒三坛一枚金玉灵珠。”

    “一樽夜光杯，六坛兽血美酒。”

    嬴子夜淡然说道，丝毫不在意价钱。

    说着，取出了七枚金玉灵珠拍在了柜台上。

    侍女当即怔住，这位公子未免太过壕气。

    尤其是嬴子夜将夜光杯和兽血美酒收入系统空间时的手法，更是将侍女看得一愣一愣。

    待嬴子夜刚一走出商铺大门，一队精锐士卒正等候在了门外。

    嬴子夜见此，眼中虽有意外，可心中早已有所准备。

    否则，他也不会选在今日前来！

    “苏公子，我家将军有请，要与公子商议一场买卖。”

    “哦？”

    嬴子夜饶有兴趣笑道：“买卖？有意思！”

    “带我且去看一下。”

    精锐士卒拱卫着嬴子夜，来到了一处高大巍峨阁楼。

    阁楼之中，人来人往。

    到了三层，却是空旷寂寥。

    被一众士卒把守了起来。

    星落将军此刻就坐在三楼正中席位上。

    摆满了美酒，淡淡谷物与瓜果酒香扑面而来。

    “苏公子！”

    星落将军招呼道：“请坐！”

    “多谢将军。”

    待嬴子夜坐罢，一侍女递上来一樽青铜酒杯，酒浆晶莹剔透，宛若液体美玉。

    嬴子夜轻轻一抿杯中酒水，问道：“不知道星落将军找苏某是要做何等生意？”

    “若是普通的买卖，我可是不会做，也没意思！”

    话语轻描淡写，充满了高傲。

    星落将军轻声一笑，冷声道，“如果说这个买卖是天下呢？”

    “天下？！”

    嬴子夜语气一惊，随之笑道：“做天下的买卖？莫不是说笑？”

    星落将军反问道：“以赌场的财力你觉得我像是在说笑么？”

    “呵！”

    嬴子夜冷冷一笑，面色不悦道：“当今天下乃是古往今来，千古一人，始皇帝陛下坐镇统治。”

    “谁人胆敢谋反始皇帝陛下帝位？！”

    “星落将军所言，莫不是要害我，让我苏家灭门！”

    星落将军笑了笑，深有意味道：“始皇帝陛下在世之时，我等自然不敢谋反！”

    “可是始皇帝陛下终究是凡人，百岁恐怕都无法活得。”

    “待始皇帝陛下百年之后，无论是扶苏公子登基，亦或者是胡亥公子上位，我等皆可以图谋天下！”

    星落将军双目闪烁着光芒，满是自信说道。

    “原来如此！”

    嬴子夜微微颔首，迟疑半许后问道：“你需要我做什么？”

    星落将军平静道：“以你家族之名，在当地招兵买马，组建私卫，且再选上百名不足于八岁的男童交由本将军。”

    嬴子夜闻言反问，道：“这些除却我苏家以外其他人都能做，为何找到我？”

    星落将军冷笑道：“因为本将军看得出，你是一个不同于他们的赌徒，且喜欢豪赌！”?

