    石魔手的兵器竟然是引来陨石天降——永安城内，钱公公脸色大变，一声惨叫：“陛下——”不顾一切的腾空冲起，要用自己的生命去阻拦那一颗正在砸向整个城市的巨大陨星。

    自信如铁的茂永公也是面如死灰，望着那一颗陨星全身一片冰凉……完了！

    这样一颗庞然大物落下来，整个城市都将彻底从大地上抹去，不管你是真圣还是元圣，在这样的灾难之下，并没有太大的区别。元圣或许还有能力逃得一命，真圣都未必能够活下来。

    因为恐怖的撞击之后，是波及千里的恐怖震动和冲击，来不及在一瞬间逃出千里之外，就是死路一条！

    权鹤仪站在皇宫中一座宫殿顶上，望着那巨大的火焰陨星，咬牙切齿：“石魔手！”她终于知道噬魂魔蚁偷袭总司衙门的真正目的了。

    石魔手在城外三百里——这个距离是为了保证兵器的准确性，只有在不大于三百里的位置上，他才能够控制陨星准确的砸落在永安城内，至于在城内什么位置，在正好落在了皇宫内，还是掉在了普通民宅上，并没有什么区别。

    但是这个距离对于他们来说并不安全，不过石魔手既然设计了这件兵器，自然也有应对之道。三百里的地下早已经挖好了一座深达一百五十丈的的地堡。他估算着差不多了，接下来不需要控制，陨星也会按照惯性落入永安城，便立刻大声喊道：“快走！”

    永真王和那些大人物们早已经提前一步进入地堡，现在还留在地面上的只剩下那些守卫，他们立刻争先恐后冲了进去。

    这兵器却是来不及拆卸了，石魔手从兵器上抓出了一只心脏形状的部件，撞在了随身的铁箱里，别的部分顾不上了。

    如果是在永安城附近，便是地堡深入地下一百五十丈，也会被巨大的冲击力碾压的坍塌，但是三百里之外就没有问题了。

    地堡中，永真王安然而坐等待着最后的冲击到来，那是他胜利的凯歌。永安真皇身边应该有一位元圣，若是他拼死保护，这一次无法杀死真皇，不过那已经无关紧要了，一个孤家寡人又能做什么？

    至于整个永安城作为陪葬，他也不在意，他手中掌握着这样的可怕的兵器，已经用永安城祭旗，他相信去和其他的城市谈一谈，比如剩下的十一座皇城，他们应该很乐意出钱出力，帮自己重建一座永安城，那是完全属于他的永安城。

    ……

    宋征抬头看向了天空中的火焰陨星，颇有些意外：“倒是有些小看了这个世界的生灵，没有神通法术，竟然也能够制造出如此强大的灾难。”

    他迅速在心中估算了一下，从这颗陨星的大小来估算，灾难范围至少千里。

    “制造这一场灾难的家伙，虽然不是个东西，但的确是个天才。”他连连称赞，已经可以听到城内传来凄惨的喊叫声，那是彻底的绝望。

    宋征回头看看女儿，果然这小丫头正一脸嫌弃，义正词严的拒绝：“爸爸，我已经不是当年的我了，有这么多好吃的，我绝不吃土了！”

    宋征无奈，好吧，总不能勉强女儿。

    他抖动了一下身躯正要腾空而起，宋小天忽然又说道：“算了算了，爸爸这么辛苦，还是我来吧。要是让你去了，恐怕眉毛头发都要被烧掉了，我们找不到后妈了。”

    宋征：“……”

    重点根本不在后妈上好不好？

    宋小天两只小脚一顿，身躯唰一声射向了那一刻火焰陨星，她比钱公公出发的晚，但是速度快的不可思议，瞬间就超越了钱公公。

    钱公公虽然已经绝望，只想为了陛下尽忠拼死一搏，但这个时候发现竟然有人和自己一样的想法，顿时大为赞许，嘶声吼道：“好忠义！”

    然后就看到宋小天超过了他之后，速度越来越快，转瞬之间就来到了火焰陨星之前，张开了樱桃小口猛地一吸。

    咝——

    虚空之上异风大作，那一颗火焰陨星周围，忽然出现了一片特殊的飓风漩涡，火焰陨星的速度似乎因此而减慢了一些。

    地面上，众多命魂战士都看到了这一幕，暗暗摇头叹息：“螳螂臂挡车，勇气可嘉，可惜啊……”

    茂永公也是一声感叹：“先生高义、小姐高义！他们本来可以尽快逃脱，现在却要舍生取义，历史应当铭记他们！”

    皇宫中，当那一刻火焰陨星出现，神拳老仙忽然出现，一把抓起永安真皇向东流，不顾一切的朝外冲去，时间有限，他还要带着一个人，不能浪费一丝一毫的时间。

    当宋小天冲上天空的时候，他头也没有回一下，因为他知道不可能成功。但是他心中欣慰，忠臣良将还是很多的，有她阻拦，应该能为自己争取一点点时间。

    可是天空之上，那些诡异的飓风漩涡，竟然如同一只磨盘，一点点的将火焰陨星外围的火焰剥离，然后竟然是庞大陨星的本体！

    而且这个速度越来越快，火焰陨星在宋小天的吸食下越来越小，飞快的缩减了下去！

    宋小天的小肚子仍旧十分平坦，对于捕天者来说，吃土也是海量，这一颗小小的陨星根本不算什么。

    不愿意吃，只是因为味道不好罢了。

    地面上，茂永公和权鹤仪等人渐渐地张大了嘴巴，眼中充满了难以置信：那一颗火焰陨星，已经缩减到了只有十丈大小。

    虽然落下来仍旧会引发一场灾难，但是强大的命魂战士已经可以在这种程度的灾难生存下来。

    而宋小天仍旧没有停止，不断地吸食着，那陨星还在飞快地缩小，很快就只有磨盘大小了，宋小天索性一张口，诡异的将剩余的陨星彻底的吞了下去。

    “啊啊啊——”钱公公尖叫着冲了上来，本以为乃是慷慨赴死，却发现陨星不见了！

    整个永安城鸦雀无声，所有人都不敢相信自己所看到的，许久之后，忽然爆发出了震天的欢呼声。

    那些命魂战士还好一些，大都振臂高呼，那些普通民众却是泪流满面，跪地朝着天空之上的宋小天不断的叩拜。

    宋征在教育儿子：“你学学你姐姐，你就会杀杀杀，只会让人恐惧。你姐姐却可以让万民敬仰。”

    宋小圣低着头不说话，心中破口大骂：“臭爸爸，坏爸爸，就知道女儿好，她好你养她一辈子啊，让她永远也嫁不出去！”

    嫉妒让弟弟疯狂诅咒。

    宋小天翩然落回，连个饱嗝都没打。一落地，她就感觉到了什么，给弟弟一个脑瓜崩：“你想什么呢？”

    宋小圣心虚：“没、没什么，姐姐牛逼！”

    嘣！

    又挨了一下，姐姐小脸严肃：“粗俗。”

    ……

    神拳老仙已经抓着向东流一口气跑出去七百里，回头一看：咦，怎么回事？灾难呢？

    ……

    最先反应过来的是茂永公，他一跃而起：“钱公公快回来，追杀逆党！”

    天空中的钱公公眼睛瞬间变得血红，唰一声就窜了回来：“速速出发！”

    他和茂永公都想到了：永真王他们大队人马跑不远，便是都骑着最快的奴兽，顶多也就是几百里，他们一定准备了避难所，这个时候只要追上了，就能瓮中捉鳖，把他们一网打尽！

    “这些该死的逆贼，杂家要将他们千刀万刮！”钱公公恨声说道。

    皇城司和太监内军组成的主力迅速出发，先头部队数百人，骑上了最快的奴兽一路飞奔而去。后面的大队人马稍慢一些，但也是紧随其后。

    ……

    地堡中，预料之中的巨大震动和冲击却始终不曾降临，永真王有些奇怪：“怎么回事？”

    可是这个时候没人敢出去查看，出去了可能就是个死。又等了好一会儿，永真王实在等不了了：“石魔手，这是怎么回事？”

    石魔手也是莫名其妙：“陨星已经被接引下来，王爷也看到了，不可能有什么意外啊。”

    永真王咬牙：“派人出去看看。”

    被点到了名字的命魂战士面如死灰，却不敢不去，抗命的话现在就得死。他以最慢的速度走出了地堡，然后看到河清海晏，什么陨星，好像根本不曾存在过。

    “怎么回事？”他丈二的和尚摸不着头脑。

    他弄不明白也懒得去想，那是上位者的事情，老子只是被派出来送死的。他转身返回了地堡，把自己所见如实报告了。永真王的脸色阴沉的可怕，地堡中光线昏暗，更显得他如同厉鬼一般，他什么也没说，大步朝外冲去。

    其他人连忙跟在后面。

    到了地面上一看，果然什么都没有发生，那一刻庞大的陨星就那么凭空消失了。

    发生了什么？

    永真王一把抓住石魔手的脖子，咆哮吼道：“这是怎么回事？！你给本王一个交代？”

    石魔手失魂落魄：“这不可能，我的兵器绝对没有问题……”

    远方忽然传来了一阵奔腾的声音，一只队伍出现在了地面上，朝着他们飞快而来。远远地，茂永公已经一声大喝：“永真王，受死吧！”

