    “前辈，你在吗？”

    这声音正是火情。

    林道然一听这话，也是有些无语，之前是白依依，没想到，这的工作都是有这样的接/班人，真是让人没有话说。

    “进来吧。”

    这个时候，火情等人也是直接走了进来。

    “前辈，我们刚刚得到消息，这东荒当中，此刻，也是发生了这异变，更是引发了这个兽潮。”

    “而现在，这个各大的势力，都是正在前往这个葬荒当中，特别是这个越家，还有这个战家，都是已经来了。”

    “至于我们一村的祭灵，同样是来自于这个大荒深处，而且这是老藤的部分根须。”

    这根须，是他们祭灵的一道分/身。

    这个时候，葡萄藤也像是感知到了这什么一样，更是为了让这荒圣之主可以感知到这大荒深处，可以说，把自己有关这大荒深处的记忆，都是封存在这个根须当中了。

    而且，更是为了让这火情带着，给林道然进行观看。

    那个时候的他，说起来，也不过只是这么一个种子而已，所以，仅有的记忆，也是十分的混乱，但是应该也是有着这么一定的用处。

    林道然一听这话，多多少少也是有些紧张。

    自己住的这里，算是个怎么回事啊，怎么三天两头就是有这样的事情发生啊。

    天天的，不是什么兽潮，就是什么地震，这要是再换一个人，怕是都难以承受了吧。

    而且，那些兽潮，也是冲上来了怎么办。

    这个时候，他也是说不出的郁闷，这兽潮就兽潮把，异变就是异变把，为什么要带一个葡萄藤过来？！

    只是这个时候，林道然也是意识到了什么，他拿出来了自己的晶片，更是发现这晶片此刻，正在发光。

    林道然此刻，也是有些狐疑的看了一眼这个葡萄藤，难不成还真是有关？！

    林道然忽然说不出的身心舒畅，倒是想不到，这个火情还真是个福星，这三天两头，就是喜欢给自己带消息，要不然就是什么线索的。

    这样下去的话，看来自己也用不了多长时间，自己就是可以完成系统任务。

    其实，准确的来说，他对于一切，充满了希望。

    虽说这个系统，当真是个废物，所以，自己修行的速度，可以说是龟速。

    但是，这最起码修行的速度，确实是十分扎实的。

    “大荒深处。”

    林道然此刻，也是陷入了这思考当中。

    越妍则是缓缓开口道：“大魔头，还是让我去吧。”

    “我对于那个地方，多少还是有些了解的，而且，我还可以给你们整来鬼牙！”

    最主要的其实，还因为这火情可是说了，这越家还有这战家，到时候可都是要来。

    她这都三年了，是真的有些想家了。

    这时候的青微，一听见这话，也是想起来了什么。

    “师傅，我跟越妍姐姐一起去吧，我也可以的。”

    青微的脸上，说不出的兴奋。

    林道然一听这话，也是有些无语，这帮人天天都在想什么呢。

    这个时候，他则是忽然想要进行反思了。

    这帮人到底是怎么回事啊，为什么会比自己的胆子还大啊，是不是自己把他们带坏了。

    他点点头，开口道：“好，既然如此的话，你们就去吧，只是这路上，也是切记多加小心。”

    林道然一顿，也是继续开口道：“青微，你把我的锄头戴上，要是找到了这植物，可是千万要小心。”

    不管怎么说，这两个人，可不像是什么干过农活的人。

    他自己是真的十分担心，

    “明白了，师傅。”

    这时候，林道然也是拿出了这么一锄头，直接递给了这青微，个头不大，就算是这青微，都是可以随便使用。

    这时候的火清，也是深吸一口气，开口道：“青微姑娘，越妍姑娘，我跟你们一起去把。”

    不管怎么说，这祭灵可都出自于这区域当中，更是可以或许帮忙。

    “好的，姐姐，到时候我一定给你找个更好的鬼牙。”

    她走的时候，也是让这范红伟好生照看自己的独角兽。

    一开始的独角兽，还是有些害怕的，但是很快就是跟小牛他们混在了这么一起。

    他们一行人离开了这个竹楼，也是快速朝着这个大荒当中飞速前去。

    “青微，你帮我打听的事情，怎么样了？”

    这个时候，越妍也是忽然开口，更是看向了这青微。

    青微开口道：“姐姐，这个战离好像还没有结婚，但是快要订婚了。”

    “就是跟这越丽。”

    可以说，他只能打听到这些消息。

    但是，这个时候，越妍则是直接愣住了，开口道：“越丽姐姐，竟然要跟这战离结婚……”

    “这可不行啊，这个战离可不是什么好人，要是嫁给这战离的话，一定不会幸福的啊。”

    可以说，这个时候的他，也是说不出的担忧。

    “到时候，我要是可以遇见她的话，我可是要好好劝劝她。”

    这几天，可以说这大荒当中，说不出的热闹。

    这东皇当中，这火灵王朝的人马，更是在这火空等人的带领下，进行了支援。

    至于这战家还有这越家的人马，都是已经到达了这个深处。

    甚至于，还有很多强大的宗门，还有这势力，都是已经到达了这里。

    虽说这个地方，可以说是绝地，但是当中，这机缘也是足以让这神灵，进行窥伺的。

    “而现在这样大的变化，说不准就是因为有些机缘，怕是马上就要出世了。”

    “所以这个时候，各大势力都是想要过来，分上这么一杯羹。”

    他们一行人的速度很快，这越妍等人，也是终于抵达了。

    至于，这前边本来是一处峡谷，这个时候，都是已经坍塌了，这乱石更是已经遍布。

    这苍茫还有这诡异的气息，也是直接充斥在了这天地当中。

    这此刻，来自于这太虚界当中的各大人马，也是齐聚在了这里。

    这里就像是发生一场大战一般。

    这大地都是已经开裂了，这山崖都是已经崩塌，至于这溪流都是被堵上了。解决

