
　　“我滴个乖乖，这么大的舞台，这么大的观众席，我就是现在联想一下当观众坐满这里的那天，我心里边都紧张的有些发颤啊。”白眉工作室的代乐乐轻轻的摸了摸舞台的一角，目光十分的复杂。

　　“我也紧张，我感觉我要是现在站在这个舞台上估计腿都得大颤。”晓沈阳也是附和道。

　　沈常乐笑道：“按理说沈阳哥、郝建哥你们应该不怎么紧张吧，毕竟你们都是参加过春晚的人。”

　　“没有我也紧张，说真的就算是春晚舞台上，那也没有这样的阵容啊对不对，这PK一整，万一有点失误库察一下子整个倒数第一回去，我们就只能在东三省支持我们的老乡面前刨腹谢罪啦！”宋晓宝玩笑着说道道，不过神情却也是数一数二的严肃。

　　开心油条的郝建附和道：“大家都紧张啊，这可不像是平时的演出，就连春晚的节目，那都是有排练，有彩排的，这就是一锤子买卖，观众在底下看着，不行就是不行，真的是太可怕了，这种感觉大家都是一样的。”

　　贾玲看着说话的三人忍不住吐槽道：“其实我们和你们三位紧张的不一样，你们紧张的是作品和观众反应，而我们紧张的原因…………是你们三个…………”

　　白眉工作室、杨天赐、李菁、三个团队都是深有同感的点头附和道。

　　沈常乐、候振：“………………”

　　开心油条众人：“………………”

　　黑土传媒众人：“………………”

　　“怎么突然就有种被众人敌视的感觉呢…………”

　　然而就在众人隐隐有分为两派的时候，欢乐喜剧人演播厅不远处的叶导却是看见了众人，连连挥手叫所有人一起过去开会。

　　整个会议内容仅仅是开了半个多小时，主要还是叶导作为总导演，再次详细的介绍了一下整体的赛制流程，以及后边的淘汰赛和会慢慢补充进来的踢馆喜剧人。

　　“然后除了这些事情呢，还是要跟各位老师最后叮嘱一下子的，本次的欢乐喜剧人总赛程全下来一共有十三期节目，为了能够把最好的喜剧内容奉献给观众，和以后观看节目的观众。”

　　“每期的作品，我们节目组希望大家带来的是全新的作品，又或者起码得是有创新的半新作品，我知道这个规定对于在座的各位是一个不小的挑战和工作量，但我相信在坐的各位老师绝对是有能力完成的吧。”

　　宋晓宝和晓沈阳对视一眼笑道：“导演说的这个没毛病，既然是参加综艺节目，要是还拿以前出现过的老作品就没意思了，我们答应之前已经商量出来不少的本子了，应该没什么问题。”

　　白眉工作室梁超点头道：“我们问题不大，有俞白眉这个金牌编剧在，我们的本子很富裕。”

　　沈常乐和候振点头笑道：“我们德芸社没有问题，预备了一些存货的。”

　　开心油条的郝建、马丽、爱伦略带感激的看了沈常乐一眼后也都是跟着点了点头。

　　一轮过后，总导演叶导看众人都没有意见，于是也是放松了一些笑道：

　　“那好，既然各位老师都没有意见那是最好的，自明天开始的一周内，这里的演播厅除了节目组工作人员的调试以及拍摄一些花絮外，剩下的时间，我们都会留给各位老师充分的时间进行节目彩排的。”

　　“叶导，这个彩排时间怎么安排，我们七组人是不是应该排一下合理的时间段啊？？？”晓沈阳开口提问道。天籁小说网

　　叶导点头道：“没错，这也是我刚正想说的，所以为此我们准备了这个，小王！！！”

　　屋外的门被打开，一个工作人员小跑的拿着一个透明盒子跑了过来，透明盒子里边装着的是白色的塑料球。

　　叶导点了点头接过透明盒子解释道：“各位老师们，这个透明盒子里边装着的是七个塑料球，每个球里边有一张纸条写着一个数字由1到七。”

　　“一会儿各位老师挨个上前抽签，抽到的数字除了是咱们欢乐喜剧人第一期节目上场顺序外，同样也是我们这一周以内彩排节目的顺序，各位老师您看如何啊？”

　　“没问题！”

　　“嗯可以，这样算是最公平的了。”

　　“我是最爱抽签了，那我先来试试手气吧。”

　　众人纷纷点头答应，随即黑土传媒的晓沈阳和宋晓宝商量了一下后，第一个上前抽签。

　　叶导笑了笑道：“行晓沈阳老师你打开塑料树就能看见纸条，什么数字展示给大家看就行了。”

　　晓沈阳点了点头，随手捞起一个球打开，缓缓的打开了球里的纸条，忍不住高兴的握紧了拳头。

　　一旁坐在座位上的众人也都是纷纷投来好奇的目光，想看清晓沈阳手中的数字。

　　“几了几了？”

　　“沈阳速度打开呗！”

　　“沈阳哥拿了一个几啊？别卖关子了给大家看看吧！”沈常乐开口道。

　　晓沈阳嘿嘿笑着将纸条打开，让所有人看清了上边的数字——三！！！

　　“哇去牛啊沈阳！好顺序好顺序！”看清了数字的宋晓宝也是忍不住拍手笑道。

　　“嘿嘿巧了，这签抽的，感觉比中了五百块还高兴！”晓沈阳笑道。

　　而此时一旁的众人，也都是投来了略有羡慕的目光，众人都是舞台上的老油条了，自然是都知道一个好的出场顺序的重要性。

　　开头的演出节目不好演，观众可能都刚刚进来还没有进入状态，演出如果不够火热吸引观众眼球的话，起码得下降一半的效果。

　　最后的演出同样是不好演，大家的节目都看过后才上场，一直到最后的节目大家都有审美疲劳了，自然也会降低几分的节目效果。

　　所以相对来说，越是中间的节目效果越好，就是所有节目里边的C位时间，而晓沈阳抽到了三号，可不就是正中间的C位嘛。

　　“嚯！看来这先抽有好处啊，那下一位我来吧。”

　　沈常乐看到晓沈阳势头不错忍不住嘿嘿一笑，当即也是迫不及待的第二个走了出来，上前抽签。

　　只不过当沈常乐搓了搓手，怀着期待的心情打开塑料球的那一刻，脸却是一下子没忍住直接黑成了宋晓宝。

　　“妈蛋…………一号！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百二十章 抽签免费阅读。https://xs.23sk.com 