    吃了西瓜，叶墨带着一行人到嘉宝果园逛了逛。

    嘉宝果园一直有成熟的果子，可都不多。隔几天采摘一次，能采摘几斤。

    这里的嘉宝果，有一些特别大，只比乒乓球小一点。果皮薄，果肉厚，多汁，风味浓郁。

    超大的嘉宝果数量很少。

    现在嘉宝果虽然一直有成熟，可是数量，并不多。

    七八天采摘一次的话，每次能有四五斤。最主要是还是鸟儿，太能祸害了。

    如果没有野鸟祸害这些果子，七八天采摘一次，估计能有十来斤。最主要是那十几棵大树，又开始开花结果了。

    小嘉宝果树，就胜在数量多。

    高远昨天只看了西瓜，没过嘉宝果园。尝了尝味道，这的嘉宝果相当不错。

    “嘉宝果很不错，甜度高，风味浓郁。但是量，太少了。”高远说道：“大果，我这边能给到75元1斤。中果45元，小果30元。”

    “行。”叶墨点头。

    大的嘉宝果，能卖到一百多元1斤。只有很少的高档水果店和网店才有卖。

    这里的大嘉宝果，比网上的大果还要大一些。但是叫叶墨去做终端销售，要付出的成本代价，明显不划算。

    花城的一些高档水果店里有普通的嘉宝果卖，价格五六十元1斤。便宜的时候，三四十元1斤也能买到。

    嘉宝果成熟后，保存周期太短了，很多地方根本没有这个东西。网上卖的嘉宝果，基本都采用空运……

    高远的报价，要高于叶墨的预期价。

    这些嘉宝果，叶墨的预期，二十三十块钱1斤……就能卖了。不管大小果，一起。

    高远他们摘了些嘉宝果，要给叶墨钱的，叶墨摆了摆手，没收他们的钱。

    “现在的嘉宝果不多。等数量多了的时候，我采摘了，直接给你送过去。”叶墨说道。

    “行。你这边西瓜，七八成熟就采摘，不要全熟的。应该也没几天就能采摘了，到时候我让车子过来拉。”高远说道。

    “好……慢走。”看着他们上车，叶墨喊道。

    刚才开的那个八十几斤大西瓜，只吃了一点点。

    西瓜太大了，根本吃不了多少。

    特大西瓜不好卖。

    要是七十斤以上的，可以算是特种瓜，有些人觉得稀罕，会买。

    但五六十斤一个的大西瓜，就很少人会买了，这又不是特别稀罕的玩意。这太大了，买回去根本吃不完。

    叶墨将剩下的西瓜装车，去了生产队。分一些给小眠爸妈他们，再给叶染和林小眠拿了些过去。她们在挖沟槽，埋水管……后面跟着一些人填埋水管。

    一般来说，在夏天……吃西瓜吃到爽，一个人能吃四五斤，甚至更多。但吃太多了，容易拉肚子。

    吃两三斤，差不多就合适了。

    八十几斤的西瓜，足够三四十人吃的。

    ……

    后面几天连着的高温，田里的西瓜熟得很快。

    70斤以下的西瓜，开始采摘了。

    总共有30株，叶墨他们吃了一些，现在还剩下96个西瓜在上面。

    叶墨留下了20个自己吃，这20个都是五六十斤的西瓜。70斤以下的西瓜作为常规瓜卖，五六十斤一个的，太大了。除了一些人多的单位会买。普通家庭不会买这么大的西瓜……

    2.5元1斤，第一批卖了6500元。

    田里剩下都是特大西瓜了，都在70斤以上，又过了几天全部采摘。

    70斤到150斤的大西瓜，总共有44个，卖了4.73万元。

    150斤以上的瓜，总共是20个。

    叶墨要留下两个最大的瓜做种，就只卖了18个，平均下来，每个瓜四千多块钱。卖了7.6万元。

    那18个瓜，上面印了红字，有‘步步登高’‘恭喜发财’‘好运常来’等字样。

    这么大的西瓜肯定不是自己吃。而是用来送礼，或者做活动的。

    ……

    回到家快要中午了。

    林小眠在家里逗鸟……

    这是一只非常稀有褐背伯劳，好像是认林小眠做主人了。每天中午都要过来一趟，可是只和林小眠亲近……

    叶染偶尔可以和它亲近。

    要是叶墨过去，它就会逃走。

    “西瓜卖完了？”叶染坐在旁边，玩着手机，问。

    “还有十几个。”

    “卖了多少钱？”

    林小眠也看了过来……

    “总共十三万多。”叶墨道。

    叶染一脸羡慕：“那些西瓜你怎么种的，长那么大。我就是买的苗子，都没怎么管。”

    “八十株就卖了十三万，要是八千株，不得一夜暴富了？”叶染说道。

    叶墨翻了个白眼：“八千株，原地升仙还差不多。”

    要是八千株，每株一个瓜……那就是八千个。

    数量多了肯定卖不上价钱，到时候每斤两块钱，恐怕都没有人要。每斤一块钱，或许……

    叶墨算了一下，每斤要是一块钱，只要能全部卖完，也能有上百万元的进账。

    今年是不用想了。

    等明年，好好操作一下。

    “叶墨，你过来看看，选这两套沙发怎么样？”老爸喊道。

    家里的装修快要做好了，现在就要开选择家具了。

    布艺的沙发，浅灰色，八件套+茶几+电视柜，八千块钱。

    3.7米的总宽度……

    “差不多，挺漂亮的。”叶墨道。

    这要是去家具城买，价格要贵不少。

    叶墨帮着老爸选购了床，衣柜，还有各种家具……总共下来花了五万多块钱。

    家具，有贵有便宜。

    说真的，叶墨也想建一栋房子。

    现在这套房子，也不是小，而是布局的问题，就显得房子的空间很小。还没有阳台……

    家具吧，也是以前房主留下来的家具。

    可现在手上不宽裕。

    叶墨见过豪宅的，就以前那栋……到现在，叶墨还心心念念。

    见过豪宅的超大空间，以及布局。住着小房子，就感觉哪儿哪儿都不对劲。

    午饭做好了。

    叶墨提了啤酒出来……

    “不喝酒，我等下开车去城里。”叶染道。

    “我也不喝了。”林小眠摇摇头，拍了拍肚子：“我感觉长小肚子了。”

    “你去城里干啥？”叶墨问。

    “水管埋完了。后面没事做，我回城里住几天，做个头发、美甲什么的。”叶染说着看向林小眠：“一起到城里耍不？”

    林小眠轻轻点头，看着叶墨：“去城里耍不？”

    “没空。唐恂喊我过去帮他挖游泳池，明天就要挖出来。”叶墨道。唐恂打算挖个泳池，这边的天气热，挖个泳池让他们家两个小孩玩耍。

    唐恂家的房子，建设进度也很快。

    他爸妈和老丈人的房子，都已经封顶了。唐恂的房子，也建到了二楼。

    “那我们自己去耍。”林小眠道。

    “嗯。”叶染点点头：“下午先做头发，还是先做美甲？开这么长时间的挖掘机，我手指甲都黑了。”

    “我的也是……”

