    江木这个草包宗主，居然跟凌傲天打得不相上下？！

    不止众人震惊，其实凌傲天也发现了。

    自己的每一拳，少说都有八成的力量。

    普通的聚灵境修士挨了，不是重伤也是重伤。

    但拳头打在这个废物宗主身上，竟然像是打在了软垫上。

    力量仿佛被卸去了一半！

    这废物宗主，居然这么强？！

    凌傲天越打越是凝重。

    他自己身上，已经有多处淤肿。

    反观江木，似乎没什么事？

    若是照这样打下去，江木很可能会赢！

    难道....我要被逼借助师尊的力量？

    凌傲天心思活络起来。

    江木却感到十分郁闷。

    妈的，这男主角是不是没吃饭啊，拳头怎么软绵绵的？

    在原剧情中，我可是三两下就被他打吐血，几天都下不了床的啊。

    可现在算啥？

    心绪转念间，江木渐渐就明白过来。

    不是对方没吃饭，而是自己的身体，已经被‘装逼挨打之躯’强化过，会自动抵消掉50％的伤害。

    所以，除非凌傲天开挂，借助他师尊的力量。

    否则根本无法对自己造成重大的伤害。

    既然这样....

    “啊——！”

    在挨了一拳后，江木‘痛苦’的惨叫一声。

    同时迅速后弹，狠狠的往后面甩去。

    以营造出被凌傲天揍飞的效果。

    众人见状，有的惊呼，有的大快人心，而有的，却是一头雾水。

    尤其是城主薛远山。

    他作为归元境的修士，乃是薛城最强大的人物，他一眼就看出来，江木是故意的。

    所以他静观其变，看看江木到底想做什么。

    江木整个人飞出去后，刚好落在了丁楠蓉的怀里，被她稳稳接住。

    香，软。

    虽然很想享受两波，但还是得以剧情为重。

    从丁楠蓉的怀里下来，江木面目狰狞的指着凌傲天，厉声呵道：

    “蓉儿给本宗杀了他！本宗要他死！咳咳...咔吐！”

    说着捂住腹部，特意吐出一口鲜血。

    看起来，似乎伤的很严重。

    丁楠蓉无动于衷，只是冷淡的看了他一眼：演技不错。

    其实丁楠蓉不弱于薛远山，自然也能看出来，江木是故意的。

    再加上，她早已看过日记本，知道江木是在演戏，目的是为了完成退婚剧情。

    所以，从头到尾，她都在吃瓜。

    这时。

    已经回复过来的薛梦涵，赶紧开口阻止道：

    “江宗主，别打了，这都是误会。”

    “误会？本宗被这乡巴佬打到吐血了，你说这是误会？”

    江木怨毒的盯着凌傲天，随之转头看向薛梦涵，厉声质问道：

    “梦涵！你一直不答应与我成亲，是不是因为凌傲天？你是不是喜欢他！”

    “啊？不是，我没有，你别乱说。”

    薛梦涵被问懵了，连忙否认。

    一开始，她承认对凌傲天有点好感，不过还远远谈不上喜欢。

    尤其是现在，自从知道了日记本的内容后，不知怎的，她内心升起了一种反叛感。

    她很不喜欢那种被命运安排的感觉。

    “没有？你不喜欢他，他怎么会说你是他的女人！又怎么会站出来替你退婚！”

    江木依旧声色俱厉的逼问着。

    “我真没有！”

    薛梦涵气得快哭了。

    自己跟凌傲天认识才几天，说的话也不多。

    怎么就成了他的女人呢！

    胡扯！

    这时候，凌傲天来到薛梦涵前面，看着她受气欲哭的模样，温声道：

    “梦涵，你放心，我不会让你嫁给一个，你完全不喜欢的人的。”

    然后转身面向江木，目光犀利，语气骤寒：

    “你无忧宗，乃是名门望宗，声誉响彻整个离州。

    “即使失去了离州南境的霸主地位，也从未失去过世人的敬重。

    “然而！

    “身为一宗之主的你，却仗着一纸婚书，进行道德绑架，逼迫一个根本不喜欢你的花季少女嫁给你！

    “你算什么男人？！

    “如今人族与妖族局势严峻，随时都有开战的可能！

    “而薛城作为抗击妖兽山脉的前线，时时刻刻，都面临着妖族的入侵！

    “你却不思进取，不好好复兴你的无忧宗，不把心思放在抵御妖族上，反而沉浸在儿女情长之中？

    “你又算什么宗主？！

    “难道你忘了三年前，妖兽山脉的战役吗！

    “你对得起你父母吗！

    “你对得起无忧宗上下九千条人命吗！！

    “你又对得起，整个南境为抗击妖军而牺牲的修士吗！！！

    “你还是个人吗！！！！！！”

    哗——！！

    凌傲天的连珠炮弹，犹如巨石砸落湖面，掀起了轩然大波，让全场众人惊叹不止。

    就连薛城主，看向凌傲天的目光中，都充斥着赞赏之意。

    没想到，此子除了实力之外，在才思上，竟然也如此敏锐出众。

    这凌傲天，不同凡响啊！

    唉，可惜涵儿与江宗主有婚约。

    若不然，涵儿跟凌傲天...应该能成的吧。

    薛远山看了看正气凛然的凌傲天，又看了看狼狈吐血的江木。

    无奈的摇头暗惜。

    “咳咳噗！”

    江木被说得再次吐血，似乎是受了不轻的‘刺激’。

    他颤抖的手指着薛梦涵，龇牙瞠目，目光中的怒火如同火山喷发：

    “原来如此！我懂了，是梦涵你自己想退婚！

    “你将凌傲天推出来，就是让他当作你的挡箭牌，让他替你退婚！

    “好！真好！枉我对你那么痴情....咳咳噗！”

    说着说着，又吐出一口鲜血。

    妈的，老子是真的拼啊。

    这几口鲜血，得吃多少饭才能补回来啊。

    但没办法，这退婚剧情是主线剧情，必须得保证100％完成。

    江木的话语，让薛梦涵感到很委屈。

    她是想退婚不假。

    可她从来就没有想过，自己需要靠一个男人去替她退婚啊！

    “江宗主，不是你说的这样的，我是想过退婚，可我....”

    她话未说完，就被江木撕心裂肺的打断：

    “什么！你果然是想退婚！

    “梦涵！我从小到大一直都爱着你，也只爱你一个！

    “你知道，有多少宗门天骄之女要嫁给我吗？

    “你知道，有多少城主千金要嫁给我吗？

    “你又知道，我为了你，又拒绝了多少女人吗？

    “可你从来不曾看我一眼！

    “我恨呐！！”

    江木痛心疾首，熟练的挤出两行泪，苦涩望着薛梦涵：

    “人生最遥远的距离，不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道，我....爱....你...”

    说完，就两眼一黑，‘昏倒’在丁南蓉的柔怀里。

    呼~

    妈的，她终于说出退婚了，可吓死爹了。

