    “天底下真有这种神奇的毒蛇吗”

    小月在一便听的神乎其神。

    美琳笑了笑：“具体我也不知道，都是据说这样说的，不过要是当今出现一条太玄蛇，它的市场价绝对在五百万以上，这点我可以肯定”

    豁...！

    两姐弟惊讶的目瞪口呆，一条蛇五百万？

    “比那条蛇还要珍贵？”涂小安忽然认真的看着美琳。

    美琳自然明白涂小安指的那条蛇是什么蛇，传闻中的变异吸血蛇。

    “论医疗价值，恐怕没有什么蛇能跟太玄蛇相媲美了”

    涂小安笃定：“要真如此，我还真要去佘山找一找这种蛇”

    “小弟，姐不准你去，什么太玄蛇，都是胡说八道，况且我们现在有钱了，老老实实带着老妈去治病就行了，你可不能再出事了”涂小月一手将舒服趟在美琳温柔乡中的银白蛇给硬生生拽了回来。

    “姐，你放心，我现在都变成一条蛇了，你还怕我能出什么事”涂小安开口。

    “蛇吃蛇还少吗，你丢了人命，我可不想你连这条蛇命都没有了”

    涂小安知道姐姐担心自己，连忙应和：“姐，我知道了，我开玩笑的，美琳姐也说了，这种蛇等于绝种了，数百年不世出，我想抓，恐怕也没地方抓”

    太玄蛇，就这样在涂小安的心中埋下了一颗种子，让他念念不忘。

    ...........．

    下午，涂小月带着老妈温秋去市中心的一家大医院做身体检查，小安本想跟着，但介于自己蛇的身份，出门实在太招摇，也就杜绝了这种不靠谱的想法。

    他一条蛇也闲不住，一溜烟的窜到后山老林练级刷怪去了。

    如今等级虽然已经提升到了五级，但还远远不够，最关键，他想在佘山多抓几条不错品种的毒蛇变卖。

    现在跟老姐相认，跟美琳姐相认，涂小安的日子也算步入正轨。

    一条虎蛇就能赚二十万，对于涂小安现在来说，抓虎蛇已经不算难事，只要被他碰到，就能收服。

    他进入佘山之中，涂小安简直鱼入大海，既然有种亲切的感觉。

    他先看是了一下自己的最新数据。

    数据显化。

    宿主：涂小安！

    身份：家蛇：（100cm！）

    等级：5级

    进化能量值：100/5000。

    天赋1：吞噬

    天赋2：统治能力。

    宠物箱，1级蚊子（500），1级幼蛇黑曼巴。

    这两日，涂小安忙着跟自己的亲人相认，数据上到没有什么变化。

    至于宠物箱，也只有五百只蚊子，充当涂小安的敢死队，还有之前抓的一些毒蛇，除了黑曼巴，别的毒蛇，在今天一股脑的交给了美琳姐。

    让她看着卖。

    至于黑曼巴为什么留着，是因为这条蛇还太小，现在商业价值不大，留着慢慢的养成在说。

    如果黑曼巴变成了成年的毒蛇，那么变卖出去绝对不会差于虎蛇的价值。

    目前涂小安感觉到了压力，这五级想突破六级，需要整整5000点的能量值，这还真有点多，他要吞噬多少生物，才能升级。

    这个下午，他就决定待在佘山升级，等傍晚的时候，老姐跟老妈也差不多从医院回来了。

    老林之中，涂小安也没有刻意的去开统治能力，召唤附近毒蛇出来，他是随缘吞噬，如果看到好的毒蛇品种就给收入系统。

    但好的毒蛇品种，可不是随处可见，都是普通的毒蛇或者无毒蛇。

    到是山中有很多的野生蚊子，围绕着涂小安这条毒蛇飞，一副虎视眈眈的样子。

    山里的蚊子跟居家的蚊子有很大的区别，一种像是饲养，一种纯野生，山中的蚊子凶性比较大，而且口器上的毒素也要比居家的蚊子要大的多。

    只不过野生的蚊子比较“耿直”，只要看到了陌生的人，它贴到你身上就不舍得离开，不吸个滚抱誓不罢休，哪怕你一个巴掌拍过来，它也纯当是吹来了一阵风。

    涂小安一不留神，就会被这些野生蚊子吸走一口血，他的蛇皮闪烁光泽，在阳光的照耀下，就想一颗发光的夜明珠一样。

    对这些山中的野生蚊子有着致命的诱惑。

    照理说涂小安是五级的毒蛇，气息算强了，一般的毒蛇都不敢靠近他。

    可这些野蚊却丝毫不怕，还一副冲他示威的样子。

    一个洞察下，涂小安诧异的发现，山中的野生蚊子既然是有等级的，是1级。

    这说明这些蚊子的生命力要比家蚊旺盛。

    而且它们非常的灵敏，飞行速度很快。

    整体来说，野蚊跟比居家的素质要强的多，就好比士兵跟普通人一样。

    涂小安还是人的时候，去山中捕蛇，可没少遭这些野蚊的罪。

    “想吸我这条毒蛇的血，可是要付出代价的”

    涂小安微微一笑，意识投放出去，笼罩在这些野蚊身上。

    顿时周围五六只野蚊仿佛受到了什么惊吓，嗡嗡的乱叫，显然有点不知所措！

    “收！”

    小安意念一动，这些野蚊骤然消失，出现在了系统宠物箱之中。

    “叮...恭喜宿主一下子收服6只1级野生蚊子，获得6点的能量值”

    不愧是一级的野生蚊子，居然能有一点的能量值了，家蚊不过0.1，如果是这样，大山之中蚊子何其多，涂小安收服个五千只蚊子，就把等级给提升了。

    五千只蚊子看似多，但在大山中只不过是毛毛雨，这种纤小生物，要多少就有多少，就看涂小安有没有这个心。

    “给我收，给我收...！”

    只要有能量值入账，涂小安就有动力，一路上意识笼罩，有时候，一下子就更收服五六十只野生蚊子。

    而且非常的轻松，还不费力，甚至在灌木草丛中，一大堆野生蚊子汇聚，一口收服就是百来只。

    昨晚涂小安放出五百只蚊子对付雷傲，能将一个大汉都被吓得举手无措。

    如果涂小安不想杀一个人，放蚊子出来教训一个人的效果真的不错，叮不死他，也能恶心死他。

    况且现在这些野生的战斗力更加的强悍，落到你身上，就是一口血。

    