    “好啦，好啦！！”

    易青安抚着纹章里的气鬼。

    “我们先不回家！！”

    “先带着你去把路上的城市都逛一遍好吧？”

    “恰！！”

    气鬼在易青的纹章里满意的哼了一声。

    这样才差不多。

    易青也有些愧疚。

    这个月对气鬼来说确实有些难受。

    是需要好好的补偿气鬼了，还有恐惧点也要好好的搜集一些。

    易青还发现了一个特点。

    就是家族弟子好像到目前位置都是契约一个兽宠的。

    易青也问了一下垒边。

    根据垒边的说法就是，在第一个兽宠进化之前最好不要契约第二个兽宠，这样虽然在前期会很有战力，但是很有可能影响到后期冲击力之壁！

    这是家族之间默认的常识。

    至于平民就没有这么多的顾虑，他们很可能一辈子都摸不到力之壁。

    所以前期契约兽宠就没有这么多的顾虑。

    喜欢就契约了, 管那么多干嘛？

    这就是家族和平民之间的差距。

    易青看着窗外的景色。

    ......

    报到的日子。

    易青站在列车站。

    看着易爸，易妈。

    “小易，你要好好保重啊。”

    “还有要好好照顾妹妹。”

    “到那里和爸妈打声招呼。”

    “确定不要爸妈一起去吗？”

    “嗯。”

    “路上有同伴，一起。”

    “爸妈你就放心吧。”

    易爸看着易青。

    “爸爸，最高兴的事情，就是小易你在高中的时候交到了自己的朋友。”

    “这件事情，比你考上四野大学还要高兴。”

    “爸爸希望你能够继续加油！！争取在大学也交到朋友！！”

    “好了，爸爸。”

    易青无奈的笑了笑。

    “我已经有经验了！！交朋友什么的我已经很擅长了。”

    “小易！易妈看着易青，到那里一定好好照顾自己....”

    易妈开始絮絮叨叨起来，易青安静的听着。

    “好了，孩子他妈。”

    “小易已经长大了。”

    易爸搂住了易妈。

    易青笑着和易爸易妈告别，顺便揉了揉头骨龙的脑袋。

    ......

    列车上，米思雨穿着一件白色的连衣裙。

    这次和易青越好一起去天织。

    米思雨特别打扮了一下。

    她有些遗憾。

    暑假的时候过来约易青，没有想到他已经去玄金市打工去了。

    啊，好遗憾！

    她特意买了泳装准备一起去游泳池玩的！！

    因为蒙克行省在华西联盟内陆，不临海，所以玩水只能去游泳池了。

    她和易青一点暑假的记忆都没有啊。

    好遗憾！！

    米思雨放出了一个茧。

    她的记录虫在暑假的时候也完成了进化。

    变成了存储茧。

    记录虫是很特别的兽宠。

    因为不追求战斗力，所以进化特别快。

    在进化成存储茧之后，在进化成成象蝶，只需要再进一阶就可以了。

    还有为什么这个大胸女也在列车上。

    郁冰雪注意到了米思雨的目光，对着她笑了笑。

    因为业务发展需求，米思雨也在天织开展了部分业务。

    准备去天织发展，以后可能要频繁在天织和云岚之间两边跑。

    当然不是为了易青！！嗯，有稍微那么一点点的原因在里面。

    她看了米思雨一眼。

    这个小姑娘的心思，她可早就猜到了。

    米思雨看着郁冰雪的笑容，也笑了笑。

    好不容易少了一个竞争对手, 还有一个大妈。

    难搞。

    二五仔也约好了一起走。

    他可没有那么多心思。

    就探着脑袋看着窗外一脸的兴奋。

    终于！！终于要去天织了！！

    我好兴奋！！

    一样兴奋还有木兮，去天织哎！

    我还从来没有出过蒙克行省呢！！！

    易青走入了列车，毫不在意周围人的目光。

    坐在了位置上，天织我来了！！

    ......

    天织最大的列车站，天织东站。

    这里一列列大巴停放在这里。

    鲁立双是四野大学的三年级学长负责在这里接待学弟和学妹。

    他一脸无奈的看着周围的学生被其他两所大学一辆辆的拉走。

    那边的学生一脸阳光的笑容，彬彬有礼，青春靓丽。

    还有好多漂亮的姑娘。

    怎么到这里，他看了自己身后那一群糙汉子，深深的叹了一口气。

    四野大学的名声是在太差了，莽夫学院的名头闻名天织。

    一般的漂亮大姐姐可不会来这种和尚庙。

    啊~好遗憾。

    当初自己怎么就选择了这个破大学。

    鲁立双深深的叹了一口气。

    “师兄，师兄！！我们什么时候走啊！！”

    一个厚重的男低音从鲁立双的身后传来。

    “鲁里双循着声音看去，看到一个长满络腮胡的大汉，浓眉大眼的叔叔？”

    “这位......叔叔，您是准备报四野的研究生吗？”

    “哈哈，师兄真会开玩笑。”

    “俺今年十八岁！！”

    “俺叫毕大洲，来自三炎省，火拳市，前三街道, 徐柳小区....”

    “啊~~”

    鲁里双，扭过了脑袋。

    这帮子糙汉, 他实在提不起兴趣，太憨了。

    在天织的高校有一句名言，在四野你可以找到任何你能够想到的男人。

    但是就是找不到帅哥。

    这句话鲁里双认为不对，作为四野大学的颜值代表。

    他还是很能打的。

    问题是再能打也没啥用，没有妹子啊！！

    没有妹子，他打给谁看!!

    “呦，这不是四野和尚庙吗？”

    “这届也是和尚满编吗？”

    “那也太可怜了。”

    一个穿着白色校服，校服上面有华西联盟的徽章，一头金色的头发在的阳光下反射着耀眼的光芒龚龙珍，华西战斗大学的骚包。

    鲁里双看了那个男人一眼，不想理他。

    有女朋友的家伙，没有资格和他说话！

    “学长，您说错了！我们有兽宠就足够了。”

    龚龙珍惊讶的看着这个粗眉毛一言。

    “叔叔你谁啊，叫我学长。”

    “俺是四野大学的大一新生。”

    毕大洲认真的说道。

    “啊，哈哈哈哈，你们加油啊。”

    “哈哈哈！！”

    鲁里双完全没有理他。

    他的眼睛被两个女孩深深的吸引。

    不只是他，周围所有汉子的目光全部都被那两个女孩吸引。

    龚龙珍顺着他的目光看去。

    看到那两个女孩。

    “不要懒蛤蟆吃天鹅肉了。”

    “她们两的来头可不一般。”

    “关天王的弟子，目前在天织大学上大一。”

    “绝对不是你们可以追求的。”

    关天王的弟子吗？怪不得。

    一个俏皮可爱，一个娴静温婉，各有特色，美的很。

    鲁里双的目光牢牢的盯着那两个女孩。

