    进宫前，王笑问过卢正初为什么要让皇帝开东厂、重用太平司？

    当时卢正初笑了笑，道：“依旧是从《三国演义》中来说吧，第四十三回，鲁肃劝孙权曰‘众人皆可降曹操，唯主公不可降操’，你可知何意？”

    王笑道：“臣子降了曹操还是当臣子，君主投降了，却不会有好下场。”

    卢正初点头道：“如今我楚朝之时局，万一有一日流寇或建奴打进京城来。到时候，这满朝所谓忠心耿耿的官员们，仗义死节者能有几人？而陛下又何去何从？”

    王笑默然。

    卢正初苦笑道：“别人若说老夫今日所为是为一己之私，那便当老夫是奸佞罢了。但如果局势真到了最坏的那一步，老夫想来想去，能忠心保护陛下的，却是那些我们文人一向看不起的番子、阉人。

    依老夫估计，二十年内，也许哪天京城就破了。但只要陛下或储君在，大楚的气数就还在。文官哪里都有，北直隶有，南直隶也有，如果天子真有南巡的一天，身边总得有些鹰犬，否则必被人架空……”

    卢正初的语气中，带着深深的叹息：“你信也好，不信也罢，这便是老夫劝陛下重用厂司的初衷。说来说去，不过是‘乱世用重典’五个字，乱世将临啊……”

    乱世将临？

    听了这一席话，王笑思来想去还是决定帮卢正初做这一件事。

    一方面为了救大哥，另一方面却也是心有所感。

    若是别人，大抵上是会说卢正初危言耸听的。

    但王笑却知道他所言非虚，心中极有些叹服。

    ——不愧是老奸巨滑的辅国重臣，一双老眼看问题实在是准。

    原本的历史上，明朝灭亡，崇祯帝自谧前那一句‘皆诸臣误朕’，仿佛在王笑脑海中回答了卢正初那一句‘仗义死节者能有几人？’而当崇祯吊死在那棵歪脖子树上，最后随他去的，也只有身边那个名叫王承恩的太监。

    陛下身边总得有些鹰犬——卢正初一语成谶啊。

    哪怕当下王笑其实并不能分辩出延光朝的这些大臣到底是忠还是奸，但他决定相信卢正初一回。

    这时候他并没有想过，自己会因为今夜之事成为士林指责的大奸大恶之徒，从此臭名昭著……

    当然，他也不冤。

    延光帝确实是被他说动的。

    今夜的事说出去其实很简单：刑部左侍郎钱承运冤告准附马王笑，并串联太司平拿人。帝怒，传旨整顿太平司，重开东厂以监察太平司。

    所有的谋划、算计至此，便导向了这样一个结果。

    延光帝与卢正初的动作极快，两道中旨连夜传出宫去，一道是将太平司指挥使换了人，另一道便是重开东缉事厂。

    跪在那嚎陶大哭的王芳脸上泪痕犹在，却已然摇身一变，成了可止小儿夜啼的凶神恶煞之辈——东厂提督。

    万事俱备，两道中旨一盖章，事情便尘埃落定。

    这一刻，卢正初安安静静跪于大殿之上，也不知在想什么。或许是在与自己的一世清名告别。

    梅景胜仿若心死，缓慢而郑重地摘下了头上的官帽，悲声道：“臣，乞骸骨。”

    这是要告老还乡了。

    延光帝愣了一愣，开口想说些什么，终究还是不知如何去说。

    君臣一场，缘份已尽。

    罗德元茫然地四下看了看，只觉得这殿中，每个人都应该被自己弹劾一道。

    要弹劾卞修永明哲保身，要弹劾王笑、卢正初蛊惑陛下，还要弹劾陛下独断专行……

    “卢阁老留下，其它人都退下吧。”延光帝挥了挥手，还向王芳使了个眼色。

    王芳一愣，随着延光帝的目光看去，只见到陈圆圆那婷婷袅袅的身影。

    这位老太监便点了点头，向延光帝示意道：老奴明白了。

    “老奴这个东厂提督上位的第一件事，便是为陛下将这女子留在宫中！”

    这一刻，每个走出去的人心中所想各不相同。

    邓景荣回味着皇宫一夜游的激动；薛高贤暗自庆幸；钱承运松了一口气；梅景胜心如槁木……

    王笑走在最后，心中有些放松，又有些迷茫。

    终于算是救出了大哥，还顺随见识了这楚朝的高官与皇帝是什么样的人。

    也该结束这充实的一天，接下来过自己的小日子，做好去江南的计划……

    但唯有一件事让他有些难以放下。

    走在他身前领路的小太监一只脚已跨过了门槛。

    王笑却忽然转过身，有些决然地，向皇帝走了过去。

    他知道自己才刚从麻烦里走出去，也知道自己一旦再回头可能会面对更多的麻烦。

    但，他就是没办法就这样走掉。

    “陛下，草民还有一事。”王笑道，脸上极有些郑重。

    延光帝与卢正初都是一愣。

    延光帝皱了皱眉，低声训叱道：“你能有什么事？莫不是想见淳宁？年轻人不要毛毛燥燥的，急什么急……”

    王笑颇有些无语。

    他整理着语言，开口道：“草民昨天在刑部大牢里遇到一个人，名叫傅青主，他说山西现在有一场大鼠疫。我觉得我们应该重视起来……”

    卢正初与延光帝对望了一眼，沉默下来。

    过了一会，卢正初叹道：“大灾之后往往有瘟疫，这也是无奈之事。”

    王笑有些激动，道：“但这场鼠疫不一样的啊，要是不防治，可能……会死很多很多很多人……”

    卢正初正色道：“你闭嘴！若不想如傅青主一样被关起来，你管好自己的嘴巴。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    王笑的目光在卢正初与延光帝脸上来回看了看，有些迷茫起来，喃喃道：“你们都知道？你们也都相信？那为什么不防治起来？！如果任其发展，真的会死很多很多人……甚至这京城……”

    延光帝下意识地挥了挥手，显得有些不耐烦。

    王笑见了他的动作，微微一愣。

    “陛下……”

    延光帝缓缓坐了下来，倚着榻，闭上眼，叹道：“卢次辅，你与他说吧，让他管好自己的嘴。”

    王笑有些愕然。

    看他们的样子，显然都是知道这件事的，那还有什么好讨论的？

    卢正初沉吟了一会，向王笑缓缓说道：“傅青主，老夫这次也见了，也知道山西的情况。然而这件事，难得郑首辅、左阁老与老夫意见都一致……总而言之，朝庭管不了。”

    王笑茫然道：“为什么？朝庭应该防治起来啊。”

    “为什么？”卢正初反问了一句，脸上浮起自嘲的笑容来，“陛下与老夫竟与你坐谈如此浅显的问题，你好大的脸面。老夫问你，如何防治？”

    “当然是要……”王笑说着，自己也是愣了一下，才想到现在毕竟不同于自己原来所处的时代，许多方法在这个封建皇朝里是行不通的，于是许多话又被他咽了回去。

    他考虑了一会，酝酿着说道：“我们可以将有瘟疫的区域封锁起来，冻结人口的流动，甄别人群，然后集中大夫去救治。还有很多小办法，焚烧尸体、保持卫生、灭鼠拔源……这些细则我会回去想一想，总结出来写给你……”