    “爷爷，你们怎么在这？？”

    就在这个时候，后边一道声音响起，那是一道靓丽的身影，一身金丝白纱长裙，宛如九天之上的仙女一般。

    特别是她那稍有些红润的脸色，哪怕是直系亲属，也令联想翩翩。

    “咳咳，雪儿，你怎么就上来了？不应该多休息一下吗？”

    只看到千道流老脸一红，目光有些别样的说道。

    毕竟刚刚他们在聊关于一些年轻人的事情，此刻的他有些不太自在了！！

    “啊？爷爷你这是什么意思？？”

    千仞雪听到这一句话之后，整个人有些懵逼。

    怎么看着爷爷和自己母亲的表情这个怪异。

    自己好像是什么都没有做吧？？

    奇了怪了。

    “年轻人少做一些刺激的事情，还要，不要以为自己继承了神位就可以不顾身体，我们到下边等你们，不用着急。”

    比比东看着千仞雪，随后直接一个瞬身消失了。

    “？？？”

    千仞雪满脸问号。

    这什么鬼？？

    自己做什么刺激的事情了？？

    “爷爷也先走了，其实你们推迟一两个小时也没什么事的。”

    千道流也离开了。

    好像是刻意要逃离一样。

    “这？都怎么了？？一个个怪兮兮的！”

    千仞雪懵逼再加数分。

    爷爷和母亲两人这都什么表情。

    “这东西是？？？”

    千仞雪刚刚看到自己母亲有个明显放下的动作。

    于是她走了过去。

    当她看到那一块鲜红色的手帕的那一刹那，整个人傻眼了。

    该不会是？？

    肯定是！！

    肯定是自己的母亲和爷爷看到了这一块手帕。

    上边沾满鲜血，还以为是那种血！！

    天啊！！

    虽然千仞雪是女皇，执掌着大权，但是在某些事情之上还是极为羞耻的好吧！！

    特别是这种事！！

    她现在明白了，为什么刚刚母亲说，少做一些刺激的事情了，肯定是他们以为自己和风哥哥在这……

    噢，天啊！！

    千仞雪感觉自己的脸火辣辣的。

    但是她跟自己的风哥哥可是什么都没做。

    昨晚就这么抱着睡到了第二天早上。

    两人似乎都很有默契，要把最珍贵的东西先留着。

    等到一切安定了，再突破那一层最后的纸纱。

    “雪儿，你在这干嘛？”

    就在这个时候，后方传来一道声响。

    “啊！？”

    千仞雪猛地一惊。

    没错，刚刚她陷入深思，完全没有感受到秦风出现。

    这会儿的秦风，一身红色的战袍，犹如威风凌乱的帝王一般。

    “怎么一惊一乍的？？”

    秦风有些疑惑。

    “没，没什么，风哥哥我们下去吧。”

    千仞雪红着脸。

    这事还是回头自己再跟母亲和爷爷解释吧。

    告诉风哥哥也无济于事? 万一对方回头强行去解释，有可能越抹越黑。

    千仞雪将那一块手帕收到了自己的手中。

    “嗯? 那就走吧。”

    虽然千仞雪的动作尽量是避开秦风，但是秦风仍是能看到那鲜红色的手帕残影。

    结合刚刚感受到的千道流和比比东的气息，秦风基本上已经脑补出了发生什么事情。

    不过既然雪儿不打算告诉自己，想要瞒着，那么秦风自然也不会揭穿。

    可能对方是有什么比较好的理由圆和这一件事了吧。

    如今首要任务是先征服两大帝国！！

    ……

    这一天早上。

    风凌帝国大军压境。

    无数强者出现。

    直接将两大帝国给搞懵了！！

    说实话? 之前唐三他们在这里的时候两大帝国联盟还有一点点底气? 可是现在唐三一众人已经得到神位继承者的人离开了，他们完全就是一个空壳子在这里。

    如果真的要开战? 他们必输无疑！！

    两大帝国这一边，雪崩和戴维斯站在两大帝国天斗城城墙上！

    没错? 现在两大帝国联盟的主力已经都缩了回来。

    基本上在昨夜就放弃了外边的领土。

    主要是他们现在这一点兵力，压根防不住！

    还不如集中力量守护最关键的主城！

    就算秦风发疯，他们仍是可以保护自己。

    毕竟有这么多的强者在！

    于是乎? 进入的风凌帝国大军轻松就来到了两大帝国的核心城区。

    两大帝国联盟这么做? 简直将百姓的心都给寒了。

    各大城市的一些副城主等人去询问帝国高层? 帝国高层直接说? 放心吧，帝国不会放弃大家的? 而且风盟也不知真的要打进来? 对方只是在跟我们谈判而已。

    谈判而已？？

    说实话? 当时他们听到这一句话? 差点整个人就给气炸了！！

    真从未见过任何一个帝国? 这么没有骨气。

    敌人都还没有打进来，他们就自己让出城池了！！

    连打都不打！

    幸好这风凌帝国不是什么凶恶的势力！

    要不然不知道会死伤多少人！

    毕竟一个新的势力接管? 这个势力必然会想办法杀鸡儆猴。

    古时候，屠城之事常有之！！

    于是，今天? 他们干脆也倒戈！！

    风凌帝国进来，各位百姓夹道欢迎。

    就像是欢迎凯旋归来的军队一样。

    与其支持这么一个没骨气的国家? 还不如让风凌帝国结束这一切。

    虽然风凌帝国是武魂帝国跟风盟合并而成的。

    但是许多人都听说了，这是个夫妻档！

    一般来说，都比较听信男的这一边，而男的这一边的话是风盟！

    风盟曾经在大陆的口碑就极好。

    自然也受到许多人的拥戴。

    在百姓看来，给对方统一大陆，未尝不是一件好事。

    ……

    “风凌帝国！！”

    “风凌帝国必胜！！”

    ……

    秦风和千仞雪骑在飞马上！

    只看到这些百姓一阵热烈欢迎的姿态。

    “风哥哥，这些人怎么会欢迎我们？我们对他们来说不应该是侵略者吗？”

    走在众人拥护之中，千仞雪眼眸中多出一道怪异的神色。

    记得之前两大帝国联盟和武魂帝国形同水火。

    两国的百姓也有些恩怨。

    怎么会如此欢迎他们？

    “哈哈，这个你就要问现在帝国的统治者了。”

    秦风哈哈一笑。

    两位凤雏！

    特别是戴维斯。

    如果不是他们，自己哪有那么轻松？更不会得到欢迎。

    不知道等一下他们会有那些精彩的表演。

    真是期待啊！

    ……

