    　　杨进眼内精芒一闪，没想到对方竟一眼能看出他随从中有大宗师。

    　　方顺淡淡一笑：“没看出来，这位少爷竟是同道中人！”

    　　说话的方顺，便是陈旭指出的那名大宗师。

    　　进来后，他就感觉到股若有若无的强大气息！

    　　他一直寻找这气息的主人，却没找到。

    　　先前方顺还奇怪究竟是谁，这会儿，他被陈旭一眼看出，他便知道，那隐藏的高手竟是这位书生模样的男子。

    　　陈旭一笑，没正面回答方顺的话，笑道：“杨进，这是你的机会，你自己什么情况你应该明白！”

    　　杨进冷笑：“我什么情况那是我自己的事儿，我会想办法解决，不劳您操心，今天就到这吧！道不同不相为谋！”

    　　撂下这话，杨进起身就准备离开。

    　　一旁的马宏听这话，忍了半天的怒火终于有机会发泄出来了。

    　　“杨进，你想敬酒不吃吃罚酒？”马宏道。

    　　杨进冷笑：“就知道你们这些官家人会玩这套，我还是那话！想玩，我陪你！”

    　　马宏冷笑，若没陈旭和赵羽的身份在，他还真不好动这杨进。

    　　其实一早马宏就看杨进不爽了，在齐州地下城里，只有杨进敢不听他话，这一直是马宏内心的一根刺。

    　　杨进虽说不是齐州地下最强的人，但能量却也不小。

    　　若是真撕破脸，杨进让齐州地下混乱，治安变差，是很有可能的。

    　　这就等同是在马宏的成绩上抹黑！

    　　现在有陈旭和赵羽在，就不一样了。

    　　陈旭可是国家神秘部门的头，这是何等背景和权利？

    　　这会儿，杨进竟敢跟陈旭做对，顿时马宏心头冷笑，机会来了。

    　　脑海闪过这些，马宏笑道：“来人！”

    　　话说完，外面走入两名身着警服的警员。

    　　“将杨先生带回去，扣押48小时。让杨先生好好的想清楚！”

    　　杨进冷笑：“跟我玩这招？你们只会让我更鄙夷！”

    　　马宏冷哼：“你算个什么东西？也配在陈先生面前人五人六？”

    　　杨进嗤笑：“方顺，我要走了，这里交给你！”

    　　说完，杨进大大咧咧要往外。

    　　两名警员当即想动手，结果瞬间方顺出现在两人面前，挥手下两名警员就如同触电般后退。

    　　紧接着，方顺挥手间两股凌厉的气劲射出。

    　　警员连拔枪都做不到，眼看强悍的劲气就要到身前。

    　　陈旭没想牵连无辜，就随手帮两名警员将危险化解。

    　　这幕，惹得方顺眼眸中惊讶连闪。

    　　马宏见状则心头乐翻：“竟敢跟官家作对，还反了，来人，给我抓住这些暴徒！”

    　　这话说完，外面又冲进来十来名警察，持枪对准了方顺和马宏。

    　　顿时，场面变得异常火爆起来。

    　　杨进道：“就知道你会这么做，幸好我也做了准备！”

    　　说话的同时，杨进揣在口袋的手，将一早编辑好的讯息发了出去。

    　　眨眼间，走道内传来急促的脚步声。

    　　紧接着，一群人持械的混混出现在走道另一头，跟警方对峙。

    　　见这状况，马宏心头更乐了，这已是无解的死局，事后，陈旭肯定会动怒，凭他那恐怖的背景，扫清杨进这种地方黑瘤分分钟的事儿！

    　　越想，马宏就越觉得自己聪明！这一切都在按照他想象的方式运行！

    　　只要杨进倒台，很快他的地盘，就会落到跟马宏要好的地下城人手里，马宏分分钟能挣得盆满钵满！

    　　脑中闪过这些，马宏示意一名警察！

    　　警察接受到马宏眼神指令后，枪口偏移，瞬间对准了方顺！

    　　砰的一声，枪毫无征兆的开火了。

    　　方顺瞬间警觉，身形一闪，避开了子弹，满脸暴怒。

    　　“特娘的，敢开枪，动手！”

    　　方顺话说完，顿时包间内走道里的混混冲锋起来。

    　　大战开启！

    　　轰的一声爆响传来，方顺一拳将开枪的警察轰飞。首发

    　　领着杨进准备往包间外冲击。

    　　马宏此时内心已经得以到了极致，他知道紧接着，杨进方面大开杀戒必不可免，到时候，无论是杨进方面占便宜，还是他们占便宜。

    　　最终的后果都必定会有杨进来承担。

    　　不过，他虽心头乐开花，表面还是很严肃：“放肆，你们当警察是什么？谁敢乱来，给我开枪……”

    　　而那头走道里杨进的手下，听到马宏的这话也都知道血拼不可避免了。

    　　他们现在要做的就是给杨进创造机会，让他离开。

    　　“草！拼了！”

    　　方顺听到这话后，也怒了，往马宏冲来，想擒贼先擒王。

    　　“冲……先将老大救出来在说！”

    　　门外杨进的死忠小弟怒吼，抄起钢棍就往警察冲。

    　　赵羽在旁皱眉，想阻止已经来不及。

    　　转瞬间，方顺就到了马宏面前，一把往他脖颈抓去。

    　　见到这幕，杨进眼内尽是凌厉，他想过会不可开交，却没想到会混乱到这个地步！

    　　砰砰砰！与此同时，走道内的警察开枪了。

    　　这样的场面不开枪，最终吃亏的只能是他们自己！

    　　混战爆发！

    　　谁知，就在激烈混战即将上演的时候，一道黑影如同幽灵般，在众人间鬼魅的穿过。

    　　瞬息后，所有人都惊呆了。

    　　方顺同黑影瞬间触碰，爆响传来，他便蹬蹬蹬的连退数步刹不住身形，直到身体狠狠的撞击在墙壁上才停下！

    　　而门外对垒的双方，都懵逼了，刚刚一瞬黑影闪过后，他们中间就如隔起了一道无形的墙似的，谁也不能做寸进。

    　　一瞬间，现场就安静了下来。

    　　落针可闻！

    　　眼看即将变成火拼的血战，戛然而止。

    　　一群人都想知道，究竟发生了什么。

    　　众人互相防备的看着对方，几秒后，他们才发现，此时房内，杨进和赵羽对峙的中间地带站着一个人，竟是他们最轻视的那名如同书生般的家伙。

    　　陈旭此时站在双方中间，左手拎着刚刚救出的马宏，跟拎鸡仔似的。右手则握成拳。

    　　“有话好说，我让你来没想过要对付你！”陈旭平静道。

    　　杨进满脸怒容：“怎么，想一个唱红脸一个唱白脸？劳资不吃这套？不想对付我为什么这么多持枪警察？不想对付我，为什么动手伤我兄弟？马德，拼了……”

    　　就在杨进怒吼，准备鼓动自己手下拼命时，忽然被陈旭击败的方顺上前。

    　　“杨哥，不要……”

    　　杨进一愣，扭头去看方顺。

    　　“杨哥，你先听陈先生说！”

    　　在场所有人只有方顺知道陈旭的厉害！

    　　刚刚两人交手，他连陈旭动作都看不清就被击退了！这是何等强悍的实力？

    　　方顺清楚，这至少是圆满境才能做到！

    　　换句话来说，就是陈旭想对付他们，根本无需这些警察帮忙，他们在陈旭面前连小蚂蚁都不如！

