    第368章一截梧桐枝

    “想问问，我们帝都还有没有跟黑老医术差不多的？”周云煌问道。

    “什么叫做跟黑老医术差不多的？”校长看着周云煌：“你不要吓我啊，不要说你这样的，就黑老那一身医术，有几个比得上的。”

    “我这不是忙碌吗，都顾不过来一剪芳华的事情了，如今一剪芳华出现的病人大部分都是黑老在诊治，每次看黑老累的样子，我就觉得有点抱歉，所以想再找一个。”周云煌只好对校长道。

    校长看了看周云煌：“你当中医是地摊货啊，有能力的中医都会有自己固定的诊所，或者自己开了私人诊所，或者是在特定的医院中上班。”

    “你好歹给我介绍一个啊。”周云煌也耍无赖：“我知道你一定有人选的。”

    “你不用跟我耍无赖，我这里真的没人。”校长也无奈：

    “不过你可以去西边药材交易市场看看，这几天正好在搞药材交流会，会出现全国各地的名医，你可以去碰碰看，也许让你瞎猫碰上一只死老鼠呢。”

    “这样啊，那我去药材交易市场看看。”周云煌也知道这样的希望很渺茫，不过还是决定去看看。

    因为要去药材交流市场，所以周云煌让刘傅栋四人先回去了，她就带着上官梦过去看看。

    西边药材市场是在帝都西郊一个空旷的地方，这里，临时搭建了一个棚，然后分割开，成了好多卖药材的人的摊位。

    一进入这里，就能闻到一股浓烈的药香味。

    “这里的药材其实还是挺纯正的。”上官梦闻了闻空气中的药香味道。

    周云煌也发现了这一点，点点头赞同道：“可见这次的药材交流大会还是不错的，至少没有太多的虚假成分。”

    要想说没有虚假是不可能的，至少周云煌在门口就看见有人在卖假蜂蜜，不过因为看见用的只是简单的糖浆，并没有害人的成份，所以周云煌也没有说什么。

    “嫂子，你看？”上官梦发现好东西，是一截枯萎的树枝。

    “梧桐枝？”周云煌笑了，当然了，这个梧桐枝不是普通的梧桐枝，而是凤栖梧桐的梧桐枝。

    上官梦会发现，是因为她体内有朱雀的血脉，圈起来朱雀也是凤育九雏之一，所以自然熟悉这个。

    “想不到这个世界竟然会有梧桐枝。”上官梦也想不到。

    周云煌看了看天：“因为这个世界已经在改变了。”

    只要灵气慢慢多了，这个世界的一切都会改变起来，出现梧桐枝自然也是正常的。这一点，周云煌就算不说，上官梦也是明白的。

    两人走了过去，周云煌随手挑了几样药材：“老板，我买你这些药材，你将这跟枯木送我吧，我看着感觉挺有缘的。”

    这话，中医人都相信，有些药材未必需要知道名字，但是觉得有缘就会去研究。

    “十五块，你拿走，免费是不能送你的。”老板直接道。

    这一截不知名的树枝其实是他从一个火堆场里发现的，当时看那火堆场里其他都灭了，就这根枝条死不死活不活的，觉得有意思就拿过来了。

    “老板不实诚了，我买你这些药材，也不过才花费了五十块钱，你这木头要十五，你倒说说它是什么？”周云煌似笑非笑看着老板。

    老板脸上有点红了：“好了好了，五块钱，就算我捡来的，那也是我的。”

    “行吧。”五块钱一截梧桐木，那简直捡漏中的捡漏了。

    周云煌买了后，随手拿着袋子，弟子不透明，所以没人知道，袋子中已经没了梧桐木了，基本上梧桐木已经进入空间了。

    这么珍贵的东西，周云煌可没打算这样直接拿着。

    上官梦知道周云煌有储物器具，其实她也有，因此只是稍微遮住一下别人的目光，让周云煌做手脚。

    这里的药材还是不少的，但是想要找自己要的医生，周云煌发现自己似乎没有这个运气。

    “非梦，走了大半天了，我们去那边的茶楼喝杯茶，休息一下。”这个药材交流市场还是挺大的，她们两个逛了两个多消失，也不过才走了二分之一。

    不过周云煌的目的不是卖药材，而是找医生，所以去茶楼休息一下，也就是顺便听听消息。

    这里的茶楼都是临时搭建的。

    周云煌和上官梦点了一壶碧螺春，随后又点了两叠的点心，然后坐在一旁打算休息。

    “周云煌。”陌生又有点熟悉的声音。

    周云煌转头，看见一张熟悉的脸，想了想，就记起来了：“白起。”

    可不就是当初在甬康遇上的白起吗。

    “是我。”白起笑了笑道：“这已经有两年没见你了，你似乎长大了。”

    “白起，你这语气说的我都有点无语了，太老气纵横了吧。”周云煌无语反驳：“白爷爷好吗？”

    “我爷爷也过来了，这不，在前面跟老朋友说话呢，我去跟他说一声，他其实也挺想念你的。”白起道。

    白起打量如今的周云煌，似乎比上次见面的时候更加的成熟了，也多了一丝韵味了，这样的周云煌似乎更加的迷人了。

    白起去跟白老说了一声，白老听说周云煌来了，就让白起去请周云煌过来。

    周云煌也没有拒绝，就过去了，看见白老道：“白爷爷，好久不见了。”

    “两年都不见了，你这丫头越长越好看了，平常都不回甬康了？”白老问道。

    “我现在家在帝都啊。”周云煌开口道：“不过一般没有意外的话，清明的时候还是会回去一趟，给我爷爷上坟，其他时候我都在帝都了，毕竟我亲生父亲和我丈夫都在帝都。”

    “亲生父亲，丈夫？”白老一脸好奇：“这是怎么回事情，还有，你年纪轻轻怎么想不开啊，这么早就结婚了。”

    “结婚了，才有家啊。”周云煌随口说了一下周宏尧和郑琛易的事情。

    白老恍然道：“原来如此。”随后对一旁的老者道：“老五，这就是周云煌，上次的九星草和骨髓莲就是在他们家附近的浮云山发现的，也是她发现的。”

    (本章完)

