    “师傅找我？”

    张恒想不出徐真人找他能有什么事，只能点头道：“好，我知道了，晚上多准备点饭菜，我要给我师父带去。”

    “是，老爷。”

    孙嬷嬷恭恭敬敬的退下了。

    等孙婆婆走后，张恒来到挂在墙上的地图前，看着地图陷入思索。

    “蓉城！！”

    张恒眉头微皱。

    阳江，鹅城，康城，蓉城。

    这是汉东省西南沿海四县，但是和其他三县不同，蓉城这个临海县城是被军阀占据的。

    此人自称蓉城大帅，是武义亲王的侄子，来到蓉城后与当地海商联盟，为沿海地区的海运生意保驾护航。

    兵力虽然不多，只有三四千人，但是他手下有一种张恒没有的兵种，海军。

    当然，说是海军，其实就是几艘二手炮艇，并以此管控着几县的海运生意与南越，暹罗，菲宾，马来几国的货物往来。

    张恒现在最犯难的是怎么解决他。

    武力解决。

    眼下他的三个团，还没有形成战斗力，短时间内不宜用兵。

    再者，打败蓉城大帅容易，难的是不被武义亲王穿小鞋，不被海商联盟所厌恶。

    无商不富。

    张恒是现代人，很清楚商业的重要性。

    远了不说，一打起来，蓉城的富商跑掉容易，再想让他们回来可就难了，他想要的是完完整整，繁华富裕的蓉城，可不是一片烂摊子。

    武力解决，是下下策。

    上上策是和平回归，兵不血刃。

    只是这更难，张恒周围没有能和蓉城那边说上话的人，他目前的实力也不足以让蓉城大帅倒头就拜，跟着他当个二帅。

    “发展自身才是硬道理，蓉城的事先放一放吧。”

    “等到明年开春，我手上有三个加强团，六七千人马，那时才是考虑蓉城的时候，现在，心急吃不了热豆腐。”

    张恒深吸一口气，目光从地图上挪开。

    ......

    夜晚...

    张恒拎着食盒，来到了道观。

    “师父，看看我带什么来了，您最爱吃的东坡肘子。”

    张恒进门的时候，徐真人正指挥着张大胆给长明灯添油。

    见是张恒来了，徐真人脸上多出几分笑容，直道：“阿恒，你那边忙完了？”

    “忙完了，都是些琐事，说出来怕打扰到师父您清修。”

    “不过师父您放心，我忙也是一时的，只要把手头的事捋顺了，剩下的交给下面人去做就行了，我只管掌舵，用不着划船。”

    张恒一边说着，一边将食盒放到桌子上，叮嘱道：“师父，您趁热吃吧，这东坡肘子必须得趁热，凉了就不对味了。”

    “好。”

    徐真人坐在椅子上，一边打开食盒，一边头也不回的向张大胆吩咐道：“先吃饭，吃完再做。”

    “是，师父。”

    张大胆美滋滋的应下。

    坐在徐真人身边，一边拿筷子，一边心急的看着徐真人取食盒：“师兄啊，我最爱吃的红烧狮子头你有没有做啊？”

    “你师兄做事，马虎过吗？”

    徐真人揭开食盒。

    入眼，食盒分为五层，第一层是东坡肘子，第二层是葱爆羊肉，第三层是红烧狮子头，第四层是四种凉菜弄的拼盘，第五层则是一小盆米饭。

    “每次都弄这么多，太浪费了。”

    徐真人嘴上这样说，笑容却怎么也止不住，就像那些孩子回家买了礼物，满心欢喜，又抱怨着破费的父母一样。

    张恒见状也不揭破，拿出带来的花雕酒，开口道：“师父，我陪你喝两盅。”

    “先等等。”

    徐真人伸手拦住张恒：“你晚上还有别的事没有？”

    张恒摇头：“没有。”

    “那就别喝了，留点精神。”

    徐真人解释道：“等吃完饭，夜在深点，我准备带你们去见几个朋友。”

    “见朋友？”

    张大胆一脸迷惑：“师父，大晚上见什么朋友啊？”

    徐真人笑而不语。

    倒是张恒有些猜测，看看徐真人，又看看张大胆，他们二人拜师已经有段时间了，却还没直面过那些东西。

    大晚上的去见朋友，这些朋友，恐怕不是什么正经朋友。

    “师兄，你是不是知道了？”

    看到张恒面带思索之色，张大胆忍不住问道。

    “知之为不知，不知为知之，是知也。”

    张恒也不点破，只道：“快吃吧，多吃点，都是你爱吃的菜。”

    张大胆有些莫名其妙，随后也就不去想了，低着头大口扒饭。

    两炷香的功夫。

    吃饱喝足，徐真人站起了身：“去跟祖师爷说晚安。”

    “是，师父。”

    张恒与张大胆走到神像前跪下，手掐法决，拜了三拜：“祖师爷晚安。”

    “该走了。”

    等他们回头时，徐真人已经把驴车架好了。

    二人跟在徐真人身后，坐上驴车，这一走就是一个时辰。

    “师兄，怎么来乱葬岗了？”

    看看周围，张大胆一脸困惑。

    “你忘了，师父要带见朋友啊。”

    张恒在朋友二字上咬的很重。

    “啊！”

    张大胆摸着肚子。

    晚上吃得太多，出门冷风一吹，这肚子不知道怎么的就开始难受了。

    “白天我已经看过了，这里，还有那里，都有好朋友藏着，你们开始挖吧。”

    徐真人从车上拿下两把铁锹，不由分说的递给二人。

    “师父，我不行了，我先去方便一下。”

    张大胆捂着肚子，一溜烟的跑了。

    “懒驴上磨屎尿多！”

    徐真人看的直摇头。

    “师父，我先来吧。”

    张恒接过铁锹，冲着徐真人说的位置就开始挖。

    由于这里是乱葬岗，埋得并不深，很快他就从里面挖出了一具薄棺。

    “是棺材，你有福了。”

    看到张恒挖到了棺材，徐真人露出可惜之色。

    张恒不懂这里面的道理，忍不住问道：“师父，为什么棺材是有福了？”

    “棺材，棺材，升官发财。”

    “我第一次跟师父出来见朋友，挖到的是竹席裹着的，那模样，咦，好恶心。”

    徐真人知道张恒不懂这些，又道：“棺材里的，品相要好一些，一会你吐得时候，应该能少吐一会。”

    张恒咽了口吐沫。

    回头看了看张大胆消失的位置，他晚上可吃了四碗饭，一会有他受的。

    “还等什么，开棺吧。”

    徐真人做了个抬棺的手势。

    张恒知道今天是逃不过的。

    一狠心，深吸一口气走了上去，抓着棺盖狠狠一掀。

    嘎吱...

    因为是薄棺，又是乱葬的苦命人，所以这副棺材上是没有棺材钉的。

    张恒轻轻一拉，瞬间，棺材盖就被他掀到了一旁，露出了躺在里面的朋友。

    “别闭眼，越是危险，越要睁大眼睛，看得仔细。”

    徐真人的手搭在了张恒的肩膀上：“认真看，仔细看，直到你不再恐惧。”

    张恒强忍着不适，只见在月光下，棺材里躺着个烂了半张脸的家伙。

    “怎么样，怕不怕？”

    徐真人语气幽幽的凑上来。

    “不怕。”

    张恒咽着口水，态度坚决：“就是恶心了点。”

    “不怕啊？”

    徐真人手中拿着一个八卦镜，对了下月光，随后往尸体脸上一照：“等会你就怕了。”

    咔！

    咔咔！！

    被八卦上的耗光一照，尸体便开始了抖动。

    徐真人见状又拿出铃铛，先是对着尸体的眉心一印，然后轻摇铜铃：“起！”

    张恒看的清晰，只见尸体直勾勾的从棺材里站了起来。

    “看你的了。”

    徐真人抽出背上的桃木剑丢给张恒，随后铃铛向张恒一指：“去！”

    “师父，上来就实战啊？”

    张恒看着手上的桃木剑，还有向自己扑来的尸体，苦笑道：“进度是不是太快了？”

    “不快点，怎么进步。”

    徐真人摇晃着铃铛：“刺他的胸口，剑尖要横着进去，竖着会被肋骨卡主。”

    张恒退了几步。

    幸好这东西的速度不快，还有给他想的时间。

    “刺啊！”

    噗嗤！！

    张恒一用力，直接将桃木剑推了进去。

    心脏受击，尸体瞬间到地，与此同时徐真人也露出了满意之色：“不错，有了这第一次，第二次你就不会犹豫了。”

    “师父，还有第二次？”

    “别说第二次，第三次，第四次也有，当年你师祖就是这样教我的。”

    回程中。

    张恒面色发白，张大胆更是扶着马车大吐特吐。

    今天他算是中头彩了。

    他那个朋友是用席子裹的，比张恒那个恐怖的多。

    再加上吃得饱，被那朋友往身上一扑，虫子往身上一甩，张大胆直接就吐了，倒不是害怕，而是太恶心。

    ......

    此后几天。

    每天晚上雷打不动的练胆+练手。

    还别说，确实挺管用的，吐啊吐就习惯了。

    一星期后，张恒已经面不改色。

    他的心，和他的桃木剑一样冷。

    按照徐真人的说法，现在的他，有资格出去说自己是道士了，因为他不会吐。

    不要小瞧‘不会吐’这三个字，这里面有大学问。

    嘴上说的天花乱坠，一见正主就吐，你说你是道士人家都不信，因为你不专业。

    什么叫专业，能搂着尸体睡觉，尸虫掉嘴里，就当嚼了个花椒粒，我嘴里更有味，这叫就专业。

