    回到了牢房里，杨逸还是非常兴奋，等着牢门一关上他就迫不及待的对着张勇道：“我今天收了几个小弟，捡到宝了！真的捡到宝了！”

    张勇笑道：“几个狗腿子而已，值得这么兴奋吗，你又不是在监狱待一辈子。”

    “不是狗腿子那么简单！你知道吗，有两个教授哎！教授！化学双博士学位加一个毒理学硕士学位！牛人！”

    张勇愣了一下，道：“毒理学？还有这个学科呢？专门研究下毒的？”

    “什么专门研究下毒的，毒理学，医学基础学科之一，勇哥我发现你很能打岔啊。”

    张勇讪讪的道：“读书少，不知道，就算是博士又怎么样，这里边屁都没有，你还让他给你制毒啊？”

    杨逸急道：“我说你怎么就这么不开窍啊，我要干什么？间谍！间谍啊勇哥，知道那个博士怎么进来的吗？杀人，下毒杀了六个人，你说我让他教教我怎么用毒好不好？我也不用跟他学太复杂的东西，学什么基础和专业的东西，我就让他告诉我怎么配制我需要的毒药就行了，你不觉得这太难得了嘛！”

    张勇皱眉道：“不是，你学这个听着是有点用，但是你学的过来吗？你现在练拳呢，我还要马上教你怎么杀人，你顾得过来吗？”

    “杀人？”

    “对啊，你不是要学吗？专业手法，拳法是打人的，但要说杀人嘛，那还得是杀手那一套东西，这就像进阶你懂吧，要说这拳法，你想打死人也是很简单的，但很多时候呢你不能打人，比如说你要刺杀一个重重保护下的目标，他身边有很多保镖，你一个个打过去？显然不可能的嘛，所以这时候就需要专业杀手的技能了。”

    杨逸皱起了眉头，道：“我还想着把那个博士调到这个牢房来，然后就可以每天请教了呢，但要是这么说的话，呃，勇哥，你又打岔了……”

    张勇不好意思的摸了摸头，道：“那你先继续，你说完了我再说。”

    杨逸兴奋的道：“我还收了个小弟，还是教授耶！”

    “这监狱里拿来那么多的教授啊？他干嘛的？”

    “教表演的！”

    “表演？什么表演？”

    “南加州大学电影学院的教授，老牛了我跟你讲。”

    “南加州大学电影学院，我知道我知道，这学校确实挺牛的，你说那教授怎么回事，他为什么进来的？”

    “他杀人，杀了自己的女朋友，也是他的学生。”

    “呀，怎么回事儿？这教授是不是认识挺多明星的？”

    “应该是吧。”

    “哎呦我去这个有意思啊这个，你仔细跟我讲讲，那他有教出来过明星吗？”

    杨逸刚要说话，然后他就极是无奈的道：“勇哥，我发现跟你说话可是真累，你这是一句话就得带着我往岔道上跑几个来回啊，咱能不能说正题，说完了你再八卦行吗？我发现你一个大男人还挺喜欢这些八卦的啊。”

    张勇不好意思的笑了笑，道：“我的思维有点儿跳跃，呃，你学表演好像也有点儿用，人生如戏啊，间谍更得演戏，是吧。”

    “没错！”

    “我跟你说啊，我还真见过一个间谍，老牛了我跟你讲，我这辈子佩服的没几个，那老毛子我是真佩服，岁数不是很大，也就是四十多岁吧，苏联一解体没多久就跑出来了，然后开始给西塞罗家族做事儿，我靠，你就说让他干什么吧，保证给你办的妥妥儿的，你要能拜上这么一个师父，啧啧啧，那可真就省事儿了，省大事儿了！”

    “这么厉害，现在还能联系上吗，我试试呗，万一他肯教呢是不是。”

    “不用试了，早死了，死多少年了。”

    “我靠都死了多少年你跟我说这个干什么？他怎么死的？”

    “自杀了，把青化物放酒里喝了下去，发现的时候尸体都臭了。”

    “怎么又是自杀？你怎么认识这么多自杀的人？”

    “嗨，他们这些人啊，看着挺正常，可谁知道心里就有什么毛病呢，我跟你这么说吧，看着活生生一个人可心死了，你知道那位死了以后留下了多少钱吗？八百万！八百万美元！”

    “你拿了？”

    “呸，我拿个屁，全他妈便宜西塞罗家族的人了，别说你想跟着人家学，我都想啊，你还别说，我还真跟他学了不少东西，这辈子没服过谁，就服他，我给人打下手那是心甘情愿啊。”

    杨逸叹了口气，所有所思的想了一会儿后，突然道：“勇哥，以后我说事儿的时候你能不能别说话，我发现你这打岔的功力太强了！一不小心就被带偏啊。”

    张勇连声道：“你说你说，我先不说话行了吧。”

    “是这样的勇哥，我打算去跟那两个教授住一个屋去，然后再回来咱们一块儿住，怎么样？”

    张勇想了想，道：“别，你还是想跟我住一屋吧，我把该教你的都教完了，然后我就自己住去了，你当我喜欢跟你一屋啊，自己住多自在，不过你现在基础还不稳，我得盯着你保证你基础稳了之后就不用管你了，到时候你求我我也不跟你一屋儿，每天这汗臭味大的，我去，你闻不着啊？”

    “没有吧？每天都洗的好吧，没热水我也没耽误洗澡啊。”

    拿起自己的衣服闻了闻，然后杨逸一脸无辜的道：“哪有什么臭味儿。”

    张勇伸出了一只手，道：“行了，来包烟抽抽。”

    杨逸拿出了今天收到的孝敬，一脸好奇的道：“你不是不抽烟吗？”

    “是不抽，不是不会抽，干我们这行的不抽烟怎么行，需要抽的时候就得抽，不能抽的时候就不抽，哎对了，你知道我到底是干哪一行的吗？”

    “我靠，你这一问我发现还真是不知道，你算哪行的？

    “其实我自己也不知道，哈哈。”

    张勇乐不可支，笑的前仰后合好像这事儿有多么可笑是的。

    良久之后，张勇摸出了一个打火机给自己点上烟之后，冲着杨逸把打火机一晃，道：“点上点上，自己也点一根，不会抽烟怎么行？会吐烟圈儿吗？不会吧，看着啊，哥教你。”