
　　“鹿鹿，哥哥知晓你的心思。”

　　“夏家是娘的至亲，外祖母外祖父都将你看做心肝。咱们暂且去夏家住一段日子可好？”

　　“夏家三个舅舅，大舅舅家两儿一女，二舅舅家一儿一女。小舅舅有一个儿子，似乎身子不大好，极少出门，具体的我也极少听闻。等回了府，哥哥再与你细说。”

　　“鹿鹿，哥哥已经是秀才，如今哥哥可以参加科举。你信哥哥，给哥哥点机会可好？”

　　“哥哥给你挣一座状元府回来。”

　　“必定不让鹿鹿被旁人看轻，也必定不让你受委屈的。”

　　小鹿鹿趴在哥哥怀里，笑的甜滋滋的。

　　“哥哥，你说殿下不许人触碰，那鹿鹿扒了他的裤子，他还记恨我吗？”小姑娘还记得一点，她刚清醒时抓烂了邪祟的裤子。

　　她力气本就大嘛，也怨不得她。

　　“以后避开他，躲在娘和哥哥身后便是。”江怀安勾了勾她的小鼻子。

　　正说着周遭突然多了许多欢喜的声音。

　　“快去京城门口，快去城门口。今儿个东黎公主入京，林贵妃腹中孩子满七个月，贵妃和大皇子一同在城门口送喜糖送喜馒头呢。但凡路过城门口都能拿到两个印着喜字的馒头和一袋糖。”

　　“那东黎公主，就是之前被太子殿下罚跪的那一位？听说生的沉鱼落雁闭月羞花，殿下竟是丝毫不动容。走走走，去看看。看看美成什么模样。”

　　“不是说过年才入京么？这距离过年还有半个月呢。”

　　“管她呢，先去看看。”

　　周遭百姓纷纷往城门口涌去，正好杨巅峰来问：“鹿鹿，马上到城门口，可要出去走走？”

　　鹿鹿当场应了声。

　　好在不少人都有这心思，多年不回京，便是闻着京城的泥土都是香的。

　　踏在京城的地界里，别提多安心。

　　众人纷纷出了马车，心情愉悦的走在城外。

　　此刻已经能看到京城的大门，城墙高耸，上面无数士兵握着刀剑。

　　城门两边似乎扎着棚子，排着很长的队，不要钱的恭喜话直往外送。

　　果然，有人送馒头送喜糖。

　　“咱们也一同去领一些吧？”郑家大少爷笑着道。

　　众人含笑摇了摇头，唯有郑家差使仆人去拿了些回来。

　　郑家还额外送了些贴字，直接贴在了郑家马车上。

　　江怀安隐隐摇头：“郑家怕是要战队了。”如今贤王在京城已经隐有呼声，只怕京城又要不安定。

　　如今陛下未死，站谁，都是错。

　　祖父生前嘱咐他的，便是在陛下未死之前，不可战队。

　　“快快快，走开些。不要挤在城门前，堵了公主进京的路。误了贤王大婚吉时，有你们好受的。”城门口开始有人驱赶。

　　“滚开，挡在前头做什么。耽误吉时要你们好看！滚远点！”

　　一鞭子抽来，有几个避不及的，竟是被抽的皮开肉绽。

　　众人被百姓推搡的散开，瞧见那些士兵盛气凌人的模样颇有些不悦。

　　东黎国公主，哪配这么大脸面。

　　别说是个侧妃，就是个正妃，凭着她曾亲自带人攻打大周，都不配如此。

　　“既然要送糖，为何不在城门三里外。自己要送糖送馒头，引得大家来排队。人多了，又来驱赶，跟赶牲畜似的，好人全让他做完了呀。”鹿鹿翻了个白眼。

　　周遭百姓竟是一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第393章 公主进京免费阅读。https://xs.23sk.com 