    第756章暴君的小公主（8）

    远远看去，住持方丈身着朴素的大红色袈裟，手握佛杖，站在了一众弟子的最前面。

    大相国寺门前开阔的空地上，所有人都在垂首等候，寂静一片，不敢出半分声响。

    云姒眼尖，还看到了另一旁大树后，迎春还在悄悄看着，时不时低头走来走去，神色焦急。

    “......嗷！”好不容易安静下来的小白虎，又叫了一声。

    凛冽俊美的皇帝陛下，下马，抱着怀中蔫蔫的小白虎，不怒自威的视线扫了一圈跪着的人。

    伺候的太监总管王公公连忙喊：“吾皇万岁万岁万万岁——”

    众人跟喊：“吾皇万岁万岁万万岁——”

    旌旗飞扬，明黄象征着尊贵身份的颜色，仿佛与至高无上的太阳融合在了一起。

    这是皇家的威严所在，绝不容许有半分不敬。

    齐声声，声势浩大，军纪严明的士兵，连下跪的动作都是一模一样的。

    青年皇帝一扬手，所有人才恢复了原本笔直站立的模样，连肚子肥大的官员，都使劲地缩着肚子，拼命站直。

    生怕皇帝看过来，一个不高兴，就要把他的肚子给割了。

    皇帝陛下一到，为首的住持方丈双手合十，对面前的男人鞠礼。

    声音依旧沉稳从容，还带着几分悲天悯怀的慈悲，“恭迎陛下。”

    和尚既已出家，自然是不受世俗的礼节所扰的。

    佛家讲究众生平等，所以即便是面对尊贵的皇帝，也无需下跪，只需鞠礼。

    男人剑眉入鬓，凤眼生威，一双黑眸更是深不可测，如寒冬般薄凉。

    他不轻不重地抚摸着趴在他怀里蔫蔫的小白虎，视线在寺庙里的众人扫过，淡淡问，

    “楚阳呢？”

    三个轻飘飘的字一落下，原本蔫蔫的白虎，耳朵猛然动了一下。

    真是……糟了……

    它闭眼。

    住持方丈闻言，转身看了一下。

    这一看，才发现楚阳公主确实没有出现。

    皇帝驾到，公主未迎，这可是大忌。

    方丈问管事和尚，管事和尚也一问三不知。

    有眼尖的看见躲在一旁大树下的丫鬟迎春，侍卫便把她抓了过来，毫不留情，

    “公主呢？”俊美无双的皇帝陛下，俯视着她，又平静幽寒地问了一遍。

    语气淡淡的，这其中的喜怒，任谁都能听得出来。

    他如此这般，越是这样，就越是能逼出人的一身冷汗。

    无形的压迫，以他为中心，蔓延开来，压得迎春手都在发抖，眼神躲闪，声音磕巴，

    “回......回......回陛下，公......公主殿下她......她在......”

    迎春又急又害怕，眼泪都快要掉下来了。

    “嗷！”

    一直安分不动的小白虎趁其不备，从皇帝的怀里跳到了地上。

    青年皇帝眉心一跳，瞬间就抓住了它的尾巴。

    结果它的尾巴太滑，圆滚滚的小白虎一下子就挣脱了。

    那黑白团子似的小身子，平衡感极好。

    三两下就爬上了旁边的大树，沿着树杈跑了。

    留下身后的皇帝陛下，眼眸幽深，眉宇阴沉。

    这下子，迎春飞快抬头，看了一眼男人的脸色，阴戾肆虐的视线如刀刃般锋利，像是手上沾满鲜血的恶鬼，从地狱而来，浑身冰冷。

    迎春吓得猛然低头，眼泪啪嗒啪嗒直掉。

    完......蛋......了......

    (本章完)

