    听闻此言，洛清辞不自觉从紫檀木椅上站起，喃喃道：“怎么会在绝灵之地？”

    “错不了”殇山老人的声音响起“卦象清晰明白的显示出小友要寻之人在云天大陆东南边缘暗月荒漠之中，那处绝灵之地凶险万分，是生灵罕至之所。

    另外，占卜出在暗月荒漠之后，老朽本想进一步确定位置，不料被一股绝强之力阻隔，也因此受到了反噬，如此一来这具体位置只能靠小友自己寻找了。”

    说到此处，他想起白袍中年之言，于是补充道：

    “老朽有一句话想提醒小友，绝灵之地没有任何灵气存在，修士灵力消耗后得不到补充，时间久了便只能如同凡人一般。

    小友若真要去寻族中的那位长辈，一定要备好补充灵力消耗的丹药和符箓，且越多越好。”

    “是，多谢前辈提醒。”

    殇山老人摆了摆手，取出一枚丹药服下，将自身气息恢复少许，随后继续道：

    “不必言谢，还有一点，小友回去之后，尽量待在伴月山庄，等三个月后那位庄主将孙家之人尽数除掉再动身不迟，不然恐有祸患。”

    洛清辞听出老者言辞恳切，俯身对其行了一礼，想到先前在观澜湖底遇到之事，她斟酌言道：

    “在下会谨记前辈所言，其实在来卜炁宗之前在下曾遇到一事，不知前辈可知晓观澜湖底之下的异常？”

    听闻此言，老者面露意外之色“观澜湖底怎么了？”

    “前辈可知那湖底之下有一座祭坛存在？”洛清辞稍作犹豫，终是问出了此事。

    老者陡然站起身“你说什么？祭坛，这怎么可能？”

    或许是意识到自己的失态，他稍稍平复了一下初听消息后震惊的心绪，重新坐下身子，将目光看向青衣少女，缓缓开口道：

    “小友有所不知，每个势力在定址之前，都会仔细查看周边，绝不会容许有任何影响势力之物存在，特别是祭坛一类，发现之后绝对会第一时间将其毁掉。

    观澜湖离卜炁宗和孙家都不算远，伴月山庄则更是在其旁边，经过三方势力查看，底下如何还会存在一座祭坛，小友是不是搞错了？”

    “绝没有弄错”洛清辞正色道：“不瞒前辈，在下此前为了避开孙家耳目，特意选了夜间从观澜湖出发，在此过程中却是被一只黑磷怪物给拖到了湖底之下。

    那湖底的淤泥并不算很深，没过多久在下便出现在了一处祭祀之地，这一切都是在下真真切切的经历，绝没有任何幻觉。”

    “怎么会”老者依旧是满脸的不可置信，他看着青衣少女，继续问道：

    “在这之后呢，那座祭坛里具体有什么？小友又是如何逃出来的？”

    “有一座长有喜、怒、哀、乐四张脸的石像，一地的骸骨，还有一只黑磷怪物，在下身上有宗门前辈设下的秘术护身，因此才能除掉它们，成功逃脱。

    不过那毁去的石像是另有本体的，且据它之言不在此界，因此这事远没有结束。”

    对于如何逃出的问题洛清辞并未如实回答，只是随意扯了一个能令人相信的理由。

    果然，老者听闻此言不再继续追问，他脸上的神色变得极为凝重，在原地思索片刻后，他站起身，对青衣少女抱拳行了一礼，郑重道：

    “多谢小友告知此事，老朽会将之禀告丰师伯，寻个合适时机联系上官庄主一同前去查看，再对那座祭坛进行占卜。”

    洛清辞稍作犹豫，补充道：“若是贵宗打算占卜此事，还需万分小心，那座被毁去的石像极有可能是与界外势力有关的。

    若是一个不慎，很可能被对方察觉从而借此做下手脚。”

    殇山老人点了点头“小友所说的石像特征明显，只要它曾经出现在苍玄界中，那么一定会被记录下来的，在没弄清其身份之前，我们不会贸然进行占卜。”

    听闻此言，洛清辞终是放下心来“既如此，在下便先告辞了。”

    ...

    回去的路途一帆风顺，洛清辞自此开始了在伴月山庄中闭关修炼的日子。

    她后来曾仔细研究过孙家所辖势力覆盖范围，结果发现其势力遍布出云谷及周边区域，若要从此地继续向东南方向前行，无论选择哪条路线皆会不可避免的与他们碰上，因此只能放弃提前离开的打算。

    ...

    孙家族地的一间密室之内，孙影盘坐在蒲团之上面色阴晴不定。

    六天前，他返回族地之后，便动用朔流回光之术查探灭杀孙闫之人。

    在看清洛清辞的样貌之后他便以留影石刻录了下来，广传家族弟子，吩咐众人只要看见此女便立即激发传音符告知，到时他会亲自出手将之灭杀。

    然而天不遂人愿，六天时间族中没有任何一人见到过此女。

    若非他自信孙闫出事之后孙家所辖之地戒备森严，对方绝无通过的可能，他都要以为此女已经离开了这片区域。

    就在此时，他感应到密室门外的动静，猜测是有人得知了消息，于是把袖一挥，打开了密室之门，只见族长孙段鑫正向此处而来。

    后者见密室之门打开，加快了步伐，三步并作两步走到老者身前，俯身对其行了一礼，语气恭敬道：

    “老祖，查到击杀闫儿的那名青衣少女的下落了，当日闫儿一行五人陨落之后，她便同那名叫蓝茗苑的小辈一同去到了伴月山庄，住进了其中一座阁楼之内，再未出来。”

    “伴月山庄？”孙影面色难看“上官格什么时候改了性子，容许外人住在山庄之内了？”

    “或许...是因为那青衣少女对蓝茗苑有救命之恩吧，毕竟若没有她的出现，蓝茗苑应该成功被闫儿他们击杀了。”孙段鑫语气迟疑。

    “该死！”孙影怒极，扬手打出一道灵力将一旁的两盏石灯击了个粉碎。

    孙段鑫扑通一声跪了下来，口中不停道着老祖息怒，额头隐有冷汗流出。

    看着这名后辈的表现，孙影冷哼了一声，心中对这名当初由他亲自选出来的族长已是极为不满。

    “赶紧起来，一族之长这般作态成何体统，我当年大概是瞎了眼才会选出你这么个胆小懦弱之人来当族长。”

    “老祖息怒，段鑫知错，您别气坏了身子。”孙段鑫整个人哆嗦着从地上爬起，不时伸手抹着额角的冷汗。

    孙影见此闭了闭双眼，似是在尽力控制自己的情绪，省得暴怒之下将人当场打死。

    过了些许时间，他长叹了一声“上官格是元婴大圆满修为，那小辈若一直躲在伴月山庄里不出来，我倒是真不能拿她如何。

    你且下去吧，注意派人盯着那处，一旦发现那小辈出来便立即汇报于我，明白了吗？”

    “明白了，老祖放心。”

    孙段鑫对老者行了一礼，接着以比来时更快的速度离开了密室之内，那样子看着就像身后有可怕之物在追杀一般。

    ...

    三个月后。

    这日，伴月山庄浅晖阁门之外响起了一阵敲门声，蓝茗苑的声音传了进来“洛道友，可方便进去？”

    闻言洛清辞停止打坐，挥袖撤下了布在屋内四周的禁制，扬声道：“请进。”

    话落，阁门吱呀一声从外推开，一袭深蓝劲装的蓝茗苑走了进来，她对青衣少女行了一礼，开门见山道：

    “庄主准备明日辰时对孙家动手，特意让在下来问问洛道友到时是直接随行还是等战斗结束收尾后才动身离开？”

    “直接随行吧，恰好在下也想尽一份绵薄之力。”

    蓝茗苑点了点头，随即略带歉意道：“明日除了庄主之外，伴月山庄中还有十九名金丹前辈和一百零七名筑基同门随行。

    在下也在其中，筑基修士此行任务便是结阵，配合庄主和众位金丹前辈破开孙家族地护族之阵。

    这阵法我们练习已久，彼此配合默契，因此洛道友若是想要随行到时战斗起来只能单独对敌了。”

    “无事，在下晓得。”

    对于此事洛清辞并未在意，阵法布置需要长时间的磨合，对方这般做法再正常不过。

    ...

    第二天辰时将近之时，洛清辞离开浅晖阁，来到了伴月山庄中央位置的一处宽旷空地之上。

    少顷，弟子们陆陆续续到齐，身着深蓝阔袖玉绸袍子的上官格看着众人语气严肃开口“今日一战，务必将孙家连根拔起！”

    话音落下，众弟子整齐划一的声音响起“谨遵庄主之令！”

    这声音气势磅礴，若非此时的伴月山庄之中设有隔音禁制，光是这喊声便能惊动孙家。

    上官格见众弟子战意十足，满意的点了点头，接着挥袖取出一块尺许方长，通体莹白的玉尺，扬手一挥使其悬于半空。

    洛清辞只觉空中落下大片阴影，她抬头看去，只见玉尺不停按原比例变大，直至六丈长宽方才停歇。

    “诸位，到这落寒尺上来，我们一齐出发向孙家族地前行！”上官格的语气满是不容置疑。

    “是！”气势磅礴的声音再次响起，众人各自运起灵力飞至玉尺之上站定，上官格扬手打出数道法诀撤了伴月山庄周边禁制，接着右手一指玉尺，后者周边浮起一层浅白防御圈，裹挟着众人化作一道流光向孙家族地而去。

