    叶冠宇看着内地人猪哥模样。

    嘴角高高翘起。

    一阵得意。

    “各位好。”

    周薰弯腰拜见，彬彬有礼，声音非常的甜蜜。

    “我的心要化了。”

    “这球真赞，我好想把玩一番。”

    “我的女神，加个微信呗。”

    “想什么呢，人家湾湾人不玩微信的。”

    “不管了，一会儿比赛，我要借机拿下女神。”

    “南半球女神，谁不想要啊，机会难得啊。”

    苏晓冉看见周薰出场。

    忍不住拿她的球和自己的一对比。

    顿时陷入了无限的自卑中。

    她紧张的紧紧抓住秦凡的胳膊。

    深怕神豪会被这个狐狸精迷住。

    从而不要自己。

    秦凡也的确是被周薰的火辣身材给惊到了。

    这真的好凶。

    用窥探小能手扫描。

    【模特】：南半球女神

    真名：周薰

    年龄：23岁

    恋爱次数：18/4

    私密次数：45/650

    怀孕次数：6/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    对男友好感度：-87/100

    居然是负数的好感度。

    这点挺叫人意外和奇怪的。

    周薰是有多讨厌这位叶少。

    都负好感度了。

    不是该分手吗？

    怎么还没分手。

    不过这还是其次。

    这位的经历也太丰富了吧。

    谈恋爱18次，目前劈腿4人。

    再是私密次数足足和45个男人有过一腿。

    有些甚至是一夜关系。

    这湾湾人的女神还真是够奔放的。

    这样的破车，自己可无福消受。

    秦凡就要开口拒绝这个押注。

    可一瞥见秦勉。

    秦勉一脸猪哥模样。

    浑然没注意到身边喜妹吃醋的幽怨表情。

    口水都恨不得流出来。

    秦凡冲他小肚子反手拍了一下。

    贼笑问道：“咋的，对这妞有意思？”

    秦勉回过神来。

    尴尬的揉了揉肚子。

    赔笑道：“这凶器真是不错，嘿嘿。”

    秦凡立马道：“行，既然兄弟这么有兴趣，那做小弟的我自然要为你把这妞赢过来。”

    秦勉顿时激动的一叫：“真的？”

    秦凡拍拍他肩膀。

    得意笑道：“我还能骗你不成，不过玩玩可以，可不能投入感情，这种什么车，你懂得。”

    秦勉激动的连连点头。

    “我当然懂，这种女人随便玩玩的啦，其实吧。”

    秦勉急忙凑到秦凡耳边。

    “我听说这周薰有个妹妹周娅，比她还漂亮，。

    兄弟，你说我要是把她姐给拿下来，到时候再把妹妹也收了，这一对姐妹花，……嘿嘿。”

    秦凡愕然。

    没料到这货这么闷骚。

    心里居然在盘算着怎么把人家姐妹一道收了。

    贵圈还真是够乱的。

    秦凡义正言辞道：“秦少，如果不想对人家负责的话，就别去祸害良家妇女了，咱虽然花心，但是也要做个博爱的君子，要不然岂不是和那姓叶的一个德行了，你很喜欢和这种小人为伍吗？”

    秦勉扫向叶冠宇。

    狠狠呸了一口：“本少爷才不是他，你说的对，不玩姐妹花双球了，咱不能做不负责任的无耻小人。”

    【叮！宿主成功装逼，正气感染秦少，规范他的言行，奖励一个秘密】

    【秘密：叶冠宇设局拿捏了周薰妹妹的不雅照，为保护妹妹，周薰不得不委身于贼，该不雅照就藏在叶冠宇的随身手机内】

    “卧槽！”

    秦凡忍不住爆了句粗口。

    这货居然如此无耻。

    居然设局拿捏人家的妹妹做要挟。

    真是无耻至极。

    不行。

    必须设法把他拿下。

    虽然这个周薰私生活不咋的。

    但是就冲她保护妹妹的这片护妹情深。

    就说明她本性不坏。

    值得帮助。

    秦凡立马冲秦勉附耳交代几句。

    秦勉听了大吃一惊：“你不是吧。”

    秦凡狠狠瞪了他一眼：“你觉得这种人可能和咱们乖乖的愿赌服输吗？”

    秦勉扫了一眼一脸嚣张的叶冠宇，摇摇头。

    秦凡决定道：“那就听我的办。”

    秦勉皱眉犹豫了一下，最后咬牙豁出去了。

    “行，一切听兄弟你的了，你要我怎么做就怎么做。”

    秦凡笑了。

    这下可保万无一失了。

    叶冠宇无情嘲讽来。

    “喂，你们密谋完了没，到底敢不敢赌？不敢就算了，本少爷可没空陪傻逼在这浪费时间。”

    “就是，不敢赌就算了，在那密谋憋什么坏呢。”

    “内地人都是一群傻逼，再耍小聪明，也赢不了我们叶少。”

    “识相的乖乖认输得了，跪下磕三个响头，叫句爷爷我服了。”

    “承认自己的无能不丢人，就怕的是硬要面子烂装逼的，小心逼装烂了，那才更加丢人。”

    秦勉气急嚷嚷道：“谁不敢赌了，我们赌了，不过我兄弟不赌女人，我和你赌女人，这是喜妹，我的妞，我代我兄弟押上了，姓叶的，你敢不敢赌？”

    叶冠宇瞅向喜妹。

    瞧着她身材也是火辣。

    尤其是网红脸上更是有股子妩媚骚气。

    比清纯有余，但是魅气不足的苏晓冉更加合自己胃口。

    立马爽快答应道：“好，这妞更带劲，就押她了。”

    喜妹脸色顿时一慌的。

    急的要哭出来。

    “秦少，你怎么可以拿我赌，这要是输了我该怎么办啊。”

    秦勉有些怕面对她。

    秦凡安抚道：“放心，我一定不会输的，相信我。”

    喜妹急的六神无主。

    此刻也没了法子。

    只能选择相信秦凡。

    眼巴巴的恳求道：“秦少，求您了，一定要赢，只要你能赢，我就……”

    喜妹扫了秦勉一眼，不敢开罪他。

    急忙改口道：“我一定介绍好姐妹给你，包你喜欢。”

    “咳咳。”

    秦凡冲身边的苏晓冉努了一下嘴，示意她别乱说话。

    喜妹立马意识到自己得罪人了。

    连忙拉住苏晓冉胳膊致歉：“姐姐，对不起啊，刚刚我是一时嘴快，我也没别的意思，就是介绍点朋友给秦少认识，没别的心思，您别多想。”

    苏晓冉淡然一笑：“没事，我跟他的时候，就已经想过这些了，只求妹妹别把什么狐狸精都介绍来，尤其是那些什么半球女神一类的。”

    喜妹赞同的连连点头。

    秦凡和秦勉对视一眼，纷纷苦笑的摇头。

    这是彻底记恨上了。

    叶冠宇催促道：“什么时候开始比赛，我已经等不及你送钱给我了。”

    秦凡哼了声：“上车吧。”

    上车。

    叶冠宇也立马上了兰博基尼Centenario。

    抢先一步进入跑道。

