    晚上，慕氏旗下的一家大酒店内，慕家组织的晚宴上，陈六合跟周嘉豪都到场了，并且还有不少媒体界的朋友和记者。

    陈六合笑看着慕霆北和慕建辉说道：“今天这一仗打的漂亮，得敬你们一杯！”

    慕霆北也是满脸红光，说道：“这一切都要感谢陈公子跟周董，没有你们，估计我们慕家现在就不是在举办答谢晚宴了，而是在办丧事了！”

    “今天司空家联手白家的手笔的确不错，拿出百亿资金来高价收购你们的股票，然后再做空，让慕氏股市闹得人心惶惶，直坠冰点，差点就变成了垃圾股！”

    周嘉豪淡淡说道：“这其中的差价，都够让他们亏上二十个亿左右了！他们这次的计划算是泡汤了，明天一开盘，等我们的发布会一开，慕氏的股票就会迅速回温！恭喜慕氏成功度过这次危机，起死回生！”

    “呵呵，司空家和白家以为我们束手无策，只能任他们宰割，殊不知，我们早就五十步看到了百步！今天的当头一棒，委实让他们赔了夫人又折兵，很过瘾！”

    慕建辉心情愉悦的笑道：“听说白流年和司空旭前后都进了医院！白流年更是差点没挺过这口气来！”

    “商场如战场，本该如此！”周嘉豪轻描淡写的说道。

    慕霆北说道：“这次慕家虽然度过危机，但损失还是不小的！恢复元气需要一段时间！但司空家和白家，比我们好不到哪里去！”

    陈六合拍了拍慕霆北的肩膀，笑道：“慕老，不要心急！他们两家再也动弹不了慕家的地位了！有周董这个靠山在，无需担忧什么！水涨船高也只是时间问题罢了！”

    说罢，陈六合忽然露出一个戏虐的笑容，看着三人，道：“我现在真的很好奇，得知这个消息的卢啸塚，会是什么样的反应？”

    周嘉豪轻笑一声道：“这个我倒是知道一点，听说当场就摔了一套价值上百万的茶具！他们机关算尽，唯独没算到你陈六合的能力，能把我拉入这场乱局！”

    “这一战，似乎谁都变成了小丑，唯有你陈六合，才是摆弄小丑的魔术师！”周嘉豪笑着摇了摇头。

    陈六合轻笑着说道：“赢家都是魔术师，只有输家才是小丑！”

    抬起酒杯，陈六合道：“今天虽然算不得是旗开得胜，但为了这次的一鸣惊人，我们也要干一杯！”四人相觑，全都笑了起来。

    “那就祝我们，鹏程万里，一路高歌！”慕霆北大笑，四人举杯共饮。

    在这边欢天喜地的时候，另一边，一家汴洲最为豪华的私立医院，安静的高级病房内，气氛显得一片沉寂。

    卢啸塚坐在病床边，静静的看着已经熟睡过去了儿子，白茂轩与司空崖三兄弟站在他的身后，躬身垂头，不敢言语。

    卢啸塚回头看了他们一眼，站起身，向套房外的客厅走去：“你们两家的老头子还好吧？听说他们今天都被气住院了？”

    “多谢卢爷关心，我父亲跟司空伯父都无大碍，躺几天就好了！”回话的是白茂轩，四人在厅内的沙发上坐下。

    卢啸塚面色沉冷的说道：“哼！心气太差了，如此风浪就怒极攻心，怎能成就大业？在这个节骨眼上，他们可不能倒下！让他们坚持住！”

    “放心吧卢爷，不会有事的！”司空崖说道，在卢啸塚面前，这四个人，都很恭敬，说起话来都是小心翼翼。

    司空宇也开口道：“不过说真的卢爷，这次陈六合玩的这一手，委实打了个我们一个措不及防，谁能想到周嘉豪会参与到这种破事里面来？任谁都知道陈六合跟慕家无法支撑我们的打压，周嘉豪还加入到他们阵营，让人意想不到！”

    卢啸塚眯了眯眼睛，道：“的确是很让人意外！是我们小瞧陈六合的本事了！能把周嘉豪拉入局，他很不简单啊！这个周嘉豪也是被猪油蒙了心！想跟着陈六合铤而走险，那就要承担极大的风险！”

    顿了顿，他道：“今天的事情不能怪你们，无论从哪一点来看，你们都无法跟周嘉豪抗衡！慕家的险死还生是情有可原！”

    他砸吧了一下干涸的嘴唇，接着道：“你们虽然有所损失，但也无大碍，慕家跟周嘉豪拿你们也没什么办法，不会危及到你们的安危！只要周嘉豪敢太放肆，我是不会坐视不理的！”

    说到这里，卢啸塚眼睛狠狠一凝：“况且，这件事情远远没有完，陈六合给我唱了两出精彩的大戏，我怎么能不回礼呢？”

    闻言，四人的眼睛都是一亮，司空凌问道：“卢爷，莫不是你已经有了对策？”四人都是紧盯着卢啸塚，他们现在可谓是都把陈六合恨透了，恨不得把陈六合挫骨扬灰，他们有着共同的目标，就是让陈六合不得好死！

    “陈六合再蹦跶，也顶多是一只上蹿下跳的孙猴子，你们什么时候见过孙猴子能逃脱如来的手掌心？”

    卢啸塚冷笑一声说道：“在湖滨，凭他就想大闹天宫？还是太嫩了一点！周嘉豪敢跟他为伍，我就连周嘉豪一起办了！”

    说罢，卢啸塚看了眼病房内的儿子，眼神阴沉至极的说道：“血债血偿，放心吧，经纬，你的仇，爸爸会给你报的！陈六合让你失去双腿，我就让他死无全尸！”卢啸塚满脸杀气。

    ……

    在白家与司空家的联手之下，慕家却有惊无险，并且经过三天的时间，慕家各方面都在逐渐稳固，在有了周氏集团的帮助下，各方面都正常运转了起来，并且股市在持续回温。

    这无疑再次让所有人跌破了眼镜！这一场碰撞，虽然并没有分出胜负，顶多只是慕家堪堪自保，但给众人带去的冲击力，着实不小！

    对于陈六合派系来说，不败就是赢，至少他们顶住了巨大的压力！

    更恐怖的是，还不声不响的把周嘉豪拉拢了过来！这一下，就让更多的人惊诧不已了！

