
　　一听到克罗斯的名字，所有人的眼中都透露出憎恨而恐惧的表情。

　　自从叛出互助会，克罗斯已先后干掉了互助会一十七名杀手，而且各个都是顶尖的高手。

　　整个互助会每天都活在随时被克罗斯枪杀的恐惧中。

　　不少人直接得了神经衰弱，动不动就低头，看看脚底有没有十字架标记。

　　跟对克罗斯的仇恨和恐惧相比，互助会上下对莱卡，对理事会的那点敌意和恐惧就不值一提了。

　　韦斯利更是义愤填膺。

　　因为斯隆告(qī)诉(piàn)他，克罗斯干掉了他的亲生父亲！

　　“真的吗？”

　　越过斯隆，韦斯利主动询问莱卡，“你真的能干掉克罗斯？”

　　嘿，要是在职场，本少爷应该也是个人力总监的料。

　　看着一张张渴望的脸，莱卡暗自佩服自己。

　　“当然，你们别忘了，我是理事会的审判官！”

　　莱卡拍拍胸脯，“我的背后，有整个纽约大陆酒店的杀手做支撑！”天籁小说网

　　斯隆在一旁沉默不语，其实心中狂喜！

　　因为克罗斯是他的眼中钉肉中刺！

　　温斯顿和莱卡只是知道斯隆的黑料，而克罗斯不仅知道斯隆的黑料。

　　他还有证据！

　　织布机吐出的写着斯隆名字的布料，就在克罗斯手上！

　　一天克罗斯不死，都仿佛一把悬在斯隆头顶的利剑，随时会落下来，劈开他那布满老人斑的脑袋！

　　说实话，别说推动互助会加入理事会，只要莱卡杀了克罗斯，斯隆就觉得他的钱没白花。

　　而且，莱卡确实做的到！

　　他是理事会的审判官，能动用理事会相当一部分资源！

　　互助会找不到的人，理事会能找到，互助会做不到的事，理事会能做到！

　　“我也要参加！”韦斯利眼神坚定，“克罗斯是互助会的叛徒，又是我的杀父仇人，我至少要出一份力！”

　　“等的就是你这句话！”

　　莱卡按着韦斯利的肩膀，“只要得到你的帮助，我有绝对的信心干掉克罗斯。”

　　韦斯利立刻望向斯隆。

　　所有人都望向斯隆。

　　斯隆微微一笑。

　　“斯科特先生，你准备用多少时间干掉克罗斯。”

　　莱卡耸耸肩：“一天好了。”

　　斯隆微微一愣：“一天就行？”

　　“一天就行，明天这个时候，我会带克罗斯的尸体…或人头…或手指回来…具体看他还剩下多少吧。”

　　莱卡信心十足，斯隆却很有些担心。

　　这小子，可别吹牛逼吹破了。

　　克罗斯和约翰.维克，是同级别的杀手啊！

　　约翰.维克上了理事会的公开悬赏榜单，现在不仅活得好好的，还把那个发悬赏的，也就是杀狗抢车那坑爹货的爹给杀了。

　　拿回爱车，领了条新狗，开开心心回家了。

　　所以，莱卡说一天之内干掉克罗斯…

　　要是没做到，莱卡自己丢人不说，互助会上下看理事会的审判官这点春用都没有，搞不好直接说老子不跳槽了。

　　那岂不是把斯隆加入理事会，一步步爬到权力巅峰的计划也给破坏了。

　　不过话都放出去了，现在想什么都没用。

　　不对…想的越多，拖的越久，给莱卡干掉克罗斯的时间就越少。

　　“好！我代表互助会向你做出承诺，只要你杀了叛徒克罗斯，又遵守之前提出的合并条件，互助会就加入理事会！”

　　鸦雀无声，没人响应。

　　但也没人反对。

　　等同于默认。

　　“既然没人有意见，这事就这么定了！”

　　斯隆转向韦斯利，“全力协助斯科特先生干掉克罗斯，让他看看互助会最佳新人的实力！”

　　“一定！”报仇在望，韦斯利早就在等着这一天了！

　　斯隆又转向莱卡：“我斯隆，一定遵守承诺！”

　　你尊不遵守关我屁事！

　　莱卡心中冷笑。

　　明天这时候，你就差不多了。

　　“行，等我消息吧。”

　　在互助会上下期待的眼神中，莱卡和韦斯利离开了城堡。

　　“现在去哪？大陆酒店吗？”

　　上车后，韦斯利兴奋问，“听说理事会有一个执政官是人工智能，瞬间就能查到克罗斯的位置？”

　　“你说的是所罗门吧。”

　　莱卡启动车子朝市中心开去，“不行啊，它只提供头上有悬赏的目标的信息。”

　　而且还要钱。

　　“我说，你应该没有克罗斯的照片吧？”

　　如果有，就可以用‘酷拉皮卡’之力里的无名指追魂之链追踪了。

　　可惜，果然，韦斯利摇了摇头。

　　“没关系。”莱卡轻松道，“我有别的办法。”

　　“那就好，要不要找几个理事会杀手帮忙呢，不过致命一击最好由我…”

　　“你觉得斯隆这人怎么样？”

　　莱卡打断韦斯利。

　　韦斯利微微皱眉：“怎么样？很厉害的人呗。”

　　“…那你觉得他人品怎么样？”

　　“这…不好说，他太神秘了，但不管他人品如何，我还是感激他，如果不是他，我还在办公室做报表呢，更不用说为父报仇了。”

　　顿了顿后，韦斯利疑惑问：“你问这些干什么？”

　　TNND，莱卡看韦斯利那困惑的脸，总觉得自己在告诉一个小女孩，昨天那个请她吃棒棒糖的叔叔不是好东西。

　　“我换个问题吧，你觉得火狐怎么样？”

　　韦斯利的脸顿时拧巴了起来。

　　“看在合作的份上，你杀火狐的事我确实不准备计较，但这不代表我想跟你讨论她…”

　　“火狐没死。”

　　“什么？”

　　“我说…火狐没死，我只是把她囚禁起来了。”

　　“你为什么要这么做？”

　　“因为这是计划的一部分。”

　　莱卡歪嘴笑道：“你暂时可能无法理解，但我并不想为难火狐，绑着火狐，是防止她自杀。”

　　“你把话说清楚！”

　　“这还真说不清楚，没事，随着计划慢慢展开，你一切都会明白的。”

　　莱卡挑挑眉毛，“总之，我们先搞定克罗斯。”

　　听到克罗斯的名字，韦斯利的复仇之火又燃了起来。

　　“好吧。”

　　“你以前的家在哪？”莱卡又问。

　　韦斯利一头雾水：“啊？我家？”

　　“对，就是你以前当文员时，在天桥底下租的那个破房子。”

　　“你问这个干什么？”

　　“赶紧说吧，时间紧迫，这是计划的一部分。”

　　韦斯利迟疑了一阵，说出了那个房子的地址。

　　莱卡立刻一脚油门。

　　同时，从背后抽出一把枪递给韦斯利。

　　“帮我把枪里的子弹都卸出来，这也是计划的一部分。”

　　韦斯利迟疑了一下，照做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第四十二章 立约免费阅读。https://xs.23sk.com 