
“董事长，诸神传媒的易董来了。”总秘书敲门进来对朱文晖报告。

曾经他们公司和诸神传媒的合作其实是十分浅显的，没有太深的合作，可是一年多前两家董事长就变得亲密许多，不仅如此这合作上也多了几分，如今诸神传媒的易董来公司他们也都不意外了。

“嗯，让他等着，我这边忙完就过去。”

总秘书内心有些唏嘘，面子上却没说什么，只是退了出去来到自己工作区等着。

易林是和莫子然一起来的，有人把他们带到会议厅，然后就等在门口。

易林和莫子然拿出手机刷了刷微博，看到公孙梓年的微博，二人不由得对视一眼，然后不约而同的嘴角抽搐。

“队长和姐姐什么时候官宣？”莫子然忽然问道。

因为他已经接受易林，易林的姐姐自然他也叫姐姐了。

易林默了一瞬，他说：“他们两个的事情旁人也插不进去，姐姐是个有主见的，我们解决好这些麻烦就好。”

莫子然点头，他们都曾经和浮光他们相处过，自然也了解浮光他们的性格。

只是这个位面的队长，实在是有点弱。

没过多久朱文晖进了会客厅，他没让总秘书跟进来，自己进来之后和易林莫子然讨论了浮光最近发生的事情。

朱文晖看了一眼手表，已经两点五十了。

门外传来敲门声，朱文晖淡淡的说：“进来。”

总秘书进来，她没有乱看，只是对朱文晖说：“董事长越信公司的李总经理和陈经理来了。”

“让他们等着。”

总秘书：“……”看了一眼自家董事长，虽然朱家的确很强势，可来一个人都让人家等着，这有点嚣张。

“好。”

小虾米做好自己本分就好。

朱文晖的手机忽然亮了起来，他看了一眼，眉眼柔和了不少。

易林见此，不由得挪逾，“少年怀春了？”

朱文晖耳垂有些泛红，他以手掩唇轻咳一声，似乎是掩饰自己的尴尬。

易林抱臂环胸，哪里有什么董事长的样子，似乎他还是当初那个在校园里活泼好动的棒球少年。

“这有什么不好意思的？不过我倒是挺好奇，你之前既然是皇帝，那么肯定有后妃吧？怎么还这么纯情？”

他上下打量朱文晖，眼中透露出许许多多的好奇。

没办法，他管理的是个丧尸位面，就算以后发展也不会回到封建社会，他对封建社会的皇帝很感兴趣。

莫子然暗暗掐了一下易林，易林呲牙咧嘴的瞪着他。

朱文晖说：“朝堂所需，会设立后妃，她们求尊荣富贵，朕要江山稳固，各取所需，无关情爱。”

然而这个时候的易林可还真没闲工夫听朱文晖说这个了，他腰间的软肉可是被人捏的死死的，他还不敢还手。

朱文晖也拿起手机回消息，平日里沉静内敛的眼眸多了几分柔和。

谁能想象堂堂一代帝王不爱千娇百媚，身体娇软的美人，就爱那一米七几，短发的利索女汉子？

约莫是四点了，朱文晖才轻轻敲了敲桌子，易林扭头看向他。

朱文晖说：“去看看。”

易林盯着朱文晖的脸，啧啧两声，这朱文晖没有朱文曦那么病娇，也没有朱文鸿那么暴躁，但毕竟是一个家族出来的，都那么坏坏的。

二人出了房门又来到另一个会客厅，这个会客厅比较大，似乎是常用的会客厅，而之前那个相对较小，倒是有点像真正和朋友聚一聚的地方。

等了一个多小时李总经理和陈经理怎么可能没有火气？他们火气很大，但是李总经理都压了下来，陈经理也是个能屈能伸的，他表面上笑嘻嘻的，内心早就mmp了。

朱文晖面上没什么笑容，但也不是那种特别严肃的表情，瞧着就让人觉得此人沉稳大气，是个性格内敛的人。

李总经理起身对朱文晖伸手，朱文晖也伸手，二人握了握手，朱文晖说：“很抱歉，李总经理，刚才我这边临时有事让你久等了。”

这人说话真是让人找不到破绽，他们处于劣势也不可能真的去顶撞什么。

相较于朱文晖，易林就要冷酷一些了，他不说话的时候就像是冰冷刺骨的寒冰，特别是那双眼睛看别人的时候就像是在看死人。

这还真不能怪人家易林，易林本身就是个丧尸，丧尸皇那种，就算再像人，他也不是人。

李总经理对上这眼睛就有点毛骨悚然，但是面子上还是要过得去，他伸出手。

易林却是冷哼一声，“李总经理这手我可不敢握。”

他拉开一旁的椅子坐了下来。

被下了脸的李总经理心里很不高兴，可是现在他开始怀疑和揣测易林对陈经理这件事的想法。

他这个态度，倒不像是动了他的女人，倒像是驳了他的面子。

“李总经理坐。”朱文晖说道。

相比较之下朱文晖似乎看起来就要好说话许多，但是李总经理这么白白等了一个多小时，他可是很清楚对方没有表面上那么好说话，不然就不会给他们公司施压了。

一个偌大公司的董事长，行程都是有安排的，什么临时有事，全是借口。

可是知道也没用，不可能把事情挑开，事情挑开对谁都不好。

李总经理坐了下来，他身边的陈经理也想坐，可是这屁股刚刚要挨着椅子了，易林忽然冷冷的扫过去，说道：“我让你坐了吗？”

这简直是太不给面子了。

李总经理无比尴尬，他看向朱文晖，朱文晖看似和善，实则端着茶杯不说话，似乎是默认了这件事。

这两个人，一个比一个难缠。

“既然易董不让你坐你就站着吧。”李总经理说道。

陈经理压下一口恶气，想到自己的饭碗，没办法他只能站着，不然还能怎么样？

朱文晖没有开口，他坐在主位上，这个气场如果非要形容一下，那就像极了帝王之威。

帝王之威，沉稳内敛却又无比强势，根本不容许旁人有半分的置噱，有半点反驳和忤逆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69264188"  chaptername="第585章  闪耀星星53">加入书签</a>
</div>
