    呜！

    棺材盖带着一阵呼啸声，被从内掀飞。

    尸臭，弥漫周围，让拉特等人捂鼻后退，双眼惊恐的看着从棺材中站起的残破‘尸体’。

    这是一具几近没有了一半身躯的尸体。

    没有了左臂、半边肋骨，乃至头颅都只剩下一半。

    皮肉就如同是用胶水粘的一半，贴在那残破的身躯上。

    拉特的保镖们下意识的吞咽着口水，他们端着遂步枪的双手已经开始颤抖起来。

    眼前诡异的一幕，早已经出了他们的想象。

    而站在人群中的拉特更是脸色苍白。

    这位伯尔市的大商人，曾经的贵族，从没有想到自己会遇到这种事情。

    即使有过在家中遇到‘怪物’的一幕，也远远没有此刻亲眼看到‘死尸复活’来的惊悚。

    当然，感到惊悚的远远不是拉特等人。

    那些追踪而来、隐蔽在黑暗中的赏金猎人、佣兵们也是屏住了呼吸。

    他们的经历或许要远比拉特等人丰富，可同样的，他们也没有类似的经历。

    一些谨慎的赏金猎人、佣兵更是开始了后退。

    眼前的一幕，让他们明白，现在生的事情，根本不是他们能够参与其中。

    赏金虽好，但也得有命花才行。

    只是，这些人才刚有所行动。

    那残破的‘尸体’就动了起来。

    它冲入了黑暗中。

    惨叫声接连不断的响起。

    片刻后，它走了回来。

    仅剩余一半的牙齿上鲜血斑斑，残余的肉末，挂在身上的肠子，足以告知在场的众人，它做了什么。

    呕！

    再也忍不住的拉特，附身呕吐起来。

    那些保镖的脸色也随之苍白起来。

    隐藏在暗处的赏金猎人、佣兵们的呼吸也跟着急促起来。

    但是，没有谁敢轻举妄动。

    之前残破‘尸体’的行动，实在是一个很好的警告，他们谁也不想要成为对方嘴中的下一餐。

    “2567，你将会被剥皮抽筋、开膛破肚！”

    “你的皮，会被我们挂在墙上做为装饰！”

    “你的筋，会成为最好的丝线！”

    “你的五脏六腑，则会被我们吞噬！”

    领头的夜种大声的吼道。

    在这凝重的夜晚，显得分外狰狞。

    “恶趣味。”

    秦然声音平淡的说着。

    他丝毫没有被吓到。

    尸体，他见过了太多。

    能够活过来的尸体，他也不是没有见过。

    能吃人的尸体，虽然是第一次见，但在一些书籍上，他看到的却实在是太多了。

    食尸鬼、夜行者、恋月者等等怪物，都是食人的。

    唯一的区别，也就是生吃、活吃，还是弄死了吃而已。

    所以，眼前残破的‘尸体’，在秦然看来是‘正常’的。

    或许，唯一让秦然在意的就是对方的身份了。

    巴托斯！

    在对方出现的刹那，秦然就确认了对方的身份。

    本该在那场爆炸中，死无全尸的夜种领。

    秦然无法得知对方是如何‘复活’的，但秦然肯定，对方的复活并不完全，不仅没有了身前的记忆，而且实力也一落千丈。

    不然的话，对方早就扑过来找他这个仇人了。

    同样的，秦然也知道了他遗忘了什么。

    贤者之碑！

    从巴托斯嘴中提到过的贤者之碑。

    原本的石碑被炸毁了，但碑文却记在了赫伯特的脑海中。

    “为了贤者之碑而来吗？”

    秦然看着眼前完全由夜种组成的怪物队伍。

    只有这样，才能够解释夜种怪物放弃了‘人多力量大’的优势：它们不想要节外生枝。

    当然，这并不表明，夜种怪物就没有了额外的准备。

    事实上，夜种怪物准备充足。

    除去眼前的巴托斯的‘尸体’之外，它们还有后手。

    夜种怪物领头者的气定神闲，无不透露着这样的信息。

    “临死之前嘴硬，可不是什么好习惯！”

    “因为，这只会让我更加的想要折磨你！”

    领头的夜种狞笑着，让那宛如重度烧伤患者的面容越的恐怖起来，而它的手中则出现了一块四四方方的牌子。

    牌子是木质的，边长宽大约七八公分，对着秦然的一面上，雕刻着数十条繁复的花纹。

    当秦然的目光看向这块牌子的时候，数十条花纹同一时间的扭动起来。

    既似是蛇舞，又似是狂风吹动着藤蔓。

    线条交织飘忽，凌乱难断。

    突然，一根线条从牌子上冒出。

    好似是植物破土而出。

    数十线条一同而动，在虚空中编织起来。

    一颗眼睛在编织中显现出来。

    赤红为底，散着七彩光芒的眼睛，瞬间就吸引了在场所有人的注意，哪怕那颗眼睛下一刻就浮现起一层层的獠牙、利齿，誓要搅碎任何进入其中的东西。

    凯美瑞斯之眼？！

    秦然一愣。

    虽然出现的方式略有差异，但是那颗眼睛应该是和凯美瑞斯之眼类似的……东西、衍生？

    秦然无法用准备的语言来形容。

    因为，在这颗眼睛出现的时候，他的心脏出现了极度的排斥，就仿佛是天生厌恶一般。

    这样的感觉来自凯美瑞斯之眼。

    秦然无比的肯定。

    而排斥的缘由，秦然也能够猜到大概。

    同类相斥！

    就如同是两个都无比美丽的女子碰到了一起，有着相当的几率成为朋友，但却有着更大的几率成为敌人。

    只因为，对方有着相同的美貌。

    凯美瑞斯之眼也是类似的情况。

    甚至，更加的彻底。

    拥有着种种邪异特质的凯美瑞斯之眼遇到类似的情况，只有一个结果——

    杀！

    杀！

    杀！

    一阵低沉的吼声从秦然耳边响起。

    可不论这声音如何激荡、鼓动人心都无法撼动秦然的意志。

    达到s级别的精神，让秦然拥有着强悍的抵御。

    甚至……

    他能够借着这样抵御，看清楚一些凯美瑞斯之眼的思考。

    没错，就是‘思考’。

    由情绪而生的‘思考’。

    简单，却越了本能。

    “果然是活物！”

    早已经有了类似预感的秦然一眯双眼，他想要更细致的探查凯美瑞斯之眼，但后者似乎有所察觉，径直的消失不见了。

    更准确的说是，再次融入了秦然的心脏之中。

    打草惊蛇了！

    秦然眉头一挑。

    然后，目光下意识的盯紧了夜种手中的木牌。

    也许可以……

    秦然想到了一个方法。

    不过，这样的注视，却让手持木牌的夜种怪物有所误会，它出了暴虐的笑声：“怎么样？后悔了吗？”

    “是不是感觉自己的身躯已经无法动弹了？”

    “放心吧，这只是一个开始！”

    “我说过了！我要将你剥皮抽筋、开膛破肚！”

    夜种的声音在夜空下响起。

    但没有人认为这是大放厥词。

    因为，包括拉特、拉特的保镖、赏金猎人、佣兵等在内的所有人，都如同对方所说，全身无法动弹了。

    宛如待在的牛羊。

    看着这些‘食物’的反应，夜种脸上的暴虐越的浓郁了。

    还有着……

    笃定。

    它十分自信的认为，秦然也是如此模样。

    ps第二更~

    还是妈妈包的饺子好吃~

    颓废继续吃饺子的说~

    再次祝大家中秋快乐~(未完待续。)