    漫天金莲，如岳魔山！

    都御道人放开了所有的束缚，无数域外魔识，撞破了虚空，降临到了万魔山之内。

    躲入万魔山最深处的都御道人，面目狰狞，身上浮现了一张又一张的脸面，好多脸面他都认得，那是他十世转生的前面九世。

    “不过是我的一世，还想要重新活来吗？”

    一张颜面忽然爆碎，融入了都御道人身躯，让他的道行法力近乎无止境的暴涨。

    过不得多久，又复一张颜面爆碎，都御道人的法力，又增长了数分。

    只是随即又有一张颜面出现，这却是一张全新的脸，都御道人险些控制不住，他身躯上一张又一张，不断浮现出种种脸面。

    有人类，有天魔，有妖怪，有婴童，有女子，有老者……其中大半都是都御害过的人，杀过的魔，降服的妖，弄死过的同门，斩杀的敌人……还有那些被魔劫引动，自九重天外降临的大魔，好些魔功比都御道人还要浑厚。

    都御道人渐渐控制不住身躯，猛然暴喝一声，化散为无数的脸，飞入了万魔山。

    这座魔山散发无穷无尽的魔气，节节暴涨。

    就连元真上人和圣手书生都微微生出惊讶，都御道人不但把万魔山和天邪金莲放出，还把千余里地界，都用天魔妄境笼罩，两人都不想闯入进去。

    元真上人冷喝道：“居然想要阵前突破！太乙境若是有这般好突破，也不会有那么多阳真老死不肯破境了。”

    圣手书生淡淡的一叹，说道：“我已经用灵空天域图把此地封印起来。只是此时闯入天魔妄境，说不定就会遇上被召唤来的天魔，不如等他自灭。”

    若是都御道人只是寻常的使用天魔妄境，并用万魔山护体，不管是元真上人，还是圣手书生都不会害怕。

    但他寻求突破，引动了魔劫，两人反而不敢闯入。

    此时闯入，他们就会成为天魔妄境的一部分，元真上人和圣手书生都是太乙境的道圣，本身气息会吸引来境界相同的天魔。

    若是引来太乙境天魔大圣，都御道人必然是死定了，可他们两个也不见得能够从容脱身。

    所以元真上人和圣手书生都选择了静观其变，他们不看好都御道人破境，要等都御道人破境失败，再出手收拾残局。

    王崇施展天魔幻变，在万魔山中游弋，暗暗忖道：“这般好的鼎炉，怎能轻易废掉？且让我助他一臂之力。”

    小贼魔此时黑斯礼的妖身和天魔灭仙剑，已经不分彼此，都被炼化，再不分什么妖身魔剑了。

    黑斯礼的妖身已经彻底炼化了天魔灭仙剑，天魔灭仙剑也等若吞噬了这具妖身。

    天魔幻身，变幻无常，其实已经没有了本体之说。

    王崇此时可以任意幻化，能够以任何天魔的形象出现，并且施展相应的魔门法术，亦能化为任何人类模样，只是并没有办法施展出来，他自身也不懂得的法术。

    王崇稍稍运转法力，施展了推算之术，顿时就找到了一张四处飘荡，吞噬魔物的大脸。

    这张大脸小贼魔十分熟悉，正是提御阿尾。

    王崇悄无声息的扑了上去，提御阿尾早就灭了，一身功力也被都御吞噬，此时不过是都御想要晋升，引来的无上魔劫。

    来自于外的天魔降临，这才把提御阿尾重新幻化了出来，此可以说是都御道人的前世，也可能说是提御阿尾，更可以说——就是天魔本身。

    王崇扑倒了这张脸面上，妄境之中，又生妄境，当年他在重离子的碧波洞，初次见到提御阿尾的时候，被摄入的妄境，又复再现。

    只是如今的小贼魔，已经不是当初的小人物了。

    他哈哈一笑，说道：“区区妄境，有何显摆的必要？且让我破之！”

    提御阿尾刚才妄境之中现身，就被一头七星云蜃从天而降，化为一个胖胖的孩童，一手指天，一手指地，喝道：“天上地下，唯我牛逼！”

    一根筋肉纠结巨大妖棒，从天而降，把提御阿尾一棒打的万朵桃花开，当场就身归那世。

    破了妄境，王崇随手一抓，就有一张脸面浮现，上面有无数天邪金莲，朵朵金莲花开。

    王崇也不收起，随手一抛，任由他自行飞走。

    都御道人一缕魔识，正在万魔山中游弋，他已经连续遇到了十余头阳真境的大魔，这都是万魔山中，原不曾有的魔物。

    他也不敢去邀斗，只能连连避让。

    忽然间，一张颜面飞出，主动投向都御道人。都御道人探手一抓，顿觉全身功力，恢复了三四分。尤其是重离子一脉的道法，全数恢复。

    都御道人伸手一拍，一道寒气飞出，顿时把数十头魔物，抹去了一身法力，被他重新吞噬。

    收了这一张脸面，又复吞噬了数十头魔物，都御道人顿时恢复了几分法力，再去寻找其余的前世身。

    王崇和都御道人，在万魔山中游弋，所不同的是，都御道人根本不敢绕着阳真境的大魔，他此是魔劫，并不敢肆意妄为。

    王崇却不管三七二十一，遇到的魔物越强越是欢喜，连续打爆了七头阳真境的大魔，又复用天魔灭仙剑和天邪金莲炼了一遍，然后都偷偷送去了给都御。

    都御当然不知道，自己的天魔妄境里，还有王崇这般一个“厚道人”，连续吞噬十余头强横魔物，一身魔功渐渐恢复到了巅峰。

    便见得天魔妄境之中，忽然生出了无边旋涡，一头天魔大圣探出了一只巨脚。

    都御道人暗暗忖道：“我还未能把万魔山和前世身尽数炼化，也还未能把前面降临的阳真境大魔尽数收伏。如何能够抵挡得住太乙境的天魔大圣？”

    “事已至此，只能冒死一拼了。”

    都御道人一声长喝，身躯骤然暴涨，无数魔物被磅礴的吸力，牵引着飞向了都御道人。

    王崇也罢了手，让自己降服的魔物，跟随自己一起，飞向了都御道人，化为了这位魔门劫子法力的一部分。

    都御道人只觉得自己法力汩汩不绝，源源不断，比料想的要好七八倍，不由得心头欢喜，催动天魔大手印，迎上了降临的天魔巨脚。

