    “门口那双高跟鞋，是井上弘子小姐的鞋子，对吗？”

    池非迟问着，其实心里已经确定了，继续道，“调查一下里面有没有白色鸣沙，包括井上弘子小姐的衣服、外出时可能携带的包、手指脚趾的指甲缝隙。”

    知道了被害人男朋友是凶手，手法不用再回忆了，根据现有线索，这就是一个‘在其他地方杀人再把尸体运回来，利用空间和时间差制造不在场证明’的手法。

    这种手法，他记得柯南里出现过不止一次了，对这类手法比较敏感。

    而且在他面前用纸箱运尸体……不知道他才是纸箱运送人的专业人士吗？

    虽然他运送的一般是活体宅急便，人家运送的是‘死体’电器。

    “等等……”柯南疑惑看着池非迟，“池哥哥是怀疑高冈先生，对吧？可是为什么？”

    小伙伴到底是发现高冈先生哪里可疑了？

    他不相信池非迟会作出没有依据的推理和判断。

    池非迟看向客厅地上的那盆向日葵，看样子，原本是放在通往阳台的落地窗旁边，现在却摔在了窗前地上，花盘朝着地面紧贴在地板上，“随着太阳的移动，向日葵的花盘也会跟着转向……”

    柯南远远看着那盆向日葵，皱眉整理头绪。

    高木涉看了看花盆，也没发现向日葵那里奇怪，干笑着道，“池先生，现在是下午五点多了，太阳又照不到花盆所在的地方，向日葵的花盘向下也不奇怪吧？”

    柯南脑海里灵光一闪，不对，这盆向日葵确实……

    “这间公寓跟我的公寓一样，阳台向南，客厅有同样阳台的玻璃窗，中午阳光会直接照进客厅，”池非迟道，“如果井上弘子小姐是在10点到下午1点被害，那么屋里也应该是那个时候被弄乱，窗帘在那个时候被扯坏，花盆也在那个时候掉下来，这里前方没有高楼遮挡，今天天气万里无云，很充足的阳光会照进来，也会照到花盆所在的位置，向日葵的花盘应该会转而面向上方，不会像这样贴着地面。”

    高木涉一愣，意识到了问题所在，“也、也就是说……”

    “窗帘被别扯坏、花盆掉下来的时间，不是在中午，而是我们来之前的一两个小时，那么，凶手很可能在别的地方杀害了弘子小姐，再把她的尸体运回来，而在下午四点半左右，伪装成电器店的送货人，把尸体装进纸箱运上来，再弄乱客厅，制造出强盗杀人事件的假象……”柯南接过话，分析完，才意识到自己表现过头了，仰头笑弯眼对池非迟卖萌，“池哥哥是这样想的，对吧？”

    高木涉注意力被转移，看向池非迟。

    池非迟点头确认，又补充道，“最好连高冈先生的车子后备箱也调查一下。”

    玩这个手法的凶手，好像都喜欢用车子后备箱运尸体到指定地点，就算尸体放进后备箱里时，有什么东西垫着、或者已经被放进纸箱，总会留下一些痕迹。

    高木涉习惯了侦探们神神秘秘支使他去跑腿、去调查，有些头疼道，“但我们没有车钥匙啊，如果需要调查车子后备箱，恐怕要跟高冈先生……”

    “不能惊动他，那辆车是弘子小姐买的，”池非迟说着，转头看向放在玄关柜旁的女式手提包，“虽然是高冈先生在开，但井上弘子小姐那里应该有备用钥匙。”

    高木涉正色点了点头，起身出门去叫鉴识人员。

    屋里，目暮十三在跟毛利小五郎询问着井上弘子的情况，没有发现自己的部下又被别人支使去干活了。

    柯南侧头留意了一下客厅的动静，发现池非迟站起身往外走，也跟了出去。

    池非迟到了走廊间，背靠着墙，低头点了支烟，才拿出手机看刚收到的邮件。

    柯南仰头看远处的天空，发呆。

    为什么案子有了头绪，他却一点也开心不起来？因为又被一点都不可爱的池哥哥含蓄地给说了答案……

    不过最近他家小伙伴还真是干劲满满啊，之前在孤岛上，他、服部、白马三个人才解决窗户手法，池非迟就把案子解决了，之后服部、白马跑了，留下他活在池非迟的阴影之下……

    他是在希望池非迟这么活跃下去，让案件趁早告破，给死者讨个公道，还是希望下次事件别有池非迟，让他稍微能感受一下破案的乐趣……

    暮光一点点消失的天空真压抑，失去了快乐的人生真让人心如止水……

    “哒哒哒……”

    池非迟回复了邮件后，收起手机。

    “池哥哥……”柯南一开口，自己都被自己的声音吓到了，这种生无可恋的语气是怎么回事，振作，必须振作起来，“你对自己的推理很有信心吗？凶手伪装成电器店的送货人，不一定就是高冈先生吧？也有可能是木冢先生啊。”

    池非迟抬眼看着降临的夜幕抽烟，“特地跟人约好了下午五点见面，自己却晚来，很有可能是为了让其他人做第一发现人，虽然堵车是没办法的事，但他为什么不约五点半，留出足够自己做准备、应付各种情况的时间？”

    柯南很想说不是每个人都会考虑那么多的，但转念一想，这确实是值得怀疑的地方，去查证一下没毛病，“博士说后天会带大家去露营，你要去吗？”

    “博士打电话跟我说过，我答应了。”池非迟一脸平静地看着天际。

    “是吗……”柯南同样平静脸。

    (╥_╥)

    居然在案发现场谈露营的事，他堕落了！

    求求来点让他能打起精神的事情吧，比如，高木警官回来说池非迟推理有误？

    正琢磨着，高木涉快步从楼梯口走来，发现池非迟和打起精神来的柯南看自己，神色带有一丝喜色地重重点头，从口袋里翻出一叠证物袋。

    柯南：“……”

    生活无望。

    “我们从井上弘子小姐鞋子的鞋垫下面，发现了白色的鸣沙，她包里、手指甲和剪指甲缝隙里也发现了一点白色的沙子，”高木涉展示着调查结果，压抑着心里激动，神色郑重道，“另外，我们在弘子小姐的包里，发现了一张剪报，内容是昨晚高冈先生在福岛接受采访的报道，这个报道只有今天早上的福岛报纸有报道，东京以及其他地区是没有的，这足以说明弘子小姐今天早上到过福岛，还有，我们检查过高冈先生的车子后备箱，上面铺了毯子，毯子上是很干净，不过我们在毯子下车子缝隙里，发现了同样的白色鸣沙，这也可以证明高冈先生的后备箱里放过某种物品，现在鉴识人员还在把那些沙子和弘子小姐随身物品、指甲缝隙里发现的沙子做比对，目前来看，是同一处海滩鸣沙的可能性很大。”

    柯南面无表情。

    很好，证据和验证推理一步到位。

    池非迟听高木涉说完，才出声道，“高木警官，要不然你说这是你发现并去调查出来的，怎么样？”

    “啊？”高木涉一懵，挠头尴尬笑，“池先生，你不会是因为不想做笔录吧？”

    池非迟平静脸看着高木涉，默认。

    不然呢？

    “这个是不行的啦，”高木涉又挠了挠头，脸上笑着，目光却郑重其事，“抱歉啊，池先生，我并没有发现这个事件真相的能力，要是我谎称是自己发现的，并因此获得奖赏的话，那就是欺骗大家，而且我也会很不安心的，所以，我还是会跟大家说明，这是你发现并让我去调查的……呃……要不然你去警视厅做笔录的时候带上柯南？”

    柯南：“？”

    池非迟没有勉强，转头看屋里，“那你去说推理，应该没问题吧？”

    高木涉深呼一口气，正色点头，“没问题！请交给我吧！”

    面对犯人说出推理，也不是谁上都能行的，犯人会用一些质问、误导的言论去干扰说出推理的人，不仅需要推理的人思路清晰，有时候也需要随机应变的能力，同时，最好有自信从容的姿态，让本来就心虚的犯人心理防线溃退。

    如果说出推理的人唯唯诺诺、显得心虚，就算说出的是真相，效果也会大打折扣。

    当然，也不是非得有压倒性的气势，一般人在说出自己确信的答案时，也会笃定自信，对于手握证据、又是警察的高木涉来说，应付这种场面是没问题的。

    客厅里，高冈明原本还在跟目暮十三解释自己去福岛的行程，但在高木涉一通推理并拿出证据后，心理防线崩了，颓然跪倒在地，“都是她不好，我跟她提分手，她却怎么都不同意，说我机会来了就想把她甩掉，实在太过份了……我也知道我这么做不对，可是她说她为了我付出了那么多心力，现在终于轮到我来照顾她了，她要我花一辈子的事件来报答她……我听她这么说，真的很害怕，我知道的，她会像影子一样一辈子跟着我，我才不甘心一辈子都被她绑得死死的，所以想说我一定要捍卫我自己的自由……”

    毛利小五郎皱眉盯着高冈明，总觉得有哪里不对，但一时间又想不到。

    门口，池非迟捕捉到高冈明这套说辞的漏洞，“想要自由的话，你前几年跟她分手不就行了？说再多，也不过是……得鱼而忘荃，得意而忘言。”

