    第8章她要当妈了？

    慕初早上起来刷牙的时候，再度感觉到一阵反胃和恶心。

    她看着镜子里自己嘴角的泡沫，终于意识到不对劲了。

    原主这个身体，怕不是身体不好那么简单，别是给她整个什么绝症吧？

    “101。你给我滚出来。”

    ——宿主。

    “你老实告诉我，原主是不是得了绝症？”

    不然好好的，总是反胃恶心，还总是累得不行是怎么回事？

    ——没有，绝对没这回事。宿主请放心。你的身体很健康。

    “你觉得我会信？”

    ——宿主，你的身体真的很健康。你现在会觉得不舒服是因为，你怀孕了。

    慕初：……

    怀孕？

    “你是说，我怀孕了？”

    “是。”

    慕初这会反应过来，有将近一分钟的怔忡。

    她穿越替人完成心愿的那101次，要达成的心愿千奇百怪。可是从来没有哪一次，是她自己怀孕生娃的。

    现在101告诉她，她怀了崽，她要当妈了？

    “101——”

    就算是慕初“见多识广”，这会也忍不住了。

    “这个孩子是原主出轨的那个男人的？”

    ——应该是吧？

    什么叫应该？

    “所以这个世界的任务就是养娃？”

    ——没有没有。宿主，我真的没骗你。我们没有接到原主的任何委托，这个世界也没有任务。你要是真不想要，把这个孩子打掉也可以。

    101极力解释。可说到最后一句时，声音还是小了下去。

    慕初潄干净嘴里的泡泡，压下那一阵恶心感。

    目光落在镜子里自己的肚子上，把孩子打掉吗？

    她理想的退休生活，没有孩子这个选项。曾经有一世她也给人当过妈，不过可没自己生过。

    怀孕，生娃，养娃，带娃。

    全部是极为陌生并且麻烦的事。这离她梦想中悠闲地退休生活完全背道而驰。

    慕初站在盥洗台前陷入了沉思。101也不敢打扰她，就这么静静的等着慕初可能会做出的选择。

    手机铃声把慕初的思绪打断了，她看着上面显示的乔哥，想也不想的按掉。

    不过乔哥很执着，过了一会又打来。慕初没打算接，乔哥的短信却到了。

    【慕初，给你安排了工作。你不会连工作也不接吧？】

    【慕初，你还是公司的艺人，你这是想违约？】

    乔奇给自己安排工作？

    慕初挑了挑眉，在乔奇又一次打电话来时，终于接了。

    “什么工作？”

    “慕初，你可真是不识抬举，给你工作你还不要。告诉你，如妃传现在没你的戏了。你不愿意哄着张总，有得是人愿意哄。”

    乔奇大概是真的火了，开口的话又呛又不客气。

    “什么工作。”慕初没打算听他指责：“有事就说事，没事我挂了。”

    “你——”乔奇气坏了。气完却笑了：“行。《恋恋情深》缺个女二，很适合你，我已经替你接了。”

    “《恋恋情深》的女二？”乔奇刚跟自己翻脸，会给她一个十八线女二这种好资源？

    她怎么这么不信呢？

    “我要看了剧本再决定接不接。”可不是有角色演就是好事，这里面的坑多了去了。

    “由不得你不接。合同都签了。你要是想违约，你大可以不听我的安排。”

    “乔奇。你给我安排工作之前，难道不应该先问我的意见？”

    “问你的意见做什么？你知道《恋恋情深》的投资方是谁吗你就说不接？我告诉你，我能拿到这个角色，那是给你面子。你别不知好歹。反正下个星期你给进剧组准备开拍。你要是不去，哼。你就准备付违约金吧。”

    乔哥把电话挂了，慕初挑了挑眉。

    “恋恋情深？”这个剧名一听就透着一股玛丽苏味。

    慕初拿出手机随意搜了一下。

    《恋恋情深》是一本网络小说改编的。巧了，是胜天娱乐自己买下的IP。

    从去年就开始溜粉，把圈里一些出名的小花小生全部都溜了一遍，也没定下到底谁主演。

    导致书粉十分不满意。微博上都爆了多少回了抵制了。

    这会男主和女主终于定了，至于女二？

    呵。慕初看到女二的人设，都气笑了。

    恋恋情深是非常老套的救赎虐恋梗。女二原来是男主的前妻，因为耐不住寂寞出轨，跟男主离婚了。男主被前妻打击得大受情伤，然后遇到女主后各种不相信女人，和女主各种虐来虐去，你爱我我不爱你我爱你你不爱我，反正就各种狗血，各种误会。

    最后男主终于在女主的爱和关怀下终于走出了被背叛的阴影，和女主解除误会甜蜜蜜了。结果女二看到男主幸福了，又不甘心了，抛弃了自己现在的男人要来挽回，挽回不成就各种阴暗手段对付女主。最后终于把自己作死了，惨死在监狱里。

    简而言之，这个女二就是恶毒女配本配了。

    她刚和墨家脱离关系，乔奇就给自己接这种角色。这让粉丝和路人怎么想？

    真人出境？粉丝还不得说她就是出轨了，然后各种喜欢当三？

    要知道曾经有一个演员因为演了小三，结果被网暴到不得不退出微博。

    她还说乔奇怎么这么好心呢。原来在这里等着她。

    ——宿主。

    101的声音响在耳边。

    ——你想好要留下这个孩子了么？

    慕初翻了个白眼：“你不就是想我留下么？”

    ——没有，选择权还是在宿主身上的。

    “101，要不要我提醒你？我说了一万次了，我要退休。”

    101再次开始装死，慕初也不勉强。

    她还没想好，外面响起了墨琛的声音。

    “姐姐，你起来了吗？”

    慕初打开房门，看到墨琛站在外面，神情似乎有些委屈。

    “怎么了？”

    “姐姐，我饿了。”

    慕初看了眼时间，都快九点了。之前只当原主身体差，现在才知道原主为什么会嗜睡是因为怀孕了。

    不过——

    “饿了你不会去做饭吗？”

    墨琛愣了一下，明显没想到，慕初会提这个要求。

    “你不要告诉我，你不会做饭？”

    墨琛低下头，好，很好，该死的女人不光把他当宠物，还把他当厨子。

    她还真的是想把他利用得彻底啊。

    “姐姐，我不记得我会做饭了。”

    “不记得也没关系。我帮你去报个厨艺班，你好好学。学了就会了。”

    饶是墨琛自认不管这个女人出什么招都能接得住，这会也呆住了。

    “厨艺班？”

    “恩。不是有那种速成厨艺班？”慕初越想，越觉得这个想法不错：“就这么定了。过几天我就去给你报一个。”

    她似乎现在才想起来，墨琛身上还有伤：“等你伤好了就去。”

    墨琛几乎要控制不住脸上的表情，他是把这个女人掐死还是掐死还是掐死？

    ?  ?墨琛：君子远庖厨，想我做饭？做梦。

    ?      后来的墨琛：老婆你想吃什么？我做给你啊，我不会我可以学。

    ?      又是卑微求收藏的一天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

