    坐在右手第五桌的是妖都城主钟漫天，垂垂老者，为人老练，圆滑，看上去似乎并没有什么值得注意的，但这个人城府却很深，能成为一城之主，又怎会简单，而且妖都据说有非常久远的历史，是上古时期的妖族皇城，它还有一个称呼‘万妖城’。这可是上古遗迹，怪不得当初龙鹏会选择来此。

    坐在左手第六桌的是尸都城主宁泽轩，是一个毒道高手，整座城被他弄的乌烟瘴气！毒虫蛇蚁遍布，虽是一座城可却很少有人去哪里！那座城又称毒城。此人十分的阴狠毒辣，据说前往哪里的人最后都神秘失踪，这事要和他没有一点关系，谁信。

    右手第六桌是丰都城主王承明，此人是一个十分精明的商人可以看其样子已经是半只脚踏入坟墓的人了，他旁边的是他的小儿子，看来他准备不久后将城主之位传给他！

    “首先非常感谢大家能来，我先干为敬！”龙鹏见众人落座，端起酒杯起身对众人说道。

    众人纷纷起来对其回敬，龙鹏城主都这样说了，他们也只能喝了。

    “龙鹏城主客气，冥府九都同气连枝，冥都有难我等怎么可能袖手旁观呢！”喝完酒后花都的城主客气的说道。

    “对对对，花城主说得对，更何况这冥府九都还是龙鹏城主说的算的，只要你有命令，我们岂敢不从！”花都城主旁边的座位上的紫都城主满口笑容的说道。

    “其次是我又一件事要宣布，从今天开始冥府九都就是李公子做主了！正好他就在这里，这次宴会还有一个目的就是让大家熟悉熟悉？”龙鹏打断他们无休止的话然后继续说道。

    李云霄本来正在喝酒的，突然一下子被呛到了，这是要搞事情啊，自己一点准备都没有！没想到他会来这么一出。

    而晚会上的诸位城主也是面面相觑，龙鹏的话信息量有点大，他们有些还没有反应过来。这可是冥府九都！能就这么送人吗？

    而闫立城主虽然惊讶不过似乎能猜到龙鹏这样做的目的。

    而宴席上短暂的安静后，也是炸开了锅，他们很多人甚至都不知道所谓的李公子是谁，是做什么的，而且这冥府九都可是龙鹏打拼十几年才有现在的规模，他舍得就这么送人？

    众人的目光不由得投向李云霄，能有如此殊荣的肯定不会在后边！难道是他？

    “难道李公子不说两句？”龙鹏见此笑了笑没有说什么，不过当他看向依旧在悠哉悠哉饮酒的李云霄，顿时不怀好意的对其说道。

    “我不否认冥府九都的确非常的好，相比较青玄城而言无疑是一块巨大的肥肉，可见龙鹏城主经营有方！”李云霄客观的评价道。

    “这冥府九都虽然不错，但我却并不十分满意，第一我手底下的势力有很多，遍布整个南域，冥府九都虽然在这偏远的地方还算不错，可放在整个南域来说就显得渺小了！和我的那些势力而言，冥府九都真算不了什么！而且我真不觉得能从你们这里得到什么！但这毕竟是龙鹏城主不幸苦一二十年好不容易才打拼出来的，若是就这么毁了岂不可惜！毕竟以后我们低头不见抬头见，能为他做好的，我都会不余遗力！还有就是经过昨晚那场战争，我看到了你们的坚持和底线原则，我觉得你们还有救！所以我觉得冥府九都不会如此甘于平凡，所以我打算在任性一次，努力将冥府九都的威名传遍南域或者整的大陆，这也是我对你们的承诺。”李云霄站起来酝酿一下说道。

    他的话虽然不好听，但却是事实，而且若是他的身份属实的话他最后说的那些也不是大话。

    而且李云霄的话从侧面说出以后龙鹏和一定有很深的联系，加上李云霄看似神秘的身份，让人不由得猜想龙鹏是不是决定辅佐他了，这恐怕也是李云霄愿意帮助冥都的原因或者说是报酬！

    最重要的是龙鹏听到这话后并没有否认！只要是聪明的人都能听出其中的端倪。

    在他们看来连龙鹏都跟他了，自己等人追随他又怎么能失了面子！而且或许人生的轨迹会从此发生巨大的改变，就如同云陌和姚三少一样！不过抱有这样想法的只在少数，大多数人还是保留观望态度，而更有甚者，心中确实对李云霄这番话嗤之以鼻，只是碍于龙鹏的压力不敢说出来罢了！毕竟人心的复杂又岂会是李云霄三言两语能逆转的。

    李云霄的担忧非常的有道理，冥府九都现阶段就如同一个麻烦一般！看着脸色各异的众城主，李云霄就有些头大，这都是龙鹏积累下来的不知多少年的破事，若是自己接手，到时候没有龙鹏的坐镇恐怕非得出乱子不可！到时候别说对自己有帮助了恐怕还会掣肘自己。

    “说实话以你们这样的状况我是非常不愿意接收这冥府九都的，不是说这样不好，毕竟俗话说得好，只有战争才是实力提升的最好办法！可大家这样乱作一团谁也不服谁，那么对于整的冥府九都是致命的！若不是碍于龙鹏城主的面子，我是必然不会接手的！到现在我既然决定玩大干一番，那么有些事我就提前说了！”李云霄开始为整顿冥府九都做铺垫，这冥府九都实在太大，他一时也忙不过来！

    “不知公子想怎么整顿？”花都城主问道。其他城主也都看向李云霄，现在他们就算有什么异议也不敢当着龙鹏的面说出来，不过背后阳奉阴为还是可以的。

    “呵呵，花城主真是急性子！不错我说难听一点的确是整顿！”李云霄看了一眼吴二，故意将他的名字叫错算是对他的警告！

    见没有人有异议，李云霄李云说道：“我记得这里在龙鹏城主未来之前还属于平城柳家，对吧？”李云霄对龙鹏问道。

    龙鹏轻轻点头，他不知道李云霄葫芦里卖的是什么药？他所说的整顿又是什么？不过反正他即将离开，这些糟心事就让这小子尝尝吧，就当作是她的历练吧！

    “他们也算是我的势力，若是在坐的各位不能让我满意，那我只能把你们扔给平城柳家了，我相信他们是非常愿意接手这里的，毕竟我也是很忙的可没有时间陪各位在这里演戏。”这一个个城主不愿意却因为龙鹏的缘故不得不接受的心理，李云霄是非常的清楚，若是他们不能端正自己的态度，那么也别怪自己了！

    众人一听纷纷变色！这不是在自己头上又多了一个主人吗，而且平城柳家可不是善于之辈。若是把他们给惹毛了，他们可什么事都干的出来。

    不过柳明轩眼中却是泛起一丝喜色，若真的将冥府九都让柳家管理，那么最后最有可能会落在自己手中，这可是天大的好事啊。

    “李公子哪里的话，我们自然愿意跟着你，毕竟青玄城能有今天这样的成就可离不开你，所谓良禽择木而栖，我们自然也不例外！有什么整顿，你但说无妨，我们定会鼎力支持！”紫都城主顾青蓝率先表态道。

    这种情况下不屈服是不可能的，而且这李公子真如传言那般，那么他们追随于他可比在龙鹏手底下有前途的多。

    “非常好，这位城主是？”李云霄见此很是满意明知故问道，只要有第一个，就会有第二个。

    “在下紫都城主顾青蓝见过李公子。”紫都城主顾青蓝起身对李云霄见礼道。

    他虽然修为不高只有反虚三境的修为，但恐怕是这冥府九都最年轻的城主了，能有如此觉悟，未来也不是不可以重用。

    果然如李云霄所言，在座的其它城主见顾青蓝已经表态，也纷纷表示愿意听从号令。

    现在就算是吴二等非常不愿意的人也并无异议，毕竟对他们来说现在不过是先虚与委蛇而已，等李云霄走后，那岂不是天高皇帝远，他还能管到这里来！

    “既然大家如此有诚意，我也不是不好说话的人，除了冥都我会派人过来接管，其余各城我给你们一年的时间只要你们最后让我满意那我可以不管！”李云霄说道。

    听闻李云霄这一番话很多人都放心下来了不过却又是意料之中，毕竟冥府九都不可能其它城池那样，就如同尸都这种只有城主的城池，其它人来恐怕也不顶用吧！

    不过对于其它城主，比如花都城主吴二等人来说却是好事，只要如此，那么他们就有可操作的空间。

    “好啦，既然你们能很好的处理好我也很开心！不过丑话说在前头，以前的种种都可以翻篇，但是以后让我知道谁在背后再搞小动作，别怪我翻脸无情！”龙鹏冷酷的说道。这冥府九都毕竟是从自己手中交到李云霄手上的，若是最后出现什么幺蛾子，那么脸上无光的可不知李云霄还有自己。

