 一个青年走出来！

    这个青年身体欣长，面孔英俊，一头发丝飞扬，嘴角噙着笑容，看似温和，但内心的骄傲却掩盖不住。这

    个人走出来，四周都徒然安静下来，所有的目光都被这个人吸引，特别是一些女学员，此时都眼睛冒着光芒，掩盖不住炽热的爱意。他

    一步一步走来，每一步都聚集着所有人的目光。即使是桀骜如同秦破天，此时都安静下来，这个人有着无限的人格魅力。“

    这个人是谁？”叶宇见众人的状态不对，忍不住问着站在身边的信归鸿。

    信归鸿敬畏的看了一眼青年，转而对着叶宇说道：“地榜榜首于不败！”

    这一句话让叶宇心也微微跳了跳，他神情也凝重起来。不需要太多的介绍，地榜榜首足以证明一切。阴

    阳学院多少人，能进来的本身就是其中的佼佼者。而在这样的地方，能成为榜首，可想而知其恐怖。

    “你终于出关了！”千秋峰看着于不败却大喜，他知道一切都过去了，“早知道你这封信这么难送，打死我都不会答应帮你这个忙。”“

    辛苦了，我会给你补偿的，还望千秋兄不要记恨！”于不败嘴角喊着笑，满脸温和，让人有一种如沐春风感。“

    好！那他们交给你了！”千秋峰说道，“我的很多人遭创，需要疗伤！”

    于不败看向秦破天和上官泽等人：“破天，上官泽，让你的人先让开吧。”“

    不是，我们……”

    秦破天想要说什么，却被千秋峰打断道，“破天，交给我处理好吗？现在让你的人先散开？”秦

    破天看了于不败一眼，终究点点头，挥手让众多人让开了一条路。

    所有人看着这一幕，他们并不觉得秦破天低头了。他们觉得这是理所当然，因为这是于不败，是地榜榜首。

    叶宇也觉得不可思议，秦破天多么骄傲的人。自己要不是在阴冢救过他的性命，这家伙绝对不会对自己有什么好脸色，可现在对于不败居然温顺的如同小猫咪。“

    上官泽，徐峰，你们也让一让。”于不败开口。上

    官泽和徐峰对望了一眼，随即点头让开了道路。

    围观的人看着这一幕，都咋舌不已。这就是于不败的人格魅力，这就是独属于他的威势。

    就是几句话，就让刚刚要把千秋帮都打残的秦破天等人放弃。很多人越发的敬畏和崇拜的看着于不败。做

    完这些后，于不败问着千秋峰道：“那封信交给我吧！”

    千秋峰把信拿出来，赶紧递给于不败，他也不想再沾这件事了。

    于不败接下这封信笑道：“你带着人先回去吧，改天我再找你致谢。”

    “好！”千秋峰就要带着众人离开。

    而就是此刻，叶宇突然暴喝道：“站住，我让你走了吗？就不能尊重一下战胜方吗？”

    这一句话让很多人目光都转到叶宇，都不可思议。这个时候，他还敢说这句话？

    果然，于不败的目光看向了叶宇。

    于不败只是目光在叶宇身上扫了一眼，他就看向秦破天问道：“破天，这是你的朋友？”

    “是！”秦破天回答道。

    “那让你的朋友到此为止好吗？”于不败对着秦破天说道。“

    不是，他……”秦

    破天想说什么，可是在于不败的目光注视中，他很有挫败感的看向叶宇，“叶宇，要不然算了？”地

    榜榜首，当真是积威甚盛。堂堂的地榜第四，居然就被一句话而策反了。叶宇心想，整个地榜在他面前都应该是低下头颅的吧，他是学员中的王者。叶

    宇没有理会秦破天，而是看着于不败说道：“我要是不呢？”

    于不败温文浅笑消失，转而是一张沉静的脸，所有人都能感觉到他体内内蕴的爆炸力，每一个人都噤若寒蝉，谁都不想见到于不败的雷霆之怒。

    叶宇却丝毫不在意，平静的看着他说道：“公平一战，同阶一战。胜你带着他走，败你们都躺床上几个月。”

    四方一片哗然，让无数人都不敢相信的看着叶宇。叶宇这是挑战完第三要挑战榜首吗？

    他知道榜首代表着的意义吗？这代表着无敌！代表着从未一败！

    阴阳学院的榜首，只要给予他时间，一定能成长到难以想象的地步。历代榜首，很多都是一方赫赫有名的巨头。

    于不败看着叶宇，突然笑了起来，他满带着自信：“初生牛犊不怕虎，很好。”

    “说不定是井底之蛙小看了天下呢！”叶宇反唇相讥。

    于不败耸耸肩道：“许久未曾动手，偶尔调剂一下生活也很好！”见

    于不败答应，不少人同情的看着叶宇。而

    就在两人针锋相对时，一个娇柔清脆的声音响起来：“叶宇你和他有什么好战的，那是侮辱你！”这

    一句话让所有人目光看过去，只见一个艳丽绝美的女子走出来，明艳如同世间最美的花，身材曼妙，美到极致。

    她走出来，走到叶宇面前，这短短的距离吸引了所有人的目光。只觉得少女的美让他们心魂颤动。

    于不败看着这个女子走出来，他平静的站在那：“静依小姐，还望这封信你手下。”

    诗静依看着那封信，又看了看于不败，诗静依问道：“你有什么资格和他战？”于

    不败微微皱着眉头，看了叶宇一眼道：“静依小姐的话我不明白！”

    “有什么不明白的，你不就是做了他的狗吗？一条狗也配和叶宇交手？”诗静依说道。“

    还望静依小姐自重，有些话不该出自你的口！”于不败说道。“

    于不败，当年你自改这个名字的时候，还觉得你不错。倒是没有想到会成为一个笑话！”诗静依说道，“当初你败在他手，不忿落败，改命不败寓意再也不败。可现在呢？”

    这一句话让于不败脸色有些不好看，良久之后才说道：“人生总是会变的，有些东西会认清！”诗

    静依说道：“所以你没有资格和他战！”于

    不败摇摇头道：“静依小姐错了，不过我不和你计较，这封信还望你收下！”

    …… 