    相比上一个鸟语花香春风拂面的地方，这里简直就是一个地狱。

    地面四裂，缝隙里都是翻滚着的岩浆，偶尔激荡着拍打上来的岩浆，瞬间能将地面腐蚀出一个黑色的坑，发出刺耳的滋滋声。

    是以裂缝周围，都是焦黑一片，让人望而止步。

    当然，可怖的不是地上的，而是在空中胡乱飘舞，不知来处却遮天蔽日的枝条。

    形如柳枝，却极坚韧，轻易无法斩断。

    千漓雪他们来的时候，已经有不少修士在这个空间里了，每一个都在与这枝条缠斗，无一例外。

    甚至已经有一些已无力再反抗，被枝条缠住，吊在半空的的人。

    刀呀剑的，在这些枝条面前，倒是跟豆腐没什么两样，一绞就碎了。

    君离墨挡在千漓雪前面，迎面而来的枝条轰然破碎，碎成一小截一小截的残枝掉落一地。

    也不知这到底是什么东西，断掉的枝条只静止了一瞬，便又立刻疯长起来，瞬间席卷了过来。

    君离墨把千漓雪挡在身后根本无济于事，不管在哪里，入目的都是无穷无尽的挥舞着的枝条，两人背靠着背，倒是可以不用顾及身后。

    千漓雪手里攥着匕首，要不是在匕首上灌注了大量的玄气，这匕首应该也同其他的利器一样，碎成齑粉了。

    可即是这样，千漓雪也被震得虎口发麻，匕首都显些脱力甩出去。

    这枝条，还真不是一般的坚韧。

    也不知道有多少通道是通向这一个空间的，上一个空间中君离墨他们没见到其他人，这里倒是有不少，他们之前的就不说了，毕竟不知道死了多少，但是他们之后，又络绎不绝地来了不少人，均是一进来，就被这枝条整得焦头烂额。

    不过来这里的人也不傻，很快就有人吆喝起来了：“我们逐个分散势单力薄，大家往一起聚一聚，暂时合作一下！”

    枝条能够源源不断没有间歇地重生，但是他们的力量不行，等力量一耗尽，等待他们的就是被吊起来的下场。

    其余人闻言，均向离自己近一些的修士靠近，宝物面前也得先保住自己的命，况且这里，除了这漫天飞舞的枝条，和地下是不是差点一脚踩进去心惊肉跳的岩浆外，没有任何东西。

    修士都聚集起来，顿时松了一口气，力竭的被围在中间短暂地休息一下，剩余的围城一圈，还在与枝条对抗。

    但这样，虽然延长了些许存活的时间，但也不是长久之计。

    开始吆喝他们的那个人身上受了不少的伤，还在咬牙坚持着：“去往下一个空间的入口不知道在哪里，不除掉这个东西，我们一个都走不了！”

    话是实话，但他们现在上天无路下地无门，连这些枝条的源头都找不到，斩不尽杀不绝的，怎么除？

    一根枝条抽在那人的身上，伤上加伤，那人脸色顿时惨白起来，他擦了一把嘴角的血：“所以我们才需要合作，这么多人总有几个奇人异士，能带我们找到枝条到底生在何处。”

    “那，若是没有呢？”沉默半晌，有人问。

    那人扯了扯嘴角，苍白地笑了笑：“共主遗址，本就是个埋骨之地。”

    其他人脸色也苍白起来。

    一道声音怯生生地响起：“我，我可能能带你们去。”

    见他们看过来，小姑娘吞了吞口水，解释：“我家里有门秘术，叫做寻踪，可以寻人寻物，甚至是寻灵魂。”

    寻物的话，找的肯定就是这枝条的主体部分了。

    那人眼前一亮，苍白的脸竟是有了些红晕：“那你快找啊！”

    小姑娘点了点头，捡起地上的一截树枝，手指不断有灵力溢出，作用在枝条上。

    半晌才收回手指，脸色比刚才白了不少，眼神却晶亮亮的：“我找到了！”

    那人松了一口气：“快带我们去！”

    还有战斗力的都被他们带上了，至于半空中那些人，他们也无能为力。

    因为使用秘术，小姑娘看起来消耗很大，脸都是白白的，一行人护着她，往小姑娘说的地方前进。

    “快到了吗？”一人身上都是被纸条抽出来的伤口，整个人摇摇欲坠，“我快坚持不住了。”

    他一进共主遗址就到了这个空间，还没反应过来就被纸条捆住了，要不是他修为比较高，现在也早就高高地挂在上面了。

    “快了快了。”小姑娘缩了缩脖子，“指引的地方就在前面。”

    “那我们快些走吧。”那人松了一口气，不然，他可能就交代在这里了。

    “是不是在那边？”有人指着前面，声音居然有些颤抖。

    其他人看去，眼神巨震。

    他们，真的还能活着出去吗？

    现在不用小姑娘带路，他们也知道源头是哪里了，因为那边的枝条已经不能用密集来形容了，像是由枝条绑在一起形成的巨树，树端的枝条乱舞，别说人了，连只苍蝇都飞不进去。

    一人脸色苍白着，手无力地捂着脸，说话也断断续续的：“当初就，就应该听我大哥的话，他叫我不要来，说这里危......危险，我不信，觉得自己肯定能找到救阿娘的药......”

    崩溃的情绪爆发的突然，其他人皱着眉，看脸色，心情也都极差。

    最后还是叫他们合作的那个人开了口：“都到这里了，伸头一刀，缩头也是一刀，还不如过去看看，没准还能找出来点生机。”

    其他人稀稀疏疏地应和着。

    这枝条神秘，力道又极大，看到眼前的场景，他们基本已经不报希望了。

    共主遗址极凶，虽然抱有侥幸，但勉强也有个准备。

    不过临门一脚，心里还是不能平静。

    “你们看那里！”小姑娘咬着嘴唇，手指指着一处地方，“指引指示的是那个地方！”

    不在枝条最密集的地方，但也相差无几。

    有人不信，问：“你确定吗？”

    明眼人都想得出来，枝条最多的地方，肯定就是源头的所在了。

    小姑娘点了点头：“肯定就是那里！”

    “过去！”牵头人捏了捏拳头，“总要拼一拼才甘心！”

    千漓雪跟君离墨对视一眼，点了点头。

    小姑娘说的不错，那里，才是供应着整个空间枝条生气的源头。

    其他人不管怎么想的，倒是都往那里去了。

    所有人压力大增，虽然不是在枝条最多的地方，但相比于其他地方，依旧密集，且力道更大，抽到人身上，就是一道火辣辣的伤痕。

    小姑娘抖了抖，看起来胆子小小的，一直被护在人群中间，身上的伤势倒是比其他人都轻一些。

    虽然他们越来越接近小姑娘说的地方了，但因为血气亏空得厉害，体系力量几近空虚，已经举步维艰。

    “再坚持一下。”牵头人咬牙，“马上就到了，我们不能停在这里！”

    他们离那里已经很近了，因此，枝条也格外的凶狠，密密麻麻的，只要一击势弱，就有可能被枝条缠住，难以脱身。

    小姑娘缩着肩膀，往千漓雪他们身后躲了躲。

    这里的人都十分狼狈，只有这两个人，看起来依旧光鲜，身上的伤也没有多少。

    千漓雪转头看了她一眼。

    小姑娘一抖，眼泪都快出来了，手惊慌失措地抓住了君离墨的衣服：“我......我没有坏心思的。”

    这种时刻，任谁躲到了别人身后，都是十分可疑的。

    自己的命都不一定能保得住，偏偏还有陌生人一直往你身后去。

    君离墨皱眉，转头冷声道：“松开！”

    小姑娘现在是真的哭了，猛地松开手：“我不是故意的，你别生气！”

    她只是害怕，没有其他企图的。

    君离墨冷眼看了她一眼，继续转头对付漫天的枝条。

    对付这些枝条，千漓雪还是有些费力的，他得帮着她对付些，不能分心。

    小姑娘见他们没赶她，松了一口气，小心翼翼地躲在他们身后，却不敢再抓着他们的衣服。

    牵头人现在已经伤痕累累，他勉强道：“三个呼吸之后，我们一起尽力反击，然后尽力冲过去。”

    现在每个人都差不多力竭了，一起反击是他们最后的机会，成，或许还有微弱的生机，不成，这就是他们的埋骨之地了。

    三、二、一！！

    各种颜色的功法一齐在空中炸开，无数的枝条碎裂像雨一样落下来。

    就是现在！！

    君离墨拉起千漓雪的手就往前掠去。

    枝条大片碎裂，但还没有长出来的这片刻的时间，就是他们唯一能逃生的时候。

    他们明明离的拿出地方不远，却又仿佛很远。

    逃过去的人大口大口地喘着气，倒在地上浑身无力，一时脑子里都是空白的，过了一会儿，才缓慢地生出了一些逃出生天的喜悦。

    不过，到这里的，不足先前的半数。

    小姑娘因为伤不重，后来躲在君离墨他们身后，也没有出手，在背后疯涨的枝条快要穿透她身体的时候，终于进来了。

    缓了半天，众人才恍然坐起来打量自己身在何方。

