    江心谣面无表情地嗤了声，冷冷看着她，这女人穿着一条桃色裙子，十分漂亮优雅，裙子外面罩了件米色长外套，看上去气质清冷而纯情。

    她确实长得很好看，穿衣服也很有衣服架子，整个人若弱柳扶风般，温温柔柔的，说话嗲嗲的。

    这样的女人最能让男人念念不忘了！

    华子骄就是因为她才与她支离破散的！

    江心谣心里苦涩，胃里一下就觉得十分难受，仿若牵扯着心都在一阵阵的疼。

    “姐姐，这么辛苦卖力工作，可得要注意身体呀。”汪佳雨的眼睛落在她的肚子上，大眼睛微眨着，皮笑肉不笑地开口。

    江心谣俏脸蒙着冰裂的寒霜，上前几步，在汪佳雨面前站住，低声说道：

    “汪佳雨，你是不是还能看到我站在这里感到很意外惊讶呢，惊讶于我没有被你毒死么！”

    汪佳雨一愣，尔后脸上变色，绷紧了脸：“姐姐，不知你在说什么，莫名其妙。”

    “是么。”江心谣冷笑，眸光如利剑般刺向她，“汪佳雨，人做多了亏心事是要遭报应的，不要以为我找不到证据你就可以逃脱法网，告诉你，你要是再不收敛，我肯定会新仇旧恨与你一起清算到底的。”

    汪佳雨呆愣着。

    江心谣冷厉地瞪她一眼，朝外面大步走去。

    汪佳雨咬紧了唇瓣，手指紧握，突然转身，急急朝梅香阁走去。

    “子倩，我问你，昨天那个‘调味料’有没有给大饭堂丁厨师？”华子倩刚买了很多装备正在玩手游，玩得很起劲，汪佳雨一进去就抓住了她的手，寒着脸问。

    华子倩睁大眼睛，想了想后点头：“千真万确，我确实送给他了。”

    “那他怎么说？”汪佳雨紧张地问。

    “他说他知道怎么做的，让你放心。”

    放心？汪佳雨现在快气晕了！

    江心谣不仅没事，还好好的，而且还让她察觉出来是她给她下毒了，这事情要是被她找到证据，那她全部都完了，还会被她送进局子里。

    她放开华子倩朝外面急急走去。

    华园大路旁有几棵大榕树枝繁叶茂，一棵一棵相对而立，形成合抱之状，将整条道路都给从半空中遮挡下来，像把大大的雨伞。

    汪佳雨正急急走着时，突然，从榕树后面走出两个男人来。

    “哟，这不是汪小姐么，走这么急做什么呀。”华子傲一双桃花眼看着正急急走路的汪佳雨轻俏的笑了下，耸了耸肩问。

    汪佳雨吓了一跳，抬头一瞧，只见个俊俏的年轻男人，粉皮嫩肉的，一身西式休闲牛仔，浑身上下都是时尚的欧式风格。

    她认得，他正是华子骄堂弟华子傲，而他旁边那个男人，满脸红光，腆着肚子，戴着副眼镜，秃头，身材倒是很高大，却是华子傲的爸华振明。

    “振明叔叔好。”汪佳雨立即礼貌地打招呼。

    “嗯，好。”华振明上下打量着她，“你就是汪德宇的女儿汪佳雨？”

    他长年呆在新加坡，很少回国，以前回来时也没见到过汪佳雨，倒是在娱记上见过，当下双眼一亮，啧啧称赞道：“漂亮，真人比报纸上漂亮有气质多了。”

    “谢谢叔叔夸奖。”汪佳雨甜美的一笑，华振明也是华子骄的长辈，她要团结利用华园里一切可以利用的力量，当下态度十分谦卑。

    华振明笑眯眯的：“华子骄果然有福气，女朋友这么漂亮。”

    汪佳雨羞涩的笑了笑：“叔叔，到时子傲肯定能找个更漂亮的。”

    “嗯，不错，人美嘴甜。”华振明的小眼睛发出细密的亮光。

    汪佳雨因为有事，与他们寒暄几句后急急告辞了。

    “这个女孩子还不错。”华振明望着汪佳雨的背影眼里露出抹邪恶的亮光来。

    “爸，这女人也就是漂亮点，我还不喜欢这类型的，我认为江心谣比她更漂亮，更有女人味。”华子傲摇头提出了不同的观点。

    华振明拍拍他的头：“小子，找老婆就找江心谣那种，但找情人嘛必得找汪佳雨这类的，那肯定是很风騒，销魂的，不是我说你，长这么大了，连玩个女人都玩不出名堂来，一点也不像我。”

    华子傲嘿嘿笑了下。

    华振明双眼眯成一条直线，阴沉地低声开口：“上次，你差点被华子骄那小子给打死，你可得长点心。”

    “爸，此仇不报非君子。”华子傲眸中闪过仇恨的光，上次若不是江心谣捣乱，华子骄现在一定是被打残废了，那臭娘们坏了事。

    这段时间，他可是在新加坡足足养了两个月伤呢。

    父子两人阴沉着脸继续朝前走去。

    这边江心谣回到听闻阁时就莫飘飘正拿着笔在认真写着什么，不时露出丝微笑。

    “飘飘，你在干什么？”她走过去好奇地问。

    这女人昨天误喝了打胎药，虽然没什么大碍，但也出了不少血，伤了子宫，这个时候不应该好好休息么。

    “心谣，你看，我总结了好多条关于大房对付二房的有效方法，你快好好看看，现在华园是你在当家，你可以趁此机会好好整整汪佳雨那贱女人。”莫飘飘手指缝里夹着笔摇晃着，笑得贼兮兮的。

    江心谣一愣，拿起看了下，不由乐了，抿唇一笑：“你呀，正经事不做，专搞这些歪门邪道。”

    “切，我这才叫正经事呢，你不借此机会收拾下白莲花，以后再难找到机会了，这女人不是喜欢当小妾么，这次让她当个够，保管吓得她下辈子都不敢做人了。”莫飘飘恨恨地开口，“老娘被她害成这样，不收拾她那不是我的性格。”

    江心谣笑：“不要闹出格就行。”

    “放心，我懂分寸的。”莫飘飘笑。

    “丁厨师，江心谣怎么会毫无动静呢？”大饭厅，汪佳雨将丁厨师叫到了一旁，压低声音问。

    “汪小姐，昨天听闻阁的申姐过来找我要酸梅汤，我一看那不是孕妇喜欢喝的么，当下就将那包‘调料’全部倒了进去，我敢打赌一定放了，至于为什么没动静，我也不知道了。”丁厨师无奈地开口。

    汪佳雨眸中闪着凶光，再三逼问无果后，只得走了回来，刚回来小美就告诉了她一个消息，原来那碗酸杨汤被莫飘飘给抢着喝了。

    “江心谣，算你命大，这次又被你逃过了。”她气得狠狠踢了下桌子。

    不过，她就不相信她会一次次如此好命的！

