    虽然，但是，也没有必要这么早就开始收拾吧！

    “对了陆暝，你说去城外的话，也不远，就不用带那么多东西了吧？咱们需要什么，就再进城来买嘛，我记得京城里面有一个老伯卖的糖葫芦超好吃，酸酸甜甜的，有机会我带你回来买！”

    陆暝轻轻的想了想，说道：“若是此番出京的话，想在白日里回到京城，还是有些困难的，等这件事情告一段落之后，我就带着你出去好好的走走，就当是微服出巡了。”

    闻言，姜初九失笑道：“也是，不过，那时候出的来吗，丞相肯定不会同意的吧，我听说今日在朝堂之上，就是丞相第一个站出来反对你亲自出京的。”

    陆暝回想了一番。

    虽说当时嘈杂的反对声不绝于耳，但是第一个站出来进谏的，确实是李俊安。

    “肯定出的来。”

    陆暝笑着回答。

    他总有办法能出的来。

    这点信心，陆暝还是有的。

    眼看着姜初九的行李都要收拾完了，陆暝干脆坐了下来，等着姜初九收拾好了之后，再回去整理自己的。

    最后，姜初九翻箱倒柜的找着便装，一边找，一边吐槽着陆暝：“你看你，把我以前的衣服全给丢了，现在想找一个便于行动的衣服都不容易，就这一件，还是上次跟你一起去寻欢楼的时候穿的。”

    说着，姜初九有些幽怨的看着陆暝。

    平定山匪，她穿的这么华贵，不知道的还以为她是去和亲的呢！

    山匪看见了都直呼养不起的程度。

    陆暝很是无辜的开口：“当初不是也没想这么多，那个老板娘说你一个姑娘，整日里身着黑衣，我这一想，觉得她说的很有道理啊，但又怕你穿不惯这衣裳，就将你之前的那些衣裳都给丢了。”

    “所以我现在就只能穿成这样去平定山匪，你说人家山匪们看到我这副样子，会不会笑掉大牙？”

    “他们谁敢笑你，我就把他们的牙都打下来。”

    姜初九笑着，切了一声，说道：“那你说，他们的山匪头子会不会看上我的美貌，然后把我娶回去，做压寨夫人？”

    “他敢。”陆暝的眉心微微上扬，态度是格外的明确：“那我就踏平他的山寨，让你没处做压寨夫人。”

    听到陆暝这番话，姜初九自己都不知道为何，心中竟冒出了些些窃喜。

    她似乎是猜到陆暝也许会这么说，但真的听到这番话的时候，心中还是抑制不住的开心。

    是什么原因，姜初九心里其实应该也已经察觉到了。

    是那个她曾经猜测过，但后来被陆暝否定的那个可能性。

    但是，很有默契一般的，姜初九和陆暝谁都没有在这个情形下提起这件事，而是一同选择了沉默。

    因为现在有更重要的事情需要他们来做，只要这件事情成功了，那就可以抵达他们共同期待的，他们想要的未来。

    “只剩下衣服了吧？”陆暝问道。

    姜初九点头：“是啊，我想想我带哪个，哪个能稍微便于行动一些。”

    “别想了。”陆暝站起身，对她说道：“我提前给你准备了新的衣裳，走，我带你去瞧瞧。”

    “嗯？”姜初九一听这话，眼眸瞬间就亮了起来：“在哪儿呢？”

    “在我的寝殿，方才早朝时被送来的。”

    “那咱们快走吧！”

    说着，姜初九直接就放下了手中的衣裳，拉着陆暝出了门。

    到了陆暝的寝殿之后，姜初九看着那十多个托盘，还是忍不住的惊讶。

    虽然在来的路上，陆暝已经告诉她，衣服做的有些多了。

    但是这些衣服都有一个共同点，那就是——没有黑色！

    看来陆暝是真的听取了那位老板娘的意见。

    从第一次到了避暑山庄外的邻镇后，她的衣服就没有再见到过黑色的了。

    “怎么这么多？”

    “其实，也不算多，你就换着穿，肯定能穿的完的。”

    姜初九：“……”

    我是穿这些衣服打卡呢？

    还换着穿，肯定能穿完。

    不过陆暝也是一片好心，姜初九也没多说什么。

    大不了就少带几件，以后回来了也是能穿的。

    就当是给自己留个念想了，若是回来了，到时候再穿也不迟嘛。

    然后，姜初九跑回去把自己的行李整理好了之后，又重新跑回来，把陆暝的行李也整理好了。

    他们自己需要带的东西并不算多，倒是领军的话，自然不能带着禁卫军前往，禁卫军要留在宫中，镇守皇城。

    至于带多少将士们前往，这些便就交给了将军周世森来打理。

    周泽寻听到这件事之后，也提出了自己要随军前往，但被周世森直接驳回了。

    不仅是因为周泽寻的实力不够，还没有到可以随军出征的地步，而且还容易拖后腿。

    毕竟这次前往的，都是有上战场经验的老兵，都是曾经刀尖上舔血过日子的将士，周泽寻一个毛头小子过去，自然是最容易拖后腿的那个。

    所以周世森便坚定的让周泽寻专心眼下的学业，待学成之时，总会有他为国效力的时候。

    姜淮年，梦棠和林子行三人所暂住的庄园，离他们定下在城外安营扎寨的地方并不远。

    但是因为地势原因，并且杂草丛生，快有姜初九那般高了，所以才一直被人忽视。

    陆暝一开始注意到这个庄园的时候，是他还身为王爷的时候。

    那时候，这个庄园很是破败，看上去已经好久都没有人住了，家具残破，墙上也布满了蜘蛛网。

    当时的他派姜初九买下这块地之后，便开始暗中的改造。

    事实证明，在城外拥有一处秘密庄园，有时候确实能够帮到自己。

    时间紧迫，一切准备妥当之后，第三日一早，他们便踏上了平定山匪之路。

    陆暝带了两千将士，在人数上，自然是压制过山匪。

    随后，众人在原定的地方安营扎寨，将士们在收拾好了内务之后，便开始了巡逻。

    主营帐中，陆暝看着山寨附近的地图，以及对山匪的大致了解的信息。

