    如此此次讲道已经过去了整整千年的时间，在这段时间里有不少人都打破束缚迈向更高的境界，看着在场的众人昊天直接说道：“此次讲道己毕各位都各回道场吧。”

    在场的众人一部分听到后告谢之后便离开，而昊天和瑶池在朝着紫霄宫恭恭敬敬的行了一礼后便返回了蓬莱仙岛，在回到蓬莱仙岛之后昊天和瑶池就公布了蓬莱仙岛准备招揽部分散修的信息，

    这则信息一公布就吸引了一些人的注意力。其中就包括了居住在星空的紫薇星君，说起来这紫薇星君本身就是紫微星星灵化形，天生就拥有统御群星的能力，只不过随着天庭的建立他的权柄被渐渐压缩最后更是更是威逼其加入天庭让他憋屈不己。

    在这种情况下昊天发布的蓬莱仙岛招募散修的信息无异于吸引了他的注意力，对于不喜争斗的他来说加入一个不愿意加入争斗的蓬莱仙岛，总比加入天庭这种仗势欺人的地方好，况且这二人还是道祖的童子光是这重身份就足以让帝俊他们不敢乱来。

    因此几经权衡之后，紫薇终于还是决定带着一些人去蓬莱仙岛看看，不过蓬莱仙岛离这里并不近，他们花了整整数百年的时间才赶到了这里，并在李长庚的带领下来到了蓬莱仙岛的大殿当中。

    “不知紫薇道友到我这来有何事？”昊天有一些不解的问道。

    紫薇听到后当即道：“我等此次前来是听说道友正在招募散修，而目前我等正被帝俊压迫已经走投无路，所以特请二位道友能够收留我等我等愿意誓死跟随。”

    昊天和瑶池听到后有些惊讶，但是两人很快就反应了过来，再看了一眼紫薇后昊天幽幽地道：“虽然我和瑶池的确在招募散修，但我希望各位是真心实意加入蓬莱仙岛而不是虚与委蛇的加入。”

    紫薇听到后轻笑道：“请二位道友放心我等本就是下定决心才来的，如果道友怀疑我等的诚意的话我等愿意立下天道誓言。”

    话语落下紫薇直接说道：“天道在上今吾紫薇愿意加入蓬莱仙岛并听从昊天瑶池二位道友调遣，如有违背愿身死道消。”

    随着紫薇的誓言响起，天道随即便予以了承认，这代表着紫薇若是有背叛之心便会真的身死道消圣人难救。

    紫薇的手下人看到后也不再犹豫纷纷立下誓言，看到这里昊天再也没有了任何的顾忌直接接纳了紫薇等人，同时蓬莱岛一脉也多出了十几位大罗金仙，而在如今的洪荒十几位大罗金仙虽然说不上多强但也绝对不弱了至少在东海已经有了立足之地。

    看着紫薇等人昊天道袍轻轻一挥十几件先天灵宝便出现在这里，看着惊讶的众人昊天直接说道：“既然各位愿意加入我也不能亏待各位，这十几件先天灵宝便送与各位用于日后突破准圣所用。”

    紫薇等人听到后纷纷震惊不已，他们虽然想到昊天会给他们一些东西但充其量不过是一些后天灵宝而已，却没有想到居然有不少先天灵宝，这是他们无论如何都没想到的事情，整个洪荒能够向昊天这样出手阔绰的人恐怕真不多。

    这让他们更加庆幸加入蓬莱仙岛是个明确的选择，日后对于昊天和瑶池也会更加死心塌地，而这种效果正是昊天需要的，因为只有这样他才能打造出真正的班底。

    在众人取走灵宝之后昊天当即看着众人道：“眼下我和瑶池即将闭关突破准圣境界，因此蓬莱仙岛方丈岛就由各位负责打理了。”

    众人听到后纷纷表示一定不会让昊天失望，而昊天和瑶池看到后也放心地返回闭关处准备进行闭关，争取在最短的时间内突破到准圣境界，只不过就在昊天和瑶池闭关的同时野心膨胀的东王公同样按耐不住开始了自己野心勃勃的争霸计划。

    而第一步就是要强行收服四海龙族为自己所用，然而先天三族就是先天三族哪怕龙汉大劫元气大伤但是该有的骄傲却一点未减，面对东王公代表趾高气昂要求臣服的旨意龙族上下气氛不宜毫不犹豫的拒绝了东王公的无理要求。

    这让心高气傲的东王公怎能忍耐？野心勃勃的东王公在突破到准圣中期后便调集了仙庭大军兵围东海，这让龙族又惊又怒暗骂东王公欺人太甚，但是他们无论如何都不会接受趾高气扬的东王公统治的。

    为此龙族不得不尽出底蕴，其中就有同为准圣中期作为祖龙亲弟弟的的烛龙以及另外两位准圣初期的龙族长老从闭关之地中出现，除此之外还有龙族新组建的军队也开始云集东海和仙庭对峙。

    而洪荒的各路强者和各方势力也将注意力云集东海，至于蓬莱仙岛一方自然是坐山观虎斗不帮任何一方只是暗中默默发展。

    而在东海东王公几次劝说龙族归降于他失败后终于失去了耐心开始带兵强行攻打龙族，作为准圣中期的烛龙则是和东王公展开了混战，可惜由于龙族受到业力压制一身实力最多发挥平常的一半，若非龙族的体质强悍恐怕烛龙根本不是东王公的对手。

    这一次大战整整打了数千年之久烛龙和东王公不止一次交手，期间双方陨落的强者不计其数，但最终以烛龙和东王公纷纷重伤而告终，不同的是东王公虽然伤重但是凭借着大量的资源可以慢慢恢复，但是烛龙却不同了本就有业力压制再加上伤上加伤根本就是命不久已。

    想要治好烛龙身上的伤只有一个办法那就是得到洪荒第一疗伤圣药三光神水，只不过三光神水何其珍贵比之先天灵宝也有过之而无不及，龙族虽然富有四海更是有着数以百计的先天灵宝，但是对于疗伤圣药三光神水的收集却不是很顺利，龙族的库存里面根本就没有三光神水这种东西，只能依靠着其他的天材地宝压制着烛龙自身的伤势，但这只不过是治标不治本如果没有三光神水还是没办法。

    只不过或许是冥冥之中有一线生机存在，机缘巧合之下龙族得知昊天所在的蓬莱仙岛居然拥有着整整一池塘的三光神水，四海龙王得知此事后立马差人前去拜访，但得到的消息确是昊天和瑶池正在闭关有什么事等二位出关再说，无奈之下龙族只能动用大量的资源先压制住烛龙的伤势同时希望昊天和瑶池二人尽快出关。

