       这化身血肉之中，蕴含一滴黑蛟老祖的精血。

    顿时之间，楚言就感觉到，自己体内，一股雄浑的力量，瞬间晕荡开来。

    五脏六腑，四肢百骸，刹那之间，都像是被一股洪流滚滚冲刷了一遍。

    无比舒服，无比坦荡。

    浓郁血气补充带来的巨大满足感，顿时让楚言忍不住畅快地呼出一口气。

    顿时之间，平地飓风腾起，气流席卷，罡风猎猎，将地面都割出一道道刀削斧凿的痕迹。

    凸起的小丘，顿时都被磨平。

    之后，楚言转身，目光淡淡，望向那野猪化形大妖。

    那野猪化形大妖，别看身高体壮，鼓起的肌肉之中，好似蕴藏了雷霆般的伟岸力量。

    但是这一刻，他吓得脸色煞白，握住巨斧的手臂，都在以肉眼可见的幅度颤抖。

    而他手中的那灵器巨斧，此刻斧刃已经被崩开了一道缺口。

    “那黑蛟，是怎么和你们搞到一起去的。”

楚言目光冷冷，望向对方。

    野猪化形大妖哆哆嗦嗦，开口说道：“老祖、老祖马上就会到了……”    “老祖？”

楚言目光一凝。

    他自然明白，妖族之中，老祖这两个字，代表了什么。

    不仅是身份，还是境界！    野猪化形大妖这句话，乍一听，会让人以为，有其他老祖级别的大妖，正在赶来。

    但是楚言刚刚吸收那团血气的时候，就已经感觉到了不对劲。

    对于一头化形期巅峰的黑蛟而言，体内精血，少得有点过分。

    此时楚言的脑中，犹如闪过一道白光，瞬间劈开疑惑的迷雾。

    “刚刚被我打碎的，是一具分身！”

    立刻之间，楚言就明白过来。

    几乎就在他想清楚的刹那，一声长啸，自远处传来。

    抬眼望去，楚言顿时看到，天边反卷起惊人的狼烟，犹如千军万马在冲杀。

    紧接着，另外几处方向，也是狼烟四起，烽火燃烧。

    而前来的方向，都是此地！    一股股威压，此时也紧随其后，滚滚而至。

    “来了！”

野猪化形大妖眼睛顿时一亮。

    但是旋即，他就看到楚言眸中闪过的杀意。

    顿时他又惊又怒。

    原本以为，和老祖一起率先遇到这个人族修士，可以抢下头功，得到老祖最大份额的赏赐。

    但是谁知道，老祖分身和对方一交手，就被斩杀。

    而他自己，可是连老祖十分之一的实力都不如的。

    “老祖就要到了，你现在跪下求饶，到时候我还可以为你求情！”

野猪化形大妖色厉内荏，连连大吼。

    楚言压根就不搭理他，哈地笑一声，一步迈出，刹那之间，就到这野猪化形大妖面前。

    这野猪化形大妖，不过是五阶，境界也就是人族修士的天心境二重大成。

    楚言抬手，剑光一闪，就将对方从中间一劈两半。

    阴曹摄魂铃一晃，将对方神魂慑走，楚言又一指探出，将这野猪化形大妖的血气吸得干干净净。

    整个过程，行云流水，眨眼功夫，就彻底完成。

    神识四下一扫，楚言立刻就判断出，周围一共六个方向，有妖气横扫而来。

    并且速度极快，可能也就是几个呼吸的功夫，就会赶到。

    这妖气和刚刚被自己斩杀的那妖族老祖，极为相似。

    此时知道对方拥有化身之后，楚言自然就明白，此刻赶来的，也都是化身。

    至于有没有本体混在其中，此时还是没有办法判断出来的。

    不过这也不是什么重要的事情。

    “只要你敢来，我就敢杀。”

    楚言冷哼一声。

    在这里等对方赶到，是一个选择。

    但是楚殿下的选择是——先发制人。

    当下他确定距离自己最近的黑蛟分身，直接飞掠过去。

    楚言的速度，快若流星。

    百里之遥，转瞬及至。

    与此同时，他一手紧握阴曹摄魂铃，神识探入其中，极为霸道地抽取那野猪化形大妖最近几个时辰的记忆，快速浏览一遍。

    很快，黑蛟老祖到来的前因后果，他就清清楚楚。

    “原来如此。”

楚言目光微动。

    知晓了对方的手段，知晓了对方的来意，那么心中悬着的石头，就可以落下了。

    只要在这里将这黑蛟老祖斩杀，那么就不会再有后顾之忧。

    而且这乾坤小世界，也是斩杀这黑蛟老祖最好的地点。

    如果此刻是在其他地方，黑蛟老祖以老祖境界来追杀自己的话，自己恐怕除了“关门，放地狱之门”，想要凭借自己的实力，斩杀对方，几乎没有可能。

    但是现在，黑蛟老祖为了进入这乾坤小世界，竟然将自己一分为十。

    老祖境界，楚言自然敌不过。

    但化形期，楚殿下把对方按在地上摩擦，绝对不算吹牛。

    轰！    飞行速度，猛然加快，引来空气一声爆鸣。

    顿时之间，半空中的楚言，都拉出长达数十里的残影。

    眨眼功夫，那席卷而来的狼烟，就近在咫尺。

    楚言立刻就看到，那狼烟之中，和之前那黑裙妇人一样的黑蛟老祖，此刻满脸仇恨，死死盯着楚言。

    那叫人过目难怪的眼眶之中，滔天的恨意在爆发。

    黑蛟老祖一声低吼，脚下陡然盘旋出一朵黑莲。

    这黑莲每转一圈，就扩大一倍。

    黑莲之中，可以看到一条条蛟龙，怒吼盘旋，透出霸绝世间的威风。

    眨眼功夫，这黑莲就裹挟着条条蛟龙虚影，犹如一座小山，朝着楚言直直撞了过来：“我要你死！”

    “和我想的一样。”

楚言淡淡点头，旋即一剑斩出，“三尸亡语剑！”

    剑芒在半空一掠，将这黑莲斩得四分五裂。

    其中蛟龙虚影，发出声声哀鸣，也被切成一段一段，当空炸开。

    楚言去势不减，刹那之间，就从这一团团爆炸中杀出，来到那黑蛟老祖的分身面前。

    分身还在错愕，就见到楚言已经到了自己面前。

    剑光再扫，拉出长达百丈的寒芒。

    虚空都被冻结，在空中结出薄薄冰层。

    唰！    黑蛟老祖这具化身的脑袋冲天而起，脸上的表情，甚至都还没有来得及发生变化。

    楚言手掌当空打出两拳。

    砰砰！    就像是仲夏绽放的烟火，分身的脑袋和身躯，在半空爆射出浓浓血浆。

    不过这些血浆还没有飞出太远，就被楚言一指吸入。

    顿时之间，楚殿下血气再度暴增，眸中仿佛有精芒和火焰在燃烧。

    接着，他转身，朝着下一个黑蛟老祖的分身所在飞去。

    这模样，这架势，丝毫不像是对方杀上门，而像是他在朝对方寻仇一般。

 