    达索汉的身体被掏空，无法使用圣光之力，根本不可能是老弗丁的对手。

    想象中的火星撞地球战斗场面并没有出现，老弗丁以绝对碾压的优势，将达索汉形态的巴纳扎尔击败。

    达索汉形态的巴纳扎尔很弱？

    一点不弱，除了罗明和老弗丁，其他人与他单挑，绝对不会是他的对手。

    不是敌人太弱，是我方太强。

    太强了怎么办，杯要装起来，虽然达索汉不是罗明击败，但是不妨碍他嘲讽巴纳扎尔：“艾泽拉斯有一种高级间谍，他们来自暗影界，效忠于雷文德斯纳斯利亚堡中的德纳修斯大帝。作为主人的狗，他们被主人派到燃烧军团、天灾军团、世界各地的势力中，以给这些势力当狗的名义，潜伏其中，为他们幕后真正的主人谋求利益。”

    罗明这是嘲讽？这特么的揭老底啊，把恐惧魔王的裤子都给全部拔了，让他们一丝不挂。

    巴纳扎尔脸色大变，他被罗明的话给吓到，是受惊吓的吓，因为至今为止只有罗明发现了他们的真实身份，其他的如燃烧军团，一直以来就没有发现他们隐藏在最深处的真正身份。

    “你是谁？”

    最大的秘密被揭穿，巴纳扎尔对罗明起了杀心，此子绝对不能留，留了会破坏他幕后主人的计划。

    罗明一键换装：“要你命的人。”

    巴纳扎尔终于绷不住，无法继续伪装，变身回恐惧魔王形态：“今天没有人可以活着离开这里，通通都得死！”

    罗明讥笑：“没有人可以离开，包括你自己？”

    变回恐惧魔王的巴纳扎尔体内的力量暴涨，强大的威压让罗明和老弗丁外的其余几人感觉，仿佛周围的空气全部被迅速抽干，令人窒息。

    法尔班克斯：“好可怕。”

    杜安：“这就是恐惧魔王？力量真是难以形容的强大。”

    莉莉安见过幽暗城的恐惧魔王瓦里玛萨斯，通过对比，她可以百分百确定，巴纳扎尔的实力要远比瓦里玛萨斯强大。

    受到威压，身体忍不住剧烈颤抖的达里安紧握手中的武器，生怕没有抓稳导致武器掉落：“不！我要坚持，我一定要杀死他为父亲报仇。”

    巴纳扎尔（领袖）：63级恐惧魔王。

    领袖级的boss，异界巴纳扎尔的实力要远比游戏里强大，这是罗明遇到的第一个领袖级的敌人。

    巴纳扎尔的实力这是对标了伯瓦尔等人，就是不知道有没有达到希尔瓦娜斯的程度。

    巴纳扎尔变回恐惧魔王，强大的力量让老弗丁不敢怠慢，体内的力量调动，随时准备战斗。

    罗明察觉出其他人的压力，体内圣光之李爆发，将其他人庇护其中。

    有了罗明的圣光之力护佑，大家顿时感到身上的压力瞬间消失，身体倍感轻松。

    巴纳扎尔感受到罗明圣光的强大，加上有老弗丁在，他不敢轻敌：“受死吧。”

    心灵尖啸。

    巴纳扎尔一上来就来了个群恐。

    恐惧魔王算是暗牧和术士的结合体，一般暗牧和术士的技能全会。

    被恐惧的众人，只能不受控制乱跑。

    罗明身上有圣光庇护，不受心灵尖啸的影响。

    老弗丁同样没有被恐惧，大领主的圣光足矣抵挡这个技能。

    罗明没有给其他人驱散心灵尖啸效果的想法，比起浪费时间驱散，专心对付巴纳扎尔才是王道。

    巴纳扎尔的攻击接踵而至，对罗明使用暗影箭。

    罗明轻松躲开，迅速接近巴纳扎尔。

    巴纳扎尔换成了暗影震击，对周围人造成伤害同时，可以将靠近自己的目标给震晕。

    罗明身上有圣光保护，根本不怕震晕。

    老弗丁战斗经验丰富，巴纳扎尔的攻击没这么容易对付他。

    其他人没有他们的实力，巴纳扎尔的魔法攻击容易对他们造成伤害。

    “你们离开房间，我和弗丁领主一起对付他。”

    罗明乐不想在这里折损手下，其他人在这里不仅帮不到太大的忙，反而会成为累赘。

    恐惧消失，大家已经见识了巴纳扎尔恐怖的实力，知道继续留着只会碍事，急忙退出房间，把空间腾不开，好让罗明和老弗丁发挥。

    没有了后顾之忧，罗明可以放心和巴纳扎尔战斗，其实他一个人就能战胜巴纳扎尔，加上老弗丁的协助，完全可以压着巴纳扎尔打。

    巴纳扎尔在两位大领主的围攻下，逐渐显得吃力，这家伙能一次被两个大领主揍，也算是排面。

    “里面的战况如何？”

    法尔班克斯十分焦急。

    杜安道：“两位大领主，巴纳扎尔一定会被诛杀。”

    莉莉安猛地回头：“亡灵来了！”

    进攻血色十字军据点的亡灵大军又来了，这次比之前要多，密密麻麻涌入通道。

    达里安和莉尼亚：“准备战斗，不能让这些亡灵干扰里面的战斗。”

    他们两个还真有默契，完全可以凑成一对cp，反正两人都是名门之后，上一辈还是世交，又都是圣骑士。

    里面在战斗，外面同样在战斗。

    巴纳扎尔独自面对罗明和弗丁的围攻，显得极为吃力，随着战斗的持续，他的败迹已现。

    “该死！”

    巴纳扎尔终抗不住，使出了最终决战。

    群体睡眠！

    罗明和老弗丁被他给沉睡，但是这是假睡，只要受到攻击就会解除。

    巴纳扎尔用出了他的拿手绝活，打开扭曲虚空通道逃跑。

    “放虎归山，后患无穷。”

    游戏里巴纳扎尔在破碎群岛失落的神庙被玩家击败，就是逃入了扭曲虚空，关于恐惧魔王的介绍是，如果不再扭曲虚空杀死恐惧魔王，恐惧魔王会在扭曲虚空内重生。

    恐惧魔王的主人可是暗影界的大佬，拥有让他们复活的能力，而他们复活的灵魂则藏在扭曲虚空。

    未来巴纳扎尔正是在扭曲虚空被全艾泽拉斯的圣骑士和牧师，杀死在扭曲虚空的虚空之光神殿。

    罗明不会轻易让巴纳扎尔逃跑，无敌开启直接接触了沉睡，闪现上前技能全开，要把试图逃跑的巴纳扎尔给留下：“想要逃，留下一条命。”

    虽然知道在艾泽拉斯无法真正杀死巴纳扎尔，但是罗明要给他一个深刻教训，让他在扭曲虚空复活后，只要想到自己就会瑟瑟发抖。

