    第3973章 震旦城

    楚风眠打破深层空间，进入到了这荒玄界之中。

    也此地那些看守者的实力，其实应该根本不可能这么快的时间，就注意到空间波动的。

    而他们这可以这么快的，就赶到了楚风眠破开空间的地方。

    只能够是证明这些看守武者，拥有这可以探察空间的秘术，也有可能是他们的背后，存在这一些强者，指使他们前来，但是不管那一点，都是可以察觉到楚风眠空间之力的人物。

    楚风眠这一次来到这个纪元之中，也是为了凝聚小千世界，冲击仙帝境界而来，他自然不愿意招惹麻烦。

    楚风眠的遁光，一路向着西南方向飞去，不到一刻钟的时间，一座庞大的城市，便是映入到了楚风眠的眼帘之中，这一座城池，通体洁白的石材建造而成。

    整个城墙之上，都是刻印着一道巨大的阵法，这阵法的威力虽然没有完全激发，但是也足以抗衡一位三阶以下仙帝的攻击了。

    若是阵法的力量完全爆发，面对这高阶仙帝的攻击，也应该足以支撑一阵，当然这阵法，对于楚风眠而言，当然是不值一提。

    不过他这一次来到这一座城池，也是想要打探打探消息，最好是先了解一番，这个纪元，还有这荒玄界之中的一些情况。

    这一座城池，只有这一座主城门，在这城门前，排着一条长队，似乎都是准备进入这城池中的人。

    这长队中的武者，都是井然有序，显示出了这一座城池的管理严格，一眼看过去，还可以看到许多城内武者，在维持着秩序。

    “看起来这荒玄界，倒是比较安定的一届。”

    楚风眠自言自语一声。

    跟现在三大圣域，天九域那边，都是因为这圣域战争的原因，已经是乱坐一团了，这荒玄界如此安静的环境，反倒是令楚风眠觉得有些怀念。

    观察了一会，楚风眠便是缓缓的向着城门前飞了过去，楚风眠没有理会那排着的长队，而是直接飞到了城门最前方。

    以楚风眠的实力，自然不需要跟这些武者一起排队，这荒玄界，同样是武道世界，而只要是在武道世界之中，实力便是一切，实力就是地位。

    楚风眠发现了数位仙尊，都可以不需要排队，直接降落到了城门前，楚风眠也是展现出了大概五阶仙帝左右的实力，直接降临到了城门前。

    五阶仙帝的实力，这是楚风眠思考了一下，选择展现出的实力，他来到这一个纪元之中，不止是为了凝聚小千世界而来，他也是想要探索一番这一个纪元的情况。

    尤其是在虚界之中，楚风眠碰到的那三名这一个纪元中的武者，可是从她们的口中听到，在这一个纪元之中，似乎也有着纪元会的存在。

    这纪元会，似乎可不止是仙帝纪元中的纪元势力之一，这么简单，而是更加庞大的庞然大物，在仙帝纪元中展现的，似乎只是这纪元会的一部分。

    而他更深层的隐秘，便是就隐藏在了这一个纪元之中。

    以纪元会的实力，在这一个纪元之中，也是绝对站在了顶点的庞然大物，楚风眠若是展现的实力太低，根本没有资格接触到关于纪元会的秘密，所以五阶仙帝，是楚风眠思考之下，选择展现出的实力。

    一位五阶仙帝实力的武者，有着一定的影响力，也不至于被这一个纪元中，最为顶层的那些武者注意到，正是适合楚风眠的目的。

    “这是？”

    “拜见大帝。”

    “大帝请进。”

    那些城门口看守的守城武者，在见到楚风眠降临下来，感受到楚风眠身上散发出的气息一刻，立刻脸色大变，露出了及其恭敬的神色，立刻是打开城门，任由楚风眠进入其中。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，他便是直接步入到了城池之中。

    “竟然又有一位大帝，来到了我们震旦城之中。”

    “不知道是发生了什么事？”

    “最近七界天，可是不太平，本来好像还没有波及到我们荒玄界之中，现在看来，也有些不对劲了。”

    就在楚风眠离开之后，一名名武者，便是小声议论道。

    这些议论，自然都被楚风眠听在耳中。

    “这七界天，似乎也有事情发生？”

    楚风眠倒是没想到，在这看似和平的荒玄界背后，似乎也要变的混乱了，不过这对楚风眠倒是一个好事。

    若是这七界天无比和平的话，楚风眠想要做些什么，还要有着不小的顾虑。

    但是一旦是陷入到了混乱之中，楚风眠行动起来，也要方便许多。

    没有理会那些守城武者的议论，楚风眠步入到了这城池之中，一眼望去，便是看到了一条无比匡阔的街道，这街道便是就有着数十里之宽。

    不过如此宽阔的街道之上，如今也已经是挤满了人，甚至于一眼望过去，在这街道两侧，还有着一座座高大的宫殿，这里的建筑风格，跟仙帝纪元中的，倒是相差不多。

    只是细节上有些区别。

    不过这些宫殿，也都是及其高达，动辄便是千米之高。

    在这城池之中的一切，看起来都是显得无比巨大，不过楚风眠倒是也觉得不奇怪。

    毕竟在古域之中，巫族的城池，可是要比起此地的，还要大的夸张的多。

    唯一令楚风眠在意的，便是在这街道上的武者，一个个也都是无比高大，看来不止是那几位仙帝武者身材高大，就连这些实力稍弱的武者，也都是肌肉健硕，身材高大。

    大部分都是至少有着七八米高。

    而且哪怕是凡人，也有着至少三米多高。

    凡人。

    不错。

    在这一座城池之中，楚风眠却是见到了不少，还没有修行的凡人，甚至是这凡人的数量，比起武者还要多，几乎占据了整个城池之中，所有人的六成以上。

    当然说是凡人，这些人身上的肌肉也是高高隆起，肯定有着不小的力气，只是从他们的身上，楚风眠没有感觉到修炼过的力量，所以只能够算是凡人。

    (本章完)

