    “红妆，这是什么情况？”

    杨凌峰瞧着一只又一只妖兽端着各式各样的飞禽走兽不断地送了过来，而且来的时候脸上还堆满了笑容，那模样简直生怕红妆会拒绝一般，竟然还有这样的操作？

    “看来我还是低估了你，你简直就是这里的山大王啊！”

    “我以为你最多就是和这些妖兽成了朋友，没想到你是有一群妖兽小弟！”

    杨凌峰一脸羡慕，俨然已经完全沉浸在了自己的幻想之中，一群初仙境甚至更强的妖兽小弟，这简直就是人生巅峰啊！

    百里红妆见这家伙越想越离谱了，不禁摇头道：“你想太多了，我只是帮忙做菜罢了。”

    听言，杨凌峰一愣，错愕地道：“做菜？你怎么改行做厨子了？”

    “你知道这些食材有多不容易得到吗？”

    百里红妆挑眉，这里的飞禽走兽实力都不弱，跑的速度还很快，就算是狐狸它们出去狩猎，每天能抓回来的数量都有限。

    但从另一方面来说，这提升的元力也更加丰富，所以她也很乐得做菜。

    “就算是这样，那也不符合你山大王的身份嘛！”杨凌峰一脸感叹。

    “我帮它们将这些做成菜肴，还能留下一部分给自己。”百里红妆唇角一勾，“你这么看不上，那待会这做成了，你就别吃了。”

    杨凌峰顿时表情一变，“我刚才都是胡说八道的。”

    “给妖兽当厨子，那也得看有没有能耐啊，你看看我，我想当都当不上呢。”杨凌峰厚着脸皮，全然忘了自己刚才那嫌弃的模样。

    百里红妆：“呵呵……”这家伙最近已经彻底放弃要脸了。

    杨沁雪摇了摇头，她也不想再和这个家伙多说了，自从被妖兽抓走之后，这家伙就越来越没有下限了，简直丢人啊！

    “红妆，这么多的食材，我来给你帮忙吧。”

    百里红妆微微一笑，“好。”

    她这几日没有回来，这些妖兽都攒了不少的食材，今天要做的可不少。

    只见杨沁雪将其中的一些食材递给了杨凌峰，“喏，你也别在这里干坐着，去处理一下。”

    “我？”杨凌峰指了指自己，“老姐，这种事情我可从来没干过啊。”

    “一回生二回熟，你没干过，难不成我们就干过了？”杨沁雪俨然已经打定了主意。

    “好吧。”杨凌峰觉得自己老姐说的也很有道理，“为了感谢红妆的救命之恩，这拔毛的事情就全都交给我吧。”

    百里红妆满意地点了点头，“算你还有点感恩之心。”

    半晌，杨凌峰一脑袋的羽毛回来了，手中还拿着已经处理好的食材。

    “已经处理好了，啊……啊切！”

    杨凌峰打了一个喷嚏，只是这么一会儿，他就觉得自己身边有无数的鸟毛在乱飞。

    杨沁雪瞧见杨凌峰的形象之后也是傻眼了，头发上粘着鸟毛也就罢了，身上也是乌漆嘛黑，乱七八糟。

    “凌峰，你这是出去干什么了？”

    “嘿嘿。”杨凌峰干笑一声，“拔毛啊……”

