        孟浩是一个优秀的巡捕，如果不是生在这个乱世，他一定可以成为上海滩最有名的探长。

    “浩子，真的没必要……”

    “安子哥，你别管，今天我是一定要帮你把窝老鼠给你轰出去。”孟浩是铁了心要上阁楼了。

    哎！

    陆希言是真没办法了，接下来会出现什么情况，他也无法预料。

    一探头。

    “鬼，有女鬼！”

    孟浩顶开阁楼的隔板，脑袋刚伸了进去，惊叫一声，人就从那梯子直接滚了下来，摔了一个四脚朝天！

    “什么，有女鬼，大白天的哪有什么女鬼？”陆希言上去一把捂住了这小子的嘴，“小点儿声，别把真的鬼给招来了！”

    反正也瞒不住了，都被这小子看到了。

    “小浩，是你吗？”

    “这声音，怎么听着耳熟？”孟浩摔的晕乎乎的，脑子还不太利索。

    “梅梅，我扶你下来。”

    孟繁星穿着睡衣，外面披着一件灰色的外套，从阁楼上面缓缓的走了下来，还光着脚，脸色不太好，冻的不轻。

    姐弟俩见面，很尴尬。

    “姐，真的是你？”孟浩从地上爬起来，惊的眼珠子都快从眼眶里挤出来了，揉了揉眼，根本不相信这是现实。

    “是我，小浩。”孟繁星低着脑袋不敢看弟弟，要不是自己在阁楼上冻的脚有些发麻，忍不住动了一下，动作太大，碰到了桌子腿儿。

    要不是真有一只狸猫。

    那可那真是千钧一发，差一点儿就被发现了。

    “姐，三年了，三年了，你去了哪儿，一封家书都没有，你知不知道，我跟爹这三年是怎么过来的吗？”

    “小浩，对不起。”

    “对不起，一句对不起就完了吗，你不辞而别之后，娘很快就病了，不久之后就离开了，爹的身体也变差了，上面逼的他不得不提前退休，这一切都是因为你，因为你！”孟浩的情绪完全爆发了，声嘶力竭的控诉着。

    还好，关起门来吵架，要是让外面人听见就麻烦了。

    这三年多来，他们父子俩真的是承受了太多来的痛苦和委屈，尤其是孟浩的母亲的死，孟繁星的失踪是最大的诱因！

    “小浩，真的对不起……”孟繁星捂着脸，泣不成声。

    “浩子，梅梅，你们两个都冷静一下。”陆希言过去，将两个人拉了起来，恳切道，“梅梅不辞而变应该有他的苦衷，浩子，也许你姐也是身不由己呢？”

    “安子哥，你早就知道，为什么不告诉我，你还把我当你兄弟吗？”孟浩指着陆希言，大声质问道。

    “浩子，你冷静一点儿，你这么吵，有用吗？”陆希言也怒了。

    孟浩浑身一震，总算是恢复了些许的冷静。

    “大前天，你自己脸上的伤，你都忘了？”

    “安子哥，你是说，日本人要抓的人就是我姐姐？”孟浩惊的眼珠子瞪的比铜铃还大。

    “当时我就在你隔壁的一条弄堂里，意外的碰到了梅梅，梅梅被日本人追捕，脚还受了伤，要不是你拦下那些日本便衣，我跟梅梅还真的难以脱身呢。”陆希言解释道。

    “小浩，是姐姐不对，你有什么怨气，都撒在姐姐身上吧。”孟繁星满脸愧疚的表情。

    “你既然回来了，为什么不回家？”孟浩问道。

    “小浩，姐姐我不知道该怎么跟你和爸解释，我这一走就是三年，连一个信儿都没给你们，我怕你们不理解……”

    “不理解，我们是不理解，你一走就是三年多，一个信儿都没有，你还有没有把我和爹当成是你的亲人？”

    “浩子，你自己想一想，你姐现在的处境，她能就这样回去吗？”陆希言替孟繁星解释道。

    “姐，你是属于哪一方的，地下党还是重庆方面的？”孟浩不傻，一听就明白了，能够潜入日本海军俱乐部盗取机密情报的，只怕一般的“抗日”力量是做不出来的。

    “我……”

    “浩子，你别为难你姐姐了，干他们这一行的，有他们自己的规矩。”陆希言再一次出口孟繁星解围。

    “坐下来，你们两个都先冷静一下。”陆希言给姐弟俩都倒了一杯水，“你们是亲姐弟，血浓于水，有什么不能敞开说吗？”

    “梅梅，你这三年都干什么去了，你可以不告诉我，难道连至亲之人都不能说吗？”陆希言也想知道孟繁星属于哪一方。

    “姐，你说，你到底属于哪一方？”

    “小浩，对不起，姐姐有纪律，真的不能说。”孟繁星为难道。

    “纪律，什么狗屁纪律，连至亲之人都不能说吗？”孟浩那还能冷静，气的将水杯猛的向茶几上砸了下去，热水撒了出来，水杯倒是结实。

    “小浩，你别问了，我真的不能说。”孟繁星哀求道，“说了，只有连累你和爹的。”

    “你不说就连累不到我们了吗？”孟浩大声道，“日本人现在到处在抓你，英租界和法租界到处都是他们的便衣和宪兵！”

    “梅梅，浩子说的没错，如果你想我们帮你的话，你最好跟我们说实话。”陆希言道。

    “安子哥，我只能告诉你们，我做的都是一个中国人该做的事情。”孟繁星泪流满面，站起来就要往外走，“小浩，姐姐对不起你和爹，你们只当是我没有回来过。”

    “回来，看你现在这个样子，从这里走出去，我们三个都得完蛋！”

    一声断喝，孟繁星守住了脚步，就连孟浩也冷静下来了。

    冷场了！

    三个人都必须冷静的面对接下里困境。

    “第一，梅梅躲在我这里，绝对不是长久之计，所以，而且今天那个日本人浅野已经对我产生了怀疑，他没能发现梅梅，只怕不会轻易打消这个怀疑的。”

    凡是都要做最坏的打算，浅野一郎这种人绝非容易糊弄，陆希言虽然年轻，可察言观色绝对是一等一的。

    姐弟俩都一齐看着陆希言，眼神之中，都露出一丝惊讶的表情，仿佛是第一次认识他一样。

    “你们看着我干什么，我说的不对吗？”

    “安子哥，你说吧，怎么办？”孟浩从小就崇拜陆希言，所以陆希言说什么他都是不怀疑的。

    “梅梅必须公开露面！”

    “安子哥，日本人正在搜捕我姐，你让她公开露面，这不是自投罗网吗？”

    “不，日本人抓的是盗取情报机密的女间谍，但不是梅梅！”

    “女间谍不就是我姐……”

    “小浩，听安子哥把话说完。”孟繁星似乎有些明白陆希言的想法了，这是一招很危险，但是如果用好了，反而会有奇效。

    “梅梅，有人见过你的正面吗？”

    “没有，我当时化了妆。”孟繁星摇了摇头。

    “也就是说，谁都没有见过梅梅的真面目，这里是法租界，日本人是没有权力在这里抓人的，除非他们拿出证据，否则法租界当局是要考虑影响的。”

    “日本人现在还不敢越界，但是往后就难说了。”孟浩点了点头。

    “至少在外交上，日本还标榜自己是一个文明国家。”

    “姐，你到底从日本海军俱乐部拿了什么东西？”孟浩的问题，也恰恰是陆希言心中好奇的。

    “是一份情报。”

    “什么内容？”

    “……”

    “还有一个问题，没梯子，你咋上的阁楼？”

    “很难吗？”

    