
　　傅林璇心头一震。

　　她让傅红弗拜凌云为师，有个很重要原因，那便是她觉得，傅红弗丹道天赋很强。

　　正因此，她当年才会决定将傅红弗培养成炼丹师。

　　而今，凌云竟看不上傅红弗？

　　她并不认为这是凌云没眼光。

　　凌云这样说，只能证明一件事，那便是凌云很可能比她想的更不凡。

　　这样一来，她就更加要将傅家和对方绑在一起。

　　“就算无法当弟子，但我看先生身边，似乎还个缺端茶倒水的人。”

　　傅林璇连忙道。

　　四周其他人听了，都觉得不可思议。

　　傅林璇这是要让傅红弗，去给凌云当丫鬟？

　　这凌云身上，究竟有什么魔力，竟让傅林璇如此不惜一切的去巴结？

　　凌云沉默了一会。

　　“也罢，我可以给她三天时间考虑，若她考虑好了，便来黑龙楼找我。”

　　凌云道。

　　从傅林璇这得到云心母水，他怎么都欠傅林璇一个人情。

　　且对方已退而求其次，他自然不可能再拒绝。

　　说罢，他不再停留，果断离去。

　　望着他的背影，仁心堂药铺里一片安静。

　　直到凌云的身影彻底消失，这气氛才如冰块融化般，重新恢复喧嚣。

　　“师父，你今天这是在做什么？”

　　第一个开口的是傅红弗。

　　她满脸不忿：“我再怎么说，都是傅家嫡系子弟，你居然让我给一个年级还没我大的少年当丫鬟，到底是怎么想的。

　　这件事若被爷爷知道，你想过爷爷会何等动怒吗……”

　　傅家最宠溺她的，就是傅家族长傅震声。

　　啪！

　　没等傅红弗把话说完，一记清脆的耳光声便响起。

　　赫然是傅林璇，狠狠扇了傅红弗一巴掌。

　　傅红弗捂着脸颊，不敢置信的看着傅林璇：“姑姑，你打我？”

　　“打你都轻的。”

　　傅林璇怒道：“如果你不是我侄女，我真恨不得抽死你。

　　你知不知道，你错过了一次多大机会？

　　还好我及时弥补，虽然没完全弥补你的错误，但总算修复了一些。

　　否则的话，我傅家必将因为你的刁蛮，而后悔无数年。”

　　“姑姑，你这话未免太夸大其词。”

　　傅红弗愤然道：“就算那家伙来历不凡，但想必也就是个靠家世吃饭的家伙。

　　我傅家就算不是顶尖势力，也好歹在内城有几分影响力，你又何必在这长他人志气，灭自己威风。”

　　显然她已产生误会，以为傅林璇这么忌惮凌云，是因为凌云背景不凡。

　　“住口，你还嫌丢人丢的不够吗？”

　　傅林璇先是愤怒，然后无奈道：“你以为，我会那样重视他，是因为发现了他的背景？”

　　“难道不是？”

　　傅红弗很不服气。

　　“说背影，我猜测他多半的确背景惊人。”

　　傅林璇道：“但我会这样，根本不是因为知道他的背景。”

　　傅红弗微愣。

　　“你刚才也听到了他说的话，难道就没深入去思考过？”

　　傅林璇道。

　　“思考什么？”

　　傅红弗一脸迷茫。

　　“金蟾丹的金蟾气，是有高手伪造。”

　　傅林璇叹道：“金蟾气，那是一种精神意志，想要在丹药中伪造精神意志，那必须得拥有丹道意志的人出手方可。”

　　傅红弗瞳孔猛地扩大：“姑姑，你说这金蟾丹，是拥有丹道意志的人所伪造？”

　　就算她再愚钝，也不会不知道丹道意志意味着什么。

　　在场其他人也都倒吸一口冷气。

　　其实他们已有所猜测，但听到傅林璇确认，还是感到心惊。

　　“何止如此。”

　　傅林璇道：“金蟾丹本身是初元丹药，想要炼制出金蟾丹，必须得是初元境元师。

　　但想在假金蟾丹中融入丹道意志，这绝非一般的初元境元师能做到，至少此人在初元境元师中，水平很不凡，极有可能是初元境巅峰。

　　而凌先生，只是看了一眼，就轻松破掉这等人物留下的丹道意志，让金蟾丹原形毕露。

　　你自己深思一下，不觉得可怖吗？”

　　傅红弗的小脸，霎时就变得苍白。

　　在场其他人同样无比惊骇，也终于明白了傅林璇之前的举动。

　　“总之，三天后，你给我端正态度，老老实实去黑龙楼，切记不能再有丝毫不敬，听到没？”

　　傅林璇严厉道。

　　“我知道了。”

　　傅红弗不敢再有任何异议道。

　　此刻，她也知道，如果不是有傅林璇，她已经闯了大祸。

　　另一边。

　　凌云已回到黑龙楼。

　　他正打算去炼制赤莲丹，却看到姚亦涵迎面走来。

　　对面的姚亦涵，也看到了凌云。

　　本来，她没怎么在意凌云，但此刻不知想到了什么，忽然目光一闪。

　　“对了，听张泰说，你叫凌云？”

　　姚亦涵道。

　　“正是。”

　　凌云停下脚步。

　　再怎么说，黑龙帮都隶属于姚家。

　　他现在暂时掌控黑龙帮，表面上的面子还是要给姚亦涵的。

　　“你回来的正好，陪我出去一趟。”

　　姚亦涵道。

　　凌云眉头一皱。

　　他刚回来，而且打算去炼制赤莲丹，实在不想陪姚亦涵出去。

　　当即他便道：“姚大小姐，不知你找我何事？

　　我有一些其他事要做，如果不是万分紧急的事，你可以让黑龙帮其他人去办。”

　　闻言，姚亦涵脸色一沉。

　　她本以为，她让凌云陪她出去，后者应该深感荣幸，无比激动才对。

　　哪想到凌云会拒绝。

　　“放肆。”

　　姚亦涵身后那中年女护卫冷喝，“小姐让你做什么，你照办便是，谁给你资格，让你在这多问的？”

　　凌云目光微冷。

　　“湘姨，没必要这样严厉。”

　　姚亦涵摆了摆手。

　　凌云之举固然让她不喜，但以她的身份，也没必要去和这种小人物计较，那样太跌份。天籁小说网

　　当即她看着凌云道：“你不用紧张，我实话告诉你，我此次出来，是为了躲避家族安排的相亲。

　　让你跟我出去，自有我的用意，你跟着我就行。”

　　凌云何等人物。

　　一听姚亦涵这话，他就明白了对方的打算。

　　“姚小姐，你是想让我去当挡箭牌？”

　　凌云道。

　　姚亦涵一阵诧异，然后笑道：“你倒是聪明，这次让你陪我出去，你不用多说话，我只需借助你，让对方明白我的态度就行。

　　你放心，我不会让你白跑，这件事如果你办好了，以后我少不了黑龙帮的好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1845章 挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 