    唐玉？

    　　不对，以唐玉的实力绝对发不出这一刀。

    　　不仅破开了冷初洛的神通弹道最后一式，旱雷灭顶。

    　　还差一点冲破灵犀一指的绝对防御。

    　　林陌双眼盯着飞刀看了一眼后，递给身旁的冷初洛。

    　　随即他甩了甩有些发麻的双指，使出这一刀的人很强，远比他和冷初洛都强，

    　　冷初洛看了看飞刀后说道：“不是唐门的人，这就是一把普通的寒铁飞刀，简陋的投掷手法，在飞刀飞来时没有加持因果，不过，此人比你我都强，要强的多。”

    　　林陌虽然表面上不动声色，但暗道这次恐怕麻烦大了，此人随意掷出的一柄飞刀自己接下来都这么费劲，真的交手，其结果凶多吉少。

    　　这时从其树荫处走出来一身穿白金色锦袍的男子，他头上戴的面具直接表明了其身份，天庭，北极四圣，翊圣元帅。

    　　林陌看了此人一眼后，随即把目光投向冷初洛。

    　　冷初洛眉头紧锁说道：“雷霆峰一事我只通知了人榜前十，因为这阵法过于凶险，连门内的长辈都不清楚此事，再就是我师弟王薄了，他更没有理由向天庭的人通风报信。

    　　恐怕是刚才人榜前十中的某一位，或者其身后的势力所为，上官无缺把这事告诉了七大世家，也不排除其中哪一家和天庭早已暗通曲款了。

    　　总之，林兄，请相信我，我是最不希望看到雷霆峰之会中，出现伤亡的。”

    　　林陌点了点头，冷初洛说的没错，若我真的在这里被杀，无论是他还是其身后的造化教都不可能承受的住唯我道宫的怒火。

    　　翊圣元帅一言不发的一步一步向林陌和冷初洛二人走来，每一步很慢也很稳，他似乎很享受这种猎物一步步走向绝望的神情。

    　　只不过他看到无论是林陌还是冷初洛，面上毫无任何变化，冷静的出乎意料，这让他有了些不喜。

    　　于是开口说道：“林陌，你应该清楚我来这里是何事，杀我天庭的人......”

    　　话还没说完，就见到林陌召出了幽灵马车，拉起身旁的冷初洛直接躲进车厢内，随后骷髅马身带浓郁的幽冥之气向着自己碾来！

    　　翊圣元帅面色一变，右手虚握于空中，一层弑杀而浓郁的漆黑色罡气浮现，其包裹住整个右手，随后他使出十成力，充满愤怒的一拳，直接轰向疾驰而来的幽灵马车！

    　　按照系统的判定，幽灵马车是六星级特殊物品，其对应的境界应该算是天人合一境了，而面前这个翊圣元帅虽然实力远超林陌，但也不过是阴阳境。

    　　虽然在林陌的操纵下，幽灵马车无法重现其真正的风采，但在面对一个这么莽撞，上来硬碰硬的憨货时。

    　　它毫不留情的撞断了翊圣元帅的右臂，并且从其身上碾了过去。

    　　至于翊圣元帅那强大的一拳，击打在骷髅马上，就如同一个孩童在击打一个壮汉，有点痛但是毫发无损。

    　　林陌趁着这翊圣元帅还没反应过来的功夫，操纵着幽灵马车一遍又一遍的从其身上碾过。

    　　不过此人真不愧是天庭高手，一般的阴阳境恐怕早就被自己碾死了，但是这翊圣元帅吐了几口血后，又活蹦乱跳的起身不断躲避。

    　　冷初洛在车厢内，自然也看到了这一幕，他没有被眼前的表象所迷惑，反而皱眉道：“林兄，这样下去，他迟早会看出你这幽灵马车的弱点，趁现在他受伤，要么你控制幽灵马车加速离开，要么找个机会，咱两施展杀招看能不能将其一并解决了。”

    　　林陌同样知道这么下去自己没有丝毫胜算，幽灵马车强是强，但是这个控制他的人弱啊。

    　　首先它的速度极限也不过是阴阳境的程度，而且其消耗的精神力过于庞大，所以逃跑的话，反而会被暂时摸不准虚实的翊圣元帅找到可乘之机。

    　　其次整个幽灵马车中，骷髅马的防御力是最强的，而车厢的防护却要弱的多，若翊圣元帅发现这点，可能几掌下去，自己就不得不下车与之拼死一战了。

    　　所以翊圣元帅一旦发现这两点，只要一边躲避一边借此攻击车厢，几拳下去就能转败为胜。

    　　这时冷初洛说道：“翊圣元帅为天庭北极四圣之一，按照神话传说记载，算是四圣中最弱的一位，亦名黑杀元帅、黑煞将军。

    　　天庭位列，总三洞五雷之号令，掌八天九地之权衡，悯造化之枢机，僚真仙之将吏，无邪不断，何鬼敢当。摄大力之妖魔，逐流星之芒怪，光华日月，威震乾坤。

    　　当然了这些传说中能够参考的信息有限，从其刚才的攻击手段来看，应该是擅长近身的，而且恐怕对鬼之一脉和魔之一脉的武道有克制作用。”

    　　这点对林陌和冷初洛来说都不算好事，他两人一人是道佛鬼三修，一人是道佛魔三修，这样直接废了一半手段。

    　　冷初洛最强的初剑也无法施展，而林陌的魔刀也只能暂时搁置了。

    　　林陌见状拿出天刃刀，打开车厢门，对其一侧的翊圣元帅就是一招炙天煞！

    　　随即一股浓浓的煞气和魔气互相交映，化为一片雾气直接将其所吞噬。

    　　但是下一秒，雾气直接消散，翊圣元帅毫发无损的站在其中。

    　　林陌连忙躲回车厢内，继续控制幽灵马车与之周旋。

    　　冷初洛自然也看到了其详情，刚才一刀林陌用了十成十的力道，但其魔气在接近翊圣元帅时，他一瞬间结了一个古怪的印记，这股魔气就被其印记直接吞噬，内在的刀气和煞气也因此威力大减，被其随意拍散。

    　　虽然之前早就料到了这一幕，但还是让二人的眉头皱的更紧。

    　　好死不死，这时候系统声突然响起。

    　　【支线任务：斩圣】

    　　【任务说明：作为系统宿主，岂能被其一区区小角色所扰，战胜他，打败他，杀死他，总之惹了宿主的都要死！】

    　　【任务要求：击杀天庭成员，北极四圣之一，翊圣元帅】

    　　【任务奖励：六星半残篇功法《九霄真经》】

    　　林陌脸色一黑，你这支线任务的名字还真敢取，特么北极四圣也算圣啊，再说这就是个戴面具的假货！

