    嘭！气劲炸裂。

    白翰的掌风破碎。

    而范中天也被这股恐怖力道，轰击得如陨石落地。

    伴随着巨响，他狠狠砸下，一座山峰直接被砸穿，巨石翻滚不已，尘埃漫天飞舞。

    虚空中，白翰冷眼盯着下方，眉头紧皱。

    刚才那道清脆开裂声，他可以很明确的感知到是从范中天体内发出的，开始还以为对方在战斗中突破了桎梏，吓得不轻。

    但现在想来，又觉得荒唐。

    元婴破神境，凶险无比，向来无人敢在战斗中突破，饶是范中天天资卓越，也绝无可能。

    就在他沉思的时候。

    巨石破碎，一道人影再度拔地而起。

    范中天身上的道袍有些破碎，气息虚白，可眸光中的战意依旧凛冽。

    “来战！”

    范中天低喝，一脚跺在虚空，身形狂掠而来。

    人未至，剑光先落。

    桃木飞剑发出清亮剑鸣声，率先斩下，璀璨剑芒犀利无比，直接将虚空斩破，挟杀威而至。

    白翰微眯着眼睛，瞳孔中异火闪烁，迸出两道烈火光柱。

    嘭！烈火光柱将桃木飞剑撞飞，余威未减狠狠撞在范中天身上，滚滚烈火立马焚烧起来。

    还没等白翰面露喜色，范中天周身光芒流转，一道道铭文浮现在肉身之上。

    九字真言六个字符加持下，体魄可不惧水火。

    两道烈火光柱，直接被道家神通逼退。

    可就在范中天将注意力集中在异火之上的时候，异变突起，只见他先前砸碎的那片不起眼山坡内，一道诡异黑雾悄无声息般升腾而起。

    咻！黑雾缭绕，凝聚成黑色枷锁，直接将范中天捆绑起来。

    “该死！”

    范中天脸色微变，倏然扭头看向脚下，一剑劈下。

    剑光还没落下，山坡内部涌出滚滚黑雾，黑雾中，上百头厉鬼呲牙咧嘴飞扑而至，将剑光尽数隔绝。

    黑雾缭绕。

    一名满脸尸斑，佝偻着背的耄耋老人，突然脚踏虚空而来。

    这突然的一幕。

    不仅范中天脸色剧变，就连白翰和藤远志两人都警惕起来。

    “呵呵，白道友放心，老夫是巫鬼门的毕兴维，与你不是敌人，反而还是盟友。”

    耄耋老人裂开满嘴乌黑的牙齿。

    虽然在笑，可笑容却极为骇人，尤其是周身缭绕着恐怖死气，还有那半步神境的气息。

    巫鬼门！范中天看着毕兴维手里的招魂幡，眉头紧皱：“你就是潜伏在金陵城郊外的那名邪修？”

    当初是唐明察觉不对劲，带他一起前去城外搜寻邪修踪迹。

    最终，他们在城外偏僻山谷内，发现了大量尸骨和血阵，赫然是邪修炼制生魂的证据，可惜当时并没有发现其他线索。

    “正是老夫。”

    毕兴维呵呵一笑，说话的同时，他手里的招魂幡微微一动。

    唰！唰！滚滚黑雾缭绕，化作枷锁层层加持在范中天身上。

    “巫鬼门的鬼灵锁！”

    白翰眉头微皱，意味深长的道：“听说鬼灵锁是巫鬼门的不传绝学，看来，你在巫鬼门地位不低。”

    毕兴维微微一笑：“呵呵，老夫是巫鬼门的太上长老。”

    白翰冷冷问道：“你刚才说与我不是敌人，而是盟友，怎么，你巫鬼门也想分一杯羹？”

    “白道友多虑了，我针对范中天并不是为了金陵城内的资源和财富。”

    毕兴维突然露出诡笑：“白道友，你知道华夏这么多豪华都市，为何只有金陵城内有镇守和护城大阵吗？”

    嗯？

    白翰微微一愣，沉声道：“为何？”

    “因为金陵城地底有大秘密，这个秘密若是爆发，别说华夏了，估计整个世界都要震惊。”

    “据我所知，金陵城地底封印着……”毕兴维脸上的诡笑愈加浓烈，正当他说到关键地方的时候，前方，陡然爆出一道凌冽杀机。

    “住嘴！”

    范中天目光阴冷，猛然暴喝。

    轰隆！周身黑色枷锁蓦然绷紧。

    毕兴维回头看来，手捏法诀，招魂幡内再度涌出数十条枷锁，密密麻麻，几乎封锁天地。

    这一幕极其震撼。

    远远看去，天际上的鬼灵锁就如同蜘蛛网一般，将范中天彻底封印在原地。

    白翰眉头紧皱，最终还是按捺不住内心的好奇：“继续说，金陵城地底到底封印着什么大秘密？”

    毕兴维呵呵一笑：“一处古修遗迹的大门。”

    白翰脸色立马肃然，目光深处，闪过一道贪婪：“当真？”

    “自然是当真，只不过这处古修遗迹被施加了封印，一旦解除封印，爆发出来的震动会摧毁大半金陵城。”

    “所以为了保护世俗，华夏特意在金陵城布下护城大阵，还派出镇守。”

    毕兴维嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅：“我巫鬼门是外地人，而白道友和藤道友都是南岭本地人，其实不用我多说，你们也都有所怀疑吧？”

    此话一出。

    白翰和藤远志两人的脸色，顿时复杂起来。

    他们的确怀疑。

    为何华夏这么多城市，比金陵城繁荣发达的也不再少数，别的大都市，都有隐世势力入驻其中，收敛财富资源。

    而他们南岭六家，却被隔绝在外。

    他们曾怀疑过金陵城有大秘密，也曾派出不少强者潜伏搜寻，却没有任何发现，直到今日听毕兴维所说，才知道金陵城的秘密，在地底深处！“这么说，你巫鬼门的目的也是要入驻金陵城，抢夺古修遗迹？”

    白翰幽幽开口。

    “啧啧，凡事都有先来后到的规矩，我巫鬼门是外地人，自然不敢同白道友抢夺，只是……”毕兴维裂开满是豁口的牙齿，笑呵呵道：“我知道古修遗址真正的地址，也知道如何接触封印，希望看来老夫也有苦劳的份上，白道友能分我一点资源。”

    白翰闻言，淡漠点头：“若真能打开古修遗址，你可以进入。”

    “多谢白道友了。”

    毕兴维脸上的笑容，却是愈加灿烂，可突然间，却感受到了一抹极致杀意。

    回头看来。

    却是范中天的眸子骤然冰冷，正死死盯着自己。

    范中天凝声开口：“白翰，你若听此人的话，必死无疑，金陵城地底封印着的根本不是什么古修遗迹！”

    白翰皱眉看来：“是吗？

    如果不是古修遗迹那是什么？”

    “……”范中天沉默下来。

    金陵城地底封印着的，根本不是什么古修遗迹的大门。

    而是通往幽冥鬼界的鬼门。

    鬼门若开，生灵涂炭，金陵城数千万生灵将会陷入危机，华夏神州大地，也必将陷入动荡当中。

    这个秘密，华夏只有少数人知晓，就连官方知道的人都不是很多，因为知道的人越多，越有泄露的风险。

    范中天，自然也不会同白翰坦白。

    

