    几经波折，洪爷和曾家二祖总算是站在了我的身边，我们三方也好不容易联起手来。

    红毛大猫直接受控于赵老太，此时一跃从桌子上跳了下来，全身绒毛不停抖动，每落下一团绒毛就幻化成一只样子相同的红毛大猫，片刻光景，地面上已经有数十只相同的红毛大猫。

    然而这可不是分身幻象这么简单，每一只红毛大猫都是一个独立的个体，每一个都拥有自己不同的动作甚至拥有和本体相似的战斗力，而红毛大猫的本体则隐藏在众多幻象之中，一眼看去根本分不清哪个是本体，哪些是幻象。

    在短暂的对峙之后，猫群开始发动攻击，数十只红毛大猫怪叫着冲了过来，每一只速度都很快，在四周奔跑攻击的时候就像是一团团流动并且燃烧着的流火，所过之处能看见不断被点燃的烈焰，这些烈焰不仅在大厅内蔓延，而且升起了大量浓烟，原本想要追踪速度极快的红毛大猫就很不容易，现在再加上浓烟遮蔽了视线，使得追踪更加没有那么容易。

    那些隐藏在浓烟中的红毛大猫先是试探性的攻击，我听见周围传来交手的声音，有洪爷的怒喝，也有曾家二祖出手的咆哮，我高声喊道：“厉钢，保护好自己，照顾一下大家，这些大猫不好对付。”

    我才说完，便见眼前划过一道流火，接着一只利爪便从侧面拍了下来，直接按在了我的肩膀上，我下意识地侧身躲避，然后出手一把抓住了攻击我的红色大猫，红色大猫张口咬住我的手腕，好在这家伙的尖牙还不足以刺穿我的皮肤，我另一只手跟上，抓住了红色大猫的脑袋和尾巴狠狠一扯，眼前这只红毛大猫立刻被撕成两半，但身首分离之后的红毛大猫却化作了一团燃烧的红色绒毛掉在了地面，很显然我干掉的这个只是一个分身幻象。

    大战不断升级，这些红毛大猫仿佛源源不断，被困在大厅内的每个人都各自为战，每个人都陷入了危险之中，我一想到厉钢和大牛还要保护洪家的三个弟子，便立刻摸索着朝厉钢的方向走，可烟雾太浓了，整个大厅都在燃烧，我已经看不清四周的情况，就在这时一只气质特殊的红毛大猫踱步穿过浓烟，出现在了我的面前。

    它的外形和其他红毛大猫完全一样，可气质却很特殊，它看起来更像是万军从中的将领，是那个掌控一切高高在上的存在，我可以确定眼前这只气质特殊的红毛大猫就是本体。

    “你胆子倒是不小，本体还敢出现在我面前，我灭了你此地秘术自然就破解了。”说话见我正打算出手。

    红毛大猫却忽然从我面前消失，再出现的时候已经到了我的身后，它在我身上闻了闻，我转身出手却打了个空，黑色镰刀划过了空气落在了地上，红毛大猫则诡异地再次出现在了另一处，它抬头看着我冷漠地说：“你真是他的弟子吗，你知不知道你师父被禁止收任何徒弟呢？”

    这话我之前就听到过，此时赵老太借红毛大猫之口又说了出来，一下子便将我的好奇心勾了起来开口问道：“你什么意思？”

    “哦，看来你是真的什么都不知道，那让我给你解释一下，什么是堕仙之主，你师父又干了什么才会得罪了那群可怕的高手，甚至让你们天瑶六玄明宗从此消声灭迹，连收徒这件事都不被允许。”

    我的好奇心已经完全提了起来，此时此刻满脑子只有一个念头，弄清楚到底在我师父身上发生了什么。

    “堕仙，是最早证仙成功的人中的一批，成仙之后这批人失去了目标，开始迷茫不知道更高的境界在何处，毕竟一旦证得仙位想要再次突破难于登天，可是这些人不信邪，他们认为天下间总有办法能够突破现在的境界达到更高层次，比如地仙总有办法突破到天仙，而天仙也应该有办法突破到金仙，可惜正常的办法做不到，于是他们寻求了特殊的方法，这种方法叫做堕天之术，欺骗天道以求突破，可惜所谓欺骗天道终究不过是自欺自人，最终这批人被剥夺仙位落回凡间，然而他们之中还有许多人保留了道行修为，于是贼心不死联合起来自称堕仙，而你师父便是这群人中曾经的头目，被称为堕仙之主。”

    “你的意思是说我师父曾经是仙人？”我追问起来。

    赵老太冷冷一笑道：“他可不是仙人这么简单，你师父的来历至今在我们仙家之中也无法考证，我听说过一个很有趣的传闻，说你师父从出现在这一界开始便是金仙，而他似乎想要突破金仙境界，到达未知的层次，甚至他还说过自己曾经在远远超过金仙的境界，那个境界对于金仙而言甚至比地上的蚂蚁对于金仙的差距还要巨大，呵呵，这个传闻你觉得好笑吗？”

    “不好笑，而且传闻多半是假的，你还没说我师父到底做了什么得罪了什么人，还有为什么他不能收徒？”

    赵老太来回走动摆了摆手说：“不着急，慢慢说，咱们有的是时间，要不然这样吧，你到我的本体面前来，我便把什么都告诉你。”

    我正觉得这老太肯定要使诈的时候，余光忽然瞥见一只红毛大猫的分身似乎叼着什么东西一闪而过，我定睛一瞧脸色微微一变，那只红毛大猫嘴里叼着的居然是大牛。

    大牛的实力不俗，应该不会被红毛大猫的分身幻象打败，除非我从一开始就猜错了，眼前这个才是幻象，而刚刚叼着大牛跑过去的才是本体，想到这里我立刻出手，眼前的红毛大猫再次诡异的消失，可下一秒我便预判了它出现的落点，回头甩出黑色镰刀，刀刃瞬间刺中刚刚出现的红毛大猫，这只我认为是本体的红毛大猫被黑色镰刀砍中脑袋，一秒之后化作了一团燃烧的红色绒毛。

    果然，眼前这个才是分身幻象。

