    下一刻，他看到小将军约翰逊将球从地板上拉了起来，然后双手合球，这一瞬间，他一步踏出。

    格兰特希尔的第一步，快速无比。

    他一步踏出，落地之时，正好小将军约翰逊双手向上一推，他瞬间做出反应，双脚蹬地，身形腾空而起，右手迎空一抓。

    “啪！”

    约翰逊刚推出的球，被赵东直接单手抓了下来。

    “噢！”

    球馆一阵惊呼。

    “该死，飞龙断球了！”现场解说员懊恼地嚷道。

    赵东落地，立即启动快下，小将军约翰逊试图阻止，被他一胳膊挡在了外面，拉都没拉住。

    砰砰，仅两次运球，赵东就持球杀进了油漆区，迎着篮筐飞了起来。

    “该死的！”

    场边，波波维奇似乎看到了篮板被砸碎的场景。

    但下一刻，他一怔。

    “砰！”

    战斧式劈扣，马刺篮筐哀鸣不止，但篮板没有碎。

    “没有碎，看，他没有力量砸碎我们的篮板。”底线后，麦瑞激动地吼道。

    “漂亮，飞龙在三分线外断球，在这个位置，他的快攻根本不可能被阻止，上*帝都不行。”

    比尔沃顿激动地道。

    马特惊讶地道：“但是他为什么不砸碎马刺的篮板呢？别告诉我他砸不碎，就凭他的冲击力，这个世界上没有哪块篮板可以抵挡他的爆发力。”

    实际上，他的这个问题，也是此时无数球迷的问题，都在疑惑为什么赵东没有砸碎篮板，甚至包括马刺队，以及他们的主教练波波维奇。

    央视直播席上，张合理笑道：“现在我知道老尼尔森这么安排的理由了，就是控制马刺一号位，从马刺进攻发起者这个点开始防守。

    赵东拥有顶级后卫的速度，移动绝对不弱于小将军约翰逊，他在速度上不吃亏，但在高度上，在对小将军约翰逊却拥有绝对的优势。”

    孙真平笑道：“魔术师约翰逊？”

    “对对，无论是防守端还是进攻端，魔术师和赵东这样的控卫，都会有错位优势。而和魔术师相比，赵东的吨位与力量优势更大。”张合理笑道。

    马刺进攻。

    赵东在后场就跟上了小将军约翰逊。

    而同时，狂人也不惜体力，开始在后场紧跟马刺分卫马里奥埃利。

    TNT直播席上，马特惊讶地道：“一开场，尼克斯就要打全场紧逼吗？”

    比尔沃顿提醒道：“他们替补席上还坐着一个打了两个赛季首发的控卫比卢为斯呢，还有中国胡，还有防守达人查理沃德，飞龙又是一个体能狂人，尼克斯的后卫线有底气打全场紧逼战术。”

    由于尼克斯开场就打出了全场紧逼战术，令马刺措手不及，5秒时间快到的时候邓肯没能将球发出来，五秒违例。

    波波维奇肝火大冒地在场边吼道：“都跑动起来，不要被他们打乱了阵脚，镇定！”

    尼克斯进攻，赵东在后场持球推进。

    小将军试图上来抢断，赵东一个快速的转身过人，直接突了前者，加快速度杀向了前场。

    他越来越快，渐近全速，杀到前场的时候，马刺的防守阵形都还没有摆好。

    “飞龙冲起来了！”

    比尔沃顿兴奋地脸都红了，他似乎看到了马刺队某个人被赵东撞飞的场景。

    “噢，小将军被突了？拜托，艾弗里，不要轻易上去抢断。”现场解说员懊恼地道。

    约翰逊失位，面对赵东的疯狂推进，刚准备去低位落位的邓肯只能停在弧顶，先挡一下赵东。

    赵东冲近邓肯，后者双臂张开，防守面积太大，他只能减速，然后突然一个体前变向，换手运球，从邓肯身边杀了进去，直扑篮下。

    “好快！”

    邓肯心中骇然。

    他一转身，就看到赵东已杀过了罚球线，飞了起来。

    “长达二十米的冲刺？”

    看到赵东飞起来的时候，电视机前，无数人心头颤栗起来，他们的肾上腺素瞬间在疯狂燃烧。

    “不好！”

    看到赵东像一尊杀神向他扑了过来，那种肉眼可见的冲击力，让篮下的大卫罗宾逊心头颤栗不已。

    但身为四大超级中锋之一的他，不可能逃避，只能起跳防守，没有第二个选择。

    “上将，挡下它！”

    底线后，惊恐的记者麦瑞栗声大叫。

    “嘭！”

    火星撞地球，刚跳起来的罗宾逊瞬间被撞飞。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声，让整座SBC中心球馆彻底死寂一片，所有球迷的呼吸都为之一滞。

    “嘭！”

    罗宾逊落地，头后脚前连退了两大步，然后一个后滚翻，滚进了底线后的媒体席中，撞翻了好几个记者，其中一个正是麦瑞，被压在了下面，狼狈不堪。

    赵东单臂吊在篮筐上晃荡着，冷冽而霸道的视线盯着挣扎难起的罗宾逊，他有点遗憾，邓肯挡了他一下，他的速度减了下来，要不然这一下只怕就能撞伤罗宾逊。

    “老大，干得太棒了！”

    这时几个队友冲了上来，兴奋地围着他庆祝起来。

    罗宾逊在记者的帮助下爬了起来，走回场内，气喘吁吁地站在底线上活动自己的身体，看看有没有受伤。

    “上将，下次我会再来的，看看是你们屠了我，还是我拔了你们这根刺。”赵东冷冷地丢下了一句话，转身就走了。

    “哼！”

    罗宾逊冷哼一声，心中却有些庆幸和害怕，刚才真是好险，没受伤绝对是运气。

    “艾弗里约翰逊，你疯了吗？”

    场边，波波维奇在咆哮，极为愤怒地冲着小将军约翰逊厉声吼道：“没让你去抢断他，你的第一任务是阻止他加速，别让他冲起来。”

    小将军约翰逊被骂得低下了头，不敢回声。

    “大卫，要休息一下吗？”骂了艾弗里约翰逊之后，波波维奇冲着罗宾逊喊道。

    “NO。”罗宾逊摇了摇头。

    开局他肯定不能下去的，否则球队会被那条疯狂的飞龙打爆的。

    他想一枚戒指想疯了，四大超级中锋，大梦拿了两枚，尤因也拿了一枚，奥尼尔还在巅峰期，有的是机会，可他已经老了，再不拿就拿不到了。

    球队撞了大运才选中了邓肯，所以他上赛季就立即主动让位，甘愿辅佐的身份，他绝对不能轻易放弃。

    马刺进攻。

    还是高低位双塔战术，罗宾逊在罚球线上。

    这里他既可以进攻，也可以迅速切入篮下，同时还可以打接应，成为球队进攻战术中的一个高位进攻支点和轴心。

    这一次，小将军约翰逊小心翼翼地推进到前场，马刺分卫和小前锋两个人在左右接应。

    一到前场，他马上将球传给了罗宾逊，自己去了左翼三分线上。

    按照二一二联防的战术要求，当球到了高位的罗宾逊手中的时候，外线的赵东和狂人要立即对罗宾逊进行包夹，和大至一直在高位形成三打一的局势。

    所以小将军约翰逊刚将球传出，赵东就回头扑向了罗宾逊，狂人也一样，迅速地对高位形成了三夹一。

    面临三夹一，罗宾逊当然不会自己打，他就是接应，利用自己吸引包夹，然后为低位的邓肯创造单打机会，所以在包夹上身之前单手一甩，传向了邓肯。

    球传到左翼低位，按二一二联防的要求，狂人和大至立即向邓肯扑去，要对邓肯形成三打一。

    但邓肯的动作太干净利落了，接球的瞬间，向下微晃，晃动了福特森，然后马上向上转身，四十五度打板。

    但就在这时，巴克利从福特森的背后冒出，一巴掌将邓肯掷出的球冒了下来。

    原来在罗宾逊向下传球的时候，巴克利就放空了肖恩埃利奥特，实施了弱侧协防。

    “老大！”

    狂人下来协防，刚好捡到了球，这时赵东已经转身快下，他大喝一声，双手一推，传了过去。

    “完了，又是弧顶外的快攻！”看到赵东在接近中线的位置接球，现场解说员沮丧的声音响起。

    两秒之后，赵东杀入篮下，腾空而起，在空中来了一个三百六十度的转身，然后砰的一声，将球砸进了篮筐。

    “噢吼，三百六十度单臂暴扣，太精彩了！”比尔沃顿兴奋地吼道。

    “在马刺的主场，飞龙开始了他的表演，而我们的收视率也在上升之中，所以我们要谢谢他的表演。”马特笑道。

    央视直播席上，张合理笑道：“今天尼克斯的防守也是孤注一掷啊，刚才加上巴克利，对邓肯就是四夹一，只要邓肯的球传出去，外面好几个大空位啊！”

    “上场马刺就是这么干的，多人包夹之下，赵东在低位的视野受到了影响，传球失误很多，这也是他在低位高度不够的弱点。”孙真平道。

    马刺进攻。

    马刺控卫接球推进，赵东挡在了小将军约翰逊前面，以他的体格，立即在后者前面形成了巨大的防守屏障。

    约翰逊想绕过去，但赵东的移动完全不比他慢，后退一步，再次挡在了他的前面，并且右手一伸，点在了前者的球上，掉球了。

    约翰逊慌忙转身将球捡起，但他已经合球了，无法再运球，只能护球的同时，掉头寻找传球目标。

    但这时，狂人和巴克利扑了过来，对约翰逊形成了三夹一。

    很快，狂人将球打掉，巴克利捡到球，立即转身运球杀向了篮下，上篮成功。

    波波维奇的咆哮声又响了起来：“接应，后场接应，为什么没有接应？你们在干什么？”

    马刺篮板之后，本地体育报记者麦瑞已经有些懵了，他怎么也没想到，马刺会打出这样一个开场，这让他有些不妙的感觉。

    “打得太漂亮了，尼克斯开场打出强大的防守，对小将军约翰逊做出两次抢断，封盖邓肯一次，逼迫马刺发球违例一次，导致马刺四次进攻全部失败，尼克斯打出四次反击，全部成功，在开场不到两分钟，尼克斯打出一波八比零的攻击波，马刺在主场还没有得分。”

    张合理兴奋地道。

    “今天赵东打得太积极了，四次成功防守，有三次与他有关，同时三投三中，攻防一肩挑啊！”

    孙真平高兴地笑道。

    这时马刺发球，叫了暂停。

    “后场注意接应，出球要快，球要迅速地转移，不要被对手在后场形成包夹，那是极为愚蠢的……”

    “大卫，你留在中线接应一下，那里需要一个高点。”

    “蒂姆，注意尼克斯的弱侧协防，巴克利盯上你了。”

    “肖恩埃利奥特，当球进入低位的时候，我要你在弱侧的底角，如果巴克利还放空你，那就用你的空位三分教训他。蒂姆，注意肖恩的位置，给他球。”

    马刺替补席前，波波维奇低声咆哮着，像一头发怒的狮子。

    暂停过后，比赛开始，马刺进攻。

    “飞龙的全场紧逼又开始了。”比尔沃顿笑道。

    “这个混蛋，我倒要看看你能这么打多久？”场边，波波维奇愤怒地吼道。

    这一次，马刺两个后卫加小前锋在后场，大卫罗宾逊还停在中线前接应，四个人联手之下将球推进到了前场。

    尼克斯的防守也没有漏洞，因为只有赵东一个人对小将军约翰逊进行逼抢，其他人并没有，这也让马刺没有可乘之机。

    罗宾逊来到罚球线，这时分卫马里奥埃利传球过来，他接球，调整了一下位置，将球向邓肯传去。

    这个时候，马刺小前锋肖恩埃利奥特拉到了右底角，这就让巴克利没办法放空他了，毕竟他的三分球命中率在这个季后赛中达到了40%，如果得到空位的机会，命中率肯定会更高。

    这样一来，尼克斯就没办法对邓肯形成弱侧的低位协防。

    但是，他依然要面对狂人与大至从上面而来的包夹，加上背后顶防的福特森，就是三夹一。

    福特森这一次全力顶防，在邓肯接球之时，奋力将他向外顶，不让他有转身的机会。

    而这时，刚刚传球的罗宾逊，因为大至下来协防邓肯了，所以他立即向下切入，同时望向了邓肯，他相信邓肯会将球传回来。

    果然，邓肯被福特森顶得有些难受，同时大至和狂人已经到身边了，所以他马上传球。

    罗宾逊接球，两步之后就是一记单臂暴扣。

    “小心！”

    就在他要砸筐之际，邓肯的急呼声响起。

    “怎么呢？”

    罗宾逊有些惊讶。

    就在这时，在罗宾逊身后，赵东高高地跃起，超了前者一头有多，一掌反抽，将砸向篮筐的篮球抽上了天。

    “噢！”

    看到罗宾逊挨了一记背帽，SBC中心惊呼一声。

    “该死的！”

    波波维奇恼怒地一声，这样的战术都没打成，今天尼克斯在防守上面简直是拼尽了一切，真正的总冠军级别。

    “我来！”

    福特森转身高高跃起，将下落的球抓下，给了赵东。

    这次没有快攻机会，赵东稳定推进。

    小将军约翰逊这一次没有冒失上前抢断，而是在前面且防且退，唯一的目的就是阻止赵东加速冲起来。

    一边运球靠近弧顶，赵东一边打出战术手势。

    “这是今晚尼克斯第一次打阵地战，看看马刺是打联防还是人盯人？怎么防赵东？”

    张合理解说道。

    这时大至拉到了右底角，福特森拉到左翼低位，狂人在左翼三分线上，巴克利在右侧翼。

    马刺摆下了二一二联防，罗宾逊防在罚球线上，看到赵东靠近了弧顶，正准备和马里奥埃利上去进行三夹一。

    “直接投啊！”这时张合理嚷道。

    他话音一落，赵东还真出手了。

    面对178公分、80公斤的小将军约翰逊，赵东根本不会有任何犹豫，这样的错位，和空位没有任何区别，十个至少能中九个。

    “唰！”

    水花泛起，弧顶三分命中。

    得手之后，赵东回防之时，居然对着马刺的替补席喷起了垃圾话：“恭喜你们，差一点就防住我了。”

    “哼！”

    波波维奇鼻子都气歪了。

    “11：0，马刺还没得分。”

    比尔沃顿摇头道：“当飞龙在一号位的时候，马刺遇到了天大的麻烦，因为马刺找不到一个人可以既在后场跟上飞龙的推进，又能在前场单防飞龙。

    这个人哪怕单防飞龙半秒钟也可以，只要他能坚持半秒钟，罗宾逊和马里奥埃利的包夹就会到位。

    但没有，艾弗里约翰逊连一毫秒也防不了飞龙，飞龙可以随意地在他头上出手。”

    马特点头道：“是的，马刺必须在后场就阻止飞龙快速推进，所以必须用速度够快的后卫防守，马里奥埃利和肖恩埃利奥特的速度都跟不上，只有艾弗里约翰逊可以。

    但到了前场，约翰逊的高度严重不足，根本阻止不了飞龙的出手。

    现在，波波维奇要拿出适合的防守战术，否则别说快攻，尼克斯凭借飞龙在外线的跳投，就可以投爆马刺。”

    场上，马刺进攻，邓肯接罗宾逊传球，抢在包夹上身之前出手，打板没中，切入篮下的罗宾逊补篮成功。

    “啪啪啪……”

    马刺终于得分了，SBC响起热烈的掌声和欢呼声。

