    秦峰带着大队兵马重新来到了龙泉观。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    恼羞的左慈，是跟秦峰铆上劲了。他非但不怕，还让赵云迎敌。

    “这不可能……。”赵云不相信秦峰是这样的人。

    少顷，大雨中的赵云喜悦道：“师父说错了，冠军侯不是来攻打道馆的。”

    左慈放眼望去，虽然天黑了，但由于不断有闪电，照明弹一样看的清楚。他就看到，秦峰带着一大群兵丁，直奔去了后山。他的长寿眉一阵乱摆，就嘀咕了，“不是攻打我的道馆，下这么大的雨，这是要弄啥哩？”

    一炷香时间后，左慈实在是忍不住好奇的心情，虽然下着瓢泼大雨，他依旧走出了悟道的洞窟，“走，跟为师去看看秦子进搞什么鬼。后山是道馆的地方，不能让他乱来。”

    别看左慈眉毛头全白了，但健步如飞，一时间赵云都跟不上。

    话说秦峰带着士兵来到后山，来到了鹰愁涧前。雷电交加，风雨大作中，他遥望峭壁顶部，估算了一下垂直高度，感到应该没有问题。

    他遥指山顶，道：“典韦，你马上带人，将引雷针，给我安置在山顶，一定要小心，雷声过后就有闪电，闪电过后再竖起来。”

    “主公放心，看俺老典的手段。”

    典韦就亲自扛起沉重的尖头铁棍，招呼士兵。百多个士兵，扛着长长的锁链，一起向山顶突击。

    这长长的锁链，是许多短锁链临时拼凑起来的。

    许褚为秦峰打伞，风雨太大，秦峰示意不用了。

    这时，荀彧擦着眼前的雨水，道：“主公，这办法，能行吗？”

    田丰和徐庶也是近前，面庞带着匪夷所思。

    秦峰说了，引雷针能够引来雷电，通过锁链，将雷电倒入鹰愁涧之中。雷电的平均电流是3万安培，最大电流可达3o万安培。雷电的电压很高，约为1亿至1o亿伏特。

    这样的电流导入水中，秦峰相信，比后世的电鱼设备强千百倍，别管里面的白鱼多么有灵性，多么厉害，必定连锅端。

    其实秦峰这个就是避雷针系统，避雷针是将电力导入大地中，形成无害。而秦峰是要导入水中，电鱼。

    然而这对荀彧、徐庶、田丰三人来说，就是天方夜谭。虽然徐庶他们皆是当世顶级的高才，他们有自信上知天文，下知地理，但一点也不明白秦峰说的。

    秦峰一边等待，一边又解释了一番，看他们还不明白，干脆直接道；“就是借用雷电的力量！”

    借用雷电的力量！

    凡人能够借用雷电的力量吗？雷电对于他们来说，就是天威，神迹，岂能借用。只有神人才有这样的手段。

    荀彧他们心中全是震惊。“这可能吗？”

    秦峰也懒得多解释了，挥手道：“一会你们就知道了。”

    许褚他们想的就简单多了，主公就是无所不能的，“不就是借个雷电吗，多大点事。”

    “秦子进能够借雷电？还多大点事！”

    悄悄来到后山的左慈听到了秦峰他们的对话，他的嘴巴立刻就成圆圈了，他当时就震惊了。好半天合上嘴的时候，狠狠道：“还多大点事，见过自大的，没见过这么自大的，这根本是不可能的！”

    赵云颇有兴致，“果然如传闻一般，冠军侯无所不知，竟然雷电的力量都能够借用……。”

    左慈瞪了一眼，靠前的赵云一低头，不好意思中就退回了左慈后面。

    左慈摘下道帽，攥出一团水，“贫道倒要看看，你怎么借雷。真以为自己成圣了？”

    现场，秦军士兵在典韦的带领下行动很顺利，他们在一阵电闪雷鸣后，趁着间隙，典韦就竖起了引雷针，又拴上锁链。几十个士兵合力抱起一捆锁链，哗啦啦就顺着山扔了下去。

    稀里哗啦。

    秦峰伸手等着锁链下来，却是现，长度不够。

    许褚就爬在通往鹰愁涧的山体缝隙前，喊道：“主公，恐怕还差三丈。”

    现在回去找锁链已经来不及了，一来营中已经没有了锁链，二来雨势见小，谁知道下一次雷雨是什么时候。

    好在龙卫的兵器全是通体精铁打造的“精兵”，秦峰灵光一闪，大手一挥，道：“用兵器，用绳索连接起来，导入池水之中。”

    这是个好办法，众人一阵忙碌，许多兵器连接起来，就通到了池水之中。

    池水中的白鱼一阵四散，又围着入水的兵器转圈，一点也不知就要遭殃了。

    “哈，万事俱备，只欠遭雷劈了。”秦峰说完，脸色一阵古怪，急忙道：“都距离引雷针还有这些锁链远一些，雷电之力十分强大，擦到就伤，挨到就亡。”

    主公要引雷电之力，这就是神力。士兵们一方面敬畏他们的主公，一方面也敬畏雷电之力，闻言急忙都躲开了。

    少顷，一百多人，都瞪着大眼睛，望着山顶高高竖起的引雷针。

    “主公，行不行？”徐庶担忧的说道。毕竟引用雷电这样强横的事情，自古以来都没有记载过。

    秦峰可是大男人，岂能说不行，“必须行。”他并不是在乱说，他是有信心的。

    “主公引用雷电之力，若真的办到了，这就是世间的一大奇迹。”荀彧对田丰道。田丰一阵谨慎的点头。

    “师父，冠军侯能够办到吗？”隐在远处的赵云对左慈道。

    左慈摸了摸胡子，撸下来一把水，眉毛一皱，道：“哼~，从来没有凡人能够借助雷电的力量，便是当初的孔圣人、鬼谷子都没这本事，秦子进有这本事？他的想法是好的，但只不过自欺欺人尔。”

    谁知赵云却是颇有期待道：“若是冠军侯能够办到，师父多年的夙愿就能够实现了。雷电之力何其强大，鹰愁涧里的白鱼一定电毙，任由捕捞。”

    “鱼……。”说话这二天左慈还没有吃鱼呢，闻言喉咙一阵耸动，食指大动，但他还是说道：“这是不可能的。”

    “快看，闪电来了！”典韦大喊道。

    其实，他这一声喊，是在闪电划过夜空之后。

    “哎~。”众人一阵失望。

    “又一道……。”

    “哎~。”

    “哈哈！”左慈见到雷电没有从天上下来，乐开了花。

    “什么人？”秦峰望了过去。

    左慈被觉，他绝不会隐藏，就走了出来，道：“插根棍子就能够引下天雷，还悟什么道？搭跟梯子上天算了。”

    秦峰笑道：“梯子恐怕是上不了天，但是能够坐飞机上天，上宇宙也能。”

    “什么！”左慈当时就震惊了，他修道多年，就是为了上天，“飞机？秦子进，你难道上过天？”

    秦峰看荀彧他们震惊的眼神，心说跟他们解释不通，还是不说为妙。于是他耸了耸肩膀，一副高深莫测的模样。

    左慈嘲讽道：“插一根尖头棍子，连上锁链就能够引导天雷的力量，真是滑天下之……。”

    轰隆隆，天雷滚滚，就压住了左慈的话。雷声刚过，就看一道庞大的繁茂树枝模样的闪电，划过了夜空。好像就是从这一处山顶上空的乌云内产生的，直击秦峰立下的引雷针。

    一时间，秦峰他们所在的这方天地如同白昼。紧跟着，就是呲吱吱的电流爆闪，从秦峰立下的引雷针开始，电流爆闪出的火花，一瞬间就遍布整条锁链。

    咔嚓嚓，蓬蓬~，锁链都经不得这高压电流，剧烈晃动中，却是让火花的面积更加庞大。

    “哎呦！”

    “呜哇！”有些士兵被激起的电花打中，当时就倒在地上全身哆嗦，就算是大雨下，也是满脸黑，头全都成了爆炸头。

    唔~，所有人震惊了，嘴巴成了o型，面色苍白中充满了恐惧，尤其是地面上还有哆嗦着爆炸头的同伴。果真如同秦峰所说，擦到就伤，挨到就亡。只是一点小电花击中就成了这样，若是真的挨到，必死无疑。

    “天雷神力，主公真的引下了天雷的力量！”

    众人被这自然的力量震撼了，他们不由自主拜倒在秦峰面前，“主公真乃神人也，天雷之力都能够引导。”

    秦峰十分尴尬，心说这也就是避雷针的原理，太简单了。他急忙道：“快都起来，这不是什么大不了的事情。”

    一时间后世的气息牵引，秦峰感到这并不是什么大不了的事情，后世但凡思想健全的人，都能够琢磨出来。

    但在荀彧他们看来，这岂能是什么大不了的事情，这简直就了不得的事情，是奇迹，不，神迹才对。

    左慈须皆张，瞪大了眼睛，望着还在闪烁电花的锁链，叫道：“还不是什么大不了的事情？这……。”左慈这位道家老祖宗级别的人物，当时就被完全震惊了，“鬼谷子这些先贤穷其一生无法想要做到，却是无法做到的事情被秦子进做到了，还不是什么大不了的事情。”

    左慈受不了了。

    他立刻就想到，秦峰一定是应天命而生的人，这才作出太多别人无法做的事情，传下太多世间本没有的理论和事物，如今又引下了天雷。

    “无量天尊……。”左慈的身心受到了极大的打击，他望着乌云密布的天空一礼，他转身就走了。他要回去，好好消化一下今天的见闻，悟悟道。

    赵云犹豫了一下，跟着离开。

    秦峰没能和赵云说上话，望着熟悉的背影，一阵阵心潮滂湃，“子龙，便是用尽良苦，我一定会请你出山的。”(未完待续。)