    《Butter-Fly》和《Hall of Fame》在日本和欧美一路攻城略地。

    这两天还是有一些北美和日本的电台节目、音乐综艺有想要邀请不打烊乐队参加的意愿。

    不过暂时不打烊乐队没那个功夫出国跑通告了。

    他们的【后青春的诗全国巡回演唱会】要正式开始了。

    而叶未央又在音乐节上无任何预警的就唱了两首外语新歌。

    这让彩虹计划也很难处理，只能将宣传的重心放在了网络上。

    这次的巡回演唱会一共会在八个城市举办十二场，耗时大概两个月。

    早在半年前巡回演唱会就在安排了，门票都预售出去了，肯定是没办法改日期的。

    平均每一周，不打烊乐队都要开至少一场以上的演唱会，哪有那个时间出国啊！

    线下参加日本和北美的通告，至少最近两个月内是没戏的。

    因为这个，柳云晴已经不止一次埋怨叶未央做事情太任性了。

    他要是不这么随便的就在音乐节上唱新歌，而是等巡回演唱会结束后，找个合适的档期，先预热一波，然后再发歌，之后再接上线下的宣传，跑一圈北美和日本的宣传通告，现在这两首的成绩肯定会更好！

    而且不打烊乐队也会靠着《Hall of Fame》直接进入欧美乐坛，在欧美市场扎下根来。

    不会只像现在这样，歌虽然是在Spotify和YouTube上算是火了一波，但是人却不怎么火，甚至大部分欧美乐迷只是知道这首歌，但是根本不认识不打烊乐队的成员们。

    毕竟他们根本没在北美市场露过面。

    “柳姐，这茬事能翻篇了不，我这天天被你念叨的，耳朵都要起茧子了。”

    柳云晴的办公室里，叶未央一脸无奈的又被柳云晴逮着埋怨了一顿，话里尽是对《Hall of Fame》没有做到完美宣传的惋惜与心痛。

    但是这事在叶未央眼里真不算什么，他又不是只能拿出《Hall of Fame》这一首英语歌了。

    说实话，这首歌在叶未央的歌单里，都不算是非常经典的英语歌呢。

    只是当时他在和黑武士乐队聊过之后，刚巧觉得这首歌很符合当时他的心境，于是便唱了而已，算是刚好借景抒情了。

    他真没把这首歌放在心上。

    如果之后不打烊乐队要正式进军欧美市场的话，不管是魔力红还是林肯又或者酷玩。

    还有梦龙、烟鬼、皇后、共和等一大堆优秀的组合与乐队的歌都在等着他搬运呢！

    真不差这一首歌的，就当是先给欧美乐迷们预预热了呗，能有啥可惜的啊。

    “柳姐，您找我来不是专门为了埋怨我的吧？”叶未央撇了撇嘴，赶紧扯开了话题。

    提起了正事，柳云晴也收起了郁闷的心情，点点头说道：“未央，还记得当时你签合同的时候，答应公司一年要为公司提供三首歌的事吗？”

    “本来嘛，现在不打烊乐队发展的这么好，眼瞅着都要成为公司的顶梁柱，而且未来很有可能走向国际，可以说是公司最大的宝贝了，李总监他们肯定是不会真让你按合同来的。”

    “如果你没时间，或者没什么灵感，公司也不会催你，这点你应该是感受到了的。”

    确实，叶未央认可的点了点头。

    去年他就没给公司提供三首歌，只是给璀璨少年写了一首出道曲，后来年末的时候乐队挺忙的，公司上下也都没有任何人提起他还有两首歌没给公司的事。

    今年算起来都已经过半了，也都没人找他要歌，要不是柳云晴今天提起来这事，他都快忘记了。

    不过听柳云晴这话头，既然提起了这件事，怕是来要歌了吧。

    果不其然，柳云晴紧接着就说道：“但是吧，现在有一件事，需要你的帮忙。”

    “李宗港老师要做转型专辑了。”

    “你知道的，李宗港老师，一直都是公司的顶梁柱，作为老牌歌王，为公司做出了非常多贡献。”

    “所以公司这边是很希望他可以转型成功的，毕竟之前他的人气一直在下降，虽然说有《山丘》这首歌发力之后，他的事业迎来了第二春。”

    “但是也是因为《山丘》这首歌，更加坚定了李宗港老师的转型想法，他现在就希望歌路往历尽沧桑的老年人这个路线走，想吸一波成熟男性粉丝。”

    “按理来说，这个歌路肯定是和你没关系的，但是之前你写的《山丘》真的太优秀了，所以公司这边希望，如果可以的话，你能不能再帮李宗港老师操刀这次的转型专辑？”

    “宗港哥要转型？”叶未央有些惊讶。

    《山丘》这首歌的红利至少还可以吃个两三年吧，没必要这么急着转型啊？

    不过转念一想，他也就理解了。

    周听的转型专辑，获得了大成功！

    这件事估计给了李宗港不小的信心，毕竟大家同为圈内好友十几年，互相都是知根知底的。

    李宗港肯定觉得既然周听能转型成功，那他自己肯定也行的。

    而且因为《山丘》这首歌的出现，也促使了他想要往这种歌路上走的想法。

    原本之前李宗港的歌路主要还是走情歌路线的，应该说圈内大部分的男歌手都是走情歌路线的。

    只是细分之下，有人走苦情歌路线，有人爱走分手疗伤的路线，有人走甜蜜风而已。

    但是这种情歌路线，一到三十后半段的年龄，就会开始不吃香了，毕竟新生代的歌手一批又一批的在冲击市场，他们这些老梆子自然就比不过新生代了。

    《山丘》的出现，算是为李宗港开拓了一个新的歌路，那就是走成熟、有内涵、阅尽千帆的老男人路线。

    这个风格可能不太会受到年轻人欢迎，但是对一些上了年纪的成熟男人来说，绝对共鸣满满。

    就像《山丘》，这首歌的粉丝大多都是30-40岁的中年男人，整宿整宿单曲循环的那种。

    而且众所周知，这个年龄段的男人算是购买力最高的，手上的可支配金钱一点都不少。

    尝到了一些甜头的李宗港，现在对这块市场可是正垂涎欲滴呢。

    所以他才在上张专辑刚发布不到一年，就已经迫不及待想要转型了。

    但是吧，这事让叶未央也感觉有些棘手啊！

    不然继续让李宗港走李宗盛的风格？

    反正刚好他俩的名字这么有缘，干脆就打造个本世界的李宗盛？

    叶未央觉得，这个可以有！

