
    第970章刺激之旅

    吃饱喝足，叶天龙又去看了一下赵帝天的情况，一切如自己所料好转，他就回房休息。

    这院子白天还有几只鸟增添人气，晚上就完全跟深山老宅一样，安静的吓死人，所以叶天龙不乱跑。

    他乖乖呆在房间里，处理完一些事务后，就洗澡睡觉，睡前寻思，明天要不要买几条狗和鸡来养……

    想着想着，叶天龙就睡了下去。

    一觉醒来已经是六点，天气不错，晨风相送。

    叶天龙洗漱一番，练完功，吃完早饭，打完几个电话，看看时间指向九点半，他又准备出去浪了……

    顺便买条狗或几只鸡。

    这样，喂到秋天，就可以打火锅了……

    “叶天龙，准备去哪啊？”

    就在他走到大门口的时候，一辆白色宝马横在叶天龙的身边，车窗落下，露出一张妖媚的俏脸。

    正是沈天媚。

    今天的沈天媚，上身穿着一件米色的热纱，下身穿着一条松软的短裙，两条修长的腿，如月牙雪白。

    而她素净笔直的头发，垂散在线条柔美的修肩上，再加上脸上的墨镜，散发一股逼人的明艳和魅力。

    “不去哪啊，溜达溜达……媚姐姐，你总算出现了，我还以为你消失了呢。”

    见到沈天媚在面前出现，还是这么养眼，叶天龙努力散掉养狗养鸡的事，扬起一抹玩世不恭的笑容：

    “我的女仆装呢？我的水手服呢？今天过来，是不是清账啊？”

    叶天龙晃悠悠靠在车窗上，近距离嗅着沈天媚身上散发的香气，还顺势瞄瞄她勾勒诱人弧度的双腿。

    他很想在光润滑腻的腿上咬上一口。

    “女仆装改天，今天我恰好有空，所以过来找你。”

    沈天媚嫣然一笑百媚丛生：“快上车，我带你体验刺激之旅。”

    刺激之旅？

    叶天龙赶忙拉开车门钻入进去。

    从帝天居出来，沈天媚就踩着油门一路狂飙，似乎想要带叶天龙早点到达目的地。

    “媚姐姐，咱们究竟去哪里玩刺激游戏啊？”

    前行途中，叶天龙看着开车的娇媚女人，好奇又兴奋地问道：“怎么还要上快速通道呢？”

    “快车道，还是服务区的干活？”

    叶天龙三分羞涩：“这会不会太伤风败俗啊？”

    “待会你就知道了。”

    沈天媚一撩头发，迷惑众生道：“姐什么时候让你失望过啊？摸了多少，亲了多少，你自己清楚。”

    “你身边哪个女人有我这么大方？”

    说话之间，她还轻踩了一下刹车，躲避后方车子的超车，微张的双腿，让叶天龙呼吸都急促两分。

    也不知那尽头，是怎样一片风景？

    他喃喃自语：“真是腿玩年啊。”

    沈天媚没有听清楚，红唇开启：“你说什么？”

    “我说，媚姐姐确实大方。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“第一次见面就勾引我，抱着，亲着，还拿脚挑逗我……”

    说到最后，他下意识收住几个字眼，瞄了后面一眼，他发现有一部商务车一直跟着。

    “去死啊，是你自己吃豆腐，还说我勾引你，你有没有良心啊。”

    沈天媚一掌拍在叶天龙腿上：“真想一脚把你踹下去。”

    “好吧，我错了。”

    叶天龙抓住那只小手，狠狠揉了几下：“不过你别忘记我的水手服，女仆装。”

    沈天媚装聋作哑：“等赵老病情彻底稳定再说。”

    叶天龙大手一挥：“放心吧，我大哥不会有事的。”

    沈天媚哭笑不得，这大哥叫的还真顺口啊，赵老也不知造什么孽了，被这家伙缠住了，她问出一句：

    “天龙，我有点好奇，你真不知道赵老的身份吗？”

    她觉得，如果叶天龙去了解赵帝天一番，大哥两字应该不会这么顺口。

    “不知道啊，我不是八卦之人，又尊重他人隐私，哪里会去挖我大哥底细？”

    叶天龙诚实地摇摇头，笑着出声：“再说了，他什么身份也跟我无关，我治的是人，不是身份。”

    他有很多法子去了解赵帝天，可他偏偏就是不查探，因为叶天龙要保持无畏无惧的心态。

    如果知道赵帝天的底细，做起事情难免会有功利导向，而这又被赵帝天唾弃，那就不利于两人相处。

    所以叶天龙对赵帝天身份顺其自然。

    “当然，看秦老、陆将军，还有你，对我大哥那么尊敬，我想，我大哥身份应该不低。”

    他侧头笑着问出一句：“对了，我大哥什么来历？”

    与此同时，他又瞄了后面一眼，再度确认有车子跟着，但是没有靠上来，就不远不近的吊着。

    “不告诉你，憋死你。”

    此刻，沈天媚嘴角正勾起一抹弧度，几分俏皮几分娇媚：“让你这么装叉，有本事就自己去查。”

    不知道为什么，听到叶天龙喊赵帝天做大哥，沈天媚就想来一股洪荒之力，一掌把叶天龙打在墙壁。

    叶天龙悠悠一叹：“女人，还真是不能随便得罪。”

    沈天媚嫣然一笑百媚丛生，一双水汪汪的眼睛充满了暧昧和狂乱，全身曲线优美，轻咬红唇笑道：

    “没事，你可以肆意得罪我，我不会拿刀捅你的。”

    沈天媚娇滴滴的格外诱人：“我会在床上，让你最快活的时候，捏断你第五根脊椎。”

    第五根脊椎，人类的脆弱之地，一断非死即残。

    叶天龙打了一个寒颤，看着罂粟花一样的女人，寻思真有滚床单的机会，自己估计都难于振作了。

    因为总会想着，翻云覆雨中，女人摸着自己的手，咔嚓一声捏断自己的脊椎。

    接着，他眼皮又跳了跳，那辆商务车还阴魂不散跟着，不近不远，看着不怀好意，但又没过激举动。

    “怎么？怕了？”

    沈天媚伸出一根修长手指，在叶天龙的下巴滑过一下，笑容暧昧：“打退堂鼓了？不敢碰我了？”

    叶天龙身子微微一挺，重重哼出一声：“以后的事以后再说，我现在，要先享受刺激之旅。”

    他又看了后面一眼，发现跟踪的车辆还在，他皱眉寻思，这是冲着谁来的呢？沈天媚还是自己？

    在叶天龙转动念头时，沈天媚正笑容如花：“很快了！”

    三十分钟后，沈天媚抵达目的地，向叶天龙偏偏头：“到了！”

    叶天龙抬头望过去，神情变得惊讶。

    视野中，两个霸气十足的字眼，在灯光中戾气十足。

    兽园！

    刺激之旅。
