第一零七一章欲破开封印，询众人意见
现在苍剑能够这么选择，剑奉真的是挺开心的，从心里为苍剑感到高兴，因为苍剑总算是为了自己着想一些了。
为了让冷冰玉她们放心，同时也是给自己一个信念，剑奉告诉他们，自己是绝对不会让哥哥失望的。
以后，他剑奉会做的更好，到时候让苍剑自己出来见他，到时候他们依然可以在一起相处，可以跟之前一样。
毕竟，在自己这边，总是有很多危险的，离开了自己，或许可以早一点觉醒，这样的话，那么以后就不用再担心之后的事情了。
只要自己能够在一定的时间之内，做到自己变的足够强横，到时候就算是苍剑不出现，那么自己也会发动一切力量去寻找的。
哪怕是在这里见不到了，那么在剑仙界，一定也是会见到的，到时候，总是有人会见到苍剑的踪迹，总是可以找到他的。
当然了，这一切的前提就是，他剑奉变的足够的强横，可以无视一切的阻碍，可以随心去做自己想做的事情，不用有那么多的顾忌。
冷冰玉她们，此刻看到剑奉表现之后，相互看了一眼，看来她们之前的担忧是多余的，剑奉并没有那么不理智。
想想也是，此刻的剑奉已经不小了，而且一直以来也不是那种自私之人，所以苍剑的离开，剑奉也是能够接受的。
可能唯一觉得遗憾的，就是没有再见一面苍剑，所以现在还是有些伤感的，不过决心到是坚定的很。
因为剑奉说了，若是苍剑以后自己不出现，那么自己便要去寻他，只要还在剑仙界，那么就一定会找到他。
又或许，哪怕是不在剑仙界……
这个，现在谁也不知道，不知道剑奉到底是怎么想的，不过现在，这些都不是最重要的，这毕竟是以后的事情。
现在最重要的，那就是钟紫灵的问题了，解决了钟紫灵的问题，那么就可以没有什么太大的后顾之忧了。
之后的时候，他们就可以动用所有的力量，去做他们现在想要做的事情了，不会有什么顾忌了。
“我们之前商量过了，在这里，没有外面的那种力量存在，觉得还是破开冰棺，然后用这里精纯的能量，来蕴养紫灵的身体。”
“当然了这只是最后的办法，在这之前，现在我们可以让紫灵自己试一试，能不能吸收这里的白玉果实之中的能量。”
“若是可以的话，自然不用那么做了，若是不可以的话，那么这也不失为一个很好的办法，毕竟我们总是这么带着紫灵，危险还是很大的。”
在这是时候，冷冰玉她们直接说出了她们的想法，那就是破开封印钟紫灵的冰棺，在这里钟紫灵不会有什么伤害的。
这里的能量这么精纯，对于钟紫灵只能有好处，绝对是没有什么坏处的，这一点，冷冰玉她们的看法是一致的。
不过，这也只是最后的方法，不到最后的时候，是不会选择这么做的，毕竟不能把钟紫灵一个人丢在这里。
哪怕是藏得很好，终究是有可能出现什么意外的，到时候那可就真的一切都晚了，后悔都来不及了。
所以，在这之前，由于苍剑离开了，也不需要这些了，所以她们就可以让钟紫灵来试一试，到底这白玉果实，对钟紫灵来说有没有用。
毕竟，之前苍剑那种状态，都可以恢复过来，现在钟紫灵的情况，可是要比苍剑要好多了，为什么就不行呢。
所以现在，到是可以试一试，若真的不行的话，那么在另做打算，若是可以的话，那么他们就不用再担心钟紫灵的问题了。
而能够吸收这些的，除了让钟紫灵自己去试一试之外，其他人是做不到的，因为根本就不曾知道，到底怎么样才能够吸收其中的能量。
其实本来是可以问一下苍剑的，但是当时给忘了，所以只能依靠她们自己的推测来了，认为这个可能要依靠自身才行。
所以现在，不管从那一方面考虑，都必须要让钟紫灵自己去试一试，那么现在就必须要唤醒钟紫灵了。
只有破开冰棺的封印，唤醒钟紫灵之中，才可以看到效果。现在剑无名和剑奉他们都来了，大家都在，刚好可以实施了。
若是可以对钟紫灵有作用的话，那么自然就不用那么费劲了，钟紫灵一定能够很快的恢复的，说不定还可以更进一步。
若是不行的话，那么只有用刚才的方法了，只不过要稍微的改一下，让钟紫灵就在这里，只不过需要一个薄一些的冰棺封印就可以了。
到时候，为了安全起见，可以放在一个隐秘的地方，不至于被其他的强者发现，毕竟这里的范围也不小，小心藏着也是可以的。
毕竟，总不能带着被冰棺封印的钟紫灵到处跑，这么做一点都不安全，因为谁也不能保证，每一次遇到的水域强者，都会被他们斩杀。
若是遇到了一些强横的，到时候可能他们都需要跑，那个时候带着被封印的钟紫灵，无疑是一个很不稳定的因素。
到不是说怕麻烦，而是怕有什么意外，导致了钟紫灵意外的陨落，若是这样的话，那么就真的要后悔死了。
所以说，带着钟紫灵到处跑是肯定不行的，这根本就不算是什么好办法，除非他们有绝对的实力，可以一定能够保证不伤到钟紫灵。
但是很明显，现在根本就没有这个实力，放眼此处空间，有哪一个小团体敢说，自己就一定会活着。
连自己的生死都不能保证，又怎么可能保证，一个毫无还手之力的钟紫灵，就一定会安全无事呢，不存在的。
至于说一直有人在这里看着钟紫灵，其他人出去斩杀水域的强者，那就有些不现实了，这样一来，战力最少也分出去了一半。
本来就不算是最强的团队，再分成了两队，到时候危险系数只能更大，绝对不会因此变小的，况且这也耽误事情啊。
冷冰玉她们说完之后，等着剑无名他们回复，想看看他们究竟怎么想，觉得这么做合不适合，毕竟这件事情，要大家统一意见才行。
现在大家是一个整体，在很多问题上达成一致意见，真的是一件非常重要的事情，不会让人觉得，被忽视掉了。
“冰玉说的不错，我们之前那么做，只不过是权宜之计，不能长久，现在也是时候改变一下策略了，不能一成不变。”
“这样吧，大家谁还有什么更好的意见可以提出来，若是有的话，我们可以探讨一下，若是没有的话，那么我们就这么办。”
“不管是谁，只要你的办法好，那么大家都支持，所有人都一样，不会有什么区别对待的，现在大家可以各抒己见。”
此刻的剑无名，自然也是知道了一切，知道了苍剑离开了，也听到了冷冰玉所说的事情，不过剑无名没有发表意见。
因为冷冰玉他们之前也说了，苍剑为什么会离开，既然是要让剑奉带领这些人，那么现在剑奉开口是最合适的。
所以剑无名没有开口，此刻开口说话的是剑奉，剑奉的意思很简单，之前那么做，只不过是因为苍剑的原因，所以才会如此。
现在苍剑醒来了，而且已经离开了，那么现在只剩下钟紫灵的事情了，自然不能在跟之前一样的选择了。
现在所有的重心都在钟紫灵这边，那么一切自然以钟紫灵的事情为主，之前的做法，现在也就不能再用了。
所以现在，冷冰玉提出来的办法，真的是一个不错的选择，至少剑奉觉得这是一个不错的选择。
但是，他自己觉得好不行，也得问一问其他人的意见，毕竟大家是一个整体，况且这种事情，也不是独断专行就可以的。
肯定是要看谁的办法好，那么就按照谁的办法来执行，必须要以最好的办法，去解决眼前的事情。
所以现在就想要看一看，其他人有没有什么更好的办法，若是有的话，现在可以提出来，大家一起商量一些，到底是不是可以执行。
若是没有比这个更好的办法，那么就按照冷冰玉所说的去执行，这么做算是足够的开明大度了。
因为剑奉说了，不管是谁，只要是他们这些人之中的，那么就可以提出来自己的不同意见，不会有什么其他原因，就因此不接受。
剑奉说完之后，众人也沉思了一段时间，最后并没有什么人提出不同的意见，都觉得冷冰玉说的是可以的。
毕竟都明白，不可能让这些人总是分开行动的，这样力量太分散了，不仅各自的安全有风险，钟紫灵承受的风险更大。
因为其他人好歹还能反抗，就算是最后不敌，陨落了也只能说是自己没有本事，怪不得敌人太强了。
可是冷冰玉不一样，冷冰玉被封印在冰棺之中，可是没有一点反抗能力的，到时候只能是一个下场，连反抗都做不到，只能任人宰割。
