    “苗师妹，你以为不动手能让她放手吗？”柯木俊冷声问道。

    苗冰燕不知道如何回答了。

    她只能看向杨若薇，恳求道：“杨师姐，还请你放了瑶琴，小辈无辜，不应该被牵扯到这些恩恩怨怨中。”

    “你闭嘴。”杨若薇喝道，“你们五神宗的人，我也不会放过。”

    “好大的口气。”柯木俊大笑一声道，“你不在玉蝶宫那**窝着，还敢出来？那就是找死！”

    “玉蝶宫？她是玉蝶宫的人？”

    “啊，我知道了，她好像是‘蝶后’。”

    “真的假的？那个妖媚的‘蝶后’？专门吸取男子精气的‘蝶后’？”

    “没错，我记起来了，就是她，几年前，我曾远远看过她一面，没想到她真名叫杨若薇，竟然还是五神宗的弟子。”

    终于是有江湖中人认出了杨若薇的身份。

    玉蝶宫和一般江湖门派不同，她们门中上下以女子为主。

    虽然也有一些男子，但这些男子基本上就是一些打杂的，在玉蝶宫几乎没什么地位。

    所以在弟子性别这方面和水神峰是很像的。

    不过，玉蝶宫在江湖中的名声可不大好，那就是妖媚，淫荡的代名词了。

    玉蝶宫的功法属于狐媚一道，专门惑人心神，江湖传闻，玉蝶宫的弟子都是在迷惑男子之后，然后吞吸他们的精气以壮大功力。

    而那些被吞**气的男子会死的很是凄惨。

    可就算是如此，江湖中还是有很多江湖中人会被诱惑，前赴后继。

    实在是玉蝶宫的女弟子个个姿色不俗，再加上修练媚人的功法，让江湖中人防不胜防，就算是一些高手也会着了她们的道。

    所以，玉蝶宫也算是属于邪魔一道，不为正道所容。

    杨若薇当年离开水神峰后，便加入了玉蝶宫。

    这些年以‘蝶后’之名行走江湖，在玉蝶宫中地位极高，玉蝶宫宫主等老一辈高手已经不大管事，宫中寻常事务就是她说了算。

    玉蝶宫的势力虽然不及灵蛇宗和化龙宗，但在江湖中那也是一股不俗的势力，没人敢小瞧。

    短短十几年，杨若薇能够做到这一步，不得不说是她的能耐了。

    “既然知道我是‘蝶后’了，不妨告诉你们，刚才我送了你们一点好玩意。”

    “什么？”

    “你做了什么？”

    不少江湖中人立即大声喊道。

    杨若薇朝着一个方向的江湖中人看了一眼，只见那些原本还在大呼小叫的江湖中人忽然安静了下来，双眼变得有些呆滞。

    “好美，美人儿！”

    “美人，我愿意为你做任何的事。”

    “白痴，别看她双眼。”边上有人大声喝道。

    “喂，醒醒。”

    “师弟，你醒醒，别被那**迷惑了。”一个师弟拼命摇着他的一个师兄。

    只见这师兄双眼直勾勾地盯着杨若薇的方向，口中发出了‘嘿嘿嘿’的笑声，甚至还有口水流出。

    “为我做任何的事？那好啊，这里的人想要欺负我，你们说该怎么办呢？”杨若薇声音忽然变得软绵绵，听得周围的江湖中人心中一酥，心头忽然浮现了一种莫名的躁动。

    ‘噗’的一声，一剑刺进了一人的腹间。

    “师~~师兄，你~~”这个师弟没想到自己师兄竟然拔剑刺向了自己，他根本没防备。

    “杀！”

    这些被迷惑的江湖中人立即挥动手中的兵器杀向了周围的人。

    场面有些混乱，不过这些人毕竟只是少数，很快便被周围的人控制住了。

    除了开始时候，有些人防备不及才被他们杀了几个。

    “蝶后，在这么多人面前，你这点小把戏没用。”一个老者怒喝道，“你这是在挑衅我们所有人，你这样的**荡妇，人人得而诛之。”

    “哟，我当是谁呢？原来是重山派的付长老啊，看着人模狗样的，可暗地里干了多少见不得人的勾当？你在这里骂我**荡妇？可我却是知道，你这老色鬼，都七老八十了，一年前还暗中纳了个十五岁的小妾，藏在外面。真是一树梨花压海棠啊！”

    “你~~血口喷人。”这个付长老气得脸色发红。

    见大家都用怪异的目光看向自己，他就更急了：“大家别听她的话，她这是胡说八道。”

    “表面道貌岸然，暗地里男盗女娼，说得就是你这样的伪君子。”杨若薇冷哼一声道，“刚才也就是和大家小小开了个玩笑，我送你们的小玩意，当然不是这些。”

    “你别在这里装神弄鬼。”柯木俊冷声道。

    “等人的时候，稍微找点乐子，否则岂不是太无趣了？”杨若薇淡淡一笑道。

    “付长老？您怎么了？”

    重山派那边的一个弟子见他们的付长老神色有些不对劲，不由急忙问了一声。

    “老付，你也不用太在意，那荡妇的话，我们都不信，你没必要和她动气。”边上一个门派的老头说道。

    他这话落下，魔道中人那边发出了不少的嘘声。

    “真是虚伪，哪像我们魔道中人，做了就做了，遮遮掩掩，真是没种。”

    “怎么没种？他还很有种啊，年纪都这么大了，还有这般精力，真是佩服。”

    魔道那边有人嗤笑着。

    这让重山派这边的弟子愤怒不已。

    可愤怒归愤怒，魔道那边这么多人，他们重山派根本不敢出手。

    “消消气。”又一人劝说道，“不值得嘛。”

    可付长老并没有因为这些人的安慰而冷静下来。

    只见他的脸色更红了，这绝不是刚才因为激动而引起的。

    现在这种红色有些妖异，而且他的双眼也隐隐泛红。

    “老付，你这是怎么了？”

    付长老的鼻息变得有些粗重起来了，他只觉得自己的身子变得无比的燥热。

    他大吼一声，身子一转，盯着身后的几个弟子。

    “啊？”

    “付师伯？”

    “不要啊。”

    付长老一个箭步便将一个女弟子搂在了怀中，在她身上上下其手，撕扯着她的衣裙。

    “付师伯，你怎么了？”边上的重山派弟子大惊失色，急忙上前想要阻止付长老。

    可这次重山派除了付长老之外，就没有其他长老同行，剩下这些都是后辈，功力远不及付长老。

    当付长老口中大吼一声，双手一挥，这些弟子全都被震了人仰马翻。

    ‘嘶啦’一声，女弟子的衣裙被撕开了，露出了里面粉色的肚兜。

    付长老一头扑进了女弟子的胸口间。

    “哇哇哇，真是太刺激了。”

    “脱，脱啊。”

    魔道那边的人口中发出了各种怪叫，显得无比兴奋。

    没想到正道那边还有这样的丑事，这岂不是当着自己这么多人的面，光天化日之下，一副活春宫？

