    第157章 混沌神光的可怕 天帝出手【求订阅】

    “轰隆隆！”

    一时间，万耀七彩珠之上，满天无边的混沌神光扫荡而去。

    只听得无数的轰鸣声响彻天穹，几乎要将十方天地都是给彻底击碎了。

    百万妖兵，在这几乎无穷无尽，携带了惊天之威的混沌神光之下，节节败退。

    他们那悍不畏死的越意志，肉身，在接触到这混沌神光的时候，起不到丝毫作用，如冰雪融化之时一般，肉身，元神，兵器，法力，盔甲，皆是一寸寸的化掉。

    混沌神光铺铺天盖地，磨灭一切，几乎只是十几个呼吸的时间，百万大军便是全部陨落在了秦九歌的手中。

    诛杀掉百万大军，秦九歌深吸一口气，双眸看向了九天之外，正在与鲲鹏缠斗的红云。

    当即，法力吞吐，注入万耀七彩珠之中，混沌神光无穷无尽，向着鲲鹏杀去......

    看着如神如魔，手持先天至宝大杀四方的秦九歌，人族之地，无数人都是震动起来了。

    每个人的脸上，皆是露出了不可思议的神情，震惊于秦九歌的无敌，可怖。

    以大罗之身，却做出了比大罗恐怖无数倍的事情。

    不止这些人震撼，随着先天至宝威能的显露，斩杀三大妖神，镇杀妖族几十万大军，先天至宝的神威，震动四方天地。

    连无数隐藏的洪荒大能，诸天六圣，都是在此刻齐齐震惊，脸上露出了不可思议的光芒。

    首阳山，太清老子在感受到那一股先天至宝的气息之时，再也坐不住了，猛然起身！

    “先天至宝，秦九歌手中，又怎会有先天至宝这样的神物?”

    太清老子漆黑如墨，宛若深渊一般的眸子中，迸射出了万道神光，席卷天地，劈开了重重虚空，看到了秦九歌手上那一刻被无上混沌气笼罩的七色宝珠。

    另一方，昆仑山，玉清宫中，玉清原始也彻底被先天至宝的无尽神威惊醒了，脸上露出了难以想象的震惊之色。

    “这是先天至宝的气息，”

    “那秦九歌不过区区大罗之境，又怎么可能调动拥有先天至宝，难道，是通天将诛仙剑阵给了那秦九歌?”

    下一刻，玉清原始果断的摇摇头，这一股气息，绝对不是诛仙剑阵的气息。

    下一刻，原始心念一动，圣人之力席卷苍穹，看到了人族祖地的情况。

    当看到秦九歌以一己之力，镇压血海四大魔王，诛灭数十万精悍妖兵之时，脸上露出了无法形容之色。

    金鳌岛，碧游宫，通天教主背负着双手，脸色淡漠，双眸遥望人族祖地。

    忽然，他通体一震，脸色大变，仿佛看到了什么无法形容的景象，圣人气机都是有些控制不住，倾泻而下，几乎要将九天十地给彻底撕裂了。

    震惊之后，便是泼天大喜，通天教主不顾圣人风范，直接哈哈大笑起来。

    滚滚笑声，向四方天地弥漫而去，宛若虚空之中，有惊雷炸响。

    “吾徒九歌，有圣人之资，先天至宝加身，人族劫难，可以渡过大半了。”

    通天教主脸上满是喜色，先天至宝，奥妙无尽，可镇压一教气运，有着无上的伟力，大罗强者若是能祭炼一件先天至宝，可硬悍准圣，甚至战而胜之。

    可想而知，先天至宝的作用有多大，欣喜过后，便是防备。

    来不及思考秦九歌手中的先天至宝来自何处，通天教主漆黑如刀的眸子直接看向了天庭。

    妖族就这样推走，那也就罢了，若是帝俊，太一出手，那就休怪他......

    无尽血海，大朗滔天，碾压一切，十二品业火红莲之上，冥河老祖脸色阴沉到了极致，喃喃而言。

    “先天至宝，这区区人族大罗手中，怎会有先天至宝，这，这不可能！”

    冥河老祖失声惊道，漆黑如渊的眸子中，满是不可思议。

    先天至宝，伟力无尽，乃是有定数的，而此件先天至宝，之前没有丝毫显露，仿佛就是凭空出现的，这由不得冥河老祖不震惊。

    巫族祖地，九大祖巫齐聚一堂，看着秦九歌手持先天至宝，大杀四方，屠灭百万妖兵，皆是不由得哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，这人族小子，果然不凡，手持先天至宝，竟然斩杀了妖族如此至多的精锐，”

    三十三天外，太素天中女娲也是彻底震撼，脸上不复清冷之色。

    “天道有定数，先天至宝更是有定数，如今，这人族小子手中，怎会拥有先天至宝?”

    女娲眸子紧紧蹙起，忽然，她伸出纤纤如玉的玉手，想要推算起这件先天至宝的来历。

    几息之后，女娲统瞳孔微微一缩，脸色陡然变得煞白起来，脸上，出现了一抹惊骇。

    “好可怕的先天至宝，竟然连本座都无法推算，难道，是老师从中插手了?”

    女娲脸上，惊骇不绝，刚刚她想推算这件先天至宝的来历，却始终迷糊不清，被冥冥天机阻挠，她欲强行推算，竟然遭到了可怕至极的反噬。

    若不是断开的早，纵然他为天道圣人，万劫不灭，也要受到无法痊愈的道伤。

    距离太素天几十万里之外，妖皇宫之中，天帝帝俊，东皇太一也皆是坐不住了，他们二人对视一眼，脸色无边骇人，难以置信，身上准圣气机更是流动，爆发出来，毁灭无尽大地。

    “好一个人族人皇，先前不显山不露水，没想到竟然会持有一尊先天至宝！”

    帝俊咬牙切齿，看着自家天庭百万妖兵灰飞烟灭，心中都在滴血。

    这些妖兵，丢乃是他妖族的百战之兵，如今顷刻间死去，他天庭损失，实在太大了。

    接着，帝俊目光一转，当看到秦九歌手持先天至宝，又冲向鲲鹏的时候，心中的无边怒意，轰然爆发！

    背后，更有滔天的太阳真火席卷而出，湮灭了这一片浩瀚星空，让矗立在宇宙星空中的无数星辰都齐齐炸裂了。

    “小小人族，太过嚣张，以为有一宗先天至宝在手，天庭便奈何不了你了?”

    话音未落，帝俊背后，便升起一道通天灿烂的神芒，要向人族大地冲去。

    “兄长，若是此时出手，天庭空虚，到时候祖巫攻来，那可怎么办?”

    “天庭有周天星斗大阵，更有混元河洛大阵，再加上羲皇伏羲镇压，足够争取一点时间，吾等，须先将这人族人皇斩杀，否则，吾等，日后还有何颜面居于九天之上?”

    帝俊说话之间，身上燃烧而起的太阳真火变得更加浓郁了，铺天盖地，向人族涌去。

    话音未落，帝俊整个人，便是施展出了金乌化虹术，化作一道流光，向人族祖地赶去。

    先天至宝，威力恐怖，无法想象，若是让那人族人皇真的配合红云道人，重创乃至斩杀鲲鹏，到时候，就真的不妙了。

    看着自家大兄的背影，东皇太一咬咬牙，连忙唤来了羲皇伏羲，仔细叮嘱一番之后，便追随帝俊的脚步，向人族之地赶去。

    此时，人族之地，秦九歌手持先天至宝，配合红云，步步向鲲鹏杀来。

    万耀七彩珠在无尽的法力催动下，混沌神光不要钱的涌了出来。

    红云此时也是打出了真火，手中，九九红云散魄葫芦散发出可怕的吞噬之力，这些吞噬之力，只吞元神，配合着混混沌神光，向鲲鹏扫去。

    一时间，铺天盖地的猛烈杀机，撕裂了星空，化作了无数的时空风暴，向四方席卷了过去，让鲲鹏脸色瞬间大变，逼退三舍，大声骂

    “红云老道，你我之间公平决斗，何须让他人出手，今日以二敌一，就算你们胜了，吾鲲鹏，也绝对不服！”

    鲲鹏无比畏惧秦九歌手中的混沌神光，连连逼退，不敢触碰。

    “不服，你还有不服的机会么?”

    秦九歌冷笑三声，不顾一切的催动法力，混沌神光扫灭一切，横跨了空间，时间，星河，顷刻间落到了鲲鹏的身上。

    顿时，鲲鹏如遭雷击，整个人脸色煞白，轰的一声，口吐鲜血，倒飞而出，正好落到了妖神白泽的身边。

    一时间，无数冰寒，冷厉的目光落到了二人身上。

    白泽表面平静，心中却是狠狠大骂起来，这鲲鹏端的是不为人子。

    他一个人死也就罢了，还非要带上他，不然，再过些时候，他冲破周身的混沌剑气，恢复法力，就能逃跑，如今，可再也逃跑不了了。

    白泽脸色灰暗，一时间，竟然连话也说不出口了。

    “你二人皆为天庭准圣，屠杀了我人族不知道多少生灵，害的我族人妻离子散，流血飘撸，今天，吾就让你们死在一起，用你们的血，来祭奠吾人族无数族人。”

    秦九歌脸色肃穆，神色无边的沉重，他的身上，散发出源源不断的大道神光，照耀世间一切，一双漆黑深邃的眸子中，满是天塌地陷也不能改变的坚定。

    下一刻，他一只手举起太平剑，接着，催动先天至宝，一道道的混沌神光溢散了出来，接着覆盖在了太平剑之上。

    顷刻间，太平剑光芒大放，一股无法言喻，无法形容的可怕气机从上面绽放了出来，横扫九天十地，剑指白泽鲲鹏。

    这一刻，人族祖地中，几乎所有人都都感觉此刻，一股冰凉无边的寒气，从脚底直冲云霄。

    连元神上都要结起冰来，只感觉面对这一剑，无从躲避，只有从容面对陨落。

    “小子狂妄，你若敢动吾天庭准圣，今日，本帝必将你人族上上下下，尽数诛杀，一个不留！”

    正待秦九歌要一剑斩落，血祭白泽鲲鹏的时候，远处天穹，两道流光纷至沓来一前一后，传出了两道惊天动地的雷音。

    纵然相隔了亿万距离，都能感受到那两道声音中蕴含的焚天之怒！

    帝俊，东皇，来了！

    听着这一道声音，所有人心中皆是狠狠一震，看向了秦九歌。

    闻言，秦九歌遥望星空，嘴角满满都是不屑，接着，手中太平剑上笼罩的混沌神光更加浓郁。

    接着，狠狠一剑斩落，混沌神光铺天盖地涌出，消磨大道，毁灭法则，让天地暗淡。

    鲲鹏，白泽身为准圣，肉身坚固，历经万般劫难而可不死不灭。

    但在诸天大道，三千法则都要逼退三舍的混沌神光下，终于再也坚持不住，一寸寸瓦解，消弭，连元神，也伴随肉身，彻底烟消云散。

    彻底斩杀鲲鹏，白泽，秦九歌深深吐出一口气，脸色煞白。

    一口气催动先天至宝，镇压四大魔王，诛杀百万天庭大军，斩杀两大准圣强者，负荷何等庞大。

    纵然秦九歌拥有鸿蒙万道体，法力深厚，冠绝同境，一时间也只感觉要坚持不住。

    一股股源自灵魂深处的疲惫感汹涌袭来，几乎要人晕厥而去。

    另一边，天穹之上，帝俊，东皇此时也已经横跨亿万里距离，陡然出现在了人族上空。

    举目望去，感受不到任何关于鲲鹏，白泽的气息，二人心中，犹如血滴。

    那可不是大白菜，而是两尊准圣强者，高高在上，俯瞰洪荒，如今，却全部陨落在了这人族方寸之地！

    帝俊，东皇二人心中的怒意，几乎已经到了无法压制的地步。

    他们看着秦九歌，咬牙切齿，准圣圆满的法力激荡而出，化作一方遮天大手印，狠狠向秦九歌拍来。

    还隔着千里之地，那恐怖的威能，已经撕裂了周遭十万里的虚空。

    “不好，如今大师兄正是力竭之时，吾等一起出手，为大师兄争取时间。”

    多宝道人眼见不好，大喝一声，连忙号召截教万仙，想要为秦九歌，挡下着恐怖一击！

    敖烈，九天玄女，金灵，龟灵，无当，三霄，赵公明等几人，心中狠狠一颤，连忙催动法力，施展最强杀招，齐齐向那一道遮天大手印轰去。

    一时间，灵光溢散，杀招震天，无尽澎湃的仙光，照耀了九天，在星空中与帝俊含怒一掌碰撞在了一起。

    这一击，没有任何异象产生，也没有任何余波。

    截教万仙的全力一击虽然恐怖，可是在无坚不摧，无物不破的遮天大手印下，不过坚持了几息，便是轰然破碎。

    可怕的反噬之力，顷刻间将所有人轰飞，接着，遮天巨手以更加可怕的速度，向秦九歌袭杀而来！

    准圣圆满之威，恐怖如斯！

    (本章完)

