
    等到江老说完，林辰眼中掠过了一抹寒芒。

    如果不出意外的话，这个唐子睿应该确实就是隐门中人，也就是昆仑圣地的人了！

    不过，不管他是不是昆仑圣地的人，他对洪天行等人下狠手，林辰便要让他付出代价！

    他是龙组的龙牙，洪天行等人就是他的手下，手下被打了，当老大的自然要出头。

    再者，洪天行等人之所以去唐门，也完全是为了他！

    林辰道：“江老，我应该知道这个唐子睿是来自哪里。你先把洪天行他们带到云雾山庄，我现在在回去的路上，等下我给他们治疗一下，还有我有些事情也要和你说。”

    “你知道他是来自哪里？”

    江老愣了下，继而道：“好，那我先带着他们到云雾山庄等你！”

    挂了电话，林辰看向身旁另一辆游艇上的白夜和黑天，问道：

    “你们两个，知道唐子睿这个人吗？”

    “唐子睿？”

    白夜摇头道：“老大，我对这个名字好像没什么印象。”

    黑天好奇道：“老大，这个人也是我们昆仑圣地的吗？我也没什么印象，如果是的话，应该不怎么牛B，圣地里牛B的，我们两兄弟基本都认识的。”

    白夜嘻嘻笑道：“不过如果他是我们那里的人，应该倒是认识我们！”

    林辰好奇道：“怎么，你们两个很有名？”

    白夜和黑天同时点头，脸色得意。

    白夜嘿嘿笑道：“那是当然的了，昆仑上被我们两兄弟揍过的人可不少！”

    黑天点头道：“就是，除了闻人仙子外，我们两兄弟谁都敢揍，打不过的话，大不了跑路就是了！”

    林辰听到这两个活宝的话，嘴角抽搐一下，敢情他们的名声是揍人揍出来的，不过倒是对他们口中的闻人仙子有些好奇。

    “闻人仙子又是谁，你们为什么不敢揍她？”

    白夜忙道：“不是不敢揍，虽然闻人仙子是昆仑教的圣女，但我们并不怕她的身份，我们又不是没和昆仑教的弟子打过架！”

    黑天也是连连点头道：“没错没错，是闻人仙子太漂亮了，我们怎么可能对他动手？那会遭天谴的！”

    “哦？这么夸张？”

    林辰眼中好奇之色更浓，“既然她这么漂亮，你们两个不是要找老婆吗，干嘛不把她找来当老婆？”

    伊琳娜和唐果也都是有些好奇地看向白夜和黑天，同时脸上带着一丝不服气。

    她们这种级别的美女，听到另一个女的被称为仙子，好像高高在上一般，总归是想比一比的。

    让他们惊讶的是，白夜和黑天听到林辰的话，却是都脸色一红，拨浪鼓般摇头道：

    “老大你别开玩笑了，我们哪里配得上闻人仙子！”

    他们这表现，就仿佛一个小粉丝在说不敢对偶像有非分之想一般。

    林辰讶异道：“你们这个年纪就是超凡二重天的实力了，就这样还配不上她？难道就因为你们是和尚？”

    白夜摇头道：“和我们是和尚无关。闻人仙子是整个昆仑圣地所有年轻一辈男弟子的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，甚至许多老一辈的人物都痴迷于她！”

    黑天忙道：“她就像是九天仙子一般，只可远观，不可亵渎，我们可不敢对她有什么想法。”

    伊琳娜眉头一挑，有些不服气道：“她有多么漂亮？比我漂亮吗？”

    白夜和黑头同时看向了她，接着有些抓耳挠腮起来，似乎在想着怎么开口。

    毕竟伊琳娜可是他们的大嫂，他们也不想对她有半点言语冒犯。

    白夜斟酌话语道：“大嫂，不一样的，论身材的话，闻人仙子确实和你比不了，但论别的，怎么说呢……闻人仙子她是仙女，和别的女人都不同的！”

    “对对！闻人仙子是仙女！大嫂你也非常漂亮，但是，不一样的。”黑天也是连连点头道。

    伊琳娜是欧美人，有着超模般的身高，惊爆眼球的身材，单论身材，整个华夏估计都找不出几个能和她比的。

    白夜的话语，显然有些敷衍。

    不过，她也是看出了，白夜和黑天都在努力给自己说好听的，倒也没再纠缠下去。

    而是忽然看向她身旁的林辰，娇哼道：

    “亲爱的，你以后找机会把这个闻人仙子也给泡了，弄回家里，压到床上，我倒是要看看，她在床上还能仙女到哪里去！”

    “咳咳！”

    林辰听着白夜和黑天，一直说什么仙子，也是有些好奇，可听到伊琳娜的话语，却是差点被口水呛到。

    他哭笑不得看着伊琳娜，这女人把自己当什么了，泡妞狂人吗？

    遇到个极品美女，就都要上前去泡回家？

    不过，还别说，他对这个闻人仙子，还真的是被白夜和黑天勾起了些兴趣，很想看看，到底是漂亮到什么地步。

    白夜和黑天听着伊琳娜的话，都没发表观点，眼中却是带着一抹不以为意。

    虽然老大有着两个这么漂亮的老婆，绝对是泡妞高手，而且本身实力也不弱，但在他们看来，还远远高攀不了闻人仙子。

    一个多小时后，几人抵达云雾山庄。

    进入云雾山庄，伊琳娜好奇地看着这个新住处，白夜和黑天则是脸上浮现惊讶之色。

    “老大，这山庄布置了聚灵阵？”

    白夜惊疑道，他明显感觉到了，这山庄里的灵气浓度要比外面的高。

    林辰点头道：“没错。”

    不等他们询问下一个问题，又主动道：“我布置的。”

    “什么，你布置的？”

    白夜和黑天正想问是谁布下的阵法呢，听到林辰的话，便是一阵倒吸凉气。

    尼玛，实力和自己两人一样是超凡境二重天也就罢了，竟然还会炼丹，会布阵！

    要知道，炼丹和布阵，可都是极为精深的学问，常人一辈子都未必能琢磨出些门道，更别说真的练出丹药和布置阵法了。

    本来，他们觉得自己两人比林辰年轻，境界却和他一样，还有些优越感呢。

    现在只觉得被打击得体无完肤，自信心都严重受挫了。

    就在这时，白夜和黑天就见到两个女人从别墅里走出来，顿时，两人都是眼睛一亮。

    特别是黑天的眼睛都在发绿光，因为这两个女人都附和他胸大屁股大长得高的选老婆观念啊！

    只见那个短发御姐，面若桃花，慵懒娇媚，给人一种温柔似水的感觉，估摸着一米六七左右的身高，看得让人头晕目眩。

    而另外一个金发混血儿美女，气质冰寒，长相绝美，带着一股异域风情，S型的诱人身材，身高估摸着有一米七五，最让人震惊的是，那大长腿绝对超过110cm了啊！

    “老大，这两位是？求介绍啊！”

    黑天看着走来的两个女人，嗷嗷叫起来。

    白夜也是眼睛发亮，虽然他说是喜欢娇小的，可这种级别的美女，只要是个男的都眼馋啊。

    然而，他刚要开口也说声求介绍，就见林辰一巴掌抽在黑天头上，没好气道：“介绍你个头，这两人也都是你的大嫂，还不快叫大嫂！”
