    传送门开启，李维与托尼等人从传送门中踏出，身后是举着枪械高唱着战歌的《The Warrior Song》加入了战斗。

    这样的传送能力实在是太bug了，看到这一幕的某些大官儿甚至想要把李维抓去给他们充当传送工具，但李维的前面有托尼顶着，终究还是没有付诸行动。

    先锋卫的哀嚎声逐渐高亢，金属风暴越来越密集，各种单兵火箭筒像是不要钱一样地扔去。

    但很快，大兵们遇到了一个无法解决的对手。

    咚咚咚！

    皮糙肉厚的黑矮星带着他特有的多形态武器，靠着自己一身皮糙肉厚的本事，顶着枪林弹雨猪突猛进，口中叫喊着各种叽里呱啦的外星语言，让人听不懂。

    “小心！”托尼冲着罗迪大喊。

    罗迪还在畅快地打枪，听到了提醒也没第一时间反应过来，等他控制着战争机器战甲的头部转向，看到的是一个接近到了无米范围内的金属钳子，钳子的末端由锁链连接，抓着锁链的人正是保持着扔出动作的黑矮星。

    “WTF！”

    嘭！

    巨大的金属钳子将战争机器罗迪的机甲包裹，黑矮星一用力，罗迪就不受控制地飞了过去。

    正在边缘OB的旺达见状，混沌魔法凝聚而成了两条锁链，飞速移动，缠绕住了罗迪，飞在半空开始与黑矮星角力。

    “吼！”

    黑矮星用力拽了一下，发现居然拽不动，大为窝火之下，身体一跃而起，一拳砸向了罗迪上校。

    试图奋力挣扎的罗迪上校看到急速放大的拳头，惊得连连大叫，“该死的，他的拳头看起来好有力，你们有谁能来帮一下忙！”

    “我来！”*2

    美国队长自告奋勇地用力甩出了手中的圆盾，不想好朋友被重拳出击的托尼也驾驶着战甲撞向黑矮星。

    咣咣！

    美国队长的星条旗盾牌击中黑矮星的脸，反弹的盾牌撞在托尼的胸口上，把他砸歪到了一边，接着盾牌以一种诡异的飞行姿态穿过大兵的子弹弹幕，回到了史蒂夫的手中。

    “卧槽？”观战的李维都惊呆了，看着史蒂夫的表情一脸的不可思议，仿佛在说：这也行？

    久闻美国队长的集合盾牌大力又凌厉，如今见到这等奇迹，果真厉害！

    竖起大拇指！

    “嘿！伙计们，让我扔个火球！”喜欢上魔法的娜塔莎又召唤了一个大火球，正兴致勃勃地催促着周围人闪开。

    在大兵支援而来后，彻底沦为看客的警察们纷纷高举双拳，给娜塔莎加油助威，大腹便便的他们跳起来后身体扭得特带感。

    在被盾牌猛击后，黑矮星的身体也不可抑制地砸落到了地上，盾牌所携带的力道处于它预料的大。

    直径两米的火球飞过众人头顶，砸向黑矮星。

    旺达赶紧用混沌魔法解救了罗迪，并将靠得比较近的大兵往后拉。

    托尼悬空对着黑矮星进行火力压制，打得他嗷嗷叫着不能翻身，另外正在打酱油的那些人也赶忙找了掩体躲避。

    火球最终撞击在了黑矮星的身上，发出了耀眼的白光！

    从纽约圣所走出的忧郁中年人斯蒂芬·斯特兰奇医生见到这一幕，忽然感觉自己出现得有些多余。

    “那我走？”

    大火球爆炸，耀眼的火光淹没了黑矮星以及周边一带的先锋卫。

    但魁梧的黑矮星就如同尼哥坚挺的大炮，在火焰的炙烤下仍旧活得好好的，外表上也看不出有受伤的痕迹。

    托尼等人惊叹一声后，再次投入战斗。

    而李维却注意到了从纽约圣所里走出的奇异博士，那熟悉的装扮不会有错，想不到斯特兰奇还是成为了至尊法师。

    明明都已经谈好条件了，那个老东西还是去世了，啧啧啧！

    走到了斯特兰奇身边的李维准备打声招呼，在这观战中没有个聊战况的人会感觉很无聊的。

    然而他的走来，却没能引起斯特兰奇医生的注意，他甚至侧身走了两步，好让李维的身体不挡住他观影的体验。

    “喂！我这大活人看见没？”李维没好气地拍向斯特兰奇医生。

    斯特兰奇没有躲掉，被拍后整个人都跳了下，一脸吃惊的表情：“什么？！你能看见我？”

    “啊？原来你用魔法隐藏自己了，那我就当没看见吧！”

    李维露出一脸恍然的表情，随后转身离开，就当没见过斯特兰奇，充满了恶趣味。

    他当然发现了斯特兰奇在用魔法折射光线隐藏自己的身体，还施加了精神干扰，能让路人不由自主地忽视这里。

    对普通人来说效果很好，但对李维嘛……雕虫小技竟敢在此班门弄斧，我要让你现出原形！

    der~！

    现在，斯特兰奇没法继续当观众，一伸手叫住了李维。

    “等等！”

    李维回头，似笑非笑地看着斯特兰奇医生，准备看他会怎么说。

    对自己被发现这一件事，斯特兰奇确实很吃惊，并用魔法的手段在李维转身时扫描了一番，结果是什么也没发现，李维就和一个普通人没有区别。

    因为过分正常而显得更不正常，所以他有必要了解一下李维。

    “你是怎么发现我的？”

    李维浑不在意地说道：“就这样发现的咯，你像是个没事人一样站在这里，也就他们不会发现了，你还想瞒过谁？”

    这一番话说得斯特兰奇都怀疑自己是不是魔法失效了，可皱着眉头检查一遍后，发现并没有魔法有什么异常。

    思考了一下后，他伸出一根手指说道：“稍等一下！”

    接着李维就看到斯特兰奇走向了娜塔莎后援团的方向，用着扭曲人注意力的魔法在那些胖警察的面前转悠了一圈。

    待确定了魔法并没有失效后，斯特兰奇满头黑线地走了回来，质问道：“你是什么人？到底是怎么发现我的，我没从你身上看到一点特殊之处。”

    李维故作不喜，正要继续装作什么也不知道地反质问一番，耳机中却忽然传来了托尼焦急的喊声。

    “李维，在不在，外面来了一艘超大的飞船！有没有办法？！”

