    “我会不会活着，不是由你来决定的。”

    叶归岚开口，万俟无疆听的一愣，笑了出来，“是，小归岚的确有几分本事，轻易死不了。”

    他的手指，轻轻点了点自己的下巴，“舅舅开玩笑的。”

    叶归岚的眉峰隐隐跳了一下，“看够了，就把我的兽环还给我。”

    万俟无疆的嘴角，向后咧开，有些出乎叶归岚的意料，他的手掌一翻，她的兽环就躺在他的掌心。

    “好好好，给你。”

    万俟无疆一脸无奈的样子，将兽环递了过去。

    “是不是你的兽环，你自己看不出来么？”万俟无疆见她没有去接，笑着低语，“不要，我可就收回来了。”

    叶归岚的手，迅速将兽环拿了回来，接触到的瞬间，她已经警觉。

    打不开了，她的兽环就像是上次那样，完全打不开了。

    她还记得秋叔叔说过，是因为外部的空间增压，导致的内外不平衡，才让兽环自内封锁。

    这么说……

    叶归岚抬眸，万俟无疆试图打开过她的兽环，打不开这个结果，或许也让他自己有些惊讶吧。

    叶归岚的手指缓缓摩挲着兽环外部，这是叔给她的无属性兽环，质量和价格都不必说，至少她没见到过类似的第二个。

    就算是老爹，当初给她准备的那个无属性兽环，也是有瑕疵的。

    这样的兽环多半也有着很强的稳定性，不会被轻易打开。

    但以万俟无疆的实力竟然也没有打开，叶归岚自己也有些震惊。

    是里面的它们……做了什么吗？

    “打不开，有些恼火吧。”

    叶归岚将兽环瞬间收回，看着万俟无疆瞬间僵住的笑容，像是反击成功的小孩子，叶归岚笑容扬起，“你也不是无所不能啊。”

    “小归岚，和大人顶嘴可不是什么好品行。”

    “是么，我不这么觉得啊。”叶归岚噙着笑意，闪身回到了千瞳身边，内心却是狠狠松了口气。

    “等下，我制造机会，你自己跑。”

    叶归岚的手放在千瞳身上，和它心神交流，“这一次，不许再跑回来了，听见没有！”

    千瞳的数只眼睛转动了一下，“我肯定不会回来，放心。”

    “很好。”

    叶归岚笑着拍了拍它的身体，刚要开始动作，千瞳的身体，突然靠了过来。

    它轻轻的靠了一下叶归岚的身体，又迅速离开，快的让叶归岚以为方才的那一下是错觉。

    她看着千瞳，看着它身体上数只眼睛的乱转，笑了。

    “靠上来我又不会少块肉，你躲什么？”

    千瞳没有说话，只是数只乱转的眼睛有些泄露它的情绪。

    叶归岚双手抱在胸前，身体轻轻的往后，靠在了它的身体上，“不要吐泡泡啊。”

    千瞳看着她肩膀处已经开始愈合的洞穿伤口，又转过眼睛看了看坐在远处看似没有行动的万俟无疆。

    “我死不了。”

    叶归岚笑着低语，“你别忘了，我做了多少那种黑色小瓶，他敢动手，我也不会让他好过。”

    哦对，她还有那些可怕的黑色小瓶子。

    千瞳沉默了片刻，低低的应了一声。

    “准备好了么？”叶归岚心神开口，身体微微站直，余光看着坐在那里没有动作的万俟无疆。

    千瞳身体上的数只眼睛闭上，看样子是要闭目休息一样。

    下一秒，叶归岚的灵气瞬间扩散而出。

    白色的细密泡沫同海底被搅起的海沙一起，瞬间将这片水域搅浑，完全模糊了视线。

    千瞳身下的两条长腿出现，在这片迷蒙的视野之内，急速望着某个方向冲去。

    叶归岚回首，发现万俟无疆仍旧坐在那里，似乎对这一切不感兴趣。

    他甚至饶有兴致的看着，只是那眼神，让叶归岚脑子里的警铃大响。

    她身子一转，直接挡在了千瞳身后。

    那数只转动的眼睛，看见了她的身影。

    一片迷蒙之中，那个娇小纤细的人类身影，站在了自己身后。

    “快跑！别看了！”

    叶归岚头也不回的怒吼一声，好像知道千瞳在做什么般，被这么一吼，千瞳身下的长腿飞速倒腾，一溜烟，跑不见了踪影。

    而万俟无疆，仍旧坐在那里，没有任何表示。

    翻搅的海沙缓缓落下，视野里的景象再一次清晰。

    叶归岚微微回眸，千瞳已经不见了，她笑笑。

    嗖——！

    水中，什么东西飞速而来。

    嗡！

    叶归岚的身体迅速避开，一条黑色锁链擦着她的脸颊飞速滑过。

    哗——！

    锁链带着的强大水流如一只大手将叶归岚挥到旁边，黑色锁链如一条黑色长蛇，自上方朝着叶归岚袭来。

    啪！啪啪啪！

    黑色长蛇数次落下，皆被叶归岚险险避开，她自海沙之中站起，看着万俟无疆已经站起身。

    那张脸，似笑非笑。

    像是在试探，像是在逗弄，像是在戏耍。

    黑色长蛇被避开又会飞速的缠绕而来，被生灭锻炼出的反应速度可不是虚的，万俟无疆的速度很快，却皆被叶归岚一一闪开。

    万俟无疆看着她自最初的慌乱，然后在极端的时间内适应了自己的攻击速度，微微皱眉。

    这是谁教她的，竟然可以快速适应敌人的速度，只要给她足够的时间，再强的攻击都能被化解？

    “你逗弄够了吗？”

    叶归岚的眼底也出现恼火，手中的红色灵气锁链直接探出，将他的黑色锁链牢牢缠绕，手掌一个用力，极限拉扯！

    万俟无疆瞬间，被扯的有些踉跄站起身，他盯着叶归岚，“小归岚，你要怎么判断我是不是想杀了你。”

    扑哧！

    另一条黑色长蛇自海沙的某处，突然探出。

    啪！

    叶归岚身形闪动，将那条刚探出来的黑色锁链死死的踩在下面。

    啪啪！

    又是两条黑色锁链自下方探出，直击叶归岚的身体。

    身影如风，在锁链的夹击下穿梭而行，万俟无疆站在那里，像是这些黑色锁链的根。

    六条黑色锁链出现，不断的挥舞攻击下，叶归岚再一次身上挂彩。

    噗！

    锁链再一次洞穿了她的肩膀，只不过这一次是在完好无损的那一边。

    黑色长蛇自她肩膀抽离的瞬间，也带出了不小的一片血雾。

    啪啪啪！

    所有的黑色锁链，在这个瞬间彼此贴近，彼此融合，化为了一体。

    宛若黑色巨蟒，扬起头颅，盯着身为猎物的叶归岚。

    “小归岚，舅舅是很想看到最后，可惜啊……”

    万俟无疆喃喃低语，手掌一个用力！

    黑色锁链的顶端，瞬间散开，宛若巨蛇张开了口器，自上而下，灭顶而来。

    叶归岚脚下动作，身体迅速撤退，却惊见黑色锁链的中间位置，属于万俟无疆自己的那条火红色灵气锁链探出。

    像极了这条巨蟒，探出的火红芯子。

    脚下发力，却在这个瞬间，整个身体仿若灌铅一般。

    叶归岚看着自己被洞穿的伤口，这才发觉有隐隐的黑色，残留其上。这是——困灵液！

    “一点点，足以限制拥有万俟一族血脉的你。”

    万俟无疆压抑着自己的笑意，红色锁链自黑色长蛇口中探出，朝着叶归岚腹部灵种的位置，如离弦之矢，攻势猛烈！

    此刻的叶归岚，僵在原地。

    那条火红色的长舌，自她面前扑来。

    刷！

    金色的火焰自她的眸底，渐渐开始燃烧。

    但在这火焰彻底燃起之前，另一道身影，站在了她面前。

    【作者有话说】

    跨年快乐，晚安。

