    第473章 许大茂再次追问

    第四百七十三章 许大茂再次追问

    “娘，你咋不说话啊，你去了都见到谁了啊。”

    眼看着秦淮茹呆愣着不出声，小当不禁追问道。

    这下倒好，秦淮茹彻底炸了毛。

    “小当，你跟我说说来，他们有啥好的，你这么掂心？给你多少好处了，你让我也知道知道。”

    秦淮茹大手一拍，怒气冲冲地说道。

    也不看看人家一家子是怎么想他们的，还整个小当不一定怀的是谁的孩子，哪家的黄花大闺女会如对方口中所说那般难堪，真是一群小人。

    要不是秦淮茹寡不敌众，她可不能就这么灰溜溜的回来了。

    “娘，他曾经跟我说过，要一直和我在一起的。”

    小当被秦淮茹吓了一跳，只好颤颤巍巍的解释着。

    一直以来，哪有人一直在陪伴小当，突然有人关心她，小当自然招架不住。

    纵然听说过男人的往事，也是不知不觉的陷入其中。

    “你啊你，我就是这么教你的吗？你可真是个废物，你是不是想把我气死。”

    “我看啊，他们说的倒是也对，你也不看看，人家是什么学历，什么家境，会看上没上过学的你吗？你们两个能有什么共同语言。”

    秦淮茹指着小当的头，恨铁不成钢的说道。

    她精明一世，怎么就生了这么一个蠢货。

    一时间，小当不知应该如何解释。

    确实，她太过于想当然了，忘记了自己与对方的差距。

    有些时候，小当甚至想拿孩子绑住对方。

    “哎呀，小当也在啊，真是有一段日子没见过小当了，这孩子，真是越发出落的亭亭玉立了。”

    这时，许大茂突然打开门缝溜了进来。

    大概是秦淮茹没有把门锁好，这才让许大茂钻了空子。

    眼看着小当的肚子微微隆起，许大茂都开始期待，这可能以后就是他的孩子了。

    到时候，也有人叫他爹了。

    “许大茂？你来有啥事吗？”

    秦淮茹看到对方，就是一愣。

    在这个时间段，还能有人来她家，可真是稀客啊。

    与此同时，秦淮茹立马给小当使眼色，让小当赶紧进去。

    以小当现如今的状况，还是少见人为好。

    很快，小院就剩下了秦淮茹与许大茂二人。

    “哎呀，淮茹，你别紧张啊，我又没啥事，就是来看看你，也不知道你这边是一个啥子情况，大家都是邻里街坊，能帮上的，我也得帮上一把啊。”

    话语间，许大茂把倒下的木桩子给扶了起来，一直观察着秦淮茹的脸色。

    也不知道，秦淮茹考虑的怎么样了。

    “我这几天忙活两个孩子，实在是没腾出时间好好想想，没想到你这就来了。”

    秦淮茹斟酌再三，也没拒绝对方的提议。

    毕竟，以那一家的态度根本不像是能认小当的样子，更不要提孩子了，都不承认是他们家的。

    在这种状况下，再加上秦淮茹根本就拿不出钱给小当打胎，可不得好好考虑一下。

    要是棒梗没生病的话，秦淮茹肯定二话不说就去带小当打胎了。

    可是，这打胎对以后的怀孕也是有影响的。

    同为女人，秦淮茹可得为自家女儿好好斟酌，把伤害降到最低。

    许大茂所说的，也不免为一个好提议。

    “我不急，你慢慢想，以小当的状况，这不是都赶趟吗？”

    “你说咱们两家也没离多远，我就想着来看看你最近是啥意思，有啥变化，我也好第一时间知道不是。”

    许大茂笑着打哈哈，心里大概有了几分了然。

    看秦淮茹的样子，应该是也不想让小当打胎。

    不然的话，估计早就提借钱的事了。这才对嘛，把孩子生下来给他才是最好的选择。

    “我再看看的，有啥消息就通知你。”

    “呃，不过你不会中途变卦吧？”

    秦淮茹思来想去，也是有一些不放心。

    要是小当把孩子生下来了，许大茂又不领养了，那孩子怎么办，事情要是闹大了，岂不是人尽皆知，大家可得怎么看小当啊。

    “放心吧，我这边是一点儿问题都没有，要是小当身子不好的话，我可以拿五十块钱给小当补一补，你要是同意的话，到时候我就把钱给你，就当小当坐月子需要了。”

    这五十块钱对于秦淮茹来说，都是一笔可观的钱财了，许大茂早就计算好了。

    要是让小当打胎，反而还需要一百块，这么一看，傻子都知道怎么选了。

    “嗯？那就好。”

    秦淮茹现在是十块钱都拿不出来，更不要说是五十块钱了，瞬间就心动了。

    这五十块钱，可是能解决她们一家人好几个月的温饱问题。

    生孩子而已，又能花多少钱。

    秦淮茹生小当的时候，就靠自己，不也就这么过来了。

    “放心吧，我这边肯定是没问题的，你随时决定好了，都可以来找我。”

    “既然如此，那我就先回去了，咱们回见啊。”

    许大茂打听到了需要的消息，立马就欢天喜地的与秦淮茹告辞。

    不出意外，这个孩子是稳了。

    “娘，刚才许大茂说的那些，是啥意思啊。”

    等许大茂走了，小当才探出了头，好奇的问道。

    她肚子里的孩子，又和许大茂没有关系。

    “你就不用管这些了，安心的在家养胎就行了，到时候把孩子生下来，也不用你管，你就当做什么都没有发生过，以后啊，我再给你找一个好人家，把你嫁过去。”

    秦淮茹可不想与小当讨论这些，随口应付着。

    就是不知道，以他们家的情况，会不会有人选择和他们家做亲家，真是让人犯愁。

    秦淮茹把小当忽悠的一愣一愣的，不明所以。

    “娘，你不会是想把我的孩子给许大茂抚养吧？”

    过了一会儿，小当突然反应了过来，不敢相信的质问道。

    再怎么说，这都是她的孩子，要是真的决定生下来，还能就这么给别人了？

    就那个许大茂，又不是什么好人，之前许大茂出了一连串丑事，小当都没少听说。

    而且，许大茂还与秦淮茹当街打起来过，这些恩怨呢，还能一笔勾销？

    (本章完)

