    浦江电视台的主办的一年一度《国剧盛典》开始了。

    苏澜今天打扮的非常漂亮，惊心动魄，张叹有些骄傲，因为其中也有他的功劳，头发就是他帮忙梳的。

    苏澜是万万没想到，张叹梳的一手好头，手法娴熟，会多种发型。她一开始高兴，没一会儿，心里泛起酸酸的醋意。

    苏澜乘坐专车来到浦江大剧院，她今天要走红地毯，许多粉丝和记者在那里等着她呢。

    和她坐在一辆车里的，还有陈飞雅和另一位在《女人三十》中饰演钟晓芹的女演员。三个女人一台戏，很有话题性。

    从红地毯一直往外延伸50多米，排了一溜的黑色豪车，都是主办方安排接送嘉宾的专车，车走的很慢。

    “怎么走的这么慢？上午从机场到酒店就堵了一路，到了这里又堵，浦江的交通这么差吗？”其中一辆豪车的女明星有些不耐烦。

    司机解释，主办方有要求，一个嘉宾走上红地毯后，过五分钟另一辆车里的再出来，以便不会挤在一起。

    当然不排除有脸皮厚的“毯星”，赖在红地毯上不走，蹭曝光度。

    车里的女明星闻言，没再说什么，忽然看到前面一辆车停了下来，问道：“怎么停了？本来就堵。”

    司机还没解释，就见前面这辆车的车门打开，一只黑色皮鞋伸出来着地，接着迈出来一条大长腿，出来一个帅哥。

    再接着出来一个中年男人。

    “这是谁？他们怎么就下车了？”女明星问道。

    这回和她同乘一辆车的男演员解释道：“那个年纪大的好像是张同顺，他们应该是不想走红地毯吧。”

    “张同顺？”

    “就是《女人三十》的导演。”

    女明星恍然，她对这部电视剧太熟悉了，去年秋冬她主演的《终于等到你》一直在和《女人三十》争夺收视率第一的宝座。

    “既然那是张导，那那位年轻的呢？”她问道。

    身边的男演员是《终于等到你》的男主，主办方安排了两人同乘一辆车走红毯。

    他透过车窗打量正在走远的两人，只能看到侧脸? 没认出来。

    “不认识。”

    “是吴越吗？不是? 吴越我见过，没这么高? 也没这么帅? 那是谁？《女人三十》这部剧里没有帅哥，和你比起来差远了。”

    同车的男星心情暗爽。

    下车的是张叹和张同顺。

    他也有专车接送? 只是在到达红地毯十米远的地方就下了车。

    他不需要走红地毯，直接绕过进入剧院。

    他主动提出不走红地毯? 主办方也没说什么? 他的知名度离苏澜有十八条街，走不走红毯都没关系。

    至于张同顺，他堵车堵的心慌，想上厕所? 所以临时决定不走红毯? 尿遁。

    反正圈外认识他的人没几个，和张叹一样，走不走红毯都不重要。在剧组，两人只手遮天，可以决定演员的去留? 但是在公众面前，他俩只是小角色。

    张叹走上浦江大剧院的台阶? 回头看了看热闹非凡的红毯，光鲜亮丽的男男女女正在边走边等待照相机拍摄。

    他想到去年7月刚从北平来到浦江时? 刚下地铁的第一站，就是眼前的浦江大剧院? 回头想想? 大半年时间? 发生了这么多事。

    他穿越来之前的那晚，也是在浦江大剧院参加颁奖典礼，当时是他连续第三次入围最佳编剧，结果还是失之交臂，希望这次不会失望而归。

    虽然“年度优秀编剧”不是最高奖项，但蚊子腿也是肉，对现在“一穷二白”的他来说，这份荣誉对他的编剧事业有很大的帮助。

    “张叹~~”

    张叹刚进大门，就听到有人喊他。

    “在那。”身边的张同顺说，“好像是电视台的那位女总监。”

    来人是浦江电视台的王珍。

    “你们聊，我先去找座位。”

    “好。”

    张同顺先走了，张叹迎上王珍。

    “恭喜你，第一年就入围大奖，果然是金子就会发光。”王珍笑道。

    “谢谢，任重道远。对了，你知道结果吗？”张叹问。

    王珍呆了呆：“结果？什么结果？”

    “就是我入围了年度优秀编剧，但能拿奖吗？”

    王珍哭笑不得：“我也不知道啊。”

    她虽然是频道总监，背靠台长叔叔，但是这种万众瞩目的颁奖晚会最终结果她是真不知道，一是不能坏了规矩，二是不关心。

    张叹喜欢剧透，也喜欢被剧透，参加今晚的晚会总想先知道结果，不然心里痒痒的难受。

    他也享受过程，但如果先知道了结果，他会更享受。

    当然，如果结果是坏结果，过程中他便能及时控制情绪，而不会被主办方牵着鼻子走，搞的一上一下的。他不喜欢这种感觉。

    王珍说：“虽然我不知道结果，但是凭经验判断，你应该没问题的，放心吧，你才第一年，前途远大，这次能入围就是成功。”

    张叹笑着说确实，但心里却不这么想，曾经辉煌过，就难以甘于平凡，一个年度优秀编剧满足不了他的心。

    “跟我来，有人想认识你，我给你们介绍。”王珍说道。

    “谁啊？”

    “一个企业家，他想投资影视圈，在找剧本，我推荐了你。”

    与此同时，小红马学园里，小白正着急地围着电视机溜溜转。

    今晚有《国剧盛典》的直播，张老板和女胖友会出现，电视上可以看到。

    但是电视机正在播放动画片，几个大孩子不让她调频道。

    她也是《女人三十》里的演员，但是她今晚没有参加。

    榴榴不满地大声说：“有我鸭，我是燕燕，为什么不喊我去，哼！”

    她听小白说了，她们一起演站岗小丫鬟的那部电视剧也获奖啦，她这才想起来自己也是个燕燕鸭，为什么张老板不喊她去？小白不去就算了，小白又不能和她比，她是小仙女鸭。

    “我要看电视！”榴榴对几个占着电视不让调频的大孩子喊。

    “榴榴你走开。”

    她被挥手赶走。

    她分量太轻，在小红马一向没什么地位，年纪小，个子小，又调皮，惹人嫌，经常遭到大孩子们的无视。

    她和喜儿是一对难姐难妹。

    这种时候，还得小白出马。

    她嚷嚷要看电视，和几个大孩子吵架，气势非凡，一点不怵，直接给他们戴上“瓜娃子”的帽子。

    小白吵架有一手，很少有人是她的对手，几个大孩子被惹急了，和她打架。

    榴榴立刻大声嚷嚷不好啦不好啦，欺负小白啦。

    她想跑去找小柳老师，但是见小白被几个人压在地上，来不及了，赶紧让不远处的喜儿去报信，然后跑上去扒别人的裤裤。

    喜儿见状，担心好朋友们受欺负，跑过去嚷嚷不要打架不要欺负小白，但她的话没人听，一气之下，也跟着榴榴扒人裤裤。

    一直远远看着，满脸怕怕的程程见机行事，一改往日得懵懵，撒开脚丫子，哒哒哒飞快跑去找小老师。

    当小柳老师赶来时，首先映入眼帘的是两个雪白的屁屁儿。

