    第一千五百七十二章 杀手   

    “终于完成了！”

    

    卫宗缓缓走过去，将那把漆黑长剑握在了手中。

    

    刚一上手，卫宗就感觉到了一阵锋芒毕露的气息，锐利的气息，几乎要将空气刺穿，只是上手就有这种感觉，看来，这把剑的锋锐程度，确实十分恐怖。

    

    卫宗握着剑，然后随手朝着地面上一刺。

    

    扑哧！   

    伴随着一声轻响，长剑直接长驱直入，如同没有阻力一般，直接没入了地面之中。

    

    “不错！”

    

    卫宗点点头，然后将剑抽了出来，看了一眼剑身上的痕迹，虽然刺入很深，但是并没有什么受损的迹象，这代表着，这把剑的坚韧程度也是十分不错的。

    

    所以，两方面来说，都算是达到卫宗的要求了。

    

    看着手中的漆黑长剑，卫宗微微沉凝，然后想了想，道：“就叫你黑剑吧！”

    

    想到这里，卫宗手握着黑剑，然后轻轻挥动。

    

    嗤！   

    一道气刃瞬间划破空气，狠狠飞往了前方，然后撞到了墙壁上，留下了一道深刻的痕迹。

    

    这不是剑气，只是过于锋锐的剑刃划过空气，掀起的波浪而已，但是仅仅只是这样，依旧有着不错的杀伤力了。

    

    对于这个世界的人类来说，这种程度的气刃，已经足以造成致命的伤害。

    

    “嗯，不错！”

    

    卫宗点点头，然后身形一闪，直接出了这间房间，朝着外面走过去。

    

    他可是还没忘记，之前送合金来的人说，外面好像打起来了，就是不知道现在怎么样了，毕竟几个小时过去了，应该打完了吧。

    

    卫宗一路上走过去，发现地面上的尸体都已经清理干净了，就连血液都被清扫掉了，但是坑坑洼洼的地面，还有混乱的现场，都表明着……   

    这里，曾经发生过不小的动乱。

    

    “啧！”

    卫宗啧啧一声，倒也没说什么，转身离开。

    

    既然战斗都已经结束了，那就与他无关了，还是先回武术协会再说吧。

    

    卫宗打了个车，回到武术协会的时候，发现陈豪胆正在等他，不过，这老头却一反常态，此时显得有些忧心忡忡的。

    

    “会长，怎么了？”

    

    见到这一幕，卫宗顿时有些好奇问。

    

    “卫宗，你回来了！”

    见到卫宗回来，陈豪胆顿时眼睛一亮，但是下一刻，他就变得忧愁起来：“卫宗啊，阿元他受伤了，现在还在医院呢，你知不知道到底是怎么回事啊？”

    

    他之前是跟陈元一起出去的，现在陈元受伤，陈豪胆以为他知道内幕，来询问他，也是正常的。

    

    但是……   

    卫宗真的不知道啊。

    

    “会长，陈元他……受的什么伤？”

    卫宗突然问道。

    

    “好像……”陈豪胆想了想：“是枪伤，阿元他被枪击了，据说是跟其他人交火时候受的伤。

    唉，我也知道他养了一些枪手，跟那些地下势力纠缠在一起，我之前就告诉过他不要跟那些人走太近，可他就是不听！”

    

    陈豪胆有些恨铁不成钢。

    

    “跟其他人交火？”

    卫宗目光一闪，突然想起了之前送货的人说的话，说外面有两拨人在枪战。

    

    难道……   

    其中一方就是陈元，他在跟谁战斗？

    

    想到这里，不知为何，卫宗觉得说不定跟自己有关。

    

    于是，他连忙道：“会长，你先别着急，告诉我，陈元他现在在哪间医院，我去看他！”

    

    “好！”

    陈豪胆点点头：“阿元他现在在……”   

    片刻之后……   

    卫宗来到了医院之中。

    

    这是一家私人医院，来这里的治疗的人，非富即贵。

    

    卫宗怀中抱着自己的剑，朝着三楼走过去，根据他陈豪胆所说，陈元就在那里。

    一路走来，由于怀中抱着剑，卫宗还是受到了不少异样的目光。

    

    不管走到哪里都有人看着他。

    

    不过卫宗也没有在意。

    

    很快，就来到了陈元所在的病房。

    

    不过，就在他准备开门的时候，却听到了房间里面传来的轻微声音。

    

    他的动作顿时一顿，眼神变得冰冷了起来。

    

    “哼！陈元，和我们作对，你简直是找死！”

    

    这是一道冰冷的声音。

    

    “你们……究竟是谁？”

    这是陈元的声音，恐惧之中带着一丝的不解。

    

    “我只是想要狙击鳄鱼而已，没有想过招惹几位，不知道你们……是不是误会了！”

    

    “没有误会！”

    

    那之前的声音继续冷笑道：“鳄鱼虽然只是一个微不足道的小卒子，但是他不管怎么说也是我们家大人手下的，就算是一条狗，也是我们大人手下的狗，可不是你这种货色能够动的。

    现在……既然鳄鱼死了，你……也陪他一起去吧！”

    

    说着，一道子弹上膛的声音，然后，黑洞洞的枪口对准了陈元的头颅。

    

    眼看着，就要扣下扳机的时候……   

    轰隆！   

    震耳欲聋的声音之中，一道黑影直接撞碎了病房的门，然后闯了进来，他的动作极快，病房之中的几人只是听到几道破空的声音，然后就身首异处了。

    

    在短短一刹那的时间之中，本来病房之中的站着的三个人，现在就只剩下了一个人。

    

    是卫宗！   

    卫宗缓缓举起剑，指着下面被他踩着的男人，淡淡道：“你们家大人……是谁！”

    

    “我不会说的，你有种就杀了我！”

    

    “好啊，如你所愿！”

    

    卫宗根本没有废话，黑剑落下，嗤的一声，那男人就直接断气了。

    

    这个时候，卫宗才扭头，看向有些目瞪口呆的陈元。

    

    “没事吧！”

    

    “没……没事！”

    

    陈元先是摇摇头，然后吞了口唾沫，道：“卫……卫宗，你怎么来了？”

    

    “听你爷爷说的，他说你在这里，我顺便过来看看，没想到会遇到这种事情！”

    卫宗摇头。

    

    “看来，我杀了鳄鱼之后，似乎招惹到了某个了不得的大人物啊，没想到……将你也连累进去了！”

    

    “不打紧的，就算没有你，我估计早晚也会被这批人盯上，既然选择了混地下势力，我就早料到会有这一天！”

    陈元咧嘴笑了笑，他倒是比卫宗想象中心态要好上不少。

    

    不过，尽管是这样，卫宗还是摇摇头。

    

    “这里不能多待了！”

    

    

    

