    李世民代罗康把符咒收好后，就退回心脏的位置，将身体还给了本尊，看着跪在地上，一把鼻涕一把泪的薛礼，罗康不知何故，只好绕过轮转王继续向书案走去。

        丈余的长案摆在望乡台的一侧，旁边就是若干台可窥视人鬼两界的长筒望远镜，案上一副十殿地图，勾勾画画推演着当前的战局，只是除了代表蒋歆和十殿两军的红蓝铅笔印痕外，还有几处绿色的笔痕出现在十殿外围。

        罗康不知何意，也懒得去管，此时他的眼中只有面前的那个不大的盒子。

        他左手轻轻搭在盒子上，抬起右手按下胸前的“子”字徽章，霎时间灵光一闪，偌大的活人便从望乡台上消失不见了。

        一阵天旋地转之后，罗康又落在熟悉的山脚下，不同于之前的是，这里并没有熊熊烈火，取而代之的只有一片焦土。

        “看来夷陵之战已经结束了！”罗康念叨着，转身向西走去。

        按照刘备撤离的路线一路前行，约摸两个时辰，熟悉的巨石阵便出现在罗康的眼前。

        “果然什么都没变！”

        罗康没有急于入阵，他在《八阵图》外围独自踱步，思考着对敌之法。

        “孔明曾经说过，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。

        五事不察，何以言胜?

        倘若能知晓各个法门的守将是谁，有的放矢，应该会大大增加胜算，只是，该如何进入阵中窥探呢？”

        罗康低头沉思，当即瞧见了胸前的徽章：“阳差选秀之时，王永健大爷就曾利用他的‘寅’字徽章化为斑斓猛虎，我为何不能如法炮制?”

        于是，罗康抬手轻触徽章，一阵青烟过后，一只白色小鼠便出现在他方才立足之地。

        “做这种事情，还有什么比老鼠更得心应手呢？”

        罗康欣喜，顺着石头缝隙溜入石阵之中。

        十二地支的法门位于石阵最外围，曾经的守将如李克用、高长恭、吴三桂等人都在阳差选秀时落败，所以这些法门中应该并无守将，但是为保万一，罗康还是打算一一探查一番。

        寅子位中，除了一地兽毛并无他物，丑字位中，只有地上的一个深坑格外显眼……

        见一一个法门确实如自己所料，罗康竟也放松了许多，吱吱地哼着小曲宛如散步一般逐一进入余下的法门。

        “这是陈安雅负责的卯字位、这是无念负责的午字位……巳字位是谁负责的来着？”

        罗康一时失智，记不清何人负责攻击巳字位守将，可他的四足，已经踏入了法门之中。

        “来者何人！？”

        突然一声大喝，吓得罗康膀胱一紧，就连李世民都差点飞了出来。

        只见这巳字位内，分明有一位九尺有余的黝黑壮汉立于正中，这人光腿赤膊，头戴羽冠，身后背着一把七尺有余的金背砍山刀，腰间只有一张鹿皮遮羞，微风拂过，浓密的体毛波涛汹涌，俨然一副进化不完全的样子。

        罗康吱吱叫着，佯装自己只是一只误入阵中的小畜生，小心翼翼地向后退去，想要离开巳字位。

        “哈哈哈！入得阵中，岂有全身而退的道理！”这大汉振臂一挥，卷起飞沙走石，瞬息之间便堵住了阵门。

        “小鬼，当我不识你的真身吗？”大汉从身后摘下大砍刀，身上的腱子肉随着他逼近罗康的脚步有节奏地跳动着。

        “好！”罗康用细长的鼠尾按动徽章，陡然现出原形，强装镇定言道：“我是天地人三界的通缉犯，暴打过太上老君和通天教主，你若不想被小爷的拳头打出屎尿，趁早弃阵投降！”

        “哈哈哈！昔日老子被诸葛丞相六次俘获都未投降，你一个黄口小儿何来的勇气在此大放厥词?”

        罗康闻言，当即知晓了此人身份，他便是蜀汉南中少数民族首领，曾被诸葛亮七擒七纵的南王——孟获。

        “我记起来了！阳差选秀时，是诸葛云负责攻打巳字位法门，当时太玄童子张良将守阵之人赶走，这才夺了这位南王的戏份，想不到时隔近两年的时间，他竟然还守在这里。”

        罗康这样想着，随即抱拳对孟获言道：“原来是蜀汉南王，失敬！大王百折不挠、屡败屡战的坚韧意志令在下钦佩。只是大王有所不知，这地支十二法门中，已有十一被破，您孤身一人守在此处已无任何意义，与其徒耗心力，大王不如认个输，于你于我皆有好处！”

        “放屁！我平生只悦服诸葛丞相一人，你算是个鸟蛋，纳命来！”孟获大喊一声，挥刀直取罗康项上人头。

        “要是诸葛云在，定能兵不血刃取胜！”

        罗康无奈，只得拉开架势迎敌，转瞬之间，孟获的刀锋已然逼近面前。

        砍山刀，刀身七尺、背宽而刃窄，百余斤的分量非是武艺超凡、力大无穷的悍将难以驾驭，罗康见这刀来得凶猛，不敢使用阳气硬抗，于是一个交叉步闪身躲过刀刃，挥掌便朝孟获持刀的手腕打去。

        “幼稚！”孟获口中虽然这样说，可是动作身法却丝毫未变，只见大刀劈空，径直砸向阵中土地，落地的瞬间轰然巨响，像是数百公斤T－N－T爆炸一般，将沙土泥石掀起数丈之高，所迸发的气浪夹杂着碎石，让只顾反击的罗康无从防备，震飞至半空一连翻了好几个跟头，就像是秋风里的落叶一般。

        “好惊人的力道！”罗康心惊，急于修正身姿落脚，可是孟获的第二刀已经接踵而至了。

        “不好！”李世民用极快的速度向罗康的大脑反馈着危险的信号，只教本尊下意识地汇聚阳气于双掌，看准大刀劈向面门的瞬间，双手合十，一招空手接白刃完美展现。

        孟获见此情景微微一笑，只轻轻扭转手腕，砍山刀便即刻化为绞肉机旋转起来，不但甩开了罗康的双掌，还将他手上的阳气悉数打散。

        罗康吃痛，急忙一个后空翻落在“巳”字位边缘，低头观瞧，他的手腕已然折断，双掌颤抖着，令如注的鲜血浸染脚下的土地。

    

