    在他看来叶尘的实力强悍，但是对手毕竟是六阶强者。

    再加上其身后站着的可是天空之城的势力。

    这般贸然与之对战，确实不是明智之举。

    六阶？

    闻声后，叶尘没有说话，嘴角则是勾起一个缓缓的弧度。

    眼看着叶尘不动神色的样子，那统领眼神中自信再次保障。

    “看你这模样，应该是外乡人才对，小子，你可知道漠视云州规矩的后果？”

    “还有，竟然是外乡人，为何不向本统领缴纳税款？”

    那统领眼神中泛起丝丝的阴冷。

    “竟然你要跟我讲规矩，那我就告诉你，在这云州，在这天空之城，我才是规矩！”

    “风刃！”

    一声怒吼再次从那统领的嘴中传出，

    极致的风元素流光扩散，白色的灵光交织在一起。

    化作一道极致的风刃。

    呼啸的风刃直直朝着叶尘而来。

    感知着这空明的刀刃，身后的莫小白脸色再次微变。

    而就在他准备着如何帮助叶尘的时候。

    自叶尘周身漠然升腾起了一股劲风。

    随着叶尘眼睛微微眯了眯之后。

    无声无息的风流如同千丝万缕的细线一般附着在了那统领身上。

    流光泛起，白光闪烁。

    纵使他气旋已经在手上凝结，却并不能第一时间投掷而出。

    差异神色从众人眼中浮现。

    要知道他们统领实力可是六阶地灵境。

    风元素更是达到了五阶。

    相对于妖兽的五阶妖核。

    这般造诣的力量在云州也算是中上流水准。

    可此时，在这个外乡人面前，竟然没有丝毫的反手之力。

    “这...这...”

    而现场除了中巡查队的人员之外，身后的莫小白与莫佳儿脸上也浮现起了惊讶。

    叶尘的实力难道不这执法队统领的力量还要强？

    震惊的同时，

    在看那一脸狰狞的执法队统领。

    纵使他如何挣扎，都无法摆脱这道束缚。

    “你！你！”

    “莫小白风力考核还有一周，一周之后，我们自然会去考核的地方进行测试、”

    “如果没有凝聚风元素，不用您大驾，我会带着他们离开。”

    “但如果非要借着这个理由欺压他们，我不建议这执法队统领换人。”

    冷声落下，一股极致的杀意从叶尘眉心深处扩散而出。

    微微眯了眯眼睛之后。

    叶尘解除了风元素的束缚。

    “滚！”

    怒吼声响起后，身后的众人冷汗凝结的同时，已经挎着脚下 的战马朝着远处而去。

    “你...你...”

    “你什么？”

    再次将目光锁定眼前的妖兽。

    诡异的凶光冲天而起。

    再次扫视一眼之后。

    如同死神一般的眼神掠过。

    那统领哪还敢再多废话。

    立马起身跨在战马之上朝着远方而去。

    撤退到安全距离之后，这才一道悠悠的声音缓缓回荡而出。

    “你给我等着！”

    随着山林之间恢复到平静之后。

    叶尘回神看了看惊讶的两孩童。

    “师傅..您，您好厉害。”

    而叶尘并未有丝毫的动容，保持着之前的脸色怒视着少年：“谁让你过来的？”

    “ 啊..我，”

    “回去！”

    “奥...”

    碰壁之后，莫小白显得有些沮丧。

    迈着缓步朝着那天边而去。

    再次回神之后，叶尘脸声的严肃消散。

    带着轻笑的望着莫佳儿。

    “刚说到哪了？”

    ....

    山巅之上，此时的莫小白呆站在悬崖边。

    感受着微风吹动自己的衣服。

    心中嘀咕不明所以。

    不知为什么叶尘要让他站在这里。

    说是帮助自己凝聚风元素力量。

    可是一连在这里站了三天。

    三天三夜呆站在这里，丝毫没有前来指导的意思。

    除了吃饭之外，对自己一直都是冷眼相看。

    如果说是之针对自己，那莫小白也就认了。

    可是在对自己妹妹的时候。

    叶尘一直都是关爱有加。

    这一点让莫小白心中极为不平衡。

    第四天，第五天，皆是如此。

    傍晚，莫小白终于忍受不住了，

    起身就朝着叶尘而来。

    此时的他正教导着佳儿进行着丹药试炼。

    小妮子天赋异禀，学什么都快，仅仅只是六天时间，就已经能够凝练出三阶丹药。

    眼看着丹鼎之中的丹药即将成型。

    少女的眼中泛起期待。

    可就在这时。

    一旁忽然闪现出一道身影。

    “我不干了！”

    怒声响起导致佳儿心性大乱，丹药也功亏一篑。

    闻声后，叶尘 微微眯了眯眼睛。

    抬眼再次望向少年。

    “谁让你过来的？”

    冷声落下，莫小白这次没有丝毫的犹豫。

    一脸正色的望着叶尘.

    ＂还有一天时间，如果您真的有意让我凝练风元素力量。就不会傻傻的将我放在那山巅。＂

    “我承认我妹妹的天赋比我高。但是您也不能这么偏心。”

    “如果您真没有教我的意思，那为什么要让我拜你为师。”

    “难道你真正的目的是收我妹妹，然后不管我的死活吗？”

    话音响起之后，身旁的小妮子其实一直也有疑惑。

    “对啊，大哥哥，我哥哥马上就要面临最后的考核了。如果没有通过，他就...”

    此刻，还没等小妮子话音落下，叶尘忽然站着了身子。

    没有丝毫的拖泥带水，起身朝着远处而去。

    眼看着叶尘的动作。

    一脸怒意的莫小白此刻忽然慌张了起来。

    原本只是想发发牢骚，让叶尘真正教导自己。

    可是谁曾想，叶尘竟然直接起身朝着远处而去。

    这样的动作确实吓坏了两小子。

    “哥！快去把大哥哥找回来！”

    小妮子脸上泛起焦急，一脸凝重的对着眼前的少年说道。

    “我...”

    “我不去！他又不教我什么。”

    在这最后关头，少年依旧是一脸温怒的说道。

    眼看着少年没有动作，小妮子焦急跺脚后立刻快步朝着叶尘的方向跑去。

    少年呆站在原地不知该如何是好。

    最终犹豫再三之后，朝着叶尘前往的方向而去。

    相遇之时，少年脸色依旧带着不愤。

    “你好像不是很服气？”

    再次眯了眯眼后，漠然扫视一眼身旁的少年。

    “你好像不是很服气。”

    闻声后少年眼神微微凝结。但没有丝毫的惧色。

