    龙隐的话，让乾坤教的三个金丹期心中一阵无语。

    他们宗门的老祖宗，对方居然敢说是他的兄弟？

    还有，为人比较单纯这种话，应该用不到他们老祖宗的身上吧？

    不过他们也看出来了，龙隐和他们老祖宗的关系应该是很不错的。

    憋屈了一阵，平一凡才说道：“我们想要接我们的老祖宗回去，可是，老祖宗说什么也不回去。

    既然你和老祖宗关系好，那麻烦你帮忙说一下老祖宗，让他跟我们回去。”

    “回哪里去？”

    龙隐故作不知地反问道。

    “当然是回宗门啊！”

    平一凡怪异地看着龙隐，用凝重的语气缓缓地说道：“只有回到乾坤教，老祖宗的安全才能得以保证。”

    龙隐笑了一下，继续问道：“你们不是来寻找大造化的吗？

    就这么回去，大造化不找了？”

    平一凡神情顿时变得严肃起来：“老祖宗的安危，比大造化重要多了。

    而且，大造化一时半刻应该不会出现，我们把老祖宗护送回去，再来寻找大造化也是来得及的。”

    一个阵法大宗师的出现，在星空中实在太重要了。

    而且，阵法和智慧有关，是根本抢夺不了的。

    这样的人，只能保护和尊敬。

    龙隐微微点头，紧接着又问道：“那你们又是怎么确定，他就是你们的老祖宗呢？”

    平一凡和巴树、黑沙都不由得愣了一下，相互看了一眼，理所当然地笑了起来：“老祖宗的阵法水平，就是最直接的证据。

    除开老祖宗，又有谁布置得出这样的阵法呢？

    而且，昆仑的人早就给了我们老祖宗的信息，绝对错不了的。”

    这么天真？

    龙隐暗中瘪了瘪嘴，继续又追问道：“那你们有没有想过，你们的老祖宗又是怎么出现在这里的呢？”

    平一凡三人愣住了。

    片刻之后，黑沙才说道：“老祖宗肯定是为了寻找大造化，用元神进入了这个地方。

    好多宗门的老祖宗，不都是用这样的方式，进入的大造化之地吗？”

    “哦？”

    龙隐眉头抬了抬，淡淡地说道：“根据我得到的信息，你们的老祖宗如果真的是元神到来，为什么想不起来他真正的身份呢？

    他到现在为止，都认为他是出生在这个星球的沙琅，而不是你们的老祖宗宗?。”

    听到龙隐提到宗?的名字，平一凡三人顿时神色严肃起来，注视着龙隐，缓缓地问道：“你到底是谁？”

    他们都没有提过老祖宗的名字，面前这个人为什么知道他们老祖宗的名讳？

    而且，既然他们老祖宗都想不起过去的身份，这个人为什么又知道他们老祖宗的身份？

    龙隐淡淡地看着平一凡等人，沉思了片刻之后，才说道：“我是端木海！”

    “啊？

    你就是端木海前辈？”

    平一凡等人纷纷大惊，“前辈，我们都听说过你。

    听说你和我们老祖宗关系很好，还希望你能帮忙劝劝我们老祖宗，让他跟我们回去。”

    他们很快就相信了龙隐的话，因为在传说中，宗?和端木海本身就是很好的朋友。

    如果说有人知道宗?的底细，端木海肯定算一个了。

    现在两人又以兄弟相称，这肯定是错不了的，对方肯定就是端木海了。

    既然如此，用端木海来劝他们的老祖宗，肯定是可行的。

    龙隐摇了摇头，淡淡地说道：“你们老祖宗来到这个地方，根本不是自己用元神重生而来的。

    他是被人害死以后，才转世重生来到这个地方，直到现在都没有想起他的身份。

    所以，他现在还不能回去。”

    “什么？”

    平一凡三人大惊失色。

    有人敢害死他们的老祖宗？

    谁这么大的胆子？

    “前辈，到底是谁干的？”

    巴树怒火中烧，“这样的人，肯定要把他碎尸万段才行啊！”

    龙隐干咳了两声，摇了摇头，叹息着说道：“我当然知道是谁干的，可惜的是，对方来头太大，不是你们能够得罪的。

    看到这里的这么多人了吗？

    这些人，都是你们老祖宗专门培养出来，准备报仇雪恨的人。

    现在你们老祖宗大仇未报，你们不但不帮忙，居然还想让你们老祖宗回去？

    你们说说，他有可能回去吗？”

    平一凡三人又沉默了。

    连“端木海”都说对方来头太大，那就说明对方恐怕真的是某些超级大势力的人。

    这种人对他们老祖宗下手，他们有什么反抗的余地？

    沉默了片刻之后，平一凡看向龙隐，缓缓地说道：“端木前辈，你和老祖宗不是朋友吗？”

    言下之意，你作为老祖宗的好朋友，居然不帮忙报仇？

    “我兄弟被人欺负了，我肯定是要帮忙的。”

    龙隐断然说道，“可惜的是，我们在这里的势力还是弱了一些。”

    “前辈，加上我们如何？”

    平一凡马上说道。

    为老祖宗报仇，他们出力理所当然。

    再说了，他们帮助了老祖宗，回到宗门必定会得到宗门的重用，这种事情他们肯定会出手的。

    “我们在外面还有金丹期一百三十个，融合期三百人左右，再加上老祖宗的力量，还有前辈的力量，我们的实力已经不弱了。”

    黑沙神情有些激动地说道，“还请前辈带领我们，去帮助老祖宗报仇。”

    龙隐依然摇头：“你们......算了！仇人实在太过厉害，要是泄露消息，你们也死定了。

    这些事情，你们还是不要参合了。”

    他之所以花时间来和这群人交流，不就是想要拿下这群人吗？

    现在这群人答应以后，他又故意以退为进，拒绝了这群人的建议。

    “前辈，老祖宗都被人欺负到如此程度了，我们要是不出力，就算回到宗门，我们的师父、师祖也不会放过我们的。

    恳请前辈给我们机会，让我们为老祖宗报仇，让我们出一份力。”

    平一凡三人都很是焦急地说道。

    仇人的势力再大，能比药神宗还要大？

    端木海都出手了，跟着大佬就可以捡功劳，他们当然得抓住机会才行。

    龙隐眉头抬了抬，淡淡地说道：“你们虽然孝心可嘉，但是，敌人势力实在太大，我真的不建议你们参合进来！这可是有生命的危险啊！”

    他已经把三个人吸引上钩了，但是，最后又把三个人推了出去。

    欲擒故纵！ 

