    村里又来了个女子？

    易铮并不清楚苟盷是什么意思，不解道：“之前那村长也说过，这村子距离官道较近，所以时不时都会有路人借宿，这来了个人，也没什么不……”

    话还没说完，易铮突然微微一愣。

    来了个人，这很正常。

    来了个女子，这也还算正常。

    可苟盷强调的是来了个独身女子……

    重点在“独身”二字。

    好像不太正常啊……

    他突然联想起此前乌江画舫上，苟盷冷不丁提出要为玩偶姬赎身一事。

    虽然在玩偶姬之前，苟盷从未在易铮面前说过心怡哪位女子。

    但在玩偶姬一事后，他琢磨着苟盷八成是长大了，开始对姑娘产生兴趣了。

    这大晚上过来说什么独身女子，难不成……

    易铮眉头一挑：“苟兄，莫非你是看上这女子了？”

    苟盷听到这话，连忙摇头：“易兄！你我乃读书人，可不能这般讲话！我怎是那种人？”

    “那你这大晚上过来神秘兮兮跟我说这事干嘛？”易铮一脸茫然。

    苟盷干咳一声，随后道：“那女子进了村，就被安顿在了我们隔壁，方才隔得近，我瞧了下，有一说一，生得的确极妙！我觉着比那玩偶姬，怕是也差不了太多！故而，我想着明日天亮去拜访她认识一下，届时易兄随我一起，照应一番。”

    易铮微微一愣，随即道：“所以你看到她想起了玩偶姬，然后你最终还是看上了她？”

    苟盷连连摆手：“易兄！你知我为人！我怎会这样肤浅？”

    易铮愈发迷茫：“那为何你想着天亮去认识人家，还要让我随你一起？”

    苟盷一本正经道：“易兄，这过来的路上，我也曾跟你讲过，那任德旺一家彻底倒台了，我爹就准备把任家的镖局生意接手过来，如今，正是缺镖师的时候。”

    “我观那女子不仅相貌极其出众，她腰间还配有一柄宝剑，想必是习武之人！去认识她，完全是为了我家镖局生意着想，而之所以让你与我一起，自然是为了安全。”

    易铮愕然：“安全？”

    苟盷神色严肃：“是也，不是所有习武之人都如易兄你这般通情达理，毕竟你有功名在身。其他习武之人，大都行走江湖惯了，我担心谈若是没谈拢这事，届时一言不合，那女子对我动武来着……”

    对于苟盷的脑回路，易铮属实不太理解。

    但他最终还是答应了苟盷的请求。

    兴许是最近几天舟车劳顿，也没怎么休息好，这一夜。

    无论是易铮还是苟盷，都睡得十分香甜。

    三更时分。

    村口来了几个人，都是些青壮年。

    一行人快步来到村长任禾溯居住的方向，等到任禾溯出来，几人去了僻静处商谈了些什么。

    谈了半晌，几人才算是散去，而他们散去之时，脸色都不太好。

    等到这些来任家村的人离去，任禾溯忧心忡忡地朝村子东边走去。

    任家村，村东头一处土屋内。

    一名相貌俊秀，身娇体柔的女子，正眼睛红红地坐在任禾溯对面。

    “玉蝉，那任员外又派人来催了……”

    “这一次，他威胁我们如果不答应，他将要把咱们任家村的土地全部收走，哪怕我们多出地租，他也是不会给我们的……”

    “能帮你说的，之前几次都已经帮了。”

    “可这一次……如若你还是不答应，咱们村的人以后生存可都没了着落。”

    玉蝉没有吭声，眼睛却是愈发红了。

    任禾溯看着玉蝉的表情，心中默默叹气，但却仍旧是开口道：“玉蝉，你就算看在同村其他人往后过活的份上，这事儿……你就答应了那任员外吧！”

    玉蝉依旧无言，眼角默默垂下一滴泪。

    任禾溯抿了抿嘴：“虽说此事……我作为村长，理应为你主持公道，可那任员外，我们任家村如何得罪得起？他连县里知县都有关系，就算要将此事状告至县上，我们也没办法去改变任何……”

    “玉蝉。”

    “你就听我一句劝吧。”

    “唉……”

    听到任禾溯的叹气声。

    玉蝉深吸一口气，哭红的双目满是坚定：“村长。”

    “我与任岩自幼一起长大，您是知道的。”

    “我们本来都已经约定好了婚期，当时也已经去跟您说了，让您来做这证婚之人。”

    “如今这样……”

    “我实在无法做到。”

    “我不能答应。”

    任禾溯似乎已经知道会是这样的结果，对于玉蝉的回答，他并没有太意外。

    原本他脸上的愧意消失一空，语气逐渐严肃起来。

    “玉蝉。”

    “你是我从小看着长大的。”

    “你在我们任家村的土地上长大，如今却要执意这般自私？”

    “你可知，如果你拒绝此事，不仅是我，你那些叔伯，那些姨婶，从此往后连吃喝都会没了着落？”

    “更不用说，任岩今后，恐怕也不会有一天好日子可过。”

    紧紧皱起眉头后，任禾溯的话语中，头一次出现了斥声。

    “此事！你不答应也得答应！”

    “我既是来与你最后商量的，也是来代他们最后通牒的。”

    “明日一早，他们便会派人过来！”

    任禾溯这话说完。

    玉蝉毫无征兆地突然涕泗横流，不住地摇着头，但却硬是没有哭出声音。

    见此情形，任禾溯表情不变。

    “你自己好好想想罢！”

    留下这话，任禾溯转身离去，神色里却没了方才那些严肃狠戾，反而满是复杂的愁闷。

    眼睁睁看着任禾溯离去。

    玉蝉起身，轻轻地关上了门。

    她的脑海中，闪过了许许多多画面。

    而这些画面之中，都存在着一个男子身影。

    也不知时间过去了多久。

    屋外传来了淅淅沥沥的声音。

    雨下了起来，越来越大，很快便是狂风骤雨。

    大风吹得屋内窗户“哐哐”作响。

    玉蝉揉了揉已经红肿的眼眶，看了一眼从窗户溅入屋内的雨水。

    “欸。”

    轻轻地一声叹息后。

    玉蝉起身，将桌台上的油灯吹灭。

    而后。

    在柜子里翻出了一把剪刀。

