    其实，叶龙、秦松和秦枫，三人都想错了！

    沈勇刚听到秦松和秦枫说的那些话的时候，心里的确是很生气的！

    也有想要抽他们俩两人大嘴巴的冲动！

    不过，沈勇还是忍住了！

    因为，他们俩说的都是实话，没有理由打他们啊！

    更何况，是沈勇让他们直接提出来的，不能怪他们两人心直口快！

    “唉——！你们俩说得对！”

    沈勇叹了口气道。

    “那勇哥是同意我们成立‘特保组’了？”

    秦枫小心翼翼地问道，唯恐沈勇发飙。

    他现在对沈勇是既忌惮又敬畏！

    “不同意！”

    沈勇直截了当地拒绝道，“正义安保公司只能有两个部门，一个是保安组，一个是暗卫组！

    保安组给本集团的子公司以及外包公司提供安保服务！暗卫组执行特别任务！这个不能变！”

    “那就是说，我们没得商量呗！只能二选一，不能单独出来城里一个特保组！”

    秦松道。

    “是的！”

    沈勇道，“严格意义上来说，你们没有二选一！只能进暗卫组！

    不过，我也不能委屈了你们！

    你们嫌弃暗卫组的实力弱，这一点可以理解！别说你们，就连我自己都嫌弃现在的暗卫组！从昨天他们输给你们之后，我都一直很生气！”

    “行吧！勇哥！既然你已经决定了！我们兄弟俩就不和你争论了！我们按照你的意思做好了！我们愿意做第一暗卫小组！”

    秦松道。

    “松哥！咱们……”

    秦枫还要争论，被秦松瞪了一眼，只好硬生生地把话憋了回去。

    沈勇看出来秦松和秦枫两人还是不太甘心，于是道：

    “你们俩不是说我带不出来实力强的人吗？今天我就证明给你们看！凡是我沈勇带出来的人，实力一点都不差！

    凤！你去把女暗卫小组带过来！”

    “是！勇哥！”

    凤答应一声，去让自由训练的女暗卫们集合了。

    “凰！你去拿十张白纸，一支铅笔过来！”

    沈勇道。

    “勇哥，你要白纸和铅笔做什么啊？”

    凰问道。

    “等会你就知道了！去拿吧！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我这就去！”

    凰点了点头，去拿白纸和铅笔了。

    很快，凤将三十名女暗卫带了过来。

    “勇哥！三十名女暗卫全部带到！请指示！”

    凤道。

    “好！”

    沈勇转头看向秦松和秦枫，说道，“你们俩看着三十名女暗卫实力如何？”

    “哈哈哈！”

    秦枫忍不住笑道，“实不相瞒！勇哥，我也不怕得罪你！这帮女人，高的高，矮的矮，瘦的瘦，胖的胖！

    如果撇开她们的长相不谈，单从武力上来讲，她们就是一群‘垃圾’！”

    “好！说的很好！这特么的就是一群‘垃圾’！纯属在暗卫组滥竽充数的！就连叶龙都说他们是不合格的暗卫！”

    沈勇道，“不过，我只需要用一天时间！就可以让这三十名‘垃圾’脱胎换骨！实力超过你们带的那三十名壮汉保安！”

    “勇哥！这个你可真是在说大话了啊！”

    秦松道，“刚才我们兄弟对你的实力不了解！你当场打了我们的‘脸’，我们没的话说！

    但是，你说一天之内让这帮‘垃圾’超过我们，我确实是不相信！

    我觉得如果是勇哥亲自带组的话，最起码也得需要一个月的时间，她们或许能赶得上我们！不过，这样的几率会很小！”

    “嗯！我觉得也是！”

    秦枫附和道。

    不愧是亲兄弟，秦松和秦枫两人的想法还真是出奇的一致！

    沈勇听完之后，并不生气，笑了笑，问道：

    “敢不敢和我赌一把？”

    “勇哥！赌什么？我最喜欢打赌了！”

    秦枫道。

    “今天晚上十点！就在这个训练场上来一次小组之间的对抗！这三十名‘垃圾’的女暗卫，对抗你们的三十名壮汉保安！”

    沈勇道，“如果你们赢了，我就同意你们单独成立一个‘特保组’！

    如果你们要是输了，你们俩连带你们那三十名壮汉保安，一块编入到‘女暗卫’的组里面去！

    你们敢不敢接受这个赌？”

    “敢！有什么不敢的！这次我赢定了！”

    秦枫得意地道。

    “勇哥！这次我也不看好你啊！

    现在都已经中午十一点多了，到晚上十点，最多也就十个小时！就她们这些不合格的女暗卫，怎么可能打得过那些壮汉呢！哎呦！输了呀！”

    叶龙在一旁垂头丧气地道。

    “从感情上来讲的话，我很想支持勇哥！不过，我们强大的实力摆在这里！就别说是三十个这样的女人了，就是来三百个，我们组的人也不怕啊！

    勇哥！我们是不会进‘女暗卫组’的！我们必将独立！”

    秦松道。

    这时，一旁的凤听不下去了，嗔怒道：

    “好啊！你们这三个白眼狼！都没有人支持勇哥是不是？你们不支持！我支持！

    勇哥！你不孤独！我支持你！你必赢！

    我们女暗卫组得到勇哥的真传之后，肯定能打败你们这帮臭男人！你们就等着被改变成‘女暗卫第二小组’吧！”

    闻言，沈勇微微一笑，点头道：

    “好！有支持我的！我沈勇亲自带出来的人，就没有不行的！”

    这时，凰拿着白纸和铅笔跑了过来，交给沈勇。

    “叶龙！秦松！秦枫！你们三个带上你们各自的人，该干嘛干嘛去吧！没你们的事了！别跟着我了！我要对女暗卫们开始训练了！不许偷看啊！”

    沈勇道，“晚上十点，在这集合！别不敢来啊！”

    “哈哈哈！怎么可能啊！肯定来！我们走了啊！勇哥！”

    秦枫道。

    三人走了之后，沈勇拿起铅笔在A4白纸上花起了图形。

    “勇哥！你不是要对女暗卫们进行训练吗？怎么开始画画了？”

    凰问道。

    “我在画《无极短棍诀》，此棍法是我自己改良的！

    适用于短型的甩棍，棍法出奇，棍路奇特，棍走偏锋，快如闪电！

    你们今天只需要熟练掌握十招，对付那些壮汉保安就足够用了！回头我再把完整的画下来，推广到整个暗卫组里！”

    沈勇道，“你们今天可要好好练习啊！”

    “明白了！勇哥！你画吧！我们今天下午一定好好练，晚上跟他们拼了！今天晚上绝对不会给你再丢人了！我们定要一雪前耻！”

    凤道，“你看看秦松和秦枫那嚣张的样！他们俩怎么那么傲气呢！鼻孔朝天，根本就看不起我们暗卫组！我们必须得给他们点颜色看看！”

    “嗯！没错！我也是这么想的！他们俩在陆氏集团都嚣张惯了！来到我们这，老毛病一时改不过来！”

    沈勇道，“今天晚上要好好羞辱他们一番！”

    “对！羞辱他们一番！”

    凤道。

    “对了！凤，我还有件事，必须叮嘱你！中午和下午这两顿饭，先不要让她们吃！

    要空腹训练！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！我们听你的！”

    凤道。

    不多时，沈勇在十张白纸上用铅笔划出了十个人形招式，将招式图交到凤的手中，说道：

    “行了！照着我花得人形招式，带她们联系去吧！一定要让她们把招式记到脑子里，动作练熟了！还有，不要让秦松和秦枫她俩看到！”

    “好！那我陪着她们不吃饭！空腹训练！”

    说完，凤带着女暗卫组走了。

    凰正要跟着一块走，却被沈勇叫住了。

    “凰！你就不用去和她们训练了！下午，你陪我去趟阳山市！”

    沈勇道。

