    说着，他身形向前，急速闪现而去，化作一团紫电。

    而在他身后，出现了一个硕大的武魂，这硕大的乌龟，竟是一条紫色奔雷。

    看到这一个武魂，陈枫眼中，杀意更加的凌厉。

    显然，这云天翼乃是继承了云破天的血脉，而且继承的非常浓厚，要不然的话，不可能是这么一尊紫电武魂。

    紫雷武魂的力量融入到他的身体里面，让他速度快如紫色奔雷，瞬间便是到了陈枫面前。

    然后，他一拳狠狠轰击而出。

    这一拳，有着七星武王级别的攻势，强横到了极点。

    陈枫此时，还不敢硬接，他的血脉还没有进化，现在防御依旧还只是五星武王级别而已。

    不过所幸，陈枫也根本用不着硬接。

    他一声暴：“印碎须弥山！”

    百龙之力，骤然发动！

    在他伸手，暗金色光芒和大日光芒闪耀，光影交错，百条巨龙虚影，腾空而起！

    众人仿佛听到，无数龙吟之声，骤然响起！

    陈枫体内一空，感觉自己五成的龙之力消失殆尽！

    而后，那巨大的暗金色法印，在陈枫手掌之中成形。

    散发着强横无比的气息！

    “七星武王级别的攻势，怎么可能？陈枫这竟然是七星武王级别！”

    周围人都是发出不敢置信的惊怒呼喊。

    云天翼也是脸色大变，但接着，他脸上就露出嚣张的大笑，盯着陈枫，大声吼道：“你这招攻势就算是有着七星武王级别的实力又如何？我的防御已经达到了七星武王级别，你这一招就算是能够击中我，也不过就是让我受到震动而已，连轻伤都不会有！“

    “而我的攻势，却可以轻松击杀你！”

    “这就是我七星王的强大实力，毕竟比你高出三个大境界！”

    陈枫嘴角露出冷笑：“是吗？那就看着吧！”

    那高大上千米的巨大暗金色法印虚影，尽数涌入法印之中，而后急剧凝缩，向下狠狠的砸去，和云天翼的那无数紫雷撞击在一起。

    两者相撞，巨大法印狠狠击碎了那无数紫雷攻势，直接就将其粉碎掉！

    云天翼脸上露出极度不敢置信之色，一声惊呼：“怎么可能？”

    但是，更让他震撼的还在后面。

    暗金色法印轰碎了他的攻势之后，直接朝着他的身体狠狠砸来！

    狠狠的轰击在云天翼的身体之上！

    云天翼一声大吼：“我的防御，你绝对破不了！”

    说着，脸上露出冷笑，身体表面，蓝色光芒闪耀，正是他那七星武王级别的防御。

    而让他震惊无比的一幕出现了，暗金色法印轰击在他身体表面之后，那蓝色光芒，竟是直接被摧枯拉朽一般，被轰然摧毁。

    转瞬之间，便是凹陷、崩溃、消散！

    一拳，仅仅是这一拳落下而已，云天翼就直接被打的重伤濒死！

    他摔在地上，疯狂的呕血，身体表面出现了无数伤口。

    他身体表面再也没有一丝一毫的光泽，原来，竟是直接被打的将防御全部破碎掉了！

    他此时，凄惨无比。

    而看到这一幕，大殿之中众人也都是发出不敢置信的惊呼：“这陈枫，他到底是什么样的实力？他竟然一拳就将七星武王级别的七哥打的如此凄惨？”

    “难道说，他的实力已经超越了七星武王了吗？”

    “不可能啊！完全不敢置信，他境界不过是四星武王级别而已呀，怎么会如此恐怖？”

    他们纷纷发出不敢置信的吼叫声，看向陈枫的目光之中只剩下了恐惧，再也没有丝毫其他的情绪！

    陈枫深深吸了口气，感觉自己体内的光明珠此时已经是暗淡了不少，光明珠有一半的力量都已经是损耗掉了，自己体内力量还剩下五成而已。

    他心中喃喃说道：“损耗极大，需要大量的玄黄石来补充，不过还好，我这里至少还有五成的实力，还可以再发出一拳！”

    而后，陈枫向着云天翼缓缓走去，来到云天翼身前，俯视着他。

    云天翼此时，脸上依旧是充满了不敢置信的表情：“怎么可能？你怎么可能有如此强大的攻势？”

    “我那可是七星武王级别的杀招啊！我那可是七星武王级别的防御啊！你竟然一拳就破碎掉了？怎么可能？“

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“然而这就是事实，我将你打得惨不忍睹，这就是事实！”

    他淡淡说道：“云天翼，你想好了吗？你准备用哪种方法死？”

    “什么？死？”云天翼瞪着陈枫，他脸上忽然露出一抹嚣张的表情，此时他的态度依旧是无比的狂妄，他大声咆哮道：

    “陈枫，现在赶紧跪下来给我道歉，我还可以让你死得痛快一点！“

    陈枫眉头一凝，淡淡说道：“你没疯吧？”

    说着，他一掌拍出，直接将云天翼的双臂震碎。

    云天翼发出凄厉无比的惨叫声，他眼中的嚣张终于也消失了，变成了极度的不敢置信和一抹惊悸的绝望。

    因为他此时终于意识到，陈枫是真的敢杀了他的！

    陈枫看着云天翼，微笑说道：“云天翼，当你说出杂种的两个字来的时候，你的命就已经消失了。”

    “当你对我进行羞辱的时候，你的命就已经不在你手里了。问题只是我什么时候要将其取走而已！”

    陈枫仰天大笑，笑容之中充满了快意，他俯视着云天翼，大声喝道：

    “云天翼，现在咱们两个，是谁将谁踩在了脚下？咱们两个，是谁在这里摇尾乞怜？咱们两个，谁才是小杂种？咱们两个，谁才是废物？”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    云天翼此时，精神已经完全崩溃了。

    他痛哭流涕，疯狂的哭喊求饶着：“陈枫，是我错了，我错了，求你饶我一命！”

    “我是杂种！我是废物！我在求饶！”

    他此时，已经再也没有一丝一毫的反抗之心，只有哭喊求饶，只想着能够逃得一条性命。

    他的傲慢，他的狂妄，他那高高在上，消失的无影无踪。

    此时的他，就是在陈枫脚下一条摇尾乞怜的狗！

