    这一次的面对面，是微飏今世重生后第一次跟微琅正面说话。

    “阿芥感觉怎样？上次出门、女学湖畔，加上梅会被欺，几重寒气侵身，你小小的年纪，可知标本轻重？”

    微琅看似长姐殷殷，却每个字都透着审慎和警告。

    微飏诧异到无以复加：难道自家祖母这样厉害的吗？被她老人家亲手教出来的长孙女，原来竟是这个段位的？那前世……

    一念及此，微飏愣住。

    她前世、前前世，嘉定侯府似乎都早早地便退出了各种朝堂争斗，甚至前世时，她这位长姐，在她成为太后的若干年里，都从未出现过。

    况家好像……

    微飏努力想了很久，才想起来：况家在和国公府败落的前一年，便因为不知道什么事情惹恼了先帝，直接被褫夺了爵位，全家都离开京城回了祖籍……

    所以，如果从保全性命上来说，嘉定侯府居然是所有开朝老臣中，唯一一家得了善终的……

    呀？！长姐居然落在了那么一个具有前瞻性、警惕性和谦逊心的家庭里吗？而先祖母竟还犹疑许久、让自家阿爹去好生考察了一下男方……

    微飏都想嘟个嘴表示很不爽了。

    祖母真的好爱长姐啊！

    相比之下，微环和自己真的都很像是捡来的！

    “……阿芥？”

    “大姐姐，祖母真是最疼你了。”

    林氏和微琅都愣住了，眼瞧着微飏忽然气哼哼地站了起来，叉着腰冲微琅皱鼻子：“往常二姐姐妒忌我，一看祖母给我安排的院子就气得跳脚，我还觉得她不讲理。

    “如今我瞧着大姐姐的仪态，听听大姐姐跟我说话的腔调，再想想嘉定侯府在朝中的分量，我忽然觉得，我能理解二姐姐了！

    “祖母就是疼大姐姐！从头疼到脚！”

    微飏撅着嘴，满脸嫉妒，斜着眼歪着头，像个泼皮无赖一样，狠狠地跺着脚：“到底是谁害得祖母年寿不永的？！

    “若是祖母在世，我和二姐姐的亲事，祖母必定也会殚精竭虑、四方周全的！儿姐姐就算是想要嫁进皇宫做妾、我就算是想选个天下第一风流才子当女婿，祖母也必会一巴掌摁下来，看看往后的日子我们会不会受委屈！

    “如今倒好，祖母没了。二姐姐动了不该动的心思，知道的人都只会分析此事对和国公府的利弊，可有一个人想想，二姐姐日后会过什么样的日子……”

    “三妹妹！”微琅迎着林氏诧异惊骇的目光，急忙断喝，“我娘教养环儿的确不妥，环儿自己也所思不良！但这些事，我心里都有数！”

    微飏嘟着嘴重又坐下来，手里不轻不重地抓了旁边一个帘幕穗子乱揪。

    见她不再顶嘴，微琅这才略略放了心，和缓了语气，轻声笑语：“你看看，你还差了哪去？我才一句话说出来，你倒有八千里外几万句话等着我。

    “早就听说陛下赐给你的是尚仪局的姑姑。我和婆母聊起来，还觉得，只怕是借了个名头的寻常宫女，现在看来，果然是一应规矩、枝节、曲折，都能仔仔细细教给你的尚仪姑姑了……”

    微琅一边说，一边仔细观察着微飏的表情。

    微飏拿着眼角的余光瞟过微琅，又重重地哼了一声，高高地扬起了头，小鼻子冲着天。

    林氏一巴掌拍过去：“你给我好好说话！再瞎扯八扯，我就给你胡编！出了篓子你自己去跟陛下解释！”

    “长姐您想问什么，您说，我知道的都告诉您！”微飏几乎停都没停就凑到了微琅跟前，天真可爱。

    微琅看着她定住。

    她恍惚觉得，眼前的小妹妹眼中明晃晃写着一行大字：你想知道什么？我现给你编！

    微琅看着小妹，带着一丝哀怨，歪了歪头。

    微飏的笑容更假、更深，甚至带着一丝令人匪夷所思的吓人，凑到了距离微琅只有两奓远的地方。

    所以，这就是，坚定的成心。

    微琅挫败地塌了腰，有气无力：“好妹妹，听说祖父前些日子竟带你去了赌坊……”

    “啊，那个事儿啊……”微飏立即巴拉巴拉，将端方帝告诉宫中上下的故事说了一遍。

    “女学……”

    “是这么回事……”

    “梅会……？”

    “长姐。我正要问您此事。”

    姐妹两个终于都停下了虚情假意的编造。

    微飏看着微琅，目光冷清疏远：“我那时扑倒在地，您站的位置，离我并算不得很远。为何我自始至终没等来您和二姐姐的半句询问？”

    这……

    微琅轻轻地咬了咬下唇。

    她正想上前查看的时候，是高夫人先拽住了她的臂弯，微环后勾住了她的腰带。

    且，几乎是紧接着，石磐姑姑便将微飏抱了起来，她便知道，这个时候不论自己出不出去，自家三妹妹得到的必是最好的照看。

    深吸一口气，微琅略带一丝疲惫，轻声道：“我人微言轻……石磐姑姑一把抱起你，皇后娘娘沉声问责，石磐姑姑直直以陛下有旨对之……

    “三妹妹，咱们这些人，第一眼看到的，若只有骨肉亲情、拼死相护，那九成九，便是全军覆没。”

    微飏的心里一跳。

    全军覆没……这才是武将世家该有的思维方式……

    “我当时袖手旁观不吭声，且约束住了环儿。我婆母因此对我态度好转了不知道多少。

    “那个时候我才知道，唯有我清醒理智地面对这些事情，才算是真正巴到了一个侯夫人行事准则的边儿！”

    微琅艰难地吞了一口口水下去，才让咽头火辣辣的感觉稍稍褪却：“祖母曾经教给我的理智、现实、衡量，在那一瞬，全都冒了出来。

    “三妹妹，不是我不想去帮你。而是在我身后，在那一刻，恰好站满了况家和微家。我实在是没那个勇气，去得罪皇后娘娘，和俞淑妃娘娘，两座后宫！”

    所以，那个时刻，在场的所有诰命都看出来了：自己已经把邬皇后和俞淑妃，都得罪了。

    微飏高昂的头慢慢地回到了正常的位置，然后稍稍地低了下去，甚至还有闲心笑了笑：

    原来，自己在外，已经是这个形象。

    喔呵呵呵呵，弱才对啊，弱才好啊，弱才能搞事啊！

    茶味儿，才是这世上最美的味儿！

