    “天京下雨，下雨情况绵延至全国各地区。”

    “伦敦、东京、悉尼、里约、纽约也出现相应现象，下雨情况从这些城市开始，逐渐扩散到全国，甚至扩散到外国——虽然因为积雨云原因，有的大雨有的小雨甚至有的没下雨，但总体来看，符合我们目前观测所得的规律。”

    “就像天京这六个已经开启灵脉的城市，忽然变成六块扔进湖里，溅起涟漪的石头吗……”

    对于任座这个比喻，研究员们很赞成地点点头：“的确如此。”

    “同时，我们发现全国十三个，以及全球二十九个灵气观测站的平均灵气值，都在缓慢上升。”

    任座看了看屏幕壁纸：“这就是全球灵脉都在同时开启吗……”

    “是的，今天也是穿山甲所说的期限了。”研究员们说道：“如果没有预计错，这几天会迎来一次觉醒潮——会有不少人在接触到高浓度灵气进而觉醒。”

    “如果部分已经觉醒的人运气够好，甚至能够再度觉醒，升级自己的觉醒法术。玄国灵脉初开的那几天，就有好几个这样幸运儿。”

    任座想说些什么，但最后还是闷住了。

    他觉得，这不像是开启，反倒是像……

    先开启的灵脉在激活未开启的灵脉？先富带动后富？

    不过这个推测与仙宫九尾狐所陈述的事实不一致，任座想了想，还是不提出来——没有必要节外生枝。

    他不希望政府在交涉的时候因为这个原因而对仙宫产生成见，他想与仙宫的人见面，最好是九尾狐。

    最重要是，他想与任奈瑟见面。

    ————————

    “不听老人言，吃亏在眼前。”

    任索蹲在过道里，看着面前倒在地上的古月言已经彻底无语了。

    擅自就冲进屋子找人，

    擅自就打开他的房间，

    擅自就被十几只蟑螂吓到，

    擅自就撞墙撞晕了。

    最近的高中生，行动力这么强的吗？任索回想起他的高中，可是连看喜欢的人，都得依靠广播体操转头的时候才敢光明正大地看上一眼。

    现在的问题是怎么办。

    送她去校医院是不可能的——任索感觉自己抱着这个湿透的古月言过去，那他基本不用打算搭讪小护士了。

    而且也没必要，任索自己就只能治疗她。

    不过任索先试试了自己的新技能。

    「目标类型：灵长目人科成年雌性」

    「身体情况：后脑受到冲击，处于特殊状态」

    「修炼状态：1转33%（你已经击败了全球99%直立猿！）」

    「后脑：受到强烈冲击，建议用治疗之触或法术疗治疗，可有效缓解情况」

    「体温：目前穿着湿冷衣物，长时间处于此状态将可能导致感冒，建议脱掉，穿上干燥衣物或者不穿」

    ……

    卧槽，这丫头居然也1转33%了！

    任索他自己也就1转36%！而且任索的总修炼时间至少是古月言的两倍！

    他现在总算对自己‘资质很差’有个很直观的了解。

    而且古月言应该没成年吧，怎么也显示为成年雌性？

    任索想了想，自然界对成年的界定应该是……能够独自觅食？能够脱离父母？能够繁殖？

    不过各部位信息里，居然有让任索用法术治疗的建议，看来这个‘数据流’也会根据任索的能力给出专业建议。

    任索唯一看不懂的，就是身体情况里那个特殊状态是什么意思？他思索了一下，决定还是不思索——女孩子有特殊状态是很正常的。

    任索扶好古月言的脑袋，将右手垫在她后脑处，切换好「法术·疗」，右手便冒出聚团却不刺眼的白色亮光，缓缓渗入古月言的后脑勺。

    他之前也没治疗过昏迷人员，也不知道自己治疗到什么程度——之前坐诊都是靠目测和询问来得知病人情况的。

    不过现在有数据流，任索倒是可以通过切换能力来看看古月言的伤好了没有，免得自己空耗灵气。

    五分钟后，任索发现在数据流里，古月言的后脑损伤已经消失，但她却依然没有苏醒——不是假装的，她呼吸很平稳。

    “啧……”任索挠挠头，“打电话给林羡鱼，让她领走这货吧……”

    他也就跟林羡鱼熟悉，而且林羡鱼看起来也不像是一个大嘴巴的人——而且还能用请吃饭这招塞住她嘴巴。

    至于解释什么的，交给古月言就可以了。

    然而任索还没拨打电话，门铃又响了。

    “叮咚。”“叮咚。”“叮咚。”

    连响三下，任索很沉得住气，一声不吭。

    现在无论是谁来，他都肯定不会应一句——任索一个成年男子的家里，出现古月言这个湿透的、昏迷的女高中生……

    哇，想想都刺激。

    喀。

    在淅淅沥沥的雨声中，以任索一转36%，并且修炼了《玄君秘录》第一章的身体素质，能够非常灵敏地听出金属咬合摩擦的动听之音——

    外人怎么自己打开门了！？

    等等，任索想起来，他刚才为了避免瓜田李下，根本没关门。但过道里有风，将他里面的木门关上了，至于外面的防盗门，可能因为风力不够大的原因，只是掩住没有关上。

    防盗门是没办法从外面打开，但木门只要没锁就可以。

    “等等！我在换衣服！”

    任索只能怒吼一声阻止外面那家伙的进一步举动——他可不信恰好是林羡鱼来找自己。

    不能让自己良好的声誉毁于一旦。

    外面的人也停下来了，任索趁这个机会赶紧抱起古月言往自己卧室走。

    他要藏好她几分钟，等他应付好外面那家伙就可以了。客厅这些地方自然不行，一大堆蟑螂尸体的客服更不可以，只能是他卧室了。

    放在床上了？任索看了看古月言那湿漉漉的身体。

    噫。

    他嫌弃了这个湿漉漉的美少女身体，于是将古月言塞到床下底——他卧室地面铺满珊瑚绒地毯，经常打扫不脏，算是对得起古月言了。

    “来了来了。”

    任索连忙跑到门口，一打开门再次傻眼。

    “你们就这么喜欢雨中散步到我家吗？”

    “你们？”同样湿漉漉的乔木依一边奇怪问道，一边走进他家——面对二转修士，任索拦都拦不住。

    任索连忙转移话题：“没事，人称代词说错……现在都这么晚了，你过来干嘛？”

    “我刚刚下班，便赶过来跟你说一件事，没想到快到的时候下雨了。”乔木依也没坐下，就站在客厅里用纸巾擦了擦自己的脸和头发。

    任索无奈了：“有什么事不能在电话里说吗？”

    “因为这件事很重要，而且我觉得是在利用你，在电话里说，显得我没有诚意，。”

    乔木依看了看客厅：“东承灵这几天有找你吗？”

    “没有，怎么了？”任索耸耸肩。

    “唉。”乔木依说道：“是东承灵的事。”

    “果然……没啥，你继续说，最好长话短说，东承灵怎么了？”任索看了一眼卧室，感觉这个世界的主角该不会是东承灵吧，怎么啥都跟她有关。

    “我们莲江对策局……”

    任索一边注视着卧室，一边等待乔木依的诉说。然而等了好一会，乔木依都没说下去。

    他转过头一看，才发现乔木依不知为何在瑟瑟发抖地抱头蹲守，像是被冷着了一样。

    “你怎么了？被雨冷着了！？”任索一愣。

    “怎么可能，我可是二转修士……”乔木依呼出一口寒气：

    “只是因为一些特殊原因，我现在变得很脆弱……不过，再穿着这些衣服的话，可能会影响我……”

    “能借你家浴室用一下吗？我需要一套干净的衣服——你的也行！”

    任索问道：“很急迫吗？这可是我家啊，你……”

    “很重要。”乔木依点点头：“跟觉醒法术有关！”

    乔木依身为一个女孩子都说到这份上了，而且还跟觉醒法术有关，这可是新世纪最重要的能力，任索再怎么样也不好拒绝了。

    他走进卧室拿出一套衣服，看了看床底下古月言。

    嗯，睡得很熟，继续努力。

    任索只能期待在乔木依换好衣服离开之前，古月言还没有醒。

    乔木依拿到衣服便马上进浴室。一改之前有事没事说几骚话的姿态，她没有说什么，只是看了任索一眼。

    她的双眼深处闪烁着的决意，与东承灵一样璀璨——她是认真的。

    任索马上举起双手：“我绝不靠近浴室半步。”

    任索坐回客厅，听着外面哒哒哒哒的倾盘大雨和屋子里淅淅沥沥的花洒流水，总感觉今晚是不是有什么不对。

    “今晚……好像是全灵藏开启的时间？”任索思索了一下玄国灵藏开启的时间，确认自己的想法：

    “不过这跟我这个冷酷的游戏玩家又有什么关系呢？”

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    手机响了。

    不过任索却是松了口气——手机响了，总好过门铃响啊。

    任索看了看来电信息，是不认识的号码：“喂，你好。”

    “任索，我是东承灵。”

    任索眨眨眼睛：“……晚上好啊，吃了吗？”

    “吃了。”东承灵的声音带着笑意：“你呢？”

    “我还没……”任索这才想起自己因为玩「数据流」错过了晚饭时间。

    “那正好。今天莲江雨很大呢，你在外面有被淋到吗？”

    什么正好？

    任索下意识回了一句：“没关系，我在教师宿舍呢。”

    “那太好了。”

    听到这句话，一阵寒意爬上任索心头。他感觉，电视机会钻出三途河的孤魂野鬼，厨房里会出现七重地狱的恶魔鬼王，大地肆虐的妖魔鬼怪随时都会从阳台里蹦出来……

    来自灵魂深处蔓延出来的战栗，席卷任索全身，令他汗毛悚然，血脉喷张。

    “我在你宿舍门外，带了饭菜，一起吃饭吧。”

    