    我张了张口，原本是不想去的，但想了想，还是去了，人总要活下去的，不是吗？

    深秋季节，天色暗得早，顾翰长得出众，在小区里一晃荡就引来不少人的目光，尤其是同样出来散步的年轻女子。

    我走得累了，坐到路灯下的休息椅上，仰头看着他道，“以后嫁给你的女孩子一定特别幸福，”

    他挑眉，双手抄兜，有些休闲道，“你现在幸福吗？”

    我愣了愣，不知觉的有些记忆就开始泛滥，一时间低头不语了。

    察觉到我的情绪，他微微叹气，做到我身边，轻拍着我的背道，“抱歉，我不知道有心的！”

    我摇头，这根本不关他的事，我只是过不了自己这一关，怎么都过不了，死在记忆里怎么也出不来。

    “你给他留……遗照了吗?”我开口，声音有些哽咽，双手不自觉的有些颤抖。

    他抿唇，抬手给我擦眼泪，无声叹息道，“别看了，以后会好的！”

    最终我都没有勇气亲自去给孩子下葬，没有勇气去看他长什么样。

    顾翰说是个男孩，四斤六，白白胖胖的，挺可爱的。

    我没办法去看他，我怕我会控制不住和他一起走了，我怕看见他，就舍不得他入土为安了。

    “好，我不看！”我低眸，手心被掐得有些疼。

    天色渐晚，夜色有些凉，顾翰起身，扶着我道，“走回去吧！外面冷。”

    我点头，同他一起缓缓往小区楼走。

    刚到楼下，他顿住了脚步，我抬眸看他，见他阴森森的看着前方，我不由随着看了过去。

    见到来人，我愣了愣，傅清音怎么会在这里？

    见到我和顾翰，傅清音快步走向我和顾翰中间，从顾翰手中接过我，扶着我道，“小姝，这些日子你去哪里了？到底怎么回事？孩子呢？”

    她的一系列问题，问得我不知所措，我本能的看向顾翰，他蹙眉。

    看向傅清音，沉声道，“你来这里有什么事？”

    傅清音愣了愣，拧眉看着他道，“阿翰，你和小姝怎么会在一起？这些日子你怎么不回家？到底发生什么事了？慎言为了找小姝，都快疯了，你这样做合适吗？”

    顾翰冷笑，声音如同萃了冰，“他找沈姝要疯了？你是把我们都当成了白痴？”

    “阿翰！”傅清音有些发怒，“注意你的措辞！”

    “我的措辞？”顾翰冷笑，“若要人不知，除非己莫为，你去转告傅慎言，沈姝不需要他，让他离沈姝远点。”

    傅清音见没办法和他交流，拉着我的手道，“小姝，你要是有些苦衷不愿意见慎言，你就和姑姑回去，别留在这里，阿翰是未婚男子，你是有妇之夫，这京城人多口杂的，万一被有心人捕捉去，顾家和傅家的门面，都不好说啊！”

    “呵！”顾翰笑得极其讽刺，“现在知道脸面了？顾家和傅家的脸，不是已经被你丢得差不多了吗？怎么，现在还要来这里甩锅？”

    这话，如同一巴掌，狠狠的搭在傅清音身上，打得她无言以对。

    我状态不好，将傅清音的手推开，一句话也说不出来，一句话也答不出来，急急的朝着小区门口走去。

    傅清音在身后叫我，还想上来追我，被顾翰拉住，顾翰声音极其大的开口道，“够了，你是觉得你们傅家伤她伤得还不够吗？孩子在两个月前傅慎言和陆欣然订婚的那天晚上已经死了，是活活被憋死的，你们那个时候在哪？她被关在仓库里苦苦挣扎的时候你们在哪？孩子死了，从前的沈姝也死了，现在的她和傅家没有关系了。”

    我愣在原地，看着直直立在我面前的傅慎言，夜色下，他目光猩红，面色沉痛。

    身后是顾翰暴怒的声音，“你回去告诉傅慎言，离她远点，否则我看见他一次就揍他一次。”

    傅慎言看着我，一步一步的朝着我走，我挪不开步，心口的疼痛被撕裂得我浑身颤抖。

    “孩子，怎么了？”他开口，声音压得极其的低，带着无法描述的情绪。

    我张了张口，一个字也说不出来。

    顾翰跟了上来，看见傅慎言，脸上的怒意浮现，“孩子死了，因为生不出来被活活憋死的，傅慎言，这个答案你满意了吗？”

    “你闭嘴！”傅慎言暴怒，目光猩红，压抑着情绪，一字一句的看着我道，“沈姝，你告诉我，孩子怎么了？”

    我想要开口说话，但是心口疼的一个字也说不出来，只能看着他。

    良久，我吸了口气，开口，“死了！”两个字足以将我杀死。

    傅慎言高大的身子往后退了一步，似有些站不稳，他看着我，黑眸里有隐隐的星光闪烁。

    我知道，他哭了。

    以前他和我说，人不能总是哭，若只是伤到皮肉骨头，没什么好哭的。

    人哭，除非是心受伤了才会哭。

    我压抑得难受，脑子开始眩晕，意识到情况不对，我伸手，拉住顾翰，声音极小道，“带我回去！”

    见我情况不对，顾翰眸色一沉，抱着我进了小区，回了家。

    让我吃了药，将我放在床上，安抚我道，“别乱想，他们没有怪你，他们只是都不知道你吃的苦。”

    我不开口，眼泪开始不受控制的往下流。

    人生真的好难，好苦！

    时间一点一点的过去，我始终没有办法睡着，凌晨两点，顾翰接到电话，顾恒阳病情加重，进了急救室。

    他临走前，不放心我，将一个手机留在我身边道，“安心睡一觉，有什么事给我打电话，里面我存了李木子和乔恩的电话，你要是睡不着就给乔恩打电话，和他聊聊天。”

    我点头，浅浅扯出一抹笑给他，“你去吧，路上注意安全！”

    他点头，急急忙忙出去了。

    我没办法睡着，这几个月来是常事，原本依赖着药物可以睡过去，但吃多了对身体不好。

    抗抑郁的药，顾翰担心我吃多了也会依赖，只让我在情绪难以控制的情况下才吃。

