    “我和你说过，那一场大婚你不用在意。他不适合你，也配不上你，你无需和他纠缠。”洛图回答秦倾眸。

    秦倾眸站定，目光直直的盯着洛图，而后问道：“他如何配不上我？”

    “每个人都要有自己身份的定位，每个人都站在不同的阶层，癞蛤蟆不能攀上凤凰。”洛图回答。

    秦倾眸明眸凝视洛图，眸子清冷：“你说的很对，我很认可你的话。所以我放着尊贵真龙不找，为什么要找你这只癞蛤蟆呢？”

    洛图秀眉微皱，这句话让他很不舒服。

    这时候他又听到秦倾眸说道：“既然你要说阶层，那就好好说说阶层。我想你的消息应该没那么闭塞吧。他现在是道门第一人，你呢？是什么玩意？书痴？听起来很厉害。只是，他能有大儒弟子，你有吗？你在大儒面前，也卑躬屈膝吧。”

    洛图还没说话，又听到秦倾眸说道：“外界都传他是道门传人，将来的道主。你呢，就算将来稷下学宫立你为传人，并且让你成为祭酒。可你见到他，依旧要恭恭敬敬的叫一声道主。”

    “你一个臣子下人，此时骚扰你主上的妻子。这就是你的阶层、你的道？”秦倾眸道。

    洛图脸色一变再变，想到最近关于许无舟的传言。此时又被秦倾眸喝斥，他的道心忍不住摇动起来。

    道主！地位何其尊贵，就算将来他成为祭酒，也要比他要强。

    只是，他的记忆还停留在当初临安城赘婿的身份上，此时被秦倾眸讥讽，他这才明白那个少年，今非昔比。

    “他不是道宗传人。”洛图努力的稳固自身的道心，找到理由反驳。

    “他确实还不是道宗传人。可你也还不是稷下学宫传人。”秦倾眸说道，“何况，他是不是道宗传人，他也不是你能比的。

    他是先圣所立的人间少师，名义上……他是你的老师。

    你既然讲阶层，讲位置。那就知道尊卑有序。腐草之荧光，怎及天心之皓月。”

    洛图脸色苍白！

    秦倾眸又道：“尊师重道，作为学宫弟子，这是最基本的品德。而你辱及你的老师，现在更是骚扰你的师娘。此行为，禽兽之举。”

    谁都未曾想到平时不言不语的秦倾眸此时言辞如此凌厉。

    看着脸色发白，道心震动的洛图，四周弟子噤若寒蝉。

    “滚开！低贱的  东西，也敢挡你师娘的路！”秦倾眸喝斥，喝斥之间，她的道随之而动，言语中带着她的道意。

    噗嗤！

    洛图道心剧震，整个人遭受反噬，一口血液喷出来。

    众多弟子见状，脸色大变，拥簇搀扶住他。此时的洛图，脸色发白，神情黯然。

    众多弟子面面相窥，他们知道洛图为什么如此。

    洛图虽强，为九痴之一，走出了这一代的最强道。可他的道，并不是没有弊端的。他以阶层尊卑为道，但同样……这也限制了他。

    秦倾眸直接以此压他，就是在动摇他的道心。

    秦倾眸没有看洛图一眼，她迈着步子往竹苑而去。转身离去的刹那，嘴角扬起了笑意弧度。

    学那个人的不要脸，好像有些爽快呢。

    想到刚刚那句师娘的话语，脸上又情不自禁的涌向了霞红。

    既然他讲：尊卑贵贱，井条有序！

    倒是希望这位书痴因此道心震动不敢和许无舟战，那一年之约，就好解决了。

    ……

    洛图盘坐在地上，努力的平息自身，他此时眼睛不敢再看秦倾眸。

    过不了道心那一关，他如何敢直视秦倾眸。

    道主夫人，师娘。

    这任何一个身份，都不允许他亵渎。

    “不！他只是一个赘婿！他只是一个赘婿而已！”

    “他卑贱！他才是腐草！”

    “他一定成不了道宗传人！”

    “人间少师的身份，天下并没有公认，我如何能算他弟子。”

    “他不比我尊贵。我是书痴，将来要成就圣人，贵到极致！”

    “……”

    洛图不断的稳固道心，盘坐在哪里脸上神情一变再变。

    众多弟子见到，都无比的担忧。

    书痴洛图，他们的师兄，不会因此而废了吧？

    ……

    许无舟，已经回到道宗。

    此时，他正沉浸在修行中。

    在太衍圣地，他步入神海来不及梳理感悟自身，回到道宗后，他就前去闭关。

    他心神融入到自身。

    此时不管是气血长河，灵气长河，还是神藏以及周身精气神，都有着极大的变化。

    气血长河、灵气长河变得坚韧而宽阔。神藏同样广阔，最重要的是，每一缕力量都带着神魂的力  量。

    神海和周身相连，自身成一个小宇宙小世界，此时许无舟整个人就是一个完整的整体，自成大循环。

    所有的一切，都串联起来。

    神藏中五道，也因此得到滋养，和自身越发的交融。

    心神落在神海，神海无疆，他如同人的源头一样，不管是能量还是神魂回归于此，都变得舒适无比。

    一念间，神海能量涌动，如同海水倒灌自身，比起朝元境，强大的不止一点两点。

    想到这，许无舟运转五气朝元诀，整个人气息合一，没入到神海中，无疆的神海，此刻却如同有波光涟漪荡漾，当然偶尔也会出现萎靡的星辰。

    只不过和异象时的诸天星辰图相差甚远。

    许无舟完全沉浸在神海之中，感悟周身。

    这一呆，就是三天。

    许无舟这才彻底的熟悉了自身的情况，刚出闭关之所。就见武耀派人来通知他前去大殿。

    许无舟到了大殿，见莫道仙、黄牙老人、九峰峰主都在。

    仙女峰主见到许无舟，脸上的怜爱就抑制不住。

    “好孩子！你受苦了！”仙女峰主抱住许无舟，说这句话间，满脸的心疼之色。

    莫道仙这一次没有说什么，等仙女峰主放开他之后才问道：“那位大能是怎么杀的？守护者？”

    黄牙老人也看向许无舟，他知道很多事。知道祭坛没有守护者，但是实在无法理解大能如何被杀，同时十宗师在死前都说是许无舟得人相助。

    那天地封锁，他都短时间无法进入。而有人能神不知鬼不觉进去，这很恐怖。

    难道……是自己孤陋寡闻，真的有守护者？

    “先圣的事情不能说太多，事实上我还没想好接不接下这人间少师的身份。唉，可是你们也看到了？先圣所立，不允许我拒绝。就算我不承认，先圣也会用他们的办法告知天下。”许无舟一脸难受。

    莫道仙之前一直觉得许无舟这人间少师的身份很有水分，可现在他也怀疑起来。

    这一切，不像是有水分的样子啊。这小子，还真有可能是人间少师！

    “为什么你不想做人间少师？”武耀问道。

    问得好！

    许无舟忍不住要对武耀竖起大拇指了，就等你们有人这样问我了。不把你们骗的都信了，怎么让天下人全信？

    ……

