    对于西门云翼的胡说八道，大家已经习惯了。

    吴白被‘误伤’，也当作没听到。

    兄弟，有时候就是拿来挡刀的。

    大傻这人很容易满足，偶尔占点小便宜，能让他高兴大半天。

    不过，这货却不懂得见好就收。

    他的眼睛不时地就往雅典娜修白笔直的大长腿上瞄。

    不得不说，雅典娜一身轻甲，护住了重要部位，前凸后翘腿子长，的确很吸引人眼球。

    渐渐地，西门云翼不满足只看腿，一双贼眼慢慢往上移动。

    雅典娜也不惯着他，战争长矛突兀地出现在他手中。

    西门云翼急忙撇过头，吹着口哨抬头看天，装无辜。

    可很快，那双贼眼又忍不住了。

    夜战萧还在宣读末天扬和文谦的罪证，絮絮叨叨，已经罗列了十八条大罪不止。

    莫说西门云翼无聊，吴白都快打瞌睡了。

    他们这些人的确只适合江湖，庙堂生活他们不习惯。

    “小雅，你这战争长矛送给我呗。”

    雅典娜看傻逼似的看着他，这是她的兵器，怎么能送人？

    西门云翼嘿嘿笑道：“以后你就不用动手了，我来保护你，做你的骑士。”

    他把‘骑’字咬得特别重。

    吴白嘴角抽搐了几下，这个臭不要脸的。

    雅典娜也听懂了，忍无可忍，手里的战争长矛刺了过来。

    西门云翼貌似知道会有这一刺，提前跑开了。

    “夜战萧，这些罪名老子不认，你们污蔑我，我不服……”

    吴白忍无可忍，伸出手：“大傻，你的刀给我。”

    西门云翼把弯刀递给吴白。

    凌空一刀。

    刀气纵横。

    噗！血如雨下。

    叫嚷着不肯认罪的末天扬被一刀腰斩。

    上半身还挂在半空，下半身掉了下来。

    现场一片死寂。

    夜战萧宣读罪名的声音也停了下来。

    随即，又是一刀，将文谦给砍了。

    吴白把刀丢给西门云翼，终于清静了。

    西门云翼咧嘴笑道：“早该这样了，罗里吧嗦的，杀个人何必这么麻烦。”

    说着，一刀斩出，刀气朝着夜柳风斩去。

    吴白屈指轻弹，一道劲气击溃了刀气。

    “他留着还有用，这些年六魔主可没少向我们借魔晶石，得还。”

    西门云翼撇撇嘴，收起弯刀。

    杀一人而三军震者，杀之。赏一人而万人说者，赏之。

    吴白缓缓起身，看向那些战战兢兢的矿工，微微叹口气。

    “夜战萧，手握重权而不为百姓谋利者，该死。”

    “这些矿工每天挖不到五块魔晶石，无米无饭，不得休息，莫要把人当畜生对待。”

    夜战萧急忙俯身：“吴大人放心，属下知道该怎么做？”

    “知道就好，人活一生，无非是吃穿住行，吃之所以在前，说明了其重要性，所以得先让他们吃饱。”

    “要想马儿跑，就得给吃饱。他们一个个饿得头晕眼花，手脚无力，怎么有力气干活？”

    夜战萧垂着头，“属下知错。”

    吴白微微点头，他明白这些事都是末天扬搞出来的，夜战萧无力改变。但现在他没有为自己辩解，这点让吴白很满意。

    “给所有矿工提供食物，让他们吃饱，回去休息一天。养足了精神，明天再开工。”

    “是。”

    吴白目光冷淡：“这里还有不少末天扬的人，给我查，涉利严重者，杀无赦。”

    “是。”

    “行了，这里交给你了。”吴白实在不想处理这些琐事。

    吴白准备离开，走了几步，脚步一滞，回头道：“夜战萧，我可以信你吗？”

    夜战萧浑身一僵，急忙单膝跪地：“请吴大人放心，属下誓死不会背叛西荒。”

    “那我拭目以待，我只给人一次机会，绝无第二次。”

    夜战萧心里一颤。

    他明白吴白的意思，若有什么把柄落在他手上，自己的下场跟末天扬一样。

    “谭汉义。”

    “属下在，吴大人有什么吩咐。”

    “准备饭菜，我们饿了。”

    谭汉义微怔，急忙道：“属下这就去准备。”

    吴白几人离开了，来到一座营帐。

    没多久，谭汉义让人准备了一桌饭菜。

    “谭汉义，把这个交给夜战萧。”

    吴白将一张纸递过去，上面密密麻麻地写满了字。

    这是他在上菜前写的。

    谭汉义没敢看里面的内容，恭敬地接过去叠好，放进怀里：“属下这就去。”

    “老吴，那是什么东西？”

    吴白拿起筷子，夹了一块凶兽肉放进嘴里，含糊不清地说道：“随手写得规章制度，能在保证效率的前提下同时保证那些矿工的权益。”

    西门云翼点点头：“对了，你是万恶的资本家，这种敲骨吸髓的事你手到擒来。”

    吴白：？？？

    “我是在保护他们的合法权益。”

    “得了吧！只不过是换了种方式剥削他们。资本家有几个好鸟，都是一群吃人不吐骨头的主。商人心都脏。”

    吴白：？？？

    “你见过砂锅大的拳头吗？说话过过脑子，我是那样的人吗？我就是资本界的一股清流。”

    西门云翼嗤之以鼻：“呸，你只怕是资本界的一股泥石流，不止吸普通人的血，连其他资本家都会被你吞噬喽。”

    吴白忍无可忍，抓起一大块肉塞进他嘴里，噎得西门云翼直翻白眼。

    西门云翼满脸高兴：“看到没，被我说中了心思，恼羞成怒了。”

    吴白深深地叹口气：“我就不应该来得这么快，让末天扬把你杀了算了。”

    “我无所谓啊，有小雅陪着我，黄泉路上也不寂寞。”

    雅典娜面无表情地说道：“你想死你去，我可不想死。”

    “小雅，你咋能这样呢？你答应过我，我们生要同寝，死亦同穴。”

    雅典娜：“……我什么时候答应你了？”

    “在我心里，你已经答应我了。”

    雅典娜气得不轻：“妄想症是一种病，你得抓紧时间治。”

    “小雅，我知道你已经为我的绝世风姿所倾倒，别害羞，别矜持，爱要大声说出来。”

    雅典娜嘴角抽搐。

    吴白和牧九州也被西门云翼臭不要脸的精神雷的外焦内嫩。

    只有青鸾表情呆呆的，一副快乐是你们的，我什么都没有的模样。

