    “你说……你能够寻路？”这位宇宙专家面对微型摄像头的胡言乱语，硬着头皮问道。

    “是啊，因为我常年研究宇宙，才拥有寻路能力。你们的家乡是地球？哦，其实我知道地球的位置，通过气息就能够判断，它在很远很远很远的地方啊……”

    说者无心，听者有意，这位专家很快就起了好奇心，问道：“地球应该怎么到达？”

    “如果按照目前的前进速度，可能需要好几百年的时间吧。你们所处的这一片大海，可真是奇怪的地方。它似乎能够通往所有的世界。”

    好几百年……也不知道这个家伙说的是真是假。

    “如果通过阴世界走廊的话，抵达速度可能会快一些。”

    阴世界走廊可能是更加高维度的宇宙，所以才能够走一些捷径。

    “那么你可以率领我们前往另外的新大陆吗？”

    “当然可以，但前提条件是……气息，我需要一些源于该世界的物品，才能够判断它的来源。”

    “原来是这样……”

    总而言之，能够研究的东西太多了！

    所有的专家都很头疼啊，人类连白雾大陆的科技资料，都还没有完全吃透，利用x元素制造的第一代身体强化药剂还没有普及，结果又来了这么多的研究资料……

    真的是一种……幸福的烦恼啊！

    所有的一切，都足够大家忙碌好一阵子的了。

    还有……11个月！

    要求倒也不高，陆一鸣认为，能够破解出其中一个问题，破解某一种超能药剂，就已经相当成功了。像什么辟谷丹这种疑似修仙世界的玩意，本质上是高能量的压缩物质，有点像生物吸收x元素后在身体中形成的高能晶体。

    如果能够开发这方面的高能食物，对今后的远征探索，将会带来巨大的便利！

    又譬如“心灵碎片”，这将是今后的重点研究方向。如果能够突破一点点，云海号的实力将会大幅度增强。

    还有就是灵感药剂，这玩意其实是纯粹的化学药物，并没有超自然元素，所以便拥有了复制的可能。它也是需要优先研究的对象。

    灵感啊灵感，灵感这玩意实在是太重要了，“天才是1%的灵感加上99%的汗水”，但教材偏偏每次都漏掉后面那关键的一句话：“但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要”！

    陆一鸣摇了摇头：“灵感药剂，我也不知道灵感药剂的效果到底怎么样……反正有好几瓶，大家可以找个时间，尝试体验一下。”

    房间内最后的一个话题，还真的是关于“宇宙”！

    人类所处的宇宙到底是什么样的呢？阳河又是什么样的存在？

    这个问题，似乎……很重要。

    人类必须要一个真正的解释。

    通过陆一鸣以及郭伟强两人的经历，科学家们很快就提出了一个个大胆的假设。

    “就目前的证据来看，阴世界与阳世界，是能够相互之间影响的。我们原本所处的世界，应该就是阳世界，以物理规则为主。但阴世界到底是怎么回事，我们所拥有的资料太少，暂且只能认为，它是阳世界的一个投影，以唯心规则为主。”

    “这不禁让我响起了物理学中的量子纠缠现象，几个粒子在彼此相互作用后，由于各个粒子所拥有的特性已综合成为整体性质，无法单独描述各个粒子的性质，只能描述整体系统的性质。”

    这位年轻的，差不多只有三十岁的科学家，在黑板上划出了自己的模型。

    “或许，阳世界与阴世界，也有相互纠缠的效应。改变其中的一个，另外一个也会跟随着一起改变……”

    “我们所处的阳河，或许可以称作是阳世界走廊，与阴世界走廊相对应……我将其称之为一个对称的宇宙。我们地球发生的灾难，或许是对应的阴世界破灭了，才同样发生了超自然灾难。”

    紧接着，台下有人提出了一个个不同的疑问：“郭教授，你这个说法还有一个问题……阴世界中的生物，算不算是真正的生物呢？”

    “或许并不算。它们只是由一团信息组成的有机结合体。但我觉得，也可能有少量的生物存在，譬如这个会说话摄像头。它应该是有自我意识的。”

    “是的，我自然是有自我意识的。你们正在讨论宇宙？哦，天呐，宇宙……”微型摄像头也想要在话筒前面发言，它听到人们正在聊宇宙的话题，简直快要爆炸了。

    这些科学家们在台上大说特说，各种专业术语都出来了，听得陆一鸣有点儿昏昏欲睡。

    他是真心佩服，这群人能够在这些莫名其妙的唯心现象中，捏造出一套看上去还算靠谱的理论体系。

    人类面对未知的世界，总是需要解释的，哪怕并不一定是完全的真实，但却必须要有一套看上去还行的理论。说白了，宗教是一种解释。科学也是一种解释。

    如果没有解释，信仰的空虚，又会将人类吸引到神创论的怀抱当中。那么，云海号目前的文化氛围，也将不复存在了。

    石大勇忍不住发话了：“各位教授，我想问的是，好处与利益，我们能够得到的好处是什么？不算我太过功利，如果这套理论不能指导实践，意义便不算很大。”

    这位教授立马说道：“心灵能量！实质性的心灵能量，只有在更加唯心的世界当中，才会存在，我敢打赌，在正常的世界，完全不可能诞生心灵碎片。各种五花八门的诡物，在唯心世界当中可能比比皆是，完全不稀奇，但在我们的世界中，却非常稀奇。”

    “当然，越唯心的世界，我们也会遇见各种光怪陆离的场景，威胁也就越大。”

    “我相信，大家都知道这到底意味着什么。”

    这位教授将世界的唯心等级，分成了5个等级。

    第一是完全物理的世界，没有任何唯心现象，没有诡物，没有超能力之类。最最开始的地球，便是这一层次。

    第二是少量唯心的世界，阳河出现后的十年，地球时间便是处于这一层次，出现了少量的超自然现象。

    第三便是以物理为主导，唯心规则混搭的世界，最最典型的阳河了。阳河的唯心程度，远远高于曾经的地球，但阳河上的规则，依旧以物理为主。而人类接触过的白雾大陆，理论上也是这种状态。

    第四是阴世界走廊。

    阴世界走廊本质上已经是唯心规则为主的世界了。

    第五才是真正的唯心世界。就连人的情绪意志，都能够转换成实质性的光点，这种唯心世界才是不可名状的主要诞生地，人类难以探索的存在。进入第五类世界，大概率会死亡。

    “至于唯心世界中，有没有层次分级，我也不知道，还需要更多的线索。”

    就这样，众人又兴奋地讨论了半个小时，又对着那一瓶光点探讨了半天。

    实质性的心灵能量，真的……太不可思议了！

    如果牛爵爷，爱因斯坦复活，估计三观都会震碎。

    这一场会议总共持续了三个多小时，除了一开始是陆一鸣在描述他们的所见所闻外，其余的时间，都是那些理论学家还在那里大说特说，各种理论，各种数据。最后还是丁原出面，阻止了他们无休止的辩论环节，如果真的让这些人没完没了地讨论下去，他们能够疯狂地说上三天三夜不重样的！

    “咳咳，大家先暂停一下，如果没有特别的原因，我们就暂时散场吧。还有什么疑问的吗？”

    “如果没有的话……我们真诚祝贺陆一鸣与郭伟强两位同志，重新加入到我们的大家庭中，这是一件大好事！更感谢他们带来了如此丰厚的战利品。”

    “好了，时间也不早了，今天的会议就到这里，相应的研究任务就落实到各个研究所中了，散会吧！”

    这群科学家依依不舍地离开了会议室，他们还在那里不停地辩论着。

    是啊，更多的信息，全新的世界观，光是各种乱七八糟的论文，说不定能够水上好几百万字……在这种情况下，这群人能不激动吗？

    “和以前的人文氛围差不多嘛……这样也挺不错的。”陆一鸣心中感慨了一声。

    他准备回去见一见爸妈，给他们一个大惊喜。

    “嘿，莉莉！”陆一鸣突然抓住了金莉莉的手臂，笑着说道：“有啥事这么着急呀，看你急匆匆小跑的样子……我的两个愿望，怎么说？”

    “我这么着急，还不是为了研究你带回来的那些东西！这些天一直加班来着……”金莉莉轻轻挣扎了几下，眼睛却不敢直视，有点不想认账了，天知道这个该死的陆一鸣会利用那两个愿望做出什么事……

    但她也知道，直接毁约，陆一鸣肯定会生气的……不是一般意义上的那种生气。

    她又挣扎了几下，只想要找个借口糊弄过去：“放开我啦，工作时间呢，袁姐那边正在找我！真的有事情！很忙碌！”

    “我的两个愿望呢？”陆一鸣不依不饶。

    看她那副顾左右而言他的模样，知道她想要毁约，于是便笑着说道：“作为一颗新鲜的白菜呢，最终的结果还是要被猪给拱的。”

    “这是白菜的最终宿命，不可能逃脱的。所以……”

    金莉莉也不禁笑了起来：“你是家猪还是野猪，想拱哪家的白菜来着？”

    “当然是……活蹦乱跳的野猪！还有两颗长长的獠牙。”

    金莉莉又说道:“种菜的老先生可是把白菜看管的紧呢，你这头活蹦乱跳的野猪，准备好贿赂的礼物了吗？”

    陆一鸣不甘示弱地回复：“没关系，野猪半夜三更溜进菜园子偷菜，老先生不会知道的。”

