
看着眼前这副逐渐变得有些骚乱的场景，素云涛都已经可以说是见怪不怪了，在用魂力吼了一声，让孩子们都安静下来后，这才出声安慰。

“孩子们，我都说了你们不要害怕。这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”

说着，素云涛便已经双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前第一个的男孩子笼罩在内。

一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。并且接下来，六枚黑色石块也围着男孩环绕。

男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。

“伸出你的右手。”素云涛幽绿的的双眼盯视着男孩儿，颇具威严的命令道。

男孩儿下意识的伸出右手。顿时，所有的光点喷涌而出，刹那间，一头雄狮出现在他的面前。

看上去这头雄狮并不是光影虚幻，而是真实的存在着。

素云涛深吸一口气，暗道：“看来是雄狮的兽武魂，想来这个孩子的天赋应该可以成为魂师。”

金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着自己眼前这头咆哮的雄狮，有些不知所措甚至是害怕。

“大，大师…”男孩胆怯地看着自己的武魂，就连声音都有些颤抖。

素云涛闻言，微微皱眉道：“这是你的武魂是雄狮，你不应该去畏惧它。之后，你在让我试试你有没有魂力。不过照我来看，你应该是可以觉醒先天魂力的，因为你的武魂毕竟是兽武魂‘雄狮’。”

“那素云涛大师，我应该怎…怎么做？”男孩这下才算是鼓起一点勇气，问道。

素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂，今后再想使用它的时候也是用意念将它召唤出来，然后再来测试一下你的先天魂力。”

说着素云涛便向着男孩的面前，递出一个透明的水晶球，示意他在收回武魂后，将自己右手放在上面。

不过，男孩却是试了足足半天，就连素云涛都等得有些不耐烦了，他这才将雄狮武魂成功收回自己的体内。

紧接着，男孩便颤颤巍巍的抬起自己的右手放在了身前的水晶球上。

片刻之后，原本没有任何亮光的水晶球上出现了一部分柔和的淡青色光芒。

看到男孩水晶球上测试的结果，素云涛微微一笑道：“武魂雄狮，先天魂力四级。”

然后低头对男孩说道：“小朋友，很不错嘛。竟然有四级的先天魂力，比我当年还多出两级。你先去旁边等一下，我过会儿为你们一起进行登记。”

然后素云涛抬头，继续说道：“下一个…”

接下来，各种各样的场景不断地上演，先后又有接近十个孩子的武魂觉醒，他们的武魂有一般的、有差的，甚至有一两个是废武魂。而且能觉醒魂力的不超过三个，其他人魂力，也都被素云涛判定为“无”。

不过到目前为止，就算是那些觉醒出有魂力的，也还没有一个的天生魂力能比第一个觉醒了雄狮武魂的男孩高。

随着时间的流逝，马上就要轮到玄墨觉醒武魂了。不过此时他的心情，却是比之前更加的沉重了。此时给他的感觉，不亚于前世马上就要出高考成绩了一样。

就在玄墨内心十分煎熬的情况下，他突然发现排在自己前面那个男孩的腿肚子，已经在不断地颤抖了。

玄墨见状，微微叹了一口气。他十分理解站在自己前面那个男孩的心情。因为此时的自己也和他一样。

然后玄墨悄悄地将一只手搭在了眼前这个男孩的肩膀上，拍了拍，“没事的，放轻松，相信你自己，不要紧张。”

起初，那个男孩还被玄墨的动作给吓了一跳，但是反应过来的他知道玄墨这是在安慰和鼓励他之后。

这个男孩也缓缓地转过头，朝着玄墨腼腆地笑着说了一声，“谢谢你，我只是有点害怕。”

玄墨闻言，也只是苦笑地在心中默默地摇了摇头。因为自己刚才那番话，除了说给这个男孩听外，又何尝不是在安慰自己呢。

很快，觉醒武魂的人数就剩下玄墨和他前面那个男孩了，但是来时的三十个人，留在大厅里的却只有寥寥的五个。

至于其他的那些人，他们的武魂都已经觉醒完毕，像什么木桶、银针、蓝银草的都有，可以说是通通觉醒了一个遍。然而那帮人里面，却没有一个拥有魂力，哪怕是半级的魂力。

所以除了那些觉醒完有魂力的，和还没觉醒的人外，其他的孩子，已经被淘汰了。

“下一个。”

显然这个时候已经轮到了玄墨眼前的这个男孩，不过此时的他依旧有些畏惧，迟迟不肯上前。

玄墨不由得叹了一口气，“那就让我先上吧！你留在最后一个，加油吧。”

说着，玄墨就在男孩感激的目光中，跨过男孩，并且勇敢地向前迈出一大步，站到了素云涛面前的觉醒阵中央。

与此同时，素云涛也已经十分疲惫了。毕竟为大约三十个孩子觉醒武魂，对于他自己的魂力，实在是消耗太大了。

就连在觉醒过程的期间，素云涛都已经停下了恢复过了四次魂力，如今的他已经快受不住了。

不过当他看到还剩下最后两个孩子时，他还是准备帮这两个孩子都完成觉醒的过程。

随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒亮了起来，而且六枚黑色石块也在魂力的加持下一直围绕着玄墨旋转。

顿时，眼睛闭上的玄墨，只感觉自己置身于一个温暖的世界中，温暖的气息在缓慢渗透进自己的身体里，随后汇聚成暖流在四肢百骸、五脏六腑中穿行，有种说不出的舒服。

“好了小家伙，闭上眼睛、集中精神仔细感受自己的武魂所在，不要分心。”

紧接着，玄墨在这股温暖气息的牵动下，便察觉到自己的灵魂里，一道枷锁好像被打破一样，所有温暖的气息都迅速朝着自己的额头上汇聚而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615248"  chaptername="第4章  武魂觉醒仪式">加入书签</a>
</div>
