    第414章师尊在上（66）

    男孩身体弱，又被邪灵所伤，虽然吃饱了饭，比先前好了一点，但还是没什么力气……

    南星见他唇瓣有些发白，弯腰一把抱起他，可能因为经常吃不饱饭，营养不良，他比同龄孩子都瘦小很多，她抱着很是轻松。

    她轻声教训他:“伤还没好就老实坐着，我就在这里，又不会跑。”

    明明都没什么力气，还要跑过来找她。

    男孩手里拿着剥了一半的枇杷，张了张嘴，余光却看到还有人在，还是没有发出什么声音来，只乖乖的点头，表示自己知道了。

    连三妹整理好了衣裙，转头看过去，就见南星抱着阿丑，在和阿丑说话。

    她眸光闪了闪，也凑过去，关心道:“阿丑，你身体好些了吗？”

    男孩没什么情绪的看了她一眼，轻轻搂住南星的脖子贴近她，明显不想搭理她。

    连三妹有些失落，但也就一瞬间，她转而问南星，“仙女姐姐，阿丑他没事吧？”

    “没事，养两天就好了。”

    连三妹松了口气，“那就好那就好……”

    她笑了笑，双眸弯成了月牙儿，“还好有仙女姐姐在，可以医治好阿丑！”

    说完，她很有眼力见的去客堂里搬了把椅子出来，放在了门口，“仙女姐姐，今天天气很好哦，来晒晒太阳。”

    南星抱着男孩坐下，连三妹又搬了一把椅子出来，笑着道:“阿丑，你也过来坐吧，你这样仙女姐姐都不方便剥枇杷吃。”

    听到她的后一句话，男孩抿了抿唇，从南星身上下来，默默坐了过去。

    连芙把一篮子枇杷拿去厨房洗了一下，放在他们面前，然后进了客堂，和母亲一起收拾桌子。

    连三妹见到，连忙跟上，走到一半又回头道:“仙女姐姐，我先帮芙姐姐她们收拾一下。”

    南星微笑着点头，连三妹笑得更加开心，和连芙炫耀，“仙女姐姐对我笑了耶~”

    连芙瞪了她一眼，要不是手里拿着东西，非要过去教训她一下，“美得你！”

    “嘻嘻~”

    听着屋内传来的动静，南星看向男孩，他低头剥着枇杷，她仔细打量着，如果忽略脸上交错可怖的大片胎记，应该是个帅崽，睫毛浓密，鼻梁也高挺，还是个双眼皮，就是头发因为营养不良而枯黄干燥。

    似乎察觉到她的视线，他有些紧张的剥好了枇杷，然后抬头看了她一眼，又移开视线，把枇杷递给她。

    南星晃了晃手里的，“我有了，你快吃。”

    他没有收回手，南星无奈叹了口气，敢情他仔细剥了半天，是为了给她吃啊……

    “你难道要让我吃这个小的?”

    男孩连忙摇头，他怎么会让她吃小的，他只是……只是本能的想把第一个给她……

    无论是他第一次学会用筷子夹菜，还是第一次剥枇杷……

    就算她嫌弃，倒了丢了，或者在地上踩碎都没事的，他只是想给她……

    南星把手里拿着的给他，和他商量，“听话，等你吃了，再给我剥这个大的，好不好？”

    男孩双眼微亮，连忙把枇杷塞进嘴里，开始给她剥……

    南星知道，像这样长大的孩子，一般心灵都很脆弱，对待他，要耐心一点。

    她之前仔细观察了，连三妹很是关心他，也没有被他欺负过的样子，应该是误会。

    连三妹也是个好孩子，勤快有眼力见，还会说话，让人看着就心生欢喜。

    抱着这么大的孩童应当和同龄人多相处的想法，他毕竟是个凡人，她以后是要回修真界的，顶多给他点银钱，他不可能一直这样不合群。

    于是她轻声说道:“连三妹我也很喜欢，你们要好好相处，知道吗？”

    男孩顿了顿，眼眸暗沉了一瞬，心口有些微堵，但他还是乖乖点头。

    只是好像没有之前那么开心了……

    心里闷闷的难受，他很想说，不要喜欢连三妹，喜欢他一个就够了。

    可是他凭什么呢?

    他没有连三妹会说话，没有她讨喜，没有她长得好看，生来就是惹人嫌的丑八怪。

    他怎么让仙子只喜欢他一个啊。

    能遇到她，能被她温柔对待，就是他最大的幸运了，这是他之前从未想过的，又怎么可以自私奢求更多呢？

    比他讨喜的小孩那么多，她随时可以丢下他……

    仙子喜欢乖小孩，所以他要一直乖乖的……

    男孩把枇杷剥好递给她，南星接过咬了一口，双眸微眯，“真甜。”

    他抿唇微微笑了一下，又从篮子里选了一个给她剥。

    连三妹收拾好了，搬了把椅子坐在南星另一边，捧着脸对她笑，“仙女姐姐~”

    “怎么了？”

    “就是觉得仙女姐姐好漂亮呀！”连三妹眨了眨大眼睛，好奇的问道:“你们在天上做仙女的，都长得这么好看吗？”

    南星抿唇憋住笑意，这孩子怎么这么会说话，看着她天真的模样，她认真道:“我们可不是从天上来的。”

    连三妹更加好奇，“那是从哪里来的呀?”

    “修真界呀。”

    “修真界，是什么地方？”连三妹见识很少，她去过最大的地方就是柳安镇，能想象到的最繁华的地方是天子脚下的京城，修真界她没有听说过……

    南星想了想，答道:“修真界大部分人都有灵根，有灵根的人就可以修炼……”

    “修炼?修炼了就能和仙女姐姐一样吗？就可以御剑飞行吗？”

    南星嗯了一声，“差不多吧，也要看天资的。”

    连三妹揪了揪裙子，“修真界是什么样的？”

    南星不知道怎么形容，于是她衣袖一挥……

    眼前现出天玄宗的模样……

    苍翠青山灵雾缭绕，瀑布穿云而下，弟子们御剑飞过……

    那是她从未见过的美景，连三妹瞪大了双眼，心跳猛地加快，她揪紧了裙子。

    男孩也看过去，他唇角紧抿，听着南星道:“这是我所在的门派天玄宗，我是门派长老……”

    说着，幻化的场景变了一下，变成了别的地方……

    连三妹看着那些建筑与场景，各种各样的法器灵兽，眼中不由得出现些许渴望……

    (本章完)

