
　　秦七默默听完，补了一句：“确实死了，我亲眼看见尸体了。”

　　“嗯？”苏听鱼扭头看向男子：“你昨晚回来迟了，就是这个原因？”

　　“是。”

　　“你见到妖怪了？”

　　秦七想了想，道：“不确定，只看到一团黑影。”

　　“黑影？”苏听鱼想起她第一个晚上敲飞的玩意，若有所思：“应该就是妖怪了，难不成妖怪已经破开封印出来了？”

　　“应该只是分身，石碑还在。”秦七瞥了眼少女姣好的侧颜，补充道。

　　“故事里，妖怪想要彻底逃出来，就需要对人下手，一个是要恢复力量，一个是借助人血，彻底毁坏石碑，逃出生天。”

　　苏听鱼这时候意识到一个问题。

　　如果七天内，所有人都老老实实待在营地里，让妖怪无从下手，那这个副本很容易就能通关。23sk.Com

　　可副本里的NPC有独立的思想和判断能力，在没有意识到妖怪的存在时，有人失踪，当然要去找人。

　　而这种情况下，一旦走出营地，而且是分开走，正好给妖怪创造了机会。

　　逐个击破，团灭一波。

　　不过，还有一个问题，苏听鱼目前还没有想出合理的解释。

　　那就是前几天的风平浪静，NPC们也不是没有出过营地，为什么要选择在昨天动手？

　　是副本有什么限制？

　　还是妖怪其实已经对他们下手？

　　NPC的失踪，会营造出恐慌氛围，产生的恐惧情绪，是不是真的会成为妖怪的养分？

　　这是否也是妖怪的计划？

　　“秦七，要尽快找到妖怪，趁妖怪还没有完全恢复力量，把妖怪消灭掉。”

　　“妖怪的藏身之处，难找。”秦七轻声开口：“这座山确实布下了一种阵法，能封印住妖怪，也将封印妖怪的地方给隐藏了起来。

　　想找出封印的地方，恐怕要先把封印解除了，而一旦失去封印，妖怪的本体就会逃出来。”

　　闻言，苏听鱼越来越好奇秦七这个人。

　　瞧着脑子不太灵光，却又懂得那么多。

　　“也许，不用找。”苏听鱼眨了下大眼睛，微微一笑：“这么多活人和移动血库，昨天的动手，就说明妖怪已经忍不住了。”

　　……

　　太阳落山后，一天的搜查宣告结束。

　　苏听鱼和秦七暗中跟在一队NPC后面，可惜，不知道是他们运气差还是这队NPC运气好，并没有碰上妖怪。

　　营地内，陆陆续续回来了其他NPC小队，两个老师清点人数后，发现竟然还有一队的五个学生没有回来。

　　“有谁中途见过王柠他们？”老师在一个个问话，得到的结果都是一样。

　　没见过。

　　有些女学生害怕地说：“老师，我们下山报警吧。”

　　“对啊老师，去报警，找警察来处理吧。”

　　“同学们先冷静……”

　　有的学生想打退堂鼓，尽早离开黎明山，两个老师都忙着安抚学生，场面乱哄哄的。

　　苏听鱼抬头看着天色一点点暗沉下来，最后的一丝太阳光彻底被黑暗泯灭。

　　“老师？你们在说什么啊？”这时，一道疑惑的声音在营地外响起。

　　有五道人影在黑暗中出现，迈步走进营地里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第14章 黎明山13免费阅读。https://xs.23sk.com 