    

    “找到了吗？”门外又传来一个声音，走过来一串轻微的脚步声，公孙晏用余光扫过衣衫不整的江行泽，指着屋内的两人道，“找到了，你来得正好，你把他们带到明溪那里去，我去对付外头的青鸟。”

    “呵……军阁主还担心你会死在里面，我还特意折回来救你，不过看你这样子哪里像是要死的人？”江行泽满不在乎的调侃着，又凑过来看着屋内的人，惊讶的道：“这就是那两个逃犯？看着这么瘦弱，不像是有本事躲这么久的人啊，你不如直接把他们扔给萧千夜算了，还带去见太子干嘛？”

    “我得知道夜王为什么要救他们。“公孙晏摇摇头，面色凝重，“用你那只会享乐的脑子好好想想，能让上天界夜王亲自出手的，究竟会是什么事？”

    “夜王？”蓝歆一惊，一把抓住公孙晏的衣角，颤道，“海、海市的主人是、夜、夜王？”

    难怪她会在那束目光下如此害怕，那竟然是九天之上，上天界的夜王大人！夜王大人在寻找失踪多年的古代种！

    “这丫头肯定是知道什么呀……就是不知道明溪能不能撬开她的嘴了。”公孙晏冷冷的看着她脸上的剧烈变化，心里也开始烦躁起来，“别废话了，两个一起带走，明溪和你大哥在一块，你肯定能找到他们。”

    “那你要去哪？”江行泽连忙拦住他，正色道，“你可别真的要是对付外头的青鸟吧？来了四支分队，八九百号人啊，萧千夜估计一会也该到了，你一贯不在外人面前展露身手的，现在去不是暴露了吗？”

    “我不去拦着，你能在青鸟眼皮子底下把人带出去？”公孙晏推开他，随手在地上捡了一个破损的面具，又脱下了那件贵重的狐裘大衣，转身就从高楼顶上一跃而下，整个海市一片狼藉，血荼大阵的触角仍在城中挥舞着，公孙晏皱眉扫过天空，那里已经聚集了几百只青鸟，上面的士兵不敢轻易落地，只能将这只巨鳌堵在中间，从鸟背上放射利箭阻拦它的脚步。

    他们确实不能下来，只要士兵落在城里，一定会被拖入血荼大阵，青鸟是军阁三只空中军团之一，虽然速度最快，但是耐力差，力量小，不适合长时间作战，为了配合这种鸟类，军械处研究出了一种箭筒，装在鸟背上便可以进行高速发射，一只鸟可以携带三百只箭，现在头上起码也有五百只，这要是一起射下来，只怕是自己都要被打成筛子！

    “哎！好烦！”公孙晏抓着脑袋，虽然他夸下海口要拦住青鸟军团，可是到底要怎么才能拦住他一点办法都没有啊！

    就在他焦头烂额之际，忽然脚下有什么东西一把抱住了他的大腿，随后一个尖锐的声音响彻全城：“啊啊啊啊啊啊……还有活人啊！救命！救命啊……”

    “还有活人？”公孙晏也是吃了一惊，再看自己大腿上那个东西，那是一个满身血污的少女，像抓着最后的救命稻草，还在往他身上爬。

    “啧……下去！”公孙晏掩着口鼻一脚踹开那个人，然而女孩眼疾手快又跳了上来，这次是直接跳到了他的背上，死死抓着脖子不肯松手。

    “咳咳……你想掐死我？”公孙晏想要把她甩下来，她人不大力气倒是不小，双腿勾住他的腰，嚎道，“我不放！城里人都死光了，我要是现在放手、现在放手就再也找不到一个像你这样的活人了！”

    “你轻点！别被青鸟听见！”公孙晏气的发抖，一把把她从背上拽下来，捂住了嘴巴，然而青鸟的听力远比人类强，在她发出哀嚎的那一瞬间，已经有一百多只鸟儿迅速转过来，下一刻天边赫然射出无数道密密麻麻的黑色利箭。

    “哎呀！”公孙晏来不及抱怨，拎着她在城里飞速奔跑起来，身后的冥蝶化成一道道墙拦住那些箭。

    “队长，下面有人！”青鸟上的士兵指着下方诡异的幽绿色火焰，那些射出去的利箭如陷泥潭，被某种东西拦住。

    “追！”四队长冷喝一声，他一摆手，第四队两百只青鸟同时降低了高度，从鸟背上射出一根粗大的绳索，前段的倒刺扎进了巨鳌的身体。

    “小心点，别踩在地上！”四队长连忙又嘱咐了一句，自己也拉着那根绳索纵身划了下去。

    “快躲起来！”公孙晏一把按住少女的头，直接把她塞进了旁边倒塌的房屋里，等他再次看向那群青鸟，只见好多人沿着绳索半挂在空中，他们脚不着地，正在用腰刀挑开城里的废墟仔细检查。

    “四队！下面什么情况？”随后五队六队的士兵也聚集过来，四队长从怀中掏出一个火铳，对着天空发射出一枚红色的烟雾弹。

    “四队发现人了，都过去了帮忙！”看到军中的信号，一直盘旋在巨鳌头顶的青鸟军团瞬间打起了精神，该死的，这灵音族在北岸城潜伏了一个月，终于露出马脚了！

    “那是什么东西？”少女探出头，发现天上飞着鸟，一根绳子从鸟背上竖直的扎进了城里，好多军装打扮的人已经在他们周围搜捕，她连忙抓着身边陌生男人，哭道，“他们该不会是军阁的人吧？开始那个军阁主就说要把我抓到军阁去，还是都成这样了他怎么还不放过我啊……”

    “你见过萧千夜？”公孙晏瞪直了眼睛，少女抓了抓脑袋，还没继续开口，公孙晏一顿，抓过她的手臂仔细看起来——她的手臂上有一个火色咒纹，隐约透出灵凤之息。

    “这什么东西？”他惊恐的盯着少女，这个丫头能在血荼大阵中活下来，该不会又是灵凤族的人吧？

    “你说这个啊……”她这才想起来手臂上那个咒纹，赶忙盖了起来，支支吾吾的道，“这是我的卖身契，契约的时间还没到呢我就要死在这里了。”

    “卖身契？”公孙晏听得一头雾水，来不及细问，青鸟第七队也来到附近，他赫然扭头，第七队只有一百人，是最为优秀的战士，也只有他们配备了最为精良的音贝铳！音贝铳是军械处利用碧落海巨螺改造成的，每一个音贝里都封印了巨大的风力，一旦射出会发出震耳欲聋的爆炸声，这才取名为“音贝铳”，这种东西制作复杂，还需要祭星宫的法师协助，整个青鸟军团也就仅仅配了一百只而已。

    “要被你害死了！”公孙晏骂了一句，迅速化出四只冥蝶堵住两人的耳朵，然而即使隔绝了声音，音贝铳发出的震动也让一片废墟的海市再次破坏，巨鳌的壳赫然裂开！

    “啊啊啊啊……”少女摇摇晃晃的，一头栽进了裂缝里，公孙晏连忙一把把她拽了出来，爆炸声过后，冥蝶也变成了粉末！

    “继续叫啊，把他们全都引过来！”公孙晏狼狈的骂了一句，少女这才用力捂住了嘴，巨鳌也因遭受巨创已经停止了前进。

    “别停！我让你把他们全部引过来！听不懂人话吗？”公孙晏瞪了她一眼，指着那几百只青鸟，缓了口气，“算你运气好遇到我，你先把青鸟引过来，我就带你一起逃，不然的话，各走各路，你也别跟着我。”

    “引过来不是死的更快嘛！”少女一点也不懂他想干什么，公孙晏焦急的望着原本中央高楼的位置，音贝铳引起的巨大震动让那栋危楼完全塌陷，不知道江行泽有没有及时带着两个逃犯出去啊！

    万幸的是青鸟已经被这个死丫头吸引，放弃了那边的搜查。

    “走！”公孙晏再度拉起她，恶狠狠的道，“你要不想我中途甩了你，就喊大点声，让上面的所有人都能听见！”

    “七队长，发现了，是一男一女！”青鸟上的人终于发现了在巨鳌背上狂奔的两人，兴奋的汇报。

    “我去禀报少阁主，你们继续追！”

    “是！”士兵的双眼雪亮，一扫这一个月阴霾。

    七队长乘着青鸟匆匆往碧落海方向赶过去，心里却是泛起了疑云——少阁主为什么到现在还没有追过来？

    远远的，只见冰面上赫然对峙着几个人，天征鸟在低空盘旋，而少阁主被一个陌生人用剑顶着，不让他前进一步。

    他从青鸟上纵身跃下落在萧千夜脚边，连忙禀报：“少阁主，青鸟已在巨鳌上发现了逃犯的踪影，四五六七队正在全力追捕，巨鳌也被音贝铳所伤暂时无法行动，但是海市蜃楼中有诡异的阵法，属下不敢轻易落地，请您前去支援！”

    “你先回去，我马上就到。”萧千夜的目光一动不动，开口却依然冷静。

    “是。”七队长低声领命，好奇的看了一眼那个拦住少阁主脚步的人，忽然脸色惊变——那个人手持一柄碧青色的剑灵，身着蓝白色的法袍，而他的脖子上，是灵音族才有的蓝色海纹！

    这个一己之力拦住军阁阁主的人，竟然也是灵音族？        

