
　　娑罗宫内，烬女倾听着楚齐光的汇报：“收集……血？”

　　楚齐光开口说道：“将全国所有用户，不论人妖的气血样品送一份到夜之城这边来。”

　　“我要亲自进行检查。”

　　“对外宣布要进行大范围的魔染检测，确保全民的安全。”

　　烬女闻言点头说道：“我明白了，马上就开始让人安排。”

　　看着烬女离去的背影，楚齐光心中暗道：‘虽然我跨越虚空的过程被中断了，但是在中断之前，我的确在天演兽的血脉之中留下了信息。’

　　‘接下来检索全天下各族血脉的过程中，若是能够找到我所留下的信息的话……’

　　‘是否就能说明我已经改变了过去？’

　　楚齐光对此也暂时不得而知，只能先让收集并汇聚气血的工作开展起来。

　　同时，他也已经试着再次跨越虚空，连接上虚道宫的历史。。

　　但在接下来数年之久的气血收集工作中，楚齐光都没有找到任何他在天演兽血脉中留下的信息。

　　就好像他在那个世界中所做的一切，都没能影响到大汉世界。

　　……

　　皇天之星内。

　　詹天猛地睁开眼眸，似乎洞穿了无穷失控，看向了那遥远的虚空深处。

　　在他身旁，苏醒同样睁开了眼睛，缓缓说道：“怎么了？”

　　詹天抚摸着自己的胸口，冷声说道：“血脉变得更加污秽了……”

　　“这脏脏的污血……只有将那些邪神们彻底斩杀，才能洗净……”

　　苏醒沉默片刻后，缓缓说道：“他们给这个宇宙带来的苦难，就算死亡也无法饶恕。”天籁小说网

　　“不要着急。”

　　“我们就快到了。”

　　“就快了……”

　　……

　　随着楚齐光再次响应召唤，他已经借助了虚空的力量，又一次将意识降临到了虚道宫中。

　　睁开眼睛，仍旧是天河道祖的话语声响起：“楚兄？你又来了？”

　　“上次你提的意见很不错，我做了很多修正，将前九层剑法融会贯通，创出了一门新的剑术，叫做星河剑歌。”

　　“你快来看看我新创的这门星河剑歌如何？”

　　听到这番话的楚齐光明白，自己又回到了最初降临虚道宫的那一刻。

　　接下来的事情就和楚齐光第一次降临虚道宫一样，他认识了初雨，应付了报告会，结实了太上道尊，然后再一次找到了皇极天君这边……

　　……

　　月球内部，一处巨大宫殿内。

　　一只只猫形的天演兽环绕在楚齐光的身旁，睁大了一双双圆溜溜的眼睛，一脸好奇地看着楚齐光。

　　楚齐光摸着一只猫头，口中诵读着只有这些猫形天演兽能听到的话语。

　　随着楚齐光的诵读声缓缓传递，猫形天演兽的体内渐渐发出轰鸣之声，就像是有一条大河在他们的体内不断奔腾。

　　楚齐光抚摸着他们背脊、四肢的血肉，能感觉到他们的体力在不断增长。

　　就好像是不断吸收着他所释放出来的知识，默默强化着自己的血肉。

　　看上去纤细、修长的四肢，此刻轻轻一挥便足以产生开碑裂石的力量。

　　这些猫形的天演兽，是楚齐光注入武道知识后繁育出来的第三代天演兽。

　　他能发现随着一代代的进化，这些天演兽对武道知识产生了越来越强的适应性。

　　‘好快。’

　　‘这次才听了一天的时间，就快要突破到武道第一境了。’

　　‘这些天演兽越来越适应武道方面的知识了。’

　　经过这些天的研究，楚齐光已经有八成把握天演兽便是大汉世界各族血脉的源头。

　　但他们和地球之间关系……楚齐光现在也尚未弄明白。

　　就在这时，一股剧痛再次从他的胸口猛地爆发出来。

　　楚齐光瞬间精神一震：‘又来了吗？那个杀我的人……’

　　伴随着楚齐光的身形缓缓倒下，一道人影从黑暗中渐渐浮现了出来，走到了楚齐光的身后。

　　道道剑光从人影的背后浮现，再次对准了眼前的楚齐光，似乎想要彻底毁尸灭迹。

　　但下一刻，原本倒下的楚齐光陡然间站了起来，只见他身上闪烁起道道金色佛光，属于金刚的光芒闪烁在他的血肉之中。

　　与此同时，能看到一口赤色剑光顶在了他的胸口。

　　剑光被一股无形力场猛然镇压，像是游鱼一般来回跳跃，却始终无法逃离。

　　原本楚齐光来到虚道宫之后，控制的肉身由天河道祖所制造。

　　这具肉身在他的尝试下，并不能修成大汉世界的任何武功道术。

　　但是自从参与了天演兽的研究，将天演兽的血脉力量通过兽变之法，提取到这具肉身上以后。

　　楚齐光就发现自己竟然可以修炼大汉世界的武功道术了。

　　而他的本体一直处在巅峰状态，境界已达参幽，并没有因为虚道宫这具肉身的死亡有任何退转。

　　天河道祖给他制造的这具肉身事实上更是极具天赋，每一丝血肉、每一寸骨骼中都蕴含着恐怖的潜力，就像是吃过了无数的天材地宝一样。

　　于是这具肉身在他的知识灌注之下，修炼起来更是突飞猛进，如同是把本体的境界给复制到了这具肉身上一般。

　　此时此刻，楚齐光已经用这具肉身修成了《金刚诸相》，掌握了金刚之体、不坏之界。

　　只可惜此地没有佛界，更无佛火，让楚齐光修成的《金刚诸相》威能大减。

　　只见他一手镇压剑光，一手掐动印诀，浑身山下闪烁着金刚之色。

　　看向自己面前的来人，楚齐光却是微微一愣：“你是……”

　　“天河道祖？”

　　只见眼前的来人浑身上下笼罩在亿万星光之中，看向楚齐光淡淡说道：“你不是楚齐光。”

　　“你比起他，弱上太多了……”

　　楚齐光目光微微一凝，开口问道：“天河道祖，你为何……”

　　天河道祖冷冷地看着他，就像是在看一只蝼蚁，而这蝼蚁根本不配让他回答一个问题。

　　于是不等楚齐光将口中之话说完，伴随着天河道祖的心念一动，道道星光化作剑光，已经在楚齐光体内展开。

　　与此同时，天河道祖已经头也不回地离去。

　　而号称坚固第一的金刚在这剑光下亦如同是阳光下的白雪，瞬息间便被洞穿、撕裂、粉碎……

　　炽热的剑光如同太阳光芒暴绽，转眼间便将他的肉身化为片片飞灰。

　　‘原来是天河道祖，但是他为什么要来杀我？’

　　‘没办法，只能下次把实力提升地更强一些再来对付他了……’

　　就在楚齐光这么想着的时候，一道怒叱声传遍了整个月球内部。

　　道道玄黄光芒在空气中绽放，划出一道道直来直去的轨迹，组成了一道巨大的门扉展开。

　　皇极天君从中走出，满是杀意地说道：“天河老贼！谁准你在我的地盘上杀人的……”

　　剑光和玄黄光芒一阵撞击，炽热的气浪横扫整座大殿，一道道裂痕从月球内部爆开，整颗月亮似乎都要在两者的交手过程中化为粉碎。

　　而皇极天君接下天河道祖一剑之后，整个人身形闪烁到了楚齐光身旁。

　　她看着化为飞灰，快速消散的楚齐光，脸上露出无比悲愤之色。

　　“你给我活过来！”

　　只见她张口一吐，一道黄光已经卷住了楚齐光的残躯，暂时止住了他的灰化。

　　另一边的天河道祖却是冷冷说道：“皇极，敢向我出手……你好大的胆子。”

　　谷</span>“看在你身为瘟部天君的份上，我今日并不杀你，却也要给你点教训，让你知道尊卑之别。”

　　刺目的星光和混沌的黄光在楚齐光的面前来回激荡。

　　看着誓死保护自己，却在天河道祖面前节节败退的皇极天君，楚齐光的眼中浮现出一丝古怪之色。

　　下一刻，黄光彻底被星光淹没，而楚齐光和这具肉身的联系也彻底中断。

　　……

　　娑罗宫内。

　　楚齐光脑海中回想着天河道祖最后出手的模样，心中却也涌起了一股好奇心和斗志。

　　“天演兽……天河道祖……皇极天君……”

　　“有意思。”

　　“就让我来看看你们到底还有多少秘密。”

　　说话间，楚齐光双眼之中无数光影生灭，似乎有无穷未来的影像在来回闪烁。

　　他的背后则是一道巨大的众妙之门轰然打开，无数蜕变和神通化为道道洪流蜂拥而出。

　　而随着一股恩赐的力量暴涨开来，楚齐光的战力更是节节攀升，以一种匪夷所思的速度开始了暴涨。

　　……

　　而就在楚齐光继续试着攻略虚道宫的时候。

　　大汉世界。

　　遥远的北方。

　　一个地下深处的墓穴之中。

　　一只只活尸匍匐在地上，口中诵读着《不死药》中所记载的咒文。

　　伴随着仪轨的进行，只见墓穴中的一个个棺材剧烈震动了起来。

　　轰隆一声巨响，伴随着棺木碎裂，一个个身形干枯的人影爬了出来，赫然是一头头面容腐朽的干尸。

　　正在操纵活尸的天仙道主看到这一幕，心中涌出一股喜色，一脸恭敬地说道：“师祖，诸位长老，你们醒了。”

　　为首的一名干尸抬起头来，先是看了天仙道主一眼，紧接着这具干尸便轰然粉碎。

　　与此同时，一头原本属于天仙道主操纵的活尸扭动了一下身躯，开口说道：

　　“如今是什么时候了？天师教、皇天道还有大汉朝是如何情况？”

　　天仙道主闻言，却是叹了声气说道：“师祖，皇天道已经没了，天师教、大汉朝如今都被一个叫做楚齐光的人执掌……”

　　就在天仙道主诉说着当今天下局势的时候，在场的一头头活尸也被那些苏醒的神仙道长老们一一占据。

　　被夺走了自己苦心炼制的活尸，天仙道主却没有丝毫的不满，只因为他很清楚眼前这些神仙道长老的份量。

　　早在大汉王朝建立，在大魔染爆发之前，当时神仙道的领袖骗天道人便算出了大魔染的爆发，以及未来百年人妖两族的气运之变。

　　于是他带领当时的众多长老，汇聚了当时神仙道九成以上的资粮，在北方苦寒之地消耗了十万活尸，才建立了这一处陵墓。

　　然后他召集当时所有神仙道所有入道以上的高手，分别以神仙道的《名理》、《道法》、《立命》、《经法》、《道原》的这五篇正法传承为根基，布下五大穴位，用来假死遁世，以求躲过大魔染。

　　对外界来说，只以为神仙道的众多高手也死于大魔染之中。

　　但只有天仙道主才知道他们并没有死，而是被葬在北方的隐秘墓穴之中，等待着苏醒的那一天。

　　直到时光流转，这一天的他们终于被唤醒。

　　不过就算是做足了准备功夫，骗天道人看向了那一个个破碎的棺材时，眼中也流露出一丝失望之色。

　　只有两成假死的高手被成功唤醒，剩下的八成则因为各种原因已经再也没有了生息。

　　‘天地之威，非人力可及……’

　　想到了大魔染的恐怖，骗天道人一声叹息后，淡淡道：“这么说，当今的天下第一是一个叫做楚齐光的后辈？”

　　天仙道主点头称是：“此人的天赋才情堪称是亘古未有，短短数十年内不但从一介乡野村夫成为了总揽天下大权的首辅。

　　后来更是败尽天师教、皇天道、大汉皇室、龙族诸多高手，成了当之无愧的天下第一……”

　　“最近几年来，他的道法日渐高深，更是创出了名为众妙之门的绝世道术。”

　　“我如今能唤醒诸位老祖，也是得了他那众妙之门的相助……”

　　天仙道主虽然是显神境界的高人，但是自从逃离大乾后便终日东躲XZ，始终活在楚齐光的阴影之下。

　　原本他还期待着大泰皇帝能够率领大军横扫中原，结果却只是再次见证了楚齐光雄霸天下的实力。

　　此后他便隐姓埋名，默默修行神仙道的道术。

　　原本他也想要试着唤醒门中沉睡的这些高手，但却因为道法不足，更没有获取一门关键的通圣蜕变，才迟迟无法唤醒骗天道人。

　　毕竟骗天道人打造的墓穴，其中运转的假死之术是他为了躲避大魔染而特意创出的。

　　能有机会躲避大魔染的假死之术自然位格极高，而想要唤醒其中假死之人，至少也需要掌握通圣蜕变，这对过去的高手们来说便等于是要达到通圣境界。

　　原本在骗天道人看来，通圣境界虽然艰难，但对未来的神仙道领袖来说应该不算什么，而且当时距离大魔染越来越近，他也没有更多时间去做更多准备工作了。

　　他却没有想到，大魔染后的时代中，修炼竟会艰难如此，若不是楚齐光创出了众妙之门，他们的假死恐怕就变成真死了。

　　骗天道人看向天仙道主，皱眉道：“你身为神仙道领袖，如今竟只得显神之境？”

　　天仙道主有些羞愧地说道：“师祖，弟子无能。”

　　骗天道人又问道：“那当今天下，又有几人入了天渊之境？”

　　当听到天仙道主的回答，知道当今天下恐怕还无一人入得天渊之境，明面上的天下第一楚齐光只是参幽境界后……

　　骗天道人又是长长地叹了口气：“想不到大魔染过后，此界道术之传承竟凋零至此……”

　　“走吧，先回中原再说。”

　　于是接下来骗天道人带着苏醒的十多位门人，以及天仙道主一路南下，再次回到中原。

　　来到云中军镇的时候，骗天道人望着眼前的城市，念咒施法间，他的思维便强夺了一城军民之躯壳。

　　看着这位师祖念动之间便镇压一城的神威，天仙道主心中也是一片震怖：‘天渊境界的《道原》正法竟然能修成此等伟力吗？’

　　虽然他早就听过神仙道的天渊正法《道原》修成之后，能够化为真正的不死之神，能够随意抢夺、换取肉身。

　　甚至有修成此法的天渊仙人一夜之间镇压一国，一国百姓都成为一人的恐怖传说。

　　但此刻亲眼见到，天仙道主仍旧是心神激荡。

　　此时此刻，骗天道人的一众人马已经大摇大摆地来到了云中军镇的府衙之中。

　　一路上不论是士兵还是百姓，全都恭恭敬敬地跪倒在地迎接他们。

　　甚至还有各色丫鬟侍女出来进行招待。

　　更有一个个武道高手面色惊惶，却又脚步镇定地走了过来，排队在他们的面前，这些都是骗天挑出来的活尸选材。

　　整个军镇转眼间就已经成为了骗天道人控制下的傀儡，全部围绕着神仙道的众人运转开来。

　　天仙道主觉得有些太过高调，但骗天道人对此却不以为然，他们出生于数百年前的战争年代，在那个东海龙族祸乱中原的时代，强者们的任意妄为早已经是被习以为常。

　　不过在控制城中几名入道武神的时候，骗天道人却是面露惊讶之色：“这众妙之门……”

　　他此刻已经借助城中一些高手的肉身用出了通圣蜕变的力量。

　　虽然通圣蜕变对他无甚威胁，但其中蕴含的潜力却让他感到惊讶。

　　‘若是人人都能获得通圣蜕变，我再驾驭他们……’

　　骗天道人立刻意识到了这众妙之门对于自身道术的提升会有多么恐怖。

　　“那楚齐光在哪里？”骗天道人看向天仙道主问道：“那众妙之门对我有大用。”

　　天仙道主提醒道：“楚齐光应该在南方的蜀州境内，不过此人不但自身道法高深，手下也是高手如云……”

　　骗天道人一摆手说道：“无非是参幽境界的后辈罢了。”

　　但就在骗天道人夺取武神肉身，借助这肉身施展了通圣蜕变后不久，一道道呢喃声在他们的周围弥散开来。

　　“您可能是盗版蜕变的受害者……”

　　“请停止非法调用蜕变……”

　　“若要使用正版众妙之门的全部功能，请使用天下通行的账户进行购买……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第902章 循环和苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 