    第378章 大道出手抓叶晨（一）

    此时的叶晨抬起头来，可是当他抬头之后，猛然之间发现自己的身边竟然空无一人。

    不仅如此，有一道非常强悍的气息, 竟然所定住了自己，叶晨顿时吓了一跳，赶紧向，空中看去，然而这一看更是让叶晨大惊失色！

    原来，在半空之中, 鸿钧和杨眉, 大仙, 两个人的身体竟然在不断的飞行。

    当然，他们的飞行并不是自愿的，原来是有两只手抓住了他们，那两只大手就像是两个巨大的蒲扇一样，把两个人抓在手中，就像是抓两只小鸟。

    要知道两个人可以说是超越了天道的存在，能够在天道秘密管辖的范围之内，来回的穿越，可想而知，他们有多么厉害！

    然而。现在竟然被人握在手里，没有半点还手的余地，这可把叶晨吓坏了。

    究竟是谁有这么大能量，难道在这个空间之中？还有比这个两个老家伙更厉害的存在吗？

    此时的叶晨已经做好了战斗准备，然而就在这个时候，空中的两个老头也发现了叶晨，此时，他们拼尽最后自己的力气，转过头来，对着叶晨大吼道：“叶晨赶紧走, 你不是他的对手，有多远走多远！”

    叶晨看的出来，两个老家伙十分的焦躁，似乎已经没有半点反抗的力量。

    叶晨知道自己的修为，比着他们两个还差的很远。

    现在他们两个都没有还手的余地，可想而知，眼前的这个家伙有多么厉害，想到这里，叶晨就想跑。

    然而，就在野沉香跑的时候，突然，空气之中传来的一道巨大的吸力！

    随之，只见那太古星辰已经消失不见，不仅如此，天空之中竟然被一层阴云笼罩在这阴云之上，突然出现了两盏天灯。

    两盏天灯分外明亮，似乎像两个太阳一样，照耀了整个诸天，一时之间，整个混沌深处都亮了起来, 混沌之上出现的两盏天灯。让叶晨顿感不妙！

    叶晨就感觉这个家伙似乎是两双眼睛一样，盯着混沌之中的所有东西，似乎所有的东西在这两盏天灯之下都无所遁形。

    叶晨刚想跑的冲动都没有了，然而就在这个时候，那两只眼睛的下面竟然出现了一个巨大的漩涡。

    那个巨大的漩涡卷集着空中所有的云彩，空中的乌云一已经根本不受自己的控制，不断地形成了一道道巨大的旋风！

    这巨大的旋风融合在了一起，可想而知，在这一刻，天地动色，混沌动荡！

    即使叶晨现在的修为不低。可是在这巨大的漩涡面前，叶晨似乎没有半点还手的余地，也成想要挣脱这漩涡的吸收。

    可是自己的身体根本不受控制就连开天神斧都差点撒了手，叶晨吓坏了！

    他挣扎着自己的身体，可是无论怎么挣扎？都无法逃脱！

    “你到底是谁？”

    叶晨在那里拼命的嘶喊。

    可是无论他怎么嘶喊，那个漩涡的力量从未减退，而且根本就没有放过他的意思。

    也就是一瞬间的功夫。叶晨竟然短暂的失去了意识。

    叶晨虽然感觉是一瞬间，但是具体过去了多久，谁也不知道？谁也不清楚？

    等到叶晨再次睁开双眼的时候，赶紧警惕了起来。

    不过看着周围的情景，叶晨又一次有点傻了，他发现自己周围那还有那漩涡和那两盏天灯，这里到处都是一片白茫茫。

    似乎自己进入了一个雪的世界，只不过这个世界没有任何的白雪，有的只有无尽的苍白。

    在这苍白之中，似乎隐含着巨大的怨力。

    叶晨不明白是怎么回事？

    他站起身来，警惕的再次观察，可是除了白还是白，这里就像一片茫茫雪原一样。

    无论是山还是树还是草，都不是一个颜色，而且这种颜色这种透露着一种非常古怪的气息。

    这种古怪的气息中露出来的怨力，充斥着整个空间。

    这可把叶晨给吓坏了！

    自己这是到了什么地方了？

    这个地方在叶晨的脑海之中从未出现过，哪怕他是从后世而来，但是他的空间思维之中，根本没有蕴含过这样的影像。

    此时的叶晨低下头来，他发现自己竟然在这个空间是一个异类，因为自己身上的五行之气，在这个空间之中，竟然无法隐遁！

    青红赤白黑五道气息，在周围缠绕，来回的飞舞之中，正在不断的抵消着这庞大怨力的侵袭。

    此时的叶晨就像黑夜之中的一盏孤灯，在这个空间之中显得格外的显眼。

    叶晨试着用自己的神念向四周围探测了一下，尽管自己此时的力量已经如此强横，但是自己的意念竟然无法穿透百米之外。

    眼前的这个空间，到底是一个什么地方？叶晨这回可真傻了！

    现在别说是回洪荒世界了，就想走出这个空间，叶晨看的出来，都十分的困难。

    难道自己针灸要被困在这里面了吗？

    还有刚刚吸收自己的那个漩涡，到底是个什么东西？

    此时的叶晨还全然不知。

    原来，叶晨在吸收了混沌五行神龙的所有气息之后，彻底的被大道给盯上了。

    不仅如此，就连鸿钧和杨眉大仙两个人也被大道给盯上了。

    虽然现在大道的意识还不全，但是他可不允许将来有超越自己的存在，现在天道的事情已经是一团糟。

    他不希望在自己这里还出现任何难以控制的局面，以这才亲自出手，虽然他现在还没有达到全盛的地步。

    但是因为先天的压制，而且又因为大盗出手，非常的迅速和意外，两个人根本没做好准备，这才出手就抓住了两个人的软肋，把鸿钧和杨眉大仙两个人给控制住了。

    然而，等再想控制叶晨的时候，大道的力量也到了一个极限，所以只能把它给扔进这个空间之中，当然，这件事情叶晨哪里知道呢？

    现在他所在的整个空间名字叫做无妄空间，也叫做无妄界！

    这里面可以说比混沌深处更加的凶险，叶晨现在还不知道罢了！

    叶晨继续前行，走了许久之后，他发现在前面有一个小山谷，在小山谷下面有一块石头，那块石头正好背靠山谷，看起来十分的隐蔽。只不过都是白色而已。

    (本章完)

