    宋征在感应到自己有可能提升的时候，便慎重了起来。

    对于他这个层次的修士来说，哪怕是一丝寸进，也是格外难得，可能需要水磨时光百年。因此只要看到有进取的机会，大家都会格外珍惜和谨慎。

    他当即布置了高阶灵阵，同时将小虫三个都放了出来，潜藏在四周的山峰上为自己护法。

    小洞天世界中的华胥天子，在宋征离开殷商天国之后就被宋征放了出来，他看到了宋征诸多的秘密，自然是暗暗吃惊，明白外人看到宋征惊世骇俗，只是因为不知道他还藏着更多惊天动地的秘密。

    他当然会守口如瓶，这一点大家心照不宣，不用宋征跟他多说。

    小虫三个在洞外护法，鸿天成和天尊亲卫队也被放出来，在远处散开来负责警戒。

    这样严密的防御，就算是蛮妖部发现了，也不回来招惹他，毕竟他们还在内战，和宋征冲突起来，很容易被另外一方捡了便宜。

    但是这一切，当然阻拦不住半魔申屠血阁下。资深镇国捣蛋鬼悄无声息的穿过了天尊亲卫队的警戒圈——他看到这些亲卫，一个个修为精深、装备精良、威风凛凛，也是心中羡慕无比：回头自己也弄一只这样的亲卫队，至少拉出去在人前显摆的时候，气派啊！

    但是他很快就在心中计算了一下，别的不说，仅仅是装备这样一位亲卫需要的元玉……就放弃了这个念头。

    他不穷，相反因为行事没有下限，所以其实他在资深镇国中算是富裕之人。可是没有人能够在宋征大人面前炫富，都被他炫死了。

    他正因为相对的贫穷而郁闷，就遇到了三头宠兽。小虫懒洋洋的，却是货真价实的五阶灵兽。而且另外两头，居然还有条真龙！

    他默默地站在山洞外，深切地感受到了上苍的不公！

    凭什么那个小子要什么有什么？有什么巅峰什么？

    老子也是资深镇国，也是天之骄子啊，从踏上修炼之途开始，便是遥遥领先，怎么到了这小子面前，就成了“比上不足比下有余”的状态？！

    他跟老天升起，然后又自己跟自己生气，气性越来越大，盯着那山洞，山洞已经被九阶灵阵保护起来，哪怕是他也不可能在不惊动任何人、兽的情况下悄然破阵。

    既然如此，那索性就不破阵了。

    他想了想，做好了准备，吓着小子一跳，然后老夫就迅速转身潇洒而去，不带走一片云彩——其实说白了就是这家伙怂了，捣蛋了就跑。

    他的左手收在袖子中，五指轻轻张开，有一团淡淡的亮光，在五指之间迅速成型，隐隐可见是一枚八棱战锤。

    ……

    宋征屡次冲击，却总感觉差了一些。

    他不断地催动宝蓝分神，想要进一步感悟冥凰遗蜕，但宝蓝分神只是初步同化了冥凰遗蜕，有一些部分虽然朦朦胧胧有所感悟，却总像是隔着一层窗纱一般。

    他连续九次冲击，却仍旧无法提升，心中不免有些失落，暗忖难道是自己积累不足？

    所谓一鼓作气、再而衰、三而竭；三次冲击没有成功，宋征便隐隐感觉，这一次可能要无功作罢。

    但是他不甘心，不放弃，因而一次又一次的坚持下来，到了第九次，便是他也有些信心不足了。

    他决定最后再尝试一次，在这第十次之前，他用整个阳神笼罩了冥凰遗蜕，想要进行一次彻底而深入的感悟，这一次他是全力以赴。

    可是冥凰遗蜕之中，蕴含的大道天理实在是太高深了，他仍旧感觉有些生涩，难以进一步理解。

    体内积蓄的力量维持在巅峰状态，也不可能持久。若是还不能有所明悟，恐怕只能勉强再尝试一次，然后以失败告终，结束这一次的闭关。

    就在这时，外面的申屠血发动了！

    他猛的一甩袖子，那一柄八棱宝锤呼啸一声飞出去，迎风而涨化作了一柄数百丈的巨锤，咚的一声砸在了山洞上。

    轰——

    整个山峰猛烈的一阵摇晃，宋征正在感悟的紧要关头，骤然被这一次干扰，恍然之间阳神甚至有些漂移了，他整个人一阵恍惚，却忽然之间感觉到一片豁然开朗。

    于是阳神归位，他的嘴角露出了一丝微笑，喃喃道：“原来如此……”

    一瞬间，他的气息骤然而起，轰然间飞速提升，一跃闯过了天通境后期的层次！

    他本来一直无法真正的参悟冥凰遗蜕，总有一种模糊而朦胧的感觉，但是这关键时刻，忽然挨了一记“当头棒喝”，竟然阴差阳错的成功了，在阳神恍惚的刹那，看清了一些冥凰遗蜕之中蕴藏的大道天理。

    外面，申屠血一锤落下，转身就要跑。却不曾想到山洞中的气息骤然拔升，那一只巨大的八棱宝锤，被这股猛然爆发出来的力量嗖的一声反弹过来！

    这气息强大恐怖，甚至让申屠血都有一种“不可匹敌”的感觉。这导致那八棱宝锤反弹的速度快的不可思议，脱离了申屠血的控制，咚的一声反砸在了他的头上！

    “哎哟——”

    申屠血一声惨叫，踉跄后退，心中恼怒无比：怎么回事？！

    下一瞬间，整个山峰爆炸！申屠血想也不想落荒而逃，心中怒骂不已：天通境后期！再进一步这小子就是飞升强者了！他才多大年纪？先别管那么多了，跑，快跑！万一被这小子抓住了，老夫颜面何存！

    宋征从破碎的山峰中凌空升起，天通境后期的境界，元能波荡如海，有一道道的巨浪向周围不断席卷，倾斜排空数万里！

    整个灵河东岸都感应到了这可怕的力量，所有的资深镇国在居处长身而起，遥遥一拜，隔空说道：“恭贺阁下！”

    “恭贺阁下！”天地同音。

    洪武上下极为振奋，他们从衰落到只剩下一位资深镇国、甚至这位资深镇国已经放弃了洪武天朝，不愿再插手洪武的任何事情，到现在已经有了一位天通境后期的超级强者，只用了几年时间！现在的洪武天朝，至少在高端战力上，可以说乃是灵河东岸最强之一。

    慧逸公微笑颔首，老怀大慰。同时又有些黯然神伤：自己什么时候才能够成为天通境后期？这小子真是了得，这么短的时间，竟然已经赶超老夫。

    洪武大本营中，剑冢仙子也是一阵感慨：第一次见到这小子的时候，他还在天火下苦苦挣扎求生，甚至还不是明见境，距离自己十分遥远，没想到这才几年时间，他竟然已经和自己平起平坐。

    不过剑冢仙子更多地是感慨和欣慰，自己没有看错。

    何半山正在缥缈山下面墨迹着，他带回来的红云指已经晋升为九阶灵宝，苏云沫果然对他热情了一分，何半山不想回去，在缥缈山下面住着，有些乐不思蜀了。

    此时感应到宋征提升，他也愣了一下，遥望那个方向有些怅然若失，又苦笑一下，想到红云指，道：“早晚的事情。”

    西伯侯领地内，形容枯槁，衣衫破烂，好似乞丐一般的姬武康正在踽踽独行，他感应到了什么那强大的气息，恍然之间露出了一丝笑容：“阁下……果然成功了吗，哈哈，真是一件令人开心的事情，我还要努力啊。”

    宋征的两个记名弟子，乌十猎和周太极在自己闭关之处跪拜叩首：“恭贺阁下！”

    ……

    神烬山中，通天朝营地内，天正老人站在营门口，一声暗叹：“他举例飞升强者只有一步之遥了，这样一位英才……对于我通天朝当真不知是福是祸啊……”

    早知如今，当初就应该劝说独孤绝阁下，不要对宋征逼迫过甚。

    ……

    天尊亲卫队在各自的岗位上一同跪下：“恭贺大人！”激动不已，天通境后期啊，按照这个速度，大人用不了多久就能够成为飞升强者！

    小虫、小爬和鸠龙兴奋的不断摇摆着身子，小虫更是兴致大起，要不是因为还有职责在身，它就要纠缠着两个老公胡天海地一番了。

    最痛苦的是蛮妖部妖皇和九命王，宋征莫名其妙地出现在蛮妖部的领地上，而且莫名其妙的提升为天通境后期。她们两个绑在一起也不是宋征的对手啊。

    他到底要做什么，为什么偏偏选择蛮妖部的领地来提升？是不是想要帮助蛟美野和燕真那两个贱人？

    宋征升上高空，越飞越高，渐渐地脱离了这个世界，隐隐有进入星海的趋势。但是到了最高处，已经可以看到天空上的星辰，他感应到了一股庞大的约束之力。这种力量若有若无，却强大到了他现在也无法挣脱，他知道这是世界的约束力量。

    在远古时代只有“飞升”才能挣脱这种约束。

    他往下看去，整个世界就在自己的脚下，但是洪武世界的确不同，不像是他之前见过的那些世界，都是一个巨大的球体，洪武世界哪怕是他现在看去，也是茫茫一片看不到边缘。

    他心中一动，伸手从头顶上收取了一束星光之力，然后缓慢地降落了下来。

