    第578章 谁截杀谁【求月票】

    “神剑，当真是神剑！”

    “怎么可能，这只不过是块尾料，这种石头矿区里数之不尽，可现在竟然切出了太古前的神剑，不得了啊！”

    “小小的平阳城竟切出这种珍宝，切出太古前的神剑就算是放在圣城也会轰动一时吧！”

    人群中短暂的沉寂了一下，随后，整个赌石坊里的人都彻底沸腾了，相信不用几分钟就会轰动平阳城。

    “小哥，这把剑卖吗？我代表青霞门想以万斤源买下这把剑，小哥你意下如何？”

    “万斤源？”

    “开什么玩笑，你们青霞门的人，是不是以为别人都是傻子，这可是太古前的神剑，你万斤源就想买？我阳鼎洞天愿意出五万斤源！

    小友意下如何？”

    宁辰眼皮一翻，这里能人不少啊，随随便便就有两个门派拿出这么多源来买石中剑。

    “李长老，万长老，这不合适吧，这把石中剑毕竟是在瑶池赌石坊里解出来的，要买也得我们优先，小友，瑶池圣地愿意出八万斤源。”

    一个仙风道骨的赤衣老者开口道，宁辰心中一动，这价格不低了，再高也不会高过十万斤。

    见没有其他人开口，宁辰点头道：“好吧，就以八万斤源的价格卖给瑶池圣地。”

    赤衣老者的脸上顿时露出了笑容，他知道瑶池圣地某个太上长老最近修炼遇到了瓶颈。

    那位长老祭炼的器是把琉璃神剑，如果以石中剑献给太上长老下半辈子他就可以回到圣地养老了。

    圣地，那可是世人梦寐以求之地，能在圣地中某个职位，他的家族后代都将拥有腾飞的机会。

    交易之后，宁辰收获了八万斤源，他大手一挥将剩下的九块源料收起来就要离开赌石坊。

    然而还没走两步宁辰就被人拦住，扭头一看竟然是刚才买了他的石中剑的赤衣老者。

    “前辈还有事吗？”

    宁辰开口问道，老者环视一圈道：“小友，匹夫无罪怀璧其罪，你就这么走出去恐怕会有麻烦，不如在这里修养几天再行离开？”

    这里可是瑶池圣地开设的赌石坊，绝对不会坑害顾客，宁辰知道赤衣老者是为他好。

    毕竟宁辰的身上足足有八万斤源，别看仅仅过去几分钟，但有心之人只怕已经在某个地方等着宁辰了。

    就这么走出去的话，下场好一点，钱财两失，惨一点，人财两失，在北域最不缺少穷凶极恶之徒。

    然而宁辰微微一笑：“多谢前辈，晚辈去意已决，我倒要看看那个宵小之辈敢惹到我头上。”

    赤衣老者眉头一皱，这个傻孩子，一把石中剑换了八万斤源，就这么被抢真是可惜啊…

    “罢了，小友好自为之吧！”

    宁辰微微拱手径直离开了赌石坊，以他的实力倒不怕有人打劫，相比于这些，更让宁辰重视的却是他从赌石坊里带出来的九块源料。

    这些人都已经被石中剑迷了眼睛，他们那里会知道，宁辰带走的九块源料更加珍贵。

    只不过，想安静的解开所有源料，还需要将跟在后面的尾巴斩断，自宁辰踏出赌石坊，就有不少人悄悄地跟在他身后了。

    不仅如此，宁辰甚至还能感受到，有不少修士正从不同的方向向他这里聚集而来。

    宁辰运转神力驾驭神虹冲天而起，半小时后，跟在宁辰身后的是似乎感觉已经足够偏僻，于是纷纷现身堵住宁辰的去路。

    “小子，痛痛快快地把源交出来！大爷饶你不死！不然你有命得源却没命享受！”

    一个熟悉的身影出现在宁辰面前，说话之人竟然是宁辰之前在赌石坊里有过一面之缘的刘老大。

    宁辰花了一斤源买他的废料。

    “就你一个人吗？还有很多人吧，都出来吧，藏头露尾的算什么！不过是鼠辈而已！”

    宁辰戏谑说道。

    随着他话音一落数十道人影显现，刘老大面色微变，没想到有这么多人跟他抢生意。

    “踏马的，晦气！”

    想到自己在赌石坊里奋战了三天，结果输个精光，宁辰随便一买就赚了八万斤源，刘老大就浑身难受！

    这种人，必须得抢了他！

    “小子，哪怕你在赌石坊龟缩几天，我们可能都会放弃截杀你，可是你自己找死那就没办法了！”

    刘老大话音一落，猛的抽出宝刀，照着宁辰的透露斩去，与此同时，四面八方各色的器被祭出。

    什么炉、尺、棍、戟，五花八门，宁辰不慌不忙，只见他周身升起璀璨的金光，金色的苦海照亮了半边天。

    “这是什么，他的苦海是金色的？”刘老大惊呼，他的大刀斩在金色苦海上竟掀不起半点波澜。

    “难道是某种神体不成？”

    其他人也被宁辰的金色苦海震慑，他们绞尽脑汁的回想，到底是哪种神体拥有金色的苦海。

    “哧！”就在这时！

    宁辰手腕一翻，一把暗金色神剑，被他凭空握在手里，暗金色神剑上缭绕着惊人的剑气。

    仅仅看上一眼，

    仿佛灵魂都被吸入其中。

    宁辰念头一起，诛辰剑激射而出，化作一道暗金色流光，在众人之中来回穿梭。

    砰砰砰！砰砰砰！

    刘老大一脸愕然的看着手中大刀，巴掌款的刀身竟然被贯穿，连带着身体也出现一个窟窿。

    秒杀！他竟然被秒杀了！

    刘老大手中的大刀砰的一声跌落，不仅是他，周围数十人祭出的器纷纷都摔在地上。

    最后是一具一具的尸体砸在地上，鲜血将大地染红一片，一群连四极都没踏入的废物也敢截杀自己？

    哧！

    诛辰剑应声飞回被宁辰握在手里，“谁！再不出来，必杀之！”宁辰对着一个方向厉声喝道！

    话音一落，一个赤衣老者走出来，正是之前买下石中剑且却劝说宁辰不要离开赌石坊的人。

    “小友不要误会，我和他们不同，瑶池圣地的人不会背后下杀手，我就是担心小友出事这才暗中保护，想结一个善缘而已。”

    赤衣老者缓缓说道。

    宁辰冷笑道：“你觉得我会信吗，瑶池圣地的人虽然干不出背后截杀顾客这种事，但你方才不也是没有第一时间现身吗？

    你是在等我被杀之后再准备出手，这样一来你不会背上截杀顾客的罪名还能收回八万斤源！”

    赤衣老者脸色大便随即扭头就跑，哪料还没等他飞出百米，一道流光划过直接穿透了他的身体。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

