    仙女岛少，有不少猎魔岛的人。

    他们人高马大，身强力壮，一个个提着长矛等武器。

    除了几个在巡逻的，还有一群人，在那里吃喝玩乐。

    有几个仙女岛的姑娘，被他们羞辱着。

    我咬着牙，很容易，就把巡逻的几个汉子给干掉了。

    我冲到了那群人面前去，他们看见我，很是震惊。

    “靠，你是从哪里冒出来的？”一个汉子挥舞着刀，气势汹汹的瞪着我。

    “废话真多，在我干掉你们之前，告诉我，把我们的人关在什么地方？”

    我慢慢的靠近。

    “傻逼似的，什么人啊，你说的是谁？”

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，有你们好看。”

    我马上就怒火中烧，当下就斩杀过去。

    另外那几个家伙，感到很惊讶，马上过来围住了我。

    我运用古卷轴上的要害招式，不过几分钟，就把他们全都放翻在了地上。

    随即那几个女的被我拯救了。

    “江东哥哥呀，你可算是回来了呢，我们可好想你呀。”

    “没事了，有我在，以后不会被欺负了，其他人呢，在什么地方？”我问。

    她们马上给我带路，来到了几栋木屋子前面。

    这里有一堆人，也在那里吃喝玩乐。

    但是远远的看过去，我们的人，大多被关在里面。

    “就是这里了，东哥哥，你打算怎么救呀，他们人那么多。”

    我回头看了看杨倩雯，说道：“一会儿，你在暗处偷袭，我们去引开那些家伙，而后，你趁机把人都放出来。”

    “好的，你小心点呀。”杨倩雯点点头。

    不一会儿，我们就杀过去了。

    “找死啊，居然来了这么几个人，也想翻盘，异想天开。”

    那群人，极度的嚣张。

    不过，当我抽出宝剑，跟他们厮杀的时候，他们全都愣住了。

    因为，他们的刀剑哎，砍在我身上，居然是毫发无损。

    “你，你这是什么妖术啊，太可怕了。”

    “现在知道了，晚了，去你妈的，狗东西，敢在我的地盘嚣张，完犊子去吧。”

    我在人群中，穿梭自若。

    杨倩雯手里的海冰之刃，简直势如破竹。

    那些家伙，根本就来不及防备，纷纷倒地不起。

    开玩笑啊，这可算是重武器了，他们就是身手再好，也无济于事啊。

    不一会儿，就全都被撂倒了。

    等把我们的人放出来，他们都围住了我。

    看他们的样子，似乎很落魄，但是脸上却是透着兴奋的。

    “东哥哥，你可算来了，你去哪儿了呀。”

    我很感慨，说道：“现在还不是团聚的时候，还有其他人呢，在哪儿，还有，猎魔岛的老大魔煞呢？”

    “他们在琉璃岛那边呢，艾丽莎珍妮和叶晓雪她们都被抓去了。还有大壮他们，哎，可是惨了呀。”

    我很愤怒，马上让他们跟着我，一块冲过去。

    这时候，才发现，海下的通道已经被封死了。

    他们都很无奈。

    “我们要怎么过去啊，造船的话，不知道要多久呢。”

    “要什么船呢，这个就行了。”

    我吹响了金龙角。

    不一会儿，就来了几条大头鲸，呼啸着，带着我们一大群人前往琉璃岛。

    他们都惊呆了，觉得特别的刺激。

    “太厉害了吧，东哥你们是怎么做到的？”

    “说来话长啊，总之呢，有我在，不会让大家受苦受累的。”

    我咬了咬牙，终于到了琉璃岛了。

    我们摸索上去。

    因为我们人多，就兵分几路，一块围攻。

    “嘘，看那边，是不是灵儿她们呀？”

    杨倩雯忽然猫着腰，指了指前面。

    我看了看，好像是的。

    灵儿她们，也被抓到这里了？

    “靠，简直可恶啊。”我怒气冲冲的。

    “几个小美人，想好了没有，是不是光着陪我们好好的玩玩呢，我们可等不急了。”

    几个猎魔岛的汉子，搓着手，眼神贪婪，步步靠近。

    灵儿和王妃等人，都被困住了，绑的结结实实，根本动弹不得。

    “呸，不要脸的臭男人，如果想侮辱我们，我们就咬舌自尽，否则的话，就放开我们。”

    “别做傻事，哥哥们会好好的疼你们的，谁要你们这么性感迷人，我们好好的享受男欢女爱吧，来吧。”

    他们朝着她们扑过去了。

    我早就忍不住胡跳了过去，直接砍翻了他们。

    这几个家伙还没来得及反应过来，就倒地不起了。

    “你，你是什么人，为什么这么强大？”

    “来统治你们的人。”

    我一脚踢开，过去给灵儿她们解开了绳索。

    她们看见我，跑过来，搂着我不放，都依偎在我身上哭泣。

    “你去哪儿了呀，怎么才来呀？”

    “哭什么呢，我这不是来了吗？”我摸摸这个，又摸摸那个，不知道该安慰哪个美女好。

    “哎，我们还以为，你已经死掉了，我们找了你很久，你都不在，我们只好回来，继续寻找，而后，不小心被猎魔岛的人发现了，就抓到这里了。”

    我点点头，恍然大悟。

    不过，这一番奇遇，我是没告诉她们。

    我看了看，说道：“知道艾丽莎还有其他人关在哪里吗？”

    “大概是在那边吧，你不会现在要去吧？”灵儿很担心。

    “那是当然了，我今天要把魔煞干掉。”我愤怒不已。

    “别啊，那里好多人的。”灵儿拉着我。

    我刚想说什么，突然听见四周有动静。

    紧跟着，好多人冲了过来。

    魔煞也哈哈大笑，狂妄不羁。

    “有点意思啊，江东你这个缩头乌龟，终于肯露面了吗，今天就是你的死期到了啊。”

    靠，这狗东西，居然出现了，那正好，决一死战。

    “别废话了，来吧。”我挥舞着宝剑。

    “就凭你们几个人，自不量力吧？你看看这四周，你们已经被我们包围了，乖乖的投降，看着我如何侮辱你的女人。”

    魔煞怀里搂着一个女人，居然是蓝雪。

    “看见没有，她多么的冰雪可人，简直是让我快活的很啊，我现在就要在你面前得到她，信不信？”

    蓝雪楚楚可怜，流着眼泪，望着我，无助的喊道：“别管我了，他们都不是人，你斗不过的，快走吧。”

    灵儿也护着我，说道：“江东，我们中了埋伏，他们一早就肯定知道你要来的，现在走还来得及，留得青山在不怕没柴烧，我们拦住他们的进攻，你赶快先撤退。”

