    

    王导立刻拨了电话，很快挂了电话。

    “王导，公司怎么说？”

    吴天佑几人都是一脸期待。

    王导高兴地说道：“公司已经答应，只要袁雅琪愿意加入剧组担任女一号，你们所有人的片酬，全部翻倍！”

    袁雅琪是国内四小花旦之一，如今风头正盛，除非是耗费巨资拍摄的影视，否则一律不接。

    但凡是袁雅琪担任女主的影视，收视率和票房都极高。

    可想而知，一旦袁雅琪来到不败战神剧组，这部网剧的人气，肯定会立马飙升。

    吴天佑已经得到了自己想要的，也不装了，立马起身。

    “王导，这辆车是七人座，加上王导和司机，只剩下五个座位，我们这儿好像多了一个人。”

    穆芊芊刚准备上车，被吴天佑挡住了车门，笑呵呵地说道。

    王导也是人精，他虽然非常欣赏穆芊芊的人品和演技，但也知道，吴天佑这是故意针对穆芊芊。

    于是，他看向穆芊芊，一脸歉意地说道：“穆芊芊，你看，这些人入行都比你早，也算是你的前辈，要不你辛苦一下，自己打车去剧组？”

    说罢，王导拿出一张百元大钞，塞进穆芊芊的手中：“这一百块，就当是打车废了。”

    吴天佑嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑的弧度：“穆芊芊，那就辛苦了，前辈们先去剧组了，你可不要迟到，不然剧组可是要扣你片酬的。”

    穆芊芊双目通红，泪水在眼眶中打转，直接将一百元塞丢进已经坐在副驾驶的王导身上：“王导，十块钱的打车费，我能支付的起！”

    丢下这句话后，穆芊芊转身就走。

    看着商务车离开，穆芊芊再也无法控制自己的泪水：“为什么？我已经处处忍让他们了，他们为什么还要这样对我？”

    穆芊芊很委屈，她第一次生出要离开剧组的想法。

    或许，自己根本就不合适这条路吧！

    半个小时后，穆芊芊来到了剧组。

    “穆芊芊，你怎么才来啊？我们都等你两个小时了。”

    “你是不是觉得你就要火了，已经可以耍大牌了？”

    “你知道你迟到了两个小时，对剧组的拍摄，造成了多大的影响吗？”

    “你知道那些群众演员们，为了等你，等得有多辛苦吗？”

    ……

    穆芊芊刚进入剧组，一下子被围在了中间。

    吴天佑嘴角上扬，一脸得意。

    跟他一起的那几个主演，也都是满脸戏谑。

    显然，是他们布置的这一切。

    “不是，我一大早就来剧组了，我刚从是跟王导去医院找吴天佑了。”

    穆芊芊连忙解释。

    “穆芊芊，你别自己做出了事情，就往我们身上推？”

    吴天佑走了过来，冷声说道：“明明是你迟到，才让我们等了这么久，你什么时候去医院找我了？”

    “再说，我早就来了剧组，只是因为你迟到没来，所以一直在车上等你。”

    “你去医院找我做什么？”

    吴天佑一起的几人也纷纷开口说道：“是啊，天佑哥一直在车上等你，你不来，天佑哥都没办法拍戏。”

    “你们，你们怎么能睁着眼睛说瞎话？”

    穆芊芊都快气哭了，指着吴天佑一行人怒道：“明明是你们不来剧组，我跟王导去找你们的。”

    说罢，穆芊芊又看向那些围攻她的工作人员说道：“如果你们不信，你们可以问问王导。”

    就在这时，王导正好走了过来。

    穆芊芊像是抓住了救命稻草，连忙说道：“王导，你快告诉大家，我一大早就来剧组了，刚才是跟着你去医院找吴天佑他们。”

    “因为车上坐不下了，我自己打车来的，所以才比你们晚了几分钟。”

    王导皱了皱眉，冷声说道：“穆芊芊，你到底再说什么？迟到了就是迟到了，怎么还想拉着我帮你说瞎话？”

    “如果你能演就继续演，不能演，就给我滚蛋！我们剧组不欢迎你这种还没有火，就已经开始耍大牌的新人。”

    穆芊芊脸上的表情顿时僵住，满脸都是不可思议。

    自从她进入剧组之后，王导就一直很照顾她。

    可让她怎么也没有想到的是，有朝一日，王导竟然会诬陷自己。

    “王导，你怎么能这样说？”

    穆芊芊双目通红，一脸委屈地问道。

    王导显然也有些心虚，不敢去看穆芊芊，只是大手一挥：“都散了，赶紧开始拍摄，公司有要求，两个月之内，我们必须拍完这部戏。”

    吴天佑那些人，一个个满脸都是嚣张得意。

    “王导，因为穆芊芊迟到，耽误了剧组的工作，这件事，你不会还要偏袒她吧？”

    吴天佑笑呵呵地看着王导问道。

    王导连忙说道：“我怎么可能会偏袒她？你放心好了，这件事我会如实禀告公司，看看公司是扣除她的片酬，还是要怎么样，一切都听公司的。”

    “穆芊芊，现在这部剧的人气正在上升期，你这耽误了两个小时，已经给公司带来了很大的损失。”

    吴天佑笑呵呵地说道：“因为这件事，说不定公司还会将你从剧组开除了。”

    “是啊，穆芊芊，这一次，你可是闯大祸了。”

    “我还听说，等会儿董事长就要来剧组，你这件事肯定会传到董事长的耳朵里，到时候你能不能继续留在剧组，可就难说了。”

    其他人也纷纷开口说道，言语中充满了戏谑。

    穆芊芊紧紧地咬着红唇，看着这一张张恶心的嘴脸，她真的很想去打他们一巴掌。

    原本，她是来剧组找王导辞职的，她想要离开。

    可没想到，王导的诬陷，伤透了她的心。

    还有吴天佑这些人的所作所为，更是让她愤怒。

    “你们是不是都想等着看我被剧组开除了？”

    穆芊芊忽然问道。

    “穆芊芊，你别说的这么直接嘛，我都不好意思了。”

    吴天佑一脸笑意，毫不掩饰自己的意图，眯眼说道：“穆芊芊，如果你想继续呆在剧组，也不是不可以。”

    “只要你愿意陪我一晚上，我就不再针对你，以后你还是你的女二号，说不定还会因为这部剧大火起来。”

    “现在要选择继续留在剧组，还是离开，全看你的选择了。”

    吴天佑满脸都是笑意。

    “啪！”

    穆芊芊没有任何犹豫，抬手就是一巴掌，狠狠地打在吴天佑的脸上。        

