
时间过得很快，眨眼间，一年多过去了。傅焱高一已经快上完了，傅森和傅淼也面临毕业。现在一九七六年的春夏交接之际。

傅家小五傅垚过几天就要抓周了，傅焱这段时间都在琢磨测试一下弟弟的天赋。小土出生的时候，王淑梅生产十分顺利，傅焱各种符都给自己娘用上了。

“小火，等等我啊！”周秋露从那边气喘吁吁的跑过来。

初三毕业，周秋露跟傅焱一起考上了高中，不过分班后，她俩就不在一个班了。傅焱的成绩要比周秋露要好，所以傅焱上的是重点班。

“你走慢点，周末你去干啥啊？上我家玩呗？我妈说给咱俩包饺子吃！”周秋露开心地说。

“周末我弟过生日，你帮我谢谢大娘，饺子我就不吃了。下次再去。”傅焱笑着跟周秋露说。自从周秋露的娘知道傅焱是个大师之后，就对傅焱非常热情。每次去都是一大桌子菜。傅焱实在是吃不消，所以周秋露叫她好几次她才会去一次。

掉马的过程实在是没啥好说的，还得从钱选说起。

傅焱用狗叫符试探过钱选之后，当天就让钱选在大家面前，丢了一个大脸。生物老师上课提问的时候，钱选直接发出了三声狗叫。

从那以后，钱选就跟傅焱杠上了。钱选是个偏执的人，用周秋露的话，是个神经病。他发誓一定要打败傅焱，让傅焱也试试他的符箓。所以周秋露就知道了，她知道了，她娘自然也知道了。

但是从初中到高中，钱选一直追着傅焱不放，他也从来没有赢过。倒是跟周秋露和傅焱都很熟了。就连高中也是跟傅焱一个班的。

这一年多的操练，让钱选的画符水平直线上升，用他外公的话说，像是突然开了窍。

“哎，钱选是不是喜欢你啊？最近还骚扰你吗？”周秋露用胳膊肘碰了碰傅焱。

傅焱直接赏给她一个大白眼，被神经病喜欢，她也病的不轻！周秋露哈哈大笑，如果有啥事能让傅焱破功，摘下高冷的面具，那肯定是钱选的事。

傅焱直接烦透了他，如果杀人不犯法的话，她都想直接给他一张雷符！

县城高中比公社初中要远，所以每天傅焱都会跟周秋露同行一段。傅森几个今天放学早，现在高三不能考大学，所以老师也不重视了。

刚走到公社供销社的时候，正好碰上了回家来的郑明，手里提着一兜子的点心。

“姐夫，你咋买这么多桃酥啊！”周秋露惊讶的看着郑明手里的纸包。

郑明也看到了傅焱和周秋露。

“傅焱，你放学了啊。张伟那边有信给大勇叔。我晚上送家里去。”郑明这样说，就是有事要商量。傅焱点点头。

“秋露，你姐要给你添小外甥或者外甥女了。我这一天在家一天不在家的，买点点心让她饿了垫吧垫吧。”郑明高兴的说。

“真的！那咱赶紧走！小火，我走了！”周秋露迫不及待就要回家了。

“恭喜了，快回吧！”傅焱也很高兴，小孩子软软的，多可爱。

说着就跟郑明和周秋露说了分手，自己独自往家走去。这条路傅焱走了两年多，几乎闭着眼都能走过。

这次回家的时候，在路上碰到了傅老栓和牛翠花。俩人应该是去哪走亲戚刚回来。傅老栓拉着一张脸，牛翠花都是颇为高兴。还有心情跟傅焱搭话。

“小火，这是放学了？”

“嗯，放学了。”傅焱并不看他俩。

“哼，连人都不会叫，念得什么书，书都念到狗肚子里去了！”傅老栓之前从来不搭茬，今天气不顺，倒是说话了，只是开口就找不愉快。

傅焱淡淡的瞥了他一眼，连个眼神都欠奉。简直可笑！父慈子孝，父慈在前边，父慈则子孝！

“你！你……”傅老栓气得不行，但是傅焱看的出来，这是借题发挥。她直接就走的快点。不想跟他同行。

走到村口的时候，喵呜一声，傅焱的怀里就多了一只大肥猫。差点把傅焱弄得厥过去。

“旺财，你自己多重还往我身上跳！”傅焱嘴上嫌弃，但是手很诚实，直接就抱住了这一坨。

喵喵~主人的怀抱好舒服。

旺财现在已经是成年的猫了，傅焱频繁的带它进空间，现在基本的话都能听懂。比起另外两只猫，简直就是逆天的存在。傅大勇又从二奎家抱了几只狗，细嘴巴大耳朵，用来看家。

所以旺财现在大小也是一个领导，领导着家里的两只猫三只狗。旺财每天都来村口的麦秸堆上蹲着，看见傅焱直接跳到身上。然后傅焱一路扛着就回家了。

喵喵喵……怀里的旺财突然叫了起来，听叫声柔情似水啊~傅焱抬头看去，前方有一只跟旺财类似的橘猫，正窝在地边。看到旺财来了，直接就躺平了。

傅焱看了一眼旺财，这难道是你找的媳妇？怀里的猫拱来拱去，傅焱直接放它下地了。一溜烟，两只猫都不见了。

傅焱哭笑不得，好家伙，真是有了媳妇忘记了主人。

傅焱并不担心它会跟小野猫跑了，它反而会拐回来一只。看来傅家猫的种族要扩大了。

走到家门口，听着隔壁有动静，傅焱直接就拐了进去。桂兰婶子随军以后，她家院子就被王淑梅安上了七八口酒缸在后院。这会正带着小土在后院看傅大勇开缸呢！

傅垚生下来的时候，正是野草莓成熟的时候。傅焱找到了草莓种子，直接在空间种了很多。傅大勇酿了一缸的草莓酒，现在到了开缸的时候。

明天小土抓周过生日，就喝这个果酒了。

“爹，娘。小土，有没有想姐姐啊！”傅焱直接抱起了弟弟。可能是在娘胎里就喝空间水的缘故，小土跟傅焱格外亲近。

傅焱还惊喜的发现，这小子六个月的时候，傅焱画符他就会跟着画。所以她早早就给他准备好了奶奶留下的那三枚五帝钱。

如果傅垚真的抓到了，他就是傅焱的开山大弟子。

这几年跟钱选的“切磋”也不是没有好处。傅焱多少了解了如今的玄学发展。可以说，如果傅焱真的亮出真本事，能称得上大陆第一人了。

所以在傅垚展现出天赋的时候，傅焱决定将势力壮大一点。双拳难敌四手的道理，傅焱十分明白。若有一天，被人群起而攻之。那样傅焱没有一点的胜算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68887252"  chaptername="第一百零五章  一年多以后">加入书签</a>
</div>
