 最重要的是，他发现自己的瞳术，也有了大进，达到了——自然之境！这让他惊喜万分。

毕竟，大势九品和自然之间，可是隔着一个大境界，想要晋升的话十分困难。

“不错，凌霄玉帝的残念在你识海之中消散，其中充斥着大量能量也反馈给了你的元神，导致瞳术变相的增加，这的确算是因祸得福了。”

鸿笑道。

就算上古时期很多天纵奇才，想要将瞳术迈入自然之列，也十分困难。

林寒就这样因为凌霄玉帝的残念力量，进入这天地，实在是一件好事。

林寒兴奋一笑，他感觉现在自己的瞳术之强，绝对已经再次上一个台阶，跟之前完全不能比。

“先别激动，外面应该是出事了，还是赶紧去看看吧。”

这时，鸿忽然道。

在林寒修炼的时候，他就察觉到外面有声音传来，应该是这个地方被人发现。

林寒脸色一变，姬可儿和林凤凰，实力虽说算是不错，但若是遇到一些极强的天才，可不是对手。

他看了一眼小蓝，见小蓝身上闪烁着神秘的光芒，还在蜕变的过程，不知道什么时候能够结束，当下他也不再多想，连忙走出去。

……外界，通道处，此刻气氛一片紧张。

只见有一大群人，已经追赶过来，出现了在石室门口。

姬可儿和林凤凰，都娇躯笔直的站在那里，纤手握着一柄长剑，目光充满戒备的在望着那些人。

“哼，姬可儿、林凤凰，你们两个赶紧闪开，林寒一定就在其中！”

在两女对面那群人前方，站着一个高大的青年，背后背着一柄古剑，眸光凌厉，充满了一股霸道绝伦的气概。

在他体内，还扩散开一股十分强横的波动，随着说话让得通道之内的空间，都在瑟瑟发抖。

而他就是剑封一！龙榜排名第二的天才。

四周很多人都咂舌！剑封一前来追杀林寒，引起了不小的轰动，谁都想瞧瞧，这两个人碰上，会擦出怎样的火花。

此刻看到这一幕，他们都不禁对姬可儿和林凤凰，升起一抹怜悯之心。

这两个女子对林寒的确有情有意，但在剑封一的压迫下，根本不可能抵挡啊。

“想进入此门，就先打败我们再说。”

姬可儿和林凤凰，也察觉到了不小的压力，连纤手攥着长剑的掌心，都微微浮现了一些汗水。

不过，姬可儿还是精致动人的俏脸，浮现一抹坚决，道。

林凤凰同样也如此。

“这是你们自找的，那就休怪我不客气了。”

剑封一盯着两女的凹凸有致的娇躯，阴冷一笑，接着不再多说，唰的一声，便是冲向了两女。

轰隆隆！在他体内，顿时掀起狂暴无比的气势，犹如一片大海在沸腾，让得通道之内的空间，颠簸的更加剧烈。

在他身后，一些实力低下的人，摇摇晃晃根本就站立不稳，一脸的骇然。

这剑封一的境界实在太强，一爆发就是气势动天，正常人面对，根本连战斗的勇气都提不起来啊。

“杀！”

姬可儿和林凤凰虽说明知不敌，还是咬牙发出攻击。

林凤凰率先出手，在她纤手中，赤红色的宝剑，当即划出灿烂无比的神光，一剑狠狠的朝着剑封一刺过去。

瞬间，在她背后，出现了头巨大的凤凰，展开双翅的景象，充满一股高贵和神圣之感。

这这因为她手中这把赤红宝，是她在皇朝的上古皇库之内得来，乃曾经皇朝一位先人兵器。

在长剑之内，有凤凰之魂。

跟林寒身边这么久，她很少出手，事实上，她现在的战力，已经极为不弱。

这一剑刺出，就算普通帝尊境界的人，想要抵挡也没有那么容易。

“轰！”

姬可儿则翻手，取出一个金色的大印，朝着前方镇压过去。

金色大印上，缭绕着浓郁无比的皇道龙气，是曾经一位皇主，日夜祭练的山海印，品阶之强，也不弱于普通的人皇器。

不得不说，两女自从进入开天道院之后，进步的确很大，只不过跟在林寒身边，光芒都被压盖住。

“哼。”

剑封一却是忍不住冷哼一声，心中虽也有些诧异两女如此不凡，但他毕竟是人皇境二重天的天才，只要两女没达到这境界，对他就造成不了什么威胁。

所以他瞬间拔出了背后的古剑——嗡！一道宏大无比的剑鸣声响起，仿若是一柄绝世神剑出鞘般，让得整片通道之内，都充斥满了这可怕的剑鸣声，震耳欲聋无比。

一些实力低下的人，直接就被震的吐血，一脸悚然。

狻猊剑！这正是剑封一的成名宝剑。

相传是他一位太上长老级别的师傅，专门进入原始大山之中，斩杀一头血脉之力罕见无比的狻猊凶兽，用其最珍贵的狻猊角铸成。

此剑一经挥发，会有狻猊咆哮震天，吼动乾坤的可怕景象浮现，惊人至极。

一般普通的道院弟子，根本不配他施展此剑，现在明显在姬可儿和林凤凰身上，察觉到一定压力，所以上来就将此剑施展了出来。

“给我破！”

剑封一头长发飞扬，双眸之内，透发出凌厉的剑光，像剑神重生。

他抡动狻猊剑，猛力的劈斩了下来，可怕的剑气，犹如可以剖开空间般。

当当…两声大响传开，林凤凰和姬可儿顿时被一股无与伦比的力量，被震的倒飞出去，狠狠的撞在墙壁上，红润的小口中喷出了一口鲜血。

明显还是不行。

她们虽说在人皇境之下，有着罕逢敌手的战力，但面对的人，却是剑封一。

人皇境二重天的实力，差距实在太大。

“服气了吗？”

剑封一一击溃败两女，忍不住居高临下的冷傲一笑道。

林凤凰不禁暗暗咬牙，道：“你实力强大又如何，我们是不会让你过去的。”

“除非你将我们杀了。”

姬可儿也冷冷道。

“好，我成全你们。”

剑封一眼中爆发出一抹杀意，举起手中的狻猊剑。

 