    十分钟不到的时间，陈六合赤手空拳，楞是放倒了六七十个手持凶器并且多少都有几分搏击实力的彪炳壮汉，这份战绩不可谓不慑人。

    最为可怕的是，做了这一切，陈六合还像是个没事人一般，脸不红心不跳，呼吸都匀称到了极点。

    这根本就不像是一个刚经历过激烈搏杀的人啊，这份远超常人的变汰体力，简直令人咋舌……

    缓缓走出了包间，伫立在廊道之上，陈六合左右两边都是人，而且是很多人。

    一眼看去，整条廊道人头攒动，廊道两边全是人，都排到了廊道的尽头。

    粗略一看，少说也有四五十人之多，把这并不算十分宽敞的廊道围的满满当当。

    可是，这么多人，却全都用一种警惕与畏惧的眼神看着陈六合，他们都在不断的向后退，跟陈六合保持着一个足够安全的距离，没有一个人再敢对陈六合主动出击。

    陈六合傲然而立，左右张望，笑道：“别浪费时间了，来吧。”

    这话一出，众人的心脏又是狠狠一颠，众人面面相觑反复张望，仍旧没有一个人敢主动出击。

    陈六合嘴角的冷笑显得更加的不屑与轻蔑，他没再说什么，朝着左侧方位，迈步走了过去。

    这边的人被吓的脸都白了，仓皇后退，因为慌张，差点人仰马翻。

    陈六合向前走着，他们就往后退着。

    这景象，真的很让人心惊难言，这么多人，而且都握着刀刃，并且是把陈六合前后围堵夹击的情况下，竟然全都被吓惨了，可想而知，陈六合给他们带去的恐惧有多么的深彻。

    “宰了他！”就在这个气氛凝固，紧张充斥着整个空间的时刻，终于，有一个人承受不了心中的巨大恐惧与压力了，他大吼了一声，朝着陈六合甩出了手中的刀刃。

    陈六合脑袋一偏，轻而易举的就躲了开来，刀刃砸在墙体上，掉落在地。

    可紧随其后，无数把刀刃同时被这些人给丢了出来，胸闷的砸向了陈六合。

    前后两个方位，刀刃如雨点一般袭来，这对陈六合来说，无疑是非常危险和致命的了。

    这帮人，显然也不愚蠢，知道陈六合近战无敌，都不敢轻易靠近了，想用这样的方式把眼前这个恐怖的家伙该乱刀杀死。

    在这个危险关口，陈六合的眉头都狠狠的抽动了一下。

    来不及多想，他身躯快速向一旁偏移而去，躲开了几把刀刃的同时，陈六合随手一抄，就接住了一把即将砍在他脑门上的锋锐刀刃。

    紧接着，陈六合握着刀刃横扫了出去。

    “铛铛铛”

    一阵金属碰撞无比清脆刺耳的声音在这片狭小的廊道上震荡了起来。

    陈六合的反应和速度实在是太快了，他握着一把刀刃，在短短不到两秒的时间内，竟然把那飞来的数十把刀刃全都抵挡了下来。

    当然，陈六合的手臂，也被划上，划出了一道长长的口子，鲜血流淌了出来。

    但是这样一来，这帮人手中的武器都被丢出，也证明着他们现在是手无寸铁了，对陈六合就更加不具备威胁了。

    陈六合狞笑了一声，没有多余的半句废话，他朝着前方就冲杀了过去，手中的锋锐刀刃急速砍下。

    接下来的场面和画面，可想而知的恐怖与惨烈。

    随着陈六合手起刀落，鲜血飞溅在了这片廊道之中。

    他就像是砍瓜切菜一般，下手凶狠到了极点，根本就不给这帮人留有太多的活路。

    就这样，在不到一分钟的时间，这帮堵在陈六合前方的人，一片人仰马翻，鲜血到处都是，地面上的惨烈景象，让人触目惊心，根本无法用言语去表达，太凶残太可怕。

    陈六合身上也燃着鲜血，脸上都有血迹，但不是他的，都是别人的。

    他面色沉冷，目光凶戾，看起来就像是一个杀神附身的恶魔一般。

    拦在他前方的人，几乎都被他给斩翻在地，非死既残。

    提着刀，陈六合步伐铿锵的继续前行，而那仅剩下的零星几人，魂都已经吓破了，一个劲的后退，最后，直接转身就跑。

    整条廊道，再空无一人。

    不对，是没有一个还站着的人，没离开的，不是躺在地下缺胳膊少腿的废人，就是已经断气的尸体。

    血腥味，太过浓郁，在这狭小的廊道上难以散去。

    倒在包间内的人和倒在廊道上的人，加起来，已经超过了百人之数！

    这就是一片人间炼狱……

    其他人的凶狠，跟陈六合比起来，只能算得上是小儿科罢了，根本上不得台面。

    陈六合的凶狠，才叫真正的凶狠，他发起狠来，不是人，是魔鬼，是杀神！

    一路畅通无阻，陈六合走下了楼道，他手里还提着那把不知道收割了多少人性命的刀刃，刀刃上，沾满了鲜血，有血珠顺着刀尖不断的向地面滴落而去。

    楼道上很静谧，空无一人，除了陈六合的脚步声，什么声音也没有。

    下了楼道，是一个很大很气派的大堂，灯光明亮金碧辉煌，但这里同样空无一人，连工作人员都不知道在什么时候消失无踪了。

    静，静的让人发慌！

    陈六合环视了周围一圈，嘴角勾起了一个冷厉的弧度。

    他丢掉了手中的刀刃，从一旁的吧台上，抽出了几张纸巾，缓缓擦拭着手上的血液。

    徒然，毫无征兆的，陈六合一个转身，顺手抄起了吧台上的烟灰缸，朝着身后的方向砸了过去。

    “砰”的一声闷响，鲜血飞溅，只见在陈六合身后二十多米的距离，一个不知道从哪里冒出来的男子脑袋被烟灰缸砸中，当场栽倒在地，一把漆黑的手枪，从他的手中滑落。

    “砰砰砰！”就在于此同时时间，有枪声从这大厅的四周响起。

    陈六合想也没想，足下一点，身躯飞快的前蹿而出，旋即一个非常流畅的飞身跃起，整个人就跳进了吧台内，躲开了从周围飞驰而来的一排排子弹。

