    雷国涛道！“当初我看到金尚示的侄女金敏儿和张扬的噙联协好，就紧张了，后来我听说金尚元要去江城考察，于是就打电话问了一下。”

    乔梦暖道：“于是孙东强就把江城方面的内幕消息告诉你了？”

    雷国涛道：“我们是老同学了。这些事情他没必要瞒毒，再说了，金尚元去江城考察的事悚早晚还是会被我知道。”

    乔梦暧点了点头。

    雷国涛道：“我很紧张，毕竟我努力了这么久，谁也不想自己的苦心付诸东流，所以头脑一糊涂，就说了一些不该说的话，可今天的谈判后。我发现金尚元的心机比我预料之中还要深沉，我急于拉到投资的心理被他利用了。”

    乔梦暖道：“一个真正的商人他绝不会受到外人的影响，他只会利用一切可以利用的机会，为自己谋求最大的利益。”

    雷国涛深有同感的点了点头，他低声道：“是我把这件事搞得被动了。”

    乔梦娠喝了口红茶。目光重新投向水池，轻声道：“主动权既然已经交到了金尚元的手里，那么怎样选择都是他的事情了，我只想奉劝雷主任一句话，要有大局观！无论蓝星的生产基地最终落户江城还是东江，甚至是中国的任何一处地方。只要没有离开中国的土地，对国家来说都是有好处的。”乔梦暖说完也觉着自己的道理有些大，不禁笑了起来：“算了，反正你们比我更懂得把握原则，真是想不到，现在韩国人做生意比日本人还要狡猾！”

    ，，

    张扬对雷国涛的做法很反感。可是他冷静下来想了想，也可以理解。蓝星集团把目光投向平海最早是雷国涛起了作用，他们江城是中途杀出，搞得雷国涛有些措手不及，谁也不想自己的胜利果实被别人夺走。雷国涛所以才出此下策，张扬在杜天野汇报这件事的时候又用上了大局观这个词儿，他叹了口气道：“雷国涛这个人缺少大局观，真不知道他是怎么当上招商办主任的？诋毁我们江城全体干部的形象，就能突出他的高大了？做梦去吧！金尚元压根就是在利用他！”在从乔梦暖那里得知金尚元的真正用意之后，张扬说话的底气更足了。

    杜天野道：“有件事我不明白，为什么雷国涛对金尚元的行程如此熟悉？”

    “团市委书记孙东强和东江企改办主任孙东强是老同学，我早就说过。问题出在我们内部！”

    杜天野有些愤怒道：“他搞什么？居然胳膊肘向外拐？”

    “别生气了，我看他是因为省十佳青年的事情记恨在心，瞅着机会对我进行报复呢。”

    杜天野怒道：“乱弹琴，怎么能把个人私怨和工作混为一谈？一点集体主义观念都没有！”

    张扬难得的表现出了理性和冷静：“算了，反正也没什么证据，雷国涛说是他，说不定他两人有仇。雷国涛故意害他呢！”

    杜天野忍不住看了张扬一眼道：“行啊，境界有所提升了！”

    “没办法天生的，我这层次倒是想下去，可怎么努力都下不去！”

    杜天野笑道：“还没夸你胖就喘上了，得！你对金尚元的事情怎么看？”

    张扬道：“我了解过东江开出的条件，他们给金尚元的条件肯定不如江城的优厚，这是两地经济发展水平的不同决定的，东江是省会，经济高，交通也比江城便利，这是他们的优势，可咱们江城土地便宜，平均工资低，术委领导对开发区大力扶持，也有着东江不具备的优势，金尚元这个人是个老狐狸。他利用雷国涛说的那些事在我们两座城市间制造是非，我现在算是明白了，那些话他根本是故意告诉金敏儿。好让金敏儿转告给我，他巴不的看到我们和东江两座城市竞争降价。然后他就可以得到最为优厚的条件，这老棒子打愕如意算盘啊！”

    杜天野道：“我们对投资商一样会做出选择，人家想要得到最优厚条件的想法也是正常的。”

    张扬道：“我看金尚元这次的如意算盘肯定要落空。

    杜天野饶有兴趣道：“这么有信心？”

    张扬点了点头道“乔梦暖和金敏儿一起去了东江，她要当面和金尚元谈合作的事情，顺便给雷国涛一些压力！”

    杜天野道：“如果乔梦暖愿意出手，这件事应该好办的多，要让雷国涛明白一件事，东江和江城是兄弟城市，不可以相互诋毁，让外人获的利益。无论金尚元最终选择了那座城市投资。对我们平海来说都是一件好事！”

    傍晚，金尚元和金敏儿沿着南国山庄的小径缓缓而行，金敏儿道：“大伯，投资建厂的事情是不是决定了？”

    金尚元微笑道：“差不多了！”

    金敏儿挽住他的手臂道：“究竟选择哪灿”

    金冉元道：“东江和江城各有优势。我正在做最后的权衡！”

    金敏儿撅起小嘴道：“等于没说！”

    金尚元道：“过去我国曾经有一个故事，说的是一只蚌出来晒太阳。一只鹃飞来啄它的肉，蚌马上合上，夹住了鹃的嘴。鹃说：今天不下雨，明天不下雨，就会干死你。河蚌也对萌说：今天你的嘴出不去。明天你的嘴出不去，就会饿死你。鹃和蚌都不肯互相放弃，淡夫就把它们俩一块捉走了。现在的江城和东江就像是鹞和蚌。我在等待着最好的时机方才下手。”

    金敏儿道：“大伯，你好阴险！”“商场上这不叫阴险，这叫谋略！”

    金敏儿纠正道：“还有，鹃蚌相争的典故不走出自我们国家，是中国的！”

    金尚元愣了一下，随即笑了起来：“是吗？我记错了！”他走向前方的观景亭，从这里可以看到远处东江城市的一角，金尚元由衷感叹道：“中国改革开放之后，发展的速度很”雀纹样的势头下尖，很快就会成为亚洲的经济霸丰！金敏儿道：“所以你把未来发展的目标放在了中国，这是要抢占先机啊！”

    金尚元微笑道：“假如你换成我的位置，你会在两个城市中做集怎样的选择呢？”

    金敏儿毫不犹豫道：“我选江城！”

    “为什么？”

    “张扬是我好朋友！”这个理由直接而充分。

    金尚元呵呵笑道：“可生意场上不能单靠感情用事，事实往往证明。冲动之下的选择都是错误的。

    金敏儿微笑道：“我从来都不是一今生意人，所以我不需要像你和爸爸那样理性，我觉着什么是对的，我就会去做！”

    金尚元道：“张扬那个人对我们韩国人很不友好，上次胎集团的事情就是他挑头闹起来的！”

    金敏儿道：“大伯，那件事我全程经历过，的确是朴伯伯他们做错事，在交易中采取了欺诈的手段！”

    金尚元叹了口气道：“虽然我和他是老朋友，我对这种做法也不敢芶同，生意想要做的长久，就必须讲究诚信，如果不能取信于人，又谈什么和别人合作呢？”他舒展了一下双臂道：“放心吧，我有了决断。一定第一个告诉你！”

    金敏儿道：“我还是建议选择江城，东江的土地人工都比江城贵上许多，同样建造生产基地，东江就要多增加百分之三十的投资。大伯。你这么精明，你懂得权衡利弊的。”

    金尚元忍不住笑了起来：“你这孩子有些不对劲啊，究竟是在说江城的好话还是在说张扬的好话呢？”

    金敏儿被大伯看破心思，不由的脸红起来，她咬了咬樱唇道：“大伯。您别多想，我和张扬就是普通朋友！”

    金尚元道：“那样最好，我听说张扬是平海省长宋怀明的未来女婿！”

    金敏儿微微一怔，她和张扬认识虽然有一段时间，可是对张扬的感情世界并不了解，仅限于知道张扬曾经有一个长得和自己一模一样的女朋友，她叫春雪晴，已经过世多年，因此金敏儿对张扬产生了一种同情心，至少她以为这是一种同情，可听大伯说张扬已经有了未婚妻。金敏儿没来由感到一阵失落。

    金尚元并不是平白无故提起这件事的，他看出侄女对张扬似乎产生了某种情愫，作为长辈他有必要提醒她。

    身后响起乔梦暖的声音：“金先生也在散步！”

    金尚元和金敏儿同时回过头去。却见乔梦暖和时维穿着运动服背着网球拍走了过来，两人的脸色都是红扑扑的，刚刚在网球场运动过。金尚元笑道：“习惯了，年纪大了做不了剧烈的运动，散步是一种最好的方式。”

    乔梦暖来到他的面前，微笑道：“金先生考虑的怎么样了？”

    金尚元道：“明天我和你一起返回江城，考察一下你们汇通集团！”

    ，

    张扬得知金尚元去而复返的消息并没有感到太多的激动，看来正如常凌峰分析的那样，金尚元之前的突然离去是一种欲擒故纵的策略，他的目的就是从一开始就把主动权牢牢掌握在自己的手里，利用雷国涛造成东江和江城之间的恶性竞争，从而在双方的竞争中获愕最大的利益。可乔梦暖的介入，让这件事发生了戏剧性的变化。

    常凌峰综合分析了江城和东江的优势之后，最后得出了结论：“蓝星集团应该会落户江城，我初步估算了一下，他们选择东江作为生产基地的话，成本要比江城高出百分之三十以上，而且汇通集团的合作要求拥有相当的诱惑力。”

    张扬道：“金尚元搞出这么多事情。目的就走向我方索取更多的优惠条件。”

    常凌峰道：“我们给出的条件已经相当不错了，东江绝对无法给他。”

    张扬笑道：“现在看来，东江已经基本没戏了，如果他对东江感兴趣。就不会又返回江城。常言道，好马不吃回头草，看来高丽棒子没有这个概念。”

    常凌峰道：“如果回头草好吃。回过头来吃上一口也没什么，吃饱了方才有力气前进。不过他既然回头，我们就不可以做出任何的让步。我相信只要他考察结果满意，一定不会放过这个发展的机会，也就是说主动权重新交到了我们的手中。”

    张扬道：“韩国人变得越来越狡猾了。”

    常凌峰道：“听说安代集团已经急了。他们的总裁年前会过来商谈和工程机械厂具体签约事宜。”

    “德国海德集团怎么说？”

    “下个月会派考察团过来，估计要到春节附真了。”

    张扬皱了皱眉头道：“真会挑时候！”不过转念想想德国人又不要过春节，人家想什么时候来就什么时候来。

    针对金冉元重新来江城开发区考察的事情，张扬专门去了趟市政府。向代市长左援朝汇报了这件事。

    左援朝正在办公室内和常务副市长李长宇商量着三环路通车的事情。张扬进来的时候，李长宇正要离去。张扬给李长宇打了个招呼，李长宇笑道：“张扬来了，我网巧也有事情找你呢！”

    “什么事情？”

    左援朝道：“我们刚才还在谈起三环路通车剪彩的事情，想请宋省长过来剪彩！”

    张扬明白了，两人这是想让自己开口去找宋怀明，凭他和宋怀明的关系宋怀明应该给这个，面子。张扬点了点头道：“我回头跟宋省长联系一下。”

    李长宇道：“方文南这个人怎备回事？身为三环路工程的总承包商。在工程交接的最后时刻居然不在江城！”

    张扬叹了口气道：“他这个人受了点刺激，我看脑子都不正常了，前些日子去省高院上诉，状告田斌，听说又被驳回了。”

    左援朝皱了皱眉头道：“他这么搞下去简直有好书尽行询书晒防0肌姗二儿取闹了，他儿子的事情不是已经有了定论了吗？是蒂格怠沫划了那件阴谋，跟田斌没有关系。”

    李长宇道：“他把目标锁定在田斌身上，钻牛角尖了！”

    左援朝感叹道：“人一旦钻进了死胡同就会不能自拔，方文南过去曾经是江城民营企业的代表，现在落到如此的地步真是让人惋惜。”

    张扬把金尚元明天垂返江城考察的事情说了。

    左援朝道：“明天让严副市长接待他吧，我还有几个会要开，我回头看看日程安排，如果晚上有空的话，我为他接风洗尘！”

    张扬点了点头，他原本也没其他重要事，和李长宇一起告辞离开。

    两人出门之后，李长宇道：“张扬，你和方文南关系不错，有空和他好好谈谈，这么搞下去不是办法，田厅长也和我私下交流过。他对方文南始终纠缠田斌也很烦。”

    张扬苦笑道：“我到是劝了他几次，可他根本听不进去，现在方文南的脑子里只剩下复仇这两个字。他把田斌当成了仇人，我看这就是他的寄托。”

    李长宇摇了摇头：“其实害死他儿子的正是他自己，是他对方海涛的溺爱毁了他。”说完这句话李长宇不由得联想到了自己，自己何尝也不是忽略了对儿子们的教育？想到这里，他又叹了口气道：“张扬，祥军的事情你不要跟他一般计较，这小子从来都是那个混账脾气，说话不经大脑！”

    张扬道：“李币长，你放心吧。我不会跟他一般计较！”

    李长宇点了点头：“赵静耍放寒假了吧，要不今年把你父母接过来。在江城过年吧！”

    张扬也没有马上答应：“我回头跟他们商量商量，今年春节还不知要不要加班呢！”

    “怎么？”

    “听说那个德国海德集团可能在春节那段时间来江城考察，真要是那样，肯定要上班了。

    两人一边说一边走，里面看到方文东走了过来。他劳教结束之后。返回盛世集团工作，方文南现在基本上不过问公司的事情，事无巨细基本上都交给方文东负责。

    三环路程交接在即，方文东这两天也走到处奔波，忙得昏天混地。

    方文东叫了声李甫长，李长宇点了点头并没有和他多说话，继续向办公室的方向走去。

    张扬停下脚步，从方文东出狱张扬还没有见过他，微笑道：“工程进展的怎么样？一切还顺利吗？”

    方文东道：“现在都忙活的差不多了，也没什么事情，几个上级主管部门全都验收通过，等最后的交接手续办完，就没我们的事情了。”

    张扬笑道：“别说得这么轻松，任何事都需要时间的检验，三环路也不例外，假如用几天，道路就出了毛病，一样会找你们算账。”

    方文东叹了口气道：“我真不知道大哥为什么要结下这个吃力不讨好的工程，市里现在还欠着我们一笔款项，张主任，这件事还得靠你帮忙。麻烦你跟市里说说，能不能尽快把欠我们的工程款尽快结清，现在盛世集团的经济状况不容乐观。你也知道，自从海涛出事之后，我大哥就基本撒手不管公司的事情了。盛世集团过去从饮食业发家，现在旗下的餐饮业也基本上被转卖，蔷薇河大桥的事情让我们损失了一大笔钱。”

    张扬也能够体谅们们现在的难处，点了点头道：“你放心吧，我会尽量帮忙，找机会向市里反映一下，争取尽快把欠你们的款项付清。”

    方文东连连表示感谢。

    张扬道：“最近我都没有见过方总，他现在人在哪里？”

    提起大哥，方文东不禁愁上眉头：“他人在江城，整天不是抽烟就是喝酒，这么短的时间，看起来足足老了十岁。”

    “我倒是想帮他，可惜他根本对我的话听不进去。”

    方文东道：“别说是你，任何人的话他都听不进去，张主任。谢谢你对我大哥的关心，等我回去会向他转达的。”方文南的酒量并不好，经商这么多年，他很少喝酒，可是现在他忽然迷恋上了这杯中之物，儿子死后，他的手就开始莫名奇妙的颤抖起来。后来他发现喝酒可以缓解这一症状。于是他开始喝酒，可最近喝酒对他手抖的症状也无济于事，他却再也戒不掉了。

    方文东走入办公室的时候，室内烟雾弥漫，方文南一手拿着雪茄，一手拿着酒杯，里面还剩下半杯酒。

    方文东走过去推开了窗户。

    方文南低声道：“关上，我讨厌阳光！”

    方文东叹了口气道：“大哥。海涛已经死了，你不能总想着这件事。你现在这个。样子，公司怎么办？眼看着原本属于你的事业已经改名换姓，难道你不心痛。难道你一点都不惋惜？”

    方文南表情木然，双目呆滞的望着方文东，似乎根本没有听到他在说什么。

    方文东大吼道：“大哥，你醒一醒。你能不能醒一醒！”

    方文南笑得十分奇怪：“我一直都很清醒，我知道我在做什么？失去帝豪盛世，失去鱼米之乡对我而言算不上什么，我所有的财富都是留给海涛的，如今海涛已经不在了，就算赚再多的钱对我也没有任何意义。”

    方文东望着他：“大哥，除了海涛，这些上没有你在乎的事情了吗？”

    方文南点了点头，他低声道：“我原以这些上没有金钱办不到的事情，可是现在我发现，我错了，错得很离谱，钱永远和权无法相比。你有再多钱，在权势的面前也一文不值，只要人家愿意，随时都可以夺去你拥有的一切。”

    “大哥，我们还有机会，三环路工程已经顺利交接了，张扬也答应。会帮忙从市里要来剩下的款项，有了这笔钱，我们兄弟俩可以东山再起。可以重整旗鼓，我们可以把曾经失去的一切全都拿回来。”

    方文南呵呵笑了一声：“有意思吗？就算有再多钱，能换回我儿子的性命吗？我不想要钱，我想要的是一个公道！”

    方文东道：“海涛的死已经定案，这件事和田斌无关，是董得志不一；整件事现在董得志已经落么事都结束了，大瓒，珊不能永远纠缠在这件事上。

    “如果不是田斌，海涛就不会入狱。如果不是他被抓进建议，又怎么会发生这种事？”

    方文东大声道：“难道你一定要杀了他？”

    方文南点了点头：“不错，我就是要他血债血偿！”

    方文东愣了一下，低声道：“大哥”

    方文南忽然扶住他的双臂，低声道：“文东，我只有你一个弟弟，你帮我，你可不可以帮我，我要杀了田斌，我要为海涛报仇雪恨，你帮我联系宋金。”

    方文东摇了摇头道：“大哥。你知不知道你在说什么？”

    方文南道：“我知道，他们官官相护，田斌这个凶手居然摇身一变成了英雄，这个世界已经没有公道可言，我要维护正义，我要让所有人知道，这些上还是又公正的。”

    方文东极其痛苦的叹了口气。过了许久方才道：“大哥，海涛的死我也很痛心，可是你这样下去只会越陷越深，到最后会毁了你自己。”

    方文南道：“你不必管我会有怎样的下场，你只要帮我找到宋金的联系方式就行！我要用田斌的性命祭奠我的儿子！”

    金尚元再次来到江城的时候，正是江城大幅降温的日子，风很大，空气寒冷而干燥，金尚元隔着车窗望向外面，此时正是中午下班的高峰期。马路上到处都是骑自行车的人们。

    金尚元道：“中国到底是自行车的大国啊！”

    金敏儿道：“骑自行车很不错。不但可以代步，而且绿色环保无污染。

    乔梦暧笑道：“目前江城的经济还很落后，当然不能和先进国家相比。不过随着中国汽车工业的发展，以后大街上跑着的汽车会越来越多。自行车会越来越少。”

    金尚元道：“中国十几亿人，如果人手一辆汽车，恐怕中国的任何地方都会堵车。

    乔梦暖直接把金尚元一行安排在开发区的南湖大酒店，这座酒店是开发区出资兴建的准五星级酒店。这个月刚刚开业，在南湖大酒店可以看到前方的南湖，因为气温骤降。南湖上也结起了厚厚的冰层，有许多顽皮的孩子在冰面上打闹。

    金尚元用韩语道：“太危险了。让那些孩子不要在上面嬉戏！”

    乔梦婷向湖面上看了看。身边时维道：“我去，对付小孩子我最有办法！”

    汽车驶入江城之前，金敏儿已经将他们返回江城的消息通知了张扬。

    江城主管工业的副市长严新建。江城开发区管委会主任肖鸣江城招商办常务副主任、江城企改办副主任张扬全都提前来到南湖大酒店等候，虽然张扬对金尚元做生意的手法有些反感，可看在金敏儿的面子上。他还是前来参加这个欢迎仪式，有道是兵不厌诈，你有张良计我有过墙梯。现在他对金尚元的动机已经是一清二楚，这个老棒子想从江城占大便宜，没门！

    常凌峰也在迎接的人群之中，他低声向张扬道：“张主任，他既然回头了，就证明这件事已经差不多了。”

    张扬微尖道：“老家伙狡猾狡猾的，保不齐这次要提什么过分的条件！”

    常凌峰小声道：“只要他看中了江城这块地方，咱们就可以坚持不让步小方面无所谓，大原则寸土不让！”

    张扬笑眯眯点了点头，跟着严新建他们走了过去，很热情的和金尚元握手：“金先生，我们又见面了！”

    金尚元难得的露出了一丝笑容：“很高兴和张主任再次见面！”

    张扬把身后的常凌峰介绍给他，常凌峰向金尚元伸出手去，用熟练的韩语道：“金先生好，欢迎您再莅临江城，相信这次江城一定会留给你一个崭新而美好的印象。”

    金尚元诧异于常凌峰纯熟的韩语。他微笑道：“常先生为什么这么肯定？”

    常凌峰道：“江城的发展日新月异。金先生走了三天，这三天的变化会让你惊叹不已！换一种角度看江城，金先生会看到江城数不尽的优点。”

    金尚元听出常凌峰另有所指。不禁大笑起来。

    一群人正准备往里面去的时候。远处忽然发出呼救声，他们转身望去，却见几个孩子惊慌失措的从南湖岸边向这边跑来，他们边跑边哭。声嘶力竭的呼喊着救命！

    在场人的脸色都变了，张扬第一个冲了出去，随后冲出去的竟然是金尚元，长期的锻炼让金尚元的体质保持的很好，他健步如飞，跟随张扬一起冲向南湖。张扬的速度显然是金尚元无法比拟的，他第一时间冲到了南湖边，途中已经脱掉了自己的衣服，发现刚才那些小孩子站立的冰面已经裂开。中间露出一个大洞，张扬脱掉长裤。仅穿着一个裤衩就跳入冰冷的湖水之中。

    金尚元也脱去了身上的衣服，他想要跳入湖水中的时候，被随后赶到的开发区管委会主任肖鸣一把给拖住：“金先生，别冒险！”

    金尚元一把甩开了肖鸣，怒吼道：“滚开！”

    肖鸣听不懂他说什么，仍然被他的大吼声吓了一跳，随后就看到金尚元跳了下去。

    肖鸣和副币长严新建都是旱鸭子。严新建来到湖边，也向冰面上走去。却被金敏儿大声制止，金敏儿是害怕走上冰面的人太多，造成新的冰裂，到时候需要救援的人更多。

    张扬已经成功从水下摸到了一个小孩子，带着他游了上来，将孩子放上冰面交给等候在冰面边缘的金敏儿和乔梦暖，他大声道：“问清楚下面有几个孩子，不要让太多人来到冰面上！”

    乔梦暖一边点头，一边紧张道：“时维应该也在下面！”

    张扬点了点头，吸了一口气，重新潜入水中，依稀听到金敏儿关切的叮嘱声

    湖水冰冷刺骨，对张扬来说并没有任何问题，在水中搜索了一会儿。他找到另外一个孩子，抓住他的小手，将他拉了过来，抱着那个孩子向上游去，金尚元也找到了一名儿童。带着那孩子向上浮起，张扬在水下向金尚元竖起了大拇指，金尚元向他做出了一个胜利的手势。

    两人几乎凤时浮集水面。

    金敏儿和乔梦援凑了上来，接过那两个孩子，金敏儿道：“问清楚了，一共有三个孩子落水！”

    乔梦暖急得就快哭出来了：“张扬，时维还在下面！”

    张扬向金尚元道：“金先生上去吧。我去找她！”

    金尚元嘴唇已经冻得乌紫，仍然坚持道：“多一个人，多一份力量！”

    金敏儿看到他情况也不太好。苦劝道：“大伯，你上来，我去！”

    张扬大声道：“都别添乱了！我可不想再多救一个！”他潜入水面之下，冰面下的能见度并不是太好。为张扬的按救造成了困难，在冰裂方圆五米的范围内并没有找到时维的踪影，他只能扩大搜救的范围。

    金尚元一上岸，就有人冲上来用毛毯将他裹住，副市长严新建激动无比，他大声道：“这就是大无畏的国际主义精神！”周围几名原本准备报道欢迎金尚元新闻的记者都在积极工作着，摄录着这难得的新闻。

    一名女记者过来想要采访金尚元，却被金尚元一把将麦克风推开，他大吼道：“还有人在下面，，快，，快去救人

    两名水性较好的小伙子也跳了下去，可没过多久，他们就一无所获的爬了上来，一会儿功夫就已经懂得连话都说不出来了。

    乔梦暧和金敏儿虽然会游泳，可水性都很一般，她们到是敢跳下去。可跳下去非但帮不上忙，反而会加重张扬的负担。

    时间一分一秒的过去了，乔梦缓眼圈儿发红，只差没有哭出来了，她和时维自小就生活在一起，两人虽然性格迥异，可是感情却比亲生姊妹还要好。如果时维出了意外，乔梦暖肯定会痛不欲生。

    金敏儿担心的却是张扬，虽然她对张扬很有信心，可是今天的情况变得越来越严峻了，张扬在水下已经呆了近五分钟了，难道他出了意外？

    岸上的人也担心起来，副市长严新建和开发区管委会主任肖鸣的脸色都不好看，原本是欢迎仪式。谁想到遇上了这种事，张扬毫不犹豫的跳入了南湖，说来惭愧，两人心头第一个涌现出来的是张扬在做政治秀。可随着儿童一个个被解救出来。随着时间一分一秒的过去，他们也被张扬见义勇为奋不顾身的精神所感动。就算是政治秀，也需要大无畏的勇气，他们虽然是旱鸭子，可就算他们会游泳，恐怕也没有张扬的这种义无反顾的决心。所有人都关注着湖面，刚刚裂开的冰面，一会儿。夫又结起了一层薄冰。记者们的镜头都瞄准了远处的湖面，他们的心情都开始变得沉重起来，希望刚才拍到的不是张扬最后的一个画面。

    就在所有人渐渐失去希望的时候。看到远方湖面的冰层从中破开，张大官人抱着时维从冰面下露出头来，这厮找了这么久，方才在距离冰裂约三十多米的地方找到了时维。张扬浮起之后，一拳将冰面击破，他先将昏迷不醒的时维放在了冰层上，然后自己从下面爬了上去。乔梦暖和金敏儿看到张扬救出了时维，同时向他这边跑来，张扬慌忙大声道：“别过来，这冰面承受不住咱们，你们先去岸上！”两人按照张扬的吩咐退回了岸边。

    张扬抱着时维慢慢走向将岸。他走过去的时候，岸上围观的群众发出震耳欲牵的欢呼，并给予热烈的掌声，所有镜头都对准了张扬。此刻他是众人瞩目的中心，也将成为江城瞩目的焦点！

    金尚元披着羽绒服，望着张扬成功脱险，脸上露出欣慰的笑容。身边常凌峰道：“张主任是平海十佳青年，是我们江城的骄傲！”

    金尚元转身看了看常凌峰：“他的这个十佳青年当之无愧！”

    张扬走上湖岸的时候，身上仅剩的小裤衩已经结冰了，时维更惨，脸色苍白，身上的衣服全都已经冻结了。

    乔梦暖冲上去用毛毯裹住时维，泪水不受控制的流了下来。

    张扬低声道：“任何人都不要动她！”

    金敏儿来到张扬身边，给他披上了毛毯，关切道：“张扬，你没事吧？”

    张扬笑道：“我没事！”这种情况下也只有张大官人能够笑出来了。

    急救车接到电高后也第一时间赶来，三个小孩因为抢救及时身体状况都没有太大的问题，反到是时维因为在水中的时间太久，低温让她发生了休克，急救医生提议要马上把时维送往医院。

    乔梦暖眼泪汪汪的看着张扬。她在征求张扬的意见，张扬道：“想她没事，就把她抬到酒店，我来救她！”

    金敏儿知道张扬医术的神奇，她向乔梦暖道：“乔小姐，听张扬的吧。他一定有办法！”

    乔梦暖无可奈何的点了点头，按照那名急救医生的说法，就算现在把时维送往医院也一定会落下一些后遗症，毕竟落水的时间太久了，产生了严重的缺氧现象。

    把时维在房间安顿好了之后，张扬让乔梦暖和金敏儿留下，其他人全都离开。

    关上房门之后，张扬说了一句让乔梦暖和金敏儿膛目结舌的话：“把她的衣服全都脱了！”<!--over-->

