    心颜看完便签，抬腿踢一脚踢中宋翔的咽喉，对方喉骨头当场破裂，双目圆睁着死在了地上。

    被心颜解开了穴道的叶流光惊声道：“你怎么把人杀了，他都已经输了！”

    “斩草不除根。春风吹又生！”心颜随手拍下便签给小钱儿发了过去，马上有拨通了小钱儿的电话：“落落，我们这边得到一些消息，可能对你们有用……”

    心颜放下电话时，叶流光早就急得团团乱转：“死了两个人，可怎么办啊？警察要是来了，我们可怎么解释啊？心颜姐，你快走吧！我自己留下，肯定不会连累你的。”

    心颜笑了，如果叶流光说出别的话来，心颜肯定会转身就走，哪怕她是叶玄的妹妹，心颜也不会再跟她有所交集。叶流光虽然不像他哥哥一样无所畏惧，却有着和叶玄一样的义气。

    心颜笑道：“你放心，处理事情的人都已经站在门外了，不信，你开门看看？”

    叶流光半信半疑走到门口，悄悄把房门欠了条缝，用一只眼睛瞄向了门外：“二叔？”

    站在门外中年人顺势推开房门走了进来，先是在叶流光的肩膀上拍了两下：“看你吓的，任何一个术道世家都经历过这样的事情。没什么大不了，你们走吧！这里的事情，我们来处理掉。”

    叶二叔转头向心颜拱了拱手：“姑娘，谢谢了。请你转告陈野，叶玄，流光这段时间交给他们了，希望她在返回叶家的时候，能成为合格的家主。叶家永远都是你们的朋友，需要叶家的时候，我们必然全力以赴。”

    “谢谢，我一定转达！”心颜向对方点头之间，拉着叶流光走出房间。

    后面跟进来叶家子弟已经手脚麻利的把两具尸体抬进了卫生间里，也有人在镜子前面开始易容，叶二叔对着叶流光笑了一下关上了房门，卫生间的方向也传出一阵像是水壶烧开了一样的呲呲声响。

    心颜不用去看也知道，那两具尸体很快就会被化尸水化掉冲得一干二净，扮成两人的叶家子弟会堂而皇之的从酒店走出去，然后找到一个合理的方式失踪，彻底抹去那两个人一切痕迹。

    或许是我和叶玄命不该绝，或许是老天爷在故意的帮着我们，心颜那个电话正好阻止了小糖豆。

    如果，心颜再晚上几秒钟，小糖豆就会顺着绳子下来，那时候，陷在地下的可能就要多一个人啦！

    小糖豆虽然没下来，却急得团团乱转：“小钱儿姐，你让我下去吧！狐狸哥他们都陷在里面那么长时间了，要是不下去，他们说不定会出事儿的！”

    小钱儿摇头道：“你别着急。你自己算算，丁朵儿失踪了至少一天，陈爷，云姐也失踪了快要四个小时了。他们的生命气息不都还在么？陈野他们短时间内不会有事儿，只要我们能分析说凶灵想要的是什么，把他引出来，就更不会有事儿了。”

    小糖豆这才坐了下来，桃小妖反反复复的推敲着便签上线索：“无稽之谈，全都是无稽之谈，这些东西太异想天开了，一点用处都没有。不对……”

    桃小妖忽然反应了过来：“这里有用！就是铁矿石这里。那个宋家术士弄错了一件事儿，那就是地下的凶灵，不是需要铁，而是被铁压住了。按照五行的说法，金克木，下面那座大殿用生铁做成瓦片，应该是要压制木系凶灵。”

    “对！”小钱儿也反应了过来：“如果，地下凶灵需要铁的话，它完全可以吃掉大殿，下面建筑不会保存那么完好。”

    小钱儿继续说道：“五行讲：水生木。我今天找人的时候，没发现附近还有水源，肯定是建筑大殿的人，故意隔绝了附近水源。但是建造山庄的老板为了用水方便，又把水源给引了过来，而且还在山庄后面建造了蓄水池，凶灵是根据水源进入了山庄。”

    小钱儿说话之间，飞快跑向了丁朵儿的房间，跟桃小妖合力掀开了洗手间里的浴盆，那先面果然漏出了一条被半封闭地洞。

    凶灵就是从这里拽走了丁朵儿，又把浴盆给恢复成了原样。可能是因为地道下面沙土顺着某个地方落进了地下大殿，它才没能把地道完全封闭。

    小钱儿推测解释通了！

    现在唯一需要做的，就是找到能把凶灵引出来的那样东西。

    小钱儿三个人想了半天也没想到，那样东西究竟会是什么？

    三个人正在无计可施的时候，忽然听见心颜在门口喊道：“我们回来了，开下门。”

    “好！”小糖豆拉开大门时，整个人愣在门口。

    面向门里的心颜看到小糖豆的表情，顿时间全身绷紧，双手不自觉伸向了腰间的手|枪：“小糖，你看见了什么？”

    “心颜姐，你让开点！”小糖豆伸手扒开心颜，紧走两步站到大门外面的石台上：“小钱儿，小妖儿，你们快过来看，看那座村子。”

    小钱儿和桃小妖一块儿冲出了山庄，站在石台上向村里看了过去。

    我和桃小妖白天去过那座村子，正被霞光笼罩其中，远远看去就像是有人将晚霞扣在村子上空，凭空的给一座村里增添了几分神秘。

    “阵法！”桃小妖微微一皱眉头：“我明白了！凶灵要找的东西还在村子里面。”

    “当年，并不是有人把东西还了回来，凶灵不敢再去村里杀人，是因为那个叫三姑的术士，用自己的性命保护了村子。山庄里真正丢失的宝物并没有被人归还，还在那座村子里。”

    桃小妖指着下面被霞光笼罩的山村道：“如果，从我们正对的这个方向下山的，那座村子就正好是卡在了下山的路上。如果我没猜错的话，很多年前，这里的山路正好是从村里穿过。那座村子也就为了把守山上大殿而存在的村落。后来，不知道什么原因，山路改道，村子和山路也就不再一个方向上了。但是，那座村子仍旧是到达这里最近地方。”

    桃小妖道：“我估计，村里原本就应该有一座能封死大殿凶灵的阵法。三姑就激活了那座阵法才保住了村子，她自己也油尽灯枯死在了家里。”

    小钱儿摇头说道：“支书不是说，三姑已经死了几天了吗？”

    “传说不一定就是真的，况且……”桃小妖顿了一下道：“我觉得，三姑死后说话也并非是件奇怪的事情，别忘了，村里还有一个小谭子。”

    桃小妖分析道：“我和陈野看到小谭子的时候，他离我们大概只有一米左右，后来，陈野还揍过他。这么近的距离，我和陈野为什么感觉不到他是一个死人？”

    “还有一点，小谭子为什么会大白天出来，一直蹲在村口的位置上不走？他是为了骗人的钱？一个死人，要是骗阳世的钱做什么？他又花不了，难道是过干瘾不成？”

    小钱儿恍然大悟道：“你的意思是，小谭子没死。或者说是，他已经死而复生了？他一直蹲在村口，那里其实是在想办法出去？”

    “对！”桃小妖点头道：“目前来看，只有这个解释最为合理。当年，他是第一个到了山庄的村民，也是第一个死在山庄附近的人。当陈野问他山庄的事情时，他居然给我们编了一个故事出来。这个故事里把他自己给摘了个干净。”

    “如果不是陈野发现他故事里面的破绽，我们很有可能会被他这样给糊弄过去。他就算死了之后也不愿意去提及当年的事情，可见他跟当年事情有着密切的关系，他是怕，有人顺着他这条线往下追查。”

    桃小妖说到这里，才带着肯定的语气道：“小谭子是怕有人刨了他的坟。一旦有人把坟刨开，他没死的事情就露馅了。所以，他只是想把我们吓走。要是吓不走的话，那就给我们造成，他跟山庄半点关系都没有的假象。线索肯定是在小谭子的手里。”

    小钱儿皱眉道：“按照你们带回来的消息，那个小谭子已经死了好几年了，他藏在村里这么久，就连村里人都找不着他。我们能找到他么？”

    小钱儿的担心不是没有道理，找一个死人跟找一个活人的方法天差地别。

    如果，小谭子没死，他总得吃饭，肯定要留下蛛丝马迹，多问问，多找找，用不上多久就能把人找出来。如果，小谭子已经死了，那就不存在吃饭的问题，任何线索都不会留下，我们已经没了官方的身份，没办法带着人大规模搜查，想要找人就等于是在大海捞针。

    桃小桃道：“放心，我有办法把他弄出来。小钱儿，我们两个下村里找人。剩下的人留在山庄。”

    桃小妖说道：“糖豆，你们在山庄里只要做一件事儿就行了，那就是千万别让对方把你们抓走，拼尽全力拖住对方。如果能给他造成危险的感觉那就最好。对方很聪明，你让他觉得危险，他就能留下陈野他们跟我们谈条件，你们越是强势，陈野就安全。”

    “我明白了！你们快去快回。”小糖豆一口答应了下来。

