    “你没听到警官说的话吗？快走吧，别磨叽！”左晓晴拼命催促。

    洛晨曦扫了她一眼，“左晓晴，案子都没查清楚，你就这么急着要让我去警察局，是不是心里有鬼？”

    左晓晴噎了一下，“什……什么有鬼？我这是遵纪守法！”

    洛晨曦没理她，转而对警察说道：“警官，虽然我站得里展台最近，但我根本没碰到手链，怎么能说我有嫌疑呢？我觉得你们应该换个思路。”

    “什么思路？”

    “我觉得你们应该逆向思考一下。盗窃案发生时，展厅里的人都在这里，没有一个人离开。也就是说，嫌疑犯偷走手链之后，肯定没有办法把它带走，手链一定还在展厅的某个地方！如果能把手链找出来，说不定就能找到嫌疑犯。”

    警官的眼睛顿时亮了起来，“没错，这确实是个办法。”

    第一步是检查众人的背包。

    洛晨曦主动打开了自己的随身背包，里面只有随身的钱包手机钥匙。

    警察点点头，“没事了，下一个！”

    洛晨曦退到一边，转头看了看左晓晴和吴灵姗。

    两人的脸色都很不自在。

    特别是左晓晴，眼神左右飘忽，一看就是心里有鬼。

    很快，所有人的包都被检查过了，没有找到手链。

    洛晨曦倒也并不意外，吴灵姗又不是白痴，怎么可能到现在还把手链藏在身上？

    不过，现在这样的状况下，找到手链，是早晚的事情。

    果然，没过多久，一个年轻的警察兴奋地叫了起来，“我找到了！我找到钻石手链了！它居然被扔在堆放杂物的隔间里！”

    带头的警官精神一振，“太好了，快去调隔间的监控，看看这段时间都有谁进去过！”

    左晓晴脸色惨白，偷偷退到人群外面，想趁乱溜走。

    “左晓晴，你不是最想知道，到底是谁偷了手链的吗？结果就要出来了，你这时候要走？”洛晨曦正好拦住了她的去路，似笑非笑地说道。

    “我……你……你给我让开！”

    左晓晴慌乱地想要推开她。

    但就在这时……

    “找到了！就是这个人把手链扔到隔间去的，穿浅蓝色裙子和白色上衣的……那不是左晓晴吗？！”

    唰地一下，所有人都转过头，看向了左晓晴。

    大家都不是傻子，震惊过后，马上就明白过来了。

    “偷手链的居然是左晓晴！她自己偷了东西，还说是星辰偷的，贼还捉贼啊！”

    “我去，这简直是把不要脸三个字演绎到了极致！”

    “难怪她一直一口咬定，手链是星辰偷的，原来是为了掩盖自己的罪行！”

    警察走了过来，“左小姐，你还有什么话说？跟我们去警局吧！”

    “不！我不能去警局……我不能去！”左晓晴拼命摇头，惊慌失措。

    一旦被认定偷窃，她身上就会一直背着这个污点，这辈子都毁了！这可比比赛被淘汰严重百倍！

    她用目光向吴灵姗求救。

    但是，吴灵姗只想撇清自己，怎么可能搭理她？

    左晓晴一阵绝望，又气又急，干脆叫了起来，“我真的没有偷东西！那条手链是吴灵姗给我的，是她嫉妒星辰，让我把手链藏起来，诬告星辰偷东西！”

    “什么？！”

    一片哗然。

    吴灵姗脸色铁青，恶狠狠地瞪着左晓晴，“你别血口喷人！明明是你偷东西，跟我有什么关系？”

    左晓晴急切地辩解：“真的，我说的都是真的！你们看监控，靠近展台的除了星辰，就是吴灵姗自己了！要不是她把手链拿给我，我难道还能隔空取物吗？”

    展厅里这下真的乱了起来。

    “天哪，吴灵姗居然会做这种事情！”

    “真是人不可貌相啊，这人品简直是太低劣了吧？”

    “比不过别人就下套诬陷！我们差点都冤枉了星辰……”

    吴灵姗被人指指点点，气得差点吐血，拒不承认左晓晴的指控。

    双方各执一词，互相指责。

    警察哪有不明白的，干脆地说道：“别争了，这件事，你们两个都脱不了干系，全都带走！”

    ……

    这一场闹剧，最终以吴灵姗和左晓晴双双进了警局结束。

    洛晨曦缓缓走出了SL集团，感觉这一下午，比跑了一场马拉松还辛苦。

    天色已经全黑了。

    “滴滴！”车喇叭的声音陡然响起。

    洛晨曦吓了一跳，一回头，就看到身后停了一辆迈巴赫。