    “我怎么躺在这里…”

    李岩强撑着从地上爬了起来，显然，他并不记得牧枫将自己击晕的事情。

    “李长官，你们第二基地好狼狈啊！”

    李岩身后突然传来一个傲慢的声音，李岩急忙回过头，是他的上级，石雄杰，李岩马上反应过来，这个人，可是石英杰的亲兄弟！看来，这次是专门来找牧枫算账的！

    作为李岩的上级，石雄杰的部队装备要远胜于李岩的小队，不仅如此，人数也是李岩小队的两倍，李岩不由得为牧枫捏了一把汗。

    石雄杰让人扶起李岩，接着说道。

    “李岩！马上带路，我倒要看看，是哪个小兔崽子，敢杀到我兄弟商会那去。”

    李岩急了，这件事如果扯到石雄杰出手，那可就不止是官方阻拦那么简单了，要知道，石雄杰，可是为数不多拥有科技新城居住权的人！

    如果石雄杰出面，牧枫可就是跟科技新城的人作对了，到时候，事情会更加复杂，不仅是第二基地，就连聚集地将再也容不下牧枫。

    李岩赶紧向石雄杰解释道。

    “长官，牧枫只是一时冲动，让我去说服他，请千万别伤害他！”

    “哦？”

    石雄杰抬了抬眉头。

    “李长官这么袒护他，肯定来头不小吧。”

    “也不是…”

    “他是下属的老同学。”

    李岩没有过多隐瞒，全盘托出，殊不知，牧枫原本为了不拖累他，想隐瞒他与李岩的关系的。

    这下好了。

    石雄杰露出了一丝微笑，他给手下使了个眼色。

    没等李岩反应过来，他便被一闷棍直接敲倒。

    石雄杰看着倒下的李岩，又给了他一脚，接着吩咐自己的手下。

    “把带下去，要是我兄弟出了什么三长两短，废了他！”

    “我要让牧枫好好看看，他同学生不如死的样子。”

    …

    “吴磊兄，这个功劳，就让给小弟我吧！”

    张北自以为自己已经找到了牧枫的弱点，话音刚落，立马冲向牧枫。

    显然，牧枫并不会给他近身的机会。

    B4的异能者么…

    正好！

    “小樱！上！”

    “闪电腿之诱捕！”

    一道闪电突然闪过，拦截在了张北的面前，张北也不是傻子，看不清来者诡异的攻击，马上就放弃攻击，选择后撤继续观望。

    “怎么又回来了？”

    吴磊嘲讽了一句，他太喜欢看这种自以为是的人被打脸了。

    “曹尼玛的…他还有个这么强的保镖，你怎么不提前跟我说啊！”

    张北吃瘪，一肚子气全撒在了吴磊身上。

    “你也没问啊。”

    吴磊显然也被张北这一吼整得有些不悦。

    吼你妈…等会有你好看。

    张北继续观望，虽然小樱的闪电腿之诱捕非常强大，但总归有冷却的时候，那个时候，便是张北出手之时！

    说时迟那时快，小樱的闪电腿之诱捕刚失效，一直蓄势待发的张北便马上冲了过去，当然，以他B4级异能者的身份，想要对付小樱依旧是天方夜谭，但是别忘了，他们这可不止张北一个异能者！

    还有卢浩这个B5级的愣头青呢！

    “卢浩，拖住他们！”

    张北催动异能，无形的旋风护住了他全身，他直接抓住了小樱的衣服，虽然这是个B5级的丧尸，但别忘了，这身材可是个标准的萝莉身材。

    被张北轻松拎起来，甩给了卢浩。

    “兄弟！拖住她！回头功劳少不了你的！”

    卢浩哪里敢不听，毕竟是刚入商会的新人，想要在商会待下去，就必须拿出全力！

    正好，也能给会长好好看看，自己的全部实力！

    说不定，自己还能趁此机会直接转正！

    不过。

    卢浩多多少少有些太过高估自己了。

    他刚刚面对的，仅仅只是B4级的来福，而现在，可是B5级的丧尸小樱！

    要知道，丧尸本就强于同等级的人类，特别是来福，只是B4级，就已经让卢浩十分头疼。

    终归是小樱的身材太萝莉了。

    很容易让敌人放松警惕，就比如卢浩，现在已经要为自己的大意付出生命的代价。

    “拿命来！”

    张北甩开小樱，直接冲向了牧枫！

    在他眼中，既然牧枫这么回避战斗，那么，他自身的实力绝对高不到哪里去！

    尽管如此。

    像他这样谨慎的人，也绝对不会因为敌人太弱而放松警惕。

    他直接使用自己的风系异能，以极快的速度冲向牧枫。

    没等牧枫反应过来，身后便传来了张北的声音。

    “别害怕…我的刀很快的…”

    “一点都不疼！”

    接着，一阵凉意从牧枫的脖子旁吹过。

    牧枫躲开了这致命的一击，仅仅只是让自己的脖子受了点皮外伤。

    “居然能躲开我的攻击？”

    张北马上意识到不对劲。要知道，他可是整个商会里最快的男人，特别是红灯区那些女人，哪个不是夸他快？

    可是今天，他最引以为傲的速度，居然被一个召唤丧尸的非异能者给躲开了？

    “不…”

    “这肯定是运气好！”

    张北不可置信的看着自己！

    现在已经不是杀不杀牧枫的问题了。

    他作为整个商会最快的男人这个名号受到侮辱！今天，牧枫必须死在他的手里！

    张北再次催动异能，将自己的速度提升到极致！

    牧枫擦了擦脖子上的伤口，张北的速度确实出乎自己的意料之外，难怪，刚刚小樱的闪电腿之诱捕也被这家伙躲开了。

    原来这家伙，是速度系的异能者。

    只可惜。

    像这种异能者，只能打一个措手不及，一旦失手，就会被看穿招式。

    就像这样！

    就在张北即将靠近牧枫的一瞬间，牧枫的身形突然消失不见，没错，牧枫再次躲开了张北的攻击，并且这一次，是在张北攻击之前。

    并不是单纯的速度。

    而是预判！

    小樱使用的闪电腿之诱捕让牧枫养成了快速预判敌人攻击的能力，现在，就是牧枫将这个能力发挥出来的时候了！

    “背刺！”

    “什么！”

    张北只是听到了牧枫的声音从自己背后传来，接着。自己的胸口便被一把匕首刺中！

