    

    好在，好感值经过疯狂地横挑之后，又猛地拉升到了90%，之后升到了91%，趋于平稳。

    陈香香这才勉强稳住心绪，在系统的提示下，耐心站在楼下等着，很快，就看到了傅予淮的身影。

    看到对方的那一瞬间，她差点以为自己眼花看错了人。

    她从没有看见过那样的傅予淮，仿佛是从地狱里爬出来的恶鬼，周身都散发着冰冷而暴戾的气息，狐狸眼里没有笑意，只有深沉不化的黑，仿佛连阳光都照射不进他的心里。

    陈香香甚至一瞬间都不敢上前！

    反倒是傅予淮先看到了她，怔愣了一下，狐狸眼一弯，又变成那个笑得散漫不羁的傅予淮。“香香，你怎么在这里？”

    陈香香心里一松，笑着迎上前，“予淮，我是想找颜颜姐说药的事情，你把药给颜颜姐了吗？”

    她一边说，一边仔细观察傅予淮的表情，发现他的眼神没什么变化后，终于彻底放下心来。

    虽然不明白系统刚刚为什么会疯狂警告，但她觉得这破系统或许出BUG了也说不定。

    反正系统出BUG也不是一次两次的事情了，毕竟只是个系统，而不是人。

    “药啊，她不要，那就算了。”傅予淮拿出那个瓷瓶把玩了一下，笑容有些漫不经心，“或许她比较喜欢见效快、药效更好的药？就是辜负了你的一番心意。”

    陈香香脸上带着谅解的微笑：“我只是希望颜颜姐能好起来，会不会被误解倒是其次。”

    “嗯，你真善良。”傅予淮说着，顺手就把那瓶药收了起来。“走吧，我带你去吃甜点。”

    陈香香的目光隐晦地从药瓶上扫过。

    这瓶药是她在紧急的情况下兑换的被淘汰下来的抗癌药剂。

    系统商城里，还有更高级的抗癌药物，可惜她现在的等级权限和积分都不够。

    就算是被淘汰的抗癌药剂，那也是先进现代社会的技术。

    她还是想找机会把药送到羲和研究所去，可傅予淮偏偏一直不给她……算了，以后再想办法吧。

    ——

    “看到校园论坛上发的照片了吗，今天两大校草和校花陈香香都去滑板社玩滑板了！”

    “谢神也去玩滑板了？这张照片看上去帅了我一脸！哭唧唧为什么我没在现场！”

    “两大校草这是在battle吗？大胆猜测一下，难道是为了校花陈香香？”

    “别啊，傅予淮跟陈香香才配一脸，抱走谢神我们不约。”

    “不是，这个小姐姐是谁啊，天呐噜这动作太酷飒了吧！”

    “我在现场，可以很负责任地告诉大家，这位长腿小姐姐把FYH都比下去了，表演了很完美的一套倒滑立板翻转的高难度动作，可以说是A爆全场。”

    “这不是颜家那位大小姐吗，眼睛长得真漂亮啊，原来滑板也玩得这么溜，所以可以期待一下她摘下口罩的样子吗？”

    “别期待了，可以很负责任地告诉你，绝对是个大惊吓。”

    王梓楠目不转睛地盯着手机，刷到后面简直要冒火，把手机重重一摔！

    她上周五难得看在朱媛的面子上屈尊降贵地去了红杨山，给席言一个机会谈谈。

    结果当天席言接了通电话就跑了，甚至都没来得及管她，让她感觉在同学面前丢了面子。

    她觉得颜汐一定是在装病，不然今天怎么还能把滑板玩得那么溜？

    席言也是的，明明那天她都特地说开了，他居然还被颜汐管得死死的，每天都钻进叶罄办公室埋头苦学。

    他不知道，学习也是要有天赋的吗？

    就他那种智商，怎么学都没用，纯粹是浪费时间。

    朱媛走过来，捡起她的手机，看见她最后的那条留言，眼神闪烁了一下。

    “席言那个妹妹，真的长得很丑吗？”看席言的长相，应该不会啊。

    王梓楠轻轻撇了撇嘴，“没听说她长得像香香吗，本来应该不丑的。可谁让她生病了呢，听说满脸都长了红疹子，恶心死了。”

    朱媛一想也是，颜汐在学校里一直戴着口罩，这种行为本身就很张扬了。

    她转移了话题，“对了，这几天席言有联系你吗？”

    王梓楠抿了一下唇，这是最让她不满的，但她不想让大家知道席言没有联系她。

    那天她主动去红杨山，已经很没面子了，要是让别人知道席言没有像舔狗一样继续舔她，别人只会怀疑她的魅力。

    “当然有联系了，就是他妹妹管得太紧，不许他社交。”

    朱媛眼珠子转了转，“不如这样吧，我们现在就去找席言吧。反正现在是社团活动时间，他不是很喜欢打球的吗？天天坐着刷题对颈椎也不好，活动一下也算是劳逸结合啊！”

    王梓楠正向找个借口去找席言呢，朱媛送上了台阶，她当然要顺着下。

    “好啊，那就一起去吧。”

    一行人来到高三火箭班的门口，席言正在跟陆洋、傅梦佳三人探讨某个题目。

    王梓楠看着眼前的一幕，语气有些酸：“她自己在外面玩，却把席言管得这么紧。”

    朱媛笑着说：“好了，知道你心疼了。”转身冲教室里喊了一声，“席言！”

    席言抬起头，愣了一下，但很快抬手冷静地做了个稍等的姿势，仍旧是低下头去，飞快地开始写了起来。

    这个题目是颜汐刚刚走的时候留给他的真题，席言做着没思路，才会请教陆洋和傅梦佳。

    三人讨论了片刻，终于傅梦佳有了点思路，第一个做了出来。

    而陆洋紧随其后，第二个做了出来。

    席言在两人的点拨下，终于有了思路，因此也顾不得王梓楠来找，得赶紧把题解了再说。

    他花了大概五分钟做完了题目，给傅梦佳看，傅梦佳点了点头，他才终于露出如释重负的笑容。

    然后收拾好文具和卷子，起身朝教室外走去。

    而教室外，王梓楠已经等得有些尴尬、有些不耐烦了。

    席言大步走了过去，笑着跟大家打招呼，径直走到王梓楠面前，傻笑着挠了挠头，“梓楠，你来了啊。”

    王梓楠沉默了一下，点了一下头，“是啊，就来看看你，怎么那么忙，社团活动时间也不出去打打球放松一下。”

    ——题外话——

    傅大佬：多给一分是对乖孩子的奖赏。

