    324

    卿寒的性格并不张扬，在此之前，陆云他们捣乱的时候，他也只是在一边安静的看着，并未参与。

    但是这一次，陆云一定要让他出面。

    自从卿寒知道他身上那剧毒的真相之后，心中便淤积着一股阴郁之气，若是不将这些阴郁之气发泄出来，怕是不用等陆云调配好解药，卿寒直接就毒发身亡了。

    卿寒的性子，表面看上去坚强，但骨子里却是异常柔弱。

    卿寒当然知道陆云是为了自己好，当下也站在最前面，学着陆云的语气，朝着妖宫喊话。

    ……

    “什么！？他们竟然还敢回来！！！”

    正在疗伤的北宫重楼，猛地听到卿寒的喊话，不禁打了一个激灵。

    这三天，北海妖庭可以说是调动了整个北海的一切力量，包括妖兵，包括普通的妖族，以及未化形的妖兽……甚至是普通的浮游生灵，都已经成为了北海妖庭的耳目。

    但是三天过去了，北海妖族几乎将这皇城海域的海底都翻了一遍，却始终无法发现那一群人的踪迹。

    搜寻范围，也被扩大到皇城海域之外，可依旧一无所获。

    北宫重楼几乎以为那几个小小的修仙者自知闯过，所以早已离开北海……

    却没想到，他们竟然又回来了！

    还敢回来！

    “龟元帅，放开阵法，给我宰了他们！”

    这一次，北宫重楼当机立断，没有任何迟疑，直接放开阵法，让那个至仙龟元帅带人杀了出去。

    ……

    “来了，做好准备！”

    在阵法开启前的刹那间，陆云直接将几道神通符箓打入周围等人的身上。

    嗡——

    阵法开启。

    一头巨大的海兽虚影，在虚空当中凝结，张牙舞爪的朝着几人扑了过来。

    这是北海妖兵所组成的战阵。

    上一次，一千妖兵的战阵尚未凝结，便被红袖如同砍瓜切菜一般的剁了。所以这一次，阵法开启的前一刻，妖兵的战阵便已经成型。

    “嗯？人呢？”

    龟元帅站在那头海兽虚影的头顶，一双如同绿豆一般大小的眼睛中，闪过一抹错愕。

    刚刚还在那里耀武扬威的人族修士，转眼间便消失了。

    就这样在龟元神的眼皮子底下消失了。

    “又逃了？他们是用什么方法逃走的？”

    鬼元神狠狠的揉了揉眼睛，然后他那强横的神念如同水银一般扫过这一片水域，却并未发现那一行人的踪影，就如同他们从未出现过一样。

    “可恶的混账，竟然敢戏耍本元帅……来人，继续给我搜，务必要将那几个人族修士给我搜出来！”

    龟元帅哇哇大叫道。

    ……

    此刻，陆云等人已经化作一粒一粒微小的尘埃，飞速的穿越阵法的光壁，进入到北海妖宫之内。

    生死神通，大小如意！

    现在的陆云，在玄淅的帮助下，已经能够将神通绘制成神通符箓。

    原本，以玄淅的阵法造诣，还无法做到这一点。

    但是现在的玄淅却是陆云的轮回使者，她的天赋也在被生死天书之下日益强化。

    本来的玄淅，就是一位可以做到虚空凝符的符道宗师，而在她陨落之前，也在一直研究将神通与符箓结合。

    借助生死天书的力量，玄淅也总算完成这一壮举。

    先前的千变万化符，现在的大小如意符，便是玄淅的杰作。

    当然，玄淅拥有这种能力之后，陆云也相应的获得了这种能力。

    不仅仅是千变万化与大小如意，陆云的其他几门生死神通，也都被凝练成符箓……不过那些生死神通，都太过逆天，陆云是不会轻易的拿出来的。

    “进来了，我们真的进来了！”

    此刻，化身尘埃的几个二世祖，脸上都不禁带上激动的神色。

    “禁声！”

    陆云见到几人说话，吓了一跳，急忙传音道：“我这符箓可以瞒得过普通仙人，但却无法瞒过果位仙人的神念！”

    普通仙人的神念观察不到天地间悬浮的尘埃，但是果位仙人那强横的神念，却是对这些尘埃一览无余。

    当然，果位仙人也不会闲着没事，时时刻刻将神念外放……但前提是，这些人千万不能引起果位仙人的注意。

    几人听到陆云的话，急忙将嘴巴闭上。

    现在所有人都认为陆云等人已经逃走，穷搜外面的皇城海域，他们根本就不会想到陆云等人已经进入到这里。

    当然，若是第一次他们就用大小如意符进入妖宫的话，恐怕妖宫之内也会戒严的。

    “现在该做什么？去杀北宫重楼？”

    一直大嗓门的聋太子，也小心翼翼的传音问道。

    “杀北宫重楼？不，北宫重楼一死，立刻就会打草惊蛇，这里的各种禁制结界统统都要开启，到时候我们想要再做点什么都难了。”

    陆云的脸上流露出一抹笑意。

    “去龙宫的宝库！”

    敖雪知道陆云的心思，当下，敖雪便在前面带路。

    虽然这里已经是北海妖族的妖宫，但是在敖雪的眼中，这里依旧是龙宫，敖雪长大的地方。

    虽然龙宫的布局已经被黑水玄蛇一族改变，但是一些大致的建筑与阵法却是没有变动。

    这些都是远古龙族留下的，现在的黑水玄蛇妖帝，根本就无力改变，当然，他也没有想过改变这些东西。

    “宝库！”

    听到敖雪的话，这几个二世祖的眼睛都亮了。

    虽然他们很有钱，每个人的身上都有一座被炼制成法宝的仙晶大山，但是没有人会嫌弃钱多。

    更重要的是，北海宝库中，不仅仅拥有黑水玄蛇以及北海妖庭的宝贝，更有万年之前北海龙族留下的无尽宝藏。

    “不过，想要打劫宝库，也不是那么容易。”

    陆云拥有敖雪的全部记忆，他当然知道，宝库之外，阵法重重，纵使陆云可以破开阵法……但是阵法破开的瞬间，势必会引起这里的强者的警觉。

    这里可是北海妖庭的老巢，陆云可不觉得凭借他身边这几个人，就能在这里纵横无敌，杀的几进几出。

    当年黑水玄蛇一族能够灭掉北海龙族，自然有着他们的不凡之处，而现在这北海妖庭中，可不仅仅是一个黑水玄蛇，更有整个北海的妖族坐镇。

    当即，陆云便无声无息的将蛟魔王也放了出来，连同北宫鱼在内，无声无息的消失。

    “笑笑，你去接应北宫鱼和蛟魔王，一旦他们挡不住，你就给我下毒！”

    陆云又对苏笑笑传音。

    “好！”

    苏笑笑立刻答应下来，然后她也渐渐的脱离队伍，与北宫鱼，蛟魔王一起消失不见。

    “嘿嘿，地球上有大闹天宫的传说……现在我就来闹一闹这北海妖宫！”

    陆云的嘴角，闪过一抹笑意。

    北海妖宫的宝库，近在眼前。

    宝库之外，阵法重重，各种杀阵，陷阵，困阵，幻阵层层叠叠，单单是陆云一眼看去，便有一百零八座大阵的存在，这一百零八座大阵，又构成了一个完整的阵法。

    一百零八座大阵，环环相扣，互为攻守，相互弥补，牵一发而动全身。

    而在这一百零八座大阵之后，还有更多的大阵存在，几乎将这整个宝库包裹的密不透风。

    这座宝库，同样也是远古龙族的宝库，这一百零八座大阵，以及其中的阵法，也都是远古龙族留下的。

    在宝库之前，又有一队一队的妖兵巡逻，这些妖兵，统统都是金仙，甚至其中还夹杂着一些玄仙的存在。

    以金仙为兵，守护这里。

    可想而知，这座宝库对于北海妖庭，究竟有多重要。

    “做好准备，一会阵法一破，你们六个至仙便动手杀人！”

    陆云深吸一口气，对红袖等人传音道。

    红袖等六个至仙微微的点头，他们的心头虽然疑惑，但却没有反对，那六个二世祖的眼睛早就变成小灯泡，满脸兴奋的看着眼前的北海宝库。

    轰！

    轰！！

    轰——

    就在这个时候，整个北海妖宫之内，猛地爆发出三声巨响。

    三座巨大的宫殿，瞬间被炸上了天。

    “敌袭，敌袭！”

    “全力戒备！”

    原本安静的北海妖宫，如同一头从沉睡中惊醒的凶兽一般，瞬间暴起。

    一座一座的阵法，一道一道的禁制亮起，继而，肃杀之气将这片巨大的宫殿群笼罩。

    下一刻，惊天的喊杀声暴起。

    但是来人似乎对这北海妖宫异常熟悉，还未等妖宫中的妖仙发现他们的踪迹，又是几座宫殿被炸上了天。

    继而，一支如同洪流一般的军队，从天而降，恐怖的战阵瞬间成型，巨大的共工法相，在虚空当中凝结，开始肆意妖宫。

    北海妖宫，彻底的乱了。

    ……

    “动手！”

    陆云轻声喝道。

    然后，敖雪双手之间，打出一道一道的灵印。

    刹那之间，守护宝库的大阵一晃，轰然间散开。宝库那沉重的大门，也缓缓的开启。

    “怎么回事？！”

    守护妖宫的一应仙人脸色剧变，宝库的阵法竟然在这个时候消失了！

    但还未等他们做出反应，虚空当中，便有六道巨大的剑芒浮现，随后这六道剑芒炸开，化作一道一道的大神通，便将这些金仙斩杀。

    守护六个二世祖的六大至仙，联手偷袭之下，这些金仙根本就没有还手的余地。

    “进宝库……我们的时间不多，看到什么，就拿什么！”

    陆云一马当先，拉着还在呆滞中的卿寒，便冲进宝库。

    六个二世祖也兴奋的嗷嗷大叫，紧紧跟着陆云，便冲进宝库。

    “不好，有人要劫宝库！”

    当即，有妖仙惊恐的大叫，他们不顾一切的冲向宝库，想要将这座宝库的大门关上。

    嗡——

    但就在这个时候，虚空当中，猛地变成一片血红色。

    无尽的尸山血海，缓缓的显化。

    蝶兮出手了。

    虽然她已经成为真正的生灵，但是尸王的天赋，她却并没有丢下，尸王一眼望去，便是尸山血海。

    那些冲过来的妖仙，瞬间就被困在这片尸山血海中……自相残杀。