    “小妹。”岑大海轻轻地叹息了一声。

    岑英则是实在崩不住了。

    岑大海的一句话，就像是一下子把她心里筑起的高墙给推倒了。

    墙倒了，她没有被砸到，反而是被解救了一样。

    “好了，有什么事情，我们以后再慢慢说。”岑大海又拍了拍她的肩头，目光中闪过一丝欣慰的神色。

    “嗯，二哥。”岑英擦擦眼泪，让自己的情绪稍稍平复下来，也是不想让老岑家其他人看出她哭过了，“真的不用请大夫吗？”

    “不用，我相信小雁，上次我能好起来，也是小雁给我治好的。”岑大海说道。

    “二哥，上一次的事情，对不起……”一想到上次岑大海受伤差点死掉，而自己去做了那个落井下石的帮凶，岑英心中就涌起了无数的歉意。

    “过去的就都让他们过去吧。”岑大海十分的大度。

    “二哥……”

    “这可不能随随便便就过去。”岑英正想开口说些什么，岑雁就从里屋走了出来，她斜着岑英，对岑大海道，“爹，你说过去了，在我这里可没有过去！我这个人记仇，但凡是别人对我不好的地方，我都一桩桩记得清楚！想要让这些事情过去，不是流几滴眼泪，就能够过去的事情！谁知道她是不是鳄鱼的眼泪！”

    “岑雁……”岑英十分羞愧地低下头去。

    岑雁这话说得固然刻薄了一些。

    可她也知道，她不配得到什么原谅，因为过去的她，做的事情实在是错得离谱，过分得离谱。

    “哼。”岑雁冷冷一声，并不看她，只表情严肃地对岑大海说道，“爹，娘已经没事了，不过以后可得好好休息，绝对不能再干任何体力活，她这身孕才刚刚一个月，前三个月可是最不稳定的时候，你这次一定要保护好娘，要万一娘这一胎还保不住，我说什么也不会原谅你！”

    “这是自然。”岑大海毫不犹豫地应下，却有些疑问，“不过，什么叫做这一胎还保不住？你娘到现在，不就只怀过小扬和这一胎？”

    “呃……”岑雁发现自己说漏嘴，因为李氏实实在在的小产过，这件事情是发生在前世，但现在这个孩子是保住了的，“我只是口误，说错了，反正就是那个意思！”

    “好吧。”岑大海点点头，并没有太过于放在心上。

    “那我先去看看你嫂子。”这句话，是他对岑英说的。

    “二哥快过去吧，嫂子正是需要你的时候。”岑英立即表示道。

    “嗯。”岑大海进了里屋。

    外头就剩下岑雁跟岑英。

    岑雁在一旁的椅子上坐下来，给自己倒了杯水。

    岑英反倒像是个做错事的孩子，紧张不安地揪着衣角站在那里。

    “小姑，去我屋里说吧。”岑雁喝了杯水，润了润嗓子之后，就是起身道。

    “好。”岑英点点头，跟着进了岑雁的屋里。

    “小姑，你究竟想做什么？”岑雁把屋门一关，就是神情严肃地问道。

    “我……”岑英被她这么问着，原本紧张的心情反而平复下来，她其实有些迷茫，但随之好像又知道了自己到底想要的是什么，“我想要给我失去的孩子报仇。”

    她说着，双手就轻轻地抚了抚自己的小腹。

    那里，曾经孕育着一个孩子。

    “你为了你的孩子，曾经把我爹当做是仇人对待。”岑雁看着她，冷静地说道。

    “是，我对付不了老岑家其他人，我恨你爹当时不帮我的忙，所以唯独对付你爹，把我心里所有的怨气都撒到他身上，我看着他成亲生子，我却还是孤身一人，所以又把这股怨气全都撒到你们二房身上！”岑英并不否认这一点。

    “你以前被老岑家的人伤害，然后又过来伤害我爹，伤害我们二房，这些事情，爹娘大度，说不计较就不会跟你计较了，可是我不行，我这个人做不到以德报怨。”

    岑雁见她承认了，语气稍稍缓和，“不过，你若是想要报仇，我们倒是可以合作。”

    “你的意思是？”岑英微微皱起眉头。

    “就是你所想的那样，帮你报复老岑家所有你恨的人，爷爷奶奶，大姑，还有大伯娘。”岑雁平静地道，“你要帮我的，就是帮我们二房在一个月之内，顺利地分出去。”

    “你们二房要分家？”岑英有些惊讶。

    “是，老岑家是怎么对待二房的，你也知道，还有我爹的身世。”说到这里，岑雁话语就是微微一顿，她嘴角往下压了压，“小姑有一次说漏嘴，说我爹不是奶奶的亲生儿子，这是故意的吧？”

    岑英闻言，眸中闪过一抹晦涩的暗芒。

    她没有说话。

    但此时的沉默，无疑就是承认。

    “所以，这是真的？那我爹到底是谁的孩子？他是爷爷捡来的孩子？”岑雁对于这个问题，实在是不解。

    “我也不知道。”岑英摇摇头，“我只知道，二哥不是娘的亲生儿子，这是有一次娘跟爹争吵时，我不小心偷听到的，但爹坚持说二哥就是娘的儿子，娘却说她知道自己的孩子长什么样子，说二哥跟她长得一点也不像。

    “除此之外，我就什么也不知道了。”

    她说着，又微微皱眉，似乎想起了什么，只是不太确定，“不过，你大姑似乎是知道你爹的真正身世的。”

    岑雁闻言，就是抿了抿唇。

    这么说来的话，爹的身世似乎还真是有些复杂。

    “小姑，既然是合作，那我们彼此都该有点诚意，这点诚意就我先来吧，我劝你，到时候我们二房若提出分家，你最好也跟我们一起分出去，留在老岑家，往后迎来的恐怕是灾难。”岑雁看着岑英，神情间带着一抹意味深长。

    岑英听她这么说，就是想起上次岑雁威胁岑老汉的那些话。

    当时她说，老岑家因为岑老汉作的恶，会遭受灭门之灾。

    所以这些话并不是随口说说？

    可是，岑老汉会做过什么样的恶事，是连她这个女儿都不知道的，岑雁却知道？

    她一肚子的疑惑，此时只有说道：“你的提议我会考虑的，不过，这也要看我的仇是不是已经得报，还有，我们现在说的这些，你不能让你爹知道！”

