    冉大将军之子递拜帖到留侯下榻之处约人,约的竟不是世子,而是老三。

    容允和容昊很为这不识货的冉公子气闷,认定这货将来难成大器,甩给容恪一个眼神,便冷笑着呵呵地走了。

    人约在望江楼。

    容恪不知道他哪里得罪了那位活阎王公子哥儿,但还是去了,望江楼二楼的雅间，冉横刀正坐着喝小酒，一见容恪,忙招手唤道：“过来过来。”

    容恪虽莫名所以，但还是听话地坐过去了，他籍籍无名,没权没势,大将军之子主动攀交，实在不好拒绝。

    才一坐下,冉横刀便朝一道粉红纱帘里唤道：“妹妹,人来了。”

    接着,冉烟浓便踱步而出,特意装扮得明艳大方,海棠般渐红染白的留仙长裙,广袂拂风，秀发挽成蓬云似的堕马髻，容恪一眼看过去,宛如撞上了一朵烟霞。是那个调戏他的小妖女。

    没等他起身就要走,冉横刀地飞快地一派桌，往后退去，“你们聊，哥哥给你守住楼梯，不许人上来，也不许他下去。”

    冉烟浓为刀哥的懂事很感激，等他人一走，见容恪也有了离意，她忙拽住了他的手，容恪又要挣扎，冉烟浓只道：“你想好了么，是要跟着留侯走，还是留下来？”

    容恪蹙眉，“我不随着父侯走要去哪？”都是名不正言不顺。

    冉烟浓知道他的意思，记得以前容恪说过，那时候，他总觉得自己配不上她。

    她定了定神，往少年容恪的眼睛里凝视去，缓慢笑道：“小郎君，其实你笑起来时要好看许多。”

    容恪不自然地抽开了手，“胡说八道。”

    小少年不禁玩笑，才一下耳朵就红了，冉烟浓摸了摸下巴，小心翼翼地将头往下一点，“我见过你笑的。连着两晚都在梦里见着你了。”

    容恪：“……”

    “冉二姑娘就是为了来同我说这个？”

    “当然不止是这个。”冉烟浓披着披风绕到他跟前，“三郎，你愿不愿意在上京多留几日，我想带着你到处玩。没有留侯，也没有你两个哥哥，就只有你和我，倘若你愿意，那就晚几天再走，我让人将你平安送回陈留。好不好？”

    容恪抿了抿唇，似有些挣扎，没立即答应。

    冉烟浓笑着，食指戳他的胸口，不着痕迹地将他那点旖旎的隐私戳开来，吐气如兰地靠近他，“我知道，你也梦到我了，是不是？”

    “……”

    她笑靥如花，眼里满满写着喜欢，容恪有点不敢对视，她的眼眸里有不属于她这个年纪的炙热和……情浓，不像是小姑娘过家家，而是很认真地，再聊和他的“大事”。

    容恪在这种事上完全被动，没有主见，他无法说出拒绝的话，也无法接受，冉烟浓只好使出最后一个杀手锏，“恪哥哥……”

    他的神色微微一变，像着了道儿似的，微讶地垂眸，冉烟浓就势在他的薄唇上咬了一口，这一口咬得不轻不重，容恪差点羞愤地将她从望江楼推下去，冉烟浓紧紧抱住了他的腰，笑吟吟地道：“好了，我就当你答应了，回头我就找皇帝舅舅说说，让你留下来。我太开心了……”

    容恪的手缓缓抬起来，莫名其妙，停在半空，“你方才，叫我什么？”

    “恪哥哥啊。”冉烟浓有点好笑，她现在实际年龄比他大多了，于是换了一个，“三郎？三哥哥？容郎？你喜欢哪个告诉我。”

    少年脸红起来，一个都不喜欢。

    （三）

    齐野也是真疼冉烟浓，又或是对容恪有几分兴致，没二话，便撺掇着容桀等人回陈留，单单将容恪留下来了，冉烟浓很兴奋，又让刀哥以自己名义给容恪下了好几个帖子。

    约他到君山游玩、戏水，约他垂钓，约他在外烤雁子，刀哥不近不远地跟着，眼看着两人踏上小舟，冉烟浓撑着竹竿将船滑远了，任是冉横刀在岸上怎么叫喊，她们都不肯回头，气馁地一脚踢出一块石头，“没心肝的浓浓！”

    终于将聒噪的刀哥甩在耳根后头了，冉烟浓笑着拍了拍手掌，将竹篙搁在这头，见容恪脸色冰凉地坐在船里，坐姿颇有几分乖巧，等人垂怜的意味，她忍俊不禁地撑着手，将脸颊轻轻凑上去，“三郎，咬我一口好不好？”

    她嘟了嘟自己的唇。

    容恪看了她一眼，眼睛里泛起挣扎，他皱眉道：“二姑娘才十二岁，容某不会占你便宜。”

    “那要是我及笄了呢？你咬不咬？”

    她就开心这么逗他，可好玩了，少年郎一点一点红了耳朵，冉烟浓就穷追不舍，“你昨晚，到底有没有梦见我？”

    “……嗯。”

    “梦见了？”冉烟浓扶着船舷大喜，差点没翻船，“梦到我什么了？”

    容恪不说话，耳朵红得要滴血。

    尽管他还是这么副稍嫌清傲冰冷的姿容，可正是这样，才脸红得可爱。要不是她确实太小，她真想压着人在这里办了，简单粗暴，顺理成章地将人扣押在魏都，再也不还给容桀了。

    “你不说我也猜得到。”冉烟浓给他一个“万事尽在老娘预料”的眼神，看得容恪差点从船上跳进河里。

    游山玩水，几日过得却快，除了冉烟浓占用他的时间，皇帝不时传召容恪入宫，但大多没什么事，一转眼，分别在即，冉烟浓不舍得让他回家，容允不知道会用什么把戏玩弄他，一想想她都难受。

    那天她让婢女假扮自己在屋里躺着，自己独行到郊外送别容恪，皇帝亲自备军，此时他们已摩拳擦掌准备要走了，冉烟浓却还不舍，轻轻拽了拽容恪的衣袖，他低下眼眸，只见眼前明眸皓齿的小姑娘，眼眸如秋水般清澈，两腮粉红，颜如丹朱，他心弦一动，忍不住唤了一声“浓浓”。

    她惊讶地抬起头，容恪清咳一声，不自然地要抽开手，“我该上路了。”

    冉烟浓攥着不放手，“那你、那你还回来么？”

    他沉默了。

    冉烟浓急急地扯住他的衣袖，“不行，你要回来，要娶我。”

    容恪似没想到那个姑娘胆儿这么大，当着这么多男人敢如此说话，但冉烟浓无所顾忌，梦中一切都是虚幻的，就算死了，也最多醒过来，她就不怕威胁他，“不能嫁给你，我就……死了把尸首给你。”

    周围人不寒而栗，瑟瑟缩缩地将围巾拉上脸。

    一层风雪里，容恪披着的狐裘软氅被吹开，他无奈且震惊地看着冉烟浓，竟不知该说什么。

    “三郎……娶我好不好？”

    她摇着他的手臂，可怜地噙着泪水，不眨眼地盯着他。

    容恪抿了抿唇。

    好半晌之后，风雪又是一阵凄紧，他陡然握着女孩的纤腰，俯身含住了她的嘴唇。

    ……

    冉烟浓被一阵濡湿弄醒了，一睁开眼，正好是他夫君趁她睡着了在亲她。

    想到梦里的少年容恪，不觉好笑，真就欢喜地笑出了声，容恪没想到睡到一半人醒了，以往她都睡得很沉的，眼眸里掠过一抹懊恼，正好教她瞧见了，轻轻翻过身，将他压在了身下。

    “恪哥哥。”

    容恪看着她潋滟开的笑容，明媚而丰润，不觉弯唇，“做了个美梦？”

    “对。”冉烟浓啄啄他的嘴唇，将梦里的一切都同他说了。

    容恪听了，失笑道：“我有那么不知事么。”

    冉烟浓若有其事地颔首，“你有啊，还……很不解风情呢，我可是对你各种诱惑，才终于上钩了。”

    容恪伸手盖住了额头，有点无力解释。

    梦境和现实到底是有偏差的，他很清楚，从她在那个雨夜里将手绢塞给他，他就跌入了留着少女香的温柔乡里，怎么可能……拒绝。

    冉烟浓又翻过了身，拉上被子合上眼睛。

    容恪悄然抱住了她的腰，“浓浓？还睡？”

    薄薄的窗纸泄出一线暗光，天已快亮了。

    冉烟浓弯了弯嘴角，“再睡一会儿，说不准能把梦接上呢。”

    容恪笑而不言，目光缠绵地看着冉烟浓，似一团火焰……

    ……

    冉烟浓这个梦还真就接上了。

    神奇的是，这回已经是四年过去，容恪早回了陈留。她一觉醒来时，公主长宁正守在她床榻前，冉烟浓一下床榻就四处找镜子，古铜的菱花镜里，映着一张少女面孔，肌肤白嫩姣柔，如花树堆雪。

    “娘，我十六岁了？”

    “……对啊。”长宁还怕女儿生了一场病，人都病糊涂了，上前又摸了摸她的额头，怪异地喃喃，“不是已经退烧了么。”

    冉烟浓激动地差点飞出院落，还是长宁非要攥着她，冉烟浓便静下来，不着痕迹地打听容恪的消息。

    长宁笑道：“对了，听说留侯有意让自己的世子上魏都来向你提亲呢。”

    尽管是在梦里，冉烟浓也有点女儿娇羞的，她太想嫁给容恪了啊。

    冉烟浓激动地握住了母亲的手，“真的么？”

    “对。”长宁点头，笑道，“你不是还喜欢他么，还偷摸着让你哥哥帮你去约人，真是……”

    冉烟浓轻笑，用两只手捂住了脸颊。

