    “不说是不是我们尊重请来，即便是，也不许大呼小叫，这里不是你家，给我老实一点。”

    “呵呵！”

    东方白冷笑三声，“本少走了，你得死信不信？”

    “以为自己是谁啊？

    东方白？

    没听说过。”

    那人傲慢道。

    “等等，你真叫东方白？”

    另外一人好像记起了这个名字。

    之前五十年一次的炼丹大会，就是一个叫做东方白的年轻人夺魁。

    据说一路杀进总决赛！一手炼丹神术，冠绝天下，无人能敌。

    哪怕是二转极品神丹也可以炼制，一炉九颗，前所未有。

    “小九，怎么？

    你认识他？”

    “如果真是东方白的话，尊主亲自相邀太正常了。”

    “为什么？”

    “没有为什么，只因他叫东方白！”

    那人说完，对着白大少轻轻施了一礼，恭恭敬敬。

    “刚才有所误会，请东方公子莫要见怪，现在已经有人去禀报尊主了。”

    “无妨。”

    东方白摆摆手。

    人家都低头道歉了，自己总不能抓住理不松口。

    白大少向来吃软不吃硬！像这般道歉，好好说话，很多事情不会一般见识。

    那人不解，又擅自开口道，“他是东方白就应该客客气气？

    别忘了这是青叶竹，谁来也不能撒野。”

    “你不懂，少说话！”

    “我咋滴不懂了。”

    东方白邪魅一笑，身形一动，消失在原地。

    当他再出现时，那人被死死掐住脖颈，动弹不得。

    “东方白，你想……做什么？”

    “一个看门狗居然对本少吆五喝六，好大的胆子。”

    “放开我，老子乃青叶竹的人，杀了我……”话未说完，只听‘咔嚓’一声，那人缓缓倒在地上。

    命都被人捏在手中了还嚣张，有没有脑子啊？

    也不知怎么活到现在的！是，青叶竹是厉害，谁也不否认。

    可自己什么地位，自己不清楚？

    心中没点比数？

    不过一个看门狗，青叶竹最低级的人。

    正因为如此，东方白才杀伐果断，一招要了对方的性命。

    如果是高层，或许会慎重一下。

    他，不需要！人不管在哪都要客观的认清自己，摆正自己的位置。

    没点能耐还豪横，基本就是嫌弃自己命长。

    在杀完人之后，东方白直接进入。

    因为魏其左已经来了，感应到了。

    “东方公子，您还在等一会吧，尊主大人……”有人知道他是东方白之后，说话客气了许多。

    纵然杀了一个人，也不敢大呼小叫，或者直接拔刀相向。

    话说一半，一道灵气霸道而来，怎叫一个了得。

    东方白飞身闪躲！其余人可就遭殃了，被灵气炸飞，甚至有的尸骨无存，鲜血四溅。

    青叶竹山门也被轰的不像样子，破破烂烂，面目全非。

    哪有半点之前的样子！魏其左飞身落下，看到东方白再次出手。

    “谁在此放肆，好大的胆子。”

    一道清脆声音传来，显得霸气十足。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    两掌相对，产生巨响，仿佛天地晃动。

    灵气狂暴，一时间飞沙走石，尘土飞扬。

    “魏其左？

    你要挑事？”

    直呼其名，来人正是青叶竹！两人刚才的对掌，不分高下，不分胜负。

    各自退了三步！青叶竹作为一个娘们，厉害啊。

    “不，一切不过误会，我并非针对青叶竹。”

    魏其左严肃道。

    “咱们两家没有深仇大怨，好端端的怎会朝着青叶竹下手？

    今日目的乃是东方白。”

    “这小子杀了我至天盟的一个堂主，本盟主必然誓不罢休，杀了出一口气。”

    “杀了？

    恐怕不是那么简单吧？”

    青叶竹柳眉一抬。

    “这件事你别管，本盟主必定一掌毙了他。”

    “东方白是我的客人，来到青叶竹的地盘，说杀就杀？

    未免太不把我放在眼里了吧。”

    “难道我的堂主就白白死了不成？”

    “事情曲折，我不清楚，或许你的堂主该死。”

    青叶竹言语霸道，丝毫不怯。

    “现在不是追杀东方白的问题，而是你毁青叶竹山门的事情，这笔账该怎么算。”

    转变话题！青叶竹很聪明，也算给自己找了个理由。

    “责任不在本盟主，是在东方白，如果不杀我堂主，怎么祸及你青叶竹。”

    “狡辩，好一套理论。”

    青叶竹理论，“山门不是你出手打的？

    不是你出手？

    谁破坏的找谁，这点没毛病吧？”

    “做人要讲道理，除非你不是。”

    “哼！那你想怎么做？”

    魏其左冷哼道。

    “你问我？

    看来你真不是个人。”

    青叶竹骂道。

    “你！”

    魏其左极其。

    骂人也太难听了吧？

    本盟主高高在上，乃四大势力之一的老大。

    不是人？

    你才不是人，你全家都不是人！“既然你说不出个一二三来，我就说说吧，山门被毁，你负全部责任，包赔千万极品灵石。”

    青叶竹提出条件。

    “千万？

    你狮子大开口！”

    “这不是钱的问题，而是我青叶竹的威严，一个山门代表一个势力的门面，你把我门面毁了，青叶竹不值千万灵石？”

    “你看不起青叶竹？”

    青叶竹步步紧逼，一句句都有理据争，让魏其左说不出话来。

    过了一会！“好，千万灵石就千万，至天盟还能出的起。”

    “那好，快给吧。”

    青叶竹伸出一只细白小手。

    “现在本盟主身上没有，等过几天我派人送上。”

    “少来这一套，今天不交出灵石，你什么也做不了。”

    青叶竹在暗示，意思是说交出灵石，可以做自己想做的事喽？

    这娘们说话迷糊不清，没有明确，难以揣测。

    “好，本盟主把身上所有的灵石都给你。”

    魏其左考虑一番，在储物戒指中拿出一条储物腰带。

    他身上的财富不止这一点，很多盟内的物质都在他一人身上。

    千万灵石虽然不少，但在魏其左手中不算什么。

    可以轻易拿出来！四大势力的财富不可想象，收敛神域大多数灵石。

    青叶竹接过，细细查看了一下，收入囊中。

    “现在，灵石我已查收，魏盟主请回吧。”

    

