    　　“他说消息被封锁了，而且对方戒备很强，我们的人只是闲侃似的大打听了一句，就被对方怀疑上了，所以他不敢接着往下查了！”手下将情况说了出来。首发

    　　“以他的身份都不敢再查了？”蒋丰杨有些吃惊。

    　　“不错！”手下肯定道。

    　　蒋丰杨眼里尽是不甘，却也知道自己刚刚的推断应该没错，他计划里的这破绽被陈旭准确的抓住了。

    　　现在余杭暗龙的人肯定已开始针对他运作反扑。

    　　“让香江的蒋丰杨立刻启程，直飞帝都！”蒋丰杨做出决定，让替身即刻启程。

    　　手下震惊：“先生，这么迫切？”

    　　“是！我们得尽快将股权搞定，蒋丰杨这身份要退出历史舞台了！”蒋丰杨虽不甘，却还是保持冷静做出决策，当断则断。

    　　手下有些不甘：“我们可以用您刚刚说的换傀儡的方式来处理！”

    　　蒋丰杨摇头：“没用了！这次我们的对手是龙座上那人，这一切看似是陈旭的针对，实际，背后是他的手脚，只要给他一个机会，他会毫不留情打压！他等这天很久了，迟了恐怕就来不及，按我说的做！”

    　　而此时南海里。

    　　饭厅内，皇先生张罗好了一桌饭菜。

    　　陈天养一家，白亦清众女都在。

    　　萧一妃却有些开心补起来。

    　　“皇先生，我一直不了解，为什么偏偏是陈旭？”萧一妃问。

    　　白亦清在桌下用膝盖怼了下萧一妃，却并没能阻止她继续。

    　　皇先生一笑：“那你能不能跟我说说，为什么喜欢陈旭呢？”

    　　“……”

    　　萧一妃一愣，没想到皇先生会问出这样的问题。

    　　“我觉得，他的性格讨喜，然后，勇于担当！很有男人味！”萧一妃道。

    　　“只是这些？”皇先生一笑。

    　　“当然不止，他重情义，很多事他可以置身事外，却因为我最终都参与进来了。再就是，他打架的时候很帅！”萧一妃妖精般的笑。

    　　白亦清没好气的用肩膀怼了下萧一妃。

    　　萧一妃却装作不明白她什么意思的样。

    　　陈佳琪也笑眯眯的说：“我跟嫂子有同感，我也喜欢哥打架时候的威猛样子！咯咯咯！”

    　　陈天养没好气的说：“在皇先生面前乱说，像什么样子！”

    　　陈佳琪吐了吐舌头。

    　　皇先生一笑，挥手表示无妨：“没关系，既然让她们说，我就是想知道她们的真正想法！”

    　　陈天养说：“皇先生，你是不是给陈旭太大的压力了？”

    　　皇先生哈哈笑：“压力？你不觉得对他来说压力是负担？不是，他是那种有压力生活才充实的人，他有过人的能力，就应该承担比别人更多的责任！”

    　　萧一妃道：“皇先生，你这话说的不公道，不明不白将陈旭拖下水，就因为他有能力？”

    　　皇先生哈哈大笑；“难怪资料上说你是陈旭身边最难对付的人！如今华国敢这么不满用质问口气说我的怕也只有你了！”

    　　“……”

    　　萧一妃无语凝噎半晌才说。

    　　“皇先生，你告诉我这资料谁做的，看我不打死他！”

    　　皇先生开怀大笑：“你察言观色、插科打诨、搞活气氛的本领也是一流啊！”

    　　一群人哄笑。

    　　萧一妃说：“皇先生，你还没回答我的问题呢！”

    　　皇先生道：“其实选当家人跟选男人差不多！”

    　　噗！萧一妃听到这话，差点将水喷出来。

    　　皇先生不在意的接着说：“当家人，需要仁义在心，有责任感，愿意为国家牺牲，而且还需要有很强的审时度势的能力！”

    　　白亦清道：“这些，姬雄关应该也有！”

    　　皇天道：“那是当然，否则他怎么能当得起继承人候选？”

    　　白亦清点头。

    　　皇先生接着说：“相比陈旭，姬雄欠缺不少，他没有陈旭的魄力，没有陈旭敢战也能战的决心，华国已走上了另一个台阶，不再需要我这样的掌舵人，让姬雄关上台，他不过是一个翻版的我罢了，即便能比我做得好，又能好到哪去？”

    　　皇天话说完，众人沉默。

    　　“刻陈旭不一样，他不仅有魄力，有胆量，他还有勇气，有战胜一切的勇气，否则他不可能在沙漠那样的乱地闯出自己的一片天空，他能做到姬雄关所有能做到的事儿，姬雄关却做不到他能做的，华国，文人治国太久，是该上一个武皇帝了！”

    　　萧一妃不满道：“我还是觉得你在坑他！”

    　　“我不会强求，是否接下这个担子，还要看他自己的意愿，有些事情强求会适得其反！”

    　　萧一妃很郁闷，虽不赞同皇先生的想法，却也没法反驳。

    　　毕竟国家、民族大义在前，她能说什么？

    　　陈天养见气氛有些尴尬，笑道：“吃饭，边吃边说！”

    　　皇先生一笑：“吃！”

    　　他似乎格外喜欢萧一妃，随手给萧一妃夹菜。

    　　就在陈天养给皇先生倒酒时，准备喝两盅时，李秘书匆匆而来。

    　　皇先生微笑的问：“有事？”

    　　“是的！这个您看看！”李秘书说完，将份文件递到了皇先生手上。

    　　皇先生将李秘书送来的文件看完后，开怀大笑起来。

    　　萧一妃好奇的问：“皇先生，什么让你这么开心？”

    　　“还不是你家那小子。我没看错，他真是最适合掌管这国家的人！”

    　　说完这话，皇先生将文件递给萧一妃。

    　　白亦清凑过来，两人看完后，不解皇先生为什么会这么说。

    　　“这不就是一个关于地产大亨的犯罪证据么？”

    　　皇先生哈哈大笑：“这是陈旭送给我的刀，蒋丰杨不简单！”

    　　萧一妃说：“能到这位置自然不简单！”

    　　“我所说的不简单指的不是他的财力和能力，而是指的他另一个身份！”

    　　“龙先生？”萧一妃听陈旭说过一些关于龙先生的事。

    　　“不错！龙先生全名龙景天，却是一个非常神秘的人，能量巨大，在国府内都盘根错节，而且此人是易容高手，一人分饰多人，究竟哪个才是真正的他，根本无从琢磨，无论是他龙景天的身份，还是这蒋丰杨，甚至另两个身份，随便哪个拎出都能让华国抖三抖！”皇先生道。

    　　“这么强？”萧一妃一愣。

    　　“还不只这些，我一直怀疑，包括龙景天，都不过是他的分身而已，他真正身份恐怕更吓人！”皇先生微笑道。

    　　“更吓人？还能有多吓人？能比的上皇先生么？”萧一妃下意识不觉得什么，随口道。

    　　却没想，她这话说出，皇先生竟笑而不语，眼神玩味。

    　　顿时在场的几人都惊了，难道真是黄先生这个级别的大佬？

    　　几人惊得面面相觑。

