    叶青耸了耸肩说道：“因为袭击我的是六位配合比阴海他们几个更加默契的武者，而且还是六个筑基之境的强者，两个中阶，四个初入，而我们阴武门可没有与之匹配的武者，如果这些人故意隐藏行踪，我们的人想要发现他们比蹬天还难。”

    “这么多筑基之境的强者？”华娴珊瞪大着眼睛问道。

    “嗯！”叶青点了点头，笑道：“其实你也不用这么奇怪，因为这六个人正是京都谢家六卫。”

    “为了替谢俊辰报仇，谢家就出动了六卫，他们谢家就不怕因此和武家发生冲突吗？”华娴珊皱着眉头说道。

    谢家六卫进入筑城，武家肯定会有所耳闻的，而且她更知道武家与叶青的关系，在这种关系下，武家就算不帮助叶青对付六卫，也应该向他示警啊，然后，武家却什么都没有做，这就有点让人匪夷所思了。

    似乎是看出了华娴珊的想法，叶青耸了耸肩，问道：“是不是在心里责怪武家没有向我示警！”

    “嗯！”华娴珊点了点头。

    “出现这种情况，只有一个可能。”叶青苦笑着说道。

    “什么可能？”华娴珊疑惑的问道。

    “武家在筑城的力量恐怕已经撤光了。”叶青耸着肩说道。

    “这怎么可能？筑城可是在西南地区的腹地，武家怎么可能允许筑城的力量空虚呢？”华娴珊不可思议的问道。

    “你这丫头还真健忘！”叶青撇了撇嘴，说道：“还记得你干掉全叔的那个晚上吗？”

    “记得啊！”华娴珊虽然点了点头，但还是一脸茫然的看着叶青。

    “记得我们在私享时光的时候，武锦岩那小子说的那句话吗？”叶青又问道。

    “你是说武家将筑城让给你？”华娴珊沉吟着问道，如果是这句话的话，那可不是她健忘啊，而是她始终认为这是一句开玩笑的话而已。

    “是的！”叶青耸了耸肩，说道：“现在看来这小子说的可不是开玩笑，武中豪的确是将筑城拿出来让我折腾。”

    “这可能吗？”华娴珊还是觉得有些不可思议，筑城西南地区的地理位置相当重要，武家怎么可能让出来给叶青？

    这不是将武家的命门让叶青捏着吗？

    “如果是别人，武家肯定不会这么干，但如果是我的话，我想武中豪那个老家伙是愿意的，而且是相当乐意，哼……老那家伙聪明着嘞，这是想让我替他看守筑城啊！”叶肝极其不爽的说道。

    当然，叶青要想掌控筑城的话，那还是得看他的本事，筑城这些大小家族必须给强大武家的面子，但是如果换成叶青，他们可就不一定那么听话喽。

    华娴珊深深看了一叶青，她知道叶青和武家的关系很好，但却没有想到会好到可以让武家将一城让给叶青。

    看来自己这个少主还有很多神秘的地方啊！

    虽然很好奇，但华娴珊没有问，这种分寸，她向来拿捏得很好的，不该问的绝对不问。

    叶青回看了一眼华娴珊，说道：“你也不要怪武家了，他们家都没有力量在筑城活动，自然就不知道谢家派人来了，不然的话，我想以武老头的性格，一定会派出大军来支援我的。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，说道：“既然您确定不是武家出问题就行了。”

    “呵呵……这么说吧！就算是全世界出卖我，武家也不会出卖我的。”叶青笑着说道。

    “我也不会出卖你！”一旁的肖莹忆冷不丁的说道。

    “呃！”叶青翻了翻白眼，说道：“老婆啊！我说的是外人，你又不是外人，你是我的老婆，是我的家人，家人就更不会出卖我了。”

    “哦！”肖莹忆应了一声。

    “唉！我睡了两天，老婆，你又变傻了。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”一旁的华娴珊轻轻一笑，说道：“少主，少主母可没有变傻，而是两天两夜守着你，眼睛都没有闭一下，这是累晕了，可不是傻了。”

    “我去！”叶青瞪着肖莹忆，说道：“老婆，你怎么不睡觉呢？累坏了的话，我会心痛的。”

    “我这不是担心你吗？”肖莹忆耸着肩说道。

    “下次就算我挂了，你也必须该休息就休息，明白吗？”叶青沉声说道。

    “呸呸呸！你这混蛋又胡说什么，这种不吉利的话，以后少说！”肖莹忆瞪着叶青喝道。

    “老婆，你就放心吧，我不会轻易挂掉的，嗯……阎王可不敢收我，他很担心我抢他那个宝座的。”叶青嘻皮笑脸的应道。

    “哼！”肖莹忆冷哼了一声，没有说话，她也觉得有这种可能，这家伙如果下去的话，还真有可能抢阎王的宝座啊！

    “啊！”

    就在这时，肖莹忆突然尖叫起来，瞪着叶青喝问道：“你干嘛？”

    显然，她再一次的让叶青一个公主抱给抱了起来。

    “抱你去睡觉！”叶青没好气的说道，哼哼……老婆太不爱惜自己的身体了，两天没睡，这要是累坏了，那不是影响他叶青的幸福生活吗？

    他绝对不允许自家老婆如此的不在乎自己的身体。

    “哦！”肖莹忆听到叶青只是抱她去睡觉，心里也松了一口气，说实话，刚才她还以为叶青会抱着她跑到什么角落里，大战个三百回合啊！

    不要说没这种可能，哼哼……以叶青的性子，这混蛋什么事情做不出来啊？

    如果真是这样，那她脸可就丢大了，毕竟在场的还有这么多人啊！

    将肖莹忆送到床上后，叶青就坐在床前，守着自家老婆睡觉，或许是太累了，肖莹忆很快就睡着了。

    叶青这才起身走出帐篷，瞥了一眼华娴珊，说道：“你这丫头也没有怎么睡吧？你的伤并没有好，不然伤复发的话，你就后悔去吧！”

    “呵呵……没什么可后悔的！”华娴珊丢下一句话后，也走进了帐篷，去睡觉了。

    事实上，她两天也没有合眼，不亲眼看着叶青醒来，她又怎么可能睡得着呢？

    就算时光倒流，她也会和肖莹忆守着叶青醒来的。

