    “不就是一块比较大的石头吗？不就是火焰旺盛一点吗？有多厉害？”萧仇如雷的声音，回荡在天地，震得地面摇颤。【.,

    那能毁灭一个大陆的巨石以极快的速度砸落，变得万丈高的巨人萧仇也挥出带着无敌神威的拳头，迎向巨大的火石！

    萧仇虽然变大，但比起那块巨石来说还是微不足道，至少沈翔他们用上最快的速度逃跑，都无法逃离这块巨石所压到的范围！

    轰！

    巨拳与巨石相撞，顿时天摇地动，天空中的五彩云翻滚得更加疯狂，那巨大火石上的火焰更加炙热，而萧仇的神拳已经陷入那块石头的中间，此时看起来，那块巨大的火石就和天一样，变身巨人的萧仇对比起来却显得非常渺小！

    “给我碎！”萧仇狂吼一声，手中紧握着的拳头突然一闪，那块如天一般巨大的火石突然出现了裂缝，裂缝之中还有着一道道金光！

    萧仇此时像是发疯了一般，另外一只拳头砸出，双拳来回不断轰打那块降落着的巨石。

    轰轰轰！

    隆隆响声接连不断，那块巨大的石头刚才就被萧仇一拳轰裂，而那些掉落的碎块很巨大，但也被萧仇的乱拳打碎，变成一座座巨大的山，随着那股爆炸产生的力量，向四方散落！

    萧仇已经气喘吁吁，很快就变回了原来的模样，此时的他消耗非常巨大，看他那憔悴的模样，就像是被榨干了一样。

    “快恢复过来！”沈翔对萧仇点了点头，萧仇所隐藏的这个恐怖杀招，虽然只能用很短的时间，但破坏力却很强大了，如果以后萧仇成长起来，用这种方法去轰打别人的山门，谁拦得追？

    现在沈翔明白为什么大力族能力撼皇龙族，导致龙雪怡之前很讨厌大力族了！大力族变成巨人，再大的龙在这些巨人眼里，就如同小虫子一样，而且萧仇还可以变得更大！

    这就是大力族真正的厉害之处！

    “接下来又是什么？”云小刀问道，此时他们的压力都很大，第一发就是一块大得不像话的石头，如果在外面的话，足够砸毁一个辰武大陆了，更别说上面那种恐怖的火焰。

    “是火雷，谁上？”沈翔立即答道。

    “我来！”腾鹰浑身电芒闪闪，还喷涌着道道火气，他的身体出现了一层蓝sè的鳞片，而在他背后也出现一对火红同金刚一般坚固的巨大翅膀！

    这一次腾鹰并没有变成麒麟雷鹰的没有，而是把鳞甲释放出来保护身体，同时还有那强大的翅膀，看起来就像是一名披甲的威武少年，正要在战场冲杀一样。

    天火雷降下，这可是天火，威力和沈翔全力催发的乾坤之火一样强大，而且还带着金sè的狂雷，瞬间劈打下来，威震八方，势压天地。

    腾鹰也化成一道闪电，从地面弹去，几乎是一瞬间的事情，他和拿到闪电就撞上了，迸发出一股强烈的金光，把整片天地都笼罩了一般，那股爆涌着的能量，让那已经裂成一块块的大地翻涌起来！

    “又来了！”沈翔喊道，腾鹰刚刚挡了一道天火雷，被那股力量震飞，而现在又降下一道，他立即以迅雷之势迎击过去，一拳打向天火雷，把天火雷的势头轰灭。

    “还有！”

    腾鹰没一次迎击，都是用上最强的力量，如今只是两击，就让他觉得自己拼死接下一名强者的连续攻击一般！

    “我破！”腾鹰扑动着翅膀，迎向那几道打下的狂雷！

    沈翔他们都聚集在一起，所以这些雷电要攻击，也只是从他们上空降落，一个人就能挡下！

    “秃鹰，我来帮忙！”徐伟龙猛地跳跃起来，笔直的向天空劈打而下的天火雷速度丝毫不比腾鹰慢，轮着肉拳，打向那道天火雷！

    啪！

    惊天霹雳声仿佛可以撕裂天空一般炸响，徐伟龙和腾鹰竟然分别接下两道恐怖的天火雷，徐伟龙是人类，肉身的强度没有腾鹰强，拳头已经皮开肉绽，冒着一阵阵气雾。

    “火土的力量全部耗在刚才那块巨石上面了，而现在的天火雷应该是雷电方式！”沈翔刚刚说完，又有一阵狂雷稀里哗啦打下，阵阵雷鸣带着无比恐怖的威压袭来，五彩云中间突然出现了一个黑洞，一大股恐怖的力量就是从那里释放出来的。

    小刀、朱荣和连明东都跃到空中，去阻挡天火雷劈打下来，沈翔和段老是在最后面收拾那些最强的劫力。

    秘籍的天雷火，如同瀑布一样倾泄而下，仿佛一个蕴含雷电力量的世界出现了一个窟窿，力量全部一股脑的涌出来！

    云小刀他们几人联手，展现出非常强大的力量，虽然每个人身上都有不同程度的伤，但这并不能就让他们退缩，而且他们此时浑身的血液都沸腾了起来，把这涅劫看作大敌！

    一个时辰的疯狂天火雷，把他们几人打得浑身皮肉焦黑，鲜血淋漓，但他们却依然笔直着腰杆，抵挡着狂猛的天火雷，沈翔、段崇和正在恢复着的萧仇在下面凝神观看，他们并没有被天火雷波及到！

    随着最后一道天火雷的雷鸣声回荡在天地渐渐消逝，天地间变得安静下来，朱荣他们五人都已经伤痕累累，体内的力量已经消耗得七七八八。

    “吃下还命丹，接下来的交给我！”沈翔说道，随后凝视着那五彩云中间的黑洞，那就是自然大阵的重中心。

    神秘纹力构建的自然大阵非常强大，如果是沈翔自己一个人，要抵挡前面那两波劫力恐怕都不容易。

    “接下来会是什么呢？”沈翔不敢掉以轻心。

    “还是天雷火，而且比刚才要更强。”段崇脸sè大变：“你要小心了，这次的天火雷和刚才不一样！”

    沈翔已经感觉到那股神秘而可怕的力量了！

    “是纹力构成的雷阵！”沈翔突然看见一个闪烁雷电的紫红sè阵法降落下来！

    “他娘的，怎么会出现这种东西？”沈翔的脸sè很不好看，这个雷阵还拖着一道金红sè的丝线连接着五彩云，五彩云将会给这个雷阵提供力量，让雷阵变得更加可怕！