    “想法？土鸡瓦狗而已，想要毁灭不过覆手之间的事情罢了。”白郎抿了口酒，语气嚣张至极。

    当然这么嚣张也是有资本的，全部是他刚才创造的魔法给他的底气。

    如果在阵前是先准备好这个魔法阵，来多少就是死多少。

    听到白郎这语气，冥天雄眉头微皱。

    这人太过桀骜不驯，根本不能让他们完全掌控，这是妥妥的刺头。

    要是不能掌控，被人策反的话，将是一个巨大的威胁。

    “白先生未必对自己的实力太过自信了吧。”说话间冥天雄上前一步，释放出了自己魂皇的气势。

    见自己夫君这样，鬼灵国主也没有阻止的意思，反而嘴角勾出一丝笑意。

    白郎眼睛微眯。

    这是打算给自己下马威？可惜太过自大，还没被自己的恐怖实力折服吗？

    想到这，白郎浑身霸道的气势，如同潮水般涌出，周围服侍的侍女和侍卫，都是被这股气势压倒在地。

    想要起身都是不能。

    而与之对抗的冥天雄更是被气势推的后退半步。

    仅靠气势就能逼退一个魂皇，这得多么恐怖？

    这已经是不敢想象的事情了。

    坐在王位上的鬼灵国主有些震惊。

    心中已经翻江倒海。

    ‘这气势，莫非此人已经达到了魂帝的境界？可是怎么可能有这么年轻的魂帝？’

    ‘可这感觉就跟她年轻时遇见的那个魂帝一模一样，甚至隐隐有胜出的感觉。’

    ‘现在天地封绝，纹力越发的混沌，魂晶矿脉也是即将枯竭，想要修炼到魂皇已经是千难万难，魂帝为了保命也已经全部隐居。’

    ‘此人万万不能得罪，只能交好。’

    这样想罢，鬼灵国主瞪了眼旁边的冥天雄。

    “天雄还不退下！”冥天雄低着头，顺从的退到王座身后。

    这让白郎有些意外，这鬼灵国主实力不强，也就魂王境界，她男人再怎么说也是魂皇，竟然这么听话？

    这魂皇竟然是个妻管严？

    “抱歉了白先生，是我夫君鲁莽了，他并没有什么意思，只是想领教一下白先生的实力而已，请白先生勿怪。”

    知道自己得罪不起，所以鬼灵国主果断认怂了。

    并且打起了白郎的主意。

    要是白郎能嫁给自己任何一个女儿，留下几个孩子，想必定能让鬼灵国除却无高端战力的窘境。

    鬼灵国在四大帝国垫底，就是因为缺少高端战力。

    “无所谓。”白郎收回自己的气势。

    已经将几人的心声听了个遍。

    “不知白先生可有婚配？”

    想到就做，只要让白郎嫁给自己那个女儿，就将帝位给她，到时候整个鬼灵国都算是他的财产。

    不信白郎不动心，又有什么比这个更具有诱惑力。

    “这个嘛，可能要让国主失望了，在下比较花心，家中红颜无数。”

    听到他这话，冥天雄明显有些羡慕。

    白郎也是敏锐的捕捉到了，朝着他得意的挑挑眉。

    冥天雄叹了口气，自家有个女王大人，平时宫中女仆自己都不能动，更别提什么红颜知己了。

    当初也不知道他怎么就鬼迷了心窍，喜欢上了她。

    不过想到自家女王大人的丰满娇躯，又觉得什么红颜知己都去死吧！

    任何女人都没有我的女王大人好！

    “那倒是可惜了，我众多女儿中，也有几个还未婚配，样貌的话，白先生也见过，在整个神魂界都是数一数二。”说话间鬼灵国主看了眼白郎的反应。

    这几日她可是听闻，胡丽儿经常到白郎府中走动，也不知道她得手了没有。

    “如果白先生愿意舍弃那些红颜的话，我倒是愿意招你为驸马。”

    “国主大人的那些公主的确美若嫡仙，但是白某虽花心，但不是无情之人，她们没有负我，我又如何负她们？”

    “而且，我能舍弃她们，国主就不怕我也能舍弃你的女儿吗？”

    一句话让鬼灵国主色变，觉得很有道理，但是现在鬼灵国已经到了生死存亡之时，虽有把握抵挡白岚国攻击，但是就怕时候另外两个帝国插手。

    到时候鬼灵国真的就回天无力。

    “如此到是可惜了，是我的那些公主无用，不能和白先生成就一段佳话。”

    沉默良久，鬼灵国主再次开口：“如今白岚国准备对我鬼灵国发动战争，我欲想请白先生出手，不置可否？”

    白郎放下手中美味，也是认真起来，他来这个世界的主要目的就是提升实力，杀戮更多生灵来获得分数。

    所以即便鬼灵国主不开口，他也会想办法插手战争。

    而且他做了那么多，不就是为了这一刻吗？

    “这个好说，我与媚儿公主交情颇深，又与白岚国不和，出手帮你们也并无不可。”

    听到白郎愿意出手，鬼灵国主大喜过望：“好！只要白先生出手，想那白岚国也翻不起什么浪花，白先生放心，只要本次战争结束，白先生以后就是我鬼灵国的首席客卿，一人之下万人之上。”

    见她这么激动，白郎微微一笑，这可不是他想要的：“慢着，我对权力不感兴趣，对魂晶更感兴趣。”

    鬼灵国主嘴角抽搐一下，看来想用空职来空手套白狼是不行了。

    如此只能大出血了。

    “好说，好说，到时候一定让白先生满意。”

    “既然如此我们就商量一下套餐吧。”白郎拉起旁边侍女的罗裙擦了下嘴，准备正式开始谈生意了。

    “套…套餐？不知白先生所说是何物？”鬼灵国主有些纳闷。

    当下好奇开口。

    “套餐就是，你们需要我帮到什么程度，是只击退，还是全部消灭，在或者是帮你们吞并整个白岚国。”

    “当然更大点把其余两国也干掉也不是不行，不过到时候那个价格嘛，估计就是把你所有公主都嫁给我了，想来你也不愿意，所以咱们还是谈谈之前的三个套餐吧。”

    汝听！人言否？

    你当神魂界是你家吗？想灭谁就灭谁？

    你的脸怎么那么大呢？

    是不是有点张狂？有点太过狂妄了？

