    真气传音！

    “笨蛋，使用我刚才教你的三招！前两招，反着打一遍，左手换成右手，左脚换成右脚！最后一招不变，拳头变成手指，再向下攻击三寸，记住，一定是三寸，不能多也不能少！”

    真气传音，至少需要达到武者五重才能使用，张老师随便传递过来，让袁涛全身忍不住一震，心中莫名的相信了几分。

    “拼了！反正都这样了！”

    时间来不及细想，袁涛死马当活马医，就算不这样也没其他办法，当即没有丝毫犹豫，直接按照声音的吩咐做了。

    做为修炼者，左手动作改成右手，非常简单！

    本来左手向前一抓，改成右手，让朱洪忍不住一愣，头一歪躲过攻击，一掌迎了过去。

    不过，他这掌还没来到袁涛跟前，就见后者从右边移动到左边，恰巧躲过了他的攻击。

    “糟了，他练得是反的……”

    朱洪这时哪里不明白怎么回事，急忙收回手掌封住脸面。

    刚才第三招，是向下打，既然招数都是反的，肯定是向上打他的脸，因为张悬之前就说过，要把他揍成猪头。

    他反应很快，也很迅速，只可惜……袁涛的第三招攻击，根本没反，依旧是向下，甚至，还向下移动了三寸。

    噗！

    朱洪还没反应过来，就突然感到腰间一疼，紧接着全身一麻。

    “糟了，他打中了我的命门……他……怎么知道我的命门……”

    朱洪脸色一下变得煞白。

    他修炼的命门在腰间，平常隐藏的很好，刚才袁涛连续用反了两次招数，让他光顾着护住脸面了，做梦都没想到，对方真正的目标在这里。

    命门被击中，整个人像是被点了穴一样，短时间内有些僵直。

    “好机会！”

    看到朱洪一下身体僵直，袁涛再傻也知道被击中命门了，兴奋的一声吼叫，冲了过去。

    这种好机会，不好好利用那才是傻子。

    嘭嘭嘭嘭！

    本来无法近身的市井流氓招数，此刻暴雨般落在朱洪脸上，后者还没恢复过来，就眼前一黑，被袁涛粗大的拳头，硬生生砸到地上。

    此时，多年打架的经验占了上风，没有太多停顿，一纵身，肥胖的身躯就狠狠坐在对方胸膛，两个拳头对对方的脸蛋狠狠砸了下来。

    “你……”

    从麻木状态下恢复过来，看到被大胖子压在身下，不停打脸，朱洪郁闷的快要吐血。

    他是陆寻老师门下高徒，入学考核第四名的超级强者，现在被入学考核倒数第一的家伙，压着打脸……

    都觉快要疯了。

    “滚开……”

    想要将对方推开，但对方身体实在太重了，如同小山，用尽全力，都没动弹分毫，而且拳头又和石头一样坚硬，一下下不停落下，话没说完，就感到脸肿的和馒头一样，牙齿也掉了好几个。

    “真的假的？

    赵雅等人一个个面面相觑，全都看傻了。

    朱洪的实力，刚才试过，连他们都不是对手，难以抵挡，袁涛是他们之中最弱的，这么快就赢了……

    啥时候，变这么猛了？

    最关键的是……老师的三招拳法……竟然真的有用？

    “好了！袁涛，我刚才说过，打成猪头就行，不要打死！”

    见被袁涛狂揍之下，朱洪已经没有人样，张悬连忙劝阻。

    不管怎么说，这都是陆寻派来的使者，意思意思就行了。

    真打的走不动，多尴尬啊！

    别的老师，哪怕长老，想要指点别人对抗，都需要琢磨许久，毕竟，战斗瞬息变化，不可能一成不变！但张悬不一样，拥有天道图书馆，提前知道对方会什么武技，做出什么反应，知道招数中的缺点……就能提前制定方案！

    就算袁涛实力比朱洪低不少，提前知道了命门，做好准备，将其击败还是非常简单的。

    “是！”

    又连续揍了几拳，感到气出的差不多了，袁涛这才站起身来。

    此刻的朱洪已经和猪头没什么区别了，双眼红肿，脸蛋肿胀，根本看不出刚才半分样子。

    “你……卑鄙！”

    挣扎着站起身来，看向袁涛，朱洪咬牙切齿。

    在他看来，这个胖子肯定是装模作样了，有实力却故意装的不堪一击，让自己掉以轻心后，这才偷袭取胜！

    可恶！

    “卑鄙？我就卑鄙了怎么了？你想再来一次？”才不管什么卑鄙不卑鄙，袁涛此刻正沉浸在狂殴对方的快感之中，满是无耻的看过来。

    “你……”

    见他有恃无恐的样子，朱洪脸色难看，不敢答应。

    这个胖子明显知道了他的命门，万一再来一次，同样挨揍啊！

    正在纠结，就听到前方的张老师发话了。

    “好了，都把人家打成这样了，袁涛，不要再动手了！”张悬一脸严肃。

    “好……”听到这话，朱洪松了口气，正想再说两句场面话，然后转身离开，就听到张老师继续道：“郑阳，你刚才不也想出手试试嘛？去吧！”

    “啊？”

    朱洪一愣。

    不应该是让我离开吗？怎么还要让别人继续试试？

    愣了一下，随即眼中闪过一道狠辣。

    打一下也好。

    刚才这个郑阳第一个冲过来，被一脚踹飞，很明显实力不怎么样，而且，有了袁涛的经验，只要防止对方把三招反过来使用，肯定不会有事！

    再说，刚被打的这样惨，如果不打回来，回去怎么交代？

    想到这，虽然疑惑，朱洪还是一咬牙，冷笑一声：“来吧！”

    “好！”郑阳走上前来。

    嘭嘭嘭！

    二人交起手来，刚才被一脚踹翻的郑阳此刻不知吃了什么大补药一样，四处游动，根本不和他正面对战。

    “有本事，跟我光明正大打一场！”朱洪吼道。

    换做平时，他不管怎么游走，都有能力追上，并将其击败，可刚刚被袁涛打的很惨，身上疼的厉害，这样躲闪，想要抓住，几乎不可能。

    “好啊！”

    郑阳一声答应，左手向前一抓，身体向右一晃，第一招正着使用，第二招反着使用，然后趁对方还没反应过来，并指做剑，就对朱洪腰间点了过去。

    ps：推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！！

