    木屋幸市少佐、长须藤清二少佐想要烧毁机密文件，当然还有密码本。

    这些可都是事关日军机密的东西，必须赶紧摧毁。

    不然要是让敌人得到的了，派人分析的话，可就能得出不少有用的东西。

    木屋幸市少佐负责烧毁文件。

    长须藤清二少佐负责寻找密码本。

    密码本可是通信员贴身保管的，本来他应该跟着佐官身旁的。

    可是刚才的交通事故下，通信员都不知道被甩飞在哪里了。

    是死是活都不知道。

    长须藤清二少佐赶紧想要将他找出来的。

    一颗流弹穿透了车皮，直接是打中了他的胸膛。

    他摔倒在地上，疼痛差点让他忍不住呻吟惨叫着。

    长须藤清二少佐知道自己是活不久了，他伸手想要叫木屋幸市少佐过来。

    “木屋君！木屋君……”

    他有些事想要吩咐。

    喊了两三声，木屋幸市少佐回头看了一眼长须藤清二少佐。他看到对方躺在地上，吓了一跳。

    他是听到对方在呼叫自己，但是现在正忙着摧毁文件，哪里顾得上长须藤清二少佐。

    木屋幸市少佐继续烧毁文件。“长须藤君你有什么事？”

    喊了一句，过了几秒看到没有人回应，他回头。

    长须藤清二少佐已经死了。

    木屋幸市少佐哀叹一声，继续烧毁文件。

    确定文件烧毁，他掏出手枪，朝着自己的脑袋就是一枪。

    他的运气比较好。

    南部十四手枪这次竟然没有卡壳！

    砰！

    子弹穿过他的脑袋。木屋幸市少佐很快就死了。

    看到鬼子都死得差不多，连枪声都稀落。沈泉喊道：“进攻！将残余的鬼子干掉。然后赶紧撤退。只怕现在火车出事的消息已经被忻县的日军知道了！我们必须赶紧撤！”

    火车已经成了屠宰场，几百名日军鬼子被屠杀得干净。

    整个战斗过程一边倒，2纵一营也就是几十个战士遇难了。

    看着满地的鬼子尸体，沈泉十分满意。

    “这次运气不错，想不到这一趟火车竟然装着这么多鬼子。看样子，起码有三四个鬼子！”

    一营长徐济深探头看了两眼。“看样子应该是有两个中队。团长，这一次我们可是大胜！”

    沈泉摆摆手说：“这次只是运气！想不到鬼子竟然敢这样托大。下一次可就没有这么好的运气了！

    同蒲铁路主要负责运送矿石，是货运线。

    对于八路来说，矿石什么的不是紧要的补给。

    八路主要破袭的目标都放在正太铁路上。

    也正是因为这，同蒲铁路这边受到袭击的次数比较少。

    没有想到358团竟然跑来偷袭铁路，

    长沙几次作战失利，士兵损失不少，大本营决定从北方抽调一部分南下。

    这才给2纵1营的大胜创造了机会。

    鬼子有了警惕后，想要再取得这样的胜利可就不容易了。

    一营长徐继深笑着说：“不过日后还有没有这样的机会，但是这次鬼子可就要心疼了。”

    沈泉对尸体不敢兴趣，他吩咐道：“赶紧打扫战场，然后撤。”

    “是！”

    这列火车基本上都是用当运兵车的，除了鬼子也就没有其他有价值的货物。

    将鬼子的武器这些搜刮一空，就撤退了。

    等到忻县的一个大队的鬼子过来时，现场除了倒翻的火车，还有一地的鬼子尸体，就没有其他了。

    鬼子找不到2纵的下落，只能将收敛尸体，然后上报司令部了。

    沈泉率领2纵一营只是牺牲了七十多人，就干掉了四百多个鬼子。

    这样耀眼的胜利刺激了其他人。

    大家都是副团长。

    你沈泉这样秀了一把。

    我们要是不表现表现。

    到时候，不但在长官面前落下不如你沈泉的坏印象。

    单单是手下士兵的闲言闲语就让人吴子强他们不能忍！

    吴子强、孙江、程钰青他们本赖想着先将新兵训练出来再行动的，但是现在也等不及了。

    他们纷纷出动兵马准备找鬼子，二鬼子的麻烦。

    3纵队队长孙江看着地图，想了半天，终于下定决心了。

    他抬起头说：“一营长！”

    1营营长曹锋听到副团长喊自己，他忙说：“团长，什么事？”

    孙江说：“我们新招募了不少新兵。我觉得可以适当找个敌人来让新兵认识一下战争！”

    “合适的对手？”曹锋反应过来，说：“团长你说的是伪军二鬼子吧！”

    “没错！”孙江指着地图的万家镇，说：“我决定攻打这里！”

    曹锋看到地图上标志的万家镇，他惊讶地说：“团长，这里我们之前不是攻打过吗？”

    “是的，但是有问题吗？”孙江反问道。

    有问题吗？好似也没有问题。

    没有规定攻打过的，不能再攻打啊！

    曹锋当即站直说：“没有！”

    “既然没有问题，就去准备！”孙江严肃地喝道。

    “是！”

    万家镇上次攻打过一次，地形什么的都很熟。

    准备好弹药，一营六百五十个战士检查完武器，就开始了急行军。

    奔袭五十公里，对士兵来说可以一个大考验。

    如果是2年前的358团，可绝对不是一件容易的事。

    现在嘛！

    还行。苦是苦了点，但是还能坚持。

    走了5个多小时，3纵一营在孙江的率领下来到了万家镇外围。

    拿着望远镜观察了一下，只见自从上次万家镇被358团和独立团攻打过后，鬼子就对这里不太重视了。

    骑兵营?

    想都不要想，日军可不是傻瓜，不会再组建一个骑兵营，送给八路，壮大八路的。

    就算上一次被迫击炮摧毁的城头，现在也没有维修过。

    还继续破裂在哪里。

    以前守城的士兵有一个伪军团。现在守城的伪军就只有一个营。

    还不是满编的。

    看到城下关卡的伪军二鬼子。

    孙江心里不屑一顾。

    以前更强盛的时候，我们358团都没有怕过。

    现在更加不用担心了。

    孙江把盒子炮拔出来，说道：“一营长，吩咐下去。枪声一响，全营发起猛攻，一口气拿下万家镇！”

    “是！副团长！”曹锋回头，压着声音说：“准备进攻！”

    一营600多战士握紧手中的枪，等待着信号的响起。

    “进攻！”

    听到信号，3纵队1营战士当即从阵地上爬起来，朝着万家镇杀了过去。

    万家镇城门把守的伪军士兵看到远处传来喧哗声，看清声音的源头。

    这些伪军眼睛瞪大，惊恐地喊道。

    “妈呀，晋绥军？358团又打过来了？”

    听到城头的上同伴喊出是358团打过来了，城头下的二鬼子脸色惨白。

    他们尖叫一声，转身就跑。

    看到都还没有打，伪军就跑了。为了尽快逃命，竟然连城门都不关了。

    孙江一看，这还了得。

    他吓得赶紧大声喊道：“别跑啊！你们别跑啊！我不杀你们。真的，你们别跑，快当俘虏！”

