一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰提前询问了霍屿，在得到他的允许之后，才去了霍家。

    本来她也不想要去霍家的，但是似乎不去就太没有诚意了，即便是可能见到霍念微，这都不能让她只因为这一点，而没有礼貌。

    到了霍家，霍念微不在，或许是去上班了。

    而霍屿其实也刚回家没多久。

    许星辰让人把礼物送进去，霍屿笑着迎了她进去。

    “怎么还带礼物过来？不用这么客气的。上次从青城离开，老爷子已经给我准备了不少了。”

    “我知道的，上次也已经很久了，这次都很新鲜。霍叔叔就尝个鲜儿，对了，还有点水果，爷爷说味道特别好，我就多买了点。”

    “谢谢了，也代我谢谢老爷子。”

    “霍叔叔您客气了。”

    两人客套了下，坐下来，家里人迅速上了茶，霍屿亲自来泡茶，他是个喜欢传统中国的这些东西的，包括喝茶，茶艺这些。

    许星辰笑着说：“霍叔叔您这泡茶泡的很好看，我是刚开始学这个，刚开始老是忘记很多先后步骤，而且老师说我动作僵硬。霍叔叔这一看就是长期熟练下来的样子，很赏心悦目的。”

    霍屿给许星辰倒了一杯茶，“我这不过是喜欢，以前年轻的时候，对这个也不感兴趣。现在是真的决定，好喝还修身养性。”

    “是啊，我那个茶艺老师也是这么说的。”

    许星辰捏着小茶杯，小口下口的喝着，细嗅其味道，品尝之后，觉得霍屿这个茶，是真的好看。

    应该是茶品质本身就好，加上他泡茶的泡的好。

    两人边喝着，边聊了几句，没想到，没多久，霍念微就回来了。

    许星辰和霍念微打了招呼，之后，霍念微坐下来，彼此之间，那个气氛，有些奇怪。

    霍屿看出两人之间，并不多热络的样子，笑笑。

    他不要求霍念微跟许星辰多好，只要两人没有生事就可以了。

    “对了，星辰，我有了朋友，从国外给我带了几瓶好酒，你拿回去，给老爷子。”

    说着，没等许星辰拒绝，霍屿就已经起身，亲自去拿酒了。

    他家的酒窖，一般人他都不让进，毕竟那里面也都是他的珍藏。

    而霍屿突然停住脚步，“要不要参观一下我的酒窖？”

    许星辰立刻有了兴致，“可以吗？霍叔叔？”

    “没有什么不可以，走……”

    霍屿便带着许星辰去了酒窖，而霍念微并没有跟着过去，反而是脸色冷了下来，起身，回了房间。

    跟许星辰应酬这样虚伪表面的样子，她觉得浪费时间。

    许星辰跟着霍屿去了他的酒窖，看到了霍屿的几个珍藏。

    最后，她不禁带着了霍屿给老爷子的礼物，自己竟然也得了几瓶酒。

    回到屋内，霍屿详细介绍说：“这几瓶适合女孩子喝，喝了美容养颜。这是我当初托欧洲的朋友，专门酿了几瓶，一些给念微留着，一些——”

    说起来，霍屿语气一顿，然后似乎颇为遗憾和伤感。

    “本来是要给一个老朋友的，没想到这次去青城找她，她却已经去世了。”

    “啊！上次在公墓碰到霍叔叔，您是去祭拜那位去世的朋友？”

    “是啊，世事无常，我们也都老了。”

    许星辰赶紧安慰，“霍叔叔没老，您看着还这么年轻呢。”

    霍屿勉强一笑，“没有什么年轻，生老病死，都是人之常情。刚开始还接受不了，可是后来想着，人也确实不年轻了，我也是时刻要踏进棺材里的人了。”

    “霍叔叔您别这么说，要是让霍小姐知道您这么想的，她得多心疼？”

    霍屿没说什么，重新泡茶。

    许星辰看着霍屿有些没有从伤感中回神的样子，心里也替他难过的。

    只是，她一不是他的亲人，二也算不上无话不谈的朋友，许星辰就更不好意思安慰了。

    不过，许星辰还是试着想要说两句。

    “霍叔叔，我不知道您的那位朋友，在您心里是什么位置，但是，人死不能复生，重要的还是活着的人呢。至少，你们是朋友，你们以前是不是也有过什么美好的时光？您的那位朋友如果知道了您因为他的死，而一直心里难受伤感，肯定也是不希望您这样的。我想真正的朋友，还是希望自己的朋友能够快乐的。”

    霍屿停下了手中的动作，怔怔了下。

    然后对许星辰说：“那她不会怨恨我吗？我没有去看她最后一面，或者，也许当年她是恨我的……我丢下她……”

    话说到最后，许星辰听不太清楚霍屿在说什么，而霍屿似乎陷入自问自答中，其实也没有你要让许星辰回答。

    她无奈的沉默着。

    而霍屿似乎才反应过来自己失态了，立刻冲着许星辰一笑，颇有些愧疚的意思。

    “抱歉，星辰，让你看我这个样子。”

    “霍叔叔，没什么好抱歉的。其实，我母亲过世的时候，我也觉得天要塌下来的样子，我那时候只剩下我母亲一个亲人了，当时真觉得自己可能熬不下去。但是，实际上，我还是过来了。我想着我母亲肯定希望我能好好的。”

    “你有一个好母亲。”

    “是啊，”

    说起自己的母亲来，许星辰似乎有说不完的好话。

    “她对我特别好，是我见过的最好的母亲，温柔，又强大，独自一个人抚养我长大，那时候还要照顾我外婆。我母亲也是个大美女呢，”

    “想象的出来，星辰这么漂亮，你母亲肯定也很美的。”

    许星辰笑，颇有些骄傲。

    “霍叔叔也很帅。”

    霍屿失笑摇头，“多谢你的夸奖。”

    “我这可是说实话。”

    两人相视一笑，霍屿看着小姑娘的笑容，似乎有些恍惚。

    他是真的很喜欢跟许星辰这个姑娘接触，有种亲近感，而在某一个恍惚的瞬间，他似乎透过了许星辰看到了那个年轻时候的女孩子，也是这样对他笑着的。

    “阿屿，我等你啊！”

    霍屿心中一疼，但是看着许星辰有些担心的眼神，摇了摇头，“说起来，星辰很像我那个朋友年轻的时候呢。”