    “原本是打算去找屠苏双皇，没想到竟然在这种情形下给碰到了，还真是打瞌睡就送来了枕头。”陆小天暗道自己运气还算不错。如果能与东方仪联手，比起他一个人单枪匹马杀奔屠苏世家领地无疑强了许多。

    不提东方仪的实力，离开了屠苏世家领地，屠苏双皇能动用到的资源，禁制都会下降到一定程度。

    不过东方仪毕竟是风雪圣宗这样超级宗门的核心弟子，若是折在了屠苏世家，消息一旦传扬出去，屠苏双皇哪怕是合体后期也同样吃罪不起。

    当然，如果殒落在外面，此地距离风雪圣宗可谓是千山万水。风雪圣宗查不到屠苏世家头上，这样屠苏双皇自然便能摆脱干系了。

    两种选择各有各的利弊，显然屠苏双皇自认为已经晋阶至合体后期，足以压制住东方仪。哪怕东方仪来自风雪圣宗，可境界上的优势让屠苏双皇有着绝对的信心。

    倒也不能说屠苏双皇自大，从合体中期提升到合体后期，屠苏双皇知道这其中的差距有多大。整个混乱妖域，屠苏双皇还没碰到过哪个合体中期能挑战合体后期的怪胎。

    “不愧是屠苏世家第一强者，屠苏双杀以前好歹还是风雪圣宗的弟子，你们屠苏家与风雪圣宗也算有些渊缘。为了区区一块雷麟云珀便要与风雪圣宗为敌，你可考虑好了？”一片白茫茫的雪原与冰川交错分布的地方，清冷的声音慢悠悠传来。

    “老夫之所以只身追来，连妹妹都没带来，便是担心此事走漏了风声。以风雪圣宗之强，老夫自是不敢与其为敌。只要风雪圣宗不知此事便可。”屠苏双皇伸袖虚空一指，一片雷云从其衣袖间飘出，直接飞至数百里外。

    自那雷云之间，雷霆如龙如蛇，汹涌而下。那电光火舌的耀眼程度甚至一度遮过了冰原上空的太阳。

    只是让人奇怪的是，那看似汹涌绝伦的雷电火舌打到的位置，冰川，积雪纹丝不动，唯独所过之处，那入骨的冰寒被直接推挤开去。没过多久，方圆数百里都充斥着闪烁的电弧。

    屠苏双皇一步踏入这片区域，一直能捕捉到屠苏双皇位置的陆小天，忽然有种奇异的感觉，屠苏双皇就是这片空间。这片雷云下的空间也是屠苏双皇。

    陆小天想要攻击屠苏双皇时，似乎要将那整片空间都纳入攻击范围之内。可以陆小天眼下的实力，哪里能做到这种地步。转眼间，那雷云打出的雷霆左右一分，如同一只巨钳向前包抄过去。不用说，屠苏双皇必然是想要将东方仪纳入自己的雷云之下。

    “这便是合体后期了，似乎与之前叶千寻后期分身给人的压力完全不同。论及威势，眼前的屠苏双皇比叶千寻分身尤有过之。”陆小天暗自心惊，仔细对比了一下，陆小天又发现屠苏双皇的气势确实是在叶千寻莲花分身之上。不过论及手段犀利，叶千寻莲花分身的吞渊剑却远不是这雷云可比的。

    “也许是因为叶千寻莲花分身的元神问题。”很快陆小天便想到这个可能。火云怪与莫雨嫣都曾经提及过叶千寻修炼的元神功法有一定的缺陷。导致其莲花分身并不完善。

    也许拥有独立完整元神的屠苏双皇，才是真正意义上的合体后期。叶千寻分身哪怕吞渊剑再犀利，也无法像屠苏双皇这般，给人一种先声夺人的冲击感。

    哪怕陆小天眼下元神强度已经超过了屠苏双皇，也无法营造出这种与天地浑然一体的异象。

    合天地于一体，自己所站立的位置，自己便这片天地，这片天地，也是自己。

    这才是合体境的真谛，无疑在屠苏双皇身上得到了极佳的诠释。还未与屠苏双皇交手，陆小天便从屠苏双皇身上领略到了新的东西。

    与实力境界超过自己的敌人每一次斗法的经历都是弥足珍贵的。当然，前提是能活下来。

    “这才是合体后期的境界，果然非同寻常。”在屠苏双皇的莫大威势下，东方仪语气里丝毫慌张都没有。

    那雷云放出的雷霆覆盖的区域依旧在以惊人的速度漫延。便是东方仪想要逃走，速度也未必能赶得上屠苏双皇的这件雷云法宝快。

    东方仪话音未落，七片细小的雪花飘飘乎乎地飞向屠苏双皇，在整个冰川之中，几乎可以忽略不计。只是这七片雪花通体晶莹，雪花那浑然天成的图案显得如此精致，宛若天成。

    七片细碎雪花，所过之处，一片奇寒，甚至连天地都要封冻。

    整片冰川上的冰层以肉眼可见的速度在增加。甚至那雷云打下的雷霆速度都陡然间衰减下来。

    “无轭圣雪！竟然真的给你炼制出一些苗头来了。得到冰一幽晶不过区区数百年，便将此神通修炼出几分火候，怪不得能成为风雪圣宗的嫡传。”看到这七片精巧玲珑的飞雪，便是屠苏双皇这个合体后期强者，也不由悚然动容。

    “纵然你修炼出了这等无上神通，也终归道行太浅。”转而屠苏双皇冷哼一声。

    只见屠苏双皇双手一托，那天空中数百里外的雷云陡然间化作一只体形巨大的雷蟾。雷蟾呱呱出声，大口一张，口中雷霆滚动，交织成一个巨大漩涡。

    这雷蟾竟意欲一口吞下东方仪的七片无轭圣雪。

    东方仪伸指遥遥一点，七片无轭圣雪在空中一晃，联结成一个整体，形成一片体形稍大一点，却依旧可以忽略不计的雪花。在空中轻轻旋转，看其体形，哪怕是寻常凡人一口气都能吹走的雪片，此时天空中的雷云所化的巨大雷蟾竟是无法将其吸入口中。

    “好一个冰一幽晶，散发出的冰幽竟然能与老夫的雷霆相抗衡。”屠苏双皇并不急着直接将东方仪击杀。心急吃不了热豆腐，东方仪原本还能再逃一段，却选择此时留下来与他交手，怕也有其打算。

    很快，屠苏双皇便发现了这七片无轭圣雪之中释放出来奇寒无比的冰幽之气，能与他的雷云化蟾相抗衡，正是因为东方仪炼化了冰一幽晶所修炼出的厉害神通。

