    翌日清晨，雾气散去，太阳占领天空。

    “天魁Z国部长千城阳及五位天魁成员，确认完毕。”

    在天魁入口处，一架巨型智能机械识别扫描，千城阳一队人进入天魁内部。

    “千支部长，总部长已在顶楼等您，请随我来。”

    一个智能机械人(如同真人一般)领着千城阳去电梯。

    “长玥，你先带高飞去报道，毕竟是新来的菜鸟。”

    “诶，我。。。。。”高飞想反驳，只见白夜行捂住高飞嘴巴，带到一边去。

    宫长玥点点头，随后千城阳跟随智能机械上了楼。

    千城阳与机械进了电梯，现在机械身后，无论从哪个方向看，都如同真人一般，但是，除了千城阳无法对这种死物窥视心灵。

    一分钟，有时很快，有时会让人觉得很慢。

    顶层到达，智能机械让开路，

    “千支部长请进。”

    千城阳出了电梯，智能机械站回原点，关上电梯门。

    推开总部长办公区房门，发现安吉鲁看着窗外，手里拿着一个小烟斗，抽着烟。

    “吸烟有害健康，你这天魁总部长不以身作则怎么行。”

    千城阳转眼已经是拿着烟斗熄灭了烟火，放在桌上。

    “呵呵呵呵，好久没有用过你给我的这烟斗了。”

    安吉鲁也不恼，只是笑了笑，接着说，

    “怎么样，十年未见，是不是觉得天魁变化了很多？”

    千城阳点了点头，

    “异会的智能机械投入使用，简直占了天魁总部人数的三分之一。”

    “哼哼哼，你计算的不错，这也是这几年异会的一个计划，为的是有不会停止工作的人力。”

    “恐怕不是这么简单。”

    千城阳对视这安吉鲁，安吉鲁也没有做什么回答只是说：

    “好了，至少它们是服务于人，从鬼谷带回来的东西呢？”

    千城阳从上衣内侧口袋，掏出一个透明小塑料包装，里面有一枚绿色芯片。

    “解剖师白夜行已经进行了修复。”千城阳递给安吉鲁，安吉鲁没用手接，那芯片就如同落叶一般飘在桌子上。

    “还有一件事，就是我上次跟你说的。”

    “噢？等等我想一想，那个你无法窥视心灵的人？”

    “不错。”

    “有趣的人。”

    。。。。。

    在天魁新人报到处，高飞就很不忿，

    “怎么就菜鸟了，我好歹也是真材实料的进了天魁分部，怎么就菜鸟了？”

    “得了吧你，我比你早了两年进天魁，现在部长时不时的还叫我菜鸟呢，你又多什么？”

    婴儿肥可爱少女调侃着高飞。

    “嘿，沐成雪，你菜鸟是因为你真的是，诶诶，我没说完呢就打我。”

    两人打闹，白夜行、仇晓、宫长玥则在一旁摇头无奈。

    “天魁重地，是谁在喧哗！”一声刺耳的粗重声传来，震的高飞沐成雪捂住耳朵，高飞叫到：

    “你这嗓门比谁都大，还说我们吵！”

    “什么！”一个身高有三米的粗壮男子，走向他们五人，

    “谁在反驳我说的话！”这高大男子头上长着两个角，鼻子上有个环儿。

    五人不说话，沐成雪偷偷指了指身旁的高飞，高大男子看见便站在高飞面前，低头看着高飞，高飞的个头也不小但是只到了肚子以上。

    “是你，臭小鬼？什么人？敢反驳我？！”

    高飞也是初生牛犊不怕虎，

    “咋滴，你嗓门这么大还说别人，不怼你怼谁！”

    高飞也是气愤，那高大男子怒目圆睁，牛眼一般，攥着拳头，高飞也是有要拔身后大剑的态势。

    “好好好了，那个，不好意思啊，牛指挥官，那个，这位是高飞，啊，是来报道的新人，也怪我没有提醒他，多有得罪，啊，高飞啊，这位是天魁指导新人的总指挥官，报道的新人都是要从牛指挥手下才能通过的。”

    白夜行一连串的好话，非常中听，牛指挥很是受用，眯着眼睛，趾高气昂的看着高飞。

    “就这牛鼻子还指挥。。。我。。呜呜呜。。。”高飞正要说什么，沐成雪捂住他嘴巴。

    “emmm，你说什么？”等着一只大眼瞅着高飞，

    “啊，牛指挥，他是外地人，说的是崇拜你的话，说你nb指挥，很厉害。”

    仇晓尴尬而不失礼貌的微笑，说着违心的话，竟然也说了恭维的脏话。

    “噢，是么？小雪雪你为什么捂着他的嘴。”

    “额，啊，嗯。。。。。他口臭，怕他说话臭到你，嘿嘿，牛大叔，你就原谅他呗，一个小屁孩子而已。”

    “呜？！！呜！呜。。。”高飞还是想辩解，但是奈何沐成雪怪力，还是捂着他的嘴。

    “既然小雪雪给他求情就饶了他，哼，让他过来报道。”

    “谢谢牛大叔。”沐成雪天真可爱的微笑捂着高飞背过身去，一脸毒恶的眼神看着高飞，高飞瞬间变得很渺小一般。

    “我告诉你高飞，你别在闹了，这不是支部，在闹我就打死你！嘿嘿。”

    “嗯额。”高飞知道沐成雪的厉害，微微点了点头。

    “唉。”剩下三人脸上黑线。

    过了一会儿，高飞总算是背着手出来见其他四人，

    “怎么不戴上？”宫长玥问

    “额，我觉得有点不适应，你们的是佩戴在胸前，我这个。。。。。怎么是个项圈。”随即拿出一个项圈似的上面挂着高飞的名字。

    “噗。”几人忍不住笑出了声，就连不苟言笑的仇晓都没忍住。

    白夜行拍了拍高飞，

    “每一位新来的都要在总部进行三个月的训练，这个工牌呢，是你的见习生工牌，不止你一个人。”

    “啊？！？也就是说这次任务完成后，我还得在这总部训练三个月？诶是不是安吉鲁总部长训练我们啊，那就爽了。”

    白夜行笑容戛然而止，随即又是拍了拍高飞的肩膀，宫长玥拍了拍他的肩膀，沐成雪拍了拍他的肩膀，就连他的好朋友仇晓，想拍他的肩膀，却变成了加油的手势。

    “？？？？？(黑人问号脸)”

    随即架着仇晓肩膀，

    “喂，兄弟啊，你可要说明白啊。”

    仇晓咳嗽两声，指了指高飞身后数米外的牛指挥官。

    牛指挥官微微一笑很屠城，捏了捏拳头，嘎巴作响。

    “啊！”高飞差点背过气去，被仇晓扶到一楼沙发，瘫坐下来。

    “难道我一代剑侠，要殒命于此么！不，我不会来总部连总部长人都见不到吧。”

    “叮”电梯门开了，先是走出智能机械人随即让开路，出来两个人，正是千城阳和安吉鲁有说有笑。

    “白老大，部长旁边是谁啊。”

    “总部长啊，你偶像。”

    高飞听了立马弹了起来，小速度蹭蹭几步到了两人面前，与安吉鲁四目相对。

    “没想到，被称为自然法则的人竟然是个小胖老头。”高飞一不小心说错了话，自己捂上嘴。

    “不得无礼，高飞。”千城阳严肃的说。

    “呵呵呵呵呵，这就是你支部的新成员，哈哈，看起来很厉害，年轻人啊，人岁数大了，一不动了可能就容易发福，现在是你们年轻人的时代了，呵呵呵。”随即向高飞握手，高飞不好意思的挠挠头，把手伸了过去。

    “啊！！！”一股电流从安吉鲁手中发出，电的高飞跳起，一脸惊讶。

    “哈哈哈哈，年轻人还需要锻炼啊，牛指挥官是一位非常懂得激发新成员力量的导师，多多学习吧。”

    安吉鲁出了门，千城阳回到众人面前，看着茫然的高飞。

    “总部长说的没错，牛指挥官除了说话嗓门大，他的能力可是大家有目共睹的。”千城阳也不忘拍拍高飞的肩膀，又来了个加油的手势。

    “部长，怎么连你也。。。。。我怕我是再也见不到你们了。”

    (未完待续)				

