    杨家鼎力支持唐若雪，还悍不畏死直接介入厮杀，显然背后有强大力量支持。

    不然以杨家现在的体量，是不敢随便招惹唐黄埔这个阵营的。

    至少在唐门决出新主之前，各方势力不会随便站队，免得输掉一方红了眼拖着他们一起死。

    但讲究和气生财的杨家如今旗帜鲜明联手唐若雪。

    这就不得不让蔡伶之思虑杨家有人撑腰。

    而杨破局又是叶禁城的结拜兄弟。

    这背后很大概率是叶禁城推波助澜。

    只是事关叶堂，蔡伶之不会随便恶意揣测，只能让叶凡领悟。

    “还有一件事！”

    看到叶凡准备下车，蔡伶之神情犹豫着开口：

    “叶家老太君一个星期前还下了命令。”

    “为了你的人身安全和叶家声誉考虑，要全面抹掉你在这世上的痕迹。”

    “所以叶堂情报部门全面消除你的资料。”

    “你有过的战绩，露脸的视频，还有重大场合出现过的画面，已经被抹的一干二净了。”

    “你掌控和入股的公司物业那些，你的名字也都被隐去了一个字，只剩下一个姓。”

    “要想查看全名必须具有神州一级权限。”

    “也就是部级以上的人才能查出金芝林或者桃花一号背后的你。”

    虽然宋红颜让她不要用这件事让叶凡徒增烦恼，但蔡伶之思虑一番还是决定告诉叶凡。

    叶凡停止了动作，扭头望着女人：“全面消除我的痕迹？”

    “没错，现在网上和各种系统基本没有你资料。”

    蔡伶之没有隐瞒：“你曾经的辉煌战绩，只存留在知情人的口中。”

    “时间一久，淡忘的人们，就会忘记你做过的事情，也会忘记赤子神医。”

    “最多三五年，人们只会知道金芝林，不知道叶神医。”

    她很清楚时间对记忆的冲击，天大的事情，岁月稍微冲刷，哪怕不忘记，也无法感同身受。

    “老太君这是什么意思？”

    叶凡淡淡开口：“有点焚书坑儒的气息啊。”

    “老太君消除你资料的同时，还全力宣传叶禁城战绩。”

    蔡伶之没有直接回应叶凡，只是又道出一件事：

    “叶禁城干过的大大小小事情，能够摆在台面上的，都被拿出来大肆宣传。”

    “曾经黯淡下去的叶堂少主光芒，现在不仅回来了，还更加耀眼。”

    她补充一句：“这不仅让叶禁城士气大振，也让整个圈子东山再起。”

    “消除我的痕迹，抬高叶禁城的行径。”

    叶凡微微坐直身子：“老太太这是担心我的光芒太盛，挡住了叶禁城上位的路啊。”

    三年之期，只剩下两年，老太君要未雨绸缪了。

    蔡伶之苦笑一声，没有回应，但看得出她也是这个意思。

    叶凡又追问一声：“我爹妈什么态度？”

    蔡伶之接过话题：“叶门主一向不理这种小事，他没有什么态度。”

    “叶夫人对此也无所谓，甚至还有点高兴，觉得这能让你少受点注意。”

    她调笑一声：“毕竟人怕出名猪怕壮！”

    “行，这事我知道了。”

    叶凡淡淡一笑：“我爹妈不在意，我也懒得去折腾。”

    “消除我痕迹就消除吧，反正我也不喜欢出风头。”

    叶凡虽然看出老太君要全面扶持叶禁城，但父母坦然相对自己也没什么好纠结的。

    毕竟他不入叶家门，也不会做叶堂少主，老太太爱折腾就让她折腾吧。

    想到这里，叶凡拉开车门出去。

    蔡伶之喊出一声：“叶少，你去哪儿？”

    “我暂时冒用叶帆身份，这样方便我在横城行事。”

    叶凡头也不回：“你让沈东星跟我联系就行，你去忙自己的事情。”

    “还有，替我查一查凌安秀底细，再看看她来自横城哪个凌家。”

    听到唐若雪和杨家的联手，以及叶禁城可能卷入，叶凡决定听从宋红颜的话做几天叶帆。

    而且他还要回去救治叶霏霏。

    念头转动之间，叶凡先来到一间彩票店。

    他掏出银行卡对胖乎乎的老板开口：“老板，来一张十万块左右的中奖彩票。”

    胖乎乎老板眼睛一瞪：“小子，别闹事，能中十万的彩票，我自己中了，还留给你？”

    “别废话，我给你十二万。”

    叶凡很是直接：“我没别的意思，我就是想要感受一下中奖的快乐。”

    胖乎乎老板眼皮一跳：“我不明白你说什么。”

    “十五万，再多，就黑心了。”

    叶凡淡淡开口：“我也会换另外一家。”

    “等一等！”

    胖乎乎老板呼吸急促，忙出声喊住了叶凡。

    随后他拿出一个收款码丢在桌上。

    “钱不钱的无所谓，只是被小兄弟喜欢中奖的执着感染了。”

    “小兄弟这么喜欢中奖，我就把我小舅子中奖的十万零五千快的彩票给你。”

    “我晚点跟你他说清楚就行。”

    胖乎乎的老板摸出几张彩票捏出一张：“这是昨晚的彩票，你对一对号码就知道真假。”

    叶凡拿过来扫视了一眼，随后在彩票写了自己名字，还让胖老板复印一份保存。

    接着，叶凡就拿着彩票去彩票中心兑换。

    很快，他手里就多了十万中彩票得来的现金。

    拿到钱后，叶凡去附近超市逛了一圈。

    他买了柴米油盐，鸡鸭鱼肉，还有一个芭比娃娃和一团棉花糖。

    半个小时后，叶凡重新敲开了七零一的铁门。

    屋里原本有小声说话的声音，听到叶凡敲门就马上死寂。

    毫无疑问，凌安秀和叶霏霏被吓怕了，以为是债主又上门了。

    “是我，叶凡，不是坏人。”

    叶凡咳嗽一声：“我买了点东西给你们。”

    咔嚓，木门小心翼翼打开，接着生锈的铁门也被拉开。

    凌安秀带着残留的泪痕出现。

    “你——”

    看到叶凡，她微微一怔，看到他大包小包，凌安秀更是目瞪口呆。

    她第一次见到这么多东西，第一次见到叶凡这么灿烂的笑容。

    “看什么看，再看打你噢。”

    叶凡故意板起脸对凌安秀喝斥一声：“还不帮忙拿东西进去？”

    他已经窥探到了相处方式，凌安秀被打怕了，凶厉一点就能掌控主动权。

    “啊——”

    凌安秀身躯颤抖了一下，想要抗拒却又本能畏惧，帮忙把一堆东西搬入屋子。

    中午情绪上来，加上寻死决心，凌安秀可以发泄反抗，还敢打叶凡一巴掌。

    但时间一久，情绪平缓下来，昔日的恐惧和害怕又重新占据内心。

    她担心叶凡一怒又往死里打她们母女。

    “扑通——”

    大包小包的东西搬入屋子，凌安秀就直挺挺跪了下来。

    “中午我不该骂你，不该打你，不该让你跳楼。”

    “你要发火，就对我发火吧，你要打回来，就打回来吧。”

    “只是希望你打轻一点，不要让睡着的霏霏听到。”

    凌安秀颤动着嘴唇艰难开口，准备承受暴风雨的洗礼。

    “你也知道你该打啊？”

    叶凡又哼出一声，扬起了右手，然后轻轻落下，轻抚了凌安秀一下。

    “你确实该打，但不是因为招惹了我，而是你缺乏了抗争。”

    “你的逆来顺受，太让人恨铁不成钢了。”

    “起来吧，我不打你了，以后也不会打你。”

    “你，霏霏，还有这个家，也该开始改变了。”

    他目光很是怜惜看着这个女人，心情复杂还有些难受。

    他刚才出去这么久，还有金大牙这个定时炸弹，但凌安秀和霏霏并没有趁机逃窜。

    两人不是不想要换一个地方躲起来，而是她们这种小人物真的无处容身。

    这个小屋是最后的庇护所了，哪怕再有凶险，她们也只能呆在这里。

    “你——”

    看到叶凡没有动手，只是轻抚自己脸颊一下，凌安秀有些精神恍惚。

    她再度感觉这男人好像改变了。

    “别你啊你，快把东西放入冰箱。”

    叶凡手指点着桌上食物，提醒着发呆的凌安秀：

    “我买了十斤肉，霏霏喜欢吃，就多给她做点红烧肉。”

    “还有，我给你买了几瓶红颜白药和青衣无暇，自己擦一擦伤势快一点好。”

    “霏霏，你给我过来。”

    叶凡还手指一点虚掩房门背后的一个小人儿。

