    东胜神州，10847号新手村。

    复活点光芒一闪，出现一个身穿麻衣、手持木剑的青年。

    耳畔传来系统提示音：“叮咚，恭喜玩家南明离火复活！”

    庞越扫了一眼自己的个人资料。

    “南明离火，等级七，法力225，生命207, 悟性10，体力28，少清剑诀（一级），御剑威力+30，御剑速度+35……”

    实打实的新手！

    每次挂掉，等级就会掉落, 是以庞越现在可以说是正儿八经的新手菜鸟。

    兜率天玩家等级多大数百级, 食气境界对应的是0-99级, 道基境界对应100-199级，金丹境界对应200-299级。

    庞越又点开系统排行榜，目前玩家等级最高的是236级，妥妥的金丹大佬。

    “此行的目的，是要在灵境里留下幻真之种，尽可能提升分魂的影响力。”

    庞越走出新手村，只见村外青山环绕，景色优美，山上密林之中不时有灵光闪现，伴随着爆响和吆喝声，那是玩家在打怪练级……

    庞越悠然登山，没多久就遇到一头怪物……

    青毛铁背狼，十级，擅撕咬跳纵, 来去如风, 能口吐罡气。

    身长丈许的青毛铁背狼看到庞越，顿时一个纵跃，张开血盆大口, 朝庞越当头扑下。

    庞越不慌不忙，腰间木剑一闪而出，绕着青狼脑袋轻轻一绕。

    “叮，恭喜玩家斩杀狼妖，等级升为八级。”

    狼妖尸体上，缓缓浮现一团白光，庞越捡起一看，里面赫然是一道普通符箓。

    他收了符箓，往远处草丛中看去，又见到一头眼闪凶光的狼妖，死死地盯着他。

    ……

    小半天功夫后。

    庞越等级突破三十，终于能够御剑飞行，于是踩着木剑，晃悠悠飞上青空，朝山外飞去。

    新手村怪物级别太低，刷怪升级速度太慢。

    不过，他在系统论坛上逛了一圈，盯上了一处好地方。

    封魔窟！

    一共十九层。

    越往下，魔怪等级越高，甚至到了最下层，还有接近三百级的大魔。

    封魔窟距离新手村不过千余里，庞越一路御剑飞行，竟力有未逮，中途不得不降落了三次，吞服灵丹恢复法力。

    两个时辰后，终于抵达封魔窟入口处。

    群山峻岭深处，到处是远古森林，参天巨树，几座大山环绕的谷地里，赫然有一座巨大无比的天坑。

    从天上望去，天坑深不见底，黑乎乎一片。

    不少玩家聚在天坑边缘，热闹非凡。

    几个低等级玩家见庞越飞来，见他剑光灵动，顿时凑上前招呼道：“兄弟，我们三缺一，要不要一起组队下魔窟？”

    庞越笑着摆摆手，剑光一晃，径直落入天坑之中。

    “靠……才三十级就敢一个人下魔窟！”

    玩家看着庞越的背影，眼神古怪。

    从天坑下来三千多丈，便见了底。

    此乃封魔窟第一层，魔物众多，是普通玩家刷怪练级的胜地。

    庞越御剑前行，路上遇到魔物，就一剑斩杀，而后取了怪物掉落的宝物，继续向前，寻到下往二层的入口。

    如此一路下行，魔窟里玩家渐渐稀少起来。

    到了第七层，魔物等级从刚开始的食气初期，渐渐的出现食气巅峰，乃至道基境界。

    几乎都是一百级左右的莫怪。

    庞越这才开始专心练级。

    随着等级节节暴涨，一股股热流涌入体内，好似火烧身一般，实力渐渐提升起来。

    几个小时后。

    “恭喜玩家南明离火收得一阶飞剑云影剑！”

    “恭喜玩家南明离火等级升到九十级！”

    “恭喜玩家南明离火击杀魔怪……获得魔火金幢一杆，《太上洞神五星诸宿日月魔经》一册……”

    “恭喜玩家南明离火少清剑诀提升至九级，御剑威力+3000，御剑速度+2800……”

    系统不断传来提示，庞越一身行头已经更换，变得仙风道骨，飘逸不羁。

    一身雪白道衣灵纹暗闪，脚踏祥云，飞剑环绕，诸多魔物，已无一合之敌。

    他已经深入到魔窟第十三层，闯入一处双头冥蛇的领地之中。

    黑色的沙漠之中，无数水桶粗细的幽蓝冥蛇蠕动，时隐时现。

    这些冥蛇实力最差的，都有一百级。

    据玩家透露，在沙海深处，甚至还有一百九十多级的冥蛇。

    庞越伫立云头，剑光带着雷影，在黑色沙海上空穿梭飞舞，将一头头冥蛇斩杀。

    一阶飞剑剑光犀利无比，唯一的缺点，就是太过耗费法力。

    不过庞越一路杀下来，收获了不少灵丹，此时隔一会儿补充一下法力，倒也无甚大碍。

    过了一会儿，系统提示再度响起：

    “叮咚，恭喜玩家南明离火等级升为一百！”

    一股澎湃热流传遍全身，体内法力轰然暴涨，冲破一个瓶颈，比刚才翻了数倍！

    庞越轻喝一声，云影剑剑光骤然分化九道，化作一座剑阵，将方圆百里内的所有冥蛇悉数笼罩。

    下一刻。

    剑阵发动，一头头冥蛇来不及嘶吼，便全部陨落。

    *

    *

    *

    钩吾山坊市，位于封魔窟一西三百里，是玩家建造的一座坊市。

    坊市内各类仙筑鳞次栉比，店铺密集，街道上玩家人头涌动，十分热闹繁华。

    坊市南边有一座占地百亩大小的青石广场，不少散修玩家就地摆摊，人群络绎不绝。

    庞越从封魔窟出来，径直来到钩吾山坊市，找到其中最大的一间商铺，走了进去。

    说是商铺，却跟现实中的超市差不多。

    商铺里别有空间，一排排古色古香的货架整齐排列，上面摆满了玩家所需的事物：法宝、灵药、秘籍、灵兽环……

    这座商铺后面是某个著名玩家公会的背景，不仅定期向商铺提供源源不断的货源，还为商铺布置了强悍的杀伐大阵。

    任何想在此地闹事的玩家，绝对无法活着走出店铺。

    此外，店铺里还有高等级玩家坐镇，以防不测。

    庞越进入店铺后，直接叫来店长，表明来意。

    店长是一个三十来岁的男性玩家，一百五十级，似乎走的是佛门路线，手里把玩着一串佛珠，笑吟吟地将庞越请到贵宾室。

    “兄弟想寄卖还是直接卖给我们？”

    店长给庞越泡了杯茶。

    庞越目光落在他手中的佛珠上，一眼便看出是一件一阶法宝。

    按当前的市场行情，价格应该不会低于100万华夏币。

    把一百万拿在手里随意把玩，土豪的气质顿时就彰显出来。

    玩家如果想出手打怪得来的物品，一般有三种渠道。

    一种是自己在坊市外面摆摊，这个最为划算，卖价也高，但比较耗时，还需要不断和玩家们讨价还价。

    另一种便是寄卖，找一家商铺，签个代理契约，宝物卖出之后，商铺收10%的费用。

    最后一种，就是直接卖给商铺。

    这一种价格最低！

    庞越取出一只储物袋，递给店长，笑道：“你先给估个价。”

    储物袋中，都是他刷怪过程中爆出来的东西，除了一部分自己留下用，剩余的全部用来变现。

    店长一手转动着佛珠，一手接过储物袋，神识一扫，面露讶色。

    “我去……兄弟你这是抢了哪家公会的宝库？”

    “我看看，上品法器……极品法器……我艹，还有一阶法宝！”

    越级杀怪的好处之一，便是掉落的宝物品阶极高。

    店长看完储物袋里的东西后，再看庞越的眼神已经有些不一样了。

    储物袋里，林林总总有上百样东西，其中数量最多的，是法器。

    其次是符箓、秘籍、灵兽环之类。

    灵丹全被庞越留下自用。

    如今游戏里的物品，早已和现实货币挂钩。

    最低等的下品法器，一般是一百华夏币起步。

    中品法器能上探到一千华夏币。

    上品法器就到了一万起步。

    极品法器则大多在十万到五十万之间。

    如果是一阶法宝，则至少在一百万左右，甚至有些一阶法宝，在拍卖会等特殊场合，能被炒到两三百万的天价。

    庞越这次在封魔窟里，一共打出两件一阶法宝。

    其中之一是云影剑，被他留下自用。

    另一件法宝是一根梭罗木杖，木系法宝，威能强大，绝对是修炼木行功法玩家的最爱。

    谷妢

    店长算了一会儿，放下储物袋，亲切道：“兄弟怎么称呼？”

    “南明离火。”

    “嗯，是这样，离火老弟，你也知道现在的行情，你这些东西我给你估了一下，总价大概在三百万上下，如果放在我这里寄卖，我保证给你卖到三百万以上。”

    店长顿了顿，继续道：“要是你着急用钱，我这边能给到你二百八十万，你考虑一下。”

    庞越呵呵一笑，说道：“不用考虑了，直接卖给你就行，我们以后还要常合作。”

    “哈哈，我就喜欢老弟这样的爽快人！”

    店长竖起来大拇指。

    当下，两人完成交易。

    店长在系统中直接往庞越银行卡里转账打款。

    《兜率天》游戏世界强行和各国商业银行绑定，金融监管机构对此毫无办法。

    二百八十万，扣去代扣代缴的20%个税，落到庞越手里，还有二百二十多万。

    “合作愉快！”

    两人起身握手，店长亲自将庞越送出店外，就此作别。

    庞越走到人群中，身形倏然淡化消失。

    下线了。

    *

    *

    *

    大夏大学。

    正值梅雨时节，天阴阴、雨绵绵，校园内行人稀少，柏油马路被雨水淋得干净如新。

    庞越撑伞走出校门，坐上网约车，直奔保时捷4S店。

    来前他已经问了一圈，只有这家店有现车。

    于是直接上门，现款提车！

    从4S店开车出来，他又直奔商场，给自己整饬了五套名牌衣服，休闲商务都有。

    然后，又来到外滩悦榕庄酒店，订了一间江景套房，就此住下。

    在酒店餐厅享受了美食之后，庞越返回自己房间。

    房间宽敞舒适，装修风格偏奢华典雅，床具布置考究，巨大的落地玻璃正对着黄浦江，江对岸高楼林立，尽显大都市之繁华。

    庞越靠在沙发里，把好友列表里所有颜值在7分以上的妹子，全部加入一个分组，然后打开朋友圈，发了一条仅她们可见的动态。

    “近日突破道基，决定请假在酒店闭关，除吃饭睡觉外，全身心投入兜率天！”

    下面有三张配图。

    一张是他刚买的卡宴。

    第二张是自拍，背景则是行政套房的奢华装饰和巨大的落地窗黄埔江景。

    第三张是他在游戏里斩杀冥蛇时的截图。

    他并没有急着看这条钓鱼朋友圈的回应，而是放下手机，身形缓缓变得透明起来，再度进了游戏世界。

    ……

    幻真之种已初步种下。

    下一步，就是全面提升自己道影响力。

    在游戏世界，只需要快速提升等级，很快就能进入玩家的视野，成为游戏名人。

    但在现实里想要出名，却是需要一些技巧。

    不管什么办法，终究是离不开一个“钱”字。

    封魔窟十三层。

    晋升道基后的庞越，驾驭一阶飞剑轻松了不少，很快，他就扫荡完这一层，下到第十四层。

    等级犹如坐了火箭一般，再次快速提升起来。

    一百零三……一百一十……一百一十九……一百三十五……

    终于。

    在魔窟第十八层，他遇到一头金丹级魔怪。

    ——腐焰鸟。

    这头魔怪体长百丈，浑身包裹在灰色的烈焰之中，身后浓烟滚滚，带着强烈的腐蚀之力。

    二百零三级！

    庞越驾驭飞剑，与之恶斗了上百招，最后终于找到机会，身剑合一，施展剑气雷音之术，一剑将其枭首。

    系统提示准时响起：

    “恭喜玩家南明离火击杀千年腐焰鸟，获得传承古碑！”

    “恭喜玩家南明离火等级突破一百五十八级，进入东胜神州高手排行榜！”

    庞越刚收了腐焰鸟的尸体，便见天空中一道光柱落下，耀目无比。

    光柱之中，缓缓浮现出一块十丈大小的古老石碑，上面刻满文字、图案！

    石碑正上方，赫然有四个古老大字——天河剑经。

    传承古碑！

    此物在游戏世界极其重要。

    要知道，一般玩家打怪获得的功法秘籍，只能自己修炼，无法传授他人。

    但传承古碑却不在此列，任何玩家，只要靠近此碑，接受真意传承，就能获得相应传承。

    玩家悟性值高低不同，所得传承多寡也不同。

    但总归可以反复参悟，总有一天能获得全部传承。

    而玩家有了此碑，就可正式开宗立派。

    只需找一座仙山，布下护宗大阵、各类仙筑宫殿，便可开张。

    其他玩家若要拜入宗门修炼功法，则需要入宗缴费，才能成为正式弟子。

    宗门建成之后，便成为天然公会，有了统一的组织机构。

    庞越又扫了一眼玩家排行榜，这个榜单上摘录了东胜神州等级排名前一万以内的玩家名号。

    南明离火这个ID，就排在第9999名。

    虽然不起眼，但终究是进入了公众视野！

    他按落遁光，放出一座金光穹顶，进入其中，开始研究传承古碑。

    这座古碑之上记载了一门名叫天河剑经的传承。

    这套剑经可一路修炼到金丹四转，恰好是庞越本尊此时的修为境界。

    灵境一切事物的上限，取决于修士本身的修为境界。

    这门剑法是灵境自行演化而成，以庞越如今的眼光，稍稍有些看不上。

    但此物如果将来能够完成幻真之变，便可被他带出灵境，成为赤霄天的一门金丹级剑法！

    “不过有了此物，就可以正式开设公司，经营公会了。”

    庞越沉吟片刻，收起古碑，又在魔窟内杀了一会儿怪物，这才下线。

    ……

    奢华的酒店房间里。

    庞越点了一杯咖啡，继而坐在柔软的沙发里，打开手机。

    一点开微信，几十个红色未读消息映入眼帘。

    多数是点赞。

    最先他朋友圈留言评论的，是外语系一个已经毕业的学姐。

    “真壕~他家的房间一晚上得上万了吧？”

    这位学姐是前学生会副主席，曾经主持过学校的毕业晚会和辩论赛，除了英语外，还精通三门外语。

    不仅人长得漂亮，还是妥妥的高情商学霸。

    听说她毕业后进了一家500强外企。

    这是她第一次主动给庞越评论。

    他回复道：“学姐就是学姐，眼光真厉害，本来想低调秀一下，一下子就被你发现了。”

    之后是艺术系一个学妹的评论：

    “你好逗呀，辅导员准你的假了么？”

    庞越依稀记得，这位学妹学的是舞蹈专业，颜值是他朋友圈中最高的一个。

    两人也是因为学校某个活动加了微信，后来一直没有联系过。

    不想这一次，学妹竟然主动了。

    庞越点开学妹的头像，沉吟片刻，回了一句：“辅导员已经在提刀赶来的路上……”

    后面十几条评论，或是说他幽默风趣，或是问他是哪家酒店，或是夸赞他拍照技术好……

    庞越随意回复了几句，就收到舞蹈系学妹发来的语音。

    点开语音，一个银铃般悦耳的声音响起：

    “学长，我困在三十九级两个月了，抽空带带我呗！”

    声音活泼可爱，带着一丝撒娇似的狡黠味道。

    庞越用文字回道：“可以啊，不过得先拜我为师。”

    舞蹈系学妹很快发来一个乖巧点头的表情。

    接着是文字：

    “好的呀，你现在在哪里，我请师傅吃个饭先~”

    后面又是一个干饭人的表情。

