    “纯种神龙？真的假的？这宇宙中还有纯种神龙。”

    银河黑域地，乃是银河有名的凶地之一。

    这里的海水漆黑无比，里面近乎暗无天日。

    只有神帝级别的强者才能够在这里活动。

    银河底的深处是漆黑色的淤泥。

    而此时，位于黑域地中央的一处，漆黑色的银河之水带着一丝的红色。

    一股血腥之气凝聚在这里。

    周围还能够看到一滴滴血红色的血滴子。

    一个浑身没有丝毫血肉，仅仅是骨头的骷髅悬浮在中央的位置。

    骷髅身上散发着金色的光芒，看起来神异无比。

    位于骷髅的前方，是一团不停蠕动的鲜血。

    鲜血凝聚成人形的模样，但是看起来有些恐怖。

    “我们骷髅一族的尊者亲眼所见，还会骗你们不成，我们亲眼见到一只，据说龙宫那不仅仅只有一只纯血神龙。”

    “一旦我们能够灭掉龙宫，我们两族的实力都能够得到一个巨大的提升，日后你们想要报仇应该也问题不大。”

    金色的骷髅口中发出金属的声音。

    “那龙宫的实力不弱，一旦我们暴露出来，那天龙一族有可能追杀而来。”

    血液凝聚的身影传出森然的声音。

    “我们骷髅一族与你们联合一起，也算是得罪了天龙一族，我们都不惧，你们有何惧？”

    “那龙宫的实力是强，但是这些年下来，你们血戾种族也恢复不少了吧，更何况，我会将九剑种族叫上，九剑种族虽然只有一名尊者，但也是尊者二阶的。”

    “他们族内也拥有强大的镇族之物，加上我们两大种族，足以了，龙宫没有宇宙尊者三阶存在。”

    金色的骷髅继续说道。

    “好，我们血戾种族出十名宇宙尊者一阶，四名宇宙尊者二阶，这是我们近乎全部的力量了。”

    “按照实力来分配战利品。”

    血液凝聚的身影传来声音。

    “好，不愧是血戾种族，现在还有着如此强大的力量，你在这里等我们消息。”

    金色的骷髅说着，身形缓缓地消失不见。

    “纯种神龙？如若真有纯种神龙，吞噬他们的龙血，我们将能够全部进行突破，到时候，就是天龙一族的死期。”

    血液凝聚的身影森然的吼着，眼中充满了仇恨的神色。

    茫茫无垠的星空之中，一颗颗庞大的星球、战舰、岛屿飞行着。

    位于最中央的位置，九剑种族族长闭着眼睛修炼者。

    这一次九剑种族的大逃亡，他们目前还没有想好落脚之处。

    流浪在无垠的宇宙中，所有人眼中都充满了迷茫之色。

    宇宙浩瀚，现在却没有他们的容身之处。

    一切都是因为那龙王。

    “嗡嗡！”

    这时，盘坐修炼的九剑族长睁开眼睛，冰冷的剑芒从眼中一闪而过。

    他拿出宇宙智脑，当看到上面的信息时微微一愣。

    他豁然的站起来，发送一个个信息。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    很快，他脸上露出狂笑的神色，脸色缓缓地狰狞了起来。

    “没想到，真是没有想到，龙宫，龙宫，哈哈哈！”

    他忍不住的狂笑着。

    “所有九剑种族神帝五阶以上强者，全部过来。”

    一声咆哮，传遍行驶在宇宙中的所有九剑种族强者耳中。

    他们微微一愣，立刻飞过去。

    “族长！”

    很快，三万多名强者聚集中央星球的大殿内，朝着九剑族长拜道。

    “所有人立刻跟我回银河！”

    九剑族长脸上充满喜色的命令道。

    “什么？立刻回银河？”

    所有弟子听到他的话微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    “灭龙宫！”

    九剑族长吐出三个字。

    “灭龙宫？”

    九剑种族一众弟子再次微微一惊。

    “走，随我来，骷髅一族会向龙宫动手，并且他们找来了一个强大的种族，这一次三族联手，龙宫必灭。”

    九剑族长森然的说道。

    “什么？骷髅一族要向龙宫动手？”

    “骷髅一族猎杀亚龙比我们九剑还要疯狂，我刚才在智脑上看到，有人说龙宫拥有纯种神龙，并且还有照片。”

    “骷髅一族要灭龙宫，那他们明显是做好了十足的准备，太好了，那龙宫斩杀我们尊者大人，令我们被迫离开银河，这一次要令他们付出血的代价。”

    “杀，灭掉龙宫！”

    一众九剑种族的弟子得到这个消息，脸上露出兴奋无比的神色。

    “走！”

    九剑族长心情大好，手臂一挥，带领着所有人立刻朝着银河飞去。

    三个小时之后，关于九剑种族的一则信息，在银河那里传播出来。

    信息只有短短的几个字：我们九剑，回来了！

    所有人看到这个信息的时候，脸上充满了错愕的神色。

    “什么情况，九剑种族发表这个声明是什么意思？他们九剑回来了？”

    “九剑种族回来了？回我们银河了？他们还敢回来？”

    “发生了什么事情？九剑种族要重回银河？”

    银河上，一些人看到这个信息，议论纷纷。

    龙宫灭掉了龙裔种族，接下来必定会灭掉九剑种族。

    逃亡的九剑种族为何回来了？

    他们与龙宫商谈好了？

    和解了？

    还是什么情况？

    所有人充满了好奇。

    就连那些宇宙初级种族，也是微微惊异，有些搞不明白。

    ...

    “龙王，智脑上有一个关于九剑种族的信息，九剑种族宣布，他们回来了。”

    龙宫龙王殿内，龟丞相朝着王仙汇报了一个信息。

    王仙挑了挑眉头：“有些奇怪。”

    “是有一些奇怪。”

    龟丞相点了点头。

    九剑种族为了防止龙宫来攻击他们，直接逃亡，现在竟然如此高调的回来。

    “先不管他们，命敖妖他们前往骷髅一族，查探一些情况之后，我们先将骷髅一族灭掉。”

    王仙没有过多在意九剑种族。

    九剑种族如今只有一名宇宙尊者二阶战斗力的族长，不足为据。

    “是龙王。”

    龟丞相点了点头。

    王仙轻轻地敲了敲龙椅，翻看着弯月尊者关于骷髅一族的介绍。

    骷髅一族，不属于人类一族，他们在宇宙中也是一个庞大的种族。

    如名字一般，他们是一具骷髅。

    骷髅一族，以炼体近战为主，实力非常强。

