
“可是我做不到。”江清河提着一口气坐起身，明明虚弱到一吹风怕是都得摔下去，她却硬挺着坐直了身体。

两两四目相接。

她哽咽着：“你让我好好活着，哪怕没有你的日子也应该好好活着，可是程易，我做不到，我的过去劣迹般般，我就像一个罪人祈祷着被救赎。我努力过了，却只有你才能救赎我。”

程易有些欲言又止，现在的江清河处于最敏感阶段，他不应该再刺激她。

江清河悲戚的摇着头，“我知道我很自私，可是你为什么还要给我希望？我做不到忘记你，更做不到没有你的生活，对不起。”

“你没有错。”程易温柔的抱紧她，“我们慢慢来，一切都会好起来的。”

“你让我怎么做？”江清河轻轻的捶打着他的肩膀，哭着哭着竟是哭晕了过去。

程易心疼的将她放回了床上，看着她那毫无血色的一张脸，自责的敲了敲自己的额头。

果然操之过急了，明明知道她现在最虚弱，为什么还要说那些刺激她的话？

夜，沉闷的恍若压了一块大石头。

……

“咕噜咕噜。”

陈霆从车上走下，听着附近传来的夜莺声，忍俊不禁的摇了摇头。

这里虽然是郊外，但不至于出现不合实际的动物。

他关上车门，寻着声音走过去。

徐萌萌正躲在花坛后，企图诱惑着离她三米远左右的那只同样迷路的小鹧鸪，只是无论她怎么叫唤，这只鸟都像是两耳不闻窗外事那般一动不动。

“你躲在这里做什么？”陈霆的声音从她身后传来。

徐萌萌心里一慌，几乎是下意识的蒙头就打算跑。

“别跑了，我都看见你了。”陈霆一声令下，她当真不敢再乱动。

徐萌萌尴尬的转过身，企图用自己那天真无邪的假笑来混淆过关。

陈霆道：“说话。”

徐萌萌低着头，委屈巴巴的说着：“我爸派人守在了学校，我回不去了，我身上的卡全被他停了，酒店住不了，没地可去了。”

“你和江小姐不是朋友吗？你怎么不去找她，而是来我这里躲着？”

“我爸肯定知道我会去找清柠，他肯定守在那里守株待兔，我现在过去，只能被他抓住，然后关起来。”徐萌萌对了对手指头。

“所以你认为我这里是最安全？”陈霆被她逗乐了，这丫头还真是天不怕地不怕，竟然敢与狼为伍，确实是胆识过人。

徐萌萌鼓着大眼睛瞄了他一眼，“不是说最危险的地方就是最安全的吗？我爸肯定想不到我会来您这里。”

“你觉得我会让你进去？”陈霆转过身直接往着自家别墅走去。

徐萌萌亦步亦趋的跟在他身后，“陈先生您可是干大事的男人，怎么可能会为难我一个小女娃娃，您也不愿意看我露宿街头，是不是？”

陈霆打开大门，斜睨着身后的小尾巴，“为了你的清誉，我认为我们应该保持距离，免得再被有心人利用，徐小姐还是请回吧。”

言罢，他准备关门。

徐萌萌忙不迭的伸手挡住了门缝。

陈霆来不及收手，眼睁睁的看着关上去的门夹住了她的手。

徐萌萌疼的眼泪哗哗哗的往外淌，她咬紧牙关，愣是没有叫出来。

陈霆急忙重新打开门，看着她被夹得淤青的手腕，眉头轻蹙，“你是傻了吗？”

徐萌萌撇了撇嘴，“这大晚上的，你让我怎么回去？”

陈霆长叹一声，最终还是放了她进来，“去沙发上坐着，我给你找找药酒抹抹。”

“不用，我揉揉就好了。”徐萌萌成功的跻身进去。

陈霆望着她小人得志的样子，摇了摇头，果然是小丫头，给了一点糖都得乐不思蜀了。

房门轻轻被关上。

两人都没有注意到别墅前的草丛内，藏着一人将全程都拍了下来。

记者兴奋的收回了相机，寻着小路离开了别墅。

……

夜色朦胧，夜风一起，整个十四院内外都被浓雾笼罩。

卧房中，江清柠简单的梳洗了一下，坐在床边，听着洗手间内传来的哗哗声，她面色凝重的打开了搜索。

男人力不从心了怎么办？

如果男人发现自己那啥啥不行了如何拯救？

男人威风不在，需要怎么治疗？

江清柠细细研究着，眉头也是越皱越紧，全然没有注意到从洗手间里走出来的身影。

“你在看什么看的这么认真？”

突如其来的声音，吓得江清柠手足无措的把手机藏起来。

她惊恐的看着悄无声息就走到了自己面前的男人，嘴角痉挛似的抽了抽，她苦笑道：“你什么时候出来的？”

沈烽霖看穿了她在心虚，问：“你好像有什么事瞒着我？”

江清柠打着哈哈傻笑道：“你在胡说什么？我能有什么事瞒着你？”

沈烽霖趁其不备将她藏在身后的手机顺了过来，还没有打开屏幕，就被炸毛一样的小丫头给抢了回去。

江清柠生怕被他发现自己刚刚在研究什么，毫不犹豫的把手机从敞开的窗户出扔了出去。

“咚”的一声响，手机掉进了黑暗里。

江清柠机智的毁尸灭迹了，她解释着：“手一滑，不小心扔出去了。”

沈烽霖没有揭穿她这个拙劣的借口，道：“明天我让人给你买个新的。”

江清柠笑而不语的躺回床上，拉过被子，把满脸写着心虚的自己藏了进去。

沈烽霖没有再说话，而是走到电脑前，打开屏幕，点出历史搜索。

江清柠憋着一口气，竖起耳朵听着外面的动静，怎么三爷都不说话？

她轻轻地掀开被子一角，四下张望，终于在沙发前看见了一脸严肃认真的沈三爷。

沈烽霖注意到她在偷看自己，抬起头，四目相接。

江清柠也说不上来对方那是什么眼神，潜意识里发现了一种危机感在膨胀，对方好像正在蓄势待发着什么很可怕的力量。

沈烽霖啪的一声将电脑关上了。

江清柠屏住呼吸不吭声，尽量的不引起他的注意。

沈烽霖一边走着一边说着：“忘了告诉你，电脑还有一个功能，同样的账户，可以查看历史浏览。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337478"  chaptername="第563章">加入书签</a>
</div>
