    红尘大和尚大半夜把整个寺庙都鼓捣起来，一众僧人疑惑的问道：“济疯长老，发生了什么？”

    红尘大和尚一身僧袍，大踏步一把推开大雄宝殿，大喊道：“佛祖开工了。”

    随后跟一群半夜被喊起来的，一脸懵懂的僧人道，“念经，天津西开教堂，超渡鬼，救人。”

    钟声，异常的在半夜响起。

    木鱼声，梵唱诵经声，响彻在夜里的大悲寺。

    “如是我闻。一时佛在忉利天.为母说法。

    尔时十方无量世界.不可说不可说一切诸佛.及大菩萨摩诃萨.皆来**。赞叹释迦牟尼佛.能于五浊恶世.现不可思议大智慧神通之力.调伏刚强众生.知苦乐法.各遣侍者.问讯世尊…”

    一众苦行僧人，一家不接受任何香火香油钱的寺院，此时半夜整齐的讼起了地藏经文。

    而另一头的付风，此时已经恨不得咬碎一口钢牙，这种被众鬼啃咬的感觉，用语言根本无法形容。

    独孤雪儿看着此时的付风，漂亮的大眼睛里已经噙满泪水，她刚被咬了一口就已经承受不住，而现在付风整个背面，都已经挂满，可以想象那种感觉。

    痛不欲生，说的就是如此吧，人在极度疼痛下，希望死亡，死了，一切疼痛就都消失了。

    此刻的她，根本顾不上付风紧紧的抱着她，勒的她生疼，因为她此刻的疼，跟付风所承受的相比，简直九牛一毛都算不上。

    至于这种正面相抱占她便宜？

    此刻的俩人都已经没心思往这方面上想。

    付风脸上汗水不断，嘴里咬着独孤雪儿肩膀上的皮衣，不断抑制不住的疼痛的声音，从他紧咬的嘴里发出。

    此刻他的脸色已经病态的苍白，人过多的失去精气跟阳气，对身体会造成不小的伤害，毕竟这是人活着的根本。

    轻微的损伤，用一段时间还能够再补回来。而再严重的话，则是不可逆的，华佗再世也难救。

    独孤雪儿含着泪，此刻她的心里对面前这个男人有一些心疼，想要调换位置，帮他分担。

    然而付风却忍受着疼痛，死死的抱着她，不让她动。

    “我是军人，是警察，这个时候，保护人民是我的义务跟职责。”

    独孤雪儿歪头，看着付风充满血丝的眼睛说道。

    “这里只有一个男人，和一个女人，保护女人，是一个男人天生的责任。更何况，你们保护我们够多了，危险跟牺牲不能总让你们承担，如果真的军民鱼水一家亲，这次，换我们来保护你们。”

    朵朵在外界，感受到睡在旁边的付风有危险，瞬间冲进付风的梦境。

    看着付风后背挂满了小孩撕咬，眼珠瞬间变黑，无尽的怨恨，毁灭，凶煞，尽显。手中一柄滴血匕首出现，就要大开杀戒。

    ”别伤害他们朵朵，他们都跟你一样，是可怜苦命的孩子。”

    付风从牙缝里挤出几句话，随后又是吭哧的喘息，只不过痛苦的叫声，尽量被他压抑。

    看着他坚持着，为了避免自己跟朵朵担心，苦苦压制着尽量不发出声音，独孤雪儿不禁泪流满面，可付风抱得太死，她根本无法移动。

    朵朵也是心疼的的小脸上眼泪直流，付风让她感觉到了这个世间的温暖，让她感到她并不是一个被抛弃的孩子，给了她一个家的感觉。

    在她眼里，付风就是她的哥哥。

    此时哥哥被这么多鬼咬，她像疯了一般尖叫，拉扯：“离开我哥哥身上，别咬我哥哥。”

    可是她拉开这个，又会有另一个扑在之前的空位上。

    无穷无尽，按下葫芦起来瓢。

    这种情况让人绝望而无力。

    佛光在这时候，从遥远的天际仿佛穿透十方世界而来，伴随着梵唱诵经声。

    付风跟独孤雪儿心里一松，红尘大和尚的驰援终于到了。

    然而，希望有多大，失望就有多大。

    那无量伴随着地藏经超度的佛光，在教堂外，竟然被教堂，及里面的十字架，发出一股莹莹白光，挡在了外面。

    显然，做为天主教的地盘，抵制外教佛教的介入。

    这下让刚刚燃起希望的付风跟独孤雪儿，瞬间崩溃，要气的发疯。

    “鬼子在你这里作恶，残害中国穷苦人家孩子的时候，怎么不见你显圣？这时候跑出来充什么大头蒜搞什么门户之见，真较起真来，道教才是我本土宗教，给我滚出中国地盘！”

    独孤雪儿霸气的小脾气上来，直接开骂！

    付风已经连骂都没有力气，脑海中虚弱的说道：“大和尚，快想想办法。”

    佛光，诵经声就被挡在外面，这一下好险没把红尘大和尚给活活气圆寂。

    “妈了个巴子的，吃硬不吃软，给我打电话，摇人！”

    底下众修行师傅，已经有不少修成神通，此时知道那边发生了什么。

    佛家讲究慈悲渡世，此刻付风被众鬼噬咬，危在旦夕，生死一线，身怀慈悲心，手握凶煞刀兵，却不伤这生前可怜的冤魂分毫。

    此举跟佛祖当年割肉喂鹰，舍身喂虎相比有何异？

    这种时候救援却被阻拦，让这些修行高僧，也无法再保持淡定了。

    一个又一个电话拨了出去，寂静的深夜，一道又一道通讯传向全国各地。

    半夜，本是一片宁静祥和的五台山，文殊菩萨道场，佛钟声大起，声传十里。

    众僧人闻听佛钟，纷纷起来，集合于大殿。

    普陀山，观音菩萨道场，钟声大震。

    九华山，地藏菩萨道场，佛钟久久鸣荡不息。

    峨眉山，普贤菩萨道场，钟声同样大起，众修行高僧云集。

    这一晚，很多人都在熟睡，正做着梦。

    也有人在熬夜玩着手机，或者在上夜班。

    殊不知，大半个中国的寺庙都被惊了起来，为救一人，为渡一群可怜的鬼，为了在这五浊恶世，末法时代，宣这济世度人之法，告诉十方，这世间还有正义，还有公道。

    禅唱响彻各个寺庙，又汇聚于一束无量光，从四面八方，汇聚于同一个地点，天津。

    其中更有天津本地有名的寺院，大悲院，独乐寺，挂甲禅寺，荐福观音寺，天津潮音寺，等。

    万千佛光，集众僧念力，慈悲心，拥有不可说之伟力，集体聚集在西开教堂。

    那莹莹白光，瞬间寸寸崩碎，佛光普照，已经被饥饿冲昏理智的众小孩冤魂，瞬间内心逐渐平静。

    被佛光沐浴中的付风跟独孤雪儿俩人，紧张的心情也如同被温柔的大手抚平一样，就连付风身上的疼痛，都开始减轻一些。

    理智逐渐恢复，开始有小孩冤魂松开口，从付风身上下来，并且开始拉扯其他小孩。

    “中国人不打中国人。”

    越来越多的恢复理智的小孩，嘴里一边说着中国人不打中国人，一边帮忙拉扯付风身上的其他小孩。

    佛光照耀在他们身上，地藏经吟唱，化解他们身上的怨气，生前的苦厄，化尽前尘恩怨，渡往下一世轮回。

    “哥哥姐姐谢谢你们，你们是好人，很抱歉刚才失去理智，伤害了你们。”

    众小孩身影在佛光下开始变淡，他们有人说道。

    “对不起，对不起。”

    一声声的道歉声，在一个个影子消散前传出来。

    他们只是一群孩子，也永远的停留在了那一年，那一岁。

    世间有酸甜苦辣，可他们不长的生命里，只尝到了苦，在那个年代，无尽的苦。

    付风松开紧抱的独孤雪儿，目送着一个又一个孩子离开，泪水流淌，顺着脸颊滴落。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    他们都是苦命的人，有些仇恨，我们没法替他们原谅。

    随着最后一个小孩被渡入轮回，佛光亦收回消散。

    一声声：“阿弥陀佛，善哉善哉。”响在各个深夜寺庙的大雄宝殿里。

    而刚才还犹如一堵墙一般，紧紧护着独孤雪儿的付风，则推金山，倒玉柱一般的重重倒下。

    刚才的他承受了太多，此时一放松下来，最后一根弦终于崩断。

    吓得独孤雪儿跟朵朵两个，赶忙扶他在地上坐起来。

    缓了好一会，付风终于醒来，拍着地，嚎啕大哭：“艹他么，狗日的洋鬼子，害我那么多同胞，都是一群可怜的孩子啊！他们有什么错？”

    “穷就该死吗？生在那个年代，中国人在那些鬼子眼里，就活的不如猪狗吗？朵朵，给我拆了这，片瓦不留！”

    付风有话，朵朵早就憋了无尽的怨气，她本就是个怨气极大的鬼，若不是被付风感化，那绝对是一方凶煞，闻言就要动手。

    这次倒是独孤雪儿拦下俩人：“不能拆。”

    “为什么不能拆？狗日的外国杂碎们欺负中国人的罪证，一块完整的砖都不能给他留。”

    付风用鱼骨刀撑着身体，就要自己动手。

    “这里是天津市文物保护单位，被国家建设部、国家文物局联合命名为国家级优秀近代工程，是第三批中国20世纪建筑遗产，所以，不能拆。”

    独孤雪儿无奈的向付风解释道。

    这里确实发生过罪恶，但建筑本身，也是见证历史的一部分，何况，那么多信仰宗教的人，会经常来朝拜。

    所以无论从哪个角度来说，这里都不是付风跟独孤雪儿俩人，凭着心中一口气说拆就能拆了的。

    而此时，天津盘山烈士陵园，来了一道身影。

    “兄弟们，战友们，你们已经为了这个国家，为了这个民族，付出了太多，本不应该来惊扰你们。”

    “可如今境内又有洋鬼子祸乱我同胞，残害人民，你我之辈，怎能容忍外国鬼子在中国人的地盘，在中国人的头顶上耀武扬威？”

    “当年我们做人的时候，跟他们打过一次，现如今大家都做了鬼，也一样不容他在我们老祖宗留下的地盘上撒野，原许世友将军大刀敢死队老兵，召集各位同胞战友出战。”

    原本安静的陵园，随着听闻有洋鬼子，祸乱我人民，夜风拂过，一块块墓碑上，升起不屈的战魂。

    【作者题外话】：我这内容，不如榜上那些人写的好吗？

    写这章的时候，不知道pk结果，咱这东西就真的不能上榜吗？咱就坐不了第一的位置？

    我看字数差不多的，有几本数据不错的硬书，兄弟们能不能把我撑起来？呼朋唤友把数据，金票银票收藏给往上上上。

    你们把我捧成神，我在群里给你们唱歌，让你们点歌好不？天津的朋友在哪里？东北朋友们让我看到你们的欢呼！河北老乡挺一下，四川袍泽们帮帮忙。还有哪里的朋友？后续剧情会写到你的家乡。

