    “你好像很放松的样子？终于可以摆脱我了？是这样吗？”知恩酱还是忍不住又问了一句，想确认王太卡的想法。或许......他临时改变想法了呢？

    　　“你要是这么认为，我也没有办法！”王太卡的话让知恩酱完全失望。

    　　“你这个人，真的是双标的可以！”知恩酱想起刚刚王太卡为了挽留victoria的所作所为，再看看现在对自己的破态度！越来越觉得这个人简直是！简直......总之就是一个该死的混蛋！背叛了自己！

    　　“我最讨厌说话不算话的人，明明答应好了，就应该遵守承诺。结果一打电话，居然没人接，然后直接关机！耍我很开心是不是？”知恩酱越想越生气，并且随便找了一个理由开始谴责王太卡。

    　　“不是，你听我说！”

    　　“有什么可说的？我告诉你，全都知道！”

    　　“你知道个什么啊！”

    　　“你管我知道什么？你管得着吗？”知恩酱当然不会把刚刚看到的全说出来，那样就显得自己太......总之，罪魁祸首王太卡必须要收到严惩！

    　　“我就问问你，我在你眼里就是那么让人厌烦的人？就是那么微不足道吗？”知恩酱不甘心，又试探起来。

    　　“不是，我现在真的有点混乱啊！你说的话，让我很崩溃啊！别说的好像是情侣吵架一样好嘛？本来就不挨边的事情。我也从来没说过你什么。我家钥匙都放心的给你了，我把你当成我的亲故，我的妹妹。就是这样！”

    　　“就是这样？亲故？妹妹？呵呵......”很显然，王太卡的回答，知恩酱非常的不满意！于是知恩酱也忍不住开始怼：“我同意了吗？我叫过你‘欧巴’吗？”

    　　“所以，我懂了，一切都是我一厢情愿呗！以为咱们很熟？”王太卡的语气也有些失控了，问道：“你今天是不是吃错药了？”

    　　“不！我从来没有比现在更清醒的时候。你是什么样的人，我早应该看清，不应该被你表面给欺骗了！”知恩酱想起刚刚victoria说的那些话，也有样学样，一字一句的问道：“你想当我的欧巴？你......配吗？”

    　　“你是不是有病啊！”王太卡也受不了了：“我就是因为别的重要的事情，所以没来得及，结果不小心放了你鸽子。真的是非常非常重要的事情。”

    　　“所以，什么事情？”知恩酱问着，心里期盼着王太卡能解释一下，起码这也证明王太卡没把自己当一个要防备的陌生人啊！

    　　“这个......没办法跟你说。反正是重要的事情。”

    　　“呵呵，恶心！”知恩酱完全失望了，呵呵，看来和victoria在一起，果然是很重要的事情呢！连自己都是可有可无的！呵呵！真双标！真的太不公平了！

    　　知恩酱直接挂断了电话。然后想了想，换了一个卡给王太卡发了一条短信：“这个是工作号，存一下。记得把我私人号删掉。”

    　　思来想去，知恩酱最后还是没把王太卡的电话号码删掉，因为......已经到了黑名单！

    　　当然，是从黑名单里来来回回的好几次，最后知恩酱下下狠心，还是放到了黑名单里面。

    　　很生气！虽然生气的理由很荒唐，毕竟victoria和王太卡之间的事情，和知恩酱完全没有一毛钱的关系！但是，王太卡对待victoria和知恩酱完全不同的态度，还是让知恩酱生气！

    　　那种感觉就像，小时候有人要抢自己的玩具，很生气！但是后来又突然发现，这个玩具根本就不是自己的！

    　　从来没有拥有过，那何谈得上失去呢？

    　　可是......不甘心啊！明明自己也不差什么，虽然也没有想和王太卡发生什么超友谊的事情，甚至连备胎都算不上。可是现在怎么变成，自己是一个备胎？荒唐！不管怎样......就是不甘心啊！自己难道比victoria差吗？

    　　最关键的问题是，知恩酱自己连一个可以合理发脾气的身份和理由都没有！连生气的资格都没有，难道还有比这更可悲的事情吗？

    　　乱了乱了！知恩酱彻底乱了！

    　　最后，知恩酱选择了投奔仁娜欧尼。毕竟仁娜欧尼算是情场老手了，在这个时候，让仁娜欧尼判断一下到底是什么情况，应该会对自己很有帮助的。

    　　可是，这个话还不能直接说，要不然显得自己太小气了，莫名其妙因为victoria而心态爆炸，这个感觉真的不好啊！

    　　不过细想起来，其实很多东西都早有痕迹。比如王太卡曾经说漏嘴的名字，比如王太卡电脑和手机上的壁纸，比如吃烤肉的时候要播放函数的歌曲。当初本以为就是一个粉丝心态，但是现在才发现，原来这个家伙图谋不轨，早就和victoria有了很深的交集！

    　　那么......此时的知恩酱瞬间脑洞大开，根据这些蛛丝马迹，还有王太卡之前说的那些话，模糊的判断出一个事情脉络。

    　　大概就是王太卡为了victoria，放弃了之前的工作，自己只身来到韩国，甚至从送外卖做起，然后为了靠近victoria，一步步前进，甚至还混入到了s.m公司的内部！当了一名摄像师！

    　　没错了！绝对没错了！这就是这样！

    　　其实这么想来，王太卡应该算是一个很执着很痴情的人了？对了！之前王太卡还有躁郁症，每一天都闷闷不乐的。但是有一天突然很开心，好像对自己说过，因为那天见到了一个很想见的人！原来那不是故弄玄虚的话，而是看到了victoria！

    　　所有的事情，就像一颗颗珠子，而知恩酱因为今天的事情，瞬间理清脉络，思绪把这些珠子全都串起来，最后得到了这么一个真相！

    　　“难道他当黑粉，是因为......”知恩酱甚至有了这么一个荒唐的想法，taika在网络上谁都黑，但是确实没怎么黑过函数！难道，这就是因为victoria！难道王太卡为了给victoria的函数铺路，所以才当黑粉！所以才黑了那么多人，就是不黑函数，就是为了变相的帮助函数！

    　　一定是这样了！一定是！知恩酱越想越觉得合理，王太卡虽然不声不响，表面上一副无所事事的样子，但是背地里居然做了这么多的事情！不管这些事情是不是光明正大，但是为了一个不确定未来的victoria，为此这么奋不顾身！

    　　对不起！别说知恩酱了，但凡是个女生遇见这么一个对待她的男生，都会很感动了！女生的心思原本就比男生要敏感，那些细水长流的陪伴和坚持，反而更能打动人。

    　　甚至知恩酱还联想起当初第一次见面，王太卡说的那些歪理。爱上的不止是年轻的外貌，还有纯洁的灵魂和苍老时脸上的皱纹......

    　　如果是这样的感情，那真的真的真的......好嫉妒啊！

