    会有转机？

    逢凶化吉？

    此刻！

    当众人听到天机道人这话。

    都是愣了愣。

    有些狐疑看着天机道人。

    这个家伙，说的是真的还是假的？

    毕竟，照他们看来。

    这若是真的从外面进来外敌的话。

    以他们圣武界的实力。

    怕是没有什么反抗之力。

    要说逢凶化吉。

    拿什么逢凶化吉？

    除非夏子辰现在还在圣武界之中。

    若是不然的话，那就很难说了。

    不过，他们想到这里。

    却是有些无奈。

    夏子辰。

    他们自从离开圣武界之后。

    便是没有任何消息传回来。

    谁也不知道他们在哪里。

    就别说他能赶回来了。

    所以，众人都只当天机道人是说笑了。

    当即，范无仁也是直接说道：

    “反正不管如何，就算能逢凶化吉。”

    “我等也要撑到逢凶化吉的时候，才行啊！”

    “这还要仰仗诸位啊！”

    听到这话，众人都是点头。

    妖皇说道：“放心吧！”

    “夏皇走之前与本皇说过，本皇一定会保住这大夏的。”

    闻言。

    一边的天幕和白岩都是点了点头。

    “夏皇与我等有恩，我等绝不可能眼看着大夏消亡。”

    “不管如何，我等一定会替夏皇，保住这大夏河山的。”

    而此刻。

    一边的天机道人眼见如此。

    只得无奈叹了口气。

    他也看得出来，众人这是不相信他说的话。

    不过，他也懒得解释什么。

    直接说道：“老道也和诸位一样，虽然老道没什么本事，但还可以出一份力的。”

    而此刻！

    听到众人的话。

    范无仁都是点了点头，抱拳道：“诸位的心思，在下都明白了。”

    “范某人在这里，替夏皇谢谢诸位。”

    闻言，诸位都是笑了笑没说话。

    轰！

    轰！

    轰！

    然而！

    恰在这个时候。

    在那内阁之外。

    天地之间，忽然响起一道道巨大的轰鸣之声。

    瞬间让得全场之人身躯一阵。

    妖皇当即站了起来，道：“大事不好。”

    “走！”

    说罢！

    她直接一步迈了出去。

    其他人紧随其后。

    不大一会儿。

    众人便是来到内阁之外。

    一双双眼睛朝着天穹望去。

    而此刻！

    不光是他们。

    就是大夏的所有人 。

    以及整个圣武界的人。

    都是接连抬头。

    仰望天穹。

    而这个时候。

    在无数人的注视之下。

    那天地之间，响彻起了一道道轰鸣之声。

    在这轰鸣之声之下。

    那天穹之上，忽然开始裂开一道道缝隙。

    就好像是，有人从外面劈出一刀，导致天穹分裂开来一般。

    极其恐怖。

    整个圣武界，无数人见此，都是脸色齐齐大变。

    惊骇欲绝。

    这特么的是个什么情况。

    天穹裂开了？

    与此同时。

    大夏。

    范无仁众人见到这一幕。

    脸色都是一变。

    范无仁忍不住开口，道：“看来，还真是被妖皇说对了。”

    “这真是外地入侵啊！”

    其他众人闻言。

    都是没有说话。

    但都同时点头。

    因为，这一幕，他们当初也见到过。

    简直就是一模一样。

    轰！

    次啦啦！

    轰隆隆！

    而就在这个时候。

    突然之间，天地再次一声轰鸣。

    电闪雷鸣。

    响彻九霄。

    而那天穹之上的裂缝，也是在这电闪雷鸣之间。

    轰然裂开。

    直接显现而出一道巨大的口子来。

    就好像，天地直接被撕开了一般。

    瞬间！

    见此一幕之人，无不是为之色变。

    惊骇欲绝。

    天漏了。

    而此刻。

    在那恐怖的闪电环绕之下。

    一艘巨大的星空舰，缓缓从那天穹大口子之中。

    飞跃而出。

    此刻。

    在那星空舰之上。

    一杆大旗，迎风舒展。

    独孤二字甚为亮眼。

    这正是独孤家的人，到了！

    ……

    “卧槽！”

    “这是什么情况？”

    “又是天外来人？”

    “这又是外敌入侵吗？”

    “怎么会这样？”

    “到底是怎么回事？”

    与此同时！

    圣武界之中。

    无数人见到这一幕。

    都是脸色齐齐大变。

    变得惊骇欲绝。

    他们见到这一幕，情不自禁的又想起了当初的那一幕。

    当时那林家来人的时候。

    貌似也是这样的啊！

    现如今，这一幕又出现了。

    难道，又是外敌入侵吗？

    无数人都不是很理解。

    圣武界这是怎么了？

    怎会频繁遭遇此事？

    几乎是一瞬间，无数人在震撼的同时。

    又是心惊。

    貌似，这一次的阵仗，比上一次还可怕。

    ……

    与此同时！

    大夏！

    范无仁等人看着这一切。

    个个面色都是变得凝重，且阴沉。

    这一切还是来了。

    居然真是外敌入侵。

    他们都不是傻子。

    眼见如此一幕。

    猜都能够猜出来。

    毕竟，如此之大的阵仗前来。

    总不能是来旅游的吧。

    “上去看看！”

    这个时候，妖皇深吸一口气直接说道。

    既来之，则安之。

    躲是躲不过的。

    “走！”

    范无仁闻言，也是点头。

    众人见状。

    齐齐一步踏出。

    朝着那巨大的星空舰而去。

    ……

    而与此同时！

    独孤家星空舰之上。

    独孤卫盟此刻感受着圣武界的一切。

    看着四周的天地。

    淡淡说道：“这就是那圣武界吗？”

    “还真是弱啊！”

    他的话说完，一边一位万道之境巅峰的连忙上前，道：

    “回大长老的话，这就是家主大人说的，圣武界了。”

    闻言。

    独孤卫盟点了点头。

    脸上表情十分不屑。

    眼中闪过一丝不满，道：

    “真是不知道家主大人为何偏偏要本长老来这弹丸之地，还真是无趣。”

    “大长老说的是。”那万道之境强者闻言，连忙附和 。

    不过，紧接着，他又请示道：“那大长老，接下来该如何？”

    独孤卫盟闻言，弹了弹依旧，淡漠道：“还能怎么做？”

    “来都来了，就赶紧办完事情，离开这弹丸之地吧！”

    很显然，这独孤卫盟已然失去了兴趣。

    表现平平。

    “是！”此人闻言，当即点头。

    不过，就在这时，在那星空舰下方。

    却是传来一道大喝之声。

    “敢问舰上，是为何人，来我圣武界，所为何事？”

    这道声音一出。

    独孤卫盟微微皱了皱眉。

    神念一扫。

    当即不屑道：“一个万道之境，几个小杂鱼，这圣武界还真是弱的可怜。”

    “根本让本长老提不起兴趣。”

    此话一出。

    那万道之境强者顿时一笑，道：“属下愿意为大长老效劳。”

    闻言，独孤卫盟点了点头，道：

    “那就交给你了，墨尘！”

    独孤墨尘闻言，当即点头。

    随即一挥手：“走！”

    言罢，带着数位强者便冲了下去。

    在他的嘴角，还有一个森冷的笑容。

    欺负弱小，他最喜欢了。

