    船舱的门被打开，一只脑袋探进来。

    “两位先生，杨长生是谁啊？”

    这边八角胡准备开口，瞎子刀老六则伸手摁住了八角胡的肩膀，让他坐了下来，而瞎子刀老六自己径直走到那人面前。

    门口那人是白军手下的小齐，他过来似乎是要问事。

    可偏偏撞见，这两人在谈话。

    小齐看着瞎子刀老六那张狰狞的脸，吓得退了半步。

    但是。

    后边船舱的门，也随着一道风，关上了。

    小齐转身，想要开门逃出去。

    他被刀老六给吓懵了。

    虽然刀老六没动，但夜色下这张一道刀疤满脸褶子的脸，实在太过吓人，加之，最近这边出的怪事，小齐更是魂都快被吓没了。

    就在这个时候。

    瞎子刀老六那一只看起来已经瞎了的眼睛，却睁开了一条小缝，缝隙里边露出一只血红色的眼，盯着小齐。

    咕噜……咕噜……

    刀老六的喉头里发出了一种奇怪的声音。

    然而。

    小齐脸上表情猛得一滞。

    浑身发抖，一个人直挺挺的倒在了地上。

    接着，刀老六从腰间抽出了那把怪异的钩子刀，一把刺在白军手下小齐的眉心上，往下一拽，剌开了一道口子。

    收刀之后。

    刀老六阴笑着，把一条黑布缠着的右手上的布条，给一圈儿一圈儿的取下。右手手掌摁在小齐的额头上。

    小齐浑身发抖，以肉眼可见的速度，干瘪了下去。

    只是不到两分钟的时间。

    一个活生生的人，就变成了一具萎缩的干尸。

    做完这个。

    瞎子刀老六那只缝隙里的青眼闭上，再把手上的黑布条缠上，他深吸了一口气，一脚将那萎缩的干尸踢开。

    干枯的尸体，一下子就散了架。

    他伸手，打开舱门。

    后边八字胡都忍不住咽了口唾沫，没说话，只是跟着刀老六出了船舱。他和刀老六都是杨子枭的手下，但跟着刀老六第一次共事。

    八字胡胡一笑也没想到，这刀老六如此诡异。

    片刻之后。

    甲板上。

    白军看到胡一笑和刀老六过去，没看到他的手下，他有些疑惑。

    本来准备开口问小齐，可胡一笑先开口。

    “白老板，刀老懂得八字定尸之法，刚才我们在里边，为你卜算了一卦，刀老已经知道你儿子的尸体在什么地方了。接下来，您只要按照刀老指的路一直走就行了，前边水流会越来越急，告诉船长，要小心掌舵！”

    白军一听这话，知道捞自己儿子尸体有希望，也不管没看到他手下小齐的事了。

    他立即说。

    “那就好，那就好！”

    前方河雾弥漫着。

    大船上的几个雾灯，全都打开了。而这咆哮着的黄河九曲，爆发出野兽一般的声音，震得大船剧烈颤抖。

    此时。

    下寺村外。

    距离河边较近的一座黄土山上。

    几个人站在那里，看着不远处黄河九曲之下，发生的事情。

    “下河。”

    其中一个穿着紫色玄门长袍，眉目倒竖的中年人，道了一句。他凌空一跃，落在下边的黄河边。

    后边几个人影都在跟着。

    他们不解，有人在问。

    “枭皇，您既然已经派刀护法去了，为何还要亲自下黄河九曲？”

    穿紫色玄门长袍者，看着黄河回答说。

    “瞎子过去，只是为了去探路，杨长生留下的东西，岂是那么容易就能拿到的？”

    “拿那样东西，当然还是要本枭皇自己来。”

    “你们安排一下，把黄河九曲附近，给封锁起来，一旦发现异常的人员靠近黄河九曲，不用多问，只管做掉！”

    “是，枭皇！”

    此穿紫色玄门长袍，眉目倒竖的人，便是杨子枭，夜枭组织的枭皇，首领，也是天下玄门联盟，也就是天玄盟的首领。

    在盏楼村的时候。

    二爷爷假意断苍龙的时候，杨子枭的一重傀儡曾经出现过。

    而我二爷爷一直以来，所效力的那个组织，也正是夜枭组织。但是，我二爷爷并不是心甘情愿为夜宵组织效力的，他之所以那么做，二爷爷是为了保我，不得不把自己身上，一样重要的东西，交给了杨子枭。

    正是这个原因，杨子枭能够在一定程度上掌控我二爷爷。

    此时。

    杨子枭的手下，听令去安排，封锁黄河九曲之事。

    而杨子枭手上指诀一动。

    一道黄炁，在他掌心之中，形成了一道漩涡。他的一掌掠去，落在水面之上，水面上出现一叶扁舟。

    <!--over-->

