    老疯子得到部分的玄晶后，若非丹塔的事情太多，他早就想闭关修炼。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城听了，点点头，不由看向澹台樱。

    澹台樱也是天玄位，九霄塔的优势对他来说已经不明显了。他修炼的度也慢了下来，若想快提升实力，侧需要玄晶。

    墨连城将储物戒中剩余的玄晶一分为二，将其中一分交给澹台樱。

    澹台樱先是一怔，不明所以地接过，“你……干嘛？”

    “澹台兄，小空间修炼的度，可以快很多倍。”

    “嗯？你想我留在小空间修炼？”澹台樱没有马上答应。他担心墨连城他们在外面遇上危险。有他也可以多一份助力。

    “在小空间静心修炼，是一个不错的机会。而天罚城主暂时应该顾不上我们，这一次出去我们只要小心些，还算安全的。等你闭关出来，再去跟我们汇合也可以。”墨连城淡淡笑道。他也得想办法修炼，若不是他随时可以突破天玄位，他会将所有的玄晶留给澹台樱。

    “那，我闭关一段时间，到时去找你们。”

    “好。我们这一趟是去妖域。”

    “妖域？”澹台樱看了小萌萌一眼。

    果然，听到妖域后，小萌萌眼睛刹那就泛起光芒。

    墨连城道：“檀儿说过去有事。”

    这一趟出去，也不是没有目的地。

    曲檀儿在小空间地底下碰到衍生珠，传承了某部分能力。据圣坛内的那人说，她得去妖域某个地方，得到另外一部分。

    正因此，才会匆匆想离去。

    如今的曲檀儿迫切地需要继续提升实力。

    接着，其余的人也纷纷表态。

    丹弦子留了下来，小空间灵气充郁，也适合他修炼。

    他现在虽然可以不用待在魂石，能自由行动，但身体并不凝实，看起来还是很虚幻，而且，也不能长时间出现在阳光之下，只适合阴暗的地方。实力上说，更是不大，相当于蓝玄初，刚入门。

    正因此，他跟去也没有用。

    不如好好修炼，先修炼出实体再说。

    墨连城答应了。很自然的他看向小梦兽，这个快让人遗忘的家伙，真的很没有存在感，“小梦兽呢，跟我们还是留在这里跟着师祖修炼？”

    小梦兽骨碌碌的小眼睛瞅了瞅丹弦子，眼中露出了一丝不舍。再看向小萌萌一下，像想询问小萌萌的意思，奈何小萌萌这一回是闭目无视它了，迟疑了一下，它稚嫩的嗓音，小声道：“我想跟萌哥哥。”

    “嗯，那好吧。”丹弦子也有些不舍。

    毕竟小梦兽陪着他的日子太长了。

    如今，小家伙长大了，也有着自己的主意。

    经过一轮下来。

    于是人数确定了。

    除了固定数位外，还多出了两位。这两位也是经过询问后，思考了一翻，主动听着出去的，是那一条赤血蛇美女，和一个奇特的少年。说是奇特，正是由于这家伙分不清是男是女，因为是雌雄同体，可以随时变化。

    剩下的三位，都说要留在小空间修炼。