    灵吉菩萨心思转动之际，已然想了很多，尽管心中有种种不忿，但他面上还是笑着说。

    “文殊菩萨是知道的，我负责西游中的黄风怪那一难。

    但是前日我心血来潮，掐指一算，果然这黄风怪竟然全然不见踪迹。

    今日我搜遍整个黄风岭也没察觉到黄风怪的踪迹。”

    “原来如此。”

    文殊菩萨心中暗道，但是凝聚的法力依然没有散开。

    不过他现在被西方教的如来和燃灯追杀，自然是不会将灵吉说的事情放在心上。

    但是灵吉现在不知道黄风怪的去向，那就意味着西游少了一难。

    至少目前来看是这样的。

    西游要是少了一难，西方教自然头疼，那西方教头疼的话他却是有心思看一下热闹的。

    反正这里距离五行山也没多远了，不过片刻就可以过去，索性就和这灵吉絮叨絮叨。

    “黄风怪可是西游中必不可少的一难，你可有通知佛祖？”

    文殊淡淡的问道。

    他问出这话又两层含义。

    一个当然就是单纯的想知道，西方教的如来和燃灯知不知道；还有一个就是看着灵吉知不知道自己和观音被燃灯追杀的事情。

    虽然从灵吉到现在的表现看来，他是不知道的。

    但是凡事不能只看表面。

    灵吉被文殊这一问，脸上却出现便秘的表情，好像吃了一万只苍蝇。

    他觉得文殊是哪壶不开提哪壶，是在故意恶心他。

    要是如来知道自己负责的西游环节出问题，会放过自己？

    尽管告诉如来后，黄风怪说不定现在已经找到了。

    但是面对自己遭受惩罚和晚点找到黄风怪，他当然毫不犹豫的选择了后者。

    至于能不能找到黄风怪他却是没有太过担心的，如来本身就是准圣后期的大能，背后更是还有两尊圣人。

    这黄风怪就是躲在黄泉渡口，也逃脱不了。

    他现在考虑的是自己要怎么在如来发现之前，率先找到黄风怪，让自己免于受罚。

    尽管心中已经非常不爽文殊了，但现在有求与人，他还是继续笑着道。

    “佛祖平日里专修佛法，我自是不好先去打扰他。”

    “哦！这样吗？”

    文殊险些笑了出来。

    灵吉说的好听，其实归根到底还是，不敢将黄风怪不见的消息告诉如来。

    当然对于此，文殊也不例外。

    若是灵吉菩萨将事情告诉了如来，不说灵吉日后别想得到西游的好处。

    恐怕如来也不会轻易放过他。

    “既然如此，那你问过土地没有？

    若是没有，你找当地的土地问下啊！

    我只是偶然路过，却是不知道黄风怪的去向的。”

    文殊接着出主意。

    其实当他说着这番话的时候，尽管不知道灵吉有没有问过土地，但他百分百确定灵吉不会从土地哪里，得到丝毫有用的消息。

    土地只是天庭为了张显自己是天地正统，而设立的一种神位。

    虽说是神位，但土地却又不是天庭的正统神，甚至无法受到天庭的庇护。

    一身实力也是低的可怕，都是凡人境界。

    不少被分配到荒山恶水地界的土地，前脚刚去，后脚就成为了某个大妖肚里的食物。

    而西游大计中佛满所安排的妖魔尽是真仙以后的妖魔，那些妖魔所在的地方。

    土地纵然没有被当成食物，却也是不敢冒头的。

    灵吉听到文殊的话后，脸上一喜。

    他太过于急躁，以至于来到黄风岭之后，一直都是依靠自己在探查消息。

    连土地山神之类的野神都没找过。

    飞身落到地面，指尖落出一点法力，瞬间大地之中出涌起一股奇怪的波动。

    半响，灵吉的脸色僵住了。

    不仅如此，他突然想到。

    黄风怪是金仙境界的妖魔，还掌握有三昧神风的神通。

    这附近的敢冒头的土地山神怕是早已成为，他肚中的食物了。

    想通关节，他脸色难看。

    一时间收起法术也不是，不收也不是。

    文殊菩萨看着而他，要是自己连一方土地都招不出来，肯定要受到他的嘲笑。

    要是被他知道这里的土地被黄风怪给害了，去到如来佛祖哪里给自己打一个小报告。

    如来恐怕对自己也会意见。

    虽说这种事情，他们都不会在意，但是也是不能放到明面上来的。

    有些东西大家都知道是一回事，要是说破了就又是一回事了。

    一咬牙，他加大法力的催动，法术带起的波动向黄风岭之外的地界扩散。

    少倾，几个矮小滚圆的身影气喘吁吁的出现在灵吉和文殊面前。

    “不知上仙莅临，我等来迟，还望赎罪。”

    三个土地低着头，语气卑微的说道。

    没办法，土地无论是修为还是地位都低到令仙神发指。

    随便什么神仙妖怪都可以轻易的，将他们从土地庙里逼出来。

    灵吉见到有三位土地出现，脸上神色稍微好了些许，淡然问道。

    “你们可知道这山里的那只妖怪去了哪里？”

    文殊站在一旁却是想笑，这三个明显不是黄风岭地界的土地。

    他们怎么可能知道黄风怪的去向。

    三位土地听到文殊的问话，心中大喜，还以为着灵吉是来降妖除魔的。

    顿时哭诉道。

    “上仙，你有所不知啊！，三十年前我们的同僚，黄风岭的土地被那妖怪生吃了。

    更可怕的是，他妖怪不仅吃了黄风岭的土地，黄风岭周遭的土地也没有幸免，都被那妖怪吃了。

    这黄风岭方圆五千里就剩下我等小神三人，还望上仙救命。”

    这三位土地眼泪滂沱，就差没抱着灵吉的大腿了。

    自己隔壁住着一只恐怖的妖魔，自己偏偏有不能离开自己被天庭划分的地界。

    只能生生等着那妖魔将离得近的土地吃掉，然后再来吃自己。

    这三位土地最近都打算自杀进入轮回的。

    没办法，自杀总比被妖怪生生吃掉要来的强啊！

    他妈妈虽然也想向天庭求救，奈何土地神位实在太低了，根本就没仙神关注他们。

    他们发出的就求消息自然也是泥牛入海。

    而灵吉听到他们的话后，本来舒缓的脸色顿时又难看了。

