    “咳咳。”陆一鸣岔开了话题，“你那边……有没有那种事情发生？”

    “哪种事情？”

    “就是那种！”

    金莉莉听懂了他的意思，点了点头，在他耳边轻声道：“肯定有啊，我爸的朋友想找我托关系，找一个薪酬比较高，有前途的岗位来着。我爸妈现在的社会地位没有我高了，但是……额，被我拒绝了。”

    她的父母曾经是一家大型制药集团的董事，曾经的有钱人，但现在，社会地位还真的没有她高。

    陆一鸣道：“我发现，喜欢搞这种事情的，大都是年纪比较大的长辈。年轻人不太喜欢求别人。”

    “是啊……因为我们这一辈人，可能在社会上混的不够长久，不够圆滑吧。”金莉莉感叹道，“你那边呢？”

    “我那边的亲戚好多，有点应付不来。”陆一鸣叹了一口气，“肯定会有人找我的，到时候确实麻烦。”

    是的，中间的过程当中，必然存在一些想要凭借私人关系开后门的，这种事情确实很难避免。通过船票上船的人，大都拖家带口，再怎么也有一些朋友。熟人抱团是人类的天然倾向。

    然而云海号新政府才刚刚成立，百废俱兴，如果搞出一大堆裙带关系，这又算什么呢？

    所以这件事情，是目前防范的重中之重。

    就这样忙活了一天之后，陆一鸣回到家中，刚刚准备躺在床上偷会懒，他豁然发现小桌子上多了许多礼物，譬如辣椒酱，牛肉干，还有其他的一些小礼品。

    “这是东西，谁送过来的？”他心中顿时一动。

    房间内，他的老爸陆国强正在和一位远房亲戚聊天，双方有说有笑的，似乎正在聊些什么。。

    “小二伯！”陆一鸣打了声招呼。

    然后回到自己的卧室。

    等这位亲戚离开后，他父亲陆国强才敲了敲门，进入他的卧室当中，搓了搓双手，“有个事情想要找你帮忙。”

    陆一鸣猜到了他要说什么：“什么事？帮别人找工作的事情你就别说了，该考试就得考试，没什么后门好开的。”

    陆国强顿时愣在了原地，然后由于地说道：“是这样的，你小二伯的儿子，今年也已经27岁了，他是金融专业的，现在也没什么特别的技能……大家都是亲戚嘛，能帮忙还是得帮一下……”

    “你以后别来找我搞这种事，很烦，你知道不？礼物之类的，能不收就别收。我就这么点屁大的官，有什么能力去帮忙？”

    陆国强咽了口唾沫，他也不知道陆一鸣的官多大，他只知道56小区的事情，由自己儿子负责，开开后门什么的，还不是轻车熟路？

    面对自己的老父，陆一鸣表现的相当不客气，他非常不爽地说道：“57号小区的事情还没有解决，审判还没有下来呢，非得来逼着我搞这种事情。”

    “你这就是赤·裸·裸的腐败，知道吗？一点政治觉悟都没有，什么素质！”

    陆国强被骂得老脸通红，一下子脑袋有点转不过弯。

    陆一鸣缓了缓语气，说道：“你就算找我也没用。最终还是要笔试、面试，竞争上岗，到底怎么考核，题目是什么，我也不知道，知道了也不可能透露给你，所以没什么作弊的可能。如果你推荐的人合格，通过考核也能上岗。如果不合格，那也不可能。”

    “面试都是其他小区的人做的，我干涉不了。”

    实际上，因为事先丁原给他们打了强心针，陆一鸣才这样说。

    他知道目前的这些走后门现象，是要被用来杀鸡儆猴的。

    如果不是因为提前知道内幕消息，陆一鸣还真的会有点伤脑筋，至少不会那么强硬地怼自己老爹。

    陆国强感到相当尴尬，他的老脸有点挂不住：“怎么就帮不了忙了？你有政治觉悟？就你那点人生经验，算是什么觉悟！亲戚之间，本来就应该相互帮忙……”

    陆一鸣双手一摊：“我就是想当清官怎么了？我送了他们船票，让他们现在还活着，还嫌不够啊。礼物赶紧退了，谁让你自作主张收了？”

    陆国强被说得完全下不了台，越想越气愤，拿了桌子上的东西，“砰”地一声关上了大门。

    他心中愤愤不平地想着，这怎么又算是腐败了？在以往好像就是一种约定俗成的潜规则吧？

    他觉得自己儿子简直脑子有点问题，有了点权力就飘了，连里外都有点分不清。

    其实他心中知道，不能拿到明面上的潜规则，就是一种腐败，但对于老一辈而言，对这个问题完全不以为然，他们觉得这种事情没什么大不了的。大家都在这样做，我不做就是吃亏了。

    这个世界本身就是如此：有的人觉得照顾一下亲朋好友无所谓，有的人认为不公平。有人认为所谓的“不公平”是一种世界上的普遍现象。爬的高不就得享受更多的好处吗？

    陆一鸣面对自己老父亲，心中暗暗鄙夷。

    人的三观，一旦形成，通过嘴皮子是很难改变的，唯有遭到现实的毒打才会知道真正的对错。这个世界已经和以往不一样了。

    他心中暗爽：“这一次，估计又有一大批人要下马了。”

    “而且，有更高几率是老一辈。”

    不过一时半会间，倒是不用太担心自己老爹被关进监狱。本质上，陆国强是个老实巴交，没什么能力的人，否则也不会一辈子在国企当个技工了。

    他只是好面子而已，被陆一鸣拒绝后，肯定会把礼物退回去，搞得不帮忙好像欠别人什么一样。

    陆一鸣躺在床上，仔细盘算着这一次的抓人计划。

    这一次的考试，有很大一部分是网络考试，但也有一部分使用纸张进行考试。

    经过长期的准备，内部工作人员设计了一个很大的题库。

    按照预计，工作考核的题目有一定的概率会被泄露。毕竟目前的管理人手不足，制度上的漏洞有点多，这么多的行政工作者，总归有几个因为好面子，或者人情关系，把少部分题目给泄露出去。

    到时候，媒体将会把事情闹大，引发民间的巨大愤怒。

    因为这件事情涉及到了切身利益。大家公平考试，考砸了也就认了，自己技不如人没什么好说的。

    但提前知道了题目又算什么？

    紧接着在民意裹挟下，新政府雷霆出击，将整件事情一查到底，该处理的处理，该关监狱的关监狱，到时候社会风气也会得到一定程度的扭转，向契约型社会的方向发展。

    陆一鸣摇了摇头，政治还真的不是正常人可以玩的，这种挖坑埋人的方式，必然会有人会跳进去，然后被活埋了。但想想又觉得非常解气，毕竟是自己跳进了火坑当中，被埋了又怨地了谁呢？

    “目前的社会环境，不破不立啊！”

