    切割，撕裂。

    聚敛，合拢。

    从挣开后，云海用了数十秒的时间，不停地重复着相同的动作。

    很快，他就知道自己这样做是没用的。

    从一定意义上，山姆是杀不死的。

    至少云海很少看到过类似它这样的生命体，身体可以说都被切成了碎片，却还保持着旺盛的生命力。

    被撕裂切碎的山姆，它的力量气息弱了不少，可它的生命力还像原来一样旺盛。

    更诡异的是，云海以为分裂开来的它，其中只有一块碎片是绝对的主体，其它的只是具备生命力特征的分体。

    但事实告诉云海，他错了。

    被他撕裂切割开来的每一块碎片，都是一个山姆。

    无论最大的或者最小的，它们都具备相同的生命气息，而且都能向云海发出精神交流。

    “它是什么？组合生命体？这又和植物文明有什么关系？”

    云海心中一阵奇怪。

    他知道不能再这么无谓地撕裂切割下去了，云海百分百的相信，只要有一块山姆的身体碎片逃走，它绝对能活下去。

    更何况现在看来，只要这些碎片放弃聚敛合拢，如果它们朝着不同的方向逃走，云海根本不可能抓住几个。

    不过现在看来，山姆显然认定云海杀不死它，而它也不想放弃自己的任何一块碎片，所以它并没有逃走。

    “愚蠢的家伙，好吧，我承认你比我想象中的强大。”

    “可这有什么用呢？你杀不死我，哪怕我在这里让你不停地杀上一年时间，我还是我，你根本杀不死我。”

    “你会后悔的，当树神大人一口一口撕咬你时，我会在一边接住你流下来的血液，吞噬你的骨渣碎片。”

    “当然，在这之前，我会将你那些更小的同族一个个杀死，然后全部吞噬。”

    “我会让你看着这些的，我会当着你的面，慢慢地吃掉它们。”

    没有放弃“精神交流攻击”，山姆不同的碎片不停地向云海说着。

    “你终于害怕了吗？”

    尖爪尾刃不停，云海突然发出了精神交流。

    不同的碎片，相同的山姆。

    在云海的精神交流发出后，那一道道碎碎念念终于停止了。

    “害怕？”

    “哈哈，真是好笑。”

    “我会害怕你。”

    “你能杀死我吗？”

    “我为什么要害怕？”

    不过瞬间，一个个声音又在云海脑海中响了起了。

    “你压根没想到我会挣脱你，所以你才敢紧裹住我。”

    “完整状态中的你，的确非常强大。”

    “但现在的你，却是威胁不到我了。”

    “我感觉到了，你被切割开来的身体碎片，正在向太空中逸散着一股能量。”

    “虽然这个过程很缓慢，但我能确定。”

    “还有，不要以为我没有办法对付你，我只要想确定，你到底还有多少本事。”

    精神交流中漠然向山姆说道，云海的下半身微微下沉，同时那紧闭的巨吻张开了。

    一根缆绳似的白色丝线从他的尾椎下方喷射了出来，带着强劲的动力，那看似粗壮，相比云海庞大的身躯又显得很小的白丝怒射出去，瞬间就粘在了一块直径约有十米左右的山姆碎片。

    这是由两个碎片刚刚合在一起形成的较大的碎片，不等更多的碎片急速地附上来，从云海尾椎下源源不断喷射出来的白色丝线，很快就将那块碎片包裹成了个棕子。

    这是云海融合了蜘蛛异形皇后关于“吐丝”基因片断后，得到的能力。

    当然，这是他第一次在实战中，运用这种能力。

    蜘蛛异形皇后喷射出来的蛛丝，比合金制造的缆绳还要坚韧。

    而得到了它这个能力的云海，喷射出的蛛丝，强度是蜘蛛异形皇后的数倍。

    单纯的力量，现在的云海是所有异形中最强的。

    这一点，就是异兽异形都比不上。

    区别只是在于，异兽异形在战斗中对力量的运用更纯粹也更有效。

    而在实验中，云海试过，除非自己在瞬间用上暴发力，否则他自己都不容易扯断自己喷射出来的蛛丝。

    尾椎下的吐丝器官合拢，云海尖爪一探抓住了被蛛丝紧裹起来的碎片，在拉回身边抓住的同时，大张的巨吻中，半透明的腐蚀液体猛烈地飚射而出。

    现在的云海，巨吻的宽度已经超过了侦察舰的长度。

    与其说是喷吐酸液，倒不如说成汹涌澎湃的瀑布更恰当一下。

    没有重力，也没有大气存在的宇宙真空，这激涌而出的“横向”瀑布瞬间淹没了急剧合拢的大量山姆碎片。

    恒星的光热，映照着这一片虚空。

    显然不比纯粹的水，云海喷吐出来的酸液虽然有一部分被蒸发，但更多的酸液，还是喷在了大量的碎片上。

    这一次响起的，是真正的惨叫。

    山姆不停地唠叨中，源于灵魂深处发出的惨叫声在云海的脑海中响起。

    那不停合拢的大量碎片，在腐蚀酸液的强力侵袭下，表面泛起了不停爆炸的燎泡。

    当云海在不停喷吐酸液的同时，颅骨极力的摆动起来时，暴雨似的酸液彻底覆盖了那一片虚空。

    几乎每块碎片都沾染上了酸液，而当这些不停泛起炸裂的燎泡迅速减小的碎片合拢在一起时，具备强烈腐蚀性的酸液侵染开来，感染了更多还算正常的碎片。

    “救命！啊……”

    “普瑞斯，啊……救我！”

    甚至连精准的精神力交流都办不到了，大量的碎片扭曲、震颤、融化，山姆以广播形式发出的精神力呼救声中，那尖锐的惨叫声声不绝。

    同时，再也顾不上太多了。

    那大量的碎片上，更多还算完好的碎片自动剥离开来，随即蹿向了不同的方向。

    终于，山姆放弃了“合体”，开始了亡命逃窜。

    这一切，都在云海的预料之中。

    早在喷吐酸液奏效的时候，他就预料到了山姆的逃逸。

    庞大的身躯闪电般围绕着偌大虚空转了一圈，在这个过程中，又有大量的酸液被他喷吐出来。

    虚无的空间中，不停蒸发的酸液笼罩了整片空间。

    一块块大大小小的碎片，疾飞间全部都染上了腐蚀酸液。

    在急速的飚飞中，大量的碎片在燎泡泛起间膨胀、爆裂，最终在虚空中拖着一溜脓液似的事物，不是被恒星的光热蒸发，就是冻成了冰珠。(未完待续。)

