    “你说的不错，灭杀弱者，不需要任何理由！”这到来之人，当然就是天灵之祖。

    为了不令元辰出任何意外，天灵之祖直接隐秘在祖庙之侧。若非想要看一看，元辰是否能够问明他们的来由，天灵之祖早就出手，将他们一一诛决。这些人，虽然不弱，可是又如何能够与天灵之祖这个灵蒙第一的强者相比？

    噗噗噗！

    在场的五个白衣人，各个喷出一道血雾。禁锢这祖庙空间，集合了他们五人之力。而此刻，这禁锢被天灵之祖硬生生打破，他们瞬间受到反噬。

    一阵剧烈的震荡，他们周身萦绕的白光也暗淡退去，露出五张惨白脸色的中年男子。那杀向元辰之人，更是身形停住，惊恐的看着天灵之祖。

    尽管，他们口放狂言，根本不在乎天灵族。可真正面对这天灵之祖之时，他们才知道，原来那些狂妄，真的很可笑。他们五人，为首的这一人，修为达到融天高阶。其余的几人，也是处在融天境的各个层次。

    在此之前，他们甚至以为即便面对天灵之祖，也有一战之力。至少，也可以全身而退。然而，此刻面对天灵之祖淡然的神色，他们心中却是涌起了无法压抑的恐惧。

    “你……你怎么会在黄土部！”那为首之人，神色骇然的相问。不管他们内心到底是何想法，可是他们都从未想过，要与天灵族相对。他们可以蔑视这灵蒙第一族群，但是他们却不可以将其无视。即便他们势力的力量并不小，也根本不想与天灵族开战。因为，那种后果，没有人可以预料。

    至于黄土部，一个灵蒙星系可有可无的小族群，难道会引起天灵之祖的注意么？这根本不可能。所以，他们极为放心的想要将黄土部灭除！他们有信心，即便是颠覆了黄土部，也绝不会引来天灵族的目光。

    毕竟，整个灵蒙星域，这样的族群根本难以计数。以天灵族的地位与眼光层次，怎么会关注一个这样的小族？

    可是，他们却想不到，因为夜笑的缘故，这厚土界即将成为整个凡域最重要的地方。不要说天灵族，整个凡域的目光，恐怕都会汇聚到这里。

    “看来，你们雪族已经强大到无视我天灵族的地步了。”天灵之祖幽幽的说道，此事，通过这几人身上的气息，他已经确定，这几人的确来自雪族。

    几名白衣人脸色一变，自己的来历暴露，若是因此引动天灵族与自己族群的争端，那所有计划，都必将因此而改变。

    那为首之人屈指一点，一道白光便是朝着虚空之上射去。然而，天灵之祖却是轻轻一笑，“你以为，本座在这里，你还能将消息传出去么？”

    果然，那白光还未消失，便是直接被一个突兀出现的漩涡吞了进去。这一下，白衣人面无人色。

    “说吧！你等为何要侵袭黄土部！”以雪族的力量，虽然比不上天灵族，可是也远不会看上这黄土部的势力。他们既然到此，那必定有其他的原因。

    那为首的白衣人，朝着自己的几个同伴看去。下一刻，一声爆喝从他口中传出：“走！”

    面对天灵之祖，他们根本没有相战的信心。

    随即，只见五道气流陡然间从他们几人身上射出，霎时间，周围的空间仿佛都凝固起来，一片片冰晶，极为顺苏的凝聚出来。

    咔、咔、咔……

    一声声脆响，转眼之间，这些冰晶便是汇聚成五道庞大的身躯。浩瀚的力量，也从这身躯之上涌现出来。

    说来虽慢，可是一切却只发生在一两息之间。汇聚出冰寒法身，最为狂暴的力量充斥期间，流光涌动，五人分别朝着五个方向极速射去。

    转眼间，五人腾身万丈之遥，瞬间便从祖庙脱离开。

    可是，正当这几人心中松了口气的时候，他们爆射的速度，却是突兀的顿了顿。

    “你们未免太小看我天灵了！”淡淡的话语传来，却是直接让他们的心沉入了谷底。是的，他们小看了这个灵蒙第一强者。在他的面前，不要说抗衡，即便是逃离，都无法做到。

    一片盈盈的柔光，漫天展开。这光芒，就如同一层白纱，缓缓的缠绕在五个人巨大的身躯之上。可是，就是这光芒，却是瞬间令的他们体内所有力量被缚住。

    任凭他们挣扎，却根本逃不过这白光的禁锢。

    黄土圣祖元辰被禁锢的身形和力量，早就在天灵之祖现身的时候尽皆解除。所以，此刻他也掠出祖庙！那几人逃离的速度，让他吃惊。可是接下来天灵之祖的行为，却是让他心中惊惧。

    那天灵之祖，只是轻轻挥了挥手。一点光芒从虚空中炸开，瞬间弥漫在整个苍穹之上。而那极为强大的五个白衣人，极速飞掠的身形却瞬间定住，随着白光缠绕，最后，五个人连动弹都无法做到。

    元辰倒吸一口凉气！这几个人的修为，他虽然无法彻底探测到。可是能够直接将他这个融天境初阶镇压，至少也应该达到了融天高阶的实力。这就意味着，他们的修为与天灵之祖，也就差两三个层次。然而，这两三个层次的差距，却是如同天堑。

    “这就是灵蒙第一人的实力么？”元辰恍然，天灵的力量，已经不是一个融天境巅峰可以形容的了。恐怕，就算是普通的窥天境初阶强者，都不一定是天灵之祖的对手。

    “元辰，这几人已经拿下！不过暂时却不要斩杀。他们来此，定然还有其他的目的。若是能够问清楚，那我等才能安心。”虚空中白光垂落，被紧缚的五个白衣人，直接落到元辰身前。

    元辰回过神来，赶忙躬身一拜：“多谢天灵之祖消除我族危机！老祖的意思，我已经知晓。我定会想办法得知此事背后的真相。”此事的元辰，对于天灵之祖的确极为感激。这一次，若非天灵出手相助，凭他黄土部的力量，只有陨落一途。

