    林秋玲继续出声催促：“快把我们全家心意给奶奶献上。”

    她们也来的匆忙，手里什么都没带，只能寄托希望唐若雪身上，希望拿出几十万玉器消了老人怒气。

    唐若雪脑袋顿大，看着唐熙凤再度道歉：

    “奶奶，不好意思，来的太急，来不及买礼物。”

    “你——”

    听到这一句，林秋玲差点气死，恨不得给唐若雪一巴掌，只是看到叶凡在旁边，她又不敢动手。

    “唐若雪，你连见面礼都不买？你还真是自大啊。”

    唐诗婧找到机会马上发难：

    “迟到已是大逆不道，现在连礼物都没买，你对奶奶有多不上心啊？”

    “几十万的东西买不起，几万块，几千块也行啊。”

    她毫不客气打击：“奶奶又不在乎钱，只是要个心意。”

    唐若雪咬着嘴唇没有出声，一旦反驳只会引起更大反弹。

    “我真不知道怎么说你。”

    唐诗婧哼出一声：“如果我们大家都跟你一样，估计奶奶要伤心一辈子。”

    “奶奶，这是我给你买的象牙骨杖，特地从象国铸造回来的，一百八十万。”

    “不仅适合你日常行走，还能通过掌心调理你的血气经脉。”

    她迅速打开车尾箱，拿出一根苍白无暇的拐杖，毕恭毕敬递到唐熙凤手里。

    “不错，不错。”

    唐熙凤拿过拐杖，顿了顿地面，试试手感，很是满意：“诗婧，你有心了。”

    “奶奶，这是我给你打造的金镯子。”

    “奶奶，这是我从国外弄来的补脑针，赌王每天用的那种。”

    “奶奶，这是宝来大师开光的佛珠……”

    其他唐家亲戚纷纷掏出礼物，毕恭毕敬递给唐熙凤。

    唐熙凤微微颔首，让几名保镖收下礼物，随后瞄向唐三国一家的眼神，越发冷漠和不善。

    林秋玲眼皮直跳，狠狠瞪了女儿几眼，早知道就不让唐若雪买了，否则就不会有现在的狼狈。

    唐诗婧春风得意看着唐若雪他们：

    “一家子，六七口人，一份礼物都拿不出，丢人，可笑。”

    一伙唐家亲戚也都讥讽摇头。

    林秋玲几个没敢驳嘴。

    唐琪琪哼了一声：“小人一个。”

    “混账东西，怎么跟你姐说话的？”

    “迟到，失礼，还狂妄，简直是没有管教。”

    这时，一直冷眼旁观的唐熙凤老脸一沉：“掌嘴！”

    “啪——”

    唐诗婧一个箭步上前，一巴掌扇在唐琪琪脸上。

    唐琪琪愤怒至极：“你——”

    唐诗婧反手又是一个耳光。

    唐琪琪本能伸手抓住唐诗婧的手腕。

    让唐琪琪万万没有想到的是，唐熙凤这时候突然扬起手，给了她一耳光。

    “啪——”

    清脆响亮。

    唐琪琪后退几步捂着脸喊道：“奶奶——”

    叶凡皱起眉头，本来不想管唐家闲事，但看到唐琪琪被打，就把她扯到了身边保护。

    “闭嘴！”

    唐熙凤对着唐琪琪喝出一声：“你是不是吃了豹子胆，没大没小，奶奶的话都敢忤逆，还敢还手？”

    林秋玲见状噤若寒蝉。

    唐诗婧则露出幸灾乐祸神情。

    “待会回去，在我房门口跪足三个小时。”

    唐熙凤寒着老脸：“几年没好好管教你们，怎么尊敬长辈都不会了。”

    唐若雪按捺不住：“奶奶，事情可以慢慢说，你这样……”

    “你质疑我？”

    唐熙凤目光一沉，盯着唐若雪开口：“身为姐姐，也不懂尊卑？”

    “妈，若雪和琪琪不懂事，你别怪他们。”

    林秋玲忙上前，讨好着唐熙凤：

    “今天这事，是我们不对，是我们错，任打任罚，绝无怨言。”

    唐三国也挤出一句：

    “天色暗了，有点凉，妈你舟车劳顿，咱们先去酒店歇一歇，吃个饭。”

    唐琪琪捂着脸没再说话。

    看到唐三国他们服软，唐熙凤神情这才缓和，随后目光望向了叶凡。

    “哟，这不是叶凡吗？戳在哪里干什么？”

    唐诗婧又唯恐天下不乱对叶凡喝出一声：“还不滚过来拜见奶奶？”

    “奶奶，这是唐若雪的老公，上门女婿，赤脚医生。”

    她刻意隐瞒叶凡的优点：“他很了不起的，能够干涉天唐公司运作了。”

    “叶凡？”

    唐熙凤闻言眼睛迸射寒芒，狠狠盯着叶凡开口：“就是你在天唐公司兴风作浪的？”

    众人目光瞬间聚焦在叶凡身上。

    “关你屁事！”

    叶凡毫不客气回道。

    唐三国他们瞬间满脸震惊，怎么都没想到，叶凡会这样回应。

    简直是不给老太太面子啊。

    唐琪琪却涌现雀跃神情。

    “混账，怎么说话的？”

    唐熙凤勃然大怒：

    “唐三国，你们家真是一点家教都没有了，连个上门女婿都管不好，我对你太失望了。”

    林秋玲忙向叶凡喝道：“叶凡，这是唐奶奶，你该叫一声奶奶，或者老夫人。”

    叶凡石破天惊：“她不配！”

    她不配？

    简单三个字，让全场又是一寂。

    唐三国他们全都目瞪口呆看看着他，似乎没想到叶凡这样直接。

    唐熙凤是什么人？

    是唐门十三支房头，也是唐门理事，虽然没什么实权，但真是德高望重，在唐门受很多人敬重。

    而且这一支薄弱，只是相对唐门其余房来说，放在地方，依然能成为一大豪族。

    十三支这一房的六百多人，就没有人敢忤逆唐熙凤，更没有人敢辱骂，包括尖酸刻薄的林秋玲。

    如今叶凡说她不配，简直是挑衅唐熙凤的权威。

    “叶凡，你知道自己在说什么吗？”

    唐诗婧眼里闪烁一抹光芒，煽风点火喝出一声：

    “你一个上门女婿，靠唐家养的废物，哪来资格说奶奶不配？”

    “她不配，你配？唐若雪配？”

    她扣着帽子：“你简直就是缺乏管教。”

    鹰钩鼻老妇和几个保镖也眼神不善看着叶凡，似乎也恼怒这个招惹主母的家伙。

    唐若雪忙一扯叶凡衣袖：“叶凡……”

    “刚愎自用，不明是非，自以为是，倚老卖老……”

    叶凡才不给唐熙凤面子：“有什么资格让我尊一声奶奶或老夫人？”

    林秋玲连忙喝斥：“叶凡，闭嘴，闭嘴……”

    “倚老卖老？”

    唐熙凤怒极而笑，盯着叶凡喝叫一声：

    “没点家教的东西！”

    “今天，我就让你看看，什么叫倚老卖老？”

    “呼——”

    话音落下，她猛地一抡拐杖砸下，又狠又快。

    虽然她不是武者，但用尽全力，砸在身上一样会断几根骨头。

    “砰——”

    叶凡伸手一探，猛地抓住象牙拐杖，然后对着膝盖一磕。

    咔嚓一声，象牙断成了两截。

    刺口乌黑，掺杂血红，还有腥臭，好像没煮熟的骨头。

    “你不是要若雪送礼吗？”

    “这拐杖，就不是什么象牙铸造，完全就是死人骨头合成，带着凶煞和血气。”

    “你用上三五月必死无疑。”

    叶凡双手一丢拐杖，转身离开：“你这条老命，就是若雪的最好见面礼……”

