    两年前的云忍使者死亡事件，最后还是以日向日差的死为落幕。

    具体的细节李清远也不是很清楚，不过想来还是老一套，木叶并不想跟云忍因为这种小事开战，所以就让日向家族受点小委屈罢了。

    是的，小委屈！

    可能在日向宁次看来这是天塌了的大事，在日向日足看来也是一件足以影响到家族的重要事件，但是在猿飞日斩看来，真的是一件小到了不能再小的小事。

    就像这次砂忍村派来的三十名下忍一样，根据汇报有四个热血青年就死在了选拔考试中，对于他们的家庭来说绝对是晴天霹雳一般的大事。

    可是哪怕在某风影眼中，这也只不过是一件微不足道的小事罢了。

    人与人之间的悲伤是无法共通的，很多时候为了所谓的大局，牺牲几个个体的利益甚至都可以算是理所当然的事情。

    听着李清远和猿飞日斩的商业互吹，日向日足感觉手中的酒水都变得苦涩起来。

    从大局来说，为了防止跟云忍来之不易的和平被破坏，所以日向家族必须给云忍村使者团一个交代。

    可是明明是那个家伙跑来自家偷自己的大女儿啊！

    日向一族的白眼对于其他忍村来说完全就是战略级别的武器，只是因为有着笼中鸟的存在，所以分家那些人才没有成为敌人的目标。

    因为笼中鸟印咒是直接刻画在眼睛和大脑里面的，就算拿到分家的尸体也没用。

    为了获得一只白眼，各国都为此付出了巨大的代价，若是雏田被云忍村那些人绑走的话，天知道会发生什么可怕的事情！

    毕竟只要云忍村不是傻子就不会浪费雏田的天赋，说不定会被直接摘掉眼睛然后变成工具，专门用来生育白眼。

    自己作为父亲，杀死敢来偷取自己女儿的贼人难道错了吗？

    日向日足真的感到很是憋闷，胸中一口怨气无处发泄。

    只不过跟纲手一样，他也不知道到底该去找谁算这笔账！

    正在跟猿飞日斩喝酒的李清远瞅了一眼日向日足，感觉自己这位便宜老丈人的情绪好像很不稳定。

    说真的，纲手虽然号称忍界最大，但是雏田若不是早期发育不良外加性格懦弱，搞不好真的能够后来居上。

    日向日足固然没什么大本事，可生女儿的本事却是天下一绝，甭管雏田还是花火，都是不得了的大美人。

    不过从另一个方面来看，对方靠着两个女儿就当上了七代目火影和八代目火影的老丈人，这份投资眼光也是天下独一份了。

    散席后某风影确实是想跟日向日足聊聊有关他两个女儿的归属问题，可是考虑到雏田才五岁，花火更是还在襁褓之中，他也就只能作罢了。

    若是他有个儿子，倒是还能以所谓娃娃亲的名义跟日向日足扯扯，但是他到现在连个子嗣都没有，若是以自己的身份跑去跟对方谈，哪怕碍于身份日向日足不能直接动手，估计也会将他当成变态吧？

    当天晚上一夜无话，第二天一大早他就在小南的呼唤下起床了。

    对于猿飞日斩将中忍考试的时间定在八点，其实他是颇为不满来得。

    毕竟每天晚上光是日常运动就要累到两三点了，第二天早上起来的时候说不定还要做个晨练，八点就要开会，谁能赶得上啊？

    熟悉他风影作息时间的人那个不知道，早上十二点以前都是找不到人的！

    不过入乡随俗，反正也就今天这么一次，所以他也只好不情不愿地起来洗漱然后穿上一身风影的行头，在老熟人卡卡西的带领下来到了比武会场。

    整个比赛的过程其实都是缺乏可陈，哪怕相对来说目前剩下的十名选手每一个至少都有着精英中忍的战力，甚至木叶除了鼬以外还有两个小子表现出了接近上忍的战斗力，但是对于某风影来说还是无关紧要的。

    你一个成年人观看幼儿园格斗赛要是能看的热血沸腾精神满满，那只能说你脑子有点问题！

    尤其是对习惯了动不动就山崩地裂大海啸的他来说，哪怕下面那些所谓的下忍你一个手里剑我一个豪火球打的热闹无比，可他实在是没感觉有什么好看的。

    哪怕大名鼎鼎的鼬神，表现出来的实力也就那样！

    大概是精英上忍吧！影级貌似还差了那么一丝。

    当然，他这边看的想睡觉，其他人看的那可是兴致满满来得。

    唯一可惜的就是据说现在木叶赌场已经有了规定，禁止风之国砂忍村的忍者来下注，要不然他倒是可以赚几个零花钱。

    “那小孩好厉害，就算是我都不见得是他的对手！”

    看着在赛场中大发神威的宇智波鼬，鬼鲛有些感叹地说道。

    现在这世道是怎么了，怎么一个一个小孩都这么猛？

    君麻吕那小子七八岁就能爆发出堪比上忍的战斗力，而现在眼前这小家伙才十岁吧？

    鬼鲛顿时有种自己老了的感觉，哪怕他才二十出头，可是却感觉好像已经落后于时代了！

    “那应该是宇智波一族的宇智波鼬吧？我记得当年我还曾经跟这个小孩碰过面！”

    李清远指了下场中的小屁孩说道。

    “风影大人果然记忆力惊人，他确实是宇智波鼬。”

    听到了他的夸赞，猿飞日斩也笑吟吟地附和道。

    其实说真的，猿飞日斩在抬花花轿子这方面还是挺会做人的。

    哪怕某风影这些天一直有意地讨好他，但是这老家伙却没有因为这点骄傲自满，反而对他很是客气。

    可见这老家伙一直谨记着外交归外交，内政归内政的想法。

    “这孩子当年我就看出来他天资聪颖不似常物，日后必成大器，结果没想到这么快就实现了。”

    听到了他的夸奖，猿飞日斩兴奋地捋起了胡子，可见对于鼬这么个火之意志继承者，他还是很看好的。

    “对了，我想在赛后去拜访一下这位明日之星，不知道火影大人可否方便？”

    这次来木叶，他可不是来参加什么中忍考试的，而是为了谋划一件大事才来的。

    本来他是考虑偷偷潜入宇智波一族的，但是现在看来，能光明正大，干嘛要偷偷地的？

    老子光明正大地挖墙脚，难道还怕他宇智波富岳去告密不成？

