    公园内。

    那座仿史塔克大楼之上。

    一个年轻男人看着眼前的全息屏幕，深深地皱起了眉头。

    “人都给你们送出来了，还不走？”

    他摸着下巴，看着穿着两杠三星军装的男人站在门口，拿着大喇叭一直喊。

    让他开门。

    其实早在梁小雨撞见那只狂暴龙的时候，便有直升机到了公园上方。

    有人挂着缆绳想要下来，却被公园自带的防护罩隔绝在半空中。

    从上方看去，对方就像是在空气中翻滚滑行一样。

    如同表演魔术。

    然后军机、战车、坦克浩浩荡荡而来。

    还有两门小口径炮弹击在防护罩边缘。

    “似乎是闹大了！”

    “还想拖一拖呢，看样子得先给他们个交代了。”

    年轻男人。

    乔冕。

    他站在巨大的落地窗前，看着前方的密林。

    林中探出一个长长的脑袋。

    一只梁龙。

    “零号。”乔冕心头默念。

    “乔先生，有何吩咐？”一道声音出现在他的脑海中。

    “给我准备战衣，”乔冕说，“我得出去会会他们。”

    “好的。”零号道。

    紧接着，乔冕脚下的地面伴随着咔嚓嚓的声音裂开一个圆形洞口，其中迅速探出一个圆柱形金属体。

    两秒钟后，圆柱形金属体裂开，露出其中那红黄交加的金属盔甲。

    Mark6。

    他花费1000游戏币，从《钢铁侠》世界中搞来的最新型号战衣。

    托尼那个家伙油盐不进，没被他诱拐进来。

    这让乔冕白嫖战衣的计划受阻，只得消耗珍贵无比的游戏币。

    不过……

    “正好趁这个机会开始对外营业，有了人气，可以兑换更多的游戏币。”他想。

    ……

    云岭山口。

    高高的铁门前方。

    王浪擦了把额头的汗水。

    “还没回应吗？”耳麦中传来声音。

    “是的……”王浪刚一开口，便立马惊喜道，“不对，门开了！”

    在他的视野中，那个十来米高的巨大铁门缓缓打开。

    一个与大门一样高的黑色巨物站在那里漠然地望着他们。

    王浪下意识地后退了半步，抓住腰间的枪。

    后方的炮口也都对准了这个黑乎乎的庞然大物。

    金刚！

    那赤红的眼眸让直视着它的人都感到一股寒气直窜脑门。

    “吼！”

    金刚扭动着肥大的屁股使劲拍打胸脯。

    王浪差点一屁股跌倒。

    “大猩猩，别闹！”一辆黄色跑车从它胯下驶过，哐哐一阵扭动，变成一个身高五六米的变形金刚。

    它的身高还不到金刚的一半，气势却一点也不弱。

    “欢迎光临。”大黄蜂靠在门边，“乔先生马上过来，请稍等片刻。”

    王浪使劲吞了口口水。

    尽管他早就做好了准备，可是直面这些东西，他还是有些难以置信。

    世界变了？

    外星人入侵？

    他正想说点什么，忽然听见一阵呼啸声。

    一道身影破空而来，悬浮在门口。

    王浪瞪大眼睛，看着面前“钢铁侠”脚下喷射着气流，悬浮在半空中。

    这他妈都是什么东西？

    “你好。”王浪压下心中的种种情绪，仰头露出一个自认为和善的笑容。

    “你好。”乔冕的声音自战衣处传出来，显得冷冰冰的不近人情。

    他凝视着王浪，又看向远处的装甲车，问道：“这是我的私人地盘，有五年前购买此地的一切手续，不知道你们来有什么事？”

    私人地盘就敢养恐龙了？

    还有那个一直瞅着我的金刚是什么鬼？

    那个一边放着难听的音乐一边扭来扭曲的变形金刚又是哪来的？

    王浪差点就想说“建国以后不许成精”了。

    “尽力拉拢。”耳麦中传来声音。

    王浪悄悄松了口气。

    之前两发火箭炮都没搞出一点波澜，他也不想贸然动粗。

    “我是王浪，西北军区六师四团团长，”王浪道，“我们来这里，是听群众举报，这里有猛兽出没。”

    “你是说它吗？”乔冕将手往后指了指。

    金刚龇牙拍了拍胸口。

    “不。”王浪忙摇头。

    他怕自己点头了，那大家伙冲上来一脚将他踩死。

    死亡不可怕，但是这么死太憋屈了。

    “还是它？”乔冕指向另一边。

    王浪顺着乔冕所指的方向望去，那高高的围墙上，探出一个巨大的脑袋。

    霸王龙！

    “这个……是霸王龙吧？”王浪压下心头震撼，问道。

    “不，”乔冕说，“它是狂暴龙，拥有霸王龙、迅猛龙、乌贼、树蛙、蝰蛇等多种动物的基因……”

    听起来怎么这么耳熟？

    “那……”

    王浪刚一开口，就被乔冕打断：“它只是我养的宠物，很乖的，从不伤人。”

    见王浪一脸不信的样子，乔冕冲着狂暴龙喊道：“来，跟我们的客人打个招呼。”

    狂霸龙：“吼！”

    王浪耳朵差点被震聋了。

    他稍稍后退半步，说道：“我们并非怀疑它伤人……”

    “那我犯法了？”乔冕歪头问。

    王浪瞅着那半空中歪头的“钢铁侠”，有点无语。

    “倒不是。”他说，“我们只是想了解下情况……”

    “哦……”乔冕拉长声音，“如果我觉得不方便呢？”

    王浪愣了下。

    “释放善意。”耳麦中的声音再度响起。

    “我们尊重您的选择，”王浪忙一脸正色道，“请相信，我们并无恶意。”

    见“钢铁侠”不说话，他接着道：“我们服务于人民，如果它们的存在对人民没有威胁，我们很乐意它们存在。”

    乔冕思索着对方的话。

    他其实不排斥，只是没想好怎么跟这些人相处。

    国家肯定是好的，但是掌权者中难免出现蛀虫。

    之前便是为了避免这种麻烦，他得到这个来自于未来一万年后的名叫“从零开始打造奇幻公园”的怀旧版真实沙盘游戏时，才一直默默苟着。

    借助签到得来的那点游戏币，他一点点构筑出了这个小有规模的奇幻公园。

    若非被那个女主播无意闯入，他还打算继续隐藏下去。

    其实也怪他心软，担心对方从悬崖掉下去摔死，才让大黄蜂跑过去帮忙扔了那根青藤，又给防护罩开了个口子，让她不至于被挡在山崖上。

    然后便一发不可收拾。

    她爹竟然找直升机来上山搜救。

    ……

    “既然如此，”乔冕终于开口，“那么我邀请你，可以进来参观一番。”

    王浪一脸惊喜。

    “不过你最多带三个人。”乔冕说，“里边有些设施还不完善。”

    无论是雇佣看门的金刚还是打杂的大黄蜂，都花费了他不少游戏币，人太多他确实照看不了。

    “好，谢谢您的理解。”王浪松了口气。

