    完成单杀，林燃磕掉腐败药水，恢复蓝量，在中路继续吃线。

    一直到第三波兵线在中路汇聚，一级的龙王方才赶回线上。

    林燃没有双召，这个兵线位置很有可能被安掌门抓。

    稳妥起见他特意呼叫3级的小天赶到中路一起将兵线推了进去。

    林燃回城补出了女神之泪，续航能力大大提升。

    皇冠哥还是腐败药水，只是背包里补了一只真眼。

    林燃回到线上之后，皇冠哥彻底崩盘了。

    面对一个3级带着女神之泪的蛇女，龙王根本推不动兵线，前期的游走能力已经被废了一大半。

    上路金贡用杰斯对兰博，对线不算难，他也不会膨胀到越兵线压制，只是趁兰博补兵的时候用普攻和技能压低cuvee的血量。

    三星下路此时也有些懵。

    火男这个英雄的W【烈焰之柱】的距离有900码，加上这个圆形半径，消耗距离突破千码。

    三星下路的寒冰和婕拉都没有位移，很容易吃到火男的技能消耗。

    而一旦被火男技能命中，烬的W【致命华彩】瞬间就跟了上来。

    这对下路组合的耗血能力丝毫不弱于寒冰和婕拉。

    而corejj每次用Q和E技能激活种子时，火男回手就是Q【火焰烙印】+E【烈火燃烧】，这样可以打出一个范围扩散效果。

    婕拉的植物只能戳出一下就被火男解决掉。

    “等6级吧，”尺帝说道，“他们两个没位移，我大招给到他们必死的。”

    而野区也快乱了套，小天看三路都能吃到线权，立马开始入侵野区。

    奥拉夫野区单挑挖掘机简直不要太轻松，两斧子下去，安掌门被迫让出野区营地。

    “这把我怎么觉得比上盘优势还要大？”娃娃托着下巴有些怀疑，“三路加野区全部都是优势，上一盘起码cuvee用纳尔还是能压住金贡的。”

    “主要是龙王被废了啊，”米勒假模假样叹了声气，看起来像是在为皇冠哥惋惜，实则嘴角都要咧到天上去了，“这个两分钟单杀让本来应该掌握推线主动权的中路没了声音。”

    “如果这个龙王一直沉闷下去，那到了团战，三星很不好打的。”

    解说都能看清楚的问题，皇冠哥自然也明白。

    但是他是真的没办法，一旦上前推线，对面的蛇女便会上来消耗，他这个无线上位移技能的龙王一旦被蛇女的Q【瘟毒爆炸】标记到，就要被追着咬上半管血。

    呼叫打野？

    安掌门自顾不暇，他原本以为龙王推线之后可以支援野区，谁成想他反倒要去帮中路缓解压力。

    小天年少轻狂，得势不饶人，就算寒冰的E【鹰击长空】照到了他的位置，狂战士奥拉夫依旧直奔安掌门野区。

    看见就看见了呗，反正你也过不来。

    小天是这么想的。

    “6分钟两队经济差奔着两千就去了啊，”米勒说道，“中野的补刀数差了不少。”

    “不过寒冰快要到6了，这是三星前期非常重要的节奏点，看看ruler能不能帮助队伍打开局面！”

    七分钟出头，尺帝看着自己的经验条即将到6，开始呼叫队友。

    他们打算开一波团战，顺势将YM下路一塔拔掉，扭转前期颓势。

    刚刚到6的皇冠哥此时也回城补给装备，他买了戒指和增幅典籍从泉水往下路赶去。

    林燃看皇冠哥回城，连忙呼叫小天开风龙，二人刚开始打，下路寒冰就射出了魔法水晶箭，目标直指火男。

    由于小明并没有看到三星的其他人在，便也没交闪现，被魔法水晶箭晕眩在原地。

    此时安掌门从三角草墙后挖隧道钻了出来，龙王也利用E【星流横溢】飞了过来。

    婕拉闪现给出E【缠绕之根】+W【迅猛成长】+R【绞杀之藤】的三连。

    火男血量不断降低，但是JKL在婕拉引燃挂上之前就交出了治疗术，帮小明抬了一口血量。

    此时林燃和小天连忙放弃小龙，赶往下路。

    挖掘机闪现顶起JKL，寒冰则是在趁机偷点火男。

    他们想要全杀！

    但是寒冰和婕拉两人都没有回城补过装备，出门装提供的属性并没有立即将火男击杀。

    小明从魔法水晶箭的晕眩状态中解除，又被婕拉的E【缠绕之根】束缚在原地，脚下是疯狂蔓延开来的婕拉大招！

    此时龙王已经出现在火男射程之中。

    小明知道自己待会就要被婕拉大招击飞，肯定是跑不掉了，索性回身打出所有技能。

    虚弱挂在挖掘机身上，然后W【烈焰之柱】放置在婕拉和寒冰脚下，同时甩出一团火焰之种。

    R【烈焰风暴】！

    在施放过大招之后，他也被藤蔓击飞到半空中，寒冰、婕拉和龙王的伤害倾洒下来将火男收走。

    此时林燃和小天已经开启疾跑走出下路草丛，步速飞快。

    “能杀烬的！”尺帝催促道，他们足足有四个人，而烬被挖掘机击飞之后血量已经下了一半多，只要补两个技能，就能收走这颗人头。

    皇冠哥看到林燃和小天出现，也顾不上省技能了，R【星弦高落】喷吐而出！

    大招命中了JKL，他的血量即将被清空，此时烬已经从空中落地，连忙向后方交出闪现躲开了婕拉的Q【致命绽放】，想要残血逃脱。

    而尺帝和corejj吃了火男的W【烈焰之柱】和大招【烈焰风暴】。

    由于他们下路双人组身上有火男被动【炽热之焰】，烈焰风暴优先在他和婕拉中间弹射，同时还给他们二人挂上了30%的减速效果。

    “这个火男伤害太高了！三星下路两个脆皮根本扛不住啊！”伴随着米勒的大喊声，画面中寒冰和婕拉的血量不停降低。

    “别靠我太近！”尺帝放大了声音，再被弹射一次，他的身上就要叠满3层火男被动，到时候再被炸一个百分比输出可就危险了。

    但是corejj此时又不想回头反向走位，那样等于卖掉自己。

    这波精心谋划的攻势只能打出一换一，那就太亏了，ruler只能给出治疗加速，想要硬抗着火男大招离开。

    林燃也觉得亏，对面当了6分钟缩头乌龟，此时终于探头出来了，不多拿点好处怎么行？

    JKL跑到安全位置，开启R【完美谢幕】想要留人。

    安掌门后撤，掩护下路双人组，帮他们挡住蛇女和奥拉夫。

    而皇冠哥则是开疾跑继续向前追，开启W【星穹暴涨】，试图击杀烬之后反向逃生。

    小天一斧子甩了出去，极限距离减速龙王，让JKL射出第一枪。

    命中了没有闪现还被减速的婕拉。

    此时火男大招已经结束，5次弹射全部打满，尺帝和corejj身上都积攒了3层火男被动，火焰线圈将他们包围，即将发生爆炸。

    JKL这一枪将婕拉打成残血，第二枪出手命中皇冠哥的瞬间，被他闪现向前的外轨星体带走最后一丝血量。

    小天开启大招【诸神黄昏】和龙王贴身肉搏。

    林燃则继续扭动蛇腰带着疾跑效果向前追杀，火男的被动爆炸开来，寒冰和婕拉统统变成丝血。

    安掌门的挖掘机像是拦路虎一般挡在他面前。

    再走两步他就会被挖掘机顶飞，到时候三星这下野三人统统要跑。

    林燃果断施放R【石化凝视】，伴随一声嘶叫，蛇女竖瞳中射出邪恶能量。

    在蛇女开R的一瞬间，安掌门用鼠标点击身后地板，回头躲避蛇女目光。

    这是每个职业选手的下意识动作，在自定义中已经练习了无数遍，早已熟稔在心。

    林燃看挖掘机瞬间向后挪了一个小身位，立即开始操作。

    他在读条过程中闪现向前，将【石化凝视】效果带向前方！

    尺帝看到闪现的金黄色特效时方才交出自己的闪现。

    但是已经晚了，他没能跑出蛇女大招的扇形区域。

    石化凝视在射程最边缘处命中了他和婕拉！

    “蛇女的这个R闪不是用来打控制的，而是用来补足输出！”米勒惊叹道，“这个大招的伤害将三星下路的血条清空了!”

    “尺帝交出了死亡闪现！而安掌门回身将蛇女顶了起来，这没有闪现的挖掘机要怎么跑？”娃娃吼道。

    跑不掉的。

    林燃被顶飞落地之后挖掘机还没有跑出射程，他交出W【剧毒迷雾】减速住挖掘机，Q【瘟毒爆炸】在挖掘机脚下引爆！

    蛇女扭动着身躯，口中寒光阵阵，双生毒牙一刻不停撕咬在挖掘机身上！

    最终在进入防御塔的那一刻，林燃最后一个双生毒牙加上一发普攻收下了挖掘机的人头！

    “另一边龙王杀掉烬之后还想闪现跑，但是奥拉夫宛如疯狗一般，不停挥动着斧子给出减速！”米勒解说这波团战全程语速极快，“龙王的Q【星河急涌】打在开大免疫控制的奥拉夫身上没有任何用处啊！”

    “2换4！YM再一次掌握住了比赛节奏！”米勒捏紧拳头，“火男凭借一己之力就将对方下路状态打残，YM的这手辅助选择太明智了！”

    台下的观众亢奋难耐，纷纷发出激动的呼喊声！

    三星众人满脸愁容，他们知道这局比赛大局已定，龙王连丢两波节奏，蛇女的装备已经挡不住了。

