
张公子其实心里也没底，听到红罗刹这样的问题，不免有点儿心虚，因为他也不知道答案。若是苏幕遮真的死了，论起来，跟他自己也脱不了关系。

他今天过来，只不过是想看看能不能借着流星雨带来的变化，提前破开封印，放出下面压制的那怪物，提前开始他们的计划。没想到最终会引来天劫，苏幕遮还生死不知。

苏幕遮这样的七星降身的独一无二的命格，百年也等不到一个。而红罗刹根本等不了百年了。

张公子也觉得头疼无比。但是身边的爱人他还是得哄的。他伸手揽住红罗刹纤瘦的腰肢，柔声道：“你放心，他肯定没死，肯定还有其他的原因，待回去之后，我亲自去探查一番。”张公子哄了好久，才将红罗刹哄好，二人相携，消失在了丛林之间。

*****

说完了其他人，那我们的主角，苏幕遮倒底去了哪里呢？

——其实就像是他自己所说的，他来到了一个奇怪的地方，或者说，这里是一个奇怪的空间。

之前，在那道雷劫落下来的时候，苏幕遮脚下拽着他的那双手，突然又发出了极大的力道，同时，地面开裂来，苏幕遮就这样被猝不及防地拖了下去，在那场混乱中，他只看到一双眼睛。

一双银色的眼睛。

瞳孔的颜色跟苏幕遮的几乎相同，但是眼睛中所蕴含的情感，却跟苏幕遮截然相反。那双眼睛里写满了暴戾，仇恨等种种疯狂的情绪，就像是一只被猎人所伤的猛兽。可是还没等苏幕遮看清楚，他的眼前便是一黑，而后苏幕遮就短暂地失去了意识。

等到他再醒过来的时候，便发现自己落在了这个空间之内。

这里没有一点光，是一片纯然的黑暗，除了苏幕遮自己之外，再也没有任何生物的气息，亦没有半点儿声音。即使苏幕遮夜可视物，看不到其他的东西。

在这里，仿佛连时间都静止了。

苏幕遮在原地走了一圈，发现自己无论往什么地方走，那个方向都是空旷一片什么也没有，他根本无法判断处这是个什么地方。他只能停下来，稍微捋了一下思维之后，试探性地从口袋里掏出手机。

——经过了“雷劫”的洗礼，他的手机居然还能打开，质量真是不错。

苏幕遮已经决定了，到时候回去之后，一定要给这个手机的生产厂家好评。

嗯，出去了再说，

而更加令人惊喜的是，手机不仅能打开，这里还有微弱的信号。苏幕遮忙打开地图，试图给自己来一个定位。但是地图一打开，苏幕遮有点儿傻眼了——因为地图上什么都没有，没有坐标，没有经纬，只有一个形状极其不规则的边框，边框之内也是黑漆漆的一片。

定位失败，苏幕遮便猜测，自己是不是进入了一个异度空间之中，至于进入这里的原因，怕是跟将自己拽下来的那东西有关。

只是，那东西现在不见了踪影，苏幕遮也无可奈何，他试探地拨打了几次陆云的电话之后，终于打通了自家小徒弟的电话。

不过电话是狐卿接的，苏幕遮也没有觉得多意外。

通话的清晰度不是很好，苏幕遮这边也听不清楚狐卿的话。说了不一会儿，就因为信号太弱，电话自动挂断了。苏幕遮只能选择编辑了一条短信，将自己的所遭遇的情况简单地陈述了一遍，给那边发了过去。

而短信刚发完，手机的电量便宣布告罄。苏幕遮只能将手机揣了回去。

事已至此，他唯一的出路，便是找到这片混沌空间的出路，至于会走到哪里，那只能听天由命了。

苏幕遮闭上了眼睛，随便选了一个方位，然后便坚定不移地朝着那个方向走了过去。

这个空间里没有丝毫的灵气，苏幕遮已经灵气匮乏的身体，也不能在这里得到“补给”。没有了灵气，便没有了灵力，而没有灵力，就代表很多东西——诸如符纸，武器（只具备最基本的功能），式神……等等，都无法使用，也意味着苏幕遮只能凭借着自己的智商，跟自己的双脚走出这片区域。

当然，这些其实都不算什么，最叫苏幕遮心中不安的是——他没有办法跟灵识之内的四大凶兽以及苏缨再取得沟通了，没办法从他们那里获得什么科普跟建议。

就这样，一步一步地向前，不知道走了多久，也不知道过去了都长的时间。甚至连苏幕遮都赶到了身体上的疲惫，然而他依旧没有找到出口，眼前的世界，依旧是黑茫茫的一片。

这样黑暗寂静的空间，待的时间长了，真是能够叫人发疯的。苏幕遮正准备找个地方，稍事休息一下的时候，他突然觉得脚下的地面有点儿不对，似乎……有点儿软绵绵的……

这个感觉应该不会错。苏幕遮摆着一副困惑脸，又用脚踩着试了试，结果还能等他试探出个所以然来。脚下居然出现了一丝光亮，足面下的那小块区域，忽然从这整块区域中分离了开来。苏幕遮脚下立时踏空，然而还未等他把那只脚收回来的时候，一股巨大的力道突然从脚下生出，苏幕遮毫无防备的，直接被吸了下去！

****

卧槽！

这样突然来一下，是个人都会被吓一跳。苏幕遮好不容易睁开被风吹得黏在一起的眼皮的时候，就发现了自己目前的处境——他正从一个非常高的地方往下快速坠落！这个高度高到什么程度呢？尼玛他都能看到下面的云朵了！

苏幕遮的心中也不由爆出了一句粗话——这是天要亡他吗？难不成他还没走找到回去的方式，就要摔死在这里吗？

贼老天啊！

重力加速度使得苏幕遮的下落速度越来越快，他终于穿透了云层，头发上都结上了一层霜。变成了天空中最为闪亮的那颗星（大雾）！

云层之下，就是重峦叠嶂，想象不来的筒子，请自行参考功夫中星野从天而降的那一幕。

苏?夜空中最亮的星?幕遮在这样没有任何防护方式么极速的坠落之中，绝望地闭上了眼睛。今天他会不会烧死，还特么要听天由命。

近了，近了，越来越近了！在经过一分多钟的坠落之后，苏幕遮即将到达地面。而他坠落的地点，还不是什么湖泊，而是一片山林之中。眼看着苏幕遮就要砸个粉身碎骨的时候，一团黑色的物什恰巧从下面爬过。而苏幕遮也十分幸运/不偏不倚地砸在了那东西的脑袋顶上。

只听“嘭”地一声巨响之后，那东西生生地被苏幕遮砸晕了过去。而苏幕遮由于反弹力，先是弹到了这东西的身上，然后滑落了下去。

除了身体一些部位有点儿疼痛之外，他倒是幸运地毫发无损，

苏幕遮一脸懵逼地从地上爬起来，拍了拍身上的灰，然后看向他面前这个做了缓冲垫的倒霉东西。

——这东西的体型过于庞大，苏幕遮一时间没办法看出它到底是什么。只看到这东西身上披了一层黑色的，反光的，鳞片一样的东西。他伸手摸了一把，触感粗砺中又带点儿滑腻，温度也不高。

触感的确跟蛇皮十分相像。

——但若眼前的这玩意儿是一条蛇的话，那么它的体积得有多大啊，想一想都怪可怕的。

苏幕遮沿着这东西的爬行轨迹往前走去，再走了大概半里的距离之后，终于看到了这东西的头部。

等等，离得太近了反而看不出了。

于是苏幕遮又向后退出了十几米，这次终于看清了——这竟然还真的是一条蛇！

而且是一条相当，相当，相当巨大的蛇，光是一只蛇脑袋，宽度粗略估计都有十米左右，那嘴巴一张，估计都能吞下十几个成年人。蛇脑袋比较尖，在吻部之后分布着两只碧绿的蛇眼睛跟两口大水缸似的，瞳孔直竖，充满了凶性-——不过别担心，这条蛇的确是被砸晕过去了，之所以还睁着眼睛，是因为蛇这种生物，根本就没有瞳孔。

这只蛇的体型绝对超出了苏幕遮的想象。在原来的世界中，他也见过蛇妖，不过人家体长最长也不过五六十米罢了，而眼前的这只巨蛇，从脑袋这里往后看，身体直接没入后方的丛林很远很远，至少有几百米长。这样的庞然大物，若是苏醒着的话，苏幕遮现在的状态是绝对对付不了的。

虽然现在还不知道自己落在了什么世界里，但是光看这条巨蛇，苏幕遮就忍不住在心里给自己点了一排蜡烛。

算了，不想了，多想无异，还是赶紧离开这个地方吧，现在出现了一条巨蛇，谁知道接下来还会出现什么怪物呢？

他转身欲走，结果听到身后，传来了一道隐隐约约的声音。

***

（最近胃一直不舒服，找医生看了，医生说我是寒气入胃。我觉得自己真够可以的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708895"  chaptername="1166  天上掉下个苏幕遮（最亮的星）">加入书签</a>
</div>
