
　　“卧槽，卧槽，卧槽，我看到了什么，黄金级的武器啊~”

　　“额滴娘咧，我还在用青铜级的菜刀，大佬黄金级的装备就已经可以拿出来交易啦，恐怖如斯！”

　　“苏大佬好久不见啦，终于再次出现了吗？”

　　“苏大佬是谁？很有名吗？”

　　“······”

　　密密麻麻的发言直接将整个频道的活跃度提升了数倍。23sK.com

　　一件白银级别的武器，就足以让一位序列9的职业者做到正面对抗8阶异兽而不败。

　　有了黄金级的武器，那不是轻轻松松屠杀？

　　世界频道中，许多人已经接触过这个世界的原住民，所以对于这些装备道具的稀有度，也有了不少的了解。

　　而且现在成为序列9匠师的职业者，最多也只能自主研发出青铜级的道具，想要白银级的，依旧需要有极其罕见的图纸才行。

　　而比匠师更高级的机关师职业者，至少在这些穿越者中暂时还没有出现。

　　因此，苏耀辰拿出来的这些装备，绝对具有极强的吸引力。

　　尤其是深渊舞会这把短剑，哪怕拿到原住民那里，也是非常稀有强大的装备。

　　可以说在整个世界频道上万人中，见过黄金级装备的人都不足一百个，更别说拥有。

　　他们可没有苏耀辰的金手指，找不到隐藏宝箱。

　　没有那么强的实力，也无法击败强大的异兽。

　　加上遇到莉亚娜以后苏耀辰获得了行者之镜，黑夜女神的裙摆等超过目前极限的道具，这才能让他前期成功越级杀怪，获得这些极品装备。

　　之后不断地滚雪球，得到天一宗的传承，成为禁忌之海中的强者。

　　可以说是各种机缘巧合才造就出了苏耀辰这么一个恐怖的存在。

　　按照正常情况走，这不到半年时间，序列9才是正常操作，序列8是欧皇幸运儿。

　　青铜和黑铁级装备道具是使用常态，白银则是顶级装备。

　　现在的进程应该是大家初步接触原住民，并且努力攻略8阶异兽，凑序列8的配方和材料。

　　苏耀辰的进程着实超越其他玩家太多。

　　······

　　“不行，黄金级别的武器我一定要得到手，如果拥有黄金级的武器，那么我就可以去讨伐那只八阶异兽影豹，有了影豹之爪，那我距离晋级序列7幽魂就会更进一步了。”

　　“七彩岁雾我好像听过，在卡兹伯爵手上似乎有一份，我要怎么从他手上得来呢？”

　　在一个迷雾漫天的岛屿上，一位大约三十岁左右，剑眉星目，长相极其英俊的欧美男子皱着眉头默默思考着。

　　因为转职了阴天子途径的序列8鬼灵，所以他整个人带上了一丝忧郁，阴暗的气质，与日光之城中的那位男主非常相似。

　　卡兹男爵是迷雾岛的岛主，迷雾岛则是迷雾世界的人类聚集地。

　　就像是深海之城于禁忌海的地位一般。

　　“对了，卡兹男爵的女儿对我似乎很有好感，或许可以从她那里下手，她好像很喜欢听故事，正好蓝星上的很多故事都可以说与她听！”

　　“就这么办！”

　　略微思考了一下，他就立马站起身来，走出自己的房间，准备前去礼品店买朵虹彩花，实行自己的美男计计划。

　　······

　　“咦，水铃铛，好像我这里有啊，前段时间下海寻找材料的时候，杀了那只噬魂乌贼，在它的老巢里找到的！”

　　海洋世界，一座小型渔船上，余耀阳也看到了苏耀辰的这条信息。

　　自从上次得到苏耀辰的天使之泪治好了身上的病以后，凭借着当过兵的优势，很好的存活了下来。

　　几个月下来，他也凑齐了一份超凡职业材料，成为了泰坦巨人途径，序列9的士兵。

　　凭借着强大的体魄和野外生存能力，比起普通人来说可是强了许多。

　　如果说苏耀辰是靠金手指和运气才能越级杀怪，那么余耀阳就是依靠自身的硬实力做到越级杀怪。

　　各种青铜级黑铁级的道具在他手上，发挥出来的效果，远远超过普通人。

　　余耀阳的手上多出了一枚淡蓝色，仿佛水流一般的铃铛状物体。

　　这个铃铛仿佛是一个活物，在他的手中不停的左右晃动，发出清脆悦耳的水流声。

　　一条条清澈的水流在铃铛的周边形成，环绕着它舞动。

　　水铃铛能够自主聚集空气中的水元素形成纯净的水源。

　　如果是在求生初期，这绝对是一件神器。

　　不过到了现在，大家基本上已经不缺水了，所以这个功能也就不再那么重要。

　　余耀阳：“不知道苏先生还记不记得我，感谢您曾经交易给我一枚天使之泪救了我一命，我这里有一个水铃铛，就将它送给你，作为报答救命之恩的报酬了。”

　　余耀阳直接将手中的水铃铛通过游戏面板赠送给了苏耀辰，同时发了一条信息过去。

　　······

　　各个求生游戏世界的玩家们，许多人因为眼红他的这些装备，开始四处搜寻打听起了苏耀辰所需要的材料。

　　不过，这些材料毕竟都是黄金级以上的，想要寻找到，自然也不是那么容易，很多人基本也是听都没听过。

　　甚至有大量的人都朝着他发来私聊，想要使用其他东西交换，或者恳求，威胁他把东西给他们。

　　不过这些信息苏耀辰直接全部无视了。

　　白银级装备换一件黄金级的材料，是很公平的交易。

　　材料和完整的装备，孰轻孰重大家心里都有一杆秤。

　　“咦，这余耀阳有点意思啊，好像那次他是用了一大堆的基础材料换的那枚天使之泪吧，想不到他居然还记得，要不是今天发来信息，我都已经忘记这个人了。”

　　检查了一遍信息，苏耀辰也是收到了余耀阳送来的东西。

　　毕竟上百条信息里，只有这一条送了他东西。

　　这位仁兄很有意思啊！

　　呵呵，不过我可不是周扒皮，人敬我一尺，我还人一丈。

　　可不能让愿意与我交好的人反而吃亏了对吧。

　　想了想，既然对方也是在禁忌之海，那么鳄羽皮靴应该是最适合他的东西。

　　苏耀辰也不占他便宜，将鳄羽皮靴给他寄了过去。

　　苏耀辰：“既然说了公平交易，那我不可能占你便宜，还有，那一次我们也是一次交易而已，不用放在心上。”

　　没过多久，苏耀辰就收到了另外一个信息。

　　对方是地窟世界的人，他有一份小土偶，不过他没有要装备，而是与苏耀辰要了一份序列8奥秘学者的魔药材料。

　　电光水母的触须，青风鹰眼，末影海妖的精神之核，无根水800ML，虚咒蘑蘑菇。

　　其中只有末影海妖的精神之核是白银级别的材料，这份配方的价值并没有比一件白银级的装备高出多少，苏耀辰没有犹豫，点头答应了下来。

　　反正这些东西，他正好都有。

　　除了末影海妖的精神之核是从城主宝库里得到的，其它东西苏耀辰自己原本就有很多。

　　前后仅仅不到十分钟，阵法师仪式所需要的材料中，苏耀辰就已经凑齐了一半，拥有了三种。

　　这速度，不可谓不快速。

　　为了尽快找到其余几种，同时也避免拥有这些材料的人骚扰，他再次发了一条信息。

　　苏耀辰：“小土偶和水铃铛已经完成了交易，所以不用在私聊我了，仅需剩下的三种材料，先到先得！”

　　“不是吧，这么快？”

　　“果然啊，好东西大家伙都藏着掖着，要不是苏大佬拿出好装备，很多人根本就不舍得拿出来吧。”

　　“呜呜呜~我也想要！”

　　“火蝴蝶在哪我已经有眉目了，苏大老，疾风飞羽弓一定要给我留着啊！”

　　“七彩岁雾到底是什么东西啊，居然可以换取一件黄金级别的武器，不行我要去打听一下。”

　　“······”

　　关上游戏面板，苏耀辰拉上叶倩儿离开了研究室。

　　找到莉亚娜几人后，他说道：“经过一晚上整理，深海之城的残局应该也收拾好了，昨天我们约好见个面，正好看看他们有没有阵法师的材料，莉亚娜，你和我一起去吧，毕竟昨天战斗的时候他们见过你了，我也需要你给我压阵。”

　　“好！”

　　莉亚娜点点头。

　　“倩儿，蒂莉雅丝，法拉就麻烦你们在岛上帮我研究一下那本深渊教派的诅咒秘典了，看看有没有能够延缓诅咒的办法。”

　　苏耀辰看向三人说道。

　　他要去寻找阵法师的材料，诅咒的问题就只能拜托其他人帮帮忙了。

　　“好的，苏大人。”

　　法拉认真的点点头。

　　“苏哥哥，我们一定会找到办法的。”

　　蒂莉雅丝坚定的看着苏耀辰。

　　“你，小心！”

　　叶倩儿则是目光有些复杂，拉着苏耀辰欲言又止。

　　“碧翠丝，家里的那些药材和食物就靠你了。”

　　苏耀辰摸了摸碧翠丝，给她也安排了一点事情，免得她太过担心。

　　“好的，爸爸，我一定会把他们照顾的好好的。”

　　碧翠丝飞到苏耀辰面前，看着苏耀辰的眼睛，非常认真的点头道。

　　“好，那我就先走了！”

　　苏耀辰笑了笑，这些人都是值得信任的伙伴，自己完全可以安心将浮空岛内的事情全部交给他们。

　　······

　　“叶先生，真是怠慢了！”

　　离开浮空岛后，苏耀辰就带着莉亚娜来到了城主府。

　　在会客室休息不到十分钟，城主林如海，猎影协会的会长沃克，同济商会的会长东方正平三人就相继到来。

　　略微观察了一下苏耀辰，身上依旧毫无任何超凡之力波动，就像是一个普通人一样。

　　三人的心里有些古怪，隐晦的对视了一眼。

　　看不透啊看不透！

　　要不是昨天看到苏耀辰的出手，在街上遇到的话，绝对会把他当成一个普通人。

　　“叶先生，非常感谢您昨天帮助我们击退那三位外来者，要不是您的帮助，深海之城想必已经被他们破坏了。”

　　林如海非常客气的说道，对于那三个外来者是因为苏耀辰而来的深海之城的事，绝口不提。

　　“哪里，只是举手之劳罢了，毕竟我暂时也是深海之城的一份子不是。”

　　苏耀辰也是笑呵呵的说道，一点也没有胆怯的意思。

　　“您就是我们深海之城的救世主，如果以后有什么我们帮忙的地方，请尽管开口，我们一定会尽量帮忙。”

　　沃克礼貌的开口出声说道。

　　“哦，说起来，我还真有一件事想要请诸位帮帮忙呢。”

　　什么？

　　我就客气一下而已！

　　沃克的心里有一句MMP想要讲。

　　但是突然又想起昨天苏耀辰的实力，只好咽了下去。

　　其余两人也是有些吃了苍蝇一般难受。

　　拜托，我们深海之城就是被你牵连的啊！

　　不过他们别不敢翻脸，继续笑着说道：“叶先生请说，如果我们能够办到，一定为您去办。”

　　“是这样的，我需要收集一些材料，几位作为深海之城最大的三个势力，应该是有的吧。”

　　不过东方正平的心里却有些小九九，他本来就很看好苏耀辰，说不定这正好是个交好的机会。

　　他隐晦的看了苏耀辰身后那一句话也不说的莉亚娜。

　　直觉告诉他，他们两的关系不一般，这让他觉得自己送女儿的计划很可能胎死腹中。

　　“哦，不知道叶先生您需要些什么材料？”

　　东方正平开口询问道。

　　另外两人也是略微松了口气。

　　不过只有林如海的脸色最难看。

　　因为，他的城主府才刚刚遭遇洗劫，昨晚回到卧室的发现这个情况的时候，直接把整个卧室都给毁了。

　　那该死的小偷，就盯着我一家偷是吧！

　　要不是最好的东西他一般都是贴身携带，他绝对会气晕过去。

　　“七彩岁雾，幽冥鬼柳汁，还有火蝴蝶，不知道三位可有？”

　　苏耀辰淡淡的说道。

　　听到苏耀辰提出的三中材料，三人脸色怪异。

　　看着他们的样子，苏耀辰觉得有戏，他们似乎知道。

　　于是开口追问道：“怎么了？三位可有什么难处？”

　　“叶先生，您说的三种材料我们倒是都知道，不过除了幽冥鬼柳汁外，其余两件我们这里并没有。”

　　沃克撇了东方正平一眼后说道。

　　听到对方的话，苏耀辰依旧眼睛一亮，有一种总比什么都没有好啊！

　　苏耀辰期待这看着沃克。

　　“还是我来说吧。”

　　东方正平无奈的开口。

　　“根据典籍记载七彩岁雾和火蝴蝶并不适应禁忌之海的环境，所以在禁忌之海中是很难获得这两种材料的，幽冥鬼柳汁本是我晋升序列6夜叉所需的材料之一，所以很早就开始搜集了。”

　　顿了顿，他似乎下了什么决心。

　　“既然叶先生也需要，那我就让给叶先生吧。”

　　说完后，东方正平的手上多出了一个透明的翡翠瓶子，瓶子里装着满满一瓶墨绿偏黑色的液体。

　　正是黄金级的材料幽冥鬼柳汁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十三章 世界频道集两物，深海之城得鬼柳免费阅读。https://xs.23sk.com 