    王动一边钻研着“独孤九剑。”一边朝杭州赶去，他的目的地是任我行囚禁之所一西湖梅庄。

　　“唉！”

　　想到这儿就不由得叹了口气，因强行融合辟邪剑谱的缘故，虽然使得战力在短时间内大增，以后天境八层修为竟可比拟九层，十层的高手，可是随时都可能“走火入魔”也太让人郁闷了。

　　王动可不想自己身子里存着一座毁灭性的活火山，想来想去也只有一个办法，那就是忍痛散去这一身内力。

　　“北冥神功暂时得不到，吸星大法先凑合着吧……虽说这吸星大法有极大缺陷，可跟走火入魔一比，这缺陷也就不算什么了。”

　　事急从权，为了解决〖体〗内这座活火山，必须散去功力，可王动又不愿意数年心血一朝毁，从一个比拟后天境九层，十层的高手瞬间打回原形！如此一来，吸星大法就不得不弄到手了。

　　一路快马加鞭，不觉已进入河南境内。

　　晌午时分，日头毒辣得紧，王动正在驿道旁一小酒馆内喝酒吃饭时，突然蹄声雷动，一群七、八个劲装疾服，身负兵刃的骑士自东南方向的驿道上狂奔过来。

　　几人在酒馆外勒住马缰，却不是打尖吃饭，而是朝酒馆内的人探问一身材高瘦，腰挂弯刀的白袍老头子是否经过，探明情况后，几人立时扬鞭打马，急急赶去。

　　王动自斟自饮喝着小酒，吃着小菜，好不悠哉！而接下来半个时辰里，陆陆续续又有十几二十批人经过都是探问那高高瘦瘦的白袍老者，接着风风火火的赶去。

　　吃饱喝足，王动丢了一只大银锭给酒馆老板，老板神色狂喜，千恩万谢。

　　王动哈哈一笑，崭财对他而言予取予夺，几如泥土，可随手丢出的那枚银锭却能令酒馆老板一家子高兴好几个月。也不是不能赏得更多，不过过量了那就不是做好事，反是害人了。

　　不错不错！

　　王动满满又打了一壶酒，心情愉悦的踏出酒馆，恰在此时东南方向又有十几二十人狂奔而来，临到酒馆前，领头一凶神恶煞的大汉勒住马缰喝问道：“喂，大爷问你们，你们可曾见过一个高高瘦瘦，腰上挂了一把弯刀的白袍一！”

　　“老者”二字还没有吐出，凶神恶煞的大汉已是突然横飞出去，翻着滚跌进驿道另一旁的荆棘林子里，扎得嗷嗷夫叫。

　　是被人一脚踹飞的！

　　王动旋身落在马背上，哈哈大笑中拍马而走。

　　余众大怒三四个人去那荆棘林子里救那凶恶大汉，其余人等尽皆狂吼着剩王动追了上去。

　　追击者虽多达十余人众，各个又是凶恶彪悍，但却不放在王动眼里，真要对付，也就弹指之间的事情，他不管不顾，任凭这群人在身后追击，自己则大笑着催马疾行。

　　奔行了有十几里，进入一松林子里一场好戏出现在王动眼前。

　　松林子里黑压压站着许多人，少说也有六七百之众，各个都是身带利刃兵器，黑白两道的武林人士都有围着中间一个石亭，亭内仅有一人正是那身量高瘦，一身白袍的老者。

　　“啧！五岳剑派日月神教大战向问天！”

　　王动一瞧就知这是剧情中的那一幕，抬眼看去，那向问天果然很有“天王老子”的风范，在六七百人围困中，一手握着酒杯，一手拈着白须，竟是对围着他的众人瞧也不瞧一眼。

　　“不要让你那小子跑了！”

　　身后蹄声如雷，那一群十几人就在这时追了上来。

　　王动略一思索，不理那一群追击者，纵身跃入场中，身形一闪，进入亭子里。

　　身法之疾，众人都是吃了一惊。

　　王动直接在石凳上坐了下来，取下腰上酒壶，大灌了几口酒后，道：“天王老子向问天果然好气魄，但不知今日能否有命活下来？”

　　向问天转过头来，两道冷电似的目光朝王动一扫”亨了一声：“小子，你也是来杀本人的么？”

　　“错了，我只是来凑热闹的！”王动举起酒壶，朝向问天略一示意，又灌了一口酒。

　　向问天嘿然一声，饮尽杯中酒，面上却露着冷笑。

　　“兀那小子，快快滚出来。咱们要踉向老头拚命，别在这里碍手碍脚！”

　　“日月神教办事，奉东方教主之命，栓拿叛徒向问天，闲杂人等速速滚蛋，否则悔之莫及。”

　　“看这小子显是跟向问天一伙的，都是邪魔妖道一流，咱们五岳剑派，同气连枝，斩杀妖邪，可不能心慈手软。”

　　石亭之外，一片吵吵嚷嚷的声音，煞气腾腾，眼瞧着一场恶战就要来临，向问天诧异的望了王动一眼，嘿然道：“小子，你若再是不走，待会恐怕想走也来不及了。”

　　“这里这么热闹，我哪里也不去。”王动继续喝酒。

　　“哈哈哈哈哈哈！”向问天突然大笑起来，声音如雷，震得人耳膜生疼,“你既不走，向某人可是要动手啦！”

　　“啦”字落下，向问天化作一团白影，朝群豪扑了出去，霎时间刀光耀眼，十余件兵刃齐向他砍去！

　　砰然一声，向问天就地一滚，撞进五岳剑派中秦山派一位道人怀中，后者胸口立时塌陷，吐血之际，向问天已夺其剑在手，嗤的一响，长剑jī射出去，又将左侧一位偷袭的高手穿喉钉死！

　　“哈哈，痛快，痛快！”

　　向问天一边大笑，一边大呼痛快，左抢右进，身法闪烁，拳头狂舞，眨眼之间便拳毙十数位武者，黑白两道都有，一时间威风凛凛，不可一世。

　　“啪啪啪！”

　　王动在石亭内拍起手掌来，笑道：“向左使果然好功夫，看来这一场热闹凑得值了，可惜没有好酒，否则当浮一大白。”

　　“没有好酒也无妨，只要是酒就行！”向问天在群豪围攻中大笑道。

　　“好！”王动手一推送，酒壶如流星一般，攒射而出。

　　“兄弟也是好俊的身手。”向问天眼睛一亮，大笑一声，一手夺过一柄砍来的刀，手如疯魔乱舞，当当当！挡住四面八方砍杀下来的兵器，一手抓住射来的酒壶，仰天大口大口灌了起来。

　　“先杀小崽子！”

　　不论五岳剑派还是日月神教一方，黑白两道高手尽皆大怒，顿时间，十余人射进亭内，各种奇门兵器一刹那间招呼上来。

　　王动探爪一抓，噗嗤，当先一人直接被他抓捏住胸口，劲气一催，胸口上出现五个血洞，仰天倒毙。

　　紧接着，王动飞身而起，双手舞动，屈指探爪，五指如钩，锋锐的气息喷bó而出。

　　哧哧哧哧！！！

　　好似利剑刺击的声音接二连三的响了起来，那窜进亭内的十几名正邪高手都在一瞬间被抓中，紧接着身上出现五个血洞，身体踉跄着倒地。

　　“九阴白骨爪？！”

　　日月神教一方，四五十名黑衣教众内，一个胡须huā白，满脸皱纹的小老头眼神骇然，失声惊呼起来。（未完待续）