    说着话，陈六合掀开了被褥，拔掉了扎在身上的各种管子。

    苏婉玥赶忙上前搀扶，但被陈六合摆手拒绝，他双足落地，站的很稳，道：“我没事，我答应过你们，我一定会活着回来，如果站都站不稳，我还去作甚？”

    苏婉玥的眼眶再次不争气的红了，这种时刻，没有任何一个在意陈六合的女人还能保持镇定的心态，别说是她，就是沈清舞也不行，只是沈清舞的控制能力比她强而已。

    抬起手掌，胡乱的抹了一下眼角的泪花，苏婉玥哽咽的说道：“我帮你换衣服。”

    说着话，她便拿起了一套提前准备好的白色大褂，这是为了帮陈六合乔装打扮，能让陈六合神不知鬼不觉的离开这家医院，以免打草惊蛇，惊动了旁人。

    陈六合笑着，沈清舞冷漠着，苏婉玥无声流泪着……

    就在这样的气氛中，苏婉玥帮陈六合把衣服换好了。

    陈六合还在笑着，他抬起手掌，无比温柔的帮苏婉玥擦拭着脸上怎么也止不住的泪痕，道：“没事，放心，相信我，我不会让你们失望的，天亮之前，我一定会完好无损的出现在你们的面前。”

    “嗯，我信，我信。”苏婉玥重重的点了点头，可哭的更加急促了，谁都知道陈六合这次去的危险有多大，可以说，这几乎是去送死的……

    陈六合心中刺痛不已，但无法安慰什么，他默默的捧起了苏婉玥的脸庞，垂下头，在苏婉玥的嘴唇上，轻轻的吻了一下，柔声道：“等我。”

    随后，她来到了沈清舞的身前，蹲在了沈清舞的腿旁，目光温柔的看着沈清舞：“小妹，别担心，别难过，更别恨哥，哥答应过你的事情，一定会做到的，从小到大，哥没食言。”

    “天亮之前我如果没看到你回来，我就杀人。”沈清舞言简意赅的说道：“该杀的杀，不该杀的也杀。”

    “好。”陈六合毫不犹豫的点头，笑着：“小妹，你知道，哥最不愿意看到的就是让你染血，哥一定不会给你这个机会的。”

    沈清舞没有说话，只是静静的看着陈六合，兄妹两的手掌紧握着，十指紧扣。

    陈六合抽出了手掌，双手捧着沈清舞的脸颊，低下头，在沈清舞的额头上轻轻一吻……

    旋即，陈六合站起身，带上了口罩，临走之前，陈六合想说些什么来着，但最终还是没说，转身迈步。

    沈清舞道：“哥，你放心，我知道你今晚的目的是什么，所以，我什么都不会做的，不会自作聪明的去安排什么，不会让你的苦心破费。”

    陈六合顿了顿足，道：“帝小天也不能联系，他或许也在诸葛家的观察当中，因为他们的存在，已经不是什么秘密了……”

    “既然我已经做出了这个决定，就要最大程度的保证雨仙儿的安全。”陈六合道。

    “我懂。”沈清舞道。

    陈六合拉开了房门，垂着头，快步走了出去。

    至于此刻的他，每一次迈动脚步，会不会给他带去锥心的疼痛，恐怕也只有他自己知道了。

    即便有，陈六合也绝不会表露出来的。

    但有一点是很明确的，他伤的太重，医生再三叮嘱，他连轻动都要尽量避免，更别说下地走路了。

    如果让伤口崩裂，伤势二次加重，那会要了他的性命！

    陈六合走了，病房内沉寂一片，只剩下沈清舞和苏婉玥。

    苏婉玥的泪水如绝提一般，无声的流淌着，她连抽泣的声音都不敢发出，但那模样，仿若哭的快要让自己晕厥过去了一般。

    担心？这个词语似乎已经不能用来形容她此刻的心情了，她恨不得她能够代替陈六合去冒险……

    而沈清舞，依旧是那般平静。

    她的情绪控制，已经达到了极致的程度，她不会轻易的把自己的喜怒哀乐表现在脸上，哪怕是在这样的时刻，哪怕她的心脏，已经刺痛的快要让她窒息，哪怕她的每一根心弦，都已经被担忧与恐惧所侵蚀，哪怕她的整个心扉，都被恐惧所填满……

    “说实话，我不怪他，我知道他有着不得不去的理由，如果他真的不去，那他就不是陈六合了……”

    沈清舞的声音忽然传出：“他是一个有担当的男人，这就是陈六合会做出来的事情，所以，我希望你也不要怪他……”

    “不怪啊……”苏婉玥努力收起自己的哽咽：“绿源集团很多项目都已经上了轨道，这些年我也栽培了很多极有能力和潜力的高管，再加上我父亲还年富力强，五年之内，绿源集团一定会日益壮大顺风顺水，而五年时间，足够我父亲重新培养一个合适的接班人了……”

    听到这话，沈清舞愣了一下，扭头看向了苏婉玥，她的嘴角，勾起了一个弧度，那弧度，似愧疚、似心疼、似钦佩……

    很显然，苏婉玥在这几个小时内，已经把绿源集团失去她以后的未来，想好了。

    她已经做好了最坏的打算，她也做好了面对一切的心理准备！

    更重要的是，她先前所说的那句话，不是一时冲动，也不是在开玩笑，而是真的……

    陈六合此行，背负着三条人命！

    因为陈六合跟徐定天等一众战斗英雄的原因，所以总战总院的守卫非常森严，几乎每一个关口，都会有荷枪实弹的战士把守着，对进出来往的人员进行严密的盘查。

    而穿着一身白大褂的陈六合一路而行，接受了几道盘查都没有被发现真实身份，最终成功的走出了总战总院的医院大门。

    这倒不是说那些守卫战士工作不到位，而是陈六合提前做好了充足的准备。

    当然，更重要的是，谁都不可能想得到，这个时候陈六合竟然会乔装成医生的样子离开医院！

    因为在所有人的心目中，此刻的陈六合，垂死重伤在身，并且是奇迹般的起死回生，此刻一定虚弱到极点，绝不可能下地走路，更不可能会在这个时间段偷偷摸摸的离开医院。

    ---

    六章，补齐章节。

