    心中自感已经找到方法的殷郊，心神终于的放松下来，可是就在放松下来心神之时，忽然一阵饥饿感袭来，殷郊感觉自己的头有些晕眩了。

    “咕噜、咕噜~”

    一阵阵的声响自殷郊的腹中传来，殷郊此时才想起，自己自那晚从冀州侯府中出来，一直都没有吃东西，现在殷郊都没有印象，现在距离那日冀州侯府出来，已经多少时日了。

    不过还好这冀州的驿站，什么都不缺，而且如殷郊这般，是冀州侯府的管家亲自送至驿站的人，自然是这驿站驿丞的重点关照对象。

    在殷郊刚出小院的时候，便有小厮上前询问有什么需要，待听说是需要饭食时，也就不到一刻钟的功法，十多样各种吃食尽皆送到了殷郊的小院之中。

    随后令这个驿站小厮们一生都望不到的画面出现了，一个衣着华贵，长相斯文如读书人的少年，开始了如恶鬼投胎一般的吞食饭食。

    就那一桌的饭菜，正常足以支撑七八人吃的了，可是就在那看似正常体型的少年的风卷残云之下，几乎以肉眼可见的速度减少着。

    一大桌子饭菜，足足上了三回，那衣着华贵的少年这才略微感觉到满意，放慢了速度，不过即使如此，最后那一大桌子饭菜也尽皆进了那少年的肚中。

    此时的殷郊也知道，自己如此表现有些有失颜面，殷郊也不知道，自己为何如此饥饿，而且还如此的能吃，要放在以前，殷郊虽然比之常人也算是能吃，但是却也不可能吃这么多。

    可是身体由内到外的饥饿，那种感觉，让殷郊毕生难忘，待到自己心满意足的时候，也看到了那小厮如同看怪物的一般眼神，不过殷郊也只能苦笑，却没有任何的责难。

    毕竟殷郊自己的表现实在是异于常人，就算换自己是那小厮，也会如那小厮一般的想法，殷郊尴尬的让那小厮们收拾着东西，自己则躲入了后堂。

    “这‘正一天仙妙法’到底是什么样的功法？居然让我的身体发生了这样的变化？”

    殷郊还以为是修炼的“正一天仙妙法”产生的古怪，可是殷郊却不知道，这并非是那功法的原因，而是被殷郊收入识海之中的那个玉盘碎片的原因。

    那个玉盘碎片仿佛是一个无底洞一般，不断的汲取着天地灵气，在这同时，也在不间断的汲取殷郊摄入的能量。

    不过似乎那玉盘碎片还有个度，并没有直接对殷郊完全是索取，他还反馈一些能量给殷郊，而这些能量则在不断的强化这殷郊的肉身。

    正因为那玉盘碎片的汲取，使得殷郊的食量比之以前有着数十倍的增加，不过这一切殷郊却是不知，还以为是那“正一天仙妙法”的作用。

    因为“正一天仙妙法”是修仙功法之中，少有的修行肉身的练气功法，殷郊觉得有这个异象应该是正常的，毕竟在前世，殷郊也听过，某某大将，可以日食全牛。

    见到自己身体有变化的殷郊，感觉那“正一天仙妙法”应该不是假货，故此吃完之后，便开始继续打坐，吸纳天地的灵气。

    在这次吸纳天地灵气之时，殷郊没有把全部心神都放在探查自己的为何没有形成法力上，而是仔细的用心神探查自己身体。

    此时的殷郊发现，自己现在察觉自己体内的经脉，已经比之最开始吸纳天地灵气之时，有着翻天覆地的变化。

    原本的经脉如果比作是小溪的话，现在的经脉仿佛是那大江大河一般的宽广，唯一遗憾的是，这宽广的河道之中，却并没有任何的法力。

    “咚、咚、咚……”

    一阵的敲门声从院落外传来，殷郊的意识从自己的身体之中退了出来，眉头微微蹙起，现在已经月上柳梢，如此时间，谁会来自己这里呢？

    殷郊起身，漫步向那院子的大门处，只见一个青衣短打的一个汉子站在门外，还背着一个不小的包袱，此时正在东张西望的仿佛在寻找着什么。

    “殷将军，殷将军！”

    通过那小院子的矮墙，那汉子看到了殷郊的身影之后，就迫不及待的跟殷郊挥动着手臂，在呼唤着殷郊。

    “你是……？”

    在打开门之后，殷郊迟疑着询问，其实他心中也有猜测，这冀州，能认识他的人，也就是冀州侯府的那些人，不过这三更半夜的过来寻自己，到底所为何事？

    “殷将军，这个给你！”

    “小的是冀州侯府少侯爷的长随，里边还有我们少侯爷的书信，我们家少侯爷被侯爷禁足了，小的也是费了少心机，这才自府中出来。”

    “我家少侯爷说了，这些时日慢待了殷将军，还请殷将军海涵，将军把这个收下，小的还要快些赶回侯府呢！”

    殷郊看着那递过包袱之后，就匆匆而走的那汉子，有些愣神，说实话，他对苏全忠来不来自己这里，根本毫无挂碍。

    看着手中的包袱，殷郊颠了颠，甚为沉重，殷郊也好奇，那苏全忠让人给他送的到底是什么？于是殷郊提着包袱返回了房间。

    “还真是大手笔！”

    在打开那包袱之后，殷郊发现苏全忠给他的这一个包袱，有大块的金银，也有那灵性的小块散碎银子，总数加起来，怕是不下百金。

    在那些金银之下，压着一个皮卷，殷郊拨开金银，直接拿起的兽皮卷，一目十行的开始品读起来。

    “呵呵，这冀州侯真是的，居然那苏全忠禁足，是不想让他跟我接触么？”

    “或许是苏全忠出的那档拜师之事，让冀州侯心生芥蒂，这冀州侯还真不是一个心胸开阔之人！”

    苏全忠不来打扰自己，其实正合殷郊之意，毕竟现在殷郊最重要的事情并非是跟那冀州的少侯爷交际，也不是找人切磋武艺，而是研究自己修炼“正一天仙妙法”之后，自己身体的变化到底怎么回事。

    “不过，有这些银钱，似乎明日可以去冀州城逛一逛，在封神演义之中，冀州侯可是有过反商黑历史的，要仔细观察一下冀州城，看看其城防到底如何，有没有漏洞可循。”

    殷郊之前在驿站修行，也没有时间前往冀州城中闲逛，现在也算是正好，有了苏全忠送来的金银，可以放开手脚在城中逛一逛。

    冀州侯是北方出了北伯侯之外，顶尖的诸侯势力，其核心的地盘就是经营数代的冀州城，殷郊还是第一次来到诸侯的领地，自然要看看冀州的风光。

    原本殷郊来这冀州的时候，是跟闻仲等众将一起的，殷郊自然没有带什么银钱，苏全忠送来这些，也正好解了殷郊的燃眉之急。

    “闻太师的算盘打得好，把我留在冀州城，不过这样也好，先观察一下冀州，若是冀州侯真的造反，那就我申请出征，省着功劳被那西伯侯姬昌得了去。”

    心中如此想着，殷郊便打定之意，明日暂缓练化灵气，转化为法力，寻找自己不能积蓄法力的原因。

    冀州侯府中，在后宅的一座香闺之中，一个容颜极其秀丽的女子，无聊的对着镜子发呆，那铜镜之中，反射出模糊的人影，都能让人感觉美得窒息。

    “小姐，都准备好了，我疏通了苏管家，明日我们可以从后门溜出去，不过要在过了午时之后就得回转，要不苏管家也不好交代！”

    那原本对着镜子发呆的少女听了跑进来那俏丽的丫鬟的话，立马来了精神，面带喜色的转过头，佳人一笑，顿时整个屋子都明媚了许多。

    “真的么？太好了！”

