    “还有请不必烦恼，夜泊堂皇的所有者，就是我们菲斯尔德，就是您名下的产业。”

    埃布尔的声音在耳边响起，一如既往的温和有礼，一如既往的得体可靠，但是听到他的话，方然却深深的为之一惊！

    连艾玛都不清楚的夜泊堂皇，原来是菲斯尔德的产业！？

    至于所有人....竟然是自己！？

    一股强烈的荒唐感和巧合感让方然再次有些惊异疑惑，恍若命运安排一样感觉，他似乎隐约的能抓到隐藏在今夜里的什么，但是当下情况紧急的他实在是没时间多想。

    既然得知了事实，他奔跃在高空百米呼啸的夜风中，大声的对着埃布尔开口：

    “那给我打开夜泊堂皇所有的进出口！调动你们在东江的所有手段，在我赶到之前，无论如何给我压住骚动！”

    雅江会所收到了方然这句命令的埃布尔，听着通讯挂断的声音，然后看向了其他三人。

    “三位，相信阁下的话你们也听到了，我们得行动起来。”

    “当然，还有阁下的声音比我想的要年轻一些。”

    叶莲娜轻笑了一声，然后对着那名她平时指派管理夜泊堂皇的下属轻声吩咐了几句。

    那名下属惊讶的看着自己的女主人，竟然要动用那个么，不过，他还是没有多问，迅速的退了下去。

    “同感，我也这么想。”

    艾伯特附和的说道，有条不紊的下达着人员分派的命令，至于布莱克，他早已经和下属吩咐完毕了。

    相比起三十分钟内在京城另一端准备一场盛大直播，在自己的地盘上短时间压制住现场骚乱，对这些金钱权利地位顶尖的大人物们来说简直太简单了。

    听着两人的话语，想起自己在圣心集团中见过的方然，埃布尔情不自禁的心中苦笑。

    假如你们见到的话，就会知道，

    那何止是年轻了一些...

    ......

    ......

    漆黑深邃、黑暗笼罩着上一刻还辉煌明亮的舞会殿堂。

    嘈杂声、大喊声、器械倒塌的声音、乱糟糟的脚步声...

    各种各样的声音在此刻伸手不见五指的世界里喧嚣弥漫！

    就在刚刚，就在上一秒，就在奥恩斯一脸严肃、面无表情沉声喊出‘action’的那一刻！

    砰！

    断电一样的声音响起，夜泊堂皇中这间最大的舞会殿堂里，所有辉煌的灯光全部在一瞬间消失！

    这间世界级的舞会殿堂里，无论是墙壁上的灯光，还是头顶悬着的璀璨吊灯和仿照银河星海一样亮着的穹顶，构成这间殿堂的奢华美丽的灯光全部在此刻消失不见！

    慌乱一瞬间侵袭了其中的所有人！

    由于是经常作为音乐典礼的殿堂，完全封闭的殿堂只充斥着黑暗，和人们因为黑暗而产生的恐慌。

    “怎么回事！？发生了什么！？负责人，负责人在哪！？”

    奥恩斯的声音大声的喊道，这位严苛的导演即使是这种遇见了恐慌的时候，第一反应也是想怒斥这里的负责人，竟然打断了他的拍摄！

    “连心！连心！”

    而在他身边，燕姐在经历了短暂的慌乱之后，第一时间想到的就是水连心的安危！

    她按照记忆的方向朝前跑去，但是很快就被不知道什么绊倒在地上，迷失了方向感。

    “怎么回事！？发生了什么！？”

    “开灯！开灯！灯光师呢？”

    “都别乱，所有人保持镇定！”

    ...

    各种大喊的声音嘈杂的掺杂在了一起，每个人都在大喊，每个人都在尝试解决现状，但是他们很快就发现了，他们眼前遇见的情况似乎不是断电那么简单。

    反应快的人想拿出手机，打开照明功能，可是很快他们就惊恐的发现！

    他们看不见明明应该是近在咫尺的手机屏幕！

    “上帝，真见鬼！！”

    第一个发现这个事实的人，不知道在哪里喊出了这么一句惊异不可思议的话语，

    可这种情况下，想引起恐慌，光是这么一句带着‘鬼’这样字眼的话，就足够了！

    “啊！！！！”

    一名女性尖锐的叫声刺动着所有人的耳膜，跳动着所有人的神经，让恐慌一下子就蔓延了出去！

    很快所有人就都发现，他们什么也看不见，手机照明根本无法使用，伸手不见五指不再是形容而是成为了事实！

    人群很快骚动了起来，每个人都尝试自救，他们按照各自的记忆朝着各个方向如同没头苍蝇一样乱跑推搡，进一步的加重了慌乱。

    “连心！连心，你在哪！？快回答我！？”

    被人推搡了一下之后，根本无法辨别舞台方向在哪，燕姐朝着四周大喊道，希望能得到水连心的回应，但此刻乱糟糟的黑暗之中，她的声音根本无法传达。

    而此刻水连心则是站在舞台中央，看着眼前的黑暗、仿佛视线被隔绝了一样不知所措，周围全是嘈杂的叫喊声，人类本能因为看不见产生恐慌的同时，她听不清任何声音。

    “燕姐....燕姐...”

    她抓紧了自己衣袖尝试的喊了两声，却发现根本没有听到回应，只有乱糟糟的嘈杂。

    轻轻咬住嘴唇，压制住心中的害怕和脚踝的颤抖，水连心看着如同和闭眼一样的黑暗，仿佛再次回想起了记忆里那些让她害怕的回忆。

    女孩单纯的本能和害怕让她想迈开脚步，从原地逃跑。

    但是就在她刚想迈开脚步的那一瞬间，水琳琅的音容浮现在脑海，祖母温和轻声似乎富有深意的话语在耳边响起。

    -‘记得不要乱跑。’-

    殿堂之外，此刻一名施展了某种法术放下法杖的男人沉声问道：

    “我们这样不等黑马大人的命令，擅自行动真的不要紧么？”

    在他身边冷冽桀骜的男子则冷声的笑了一下，然后语气骄傲的开口：

    “有什么要紧的？别忘了，我们可也是参加者，世界上被选中的最优秀的人，呵，不听他的又有什么关系！”

    他看着自己手中汇聚的超出科学范畴的力量，嘴角挂起微笑。

    “只要再给我几年时间，等我提升阶位到达C级甚至B级，加上我们的底牌...呵呵...”

    握着手中的金属管，他自信无比的笑了一下，仿佛一切运筹帷幄尽在掌控之中。

    而更远的另一个通道里，随手一枪击碎走廊的摄像头，那名外国青年哈哈轻笑着：

    “嘿，科曼，放松点，你在紧张什么，我们这次不过是跟着艾德里安大人来华夏的郊游罢了，别总绷着一张脸。”

    科曼冷冷的看了他一眼，没有回答，虽然情况对他们来说的确是没什么好担心的，而且今夜和逆水合作的他们战力远远超过了对手。

    但是，

    脑海里太平洋海上那个狂风暴雨之夜的记忆总是隐隐浮现，让科曼忍不住身体颤抖。

    踏在华夏这片土地上，他总是无法遏制的神经紧绷。

    思尔坦大人死了、让死了、塞拉尔死了、就连舍命救出自己的莫格也死在了海水里，

    只有自己勉强在那个能反控终海咆哮创造的暴风雨、操纵着机械圆环射出毁灭的黑影，还有那个几乎就是恐怖和疯狂化身的、藏在黑布帽兜下的女人面前生还。

    -‘西伯利亚平原上那个霸主已经解体过了它最强盛的时代，而你们北美的土地还远在太平洋尽头！’-

    -‘这次我就告诉你们，屹立在亚洲板块上的最强者...使我们华夏！’-

    隐约间，科曼再次想起了那个站立在夜色明珠甲板船头的男人，他口中一度被自己认为自大的话语。

    沉默间浑身颤抖，看着即将到达的舞会殿堂，总感觉有什么东西...

    正在等着他。

    