    这朵璀璨的金色莲花，落于青帝星上空。

    和其余四道神祇念，盘坐在了一起。

    这道神祇念，乃是七罪中，代表傲慢的大日金莲。

    随着第五道神祇念的到来。

    整个青帝星，也是开始颤动了起来。

    那外围的玄奥封印，掀起了波澜，在震动。

    而后，一道裂缝出现。

    这一幕，令局势瞬间一转。

    哪怕是之前，一直面色平淡的蒲妖，此刻也是难以保持平静。

    裂开了一道缝隙，就代表他们有机会，提前进入其中，谋夺世界树！

    “先斩杀了此子，再进入青帝星！”

    一些异域的准至尊杀气腾腾。

    原本，他们还想把君逍遥，当成异域年轻一辈的磨刀石。

    现在，进入青帝星，比什么都重要。

    毕竟除了世界树外，青帝星中可能还藏有其他宝贝。

    轰隆隆！

    一位异域准至尊直接出手，指掌盖压向君逍遥，势可崩天！

    “哼！”

    君逍遥目光冷漠。

    抬手之间，气血冲霄，形成一头金色气血长龙！

    六道轮回拳，施展而出！

    咔哧！

    砰！

    一声震天动地，破灭苍茫的声音响起。

    那位出手的准至尊，手臂直接是被打爆成一团血雾！

    “怎么会这样！”

    异域的人，都是惊呆了，下巴快掉在地上。

    君逍遥，随便碾压王族天骄，他们可以理解。

    毕竟君逍遥是君无悔的后代，虎父无犬子。

    但眼下，出手的可是准至尊啊！

    “这……”

    凰孽天和九目邪龙也是微微有些呆滞，心底蓦地感觉有股寒气在弥漫。

    蒲妖的目光，则是陡然变得凌厉了起来，没有了之前的那种从容之色。

    以他准至尊的修为，加上十大天王之一的身份。

    说实话，蒲妖一开始，是没有把君逍遥，放在和自己相等的地位上。

    但现在看来，他似乎小看了这位仙域君家的神子。

    至于涂山潇潇，美目则更加璀璨。

    君逍遥的确是万中无一的完美男子。

    她已经在计划着，该怎么把其绑回异域了。

    “该死……”

    那位出手的准至尊气急败坏。

    其余一些异域准至尊，目光前所未有的森冷。

    君逍遥所展现出的天赋实力，已经代表了他，日后将会是异域的巨大隐患！

    “杀！”

    几位准至尊，不约而同出手。

    想要直接抹除这个威胁。

    君逍遥神情则自始至终都平淡无比。

    就在这时，远空有强悍的准至尊波动散发而来。

    “你们这些异域的狗杂种，敢对神子出手，简直找死！”

    暴喝之声，如平地惊雷般响起。

    另一个方向，大片的人影浩浩荡荡掠来。

    赫然是仙域阵营的队伍。

    蒙战等大骑士，直接出手，同异域准至尊碰撞。

    君逍遥一眼扫去。

    发现许多队伍，已经集合在了一起。

    泠鸢，古帝子，龙瑶儿，季道一，姬清漪，羽化王，羽云裳……

    大部分队伍，都集合在了一起。

    显然，仙域这边也知晓，神祇念破封，在所难免。

    他们只能来到青帝星，尽量阻止神祇念合一，得到世界树。

    不过，在对付神祇念之前，他们还需要对付异域大军。

    君逍遥没有迟疑，脚步一掠，直接是冲向青帝星的封印裂缝之处。

    世界树，他势在必得。

    异域这边，蒲妖，涂山潇潇，九目邪龙，凰孽天等天骄见状，也是闪身而去。

    “我们也上！”

    仙域这边的天骄，自然也是注意到了那一道裂缝，纷纷化作光虹掠去。

    至于两边剩下的强者，则是互相厮杀了起来，不让对方进入。

    一时间，整个青帝星周围星空宇宙，无数法力碰撞，掀起滔天涟漪。

    惊世大战展开！

    君逍遥身形化出一道残影，简直如同穿梭虚空一般。

    瞬间就掠到了青帝星上。

    放眼望去，各种植被，密密麻麻。

    参天古树，古木狼林。

    数万年份的老药，生长在崖壁之间，散发出璀璨神华与馨香之气，令人闻之通体欲酥。

    这些老药，价值极高。

    但君逍遥却是直接忽略。

    他眼下，只有一个目标，就是世界树。

    君逍遥处于邻先地位，最先深入青帝星。

    后方，仙域和异域天骄，也是紧随其后而来。

    以君逍遥的速度，不过一刻钟，他就来到了青帝星深处。

    那里有一道巨大的裂谷，深不见底，散发着奇异气息。

    君逍遥能够感觉得到，那股潜藏的世界之力。

    “世界树所在地！”

    君逍遥眸光湛然，闪身而入。

    咻！

    一道极速之影破空而来，抽裂了虚空，各种符文与秩序神链破碎。

    那是一根鞭子般的藤蔓，抽向君逍遥。

    哪怕准至尊碰到，猝不及防之下，都会受创。

    君逍遥随手祭出剑指，草字剑诀施展而出。

    叶片震动，凌厉的剑光可斩碎诸天星辰。

    那一根藤蔓直接被斩碎。

    随后，君逍遥极速下落裂谷深渊。

    其中赫然有一株远古魔藤，气息竟然也是达到了圣主境。

    以君逍遥的眼力，自然可以看出，这原本只是一株普通地不能再普通的魔藤。

    但在世界树溢出的气息浸润之下，才变得如此强大。

    这更加显示出了世界树的造化之力！

    轰！

    君逍遥没有时间拖延，强势出手，将这株圣主境魔藤斩杀。

    然后，君逍遥继续深入。

    他发现，这处裂谷之下，竟是有着无数空间断层，还有残缺古阵。

    稍微一不留神，就有可能被灭杀，或者传送到神墟世界的其他地方。

    不过好在，君逍遥神魂之力无比强大，这些阻碍对他来说不算什么。

    终于，君逍遥率先来到了裂谷底部。

    他深入其中，一股股世界之力，如同潮水一般浩荡澎湃，汹涌而来。

    这裂谷之下，几乎深入了青帝星内部，别有洞天，像是一个广阔的地底世界。

    而在世界之力掀起的潮汐中央，一株无法形容的雄伟巨树，位于其中。

    星河环绕其身，一颗颗星球，如同钻石般，点缀在树冠上。

    周围混沌雾霭缭绕，星辰如砂粒般密集。

    浩荡的世界之力，以其为中心，朝着四面八方汹涌。

    这一株古树，仿佛诞生自宇宙的中央。

    一叶一世界！

    “世界树，找到了！”

    君逍遥目光前所未有地明亮。

