    每当陈宇做出这样的动作或表情，熟悉他的观众都会知道。

    这家伙又要开始作死了。

    果不其然。

    下一刻，陈宇声音，夹杂在风中，传入了所有人的耳朵。

    “前面两天的经历，兴许对常人来说，已经算是艰难困苦。”

    “但那种程度，于我而言，根本算不了什么！”

    “除了那条小蛇，给我吓出了一身冷汗之外，其他事情，都很无趣。”

    “此外，还有人专门给我送了水和罐头。”

    “一切的一切，甚至让我觉得……”

    “有些乏味！”

    “这不是我真正想要的户外冒险。”

    陈宇的侧脸出现在画面正中，观众无法看到他的眼睛。

    但每个人都能听出来，一股别样的情绪，正在他的内心深处酝酿着，即将要爆发出来。

    深吸一口气，陈宇指着前方，缓缓说道：

    “我不允许做出这么大的努力和牺牲，冒着生命危险来到大漠，却只是带着观众无趣的求生挑战。”

    “吃些虫子，嚼着草根，甚至从粪便里汲取水分，然后苟延残喘的活着。”

    “那只是恶心观众，恶心自己。”

    “那并非是真正的挑战。”

    “要玩，就玩一把大的！”

    这句话之后，陈宇的语速骤然加快。

    “白石堡距离地下王陵有二十公里路程，方位正西。”

    “我现在所处的位置，应该在两点正中。”

    “这里是无人出没的罗布泊深处，到处都是盐壳，沙地以及贫瘠的戈壁滩，地上没有植被，绿洲遥不可及。”

    “我的饮用水消耗一空，采用冷凝法，在当前的环境下，并不十分适合，因此，我打算赌一把！”

    “我赌我能够找到白石堡的具体位置，并在那里，发现能够维系生命的水源。”

    “在此之前，我绝不会使用其他办法获取饮水。”

    “当然，我不会随意放弃自己的生命，极限时间是48小时，如果时限到了，我会用背包里的卫星电话求援。”

    “当然，代价就是，我将冒着赔偿虎鱼违约金的风险，永久退出直播界，从此以后，老老实实搬砖还债。”

    “一分钟后，我会开启鱼丸竞猜，先前输了的水友们，翻身的机会，来了。”

    当得陈宇的话音落下，直播间的气氛，也是彻底被他点燃。

    密密麻麻的弹幕几乎将整个上半部分画面给遮挡了。

    【“卧槽，玩这么大？”

    “48小时，是不是太长了，没有饮用水的前提下，主播能坚持那么久的时间吗？”

    “这是要把自己往绝路上推呀！”

    “宇神玩得好极限……”

    “666！”

    “这敢赌的？”

    “梁静茹给你的勇气吗？”

    “这种严苛的环境下，能坚持一天不喝水，我敬你是条汉子。”

    “不想播可以不播！”

    “失败了退出直播界？大可不必。”

    “你是真滴狠！”

    “完了，直播这一块儿，算是被他玩明白了。”

    “又整节目效果是吧？”

    “说是这么说，为啥我总觉得，宇神能成功？”

    “你应该是中毒了！”

    “宇神别上头啊，罗布泊专治各种不服，你平常怎么教育我们的？怎么到你自己，也变得头铁了！”

    “宇神为什么是神？在探讨这个问题之前，我们先来看一下其他几位户外主播，首先是犯下傲慢之罪的狼行天下……”

    “梗小鬼能不能死一死啊，别在这里念你那破圣经！”

    “就是，都什么时候了，还在这儿整蛊。”

    “支持宇神，玩的就是心跳。”

    “我看你是巴不得宇神死！”

    “要不然咱还是别了吧，好不容易碰见一个喜欢的主播，到时候人没了，咋办？”

    “就是，整节目效果可以，拿直播事业当儿戏，没有必要。”

    “没错，就算失败了又咋滴？都是人，谁能保证自己次次成功？”

    “这都不懂吗？宇神的潜台词是，万一失败，他丢不起那个人，今后也就没脸给大伙儿直播了！”

    “原来如此，宇神竟然有偶像包袱？”】

    陈宇拿出充好电的手机，假意开盘，实则是借助机会，看了眼弹幕。

    观众的反应跟他想象中差不多。

    先前楼皇给自己引了一波大流，直播间新来了那么多人，自己要是不把握住机会，好好表现一番，实在是说不过去。

    观看直播的持续时长，订阅量，留存率都是十分重要的数据指标。

    只要自己这一波，能够留住十分之一的观众，无论怎样，都是值得的。

    看到直播间反响不错，讨论度一下子升了起来，他知道，至少眼下，自己赌对了。

    “解释一下，我可没有什么偶像包袱，你们见过这么落魄的偶像吗？”

    “估计我现在的样子，放到大街上，人家会以为我是个流浪汉。”

    “当然，跟冲动也没什么关系，那位水友说得对，单纯的觉得，挑战失败，咱丢不起那个人。”

    “前面提到过，白石堡所在的地方，是一处低洼地，那里都是些质地紧密的沉积岩，地质结构稳定。”

    “相较于其他地方，这里不太容易发生太大的地形变化，这也是为什么，我敢夸下海口的原因。”

    “我相信，以我的体能和做事效率，甚至要不了一天，我就能找到白石堡，除非，它已经完全被风沙掩埋，彻底消失在了这个世界之上。”

    “那些押我不能成功的水友们，你们到时候，一定会后悔的……”

    【“草，你越说，我越动摇，能不能把鱼丸退我，我重新押！”

    “还是那句话，风险对冲，反正就几万个鱼丸而已，输赢我都开心。”

    “说是这么说，不怕一万，就怕万一啊！”

    “拭目以待……”

    “现在嘴这么硬，打电话求救的时候可别虚弱得跟条死狗一样。”

    “网友说话攻击性还是高呀！”

    “妙极了，我就想看看，到时候是主播被打脸，还是某些弹幕被打脸。”

    “新观众还在争吵，老观众已经买好了瓜子花生汽水薯片，等着看热闹了。”

    “没错，结果都不重要，真正精彩的，是宇神从豪言壮语，到默默无语，再到胡言乱语的这个过程，我就喜欢看他上蹿下跳的挣扎，比其他主播有意思一万倍！”

    “不愧是你，宇神，总是能给我整些新花样！”】

     Ps:感谢大家的推荐票，月票，还有打赏，感激不尽，虽然……但竟然不是单机。

