    “挑战？”夜笑双眸一眯，虽然这个词极为平淡，但是夜笑却是在其中，听到了极为惨烈的意味。

    果然，鹰宗继续说道：“这天域，其实比凡域更为残酷，也更为现实。天域中的势力虽然不多，但是却也不算少。任何一个族群的地位，恐怕都有无数人盯着。稍有不慎，便是会被彻底诛灭。要知道，这种挑战，可从来不是什么平和的事情。”

    鹰宗的话语中，有几分感叹。

    “天域强者无数、除了表面上的强者，暗中更是有着诸多隐匿强者。每一个族群都需要时刻警惕，谁也不知道，什么时候会面临什么样的挑战。”

    “据我所知，这天域中的祖级势力，最多的也只传承了数百万年而已。可是，这个数字，相比已经存在了数千万年的天域来说，却是小了许多。究其原因，就是因为几乎所有的祖级势力，都曾轮换过，而且绝对不止一次。”

    “天域中的诸多小型势力，其实有时候并不能小觑。或许，他们便是有着挑战祖级势力的力量，只不过，却是在积蓄力量，并未贸然动手罢了。”

    夜笑点了点头，在这种挑战机制之下，任何一个族群都会极力的提升自己的实力。即便是一些名不见经传的势力，也许却有着匪夷所思的力量。

    而且，可想而知，在这样的条件下，却是依旧能够成就祖级、宙级的这些势力，是如何强悍。这些势力之中的顶尖强者，必定是同层次中的强者。

    “相比祖级势力而言，宙级势力的力量和底蕴，要更为强悍。不过，即便如此，所有的宙级势力，也经历过不少的挑战。根据族中的记载，三十六尊宙级实力，也只有八尊势力传承最久，没有被挑战成功过。其他的，都早已经被取而代之。”

    听到这里，夜笑的眸子不由得一眯，有信心挑战宙级势力的强者，必然不是什么易于之辈。而能够依旧保留宙级势力层次，这几尊势力的强大，可想而知。

    “鹰宗大哥，不知道这几尊势力是哪几个！”夜笑淡淡的问道。

    这样的几尊势力，可以算是这天域势力的霸主。而依着自己规划的脚步，将来说不得会于这些势力交手。所以，率先了解一些，心中也好有些准备。

    鹰宗闻言，低声说道：“这几尊势力坐落八方，彼此之间倒是鲜有什么冲突。而且，据传言，他们都与神域中的强大势力，有着某种联系。”

    对于这一点，夜笑倒是并不奇怪。就如同天域势力通过掌控一些势力掌控凡域一样。神域的几个顶尖部族，对于这天域，定然有着极深的影响。

    “这八尊势力分别名为：孽龙族、飞天虎族、百灵族、玄龟一族、巨人族、五行圣族、隐杀族、御灵族！”

    鹰宗说的认真，夜笑听闻这几个名字之后，身躯却是微不可查的一震。

    对于顶尖部族的了解，夜笑远超鹰宗。所以，鹰宗可能还不知道这八尊部族代表什么，可是，夜笑却是根本不必多想，这几尊势力，定然是传承了神域顶尖部族的力量。甚至，有可能就是顶尖族群的分支族群。

    当年，在神之墓地中，夜笑就曾遇到过飞天虎一族，而这一族，便是白虎族的附庸。

    以此推及，孽龙族定然与青龙族有着联系，百灵族很有可能便是朱雀族的分支。而那玄龟一族，肯定与玄武族有着极深的关联。

    至于剩下的四族，夜笑并不清楚他们对应着神域哪一族。不过，夜笑自忖，这巨人族很可能便是巫族麾下，隐杀族，应该与师尊所在的魂族为一体。而御灵族，则是灵族的分族。

    想到这里，夜笑不由得心中一惊，八尊势力，岂不是说这剩下的一个五行圣族很有可能是盘族的势力么？

    这个猜测，绝非无的放矢。八尊势力，与四玄族、四圣族对应。夜笑并不相信，其他族群麾下的势力能够与这八个族群相媲美。

    可是，盘族已经陨灭数万年之久，这一尊附属势力，竟能够保留下来？

    思索半晌，却是无果。这件事，不知道剑灵是否知晓。

    若是真的与盘族有所联系，那说不得，自己必须要找机会走上一趟。如今，盘族需要复兴，若是有这样一尊势力融入进来，定然是有着极大的助力。不过，这件事情却是需要从头计议，毕竟，盘族已经陨落许久，这一尊势力如今是怎样，夜笑根本不清楚。甚至，他们是否还承认自己的身份，都未曾可知。

    “这八尊势力太过强大，许久之前，虽然也受到过不少挑战，但是却从未成功过。所以，到了现在，根本没有那一尊势力，再去挑战这几族的地位。”鹰宗羡慕的说道。

    能够在天域中达到这样的层次，绝对是所有部族的期望。

    “鹰宗大哥！”夜笑揉了揉眉心，“有一点我不明白，按照你所说的，虽然挑战更强的势力有着不小的危险，可是，为什么其他的势力会乐此不彼呢？据我所知，这天域之大，比凡域更甚。即便是祖级势力，甚至是更小的势力，所占据的区域都极为广博。这样的空间，足够这些势力发展了，为何要去冒险挑战？”

    修炼者所求，无非是更好的修炼之地，或者更多的修炼资源。

    可是，在夜笑看来，这天域中，诸多星域，大多数修炼环境并没有太大的区别，修炼资源也只是略有区别。难道，这些势力对于这祖级、宙级势力的称呼，有着如此的虚荣之心么？

    听到夜笑相问，鹰宗倒是停顿了下来。

    皱了皱眉，鹰宗有些不确定的说道，“这个……小弟，这一点实际上我也并不算很清楚。不过，我曾听父亲说，这一百零八尊势力，与什么天道运转有关。而且，这些势力，是得到天地承认的。不过，至于是怎样得到天地承认，这就不是我所知晓的了。”

