    那两个修者身法十分诡异，时而就突然消失不见，像是凭空消失了一般，但是下一刻他们就会突然出现，发动凌厉的攻击。

    叶笑浑身伤痕累累，殷红的血液不断滴落，一身铠甲都被劈开了几十处，但是他的战意不减，手持战枪勇猛厮杀。

    与青幽对战的那个初位神宗则落于下风，被青幽压制着。青幽多次想要击杀他却被他仗着诡异的身法逃脱掉。

    “炎龙王朝，铁血将军叶笑，杀神将军青幽！你们胆敢攻打附属我东淫朝的天照国，简直就是自寻死路，今日我们就攻破你们的钓鱼城，从此钓鱼城就是我们的了。”

    在天照国大军之中一个声音突然响起，话落他就直接飞身而起，与那名初位神宗联手围杀青幽一人。

    如此一来，青幽很快就落了下风，他只是天脉秘境巅峰，对方则是两名初阶神宗。天脉秘境与神窍秘境之间的差距太大了。

    一个使用的是灵力，一个使用的是法力，那是天差地别。

    青幽能够以天脉巅峰压制一名初位神宗，已经是十分强大了，但是现在两个初阶神宗联手，他很快就露出不敌之态。

    “噗！”

    一柄雪亮的寇刀划破虚空，劈斩出一道犀利的刀气将青幽身上的战甲给劈开，一股血液当即就飙射了出来。

    青幽一咬牙，丝毫不顾及伤势，他浑身上下杀意冲天，杀神之气爆涌而出，如同潮浪席卷十方。

    可是，在两个初位神宗的联手下，他还是不断负伤。

    大地上，天照国不断攻城，那些攻城军队中有着很多的修者，都是玄藏秘境的修者，叶辰的神识一扫当即就发现了。

    那些玄藏秘境的修者攻城，炎龙王朝的这些军队根本就难以伤到他们，很快就被攻了上来。

    重骑兵卸掉重甲冲上城墙，与那些爬上城墙的天照国军队展开激烈厮杀，到处都是飞溅的鲜血，满地的伏尸，这里血流成河。

    战斗无比的惨烈！

    “将士们，流尽你们最后的鲜血与他们战到底，我们堂堂炎龙王朝绝不能败给天照王朝区区一个弹丸小国！”一位卸掉重甲的重骑兵校尉高举战枪，呐声大喊。

    “将士百战死，战魂永不息！”

    “将士百战死，战魂永不息！”

    ……

    “三军听令，布下铁牢大阵，开城迎敌，杀他们个片甲不留！”

    叶笑浑身伤痕上百道，他浑身溢血，但依旧英姿不减，高声一喊，顿时城内轰隆隆响起无数的脚步声。

    城中的炎龙军士们组成一个个铁牢大阵，然后打开城门直接冲杀了出来。

    “一群弱小的军队，就算你们有再多的战术也无用！”

    天照国大军中一位将军说道，他也是个修者，乃是一刀流派派来帮助天照国的。

    “先锋军听令！组成方队，直接碾杀过去，让这些蝼蚁知道什么叫做自不量力！”

    那将军拔出佩刀往前一挥，顿时一队足有万名修者组成的先锋军队浩浩荡荡冲杀过去。

    这些军队全都是玄藏秘境的境界的修者，十分强大。对上这样的军队炎龙军跟本就不能取胜。

    “不能再等了。”叶辰轻声自语，话落他踏步而行，只几步就跨越几百里的距离，到达了场中。

    “雅妃娜，给他们加持力量！”

    叶辰心念一动就将雅妃娜从镇妖壶中召唤了出来。

    雅妃娜点头，她雪色的头发在风中飞舞，一双短刃在手中唰唰旋转，一道道幽冥之光洒落而下，将炎龙王朝的军队全部笼罩在其中。

    “伟大的幽冥之主，请聆听我古老的吟唱，降下您的力量，赐予这些勇士吧……”

    在雅妃娜的吟唱之中，那些幽冥之光突然就充满了力量的属性，那些力量属性没入炎龙军的体内，顿时便使得他们力量大增，修为短时间突然一个大秘境！

    这种魔法也只对于低级的修者有效，接受力量幅增的人必须远远低于雅妃娜的境界，否则是无效的，不然叶辰就可以无敌了。

    叶辰突然出现，所有人都未反应过来，只看到两个白衣如雪的身影突然降临，然后满天的光雨落下，炎龙军的气势大增，猛不可挡！

    “叶大哥！”

    青幽认出了叶辰，他整个人狠狠一颤，激动得无以复加。

    “叶大哥！”

    青幽连连喊道，如他这般冷酷铁血的人眼中都浮现出了泪光。

    “少王殿下！”

    叶笑也认出了叶辰，心中大喜，他知道叶辰一来，炎龙军不会败了！

    随着青幽与叶笑的声音，所有的炎龙军都知道是炎龙王朝中最神秘的传说人物叶辰到了，士气当即暴增！

    “杀！！”

    炎龙军一个个如同打了鸡血，奋勇杀敌。在幽冥力量之光的加持下，一个个战斗力惊人，竟然将天照国那些由玄藏秘境修者组成的军队不断击溃。

    “青幽，叶笑，你们退下养伤。”

    叶辰一步迈出，来到叶笑与青幽战斗的场地之间，一股气势波动而出直接就将两个初位神宗给逼退上百米。

    借此时机，青幽与叶笑飞身而退，快速回到城墙之上。

    “你是谁？”

    那个与叶笑战斗的天脉秘境修者回到了两个初位神宗的身边，看着叶辰冷声问道。

    “你不配知道。”

    叶辰声音淡漠，眼神冷冽。

    “狂妄！”一个初位神宗狞笑，道：“不管你是谁，今日既然敢出现，那就必死无疑，你们这些不自量力的家伙，在我们一刀流派的面前，就如同蝼蚁！”

    “哈哈哈！”另一名初位神宗大声狂笑，道：“你们这些东州修者，一个个狂妄自大，今日让你们知道我们大东淫朝的人不是你们能惹得起的！”

    “八嘎，你个蝼蚁，我来取你头颅！”那个天脉秘境的修者大叫一声，手持寇刀直接就杀了过来，劈出一道百米长的刀气。

    “八你妈的嘎！一群贱人说着鸟语，真聒噪！”

    叶辰爆粗口，滚滚音波自他口中涌出，全都冲向那个持刀劈杀而来的天脉秘境修者。

    “轰！”

    声波冲击而来，那个修者根本就闪不开，在他惊骇的眼中整个人都被声波所淹没，然后轰然爆裂开来，化为漫天的血血泥纷洒而下。

    “垃圾！不堪一击的货色！”

    叶辰冷笑。

    “你敢杀我们东淫朝一刀流派的人，简直就是找死！”

    两个初位神宗大怒，虽然因叶辰以声波之力就震死他们的天脉秘境修者而有些忌惮，但是两人还是联手杀向了叶辰。

    叶辰冷漠地看着两个初位神宗杀来，眼中尽是不屑之色。

    “低劣的倭寇，滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    这个滚字在空中不断回荡，音杀之力犀利无双，那两个杀来的初位神宗一瞬间就爆裂开来，血雾满天。

    天照国的那些军队全都呆住了，两个初位神宗竟然连出手的机会都没有，被人一喝就震成了肉沫！

    “撤军，快撤军！”

    领兵的将军大声吼道，他也是一刀流派的人，境界同样在初位神宗，而今见到这一幕肝胆俱裂。

    “无人可以离开！”

    叶辰的声音如同自九幽地狱传来，无比冷冽。

    声起间，他抬指一点，一缕指风穿透虚无，噗地一声将那个将军的眉心洞穿，使得其神庭与神识瞬间崩碎。

    那个将军双目圆睁，眼中的惊恐之色凝固，然后轰然一声倒下。

    将军一死，天照国的军队更是溃不成军，士气全无，一个个溃散而逃。

    “炎龙王朝三军听令，一个不留！”

    叶辰声震苍穹，而后他双手划动，一道天幕就隔断了天照国军队可以撤离的所有的方向，将其困在原地。

    “杀！！”

    “杀！少王殿下无敌，攻克天照国指日可待！”

    炎龙军齐声高呼，杀声震天，他们骑着铁甲狮灵马，轰隆隆踏过大地，追杀那些溃散的天照国军队，所过之处如同碾压。

    几十万铁甲狮灵马奔跑，大地摇动，连城池都在摇颤，声势惊天。

    铁蹄铮铮，鲜血飞洒，惨叫连天。

    形势大扭转，这完全变成了一场屠杀。

    一个时辰后，天照国的百万大军全部伏尸在这里，没有一个人活着。

    这一战大捷，城外几十里全都是东淫、荡人的尸体。

    叶辰他们回到城中，士兵们则去清理尸体。

    城主大殿，叶辰端坐在城主正位上，看着叶笑道：“今日我们死伤人数多少？”

    “少王殿下，今日我军死伤不多，一共三万余人，是自征战天照国开始死伤最少的一次，若非少王殿下及时赶到，我军这次怕全军覆没了，属下等人无能！”叶笑单膝跪下，一脸惭愧与自责。

    “叶笑将军起来，不是你们无能，而是敌人太过强大，天照国有东淫朝的一刀流派相助，他们乃是大宗派，不是你们可以抗衡的。”叶辰说道。

    “叶大哥说得对。叶笑将军，这不是我们太弱，就算我们再强大一些，但是一刀流派还是会派来更强大的修者。”青幽说道。

