    ”那个女人不怀好意，你小心点。”

    小美见到女记者离开，有些担忧的看向午夜开口道。

    “我知道，身正不怕影子斜，嘴长在人家身上，爱怎么说怎么说呗。”

    午夜耸了耸肩膀道。

    ”你能不能认真一点，网络暴力很可怕的！“

    小美见午夜一副无所谓的样子瞬间就恼了，声贝提高了好几个台阶，眼圈也红了起来。

    午夜还是第一次见到小美生气，有些心疼的同时，也感觉十分甜蜜，这种被人关心的感觉，对于午夜来说绝对是一个奢侈的事情。

    这一刻午夜感觉自己是真的恋爱了。

    ......

    事情与午夜所料不差，女记者他们的团队果然是掐头去尾，将午夜的英雄形象直接由白变黑，成为全网声讨的对象。

    不过午夜并没有受到什么影响，只要他不上网，那些键盘侠的键盘伤不到他。

    至于身边人会不会受到影响，不好意思，孤儿没有身边人。

    正当网络上声讨午夜热火朝天的时候，午夜却是在专心的追求小美。

    那女记者看着午夜声名狼藉，心中的爽快别提了。

    现在的她正在研究，怎么让小美成为下一个网络声讨对象，以报被赶出病房之仇，殊不知自己已经大祸临头了。

    午夜救得那两位大佬，得知了午夜的遭遇后，自然是愤慨难平，直接动用自己的手段，找到了这件事情的罪魁祸首。

    不查不知道，一查真是吓一跳，女记者身上的黑料简直多的吓人，掐头去尾污蔑别人，不过是冰山一角而已，

    大佬夫妇自然不会客气，直接将女记者的黑料爆了出来，同时也将女记者掐头去尾的完整视频找到并且公布。

    午夜瞬间瞬间洗白，而女记者则是正好相反！

    感觉自己被当成傻子玩的键盘侠们，自然不会放过女记者，直接转变矛头，全力攻向女记者。

    女记者不是午夜，没有午夜的无牵无挂，这家伙直接变成了大型社会死亡现场，消失的无影无踪，至于这家伙后来怎么样，那谁知道呢，谁又会在意呢。

    后来午夜被大佬夫妇收为心腹，出任CEO，同时也求婚小美成功，迎娶白富美，事业爱情双丰收，直接走上了人生巅峰。

    结婚当天，婚礼办的十分的热闹，中式婚礼，凤冠霞帔，新娘美丽，午夜也是意气风发，一切都十分的美好。

    “一拜天地！”

    午夜和小美跪倒在地，对着远方的天地深深一拜。

    “二拜高堂！”

    午夜小美起身，此时小美的父母正满含笑意的看着这对新人，小美留下开心的泪水，与午夜携手对拜二老。

    ”夫妻对拜！”

    正当午夜和小美相视一笑准备完成最后一步的时候，意外发生了。

    “不要！！！”

    一个尖锐的女声突然响起，传遍整个会场，所有人都愣住了，眼睁睁的看向发出声音的地方。

    只见大门处一个同样身穿鲜红嫁衣的女人在那里，面色苍白如纸，身上散发着拒人千里之外的寒意，美丽的双眸却满是焦急的神色。

    午夜见到这人，感觉莫名的熟悉，有些乱七八糟的记忆片段闪过，突然午夜感觉一阵剧烈的头痛，身形一个不稳直接倒在了地上。

    ”老公！“

    小美见状惊呼一声连忙抱起午夜，眼神之中满是焦急关怀之色，不过眼神深处却是有着一抹恶意。

    呼~呼~呼~

    午夜大口大口的喘着粗气，眼前的一切开始有了些许的变化，整个婚礼现场，莫名的出现一股股灰白色的雾气，并且越发浓郁起来。

    然而就在这时，午夜头痛突然变弱，刚才脑海之中的记忆片段，也迅速模糊了起来。

    午夜在小美的搀扶下，缓慢的站起了身子，心中不禁觉得有些害怕，自己不会是得了什么病吧？

    “大哥！你快跟我走！”

    嫣嫣快步走到午夜身边，拉起午夜的手就要往外走。

    “你谁啊！我不认识你！为什么要跟你走！”

    午夜一把挣脱开嫣嫣的手，满脸莫名其妙的看着眼前的女人，那种熟悉感也逐渐变弱，相反心中升起不爽的感觉。

    任谁的婚礼现场被人打扰了，恐怕都会感觉心里不爽，也就是眼前这人是个女人，要是男人的话，午夜绝对会让她知道什么叫做映日荷花别样红！

    “大哥！你清醒一点！这些都是你的执念！再不离开的话！你会永世沉沦的！张郎现在的状态不好！只有你能救他！”

    嫣嫣声嘶力竭的大喊道。

    午夜愤怒的骂道：“什么乱七八糟的！蟑螂！还臭虫呢！我看在你是女人的份上我不动你，你别胡搅蛮缠，赶紧滚蛋！小心我报警！”

    “大哥得罪了！”

    嫣嫣说着半张脸皮掉了下来，乃至半边身子都发生了十分恐怖的变化，洁白的骸骨上闪烁着阵阵黑光。

    “卧槽槽！！！鬼啊！！！”

    午夜惊叫一声，吓得一屁股坐在了地上，然而周围的人却是没有什么反应，只是冷冷的看着嫣嫣，眼神之中满是不加掩饰的恶意。

    只见嫣嫣的骷髅爪子出现一抹黑光，直接朝着午夜的眉心激射而来。

    这时小美动了，只见小美的掌心不知何时出现了一灰色的雾气，挡在午夜的面前。

    然而黑光却是十分灵巧的一个空中飘逸，躲开了雾气，直接没入午夜的眉心。

    “啊！！！”

    午夜感觉脑子里好像被塞入了什么东西，紧接着小树林里的一幕幕在午夜的眼前浮现。

    这时剧烈的痛楚再次袭来，午夜倒在地上，捂着脑袋满地打滚，大量的记忆片段出现在午夜的脑海里。

    ”找死！”

    小美此时的眼眸之中闪过人性化的恼怒，紧接着一团团灰色雾气形成好似锁链一样的东西，朝着嫣嫣缠绕过来。

    嫣嫣的反应很迅速，十分灵巧的躲开了锁链，紧接着那些宾客包括司仪，所有人身上都浮现出了灰色的锁链，三百六十度无死角的朝着午夜袭来。

    而此时午夜的脑海里却是响起了一个声音。

    “道可道，非常道。”

    “名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    ......

