    　　现在的情况十分的明显，将他们围在这里，这一定不是为了要请他们吃饭的。

    　　而且一个个凶神恶煞的，明显有着自己的打算和情况。

    　　“一起动手杀出去，自己行动是没有机会的。”

    　　王野看了看周边的鹤婆婆，对于现在的情况，哪怕他不接受也不行了。

    　　他自己一人，或许可以将这里的干尸都击杀，甚至还可以杀好几名源气境，但绝对无法支撑杀出去。

    　　其他人其实也都一样，甚至都不如他。

    　　“如果我没有感知错的话，这里面有几具血尸的源气可不会比我弱。”为了出现某些脑残白白送死，王野还干脆的将现在的情况给说了出来。

    　　源气境那么多，还有不比他少的源气境，哪怕他能够技高一筹，那真正打到后面呢。

    　　“杀出去先吧。”

    　　天人心血消失，让鹤婆婆有点失望，也松了口气。

    　　东西去哪里了，她也大概有猜测。

    　　不过也不是不能接受，只要不是其他人拿走的就可以了。

    　　“杀，杀了这些怪物。”

    　　“先出去再说。”

    　　“这地方根本就是陷阱。”

    　　现在人也冷静下来了，之前那心血，虽然是他们贪心，但那也太凑巧了，明显就是要让他们上钩的。

    　　加上最开始那传递的消息，甚至其他国家多少都有些消息。

    　　这就太过于巧合了。

    　　明显有人布局。

    　　“出去之后，肯定要找到那个家伙。”

    　　以前或许还不确定那布局的人想要针对什么，现在十分明显，就是他们了。

    　　“吼。”

    　　“吼。。”

    　　在争论墨迹的几句话之间，干尸们已经行动了，一个个飞扑着就对着里面的源气境冲。

    　　虽然他们一个两个没有作用。

    　　但数量多起来，又不怕死，只要能够给一个源气境造成一点麻烦，让其他的血尸有机会动手，那就可以了。

    　　“恶心的家伙。”

    　　“该死，一起上。”

    　　“让这些家伙再死一次。”

    　　原本这通道就不算大，现在被这些干尸一堵，两边都有干尸行动，这些源气境武者们，都没有个好活动空间。

    　　动作小解决不了，动作太大还会影响到四周的人。

    　　甚至还有隐藏在暗中还有地底的血尸袭击。

    　　有一个源气境武者被干尸挤开仅仅不到一秒，出现失误。

    　　就整个直接被拉到地下。

    　　吓了四周人一条。

    　　还有血尸隐藏在地下。

    　　所有的源气境攻击力和防御力其实都不弱。

    　　只要源气阻拦，这些干尸都做不了什么就被摧毁。

    　　但摧毁了，他们的尸体还在啊，他们还能恶心人啊，他们还能拦路啊，哪怕打飞出去，下一秒就会又一个新的干尸冲着人过来。

    　　现在这些源气境武者感觉自己就像是力大无穷的巨人，结果被这四周的一个个地精小矮人袭击。

    　　被堵在这狭隘的洞口之中。

    　　被疯狂的恶心。

    　　多多少少身上都挂着一些干尸，每个人都可以处理掉好几个十几个，甚至更多的干尸，但处理干掉也没有用。

    　　干尸从来都不是威胁，他们就是来堵路的。

    　　真正的攻击是隐藏在其中的源气境血尸，甚至那些源气境干尸都可以消耗掉。

    　　这就很麻烦了。

    　　一方面的存在根本就不计损伤，一方面的人死一个少一个。

    　　接连开路，源气境武者消失了三个人，有的是被阴了，被拉入尸堆，有的是被直接拉入地底，几乎是瞬间的不小心就不见了。

    　　而干尸的损伤更多。

    　　战斗打响到现在也就一两分钟，干尸被摧毁的起码就有两百个往上，这还是地势的原因。

    　　而这也因为这地势的原因，这些干尸将路，将这通道都完全堵住了，让他们只能一边破坏一边行动。

    　　中间还出现源气境干尸，拼死让人受伤的画面。

    　　还有一大堆的干尸，被瞬间切割成几块，而那些干尸，也可以堵住路，更多的干尸就接着上。

    　　通道之中的源气境武者，有的时候杀干尸习惯了，一不小心就被里面的血尸给拉走，只要被拉走了，就会被好几具血尸围殴，甚至拼着换伤换命都要击杀。

    　　本身血尸的源气就不弱，数量也多。

    　　这一群源气境武者，也有点顶不住受不了了。

    　　被堵在通道，他们几分钟前进也只有百来米。

    　　不是不想动，是真的完全被堵住，面对各种攻击，还得辨别身边是不是有自己人，这么点距离，如果真的打伤自己人。

    　　那他们队伍估计就散了。

    　　在这一群干尸的包围中，他们说不定还会来一个自相残杀先。

    　　这就是人的劣根，他自己可能不好过，但他也不会好过，哪怕是暂时的自己人，要是让他突然绝望了。

    　　那后面，他就会硬拉着你下水。

    　　在这里的人谁不是见识过许多市面的人。

    　　人性这东西，在很多时候很高贵，很感人，而在一些时候，那就像是臭水沟里的死老鼠一样，甚至可以说比这些干尸都恶心人。

    　　连这些干尸都不如。

    　　品行这方面，完全矛盾的结合，这就是人。

    　　哪怕是现在，都可能要全部都死在这里的情况下，这一行人，可能也不会停止争斗。

    　　朋友伙伴，甚至是亲戚家人兄弟在危机的时候都可能爆发。

    　　何况是普通得临时因为危机而合作的队伍。

    　　甚至他们之前原本就是竞争对手。

    　　一名源气境武者，在差点被拉住的时候，直接多开血尸的攻击，让他身后的那人倒霉了，那人一下子被偷袭也不甘愿。

    　　双目怨毒的盯着之前的武者，硬是突然攻击，拉着人下水。

    　　四周原本就十分麻烦的其他武者，甚至都没有能确定刚才是什么情况，就看到两人消失，被拉进尸潮。

    　　“啊啊。”

    　　很快传来惨叫声，被几具血尸袭击围殴。

    　　而且还是完全硬碰硬源气嘭源气，那拥有源气境后期的血尸，对于他们来说，可都是很好的消息。

    　　武者的数量越来越少，干尸其实也差不多。

    　　甚至，最后剩下几名强大人的时候，都已经看到后面的路了。

    　　“嗖嗖嗖。”

    　　其中一个看到路，已经迫不及待的直接加速离开，冲出这尸堆，这剩下的尸体，已经很难阻止他了。

    　　而且有了之前的教训，他也清楚应该小心在地底下的血尸了，小心点，倒是让他成功跑出了。

    　　“狗东西，都去死。”

    　　“再死一次吧。”

    　　看着有人离开没事，王野眼睛一亮，直接爆发开，一刀威力十分恐怖，甚至让这边的地洞都震动了一下。

    　　让尘土掉落许多，差点被活埋。

    　　而现在，已经没有人在意这个，这一刀，可解决掉不少干尸，尸体。

    　　趁着现在尸体已经差不多死光，他也不浪费时间，直接跑路，现在这地方已经让他感受到了，危机。

    　　而且没有好处，这不走那是傻子。

    　　“走。”

    　　在王野之后，鹤婆婆和胡老，带着最后还活下来有点心惊胆颤的一人，也跑出了这尸潮。

    　　而这几个高级战力的人消失了，后面的人就倒霉了。

    　　只剩下一个实力还不错的人跑出，另外的人，还没有做出什么样的反抗，就已经被尸潮吞噬了。

    　　而这在鹤婆婆等人之后离开的，也很快的就感觉到了不对劲。

    　　“留下来吧。”

    　　原本通道之中的不少血液凝聚出来一个诡异的形状，爆发出来强大的气息，直接将他吞没。

    　　这武者在最后面也只是听到了一个阴沉的声音。

    　　下一刻，血魔老祖的身影，已经出现在了这边，开始凝聚血液，加上之前那些血魔尸的供养，此时他一身源气周边，混着一股十分浓烈的血气血液。

    　　“还真能杀，那些废品都要被杀完了。”

    　　血魔老祖看了一眼自己剩下的干尸，倒是没有显露出郁闷什么。

    　　现在遗迹的大部队已经被清理掉，剩下的分散的人，可以随便处理。

    　　接下来就是狩猎了。

    　　血液都留下来就是了。

    　　“追。”

    　　冷漠的声音，让这四周的干尸血魔尸，只要还能行动的就一个个沉入地底，都碑操控着行动。

    　　这尸体一般的东西，比起人还真的方便许多。

    　　当然，让人变成这样的东西，估计也没有人在意。

    　　快速的追逐，很快就有伤亡。

    　　第一个死的，还不是后面跑路的鹤婆婆等人，而是另外两名源气境武者，原本他们发现之前地方动荡不小，小心翼翼要过去看看。

    　　结果遇到了一个两个接连跑过去的人。

    　　第一个人忘了问，还没有开口对方就跑了，第二个人，才想要跟王野说什么，王野就一刀攻击，直接劈开一条路，将人避开了。

    　　而在他们骂人的时候，下一瞬间鹤婆婆他们几道残影也出现了，那爆发出来的源气力量让他们都发寒，想要防御什么的。

    　　结果，鹤婆婆他们三个什么都没有做就穿过他们。

    　　速度飞快，甚至撞墙了，都不管，反正有着源气保护，哪怕是撞墙了，也是墙壁的损失。

    　　撞到了那就拐弯就对了。

    　　而这两人才感觉到不对劲呢，就没有以后了。

    　　后面的血魔老祖根本就没有让他们等多久，这两个甚至都不用血魔老祖动手，只要不小心被拉入地底，就直接被群殴到死亡。

    　　各种源气爆发碰撞，各种同归于尽的招式，直接贴身释放。

    　　根本就不给人活路。

    　　一路上，一跑一追。

    　　这动荡已经吸引了不少人的注意了。

    　　一些稍微聪明一点的人，只要是看到情况，直接跑就没有错了。

    　　王野现在是逃跑部队的第一名。

    　　之前的第一现在已经在第二了，那人已经落到后面跟鹤婆婆他们一起了，除此之外，还有中途加入的人。

    　　已经有人知道这下面的情况不对劲了，甚至在跑路的人那边，已经有人开始被血尸袭击了，只是没有之前的干尸，他们不方便得多。

    　　只是偷偷摸摸的行动。

    　　而移动方面，他们确实是方便许多，这遗迹本身就是土地形成，这些在地里跑来跑去的家伙，自然比他们快许多了。

    　　“砰砰砰。”

    　　“轰隆隆”

    　　“哗啦啦啦”

    　　在这天人遗迹之中的杜文，现在已经遇到了几个人，不过没有一起行动，只能暂时算是同一条路而已。

    　　这一条长长的通道，之前在路口相遇，现在都在这边。

    　　而后面，他们就看到了所谓的不对劲的声音了。

    　　之前他们就已经有听到了一种不对劲的跑步声音，之前还不确定是怎么回事，现在看到了一个个人出现。

    　　速度都不慢。

    　　“这该不会是在跑步吧。”

    　　最开始的王野一马当先，后面十几名源气境武者，这估计已经是下面还活着的人了，后面到现在还没有上来的人，十有八九就要永远留在下面了。

    　　“你们这是。”

    　　“滚。。”

    　　在杜文面前的人，还想要行动问什么，结果被王野一吼直接避开。

    　　王野现在已经没有兴趣去留下来做什么，先离开再说。

    　　他感受到了，下面，可能还会有大危机，比起之前的干尸还要大的危机。

    　　听到面前的对话，杜文也没有阻拦什么，直接让开路，让这王野直接离开。

    　　没有跟对方纠缠什么。

    　　身体其实也打算后撤了，这么多的源气境武者都撤了，那他不撤退这不是傻子吗？、

    　　还有刚才他们爆发出来的力量可都不弱，起码比起之前的光头要强大许多。

    　　“离开吧，反正已经有收获了。”杜文暗自想着，保持着距离，跑在王野后面，实际上就是在那鹤婆婆队伍他们前面。

    　　一边行动，一边听着后面的对话。

    　　已经有人在跟之前在杜文前面行动的人得说明下面的情况了。

    　　他们选择了暂时合作，这也是有那么多人的原因。

    　　听到下面死了二十几名源气境武者，杜文也有点冒冷汗，除此之外，还有点可惜，如果功法都给他就好了。

    　　真是，太可惜了。

    　　也庆幸自己来得慢吧，还没有到下面，就让下面的人引动大危机了。

    　　虽然没有得到东西或则宝物之类的，但也算是好消息了，何况听着后面人的对话，都说下面没有什么东西被得到。

    　　只是有一点什么心血的东西，不过后面还被那些尸体摸回去了。

    　　真是有够惨的。

    　　				

