    少林寺中的那些个首座，也同样认为李冥已经是油尽灯枯之际的最后狂言了。

    但，紧接着的一幕，便让在场的所有人都面露惊恐。

    心湖、心诚、心烛、心灯、心鉴，以及一直一副事不关己，高高挂起的百晓生，都惊骇的看着罗汉阵中。

    “这，这，这.....这怎么可能！”

    “他，怎么……”

    与此同时，李冥冷酷的声音继续传来：“阵法这种东西，生来不就是给人破的吗！”

    “罗汉阵，同样也不例外！”

    话落，一道剑芒，自乌骓马马鞍右侧飞出，正是夺情剑。

    李冥身影快如闪电，躲开到来的攻击，飞身接住夺情剑。

    手持残虹、夺情双剑，李冥身形一闪，急转攻向一个位置。

    看到李冥攻击的位置，心鉴大惊失色，震惊的说道：“不可能，他怎么可能知道罗汉阵的阵眼所在位置！”

    正如李冥刚才所说，罗汉阵，既然名叫阵法，那便是通过各种步伐与招式之间的相互配合，形成一套能流畅运转的系统，这和武功的运转是同样的道理。

    不管多么高深武功都会有破解的方法，没有什么无敌天下的武学。

    小李飞刀在李寻欢手中才叫做“小李飞刀”，叶孤城使出的天外飞仙，才是真正的“天外飞仙”。

    无敌的从来不是什么神功秘籍，而是修行武学的人！

    只有惊才绝艳的天才，才能将自身武功的破绽之中融入变化，最终形成“完美”的武学。

    但，就凭这一百零八位二流僧人，如何能够和那些站在金字塔顶端的天才们一样，将破绽融入招式变化之中。

    一百零八人，虽然配合无间，守望相助，一方有难，八方支援，从而让阵中之人不得不收手，应对别的方向袭来的攻击。

    但，这一百零八人他们毕竟不是同一个人，能够心意相连，所有的动作总要建立在一个有规律的枢纽上运转。

    而这个枢纽就是所谓的阵眼。

    阵眼并不是一直在某一个僧人的身上，而是随着阵法的变化，随时发生着改变。

    阵眼理论上会出现在任何一个武僧的身上。

    这阵法虽强，却还并不能够达到流水那种程度，看到一个缝隙，当手伸过去的时候，后面的流水早就已经弥补了那个缝隙。

    李冥此刻扑身向的这个武僧，就是这罗汉阵的阵眼所在。

    一剑杀去，其余武僧大惊失色，急忙来护，但，阵眼所在之处，本就是阵法运转最为薄弱的地方。

    他们的位置，根本就不能够让他们能够及时回援，李冥身后左右，仅仅只有五六道棍影而已。

    李冥一剑刺向阵眼所在的武僧，左手夺情剑，挥出一道剑气，将武僧们的棍影尽数挡住。

    下一刻，剑刺眉心。

    武僧死！

    罗汉阵，破！

    李冥，冲出罗汉阵，少林寺众人骇然失色，全部如坠冰窖一般。

    “快，快阻止他！罗汉阵僧危险！”

    阵法已破，那便有了缺陷，难以再形成有效的压制，这些二流实力的武僧，此刻真就只是二流的存在了。

    这一刻，换做李冥大开杀戒了！

    李冥手持双剑，剑气相随，每一剑挥出都会有一名少林武僧随之倒地。

    如同，虎入羊群，刹那间，广场之上血花四溅，一位位武僧倒地，血液铺满了少林寺大雄宝殿前的大理石地面。

    少林方丈心湖此刻心如刀绞，不过转瞬几个呼吸，李冥的脚下，就已经多出来了十几具尸体。

    这个数字，还在以秒为单位疯狂增长！

    少林方丈心湖和几个首座，全都浑身发冷，手脚颤抖，惊惧的看着这一幕。

    “他，是怎么知道阵眼位置的.....”

    心灯颤抖着说道。

    一百零八罗汉阵乃是少林寺赖以生存的护山之本，其他的诸多阵法皆是以此为蓝本演化而来。

    不客气的说，这一百零八位武僧，要是在战场上足足可以抵挡数千人的军队。

    这套阵法是达摩祖师创造，又历经数代高僧精修，这才能有现在的威力。

    每一代少林寺都会培养出来这么一百零八位武僧，他们少林寺能屹立江湖，当这么长时间的江湖泰斗，依靠的不是任何一门神功，而是这门足以绞杀世上最顶尖高手的阵法。

    有这套阵法在，就算是朝廷派兵前来围剿，他们也能阻挡一时三刻，为少林寺争取从容撤退的时间。

    少林寺没有顶尖高手坐镇时，亦可以封山熬过“青黄不接”的时期，也是这套罗汉阵的功劳，只要有罗汉阵在，任你功力如何高强，也断然不敢闯入少林寺。

    可是，今日，罗汉阵竟然被人破了！

    少林寺众人都感觉天塌下来了一般。

    这李冥，究竟是何方神圣？

    此阵可是由达摩祖师所创，又经历近千年传承，历经列代惊才绝艳的高僧修缮精简总结而出，可以说是真正集千年古人智慧于一体，形成的玄妙大阵。

    若不是有人告诉他阵眼所在，就说明李冥以一人之力，敌过了少林寺近千年来的无数高僧！

    一旁各派阵列之中，随着李冥破阵而出，这些人也纷纷变色。

    山门外。

    听到寺内那惨绝人寰的叫声，外面等候的江湖中人也纷纷议论起来。

    “这里面究竟发生了什么事情，为何会有这么多人在惨叫！”

    有一位轻功高超的江湖人，飞身冲上一旁的树木，看到场中情况惊惧的喊道，他的眼中满是惊恐之色。

    “不可能！绝对不可能！！他怎么可能突破一百零八罗汉阵的围攻！”

    围墙上的一众武僧，此刻也没有理会此人的心情，纷纷紧张的注视着广场内的情景。

    下方众人又有几人同时飞身而起，站在树木山石之上，紧张的望向寺中。

    一处隐蔽的山林之中，树梢上站着一人正一脸惊叹的望着少林寺中。

    不，应该是两人，只是另一人如同之前那人的影子，让人第一时间便忽略掉了他。

    这两人正是暗中前来少林寺的上官金虹与荆无命。

    另一边，阿飞和铁传甲，则是满脸欣喜和震惊。

    “哈哈……杀的好，让这帮秃驴喜欢多管闲事。”

