    林陌认真的嘱托二人：“接下来半年啥都别干了，修炼吧！

    借助大智慧的一百零九个意识，以及刚刚融合的关于连城志的记忆，再加上三门九星半功法，一门九星级功法。

    若还是无法将《无炁玄元真典》推衍到九星半，咱三一起抹脖子自杀好了。”

    善身神情凝重的接过《珈蓝天秘》并老实答道：“放心吧本尊，我会好好参悟的。”

    恶身则是有些吊儿郎当，虽然也接过了《无天惊世卷》，但还是不满的碎碎念道：

    “分身果然没人权，就算你是我，我也是你，可我还是感觉自己亏了。”

    不过在林陌本尊那闪烁着淡淡紫芒的目光下，恶身还是老老实实寻了一个角落，开始翻阅手中的秘籍。

    而林陌看了看剩余的一百四十万积分，他觉得自己很有必要再转两次转盘，毕竟这积分放着又不可能增值。

    “系统，再来一发九星级，这次指定丹药！”

    【叮，扣除积分300000点，主人剩余积分1130000点。】

    其实林陌也挺好奇，九星级的丹药该不会已经成精了吧。

    转盘没多久便指向一滩液体，没错就是一滩，跟街边，或者电线杆子下的.....差不多。

    这让林陌心中升起一丝不妙的预感，话说龙尿算是丹药吗，算吗，不算吗，算吗.......

    也就在他胡思乱想的这段时间，系统的声音已经响起！

    【叮，恭喜主人获得九星级丹药·完美版亡命水，并附带配方！】

    亡命水出自《金光布袋戏》，是由阎王鬼途研发，效果是增强回复能力。

    然而副作用巨大，喝下亡命水之人需要不断继续饮用，否则亡命水失去效力，身上所恢复的伤势又会重新出现，夺走性命。

    一旦亡命水反噬，便是生死两难。

    其原为阎王鬼途创始人，绝命司·徐福研发的一种药物。

    没错又是徐福，秦朝的那个徐福，万界中不断搞事，并且必定为反派，且活的时间贼长的徐福！

    饮下此药水者，伤势可以快速恢复，但药效一过，伤势又会复原，所以必须不断饮用，才能维持药效延续性命，因此特性，被命名为亡命水。

    不过林陌抽取到的是完美版亡命水，这是徐福发现将一种叫做“向天抢时”的药物，融入缺陷版亡命水之后，所制造而成。

    无副作用，无任何缺陷，只要几滴保准原地复活，濒死状态下所有伤势都会痊愈。

    林陌对此很满意，关键还有附带的药方，否则仅有那么一滩，迟早都会用完，但只要有药方，那么亡命水便会源源不绝。

    他还是很相信自家医堂那些成员，在有药方的情况下，若还不能将其完美配置，那么这几千人都可以抹脖子了。

    随即林陌小心的将亡命水以及药方收入壶中世界，并叮嘱了黑炎好几遍，让他别乱吃。

    黑炎有些委屈的嗷呜了两声，便继续趴在恢复了一点元气的元气池中。

    至于自己的血道战匣、大邪王、血染不绝和天诛弓，再回到人界会时，便被林陌全都放了出来。

    除了天诛弓不知道跑哪玩去了，剩下三个还是老实的呆在院子里。

    金银小狼在转圈嬉闹，大邪王则是分化出几个小邪魔，开始大扫除，至于血染不绝的红色小人，依旧忧伤的望着天角。

    “系统，再来一发吧，这次指定附身！”

    【叮，扣除积分300000点，剩余积分830000点。】

    看着跌到六位数的余额，林陌叹了口气，自己又穷了，对于精神海内出现的转盘，他倒是很淡定。

    像是抽到九星级的人物，可能连他都打不过，他现在需要的就是这些附身之人的智慧，当然若是爆出一个九星半的顶级大佬。

    对于林陌来说也是大赚的，至少接下来的魔界一行，让他能有一张保命底牌。

    不过当他想起宇文拓在离开前的所言，眼底不由浮现一道阴霾。

    他不知南方的那位碎空境是天榜前十中谁留下的后手，但是隐于秘境中之人，他已经大概猜到了。

    至于魔界的三个，则是让他感觉有些抓瞎，只因现在魔界各大势力都快打出脑浆子了，可也并未暴露出碎空境的存在。

    更关键的是，他发现完全不能以原有对天榜前十的认知，来判断这些碎空境所分化的分念也好，意识也好，分身也好，其真正的性格与立场。

    就像现在还在人界会乱晃悠的邪如来，真是一点都看不出曾经善如来这位佛门高僧的痕迹。

    近乎就是完全不同的两个人。

    【叮，恭喜主人抽取到九星半·血剑神尊·苏信！】

    “谁？苏信？”

    林陌看着精神海内那转盘指针指向之人。

    这是一个身穿黑红色官服且身材并不高大，但却给人一种仰望山巅感觉的青年男子。

    他胸前绣着一只栩栩如生苍鹰，鹰眸当中寒光凛冽，让人望而生畏。

    但其周身所散发的血气近乎凝聚成实质，隐约间好似能听到无数冤魂的哀鸣，这是一尊妥妥的杀神。

    苏信出自《最强反派系统》，后期改名为《最强boss系统》。

    此人的人生经历已经不需要多做介绍。

    但林陌看着其系统资料中记载的，与之重合的几本功法，《圣心诀》，《烈焰无相》，《混天四绝》，《三分归元气》，幽幽的叹了口气。

    不过对于他的一门《移神换血大法》，林陌倒是很感兴趣，只因随着自己的《天魔功》在继承了纣王·帝辛的武学经验后，如今已近乎达到圆满之境。

    这也让他发现一个关键的问题，就是对于碎空境强者，他的天魔功根本吸不动，甚至打入的天魔气都会被无故化解。

    就算是面对尸帝这种看起来被任人宰割的大肥羊，林陌还是吃不着。

    或许《移神换血大法》能够给自己一些触类旁通的启示。

    “系统，《移神换血大法》多少积分？”

    【叮，《移神换血大法》为八星级功法，价值50W点。】

    林陌看了看自己的80w积分余额，想到只是为了一点可能存在的启发搭上50w，果断道：“打扰了。”

