    炭火烧的正旺，一支精致的小铲探去，取出了几枚红炭，翻腾的铜锅登时安静下来。

    “道宗兄别客气。”李善嘴里让客人别客气，自己是一点都不客气，筷如雨下，连续捡了七八块牛腩, “此来雁门，最好就是不缺牛肉！”

    李道宗吃了两块，不禁眼睛一亮，啧啧道：“实在味美……哪来的牛肉？”

    “代州至云州商路，几乎每日都有商队出关入关，携回良驹、牛羊……

    李善嘿嘿笑道：“路途遥远，塞外缺粮，总有几头牛或饿死或摔死嘛。”

    李道宗呃了声, 但下筷的速度明显快了起来……关内杀牛是重罪，即使是李道宗这种郡王，一年到头也不一定吃一次。

    “无妨，反正云州乃是敌国。”李善心想回头得嘱咐苑君璋嘴巴严一点。

    马邑招抚之后，苑君璋再无雄心壮志，要不是李善不许，他都想直接去长安了……于是，知道李善喜欢吃牛肉，三天两头送来，而且都是杀完分好的，什么牛腩、牛里脊、牛眼肉、牛尾巴、牛舌头应有尽有。

    两个人喝着酒吃着肉，互相吐苦水，有一见如故之感……长安夺嫡，实在让人不堪忍受。

    呃，只不过李道宗是真的，而李善是半真半假。

    “襄邑王此去灵州, 实在是大幸！”李善一饮而尽，打了个酒嗝，“当日在崞县，亲眼所见，襄邑王与宜阳县公殴斗……啧啧，据说是为了一个美女？”

    李道宗吃饱了肉，专攻那盘蒜黄炒蛋，“此次就是因为宜阳县公驻守马邑，襄邑王叔才被调走。”

    “嗯，不然刘世让在马邑实在放心不下。”李善点头道：“万一突厥来袭，襄邑王来个顿足不前，那就操蛋了。”

    听李善说了句粗话，李道宗不以为意，想了想低声问：“明岁突厥必然来犯，怀仁可有对策？”

    “突厥不会坐视马邑失陷。”对此李善早就盘算了无数次，“突厥大举来犯，必然是五月之后，而朔州、云州今年……太惨，青黄不接。”

    “所以在突厥大举来犯之前，苑君璋应不会降敌, 在下有意在数月之内整顿军中。”

    “半年之内, 苑君璋三度败北, 麾下良莠不齐，某有意从军中抽调将校，逐步更换，淘汰青壮，安置与代州各地。”

    “汰弱存强，补以将校……”李道宗迟疑问：“苑君璋肯吗？”

    “由不得他不肯！”李善笑道：“苑君璋已失锐气……如今他最怕的是麾下叛乱，斩其首级投突厥，所以巴不得呢。”

    李道宗了然点头，苑君璋不想回头，但麾下就不太好说了。

    “此事陛下知悉，不过代州兵马尚未齐备，还请道宗兄协助。”李善身子前倾，压低声音道：“军中将校都是各人带来的，实在不太好安排。”

    李道宗挺同情对面这位青年，至少自己能完全掌控麾下，将校没有什么政治立场……而代州总管府就不同了，全都是东宫、秦王府塞进来的。

    这时候，仆役端进来一个偌大的食盘，上面是一盘饺子，一碗饺子。

    唐朝还没有过年吃饺子的习惯，不过李善自己习惯了，而且习惯吃带汤的饺子……小时候吃惯了，而且还得加上刚炼出来的新鲜猪油和油渣，异香扑鼻啊。

    一碗饺子吃完，李善打了个饱嗝，对面的李道宗之前吃的够饱了了，虽然味道不错，但只吃了两三个，看模样有些心不在焉。

    “道宗兄？”

    “噢噢。”李道宗迟疑了下，低声道：“若是突厥来犯，为兄可率兵出关。”

    “率兵出关？”李善有些意外。

    若是突厥大举来犯，必然先克马邑，再攻雁门。

    李善不可能坐视马邑失陷，率兵出关，与马邑成掎角之势是肯定的，就在刚才，他还在想着，从权责上来说，自己这个暂掌代州总管府的长史最有资格，但李善知道，具体的军务……自己实在干不来。

    从职位上来说，应该是代州司马尔朱义琛，但此人在历史上没留下什么印记……而且关于这个姓氏，李善已经有所揣测。

    从军中官职高低来看，左武卫将军马三宝也有资格，但放着张公瑾、段志玄、苏定方、薛万彻不用而用并没有独当一面经验的马三宝？

    现在任城王李道宗居然主动请缨……这对于李善来说自然是好事，他就不用再烦心到底用谁了，也不会去考虑是用自己嫡系但地位稍低的苏定方，还是东宫心腹薛万彻，或者秦王府大将段志玄、张公瑾……

    迟疑了下，李善提醒道：“毕竟道宗兄任并州总管，此事只怕要得陛下许可。”

    并州总管辖并、介、受、辽、太、榆、汾七州，但北部的代州、忻州并不受并州总管辖制，那是代州总管的权责范围。

    李道宗若是想率兵出雁门关，从范围来说是逾权的，必须得到朝中的许可，至少得得到李渊的点头。

    李道宗松了口气，取得李渊的首肯并不难，他担心的是李善年轻气盛，不愿意自己来抢功。

    听李道宗解释了几句，李善忍不住摇头笑了，“适才不是议定，你我携手，北抗突厥，不问朝中事吗？”

    “不过，道宗兄若要出关，可有定计？”

    “需代州、忻州遣派民夫，携带木料，于塞外安营扎寨，步步为营。”李道宗仔细解释道：“突厥号称控弦数十万，又有骑兵之利，但实则冲阵并不犀利，少有攻坚之举。”

    李善听得连连点头，他听薛忠等人描述过下博一战，李道玄率骑兵破阵，突厥并没有什么抵抗的手段，这是由双方的兵器、铠甲差别带来的区别。

    此外李高迁败北，葬送近万大军，若是李高迁没有弃军而逃，坚守数日并非不可能。

    “从雁门关到马邑并不远，而且还有驰道相连，大军出塞后，缓缓西进。”李道宗随手在桌上用酒盏摆出路线，“只要进五十里，设下营寨，步兵守护中军前阵，骑兵分与左右。”

    “后有雁门关为依托，前有马邑坚守，纵然颉利可汗亲至，也难以全力相攻。”

    李善咂咂嘴，这几乎是乌龟流啊，难怪李世民会评价李道宗不大胜亦不会大败呢。

    “不知道宗兄可知晓，代州产红砖，产量颇丰。”李善琢磨了下，红砖似乎能派的上用场，在这个时代几乎可以搭建成半永久型的公事了。

    李道宗大感兴趣，两人这一夜一直聊到第二日凌晨，东方隐隐可见鱼肚白才歇息。

    李道宗定下心了，此来河东，只需奋勇向前，不用忧虑后方。

    而李善也定下心了，接下来一段时日内，不用再去掺和夺嫡事了，但有的伏笔还是要下的……比如马周，比如尔朱义琛。

