    宜春小区，2栋301。

    齐霸天正在为齐楠进行脚底按摩，突然门外响起一阵急促且力道大的敲门声。

    谁这么没礼貌！齐霸天眉头微皱，脸上隐隐不悦，随后起身走去开门。

    大门刚打开，只见一道身影冲进大厅。

    扑通一声，那道身影跪在齐楠面前，把齐楠吓得脸色微微发白。

    “齐楠，都是我的错！一切都是我的错！”

    “我不该设计你！我不该为难你！求你原谅我！”

    “我保证以后绝对不找你们麻烦！求你放过我吧！”

    那道身影灰头土脸，跪在地上不要命的磕头，磕得头破血流。

    “房东？”

    通过身影的身材跟穿着，齐楠惊讶的发现，跪在自己面前的人竟然是之前趾高气昂的房东。

    “是他！”

    齐霸天一听到是房东，脸上隐隐动怒，撸起袖子就朝他走去。

    若不是齐楠的示意阻止，齐霸天早就暴打他一顿。

    “房东，你这是在干嘛？”

    齐楠平复下情绪，开口问道。

    之前迫于叶南风的威慑，房东才下跪道歉，可现在叶南风都离开了，她实在想不出房东这番举动的原因。

    “我这是给自己赎罪啊！”

    房东哭喊着说道。

    叶南风离开小区后，他便从红毛男口中得知叶南风在灰色地带势力极其强大，连名声赫赫，心狠手辣的李富都不是他的对手。

    这种人想弄死他，就如同碾死一只蚂蚁一般。

    他顿时吓得屁滚尿流，连滚带爬的来到齐楠家里，按照叶南风临走前说的话，过来把钱还给齐楠。

    但他自己觉得还钱还不够，必须求得齐楠的原谅。

    他认定齐楠与叶南风相识，到时候只要她开口说自己半点不是，他也吃不了兜子走。

    所以便有了下跪这一幕。

    “房东，你先起来吧。”

    齐楠开口说道，虽然房东对她下套，还要挟威胁她，但现在他认错了，齐楠也就不想为难他。

    “齐楠，你原谅我了？”

    房东按奈下心中的狂喜，抬起头看着齐楠，开口说道，“你不原谅我，我就不起来。”

    不等齐楠开口，齐霸天冷声说道，“姐，这种人不值得你原谅，你就让他继续跪着。”

    齐楠白了齐霸天一眼，对房东开口说道，“房东，你起来吧，只要你别再为难我们姐弟俩，我就原谅你。”

    “你放心，我以后绝对不敢再为难你们。”

    有叶南风在，就算他吃了熊心豹子胆，他也不敢动一点小心思。

    “齐楠，那个人多交的房租，我现在就转还给你。”

    房东站起身，开口说道。

    之前房租一直是齐楠在交，房东有她的转账账号，他掏出手机，很快就把钱转给齐楠。

    “十万！”

    齐楠看到手机上银行的信息，不由惊呼一声。

    “房东，你是不是转账转多了？”

    齐楠开口说道，她记得叶南风只是交了三万房租。

    “不多不多，这钱是我答应那个人给你们。”

    “现在你弟弟受伤，也正需要这个钱，你千万别转给我，别让我为难啊！”

    “就这么说定了哈！别转还给我！”

    房东生怕齐楠反对，说完话，他拔腿就跑，一眨眼功夫便消失在两人眼前。

    “小天，你说叶南风为什么这么帮我们？”

    齐楠收起手机，神情复杂看着齐霸天，开口问道。

    虽然房东没有指名道姓，但他们都知道那个人就是叶南风。

    见齐霸天沉默不语，齐楠轻声说道，“我觉得他比李富好。”

    ……叶南风回到花田小区，走到家门口，只见墙壁已经重新刷了一遍，那些喷漆全部都消失不见。

    他打开大门，一只脚还没踏进去，便听到谭清的怒吼声。

    “叶南风，你来得正好！我告诉你，那些装修工人的钱，你一分钱都不用给他们！”

    叶南风目光望向大厅，只见谭清双手抱胸，怒气冲冲的坐在沙发上。

    而秦雪竟然也回来了，她正在一旁劝说着谭清。

    “发生什么事情了？”

    叶南风走到秦雪旁边，出声问道。

    秦雪摇了摇头，叹了一口气，说道，“早上，妈跟装修师傅吵了一架，妈责怪装修师傅偷懒，刷漆速度太慢了，应该是她言语激怒了装修师傅，双方就大吵了一架，要不是我赶回来劝架，估计外面的喷漆都没法弄好。”

    “呃……”叶南风一阵无语，一个早上刷好一面墙，这速度已经算快了。

    “女儿，你怎么可以帮外人说话？”

    谭清咬牙切齿的说道，“你不知道那些人速度有多慢，磨磨蹭蹭的，楼上好几户人家进进出出，都瞧见我们家门口那些丑陋的喷漆字。”

    “个个都带着异样的目光望着我，以为我们家都是赌鬼，欠了赌场一大笔钱！”

    “你说我受得了吗？

    我只是催促了那几个人，谁知他们就直接炸毛！”

    “我们是出钱让他们来干活，难道就不能催他们吗？”

    催促？

    谭清说话向来刻薄不留情面，叶南风估计她催促装修师傅，十句话，至少有五句话是带着谩骂的口气。

    叶南风笑着摇了摇头，不想理睬谭清，直接走进厨房做午饭。

    “妈，你别生气了，现在咱们家门口的喷漆字已经没了。”

    秦雪柔声的说道。

    “没了又怎么样？”

    谭清愤愤的说道，“现在整栋楼的人都知道咱们欠赌场的钱，被赌场的人找上门，这多丢脸啊！”

    “妈，我们已经把赌债还清了。”

    秦雪开口说道，“况且谁没欠过钱，哪里有什么丢脸不丢脸的。”

    “不行！这地方我没法住了，我抬不起头面对那些邻居。”

    “搬家！必须搬家！”

    谭清摆了摆手，神色坚决的说道。

    “妈，你在胡说什么呀？”

    秦雪秀眉微蹙，说道，“这房子是咱们的，我们反倒不住这里，跑出去租房子住？

    这不是让人笑话吗？”

    “不能出去租房子，现在女儿跟叶南风身上还有债务，不能再给他们增加负担了。”

    一旁的秦富康低着头，小声的说道。

    “这里没有你说话的份！”

    谭清恶狠狠的瞪了秦富康一眼，随后目光瞥向厨房中的叶南风，对秦雪小声说道，“女儿，叶南风不是有一个很有钱的朋友吗？

    你让他去借钱，给咱家买一套新房子。”

    “我要求也不高，三房一厅，有一百多平方就可以了。”

    

