    关键时候，自然要有临时工来背锅。

    不过，这一次的背锅，也算不上太严重。

    最多是理念不合，别立一派。

    毕竟，双修这一条道理，说出去固然很容易造人嫌弃……但是它能增加实力！

    这就够了。

    注定了别人也就是嘴上嫌弃、批判，暗地里指不定到处询问，“哥们儿，那个修行方法黄黄的、色色的书籍，你有没有？”

    找的比谁都欢快。

    而且，作为替组织背锅、忠心耿耿的人员，暗地里也是有补偿的，不会亏待了他们。

    这一切，在风曦跟玉宸道明破局的方法之后，便已成定数。

    灵宝天尊很大方，直接就交待了一份名单过来，上面写满了名字，是可以开除出培训平台的人员。

    关键是，这些人……还真有研究过双修法门！

    这曾令风曦瞠目结舌过好一段时间，连呼不可思议。

    对此，玉宸不以为然。

    “这很正常啊！”他翻了个白眼，“徒子徒孙那么多，灵宝天尊又鼓励后辈开拓创新，所以喽……”

    “什么道路都去尝试着走一走，出现这样的情况，又有什么好奇怪的？”

    “天尊道统，从龙凤大劫的时代一直蔓延到今天……这么漫长的岁月，再偏门的道路都涉足过了，最多就是深入程度的问题。”

    “有的只在术上徘徊，强一点的是法，最巅峰的那批人才踏上了道！”

    这才是一个存在了漫长岁月时光的大罗道统，所应该有的状态。

    它是全面的！

    大罗的道，本就包罗万象，能解释天地一切……双修什么的，只要徒子徒孙有心，总归是能岔上这条路的。

    “不过说到底，这条道路有些缺陷，走不太远……因此天尊道统中涉及的很少很少。”玉宸摇了摇头，“要求一阴一阳的双方皆在，而且差距不能太大，才能进步……道统中那么多玄妙的法门不修行，修行这个做什么？”

    “所以这条道路，也就是搞不成低不就的，才会去走。”

    玉宸解说的很直白。

    当时的风曦，无言以对。

    琢磨了半晌后，他就不得不接受了。

    也是。

    后土都能丢给他一堆双修妙法，灵宝天尊这种旨在传道授业的道统，长出些歪苗子，很正常嘛！

    而有了灵宝天尊的默许配合，相关人手就位，事情就好办多了。

    这些奇葩人才，为组织背锅，成为风曦手中兢兢业业的棋子，将妖族泼来的脏水变害为利，开宗立派，不失一桩美谈。

    回忆起一些不着调的记忆，风曦暗自摇了摇头。

    “既然万事俱备，那就该我登台表演了。”

    “去准备吧。”

    “本座要在培训平台那举行一次新闻发布会，为那舆论风波落下关键一笔！”

    ……

    “你们知道吗？”

    昆仑山的一个角落中，与曾经很相似的场景在上演。

    “道门培训平台里面深藏的，竟然是那样的一个大秘密！”

    同样鬼鬼祟祟的生灵，同样八卦之魂燃烧的吃瓜听众，近乎一样的套路。

    “我听我的侄子的朋友的舅舅的弟弟的外甥说……最近那些外流的小视频，乱搞雌雄关系背后，却是与一部惊天动地的修行功法有关！”

    “天地阴阳交欢大乐赋！”

    “有此功法，纵然是修资质劣等，天赋差劲，一样能在修行上有所建树，是为废柴崛起数一数二的上等法门！”

    “那培训平台中任职的，面对很差劲的学生，就用这样的功法，帮助那些学员提升的！”

    一只幻狸猿，绘声绘色的描述着一部玄奇的功法，将之吹嘘的是天上地下独一无二，是兼效率与享受一体的帝王般功法！

    是种族繁衍、个人提升两不误的终极捷径！

    “哇塞！”一个又一个吃瓜的生灵惊叹，目光中有憧憬，“竟然有这样厉害的法门吗？要是我能修行就好了。”

    “平时参悟天地运转大道，看得是雾里看花的……族中长辈都说我天赋太差劲，还修什么道？生崽奶娃去吧！”

    “要是有了这部功法，我一定能逆袭，成为妖上妖！”

    一个生灵羡慕的开口，引起了诸多在场人员的共鸣。

    “哧……”传播小道消息的生灵嗤笑，“别做梦了……这等好事哪里轮得到你？”

    “只有那些在培训平台中花了重金的，才会有高手传授这等妙法，配合修行，实现境界突破……”

    “这本是那平台中绝不外传的隐秘，是保证人才辈出的根基……只是不知道出了怎样的意外，被人外泄了出去。”

    “唉，我想过不了多久，那道门培训平台，一定会将这关于房中术的传承风波给消泯下去吧？”

    幻狸猿感叹着。

    “哈？消泯？”

    正在此时，突然有人轻笑，笑声中充满了鄙夷，“兄弟，你的信息落伍了！”

    这是一条權弦狗。

    此刻它嚷嚷着，“培训平台那边放出了风声，将会秉持着公开、公正的态度，对平台内双修教学一事进行解答，欢迎大家前去参与提问！”

    “真的吗？！”围在一起的生灵惊呼。

    “据说是真的！”權弦狗道，“我已经看到很多妖灵往那边跑了！”

    “大家伙还等什么？还不快去！”

    權弦狗振臂一呼，顿时此地躁动起来，一只只妖蜂拥而出，往着那培训平台据此最近的分机构而去，想要借助现场直播，了解实情。

    ……

    “有情道门培训平台的最高执行总裁——风总裁讲话！”

    在一座被削平的大山处，培训平台的新闻发布会正在举行。

    经过一连串枯燥无味的铺垫后，终于是轮到了主题，对于眼下喧嚣的谣言进行解释。

    热烈的掌声中，风曦登上了演讲台。

    “感谢各位，百忙之中参与到我们的新闻发布会。”

    风曦举手，台下那些努力鼓掌的生灵顿时停下。

    这体现了极高的掌控能力，是其人格魅力的展现。

    绝不是金钱收买水军做戏。

    “对于前一阵子，有生灵质疑我们这平台内部，乱搞雌雄关系一事……”

    “对此我承认，都是真的。”

    风曦一脸悲痛伤感，将妖族泼的脏水全部接下。

    “当然必须强调的是……这里面，事出有因。”

    “是一些参与教导的人员，为了业绩，为了学员的提升效率，而使用的不正当竞争手段……”

    “在学员因为迫切提升实力的要求下，在平台内部对优秀教员的奖励机制下，从而导致了这种有损风气的行为发生，从而引起了外界妖灵的震动和误解。”

    “在此，我谨代表培训平台，表示诚恳的道歉——没有做好一个堂皇正大组织应有的正面舆论导向作用，传播了不良风气……”

    风曦在发布会上，“开诚布公”的解释，很狡猾的认错又不认错。

    ——他没有否认双修功法的不对，仅仅是承认在舆情上导致的歪风邪气不好。

    “好了，整个事情，大致便是如此。”

    “考虑舆情影响，我们培训平台内部，将进行净化活动，将采用双修这种涉及人身隐私及贞操问题的不正当提升修为手段的教员开除，并承诺永不录用！”

    “在座的各位，你们有什么疑问，可以在这里提出，我代表平台有一个时辰的解答时间。”

    风曦巡视台下，目光转动，在一堆举手示意的人员中选中自己安排好的水军。

    “风总裁，我有一个疑问！”一匹草马腾的站起来，“我想问一下，那双修功法是真的吗？”

    “这位朋友，下次发言前请先注意听讲。”风曦道，“双修功法当然是真的。”

    “那效果大不大？”草马追问。

    “要看人。”风曦简略道，“对于天才来说，这功法远不如道门正统，直指根源大道。”

    “但对于一般资质普通的生灵，它有法可依，每一此的前进都能看得清楚，且寓教于乐，无论是身还是心，都获益匪浅！”

    “好了，你问了两个问题，可以坐下了，把机会留给别人。”

    风曦手指点向一只壳蝎，“这位朋友，你有什么想要问的？”

    “我想问的是，这样的教学方式，能不能不要从平台中移除呢？”壳蝎问道，“我觉得，只要能提升修为，什么人身隐私和贞操……根本不重要。”

    “为了修行，什么苦不能吃？”壳蝎慢吞吞说着，“就我所知，一些族群为了后裔成才，是不惜代价逼迫训练。”

    “有的将之按到电椅上，给脑壳通通电，就为了培养自律；有的闯刀山下火海，为了培养坚韧不拔的韧性……”

    “连赌上性命的训练方式都可以做，何况是区区贞操问题。”

    壳蝎说的有条有理，一看就知道是看了剧本、特意来洗白的水军。

    而风曦顺理成章的跟自家水军一唱一和，一脸大义凛然，“关于这个方面，毋须多言！”

    “我们的培训平台，是正面的平台，是符合普世价值观的平台……万族的呼声，就是我们努力的方向！”

    “如今，很多的反响，都表明对这样的双修模式不能理解和接受，我们平台自当从善如流！”

    风曦道德满值，正气十足，表明他培训平台是一个励志培养出高超修士的机构，并非为了教一些旁门左道出来！

    不过，场中的反应很激烈。

    继壳蝎之后，一个又一个生灵踊跃发言提问。

    他们背负着重任，将彻底把谣言的核心扭转，将乱搞雌雄关系扭曲成为什么乱搞雌雄关系，这背后究竟是教学方式的失败还是鼠目寸光的表现。

    就贞操与实力的问题，展开了巨大的讨论。

    风曦逐一从容不迫的解答。

    到最后，没有问倒风曦，却把围观的吃瓜生灵给说的是振聋发聩，给他们进行了一场精神风暴洗礼。

    简而言之。

    忽悠瘸了。

    “唉！”

    发布会的最后，风曦风总裁长长叹气。

    “我等已经决定了，开除双修派系的教员……可却有那么多的热心人士，希望我们将之留下。”

    “既然如此，我们就安排一场大型的辩论会吧。”

    “诚邀各领域的修行高人，辩一辩这双修法门，到底值不值得留下来？”

    风曦大声道。

    宣布了一次结果早已注定的辩论大会。

    于是，三个月后。

    一支数百人的团队，从培训平台的各个驻地中，黯然撤离。

    双修派系输了。

    房中术，只能沦为道门修行的旁支，是为不入流。

    ……

    “这口锅，他们背的有些大。”

    玉宸看着按照计划上演得到的结果，摇摇头。

    “是，锅背的挺大的。”风曦不以为然，“但名声虽然糟糕了些，赚的小钱钱却多了啊！”

    “一场辩论会，帮他们做了广告。”

    “你看着吧，很快就有一帮自觉天赋差劲、又有些权势地位的生灵上门求道。”

    “失了些面子，却得到了实惠。”

    “一个奇奇怪怪的宗门，往后岁月中能做大起来……选择这条路的，我看一个个都精着呢，明白个中道理。”

    “好了。”风曦转身，目光幽深，“平台方面的事情，到此就告一段落。”

    “趁着妖族造谣、我们反杀这一连串的动静，从而扩大了影响力，做到广而告之的黑白套路宣传……接下来会有一段时间的生源爆发式提升。”

    他叮嘱着玉宸，“你要做好心理准备。”

    “这我晓得。”玉宸道。

    “基金会做得怎样？”风曦转移了话题。

    “马马虎虎吧，宣传上还行，但是募集的资源有限。”玉宸有些无奈，“倒是侯冈的圈子行动顺风顺水，已经串联了不少反大集体的小团体。”

    “侯冈这同志，还是有些能力的。”风曦点点头，“而宣传上既然已经扩散出去，那么跟其配合的福利机缘行业，也该上马了！”

    “盈利的资源，一方面注入到侯冈鼓捣的那些小团体中，一方面砸入到被拯救的族群生灵中，让之成为我们的棋子！”

    “一千年！”风曦说了一个时间，“我要看到有基本的成果出现！”

    “为都运会打下最坚固的基础！”

