    

    售货员是个样貌清秀的年轻姑娘，面露嫌弃的瞅了高悦阳好几眼，这才不情不愿的从柜台里把围巾拿了出来。

    忍不住开口提醒道：“这条围巾可是前不久刚到的新货，纯羊毛的，要十二块钱呢，你小心点别弄脏了。”

    “哦，这你可以放心，如果被我弄脏了，那我买下就是了。”

    十几块钱对高悦阳来说就是九牛一毛算不得什么。

    女售货员一听直接翻了个大白眼，不过也没有出声讽刺。

    可令两人没想到的是，高悦阳刚要把围巾捏起来，斜刺里伸出一支手率先把其拿走了。

    高悦阳与女售货员都把注意力放在那条围巾上了，并没有注意到别人的靠近，纷纷扭头看向来人。

    只见一位身穿绿色棉衣的年轻姑娘，看着有点像女兵，但衣领处没有领章。

    苹果脸上有着一对大大的杏眼，长而密的睫毛微微翘起，小巧的鼻子，粉唇如同开的极盛的樱花花瓣。

    此时，她手里拿着那条红色围巾高抬着下巴看着高悦阳，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意，眼底满是不屑。

    只见她冷哼一声，扭过头对柜台里的售货员扬了扬手里的围巾：“这条围巾我买了，你赶紧开票吧，我的时间可是很宝贵的。”

    “哦，好的。”

    女售货员怔愣下后，喜笑颜开的连忙动手开票。

    要知道，像这种从南边运来的商品因为卖的贵，买的人很少，自己只要卖出就会有额外的提成拿，谁买都一样。

    高悦阳挑了挑眉，心道，红配绿，呵呵，挺好。

    低头扫了眼柜台里的其他围巾，然后指了指奶白色的那条对售货员说道：

    “同志，麻烦你把这条拿出来我看看。”

    售货员这回的态度与之前大相径庭，把开好的票递给绿衣女子让她去一楼付钱，因为今天二楼的收银员请假了。

    然后笑意盈盈的把围巾拿出来亲手递给高悦阳，心里十分渴望这单生意能够做成。

    高悦阳伸手刚刚触碰到围巾，就见绿衣女的手又一次伸了过来，她连忙眼疾手快的率先把围巾拿在手中，扭头直视绿衣女。

    女售货员左看看右看看，最后选择默不吭声，静观其变。

    冯美华轻蔑的扫了高悦阳，冷哼一声：“这围巾可是很贵的，你买得起嘛。”

    高悦阳嘴角一勾：“我买不买得起关你什么事。”

    随即低头扫了眼自己手中手感还行的围巾：“怎么，那条红色围巾你不要了，反而又相中这一条了。”

    售货员一听，立马变了脸色，口气不好的催促道：

    “喂，我把围巾都给你包好了，你咋还杵在这里不去付钱呀，不会是你压根就不想买耍我玩呢吧。”

    冯美华心里立马生起了怒火，厉声反驳道：“谁说我不买的，我不仅要买，还要把她手里的那条也买了，你赶紧开票，我一起去付钱。”

    然而，高悦阳还没说啥，女售货员先不乐意了：

    “想买可以啊，你先去把红色围巾的钱票付了，或者你把钱票拿出来我看看，哼，我可不是那么好糊弄的。”

    “你。”

    冯美华怒视售货员，可又说不出反驳的话来。因为她太过高兴，一着急就把包给落车上了。

    “我的包落在车里了，现在就下去拿。”

    冯美华气急败坏的说完，伸手又指着高悦阳：“还有她手里的这条围巾赶紧给我包起来，我一会儿回来一起付钱。”

    然后不再看两人一眼，扭头就要走，结果看到从楼梯处走过来一道高大挺拔的身影，眼睛一亮，高兴的立马噔噔噔跑了过去。

    高悦阳扭头一瞅，挑了挑眉毛，哎呦，还是认识的。

    几步远的距离，把手里的包递给冯美华的秦天也看到了悦阳，皱了下眉头。

    随即，不去理会一直叽叽咋咋说个不停的女人，直接越过她抬脚几步走到高悦阳身前：

    “高同志。”

    高悦阳点点头：“你好秦川同志，你这是？”说着看了眼正暗暗怒瞪着自己的某女。

    秦川面无表情的直言道：“我受领导的安排给这位冯同志开车的。”

    “哦。”

    高悦阳故意拉了个长声，把冯美华气的够呛，但她又不好当着秦川的面表露出不满来。

    于是，冯美华笑得一脸温柔又讨好的说：“秦大哥，这位是谁呀，介绍一下呗。”

    谁知，秦川完全不按套路出牌，直接豪不给其面子的冷声道：“不必了。”

    冯美华脸上的笑容一僵，然后慢慢龟裂开来。

    高悦阳忍俊不禁，差点没憋出内伤，真是太好笑了有木有。

    这时，秦川又对高悦阳说道：“我想买些东西给家里，你能帮我捎回去吗？”

    高悦阳爽快的点点头：“没问题。”

    “谢谢，那你一会儿在楼下门口等我一下。”

    秦川说完，直接转身快步下了楼。

    高悦阳朝着有些愣神的女售货员扬了扬手里的围巾：“这条围巾我要了，麻烦你包起来吧，谢谢。”

    女售货员狂喜，手脚麻利的开始忙活起来。

    显然，两个人都把杵在一边，此时脸色铁青的冯美华给抛在了脑后。

    这个时候，冯美华的关注点已经不在争夺围巾上了，而是全部投在了高悦阳身上。

    见她拿着票要去付钱，连忙快步跟上。

    “喂，你跟秦大哥是啥关系？”

    “他让你捎东西回家，那你肯定和他是一个地方的。”

    “你们两家熟悉吗？”

    “秦大哥有没有对象？他喜欢吃什么？”

    高悦阳到一楼付钱后又到二楼拿围巾，这女人的嘴就没停过，叭叭叭的在自己耳边问个没完没了。

    呵呵，没想到，冷冰冰的秦川还挺受女孩子喜欢，据自己所知，大队里除了宋宝珍以外，还有宋小云也喜欢秦川。

    听李桂芳说，宋母得意宋小云，还特意安排了她与自己的儿子相亲，最后被秦川拒绝了。

    嘿嘿，被多个女孩子喜欢，也并不是太美好，总是来个偶遇，攀扯啥的，烦都烦死了。

    除非是花花肠子的男人才会乐在其中，显然，秦川不是那样的人，哈哈，真是太有意思了。

    没过多久，秦川买好了东西交给高悦阳后，直接回到了停在路对面的吉普车里。

    冯美华看出了两人不熟，这才放下心来，本来还想再逛逛的，可好心情没有了，只好上车打道回府。

