      话分两头，就在魏溃于无名神庙借得凶兵戾器大展神威之时，陆智英这边却回到了鹿儿村，要揪出来给魏溃告密的“叛徒”。

      一进鹿儿村，陆智英却气的牙根痒痒——二十余名魏家村的青壮年男儿全都不见了，自己回村的途中却没有看见这些人的踪迹，想必他们早已绕路走了。

      见此情景，陆智英便知自己铺垫了许久的计策已毁去大半，怒不可遏，便径直去往鹿柠家里想找她追问到底发生了什么。

      鹿柠见了陆智英，心中虽然有些怯懦，但也算对答如流。她只说自己一直和魏溃交谈拖住他，但有一个魏家村的小伙子过来向他匆匆地耳语了几句之后，魏溃便离开了，任凭她怎么说也留不下来，过不多时那些魏家村的小伙子们也纷纷离开了。

      这番说辞倒也合理，但陆智英也算是一山十几座村落中少有的读过书的文化人，又和山贼终年厮混，早不是当初那个不谙世事的穷酸书生了，他本来将信将疑，却在离开鹿柠家之前突然发难道——

      “鹿柠，我问你，你家那头驴哪去了？”陆智英见鹿柠家院子里的磨盘边上空空如也，心思一转便开口问道。往日里鹿柠家每天都是要黑驴来拉磨磨一些粗粮的，今日却不见那驴的踪影，莫非……陆智英心中已经有了猜测。

      “……被刘妈妈家里借去了，怎么了？”鹿柠沉默了一会回答道，她撒谎倒也是面不改色心不跳。刘妈妈是同村的一位妇人，住在村子的另一头离鹿柠家有些距离，如果陆智英去刘妈妈家里刨根问底，自己也能有时间躲起来。

      陆智英点了点头，正欲转身却扬起了右手，跟在他身边的两名山贼立马冲上前去两步，在鹿柠的后脖颈上手刀一砍将她打晕了过去，鹿柠的身躯顿时瘫软下去晕倒在了地上。

      “哼……全村只有你家那头黑驴身上长癞子，还以为我认不出来么？分明就是你向魏溃告了密，他骑着你家那头黑驴回到了魏家村。”陆智英恨恨地说道，这小丫头坏了自己的大计，不让她吃点苦头付出点代价怎么行？便令手下将晕倒的鹿柠扔在马上带着，一起出村向着山贼寨的方向去了。

      那一边的魏家村内，村民苦苦支撑和山贼接战混作一团，村中老少皆有死伤，山贼这边也不好受。情势逆转是在魏功魏成兄弟俩带着魏家村的青壮年男丁急行回来之时，这些男丁们本来连着奔波了两个多时辰，早就神困体乏，但心中挂念着魏家村的男女老少亲朋好友，又见山贼们占得上风，顿时抖擞精神忘记了身心的疲惫，挥舞着农具工具便一拥而上自山贼们的包围圈外围进攻。

      山贼的首领指挥着大队人马去追杀魏溃，自己领着小股心腹先将劫掠走的财物运回了山寨，而军师陆智英也趁乱回到了鹿儿村——此地剩下的只有一些连在山贼之中都排不上号的歪瓜裂枣乌合之众在作最后的清剿，这些人哪里成的了气候？殴打妇女老人儿童倒是来劲，跟着大部队后面摇旗助威也还凑合，但是面对一群怒气冲冲的青年汉子们根本不是对手，很快就被魏功魏成兄弟二人带领的“救援队”给一一擒获杀退，只剩下几个残兵败将于混乱之中逃了出去。

      “爹！魏涛伯伯！你们没事吧？”魏功见大局已定，便挤进了人群中寻找父亲的身影。

      魏铁柱正捂着自己的大腿坐在地上，“我没事，我没事……快去看看你三爷爷怎么样了！”魏铁柱的伤势不算重，只是被山贼骑马冲锋的时候撞伤了腿；魏涛也无大碍，赤裸的上半身上寥寥有几处兵器剐蹭的皮外伤；只是魏三爷爷……

      魏功穿过人群来到魏三爷爷身边，发现魏三爷爷已经躺在地上没了呼吸……魏三爷爷本就年事已高，身子骨弱禁不起折腾，又因为陆智英的背叛而激动，急火攻心之下昏死了过去，而刚才在混乱之中不知道又被哪个杀千刀的山贼所伤，此时已经是驾鹤西去了。

      “三爷爷！”魏功登时便撕心裂肺地嚎哭了出来，站在他身边的弟弟魏成也伏在三爷爷的身上不住地呜咽，周围的男女老少虽在惊魂未定之下，但也无不伤心流泪。魏三老村长平日里虽然好酒好面子，但是为人向来公正，村子里谁家产生了口角纠纷都是他一碗水端平地平息事端，平日里又像个老顽童一般带着村子里的孩童们嬉戏。这样一位和蔼慈祥的长辈竟然被奸人所害，实在是令人愤懑不已，一时间悲恸的哭声此起彼伏，既为三爷爷和其他死伤在山贼铁蹄下的同乡而哭，也为魏家村的飞来横祸而哭。魏家村热心帮忙，魏三爷爷诚心相待，为何却遭此劫难呢？老天爷实在是太不开眼了。

      众人哭的累了，声音渐渐小了下去，而魏成却一下子从魏三爷爷的尸首上爬了起来，两眼通红双拳紧握，他大声向乡亲们说道：“我要为三爷爷和乡亲们讨还一个公道！谁愿意跟我一起去山贼寨报仇的就跟我来！”

      此言一出，众人面色皆有变化。他的亲长兄魏功连忙说道：“就我们这么点儿人勉强自保还行，怎么去进攻人家山贼的山寨？还是先收拾残局从长计议吧！”父亲魏铁柱也劝阻道：“你魏溃大哥刚才引了一大批山贼们出村，此时他也是生死未卜、吉凶难定……万一……”魏铁柱也不敢说下去了，他不是咒自己这个侄子，而是山贼实在是人多势众，魏溃至今也没有回来——魏溃是魏家村后生们的主心骨，缺了他实在是万万不可。

      没想到魏成却据理力争道：“魏溃大哥固然是带头儿的，但我们也不能一辈子都依靠着他。此时村中还有几匹马，我们几个年轻后生骑着马兵分两路——一路去沿着脚印去寻找魏溃大哥，一路去周围各村庄中召集一些不怕死的好汉——这些山贼作恶多端，周边村落无一不受迫害，必有铁骨铮铮的汉子响应，若是魏溃大哥福星高照，我们更有一大助力，胜算更多几分。”

      魏成气愤之下涨得面红耳赤，大口喘息了几声又道：“山贼们今日满载而归，恐怕早就摆起了庆功宴来，一定不会想到我们竟然有胆子反攻。这一次他们尝到了甜头，过段时日休整好了一定又会残害我们——我们今日闭守、明日畏缩，到底何时才是个头儿呢？说到底不过是一次被他们害死，或者一次又一次被他们害到死罢了！再说我们未必就不能从他们身上咬下一块肉来叫他们从此也怕我们！”

      坦白地说，魏成这一番话虽然有些道理，但却十分不理智，以村民对抗山贼无疑是取死之道，此时他也是被愤怒与悲痛冲昏了头脑。不过这一片慷慨激昂的陈词倒是激起了魏家村汉子们的热血来，魏家村一向是以刚强勇敢著称，男儿如此，女子也不例外，此时青年们都被魏成的一番话感动，满腔热血沸腾纷纷振臂响应。

      魏家村的长辈们如魏涛魏铁柱等年轻时也是响当当的汉子，看着自己不过十七岁的子侄有着如此冲天豪气，也放下了劝说的念头，动了加入的心思——此时魏家村哀鸿遍野一般，魏成这一番话无疑是在激励人心，纵然再怎么不理智，但他有一句话却说的颇为正确——反抗与不反抗，不过是一次被山贼们害死，或者一次又一次被他们害到死罢了。

      几名男儿的家离村民聚集之处最近，他们纷纷从屋子里搬出酒坛来，为全村所有男女老少各斟起一碗酒。山贼洗劫过后，酒坛酒碗几乎被打碎了一大半，但此时上了十五岁的村民们无论男女都捧起面前的残杯破盏来——村残、碗残，但烈酒不残、人心不残。

      魏成此前还是个滴酒不沾的孩子，就连昨日的宴席魏铁柱也严禁他酌饮杯中之物，此时一碗烈酒入喉及腹，不由得浑身燥热有些头昏脑胀起来，他奋力将手中的碗往土地上一摔，捡起手边山贼掉落的刀来，高举过头顶，口中怒吼道：“乡亲们的仇，定要他们血债血偿！”

      村民们也被他的志气感染，纷纷将碗摔在地上，和魏成一起呼喊道：“血债血偿！”

    口号喊过，意气抒发，唯有怒火还未倾泻——伤的较重的男人们便和妇女老人一同留在村中休息收拾残局，伤的较轻的草草包扎过后便捡拾起兵器农具慢慢聚集到村口等待出发；而状况健康的青年们便骑着几匹马分作几路按照魏成的想法去了；魏成魏功兄弟俩各将几把刀都用布绑在身上，两手各提草叉钉耙走在队伍的最前面。这队伍放眼望去不过几十名男子，身上头上还透过布条隐隐渗出血迹，俨然一副散兵游勇、残卒剩将的样子，但却如浩浩汤汤万千之众般气势滔天。

      今日一去，不知何时能还、几人能还，只有纠纠男儿，共赴厄难。

      魏家村众志成城，那边倒是气氛微妙的很——此时的魏溃与陆智英隔着十丈左右的距离正在对峙。

      魏溃本是在无名神庙杀散了众山贼想回村支援村里的乡亲们，但路上却远远望见三人三马驮着一个趴倒在马上的女子上山。魏溃看不清女子的相貌，认不出那是鹿柠，可仇人陆智英就算是化成灰他都认识，寻仇心切便一路追着三人上山。他胯下这匹貌似黑驴的癞麒麟虽然是异种宝马，但常年只围着一个磨盘转，又养出一身的惰性来赶起路时快时慢，比寻常马快不出太多，直到这山崖边路险前面三人放慢了速度才追到。

      陆智英此时夺了手下山贼的刀拿在手中，抵在已经惊醒的鹿柠咽喉处，口中恶狠狠地说道：“你再敢上前一步，我便将这小妮子一刀捅死！你也不想看她死的对吧……？”

      魏溃眯着一双丹凤眼，神色仿佛要吃人一般，但也只是斜提着双戟与陆智英对峙着，不知在想些什么。

