    议事堂的议事过程显得极为顺利，所有人都在分享着喜悦。

    看着年轻一辈此次能够获得这样的收获，又为家族夺得这样的荣光，身为长辈的他们都感到无比高兴。

    “我还真没想到少主竟然会是黑暗属性，不过现在看来，黑暗属性也很强啊。”

    二少老一脸感叹，相比于仙灵草，其实这个消息更让他为之震惊。

    虽说属性与人并没有太大的关联，但是从少主的模样来看，实在很难将他与黑暗属性联系在一起。

    “黑暗属性也没什么大不了的，只要有实力，什么属性又有何关系？”三长老一脸淡然。

    瞧着三长老那平静的模样，帝恒云不禁看向了帝云鹤，小声道：“三长老之前不是一直都看不起黑暗属性吗？”

    “那是之前。”帝云鹤轻笑一声，“自从知晓少主是黑暗属性之后，三长老的态度就转变了，好像之前看不起黑暗属性的人根本就不是他。”

    “罢了罢了，现在这种时候还是不要拆穿他了。”

    帝恒云强忍着笑意，他可是清楚的记得以前三长老在提起黑暗属性那恨铁不成钢的表情，现在这转变的速度当真是令人佩服。

    不光是帝恒云二人，事实上，在场的一众长老都很了解三长老平日里的脾气。

    因此，大家心头都觉得极为好笑。

    众人在细细商讨了一下接下来对弟子的安排之后，这才散开了去。

    屋内。

    林韵清看着心情极好的帝煜绝，不禁出声道：“还在想北宸他们的事情？”

    她可是注意到帝煜绝回来之后一直都是一副若有所思的模样，不过那唇角却是一直上扬着。

    帝煜绝微微点头，“韵清，北宸实在是让我满意。

    你可知道，现在北宸在家族子弟中已经建立起了很高的声望？

    先前我和大长老在外闲逛了一圈，听到很多年轻一辈都在议论北宸。

    不同于之前的怀疑，现在只剩下崇拜与钦佩。”

    听言，林韵清的脸上也绽开了笑容，突然道：“你是特意去了解家族子弟的想法吧？”

    “没错。”帝煜绝坦然承认，“先前我有些担心北宸刚回来，想要获得大家的信任比较困难，也想知道通过这一次的事情之后大家的想法会不会有所转变。

    现在看来，这情况比我想的更好。”

    “我之前也担心这个问题。”林韵清一脸感慨，之前北宸回来的时候，她自然是极为欣喜。

    但同样的，她也担心北宸会有太大的压力。

    毕竟，这些年造成了不小的实力差距，想当初北宸等人几乎没有休息，整日整日的闭关，她也是极为心疼。

    只觉得若不是因为这些压力，北宸也不至于会如此拼命，连半点休息的时间都没有。

    不过，现在她更多的是为自己的儿子感到自豪。

    他是这样的优秀。

    “现在我们都不需要担心了，北宸和红妆他们都是聪明的孩子，能力也很强。”

    “是啊。”帝煜绝感慨一笑，整个人显得极为轻松，“日后我们是无需为此而操心了。”

