    苏南回答：“你想，谁把这些一连串的消息送到薄司衍手上的？他的目的是什么？之后又会怎么破坏？”

    盛时年之前只顾着沉落于白汐汐忘记他的痛苦，和自己的自责之中，倒是没有注意过这方面。

    但……

    “这个问题不难，除了夜战擎没有别人。”

    “啊？夜少？为什么这么笃定？”苏南不解。看夜少的样子，也不算完全的坏人啊。

    盛时年道：“之前薄司衍和我谈话时，说了句小汐为了逃离我，还签订了婚姻协议。这个协议知道的人只有我们几个，除了夜战擎，别人不会主动拿出去说。

    我现在怀疑，他曾经靠近小汐，现在故意做这一切，是早就知道小汐的真实身份，而策划出这长远的一切。”

    咳咳！

    是这样吗？

    苏南不敢相信，却又猛然想到什么：“对了，在白小姐的身份揭露之前，夜少不是救了薄夫人？这么看，还真特么是故意策划的！

    没想到啊没想到啊，他是这么歹毒精于算计的人。”

    他真的想跪地给他磕头，然后说：高手中的高高高手！这波操作，不服不行！

    盛时年也没想到会有这么复杂，一时间，为曾经误会白汐汐和夜战擎的时间，又多了一份愧疚。他深深道：

    “不出所料的话，夜战擎会趁着小汐失忆，加上燕黛婉的喜欢，趁机而入。不过，他对我根本构不成威胁。”

    他相信，他的小汐不管失忆与否，都不会爱上别人。

    “那总裁，你担心的是什么？”苏南好奇询问。

    盛时年喝完粥，拿过纸巾擦了擦本就没有痕迹的嘴角，说：

    “燕黛婉连我的面都不愿见，现在怕是连刁难都不会有，这层防线很难突破。”

    苏南：“……”

    他也不知道该怎么办，毕竟燕黛婉做的出那样的事情，就下定了决定要拆散两人。

    无奈，他强行挤出笑颜：

    “总裁别怕！上就是了！我相信你！加油加油！”

    盛时年嫌弃的睨他一眼，掀唇：“口号要是有用的话，我让你站雪地里喊一万遍。”

    苏南尴尬一笑，连忙闭嘴。

    盛时年起身，捞了椅子后面的大衣外套：“我去白家，你先回公司处理事情。”

    说完，人就走了。

    苏南看着他的背影，无奈摇头。

    总裁啊，你这么忙，公司的所有事情都让我去处理，就不怕公司被我卖了吗？

    ……

    白家。

    经过一天一夜的时间，白汐汐已经彻底的消化了所有的事情。

    总结来说，就是：

    白家破产，她和盛子潇联姻，但因为婚约时间很久，白家得救，她又和盛子潇解除了婚约。

    再之后，遇上了从F国寻亲的薄司衍，揭露了她的真实身份，她从一个破产千金变成了总统公主。

    最后，她的父亲也好了，她顺利的走出所有泥泞，却开心过了头，摔了一跤，失去记忆。

    还真是狗血！倒霉！

    不过，总觉得这些总结里还缺失了一块，是怎么回事？

    白汐汐努力去想，可想到头都疼了，还是想不出来。

    她皱着眉，揉了揉头，索性算了。

    现在也挺好的，因为忘记过去将近一年时间的疲惫，以及最落魄的日子，一切还和原来一样，真好！

    “汐汐，起床了吗？快出来吃早餐，你不是最喜欢雪吗？一会儿吃完早餐，我们就一起来堆雪人比赛。”

    门口，燕黛婉的声音响起。

    白汐汐收起思绪，起身走出去：“起床了。”

    “那我们一起下楼。”燕黛婉亲昵的牵住她的手臂，带着下楼。

    白汐汐对于这个又漂亮又优雅又慈祥的夫人，是发自内心的喜欢的，同时也觉得她很亲切，很喜欢和她相处。

    坐到餐桌上，看着健康的父亲，友好的继母，帅气的薄司衍，她有种人生圆满的感觉。

    “老爷，薄先生，盛总来了。”这时，一个佣人进来汇报。

    听到这个消息，几人的脸色皆是下沉，并不欢迎。

    白汐汐注意到他们的情绪，好奇问：

    “你们怎么了啊？盛总应该是那个盛九爷吧？他能力那么好，地位那么高，他来不是该热烈欢迎吗？为什么你们都愁眉苦眼的样子？”

    白峥赫：“……”

    他完全不知道该怎么跟女儿说，因为失忆这个事情，他事先压根不知道，现在要怎么解释？

    薄司衍反应快一点，说：

    “你失忆的那段时间里，盛家和白家闹得很不愉快，所以现在关系很僵。”

    原来是这样。

    “可是盛伯父不是当时唯一站出来帮助我们的人吗？如果不是盛伯父，当时爸爸完全没医药费，直接死了，还有我，可能也跑去卖身给哪个大腹便便的中年男人，做小三去了。

    能有什么样的误会和矛盾，能跟自己的恩人闹翻？

    爸，你不是一直教育我要和睦相处，感恩戴德，这可不是你的作风哦。”

    白汐汐单纯的说道。

    说的每一个字，堵得大家无法反驳。

    尤其是白峥赫。

    当初他因为重大的打击和压力，气的直接晕倒，丢下可怜兮兮的白汐汐，撒手不管。

    如果不是盛远森，的确他当时就死了，白汐汐也会走上一条不归路。哪怕之后盛远森的做法过份，这份恩情也是不可磨灭的。

    想了想，他和蔼的道：

    “汐汐你说的对，爸这就出去迎接，和盛总好好谈。”

    白汐汐点头，却放下了筷子：“爸，我跟你一起去。”

    “嗯？你去做什么？”

    白汐汐说：“以前很难见到盛九爷啊，都是在报纸和电视上看到，现在有机会，当然去多看两眼。”

    白峥赫；“……”

    这丫头，是失忆了都不忘花痴吗？

    燕黛婉伸手，拉住白汐汐的手：“汐汐，先坐下吃饭，你爸和他还有公事要谈，别去打扰。再说饭不吃，一会儿该凉了。”

    白汐汐无奈：“好吧。”

    然，她刚坐下身，一道矜贵修长的身影就步入餐厅。

    他迎着光，一身西装革履外搭黑色大羽绒服，极其的贵气沉稳，成熟稳重，一看便是从漫画里走出来的男主！

