    

    往前行了一段，朱立诚猛地想起一个问题，对方是夫妻二人，而他却是单身汉，这样的搭配似乎有点不太合适，但这会他该去哪儿找个人来呢？谈昕倒是现成的，她一定也很乐意过去，但是她和孟怀远、李倩都不熟，见面以后，该怎么介绍呢，显然不合适。

    朱立诚把车靠在了路边，认真思考起找个问题来，突然他的脑海里面灵光一现，对了，曾若涵不是挺合适的嘛？她和孟怀远、李倩都很熟悉，并且他们两人之间也没有任何关系，自然也不怕孟怀远夫妻多想。

    想到这以后，朱立诚都有点佩服自己了，这么好的人选居然都被他想到了，只不过就是不知道曾若涵是不是有时间。这有点临时拉壮丁的意思，要是对方不愿意的话，那他也无可奈何。不管曾若涵的态度如何，先打个电话过去试探一下，应该是不错的选择。

    曾若涵昨晚和叶梦溪、宁彤一起去酒吧疯玩了一阵，一直到半夜十二点多了才回来，又喝了点酒，此刻正在呼呼大睡呢。

    被手机铃声吵醒以后，曾若涵连眼睛都没睁，抓起床头的手机放在嘴边，不耐烦地问道：“喂，谁呀？”

    “云翳嘛？我是朱立诚。”朱立诚听到耳边传来睡意正浓的询问声，大汗不已，都什么时候，这也太能睡了吧？

    “嘎，哥，怎么是你？”曾若涵彻底清醒了过来，猛地一下坐起了身子，随即又补充了一句，有事吗？

    “怎么，我没事就不能给你打电话嘛？这都什么时候，你怎么还没醒来，昨晚忙什么去了？”朱立诚随口说道。他用这副教训人的口吻和曾若涵说话，一点也不脸红，试想一下，要不是孟怀远的电话，估计这会他也在呼呼大睡呢。

    曾若涵听了这话，心里一阵紧张，她可不想被对方知道昨晚她和叶梦溪、宁彤去酒吧了，连忙解释道：“昨晚一个朋友过生日，我去参加聚会的，回来得迟了点，所以就……”

    曾若涵的话还没有说完，猛听见一个尖锐的女声大声说道：“她撒谎，昨晚我们一起去酒吧的，一连有两个帅哥过来搭讪，你可要抓紧呀，要不然的话，曾妹妹可就名花有主了。”

    曾若涵听了这话吓了一跳，连忙伸手捂住了送话器，狠狠瞪了叶梦溪一眼，然后低声警告道：“别瞎说，再乱嚼舌头的话，我就去班上说你和那位的事情。”

    “嘻嘻，你去说呀，我无所谓，我偏要说。”叶梦溪边说，边一脚跨到了曾若涵的床上，伸手就要抢他手中的手机。

    曾若涵见后，连忙弯腰低声求饶。

    叶梦溪见状，笑着威胁道：“想我们放过你也可以，今晚请我和小彤吃饭，有木有问题？”叶梦溪边说，还边做摩拳擦掌状。

    “行，行，没有问题，没有问题。”曾若涵连声说道。

    “韩国烤肉？”叶梦溪继续开价。

    曾若涵此刻只好点头挨宰的份了，叶梦溪见达到目的了，便不准备再为难她了，不过她也没有再回自己床去，而是紧挨着曾若涵坐下来，伸过耳朵来听曾若涵和朱立诚通电话。

    曾若涵虽然不想被她听到，不过此刻却也无可奈何，只好听之任之了。朱立诚绝不会在电话里说什么暧昧的话语，她愿意听就听吧，反正也没什么大不了的。

    朱立诚此刻只听到电话里面叽叽喳喳的对话声，却听不清楚曾若涵究竟在说什么，貌似还有另外一个女孩的声音，不知道出了什么事情，于是连忙出声问道：“喂，喂，云翳，你在听嘛？”

    “哦，哥，我在听呢，有什么事情你说。叶梦溪老是在和我捣乱，你改天和沈家二公子说一声，重找一个，这女人太会缠人了。”曾若涵看了叶梦溪一眼，笑着说道。

    “好啊，你居然在背后使坏，你完了。”叶梦溪边说，边把手伸到曾若涵的腋下去呵她的痒。

    曾若涵猛地受袭，手上又抓着手机，来不及防备，中招以后呵呵地笑个不停。朱立诚听后，大汗不已，真有点被那边两个女孩的表现给雷到了，他连忙把孟怀远和李倩来应天旅游，他想请曾若涵作陪的事情言简意赅地说了出来。

    曾若涵听后，开心不已，连忙对着手机说道：“就这事呀，行，哥，没有问题，只是他们什么时候过来呀？我好提前做个准备呀！”

    “他们已经在半路了，估计再有个半个小时左右就到了。”朱立诚不好意思地说道。他找曾若涵作陪完全是临时起意，所以现在对方问起这茬来了，他自然有点不好意思，觉得这样做有点太对不住曾若涵了。

    谁知，曾若涵根本没有在意这些，只是对着电话说道：“哥，你怎么不早点告诉我呀，我现在还在床上呢，他们却再有半个小时就……行了，不和你说了，我这就起床，你一会过来接我一下吧！”

    朱立诚想不到曾若涵竟然一口答应了，连忙说道：“行，不急，我帮你把早饭买好，然后再过来接你。”他知道女孩子出门比较麻烦，挑选衣服，涂脂抹粉什么的，所以才特意让对方不要着急。

    曾若涵此刻没有时间和朱立诚客套了，直接挂断了电话，然后直接从床上跳下了地，焦急地说道：“你们两个快帮我参谋参谋，看看选那件衣服比较好，快点呀，只有十来分钟时间。”

    “我看就现在这样出去就挺好，回头率百分之二百，小彤，你说是吧？”叶梦溪笑着问宁彤道。

    宁彤在叶梦溪和曾若涵打闹之际就已经醒来了，听了一会以后，也大概知道怎么回事了。现在听了叶梦溪的这话以后，她也笑着说道：“是，云翳，就这样去，这身材多性感，连我都有点心猿意马了。”宁彤边说，边指了指曾若涵胸前的两点突起，然后呵呵娇笑起来。

    曾若涵此刻身上只有一个小吊带，里面更是真空的，据说这样睡觉有利于胸部健康，所以她都不穿内衣。想不到此刻，却成了叶梦溪和宁彤打趣的焦点，不由得脸红不已。看着她们两人狼狈为奸的样子，曾若涵愤怒地挥舞着小拳头怒声说道：“去死，我诅咒你们俩下次去酒吧的时候，直接被人给圈圈叉叉。”

    叶梦溪和宁彤听后，互看了一眼，随即哈哈大笑起来，叶梦溪笑得泪流满面，宁彤更是捂着肚子躺在床上起不来了。她们两人由于先后和沈卫华、齐云发生了关系，所以平时说话大大咧咧的，而曾若涵则还是处子之身，所以言语之间还是比较注意的。今天也是被她们给惹火了，连圈圈叉叉都出来了，真不是一般的强悍，难怪叶梦溪和宁彤有如此强烈的反应。

    过了好一会，两人才止住笑声，帮着曾若涵出谋划策，她们都知道小妮子的心思，这次朱立诚约她，自然要打扮得漂亮性感一点，说不定今晚就能一举拿下，那她们两人也算是有功之臣了。

    朱立诚和曾若涵通完电话以后，便挂上了行驶档，宝马桑塔纳缓缓地向前滑行。他答应帮对方买早饭的，现在边开车，边在路两边搜索起来。

    车往前行驶了大约五分钟左右，朱立诚就看见一家饭店门口有热腾腾的包子，于是便停下车快步走了过去。他记得曾若涵喜欢吃三丁包子，于是便买了一笼，后来想想既然曾若涵还没起床，那叶梦溪和宁彤一定也差不多，早饭肯定是没吃呢，于是又买了一笼杂色包子和一笼汤包，管她们吃不吃得完，至少不能让她们说出小气二字来。

    到了东江大学以后，朱立诚没有把车直接开进去，而是找了一个临时停车位停了下来。大学里面可不是随便开车就能进的，省得还要登记神马的，麻烦死了，走两步，看看校园里的风景倒也不错。

    上学的时候，朱立诚来过几次东江大学，不过毕业以后，还是第一次进来，连问了几位同学以后，他才搞清楚研究生女生宿舍楼的位置。

    到了楼下以后，朱立诚连忙拨打了曾若涵的手机，对方听说他到了，便让他直接上来。朱立诚听后犯难道：“你们这是女生宿舍，管理员怎么可能让我一个大男人上去呢？”

    “晕，你在哪儿呢？我和梦溪、宁彤住在学校对面的东江小区里面，你怎么跑到学校宿舍里面去了？”曾若涵有点哭笑不得之感。

    朱立诚这才意识到自己找错地方了，之前就听曾若涵说过，他和叶梦溪、宁彤在三圣桥小区里合租了一套房，这会一忙，倒把这茬忘记了。他连忙问清楚具体的地点，小跑着往大门口跑去，然后迅速上车，赶了过去。

    朱立诚到二栋306门口的时候，真是上气不接下气了，刚敲了两下门，曾若涵就帮他把门打开了。

    朱立诚只觉眼前一亮，曾若涵今天的打扮太有杀伤力了，上身真丝紧身衬衣，下生则是一袭淡紫长裙，把她的身材展现得淋漓尽致。        

