    挠痒痒是个普通的惩罚，但威力却出乎了大家的想象。

    见子这时全身无力，眼角含着泪水，脸蛋通红，因为刚才的挣扎，让她的衣服有些凌乱。

    此时这种委屈的样子，跟她平时安静的样子完全不同，看着这个样子，大家都有股想要欺负她的冲动。

    少女太可爱了！

    “千乐，你太过分了！”见子羞耻的说道，刚才对方足足挠了她二十分钟，这二十分钟绝对是她的噩梦，她一直狂笑不止，笑到全身无力，形象都没了，可恶！

    大家也是第一次看到这么开怀大笑的见子，这跟她平时的形象完全不同，让大家非常的有新鲜感，不过也因此大家之间的隔膜，不知不觉就消失了。

    神乐坂千乐则笑了笑，“这惩罚都是大家同意的，我又没有违反规则”

    见子也知道，只不过对方下手实在太狠了，她求饶了几次都没有放过，这让她有些不爽。

    等一下不要落到我手里，绝对要你好看！

    见子的心中不知不觉也生起了报复心。

    游戏继续，而这次轮到见子抽牌了，底牌是二号，而二号则是神乐坂千乐。

    大家都看了过来，真是风水轮流转！

    见子这时也已经恢复过来，摩拳擦掌，这次的惩罚她要亲自动手！

    神乐坂千乐则笑了笑，态度很淡定，想了一下，开口说道：“告诉你们一个秘密，其实我是个天才”

    大家都愣了一下，下一刻所有人都笑出声来，连百合阳子都露出了笑容，这笑话确实很好笑。

    神乐坂千乐也不以为然，开始讲述她的故事。

    神乐坂千乐确实是名正言顺的天才，父母是高知识分子，她遗传了父母的高智商，从小到大琴棋书画样样精通，无论是文艺类体育类她都能玩得转。

    她是父母手中的宝贝，别人家里的孩子，老师眼中的天才。

    从小到大，她的人生就像开挂了一样，一路顺风，拿下的奖项数不胜数，在小学的时候众人就已经非常看好她的未来，前途无量。

    而这一切到了国中的时候就了改变。

    这个时候的神乐坂千乐已经比很多人都强了，所掌握的知识，所拿到的奖牌，所取得的成就，已经甩了同龄人十几条街。

    高处不胜寒！

    或许是青春期的心理，也或许是太过天才，天才的想法往往与众不同的，她决定要过上另一种人生。

    于是天才消失了，一个到处惹事的少女就出现了。

    她的父母很是苦恼，从最开始的愤怒，慢慢的平静，最后到失望，也就这样子了。

    神乐坂千乐是个很有决心的人，一旦确定了想法，她就会贯彻到第一，她一直坚信这个世界有着常人看不到的另一面。

    如果没有碰到龙也，或许在将来，她自己也会成立一个宗教。

    直到龙也的出现，神乐坂千乐追求的幻想成真了，她的人生从这一刻发生了改变。

    大家听得都有些入神了，没想到神乐坂千乐竟然还有这样的过往。

    日向爱怜这时问道：“那你有后悔过吗？”

    “没有！”神乐坂千乐摇了摇头，语气很坚定，“我对我做的事绝不后悔！”

    “后悔没有用，我只相信眼前，只相信未来！”

    这时，神乐坂千乐露出了笑容，问道：“我的秘密大家都认同吗？”

    大家都点了点头，连见子也认同了，这是从未见过的神乐坂千乐，也是更加全面的神乐坂千乐。

    “那我们继续游戏吧！”神乐坂千乐笑着说道。

    大家这时也回过神来，继续玩游戏。

    再一次洗牌，而这一次又是神乐坂千乐抽牌。

    “七号！”

    大家都看向真白，七号就是真白。

    真白愣了一下，没想到竟然选到了自己，这时双手抱胸，歪着脑袋沉思了起来。

    大家都在等待着，只不过……

    “你也想得太久了吧！”日向爱怜忍不住说道。

    “等一下等一下！”真白连忙说道，“我快想到了，我就快想到了”

    但是她太单纯了，她那慌张的样子大家一下子就看懂了，她根本就想不出了，这是在拖延时间。

    神乐坂千乐笑了笑，打了个手指，日向爱怜和水树六花两人扑上去，同样的事情她们已经做过一遍，对此早已很熟悉了。

    真白很快也沦为了第二个受害者了。

    二十分钟之后，真白无力的躺在了地板上，眼角含着泪水，神乐坂千乐露出了心满意足的笑容。

    此时，哪怕再怎么单纯的真白也很有点生气了。

    可恶！竟然把我玩成这个样子，太过分了！

    绝对要报复回来！

    真白的心里瞬间升起了怒火。

    游戏继续，这一次是真白的回合了。

    “六号！”

    大家都看向坐在一边的百合阳子，百合阳子就是六号。

    百合阳子愣了一下，回过神来，思考了一下，这时说道：“要不说一下我的故事吧”

    百合阳子之前跟她们不怎么熟悉，但可能是经过了一场玩闹，也可能是大家的诚意打动了她，她也慢慢的放开了自己的心扉，她这时莫名的想要跟大家说一说自己的故事。

    百合阳子的人生分为两部分，在上半部分她是幸福美满的小孩，爸爸是个剑豪，开了一家剑道馆，自己从小跟着爸爸学习，可能是天赋的原因，她的实力进展很快，父亲对此也非常的重视。

    在小的时候，百合阳子也是别人家里的孩子，她拿下的比赛奖项数不胜数，被誉为当代最有希望的女剑客，而一切全部都在她高一的时候发生了改变。

    也是从这时开始，人生的下半场开始了。

    父亲的名气也很大，开了一间剑道馆，但剑道终究是个小众的运动，一家人的生活说不上富裕，勉强说是个中产阶级，

    那天的事情百合阳子记得一清二楚，那是她刚刚升上高一的时候，那天是开学式。

    一大早百合阳子就起床了，打扮的漂漂亮亮，今天可是正式开学的第一天，必须精神一点才行。

    整理完毕之后，一家人便在吃着早餐，妈妈这时说道：“阳子，今天真的不用陪你去开学式吗？”

    阳子笑了笑，“不用了，我都高中了，不用陪我去，你们陪弟弟去就行了”

    弟弟是小学四年级的学生，今年也是开学式，爸爸妈妈之前还打算一人去一边，但阳子拒绝了。

    自己已经不是小孩子了，不需要父母陪了，而与自己的性格不同，弟弟的性格偏软，阳子一直很担心弟弟在上学的时候会被人欺负，还是爸爸妈妈跟着他一起去比较安心。

    一家人在吃完早餐之后便出门了。

    新学期的开始，一般都是交朋友的时候，阳子的性格落落大方，第一天她便交到了不少朋友，大家还约好了放学后一起去唱歌。

    等到回家的时候，时间已经是傍晚了。

    糟糕！

    百合阳子有些着急，不小心玩过头了，没有跟爸爸妈妈说一下回家的时间，估计这次又要被妈妈唠叨了。

    刚刚走到家门口，家里的大门这时也打开，一个中年男子从家里走了出来。

    阳子不由得停下了脚步，脸色也变得冷淡了。

    这个中年男子是爸爸的弟弟，与爸爸不同，爸爸为人还是正直，无论做人做事都让人信任。

    但叔叔则不同了，可以说是一团烂泥，四十多岁了生活仍然很糟糕。

    爸爸对此很是痛心，也说教了他很几次，但他一直没有改过，反而跟爸爸吵了好几次，两家人早就没了联系，今天竟然上门来，这一定不对劲！

    叔叔看到了阳子，表情有些惊讶，难得的露出了一个笑容，只不过这个笑容显得无比的虚伪。

    “阳子回家了，没想到你已经长这么大了”

    不知道是不是阳子的错觉，她总觉得叔叔的眼神非常的肮脏。

    阳子平静的点了点头，没有回答。

    看到阳子的冷漠，叔叔的脸色有些不爽，很快便收拢了笑容，直接离开了。

    看到对方的身影消失，阳子这才走进了家里，父母正在客厅内坐着，看起来脸色很难看。

    阳子打了个招呼，这时问道：“那家伙来我们家干什么呢？”

    妈妈想了一下，解释道：“有事来求你爸爸，不过你爸爸还没同意”

    “那家伙就别理他了”阳子有些生气的说道。

    果然是这样，这家伙只有在遇到麻烦的时候才会想起爸爸，而每次都给家里带来了很大的麻烦，家里的生活也经常被他搞得一团乱。

    但终究爸爸还是念在了兄弟的情谊上，也帮了不少。

    妈妈虽然也没有多说什么，但心里终究有些不满，而身为儿女的他们看得更是清楚，这个叔叔就是垃圾，就是一块烂泥，谁沾上谁就麻烦！

    阳子对这个叔叔极为反感，但家里做主意的终究是爸爸，对于后续的事情阳子也没去关注了。

    而事情则在第三天的时候发生了。

    当天晚上，阳子正在帮着妈妈做着饭，弟弟则在客厅里玩着玩具。

    “爸爸怎么还没回来呀？”阳子看了一下时间，此时已经接近八点钟了，这个时候爸爸的剑道馆早已收拾好了，平时都已经在家里，今天会有什么事情吗？但是爸爸又没有打电话来通知。

    妈妈对此也很是奇怪，就在这时，玄关处传来门响。

    “一定是爸爸回来了！”

    阳子高兴地走了出来，刚走到走廊，脚步便停住了，一脸的惊恶，紧接着身影匆忙向前跑去，着急的叫道：“爸爸你怎么了！”

    这着急的声音妈妈和弟弟两人都听到了，两人连忙跑了出来，看到了爸爸的样子瞬间大惊失色，着急的跑了过来。

    此时爸爸的身上染满了红血，他捂着肚子坐在了玄关处的地板上，脸色很是苍白，额头上已经布满了汗水。

    阳子着急的看着父亲，完全手足无措。

    太多的鲜血了！

    阳子看到鲜血不停的从爸爸的伤口里流了出来，此时完全不知道如何是好，脑子里完全是一片空白的。

    “阳子，快点去拿绷带过来！”

    妈妈的声音惊醒了阳子，阳子回过神了，连忙跑到了客厅里，抓出了医药箱，直接倒了出来，找到了绷带。

    而这时，阳子听到了一声尖叫声。

    “你们想要干什么！”

    阳子一惊，连忙从客厅里跑了出来。

    这时三个穿着黑色西装的男子已经站在了玄关处，其中一个男子正抓着妈妈的衣服，父亲的一只手抓着他的裤脚。

    但爸爸身受重伤，完全没办法使出任何的力量，而旁边的弟弟早已被吓得大哭了起来。

    “你们是什么人！”阳子大叫道。

    这声音也让三个男子回过神来，看到阳子表情有些惊讶。

    站在中间的男子这时说道：“没想到还有一个女儿，应该还能卖点价钱”

    极道！

    瞬间，阳子便明白了对方是什么来头。

    但爸爸为什么会惹上这样的人呢？

    她这时也没时间思考了，因为对方已经朝着自己走了过来。

    紧急时刻，多年训练的意识上线了。

    阳子第一时间返回了客厅，在客厅内悬挂着一把武士刀，那是爸爸的爱刀。

    阳子夺下了武士刀，身后的男子已经追了过来。

    瞬间，武士刀出鞘，笔直的刀锋指向了男子。

    男子连忙停下的脚步，这时面露凶相，

    “小孩子还学人家玩刀，你知道怎么砍人吗？”

    “砍死你绰绰有余！”阳子发狠的说，眼下这种形势绝对不能退步，要狠一点！

    男子对于杨紫的虚张声势毫不在乎，但对方有武器在手还是有些麻烦。

    而就在这时，一个小男孩哭声传来，另一个男子已经抓着弟弟走了进来，他一只手抓着弟弟的衣服，把他吊在了空中。

    弟弟在奋力的挣扎着，但这点力道对男子来说根本没有作用，反而触动了他的情绪，这时一拳砸向了弟弟的腹部。

    弟弟痛苦的叫了一声，瞬间捂住了肚子，全身缩成了一团。

    “不准碰我弟弟！”阳子吼叫道，心中无比的着急，眼下的情况完全出乎了她的处理范围，接下来该怎么办呢？

