    原本凤来仙的自愈能力就极为强大，在大日赤皇形态下，这种自愈力同样得到十倍提升。

    只是几个呼吸的时间，他身上的伤势就已经自动痊愈，完全看不出之前受过伤。

    这时，月影全身被影子斗篷包裹着，慢慢的从围墙外走回来。

    凤来仙看着月影，不禁微微一笑，伸手对它招了招手。

    不过就在这时候，几只天常狐出现在不远处，片刻之后越来越多的天常狐陆续出现，一转眼就将空地包围起来。

    其实凤来仙与月影战斗的时间很短，说穿了也就五六分钟。

    这些天常狐自然不可能那么快赶过来，它们是被白德之前撞击造成的巨响所吸引过来，只是这时候才赶到而已。

    “小子，你说的那个离开的办法，现在可以用了没？”凤来仙看了看四周的天常狐，接着小声问道。

    大日赤皇形态下，他确实不弱。

    但这里至少有五十只天常狐，他就算体力耗尽也打不过那么多的天常狐。

    “可以了。”张平回答道。

    凤来仙慢慢往后退，问道：“那我该怎么做？”

    “先把白德教官带上，然后我们马上就撤！”张平立即回复道。

    凤来仙看向白德，白德立即心领神会，两人快速跑到一起，防备着四周的天常狐。

    其实白德在张平的意识离开后就看不出周围的人是不是人，但他只需观察凤来仙的神态就可以确定，这些突然出现的‘人’并不是人，而是敌人。

    敌人，那八成就是天常狐了。

    这时，月影一步步走来，沙哑的开口道：“他们是殿下赐予我的猎物，你们都不许出手！”

    “还有这种好事！”张平忍不住嘀咕道。

    凤来仙摇头道：“别多想，就算解决了它，其它狐狸也不会袖手旁观，趁现在我还在状态，赶紧撤离才是正道。”

    “那我先回本体，前辈你和白德教官抓紧彼此，千万别放开对方。”张平立即说道。

    凤来仙点头，接着就感觉到张平的意识离开，同时也看到四周的天常狐形象大变，这些天常狐一个个都从贴着人皮的狐狸变成长相各异的人类。

    他一想到这些人全都已经被天常狐害死，眼里忍不住闪过一丝杀意。

    但现在不是任性的时候，他不可能杀光这些天常狐，这件事急不来。

    这时，张平意识回到白德的体内，接着一团血液从白德的肩膀渗出，转眼化为一条手臂，看上去就像是白德长出了一条新的手臂。

    “来！”

    张平意识一动，远处落在地面的黄金宝库手镯瞬间飞到他的手里，接着他就取出一个方形契约宝石。

    “解开！”

    他心念一动，方形契约宝石立即消散，一把长剑出现在他的手里。

    紧接着长剑快速的崩溃，化为一种奇特的能量。

    张平早有准备，立即用圆形契约宝石收取能量，那股能量被收进圆形的契约宝石之后，立即产生一股强烈的牵引力，这力量是以倍数不断的攀升。

    “走了！”

    张平对白德说道。

    下一刻，他紧紧握着珠子，白德瞬间身体被带起，而凤来仙由于紧握着白德的手，于是也跟着被带起。

    “别让……好快…啊这…不见了！”

    有天常狐反应过来，刚想阻止白德以及凤来仙逃跑，下一秒就发现，两人已经飞走了。

    所有天常狐都傻眼了，唯有月影咬牙追向两人飞走的方向，但追了一段路后，它就绝望的跪在地上。

    完全追不上。

    那速度根本不正常，太快了……

    空中。

    白德和凤来仙紧紧握住彼此的手，两人都心里产生一个念头：等一下该怎么降落？

    他们此时的飞行速度太快了，快的根本不正常，白德感觉自己的头发正被风吹掉，甚至连身上的衣服都破破烂烂，极其的狼狈。

    幸好，还有张平的手顶在最前面，破开了绝大多数的风，否则他肯定更惨。

    而张平也不好过，他的手紧紧握住契约宝石，只用少量冥雾抵御着风的冲击，但冥雾的消耗速度却非常快，一眨眼就消耗了千分之一，再这样消耗下去就麻烦了。

    “白德教官，我们应该已经离开明珠城了吧？”张平问道。

    白德翻了翻白眼，他现在张开嘴不是找死吗？

    万一风灌进嘴里，一瞬间他的腹部就会被吹胀，甚至吹爆。

    没办法回答啊。

    他现在最想问的是张平用的到底是什么鬼东西，速度竟然那么夸张，安全措施居然那么的卧槽。

    张平见白德没有回答，干脆自己在心里估摸的计算了一下。

    现在已经飞行差不多有半分钟，他觉得距离应该没问题了。

    于是，他果断使用契约宝石。

    刹那间，圆形的契约宝石在他的手里炸开，转眼一团能量迅速消失。

    在失去契约宝石牵引后，白德和凤来仙的速度就快速的变慢，同时周围的风景也逐渐变得可视。

    “这是山里？”白德看到下方郁郁葱葱的树林，立即做出判断。

    凤来仙眯眼道：“我们现在的速度还是太快了，我倒是问题不大，但白德你如果落在地上，恐怕不死也要重伤。”

    “重伤我可以治疗，就怕白德教官当场摔死！”张平的脑袋在白德的肩膀长出，开口说道。

    白德没好气道：“张平，你小子刚刚用的到底是什么鬼东西，速度那么快，这也太夸张了。”

    “诶嘿，其实是一个新朋友的脂肪。”

    “他的脂肪可以变成各种武器，而我正好有收取武器的能力。”

    “他脂肪所变的武器不能离开他一百米范围外，一旦离开就会重新变回能量返回到他的体内。”

    “我把他制作的武器储存起来，稍微试验了一下，正好可以离开一百米范围内。”

    “但取出武器的瞬间，这武器就会重新变回能量，又正好我有可以收取能量的手段，你们说巧不巧。”

    “所以只需要经过他的同意，我就可以收取那股能量。”

    “也就是说，只要反应足够快就可以在能量飞走前把能量收起来。”

    “正好，这能量的性质似乎并不会因为我这个能力而变化，于是它依然会自动的往我朋友所在的方向返回，而且速度会越来越快。”

    张平噼里啪啦，一口气解释完。

    主要是在空中，他除了说话也没别的事情可以做。

    白德听完忍不住吐槽道：“好长，完全没听懂，不能解释的简单一点吗？”

    “原来如此，呵呵，还真是有趣的组合。”凤来仙几乎跟白德是同时开口。

    白德脸色微微一变，咳嗽一声之后改口道：“其实我也听懂了，不用解释了。”

    ……

