    “总掌柜，这价格已经涨到了七倍了，您看这场闹剧什么时候结束？”

    城外的庄园里，秦先生小心翼翼的看着赵文谷。

    “不着急，人心不是已经开始乱了吗？咱们也该换个方向了，从今天开始，咱们每天抛售一些，把货都抛出去，就让他们自己去玩生漆吧！咱们改玩别的！”

    百无聊赖的赵文谷，手里拿着一根翠竹制作的鱼竿，旁边的鱼篓里已经装了不少的锦鲤了。

    这湖里的鱼儿一个贪吃的很，几乎不用多长时间就能够钓上一条大肥鱼。

    “那咱们下一步选什么？”

    秦先生小声的问道。

    “十草九甘，那就甘草好了！”

    “诺！”

    秦先生的心脏剧烈的抽搐着，岭南三国虽然也算是物产丰富，但是偏偏甘草这东西，他们却只能够依靠从大汉朝那些商人手中购买。

    每年能够流入岭南三国的甘草，其实数量很有限。

    这东西在大汉朝可能还不太值钱，可是到了岭南的话，这东西的价格就已经有点偏高了。

    经过炮制的甘草，价格可以卖到四十五文一两。

    而且根据神农本草经的记载，甘草，味甘平。主五脏六腑寒热邪气，坚筋骨，长肌肉，倍力，金创肿，解毒，久服轻身延年。

    对于岭南这样的地方来说，这东西简直是必备之良药。

    在所有药铺的消耗排行榜里面，甘草的消耗速度绝对是首屈一指的。

    如果说生漆这东西还不影响民生，但是甘草可就不一样了，经过他们这番操作之后，恐怕要有无数的病人，因为缺少药材而不得不病情恶化了……

    “还有什么事吗？”

    看着愣在那里的秦先生，赵文谷再次问道。

    “没事，我这就去吩咐下去！”

    秦先生深吸了一口气，然后拱了拱手准备离开。

    “我知道你在想什么，不过凡事总是要有牺牲的，不管怎么说这总比兵戎相见好吧？先生别忘了你我的立场！”

    赵文谷幽幽的声音传了过来，这让秦先生浑身一震。

    没错，他的立场决定他根本不能对这些人心存怜悯！

    秦先生走了之后，这番禺城里忽然开始风云变幻了起来。

    生漆的价格虽然还在稳步上升，但是上涨的幅度已经很小了，而且有时候还会有些下跌的意思。

    反而是有人发现，这甘草的价格在一路看涨。

    这个大药铺的药材供应商看着情况不好，一个个也开始伺机囤货。

    和生漆不同，药材这东西是拿来治病救人的，这东西其实是属于刚需品。

    市面短缺之后，价格上涨的更是邪乎的很。

    几乎是短短不到三天的时间，甘草的价格直接翻了五倍。

    徐六子偶然发现这件事情之后，立刻就把手里的生漆全都抛了出去，然后花了大价钱买进甘草。

    他的举动也落在了有心人的眼里，立刻也开始有人跟风。

    这世上传播最快的就是小道消息徐六子的举动，再加上有些人的渲染，很快人们就把目光聚集在了甘草上。。

    无数的人挥舞着大把的金钱，开始投向了甘草。

    甘草的价格一路看涨，而生漆的价格则开始不断的下跌。

    不过有人进就有人出，虽然生漆的价格一直在看跌，但是还是有很多人抱着赌徒的心里在等待着价格再次暴涨。

    十天之后，整个番禺城里，几乎所有的药铺里，甘草都已经销售一空。

    这件事情直接惊动了番禺县衙，可是把事情的经过了解清楚之后，这位县令大人一下子也有些懵了。

    这参与甘草买卖的人实在是太多了，不光是那些有权有势的贵人，甚至就连那些贩夫走卒也都参与了其中。

    光是他府里的那些衙役们加在一起，手里的存货估计都要超过上百石了！

    要知道这玩意儿都是按两卖的，现在这个时候，这计算单位居然直接换成了石！

    这在以往的时候，简直是不可想象的事情……

    经过了一番深思熟虑之后，这位县令大人直接找到了几个最大的药材供应商。

    经过了一番威逼利诱之后，硬生生地从他们的手里挤出了几千石的存货。

    就在他庆幸，自己总算是解决了一次甘草危机之后。

    他却没想到，他的这个举动直接引发了生漆价格的崩盘。

    几乎是毫无预兆的，无数的人开始疯狂的想要购入甘草。

    可是，他们手头的钱又都压在生漆上，为了赚钱，他们只能抛售，于是，市面上忽然一下子再次出现了大量的生漆抛售。

    炒作的恶果一下子浮现了出来，无数的人争相把自己手中的生漆卖出。

    就算是德亨号都一下子有些吃不消了，他们过去半个多月以来卖出的所有生漆，几乎相当于他们过去一年的存货。

    如今新货已经上市了，过去的存货又全部要返回他们手中。

    先不说价格的问题，光是存放都已经成了一个大问题。

    生漆可不是别的东西，这玩意儿存放对环境有着太大的要求，只要有一点火星，那可就是熊熊大火！

    就算是德亨号，现在这一时之间也没有那么多的场地……

    无奈之下，他们只能进一步的压价，可是即便是这样，也没办法阻挡那些恐慌的人群。

    生漆彻底的崩盘了。

    不到两天的时间里，生漆的价格一跌到底。

    现在这个时候，市面上的所有人几乎都是哭着喊着想把手里的东西卖出去，已经不求价钱了，只要给钱直接就卖。

    惨烈的景象，让所有人不忍直视……

    赵有德怎么也没想明白，为什么这原本的香饽饽，忽然一下子就变成了没人要的破烂？

    那些小一些的生漆铺子，现在都已经选择关门。

    无数的人围在德亨号的外面，这让赵有德整个人都有些头皮发麻。

    回收生漆的价格，都已经跌破了他们去年的时候的收购价，照理来说，把这些东西收进来之后他们总还是有的赚的。

    可是这也就意味着，他们手里需要挤压上大量的货品，这东西现在真的还能卖出去吗？

    赵有德也开始有些迷茫了，他毕竟只是一个掌柜的，所以，他只能挂出了盘点的牌子。

    德亨号都不收了，生漆的持有者彻底傻眼了......

    这些后知后觉的人，一下子成了接盘侠，基本上外面的这些人，全都是一辈子的心血，化为了乌有……

    可是，那些侥幸脱身的人，现在这时候却还在憧憬着甘草价格的疯涨。

    而甘草的价格，也确实没有让他们失望。

    很多人在其中看出了门道，也有不少人在猜测这一切都是有人在暗中操纵，可是却没办法抵挡利益的诱惑。

    这操作的手法其实并不难，说白了就是囤积居奇的变种。

    那些番禺本地的商人们，一个个可都是大开眼界。

    商人才是这世上最敬业的人，既然这方法这么简单，而且赚钱的速度这么快，那么甘草可以炒，为什么别的东西不能炒呢？

    “总掌柜，咱们手里还有些货没抛出去呢，为什么要让生漆崩盘这么快？”

    秦先生有些不太理解，小声的问道。

    “我们要的不是钱，而是整个南越三国！人心已经开始沦丧了，这一切才刚开始，我们的时间不多了......”

    赵文谷一边喝茶，一边随口说道。

