
　　许峰赫然发现，眼前的一切，竟然和自己的神国非常相像，都是一副小天地的模样，而且，那种熟悉感许峰也回想起来，不就是自己进入到神国中的感觉吗？

　　可是，神国不是只存在于星域之中，不可能坠落到地面，哪怕神祗陨落，陷入沉睡，神国也不可能坠落人间的，最多就是被人攻破然后合并，如果被人废弃的话，也是坠落入星域深渊。

　　换句话说，神国是不可能出现在星域之外的任何地方。

　　“这，这怎么可能，为什么会出现一座地上神国？”许峰惊讶道。

　　“原来，影杀神主的宝藏，就是他的神国？”倪莹莹惊讶道：“想必这个影杀神主，也是已经陨落了吧？”

　　“就算他陨落了，神国也不可能出现在这里，除非是……”许峰突然想到了一个可能，星域毕竟也是在宇宙之中，这里的宇宙已经破碎，说不定也会影响到星域……

　　“如果是这样的话，那么在这些碎片宇宙中，岂不是存在着许多坠落的神国？”想到这里，许峰竟然变得有些激动起来。

　　“你可别高兴的太早，这外面可还有一层禁制，如果打不开的话，我们也无法进入到里面去。”倪莹莹看了许峰一眼，说道。

　　许峰点点头，他已经发现，在他们的前面，有一层透明的隔膜，感知一旦碰触到这层隔膜就立刻消失，仿佛被吞噬了一般。

　　“这是什么禁制，竟然可以吞噬感知？我对这些东西可不太了解，破除它们，可要靠你俩了。”秦子明揉了揉鼻子说道。

　　“地图上说，这个禁制叫做噬灵大阵，能够吞噬任何能量，攻击强度除非超过这个禁制承受的极限，才能将它破除掉。”倪莹莹说完，看了一眼许峰，对许峰说道：“许峰，这次恐怕就要靠你了。”

　　许峰眉头微皱，点点头，手中握着飞剑，开始施展荡剑十三式中，拥有破甲属性的破山锥剑式；

　　很快，剑气凝聚，一枚巨大的圆锥形剑气，朝着这层透明的隔膜冲去，然而让人惊讶的是，这层看上去连一毫米都不到的透明隔膜，竟然坚韧无比，仿佛一张大网一般，将破山锥牢牢包裹起来，被拉着朝里凹陷了数尺长，但最终仍然没有破开哪怕一个小洞；

　　最终，剑气被吞噬干净，透明的隔膜重新恢复了原样；

　　“怎么会这样？”许峰眉头紧皱，盯着那层隔膜思考了半晌，终于又开始挥舞飞剑，顿时，一连串的荡剑十三式剑招，从他手中远远不断的施展出来，不停的撞击在这层隔膜上；

　　但这些剑招却好似飞蛾扑向了蜘蛛网，被一个个拦了下来，所有的剑气，全部被禁制吞噬的一干二净。

　　“这个禁制不光是我们看到的这层透明的隔膜，它覆盖的面积太广了，我们现在站立的地方，实际上也在禁制之中，也许，从我们一进入石阶，就已经身处禁制之中。”倪莹莹一脸严肃的说道：“许峰，你没有察觉到吗，我们身处在禁制中，攻击强度就已经减少了很多……”

　　许峰心里一惊，连忙打开自己的属性界面，状态栏中，赫然一个“攻击强度减少40%”的不良效果，不知道什么时候，就已经存在了。

　　“我的攻击强度，减少了40%”许峰低声说道。

　　“40%”倪莹莹脸上露出惊讶的神色，接着说道：“本身攻击越高，减少的攻击强度也就越低，这个禁制最高也就是减少40%了，再加上隔膜能够吞噬能量，想要破除它，实在是太难了。”

　　“我看刚才许峰的攻击，似乎就差一丝，就能将这层禁制给打破了。”秦子明挠挠头，说道。

　　“看来，必须要有个阵法师，才能将这处禁制破劫，攻击强度减少百分之四十，实在是太恐怖了。”倪莹莹脸上露出失望的神色。

　　许峰眉间神色一动，他虽然学习了阵法，但是却只限于初级阵法，眼前这样的禁制，可不是他能够看透破除的。

　　但这并不是说，许峰就没有办法，他体内的混沌之力，号称可以破除万物，不知道对于这个能够吞噬任何能量的禁制来说，是否能够将混沌之力也吞噬掉。

　　许峰心里隐隐感到，混沌之力品阶之高，甚至超出了神级，哪怕眼前这个禁制等级在高，也不是混沌之力的对手。

　　就在许峰准备使用混沌之力再试一次的时候，突然感觉到身后传来一阵一动，扭头一看，竟然有五六名巡星者，正顺着石阶，朝着火神小队所在的方向走了过来。

　　倪莹莹和秦子明也同时转身，看到巡星使，脸色大变，一个个露出防备的神色，出入口被他们堵住，就算是想跑也没地方跑，只能死战。

　　两人互相对视一眼，都从对方眼中看到了死战的决心。

　　“哼，这里的禁制，岂是你们这样的外来者能够破除的？”为首的一名巡星者冷哼一声，不屑的望了三人一眼，说道。

　　看到火神小队的三人一副戒备的神色，为首的那名巡星使笑道：“怎么，想要在这里动手？难道你没仔细看地图上的说明吗，一旦在这里发生争斗，那么周围的禁制就会立刻爆发，不但是眼前的神国，方圆数百丈范围内，都会化为一片灰烬。”

　　倪莹莹突然一愣，随后似乎想到了什么，顿时巧笑嫣然，将手中的武器收了起来，笑道：“没想到，竟然在这里遇见神使大人，看样子，神使大人的目的，也是影杀神主的宝藏了，不如我们联手如何？”

　　为首的神使一愣，似乎没想到，对方竟然能够认出自己的身份，不由上下打量了倪莹莹一眼，并没有发现对方有什么异常，神使淡淡说道：“你们获得的藏宝图，也是我们巡星使千辛万苦获得的，你们有什么资格说和我们联手？”

　　“神使大人，明人不说暗话，如果我们真的对破除禁制起不到任何作用的话，您恐怕也没这么好的心情和我们废话半天，您说是吗？”倪莹莹笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　神使猩红的眼睛中露出一丝惊异的神色，哈哈大笑道：“没想到，外来者中竟然也有你这样的妙人，不错，想要破除影杀神主神国外的这层禁制，还真的需要用到你们，确切的说，是要用到你身后那名小兄弟！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第974章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 