    那个人跪倒在地，连连点头称是：“是是是，我的实力是不如您这般强大的。所以说，您还是不要跟我一般见识了吧。”

    楚风看着他这样，心里就觉得有些好笑。

    自己还什么事都没做呢，就已经被他如此崇拜。

    随后，他倒是想要看看，这人究竟还有什么能耐？

    片刻间的功夫，那个人就从地上爬了起来。

    他屁颠屁颠地来到了楚风的跟前，然后就笑着对楚风说道：“老大，从今以后，您就是我的老大了。所以说，还请您高抬贵手，不要伤我好吗？”

    他这么说着，眼神之中，也满是期待的神色。

    楚风眉头一挑，也就淡淡地看着他：“是吗？你这么做，无非不就是想要从我这里分一杯羹吗？”

    楚风三言两语，点破了他的心思。

    随后，那人就顿时哑然。

    呆愣愣地看着楚风，似乎是一时间也不知道该说什么是好。

    没想到，楚风倒也没有跟他废话。

    而是转身说道：“只要你别再跟我搞一些幺蛾子，我也不会刻意去为难你的。”

    “真的吗？那可真是太好了！”

    那人闻言，顿时就大喜过望。

    随后，他便匍匐在地，又是一阵连连磕头。

    但楚风却一挥手：“起来吧。”

    “是！”

    那人终于起身。

    对于这片汪洋大海，楚风还少有认识。

    但既然此处有一个比自己先到的人，那么或许可以跟他问一问，这个地方究竟是有怎样的秘密！

    所以说，楚风便看向了他。

    而那个人在楚风的面前，也是尽显卑微之态。

    听完了楚风的话，此人当然是立刻说道：“回禀主人，我先前曾经在这里探索了一阵。结果就发现，此地结界纵横，可不是一般人都能进入的。”

    “既然不是一般人都能进入的，那你刚才又是为何攻击我？你这么做，难道不是多此一举吗？”

    楚风厉声质问。

    “这……”

    那个人挠挠头，显然是一副不知所措的样子。

    “对了，你叫什么名字？”

    楚风又问道。

    “我叫莫林，是居住在这海边的一个修士。”

    这人立刻回答。

    楚风观察了一阵子，发现这个人此时此刻，在自己的面前，还真的是显得非常之卑微。

    整个人可以说，都是战战兢兢，一动都不敢动。

    但楚风却对他说道：“在我面前，你也不必如此卑微。对我来说，你的实力虽然不强，但却并非是我的仆从。事成之后，你也自可以离去。”

    他的语气淡然，不带有丝毫的感情。

    但不知道怎么的，在对方听来，却是有一种说不出的感觉。

    倒不是说如沐春风，却依旧是令他感到有些复杂之情。

    因此，就见莫林微微一躬身：“是。”

    又过了片刻之后，楚风便带着莫林一起，朝着那浩瀚的沧海之上飞了过去。

    当楚风终于来到这海面上的时候，他的神念便彻底朝着周围探查而去。

    此时此刻，楚风二话没说。

    他直接在第一时间，就将周围的一切都尽收眼底。

    此时，周遭的一切，都被楚风给看在眼里。他发现，这一望无垠的海面上，几乎到处都存在着强大的阵法。

    而且，那阵法遍布所有的地方。

    可以说是将整个海面，都给覆盖在了其中。

    面对着这样的一座庞然阵法，一般的人，当然是显得没有任何破真的能力。

    但可惜的是，楚风可不是一般人。

    他只是看了一眼，就已经大致弄清楚，这里究竟是一个什么状况。

    这里的阵法，一共分为九九八十一层。

    每一层都是一个相当强大的存在，几乎等同于一方小世界一般。

    如果真的想要将之给破除，确实是需要费一番心思，即便是如楚风这样的强者，也未必真的可以做得到！

    因此，对于他来说，现在的情况，也确实是不太乐观。

    “想要破了这些阵法，就必须要让很多人，用相当强大的力量，才能够完成！”

    这就是楚风现在所想。

    至于现在，需要去什么地方找人呢？

    楚风的心里，也是不由得咯噔了一下。

    因为他在这时候，忽然就感受到，周围好像是一下子，就出现了非常强烈的阴风。

    那阵阵阴风席卷，瞬间就来到了楚风的跟前。

    而楚风呢？

    则是心念一动，便寻找了一处地方，将自己的身形给隐藏了起来。

    不一会儿，那些阴风便又来到了楚风刚才所在的位置。

    躲藏在暗中的楚风，倒是能够看得真切。

    这些人，都是一个个身上带着非常邪祟气息的修士。

    但楚风却是清楚，这些人根本不是魔修，而是一些所谓的邪修。

    邪修。

    和一般的魔修并不相同。

    魔修，都是拥有比较统一的道统法门。

    但邪修，则完全是千奇百怪。他们可能包含了一些魔修，但也完全可能是纯粹的自立门户。

    不知道通过怎样的修炼法门，从而获得了如今的境界、修为。

    所以说，相比起修魔者而言，邪修更为歹毒、狠辣。甚至可以说，他们就纯粹是一群魔鬼而已！

    因此，一般的修士在看到邪修之后，无非就是两条路可以选择。

    如果他们有能力同邪修一战，那么就同邪修交战到底。

    如果他们没有能力一战，那么自然就会选择遁走。

    因为，如果被邪修发现，那么邪修自然就会对他们发动战斗。

    到那个时候，必然也会是生死相斗。

    既然本来就会面临着如此的状况，那么他们还不如直接跟他们斗到底！

    而现在出现的这些邪修，其实力当然是不如楚风。

    如果真的同他们交手，那么楚风当然是可以直接将这些邪修消灭。

    但问题却在于，楚风并不愿意这么快就灭了他们，而是想要看看这些人，现在究竟是有什么样的想法和作为。

    故此，楚风也只是静观其变而已。

    他并没有轻举妄动，却是在这里静静地看着对方。

    “真是奇怪，刚才我们还能感觉到，此地存在着一头神秘存在。而现在，为什么突然间，那个神秘的存在就消失无踪了？”

    这里的邪修，都对此感到颇为奇怪。

