    “说得好，见微知著，心细如发，好样的，娘，您要找的人这么多年终于等到了。”

    周老二也满心欢喜的给母亲报喜。

    “是吧，我眼光还是很厉害的。”

    周老太太得意极了，难得心情特别愉悦。

    周珲叹口气，上前捏捏她的脸。

    吓得玟玟拍掉他的手，恼怒的瞪他一眼，“做啥，这么多人看着。”

    “你暴漏了，以后有你忙了。”

    “我这不是为了你么，你以为我乐意多干活，没良心。”

    玟玟气的瞪他一眼。

    “好好是我的错行了吧。“

    “哈哈哈哈!”

    周家人哈哈大笑。

    “那你的意见呢？”

    “按照我的想法，抽丝剥茧，双管齐下，先整顿族学，不努力上进的，混日子的亲戚考核三次不过就劝退回家。

    考核优秀的给与培养，尤其是要关注一下家境穷困，人品却贵重值得提拔的，为我所用。

    二么，召集族老，找有能耐的老人出来教导儿孙，例如资质普通的弟子，挖掘其他方面的潜力和才能，例如算账以后可以做家族的账房，姓周的总不至于帮外人吧。

    农事好的，可以管理祠田，嘴皮子利索的可以外出独当一面，像我三叔做生意溜，外出办事人情往来都是他去。

    年纪小学的有点歪了，直接送去军营，紧紧皮子。

    先把儿郎的教养重新抓一抓，给上个紧箍咒，把家族产业中的蛀虫慢慢的挖掉，尤其是亲戚，吃里扒外的，对于这样的媳妇也要给与警告和敲打。

    别的不说，儿女教养不能交给这样的媳妇。

    先整顿内部，再清理外部队伍，咱们一点点来。”

    安国公看了眼儿子，二人都满意的笑了，说的办法很周全，很妥当，也不会触碰敏感和周家的根基，反而起到了及时修补作用。

    “另外，我觉得周家族学太安逸了，该多一点实践课，例如去田间地头学学辨认麦苗和草，让不好好学习的弟子也去种几天地去。

    实在不行，一人承包一块荒地，去开荒吧，收获列入成绩考核之内，考不过就赶回家。

    成绩好的给与重点培养，在整个过程当中每一个环节都要考核打分，接力考验品行，毅力，才干，脑子。我想一个夏天就能看出点东西了。”

    “这法子不错，老二你即刻就去办了，不好好学就下地出苦力去。”

    安国公当即就点头了，种地也不算体罚吧，人农民都种地，就你金贵么。

    “是。”

    “其实打板子不好使，时日长了就皮实了，结合练武，我家有一整套惩罚手段，让珲子告诉你们具体好玩的细节。”

    “这个可以有。”

    周珲抿着嘴忍着笑，阴恻恻的看了眼几个兄弟，周彬等人打了个哆嗦。

    “好孩子，你辛苦了。老二媳妇你带着玟玟多去族里亲戚那转转。”

    安国公的意思是让钱氏多带她认认人，该教的都教一教，以后族务要交给玟玟，这是明确的指示，而不是暗示。

    “是。”

    钱氏站起身笑着应了。

    “最后一条，我想了很久不知道该不该说。”

    “尽管说，天塌了还有我老头子给你兜着。”

    “秘密查账，找到证据，不管是谁都记下来，清理家族中的蛀虫，以后账目改成三个月和半年一查账，账目奖罚也要记录，不定期查账。

    犯大错三次，调职或者清退，没有严格的制度光靠人情，必然要出大问题。

    人情靠得住，还要律法做什么。人人心中没有尺度，没有分寸，那会变成什么样。”

    玟玟态度很坚决。

    “说得好，终于等到敢说真心话的子孙了，你们几个小子以后都要听你大哥大嫂的。”

    安国公看了眼周彬几个孙子辈的。

    这是给与了极大地尊重和维护，安国公轻易不发话，马氏几次办错事他都没说一句不好，只是让老婆子去教去敲打，他不说。

    但安国公一旦开口再无回旋余地，一诺千金，他说话的分量是不同的。

    “是。”

    周彬等人规规矩矩的站在那应声。

    “众人拾柴火焰高，让彬哥等人也参与族学和族务中去，儿郎大了就不愿意跟别人说自家的困难了，同辈的兄弟多去了解一二，对他们也是个教育警醒作用，彼此兄弟间也好说话。”

    “这个法子不错，他们也大了，确实该学学人情往来了。”

    周老二一听，这个建议很妥当，儿郎是周家的根基，以后也是要参与管理族务的，跑不掉，早点学有好处。

    “先查自己人的账目，秘密查，包括亲戚管事以及自己人的账目都要查，老二你负责这件事，不要吭声，我要憋个大的。”

    安国公终于决定对自家下手了。

    “是，儿子一定办好。”

    “女人，宅院，儿孙，三个方面查起，一定有收获。”

    儿孙们也开始热烈的讨论起来，如何查账，大家都准备出一份力，这件事要私下进行，自然不能说出去，这点事周彬几人还是守得住的。

    玟玟再一次靠自己的能力在周家站稳了脚跟，获得了老爷子和老太太的信任和认同。

    也给周珲争取了很大的机会和信任。

    回到屋里，玟玟将自己认为有问题的东西都记录了下来，其中包括哪个管事，那块生意账目对不上等等线索非常仔细全都记录在案。

    交给了周珲，“你跟二叔去查查我写的这些，看看有没有问题。”

    周珲拿起来看了看，连连点头，“已经很全面了，玟玟，辛苦你了，你没少费心吧。”

    “不要紧，为了我男人么，我乐意。”

    玟玟笑的娇俏动人。

    周珲把人抱在怀里坐在腿上，亲了亲她的额头。

    “还是我媳妇最疼我。剩下的事就交给我吧。”

    “关于族规，老爷子可有问你。”

    “有，我还在琢磨，不能完全照搬王家的成功例子，周家有自己的特殊性，我还得仔细想想，这一时半会也不急，你要想到什么就记下来，回头我再看。”

    “好，你多带着兄弟几个跑跑，多教教，兄弟互为臂助么。”

    “我知道，明儿要去书院看看舜哥这小子，怎么瞧着课业有点松散了。”

    周珲虽然回了周家，可对健哥和舜哥却依旧抓得很紧，隔三差五就要过去考校一下，查看一番，到底自己抱大的兄弟，情分不一样。

