    第366章你可回来了

    苏家其他人也听到了动静，朝着大门口聚拢了过来。

    还不等他们靠近门口，就看到苏老太太牵着苏念福的手进了院子。

    “阿福！娘的阿福啊！你可算是回来了！”

    李兰芝口中喊着，眼眶已经红了，直接冲了上来，把苏念福抱在了怀里。

    苏老四也跟着一起跑了过来，不过故意慢了李兰芝一步,现在只能张开双臂站在一旁看。

    那个样子，多多少少有几分好笑。

    苏念福被李兰芝抱在怀里，小手轻轻的在李兰芝的背上拍打，“娘不哭，阿福回来了！”

    说着，苏念福还仰起头，对着站在一旁的苏老四露出了一个灿烂的笑容，“爹，我回来啦！”

    苏老四一个大男人,眼睛都有些发涩。

    可是看着苏念福那一脸灿烂的笑容，苏老四又把这一点酸涩给忍了回去。

    家里人这么心心念念的盼着自己回来，苏念福心中当然是感动的。

    不过，她也就离开了三天啊！

    可是看看家里人的样子，活像是她离开了三年一样。

    苏念福多多少少，还是觉得有些哭笑不得的。

    苏老太太看了一会儿，等了一会儿，可还是不见李兰芝松开苏念福，只能自己上前将人拉开，“你这样抱着阿福干啥，阿福这一路回来，风尘仆仆的，还不赶紧烧点水，让阿福好好的洗洗。”

    听到苏老太太这话，李兰芝恍若在梦中惊醒，瞬间就放开了苏念福，站了起来,“对对对！娘说的对,我这就去！”

    李兰芝快步往厨房去，苏老四也赶忙跟上。

    趁着这个机会，苏念福又和几个伯伯伯娘打了招呼。

    苏八郎兄弟几个，一直都眼巴巴的站在一旁，此时一窝蜂的围了上来。

    “阿福阿福，你去哪儿了啊！”

    “阿福阿福，外面好玩儿吗？”

    “阿福阿福，你有没有吃到什么好吃的啊？”

    听着这一声声的阿福，一个个的问题，苏念福只觉得心中暖暖的。

    她一点也不觉得不耐烦，相反的，还认真的回答了每一个哥哥的问题。

    在得知苏念福竟然去了平阳城那么远的地方后，苏八郎兄弟八个，一个个眼睛瞪的溜圆，满眼的惊叹。

    他们去县城的次数都屈指可数，连县城具体是什么样子都还不知道。

    可是苏念福，竟然已经去了平阳城,还在那里住了两天！

    不愧是他们的阿福妹妹！

    瞬间，兄弟几个心中都升起了骄傲自豪的情绪,小胸膛都挺的高高的。

    看他们那样子,好像去了平阳城的是他们一般。

    他们说话的时候，李兰芝和苏老四也准备好了洗澡水。

    当然不仅仅是苏念福一个人的，还有沧海和白梦生的。

    苏念福回了自己的屋里去洗漱，沧海则是带走了白梦生。

    虽然苏念福觉得自己的身上并没有沾染上什么尘土，但是洗一洗还是觉得舒服了不少。

    等再出来，落日的余晖都快消失不见了。

    几天不见这样的场景，苏念福多多少少也有了些陌生的感觉。

    (本章完)

