    　　“主子，……”

    　　“闭嘴！”

    　　破布还想说些什么，楚月当即冷冽出声。

    　　她只怕再说下去，老底都要被揭完了。

    　　只不过这一声训斥，并非用神识传音，而是直接道出了声。

    　　但见风悲吟、夜墨寒以及一道道目光，都汇聚在了她的身上，充斥着些许的诧异。

    　　楚月嘴角轻抽，无奈地抬手扶额。

    　　“看来多日未见，小别胜新婚，阿楚不希望为夫把时间花在喝酒之事上。”

    　　夜墨寒浅浅一笑，妖孽的脸庞在阳光之下，犹若镶嵌着浅金色的辉。

    　　清风拂面，尽是和煦。

    　　难以想象，眼前和煦的男子，会是那个杀伐果断叫人闻风丧胆的夜帝尊。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　可偏偏唯独那一次，也没切身去体会。

    　　想到这里，楚月抿紧了唇。

    　　楚月无奈地望着夜墨寒。

    　　九万年前她因为睡不到夜墨寒而喝酒买醉就算了，如今也算是修成正果，连孩子都有了。

    　　事关未来的二胎，小宝的妹妹，还是不得马虎。

    　　夜墨寒对上楚月的视线，虽不知楚月的脑海当中在想着些什么，但没由来的有股脊背发寒的感觉。

    　　难不成，自家抱枕当真不举了？

    　　楚月寻思着屠龙宴结束，得空的时候，也得去钻研一下比较冷门的医术了。

    　　他深深地望着楚月。

    　　这青天白日的世界，北洲帝都城的繁华和雄伟，他都看不到。

    　　“那风某就不打扰二位的相聚了。”

    　　风悲吟作揖：“我们，屠龙宴再见。”

    　　风悲吟想将她的一颦一笑，如画般眉眼，都烙印进灵魂深处，去铭记永生。

    　　就算有朝一日他风悲吟，死于这个糟糕且美好的浊世，也永远不会忘记她的眉目。

    　　他只在狼瞳的红雾当中，努力地去看清楚月的容貌。

    　　临别之际。

    　　只因他不敢面对将门世家列祖列宗的英魂亡灵。

    　　他有罪。

    　　风悲吟转身的刹那，逆着光朝外走，红袍微扬，神色刹那间就已黯然。

    　　他踏足北洲两回，唯独不敢进慕府。

    　　在许多年前，刚进风武城的风悲吟，趁夜色正浓，趴在窗外朝内看。

    　　他看到破碎神魂的一片，鲜血淋漓的被父亲握在了手中。

    　　他是罪人之子。　　他忘不掉的是——

    　　终于有一天，她看到了那个女人的容貌。

    　　那是个遍体鳞伤的女人，浑身都流满了鲜血。

    　　神魂碎片之中，传来了女人痛苦的惨叫声。

    　　后来，风悲吟因为好奇，好几次都偷偷去观察，去看。

    　　父亲的眼神之中，分明有对女人的怜惜：“你啊，原有大好的人生，又何至于斯呢？”

    　　那一瞬间，让风悲吟差点儿以为，父亲是在乎和心疼这个叫做云凰又叫做慕倾凰的女人的。

    　　半透明状的出现在屋子。

    　　父亲说：“云凰，你深爱的叶天帝，你一心想嫁的人，就是个没用的孬种，他没来，他不知道你的处境，不知道你他做了什么，还只当你是真的死在了那场战争。你说，他是不是很蠢啊。啊，不对，我现在不该叫你云凰，应该叫你慕倾凰才对。”

    　　风悲吟见其狰狞扭曲，怕极了，一时呼吸急促，便被父亲给发现。

    　　父亲大步流星的走向了他。

    　　但下一刻，风悲吟便看见，父亲将神魂碎片狠狠地砸在了地上，用脚掌疯狂地去踩。

    　　“贱女人！贱妇！你活该如此！活该！”

    　　牙齿连带着血一起吐出来。

    　　幼小的风悲吟在地上滚了几圈，才稳住身形。

    　　“啪！”

    　　一巴掌，重重地打在了他的脸庞。

    　　但父亲压根没把他儿子看，提着他的头发，一路拖拽到了密室水牢，把他关在了水牢整整三年，导致他的武体就像是淬了冰，留下了难以磨灭的病根。

    　　不仅如此，父亲在他的眼瞳嵌进了追踪灵宝，又找来魔咒师，给他下了咒术。

    　　父亲一脚踩在他的脸上，“小子，你听到了什么？”

    　　风悲吟疯狂地摇头。

    　　而当风悲吟三年水牢期满出来，过了很久，才知道，慕倾凰，是慕府的女儿。

    　　风悲吟满身悲凉，心脏疼到扭曲。

    　　魔咒深埋在他的五脏六腑。

    　　一旦他道出了那夜所看所听之事，魔咒便会侵蚀他的身体，让他在痛苦中七窍流血而死。

    　　他不怕死。

    　　就像体内有万只蝼蚁在疯狂地啃噬着他的五脏六腑，四肢百骸。

    　　每次当他想说出云凰之事，魔咒术就会侵蚀他的脏腑。

    　　但他活下来，才能帮小月拿回来慕倾凰的神魂碎片。

    　　只有这样，他不堪阴沉的一生，才能有个死得其所的完美结局啊。

    　　风悲吟的眼睛越来越红，脚步沉重到犹如朝双腿里面灌入了铅。

