    “杀死一千自伤八百的攻击？”

    “可以这样理解，当然我可以把天灾之力拍打在对方体内，设定十五分钟引爆，百兽凯多他们此时受伤的原因，就是因为十五分钟到了。”无夜咧嘴道。

    跟百兽凯多战斗时候，白虎拍打在他背上，就是为了把天灾轰击到他体内，本准备在血拼时候，他体内地震天灾爆发，给与自己创造灭杀他的机会。

    而赤犬四人，无夜可是瞬间从后面拍飞过他们四人，就是那时把天灾之力拍打在他们体内。

    “那无夜如果你把海啸天灾之力拍打在能力者体内，岂不是秒杀任何能力者了？”克洛克达尔惊呼道，如果体内突然涌出无数的海水，任何能力者都废了啊。

    无夜却摇了摇头：“现在我只能做到把地震、台风、火山三种天灾加载到敌人的体内，海啸天灾之力，还无法加载，无论如何努力都无法加载，也许是这样攻击太变态了，所以更加困难，也许是我努力还不够吧。”

    虽然无夜开发果实力量，依旧缺点还有很多。

    但不妨碍，此时所有人目光都震惊的看着他，现在已经很变态了，好不好啊。

    ----

    一处海域之上，一艘军舰快速航行着，赤犬四人急忙冲入到这艘军舰甲板之上。

    “到底发生了什么事？”佛之战国看着四人，同时让海军扶着腾虎去治疗。

    赤犬四人面色有些羞愧，本完美的计划，又失败了，而且自己四人还被阴了。

    青雉把一切都告诉给佛之战国。

    得知到一切的佛之战国，眉头一皱，良久叹气一声：“可惜了，差点就彻底灭杀了无夜与百兽凯多。

    “回海军总部吧，无夜与百兽凯多的确不可能在给与我们任何机会，不如坐看他们残杀，无论谁胜谁负，所付出的代价，都是他们无法所承受的，估计两败俱伤同归于尽的可能很很大。”

    佛之战国带着笑意。

    他相信，无帝海贼团与百兽海贼团二者血拼，最后哪怕无夜与凯多二人活下来一人，但是双方的属下，估计都是十不存一。

    无论哪种结果，对于海军而言，都是好事。

    两天之后。

    维奥莱特把情报告知给无夜，海军已经离开伟大航线后半段。同时带伤的百兽凯多，也回到了凯多海贼团的老巢岛屿。

    “贝加庞克，全部补充弹药还需要多久？”得到消息之后，无夜询问着。

    “因为有原材料，全部补充完毕还需要三天。”贝加庞克道。

    无夜摩挲着下巴，随即道：“给你一周时间，不但要补充完所有弹药，争取再多制造出一倍的导弹，接下来全面与凯多的对抗，有大用。”

    “是！”

    这段时间，冥王一直停留在偏僻的海域之中，有维奥莱特在，四方数百里或者更远有任何船只，或者情况，都能瞬间知晓，大海之上，所有人失去了对冥王的掌控。

    而大海之上，已经再开始流传出，无夜与凯多的对抗。

    已经在流传，无帝海贼团与凯多海贼团全面交战的消息。

    “老爹，这会是真的吗？无夜第一个居然选的是凯多？”马尔科诧异道，他还以为无夜会选择红发，甚至老爹。

    “从破碎的德雷斯罗萨的废墟，以及那无数百姓所流传出来的消息，应该是真的。”白胡子也是微皱着眉头。

    ”那老爹，你觉得，谁会胜？”白胡子海贼团众多队长都紧张的看着老爹。心中期待的是无夜胜利，但又害怕他的胜利，如果无夜打败了百兽凯多，那么老爹………

    “实力势力而言，五五分。”白胡子道。

    他也不确定谁会胜利，百兽凯多现在可不是金狮子。

    不但自己强大，属下也是强者如云，白胡子都没有自信能打败凯多，他估计，哪怕自己率领海贼团与凯多海贼团交锋，胜算不会超过五点五成。

    “这么说，任何情况都有可能了。”白胡子众多队长们，心中也不由紧张了起来。

    “他已经开始去取代四皇之一了吗？马上要与老爹一样的地位了吗？可恶。”

    “艾斯，怎么了，你脸色很差啊？”

    “没事！”

    --

    “哈哈，我就知道，这么可能第一个就会选择我啊，海军那群混蛋，居然敢骗我，居然说无夜第一个目标是我。”在红发海贼船之中，红发哈哈大笑着。

    连同红发海贼船众人，都不由松了一口气。

    “到底是新的王者，还是旧皇依旧？接下来这段时间，伟大航线后半段的主角就是无夜与凯多了。”红发眼中闪烁着兴奋之色，大神道：“这段时间，防止任何海贼从我的领地通过，不准任何去打扰接下来的皇者之战。”

    “怎么回事？一周了，一点动静都没有，无夜难道不准备去与凯多交锋吗？”海军总部中，赤犬他们时刻都呆在情报部门之中，第一时间接收着外界传来的消息。

    “现在凯多，回到了大本营，其中有数千海贼，加上周围海域岛屿全都是他的领地，附属海贼船有二十八个之多，全部分布在他四面八方各处，根本无法偷袭，附属海贼团数量只逊于白胡子，在这样固若金汤之中，人数不超过一千的无帝海贼团，肯定不会直接向凯多大本营冲去。而且也冲不进去，只是不知道无夜会如何打破这样的僵局。”佛之战国分析道。

    ..

