    林浩听到林华海的话之后，点了点头。

    “那我跟天宝就去逛逛了。”

    “去吧，你刚刚回来，也熟悉一下这镇上的环境。”

    林浩听到林华海的话之后，向旁边的几人点了点头，然后就带着林天宝离开了。

    一路走过去，这路上的人看到林浩之后，都向林浩讨好似的点了点头，或者报以微笑。

    林浩看到也是赶紧点了点头，或者是回个微笑。

    好不容易走出广场之后，林浩捏着下巴。

    “我这下巴都快要笑掉了。”

    一旁的林天宝听到林浩的话之后，笑了一下。

    以前他小的时候也看过族里召开大会。

    但是那个时候他还小，并不需要多懂礼貌，所以对于其他人的讨好，他也不用怎么回礼。

    等到大了一些之后，他们林家的情况就有些落魄了，所以也已经好久没有召开大会。

    如果今天只是他一个人的话，肯定其他人讨好的都是他，那么他也要像林浩现在这样。

    不过好在刚才他都低着头走的路，就算别人讨好他，他也没有看见，今天他的角色就是跟在林浩的身旁，他才没有傻出来出风头。

    他阿爷昨天偷偷跟他说了，这林家以后的族长是谁还不知道呢？

    如果林浩没有回来的话，按照以往的规矩，肯定还是他们家接下去当。

    可是林浩现在回来了，而且带着那么多的钱回来了。

    并且有兴趣征途，他阿爷让自己以后就好好跟在林浩身旁，如果以后发展起来的话，跟在林浩身旁，比当一个林家的族长要威风得多。

    林天宝对于林华海的话自然没有什么意见，因为从他懂事开始，他就看见他的爷爷整天处理着族里面的麻烦事，好处没捞到，反正整天烦心就对了。

    他要不是怕被自己阿爷捶，他早就跟自己阿爷说，要不然这族长咱别当了，多受累。

    自己家里有田有地，而且实力还不错，也不怕被别人欺负。

    好好的当一个小土财主，那多好呀。

    林天宝也没有想着说用族里，族长的权利在族里谋取一些好处。

    只是年轻人嘛，看见自己爷爷整天被麻烦事情围绕的他，觉得自己将来如果也像自己爷爷这样的话，肯定会被烦死，所以有些讨厌。

    不得不说，他们这一家的秉性确实都不错，一个家族有这么大，如果族中的族长想要靠着手中的权力捞一些好处的话，那简直再简单不过了。

    林天宝也不至于说连一个媳妇都娶不起，3000大洋，对于一个六七万家族的人来说，一个族长拿不出来，那么这个族长还真的是有点穷。

    不要说一个六七万人的族长，就算是几千人的族长，让他拿个几万块大洋说不定他都拿出来。

    而且他们也比较心思单纯，如果换做其他人的话，整个镇上都是他们地盘。

    肯定会设法赚取钱，比如什么过路费，安置费等等莫虚名的费用。

    不过总体来说的话，这也是因为他们山田镇大部分都是他们林家的日子也都过得不错，相比其他镇不知道好了多少。

    其他村子的族人不说，单单这镇上的族人，其实已经不比一些县城里的人过得差。

    当然，要说有钱也没有到哪里去，只能说是温饱不愁。

    在这乱世道之中，能做到温饱不愁，已经说明了这族中的领导人的能力。

    要知道，他们既没有去偷，也没有去抢，能做到这样已经十分的不容易。

    而且这还是在他们有实力去跟人家抢的情况下，没有去抢。

    要不然别的不说，哪个族里能随时拿出8000支枪？

    现在这年头，随随便便几百号人，他都敢自称为大帅。

    这林家的族长要是有点野心的话，那情况肯定不一样。

    要知道8000支枪那是什么样的概念？

    一个旅才5800人，他们林家要是想的话，说不定随时都可以拉出三个旅的人来。

    知道三个旅那就是一个师团。

    就这实力拿下一个县城，那简直是不在话下。

    林浩还有林天宝走到镇上之后，看见一家酒楼不错的样子，只是因为今天他们把族人都招走了，所以这酒楼有些冷清的样子。

    林浩刚打算踏进这家酒楼，就发现自己的衣袖被人拽住了。

    林浩有些疑惑的看了看，拉住自己衣袖的林天宝。

    “这是小花家的酒楼。”

    林浩听到林天宝的话之后，想了一会儿才想起来。

    “就是那个陈小花，你那个小相好？”

    “嗯。”

    林天宝听到林浩的话之后，有些不好意思的脸红了。

    “既然这样，那不更得进去了，你拦着我干啥？”

    “今天早上浩爷你还没起来的时候，我溜达出来了一趟，跟她小小的吵了一架。”

    “你好好的跟人家吵架做什么？”

    “我本来也没想跟她吵架的，但是她催着我，让我去她家提亲，可是我哪里有3000块大洋啊，所以我就跟她吵了一下，火气也上来了，就跟她说要分手。”

    “这话你就没有道理了，这是人家她爹跟你要的聘礼，你自己拿不出来，这是咱男人自己没本事，你跟人家女孩子发什么脾气？”

    “你要是从一开始就知道拿不出来，你就不要招惹人家，现在既然招惹人家又提了，那你就好好赚呗。”

    “赚不到，咱也不能跟人家女孩子发脾气，你这算是哪门子的道理？”

    “我一开始我也不知道，她爹那么大的胃口，要不然打死我，我也不敢招惹她呀。”

    “听你这意思是得手了？”

    “哪里敢，我要是真的干了那样事儿的话，我阿爷还不捶死我。”

    “真的没有？”

    “就亲了两下小嘴，拉拉小手，没有干其他的。”

    “还没干其他的，怪不得人家催你去提亲。”

    林浩听到林天宝的话之后，一脸怒色。

    这可是民国呀，亲了小嘴，拉着小手，你还说没干啥？

    而且，林天宝的对象陈小花是自己将来的祖奶奶，没有她就没有自己，说什么也得站她那头。

    没想到自己这个祖宗还有渣男的资质，怪不得他会这么渣，原来是遗传。

    看来自己好色的原因也找到了，原来是根源是在这儿。

    这个外曾祖姥爷，胃口确实是有点大，3000大洋啊。

    就算去买好看的小丫鬟，一个顶多也就20块大洋，3000块大洋都够买100来个。

