
“南方XI，冒昧登门，打扰您了，这是我的一点心意。”侑莉站在南方家小别墅的玄关处，笑容略微有点拘谨。

“哈哈，客气什么，你可是我邀请来的客人啊，快，快进来吧，外面那么热。”南方笑眯眯的接过水果礼盒，连声招呼她进客厅。

刚刚在沙发上落座，她又半起身，双手恭恭敬敬的接过南方递过来的茶杯：“多谢您了。”

南方也笑着坐下，轻轻挥手：“侑莉啊，你也别跟我这么客气，之前不是还一起在综艺里合作过的么，咱们好歹也算个老相识，以后就叫欧巴好了。”

侑莉微微躬身：“内......欧巴。”

看着眼前这个忐忐忑忑的权呆子，南方也是百感交集。

这小娘也算少时里的一朵奇葩了。

出道时传说中的双门面之一。

第一支广告就是跟国民男神张东健合作。

少时出道曲《再次重逢的世界》打歌时，有跟孝渊组成双领舞的实力。

爱运动，爱健康，甚至有随时随地做身体拉伸的诡异习惯，但九只里体重最飘忽不定的，却也是她，时不时就给你膨胀一把。

也有国民称号，但身为女团成员，身为堂堂的权总攻，她居然混了个诡异的国民媳妇人设。

比孝渊更恐怖的时尚感，无数张放弃人生的机场LOOK。

要说权呆子有没有颜？那必须有，只要不发胖，只要白一点，那绝对美女一只，还是棒国稀有的纯天然。

能力有没有？！也有！双主舞之一，风格甚至比刚硬的孝渊更适合女团。

唱歌时声音有识别度，演戏时做电影女主也挑不出大毛病。

但偏偏种种矛盾在她身上交织起来，造就出了在九只中，人气钉死在下位圈的神奇能力。

九人时，不受关注。八人时，还不冒头。

哪怕后来只剩五个人了，里面还有跟她一样常年抠脚的三郎和孝渊，她依然能稳稳的打酱油。

难道是因为她的绯闻男友最丑？

看着想着，南方就忍不住乐了。

呆子犹疑的摸摸自己的脸：“欧巴，是我的妆有什么问题么？”

南方笑着摇头：“没没没，没有......不过，我现在倒是有一个问题想先问问你。”

“内？”侑莉恭敬的倾身听。

“泰妍回来后，应该有第一时间跟你说过些什么吧，我是指，关于我的。”南方坏笑。

“......内，昨天她回来后就特意打电话关照我，让我对欧巴要防备一些，我当时还纳闷呢，结果今天一早就收到您的邀约电话了。”侑莉没想到他会这么直接，但犹疑了一下，还是笑着答了。

“哈，她昨天刚提醒过你，你今天就赶来？”南方冲她挤挤眼睛。

侑莉也是低头不好意思的笑。

虽然刚演完一部电影，但她还是不想放弃这次机会，那部电影是孙艺珍帮牵的线，傻帽也花了点力气。

但在拍摄之前，孙艺珍就跟她很肯定的说过，这片子注定只是部演员作品，可以靠主演们的人气来博下票房，但离真正走进忠武路，还有点距离。

别了下头发，侑莉笑道：“因为之前也听人说起过欧巴，说您虽然有时候会......但总体还来说，还是个值得信赖的人。”

“嘿嘿，听谁这么说起过？孙艺珍？”南方朝她挑挑眉毛，一脸爱八卦的做派。

“......”侑莉被他调笑得直接低下了头，还好，黑脸上也看不出红来。

“哈哈，好了，先不开玩笑了，之前电话里也而跟你聊过，这次过来，真的是有正事要跟你商量，有关一部电视剧。”南方笑着从桌上拿起了剧本，递给她。

“这是？”侑莉又惊又喜的接过，虽然有心理准备，但没想到南方会这样开门见山。

“嗯，这就是电视剧的剧本，我希望你能考虑出演里面的女二号，刘世美。”南方定定心心的端起茶杯吹了吹，呡一口。

侑莉愣了下，但什么都没说，还是认认真真的捧起剧本翻看了起来。

她确实是诧异的，南方之前电话请她过来，就说是因为一部电视剧的事，但她没想到会是直接邀请她出演剧中的女二号。

不说她第一天团少女时代成员的身份，好歹她也是刚刚结束了一部电影女主角的拍摄啊，如果回头又接部电视剧的女二，那努力不就都白费了么？

但随着看清楚剧本上的一个个名字，她的神色就渐渐郑重了起来。

第一流的导演和编剧，SBS预购的年度大剧，女主是第一美女金泰熙，这一连串的惊喜还不是最关键的。

男主，居然出乎意料的是由南方本人出演！

南方现在火到什么地步？身处娱乐圈的她是再清楚不过的了，而且因为他爱玩神秘，关于他的信息极少。所以不光是网络上还是综艺里，哪怕只是个有关他的话题，都能引起一大波的热议。

他现在的身份地位，在棒国的娱乐圈里已经不是什么人脉那么简单的事了，此时的他，本身就是资源！活生生的资源！

他当电视剧男主？就只凭这点，这部剧就铁定火遍亚洲啊。

而且再仔细想想，女主还是金泰熙呢，完美啊，有人气，跟她飚戏时还不用担心被她的演技压制......

侑莉的眼睛，亮的厉害，一点都没有平日里呆萌的样子。

南方笑眯眯的看着她，问都不用问，他就知道呆子一定会接下这个角色的。

呆子不呆，在之前一起拍综艺的时候他就看出来了。

通常九只出演节目时，在现场跟制作组交涉的都是傻帽的经纪人团队，但九只里只有她，会在拍摄结束后走过去，认认真真的跟导演组和编剧们一一行礼问好，个别主动还交换联系方式。

对人脉有渴求并不是坏事，有野心更不是，棒国女艺人的更新换代速度向来残忍，而傻帽能在影视制作圈里分给她的资源又少得可怜。

若不这样小心翼翼的经营，她一个外地乡下妞，很难有真正出头的机会。

南方这次，就是准备给她一个这样的机会，一个真正让她能在影视圈里扎根的代表性角色。

而且这样一来，还有一个好处，那就是可以完美的绕过原来的女二刘仁娜。

刘仁娜本身并没有什么，但她有个很亲很亲的闺蜜叫IU啊。

甚至在很多看过的小说里，这两只小娘根本就是买一送一的关系。

跟刘仁娜一起拍戏，然后IU来探班，然后纠缠上......喵的，多危险的套路，那个塌鼻子小娘在华国的粉丝也是铺天盖地的好么？

想套路我南方？哼哼，门都没有！

所有危险，都应该被扼杀在萌芽状态！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242109"  chaptername="第一百零八章  邀请">加入书签</a>
</div>
