    

    一上班，李爱华就来找田韶。

    田韶看到她眼睛肿得跟灯似的，也不知道哭了多久了：“爱华姐，你这是怎么了？”

    李爱华很沮丧地说道：“耀宗的妹妹听说我爷奶跟父母反对我跟他处对象，昨日去了我爷爷奶奶家，说她嫁给陈大宝这事耀宗并不知情，而且她现在过得很好。我爷奶不松口，她就跪在地上苦苦哀求我爷奶不要拆散我跟耀宗。”

    田韶都无语了,这闫家的人做事怎么这么不讲究？这完全就是逼迫了。

    “然后呢？”

    李爱华沙哑着声音说道：“我奶奶血压高，气着了就晕了过去。”

    田韶吓了一大跳，这高血压的人最受不得刺激了，她关切地问道：“李奶奶没什么事吧？”

    李爱华摇头说道：“现在已经没事，只是我奶奶要我发誓,以后我再也不跟耀宗见面。”

    说到这里,她眼泪都来了：“玲玲，我奶身体不好受不得刺激，我若不听她的话她一着急又要晕过去，若有个三长两短我就是家里的罪人了。”

    他们姐弟三人都是李奶奶一手带大的，感情非常深厚。

    李爱华一边哭一边说道：“可是、可是这些事都与耀宗无关，为什么爷奶跟我妈要迁怒耀宗呢？”

    田韶这会可不会再说闫耀宗的好话了，她说道：：“李奶奶现在这情况，你暂时就别再跟闫同志见面省得又刺激她。”

    李爱华一脸痛快地说道：“玲玲，耀宗谦虚善良，努力上进，对我又好，我不想跟他分开。”

    田韶犹豫了下还是决定不劝分了，省得刺激到她：“爱华姐，世上无难事只怕有心人，只要你跟闫同志对彼此是真心的,那就没人能拆散得了你们。”

    李爱华摇头说道：“我跟耀宗自然是真心的，只是我爷奶态度很坚决，想让他们松口很难。”

    田韶说道：“那就拖，拖着不结婚。一两年不行，那就四五年，时间久了李奶奶跟阿姨看到闫耀宗是真心喜欢你肯定会妥协的。”

    她大学室友的男朋友山沟沟里出来的，底下还有三个弟弟妹妹，家里穷得一年到头吃不了两顿肉。她父母知道后坚决不同意，闹得最凶时她妈甚至以死相逼。她室友被逼无奈只能转为地下情了。就这样熬了六年，两人的事业都有了很好的发展，她室友也就跟父母坦白。她父母看到她男朋友的诚意松口答应了，还为他们举办了隆重的婚礼。

    当然，她室友与男朋友是真心相爱，所以两人能坚持到父母同意。闫耀宗又不是真心的，别说六年，半年估计都等不了。

    李爱华觉得田韶这提议很好，她点头道：“你说得对，只要我们坚持，时间久了我爷奶跟爸妈就会相信他对我是真心的。”

    田韶提醒道：“光有真心还不行，得让李奶奶他们相信闫耀宗能让你过上好日子才行。”

    做父母的都希望儿女幸福。闫家明显是个火坑，他们自然是要拼死反对了。

    李爱华有了决定就不再愁眉苦脸了，回到家跟李父李母表示这辈子非闫耀宗不嫁。若是他们反对，他会跟闫耀宗一起等，等到他们同意。

    李母急得晚上躺床上翻来复起：“老李，你说这孩子怎么就说不通呢？”

    还一起等，等到天荒地老她都不会同意。

    李父也愁得不行，不过他性子内敛不会表现出来：“你明日去找下玲玲，她与爱华交好，请她帮着劝一劝。”

    李母觉得这主意不怎么样：“我跟妈都劝不通她，玲玲更不可能劝服她了。”

    李父嗯了一声说道：“她劝不通爱华没关系，但不能让她支持爱华与闫耀宗。若这样，我们更难说通爱华了。”

    李母觉得不至于，说道：“玲玲很聪明行事也有分寸，知道我们反对肯定不会支持爱华的。”

    李父说道：“你不是说那闫耀宗样貌很容易迷惑人嘛！玲玲再聪明也才只有十七岁，咱们都是从这个年龄段过来的，说不准觉得闫耀宗是个好的心一软就帮着爱华呢！”

    李母觉得她说的很有道理，第二天上午就来找田韶了：“玲玲，你帮我们多劝劝爱华。那闫耀宗不是个好的，闫家更是龙潭虎穴，不能嫁，嫁了这辈子她就毁了。”

    闫家若只是有些重男轻女，他们也能理解，毕竟儿子是顶梁柱。可闫耀宗家是不将女儿当人看，这个就绝对不行。

    李母与田韶说道：“他们家将女儿当草芥，若爱华嫁进去生了女儿肯定也得被这样糟践。万一、万一爱华只生女儿没生出儿子来，不得逼着一直生或者去外头找人生。所以这门亲事，我跟你叔叔是绝不会答应的。”

    倒不是她要诅咒自个女儿，而是没人保证就一定能生出儿子来。

    田韶想了想，还是决定暂时不将自己的怀疑告诉李母，省得她沉不住气打草惊蛇：“阿姨，我也听室友说了闫家不是个好去处。所以这些日子我也一直在劝爱华姐，但她都不听。昨日她跟我说你们都反对，我瞧着她状态很不对，怕她做出不理智的事来就用话稳住了她。”

    然后，她将自己提的建议说了。

    李母觉得田韶出了个馊主意：“拖着？她今年已经二十一岁了，可拖不起啊！”

    田韶说道：“阿姨，爱华姐拖不起，闫耀宗比爱华姐还大两岁更拖不起。就算他愿意等，他家里人也不会同意的。咱们要做的就是先稳住爱华姐，别让她做傻事。”

    “对了阿姨，这段时间得盯紧了爱华姐，不能让她跟姓闫的见面。”

    不让李爱华去找闫耀宗，是担心这个男人会哄着爱华姐将生米煮成熟饭。在这个年代婚前失贞传出去会被骂破鞋的，到时候不嫁也得嫁了。

    李母点头说道：“爱华现在上下班都他爷奶接送，在厂里时玲玲你也帮忙盯着她点。”

    “阿姨放心，我会的。”

    李母是请假过来的，厂里还一堆事要忙，她又叮嘱了田韶两句就急匆匆地走了。

