    第8283章我给你一个惊喜（4）

    跟随着音乐的节拍，快到尾声时，纪长慕勾唇一笑，一双含情脉脉的眸子紧紧盯着她看。

    乔沐元一向受不了他这种温柔又宠溺的目光，他要但凡凶一点，她也不买他的账。

    可是，他一旦用这种能掐出水来的眼神看她，她的气焰也跟着消下去，变成一只软趴趴的小奶猫。

    音乐声停下，他们的脚步也跟着停下。

    没等乔沐元缓过神，纪长慕扣住她的后脑勺，一个吻印在她的唇上。

    乔沐元往后仰，纪长慕托住她的腰。

    最终，他将她压倒在房间的大床上，用力亲吻。

    空气里弥漫着玫瑰花的香气，情调浪漫且温柔。

    乔沐元本就喝了半天的酒，脑袋还在发胀，下午生气的那些事……又通通被他这个吻给堵回去了，任由纪长慕牵着走，没再想太多。

    男人的身上是好闻的乌木香，永恒而深沉的气息，让她忍不住想靠他更近一些。

    她晚上七点回了酒店，时钟走到八点时，纪长慕扣住她的腰，压低声音在她耳边问道：“乔沐元，下午去哪里了？嗯？”

    乔沐元正被他吊着一口气，不上不下，她动了动腰，双手环住他的身子：“你别停。”

    “说话。”

    “纪长慕……”

    “说，下午去哪里了。”

    乔沐元呜咽，原来是搁这等着她呢！

    “餐厅。”她声音不适，“你应该早就找过了吧。”

    “找你干什么？你就是一只不归家的猫，我干什么找你，你干脆在外面流浪算了。”

    “你舍得啊？”乔沐元抬起一双小鹿般朦朦胧胧的眸子，眼中有温柔有猩红也有沾染的雾气，她咬着唇，盯着他看，“再说，明明是你先惹了我。”

    “跟谁在餐厅？嗯？”

    “我一个人喝闷酒呗。”

    “你是越来越不老实。”

    这种时候，纪长慕有的是惩治她的办法，没错，他之前什么都没问，就在等着这时候。

    只有这种时候，他才是占上风的那个。

    “纪长慕，你跟踪我啊？”

    “没兴趣，但你也过分不老实了一些。”

    “你对我没兴趣？”

    “……”

    纪长慕追着她问答案，终于，到乔沐元实在受不了的时候，她哑着嗓子哭道：“比利时的王子，你认识吗？说了你也不认识，干什么还追着我问呢！他是我之前认识的一个朋友，碰巧他这次也在瑞士度假。”

    “碰巧？”

    “不然呢？纪长慕，你神经病啊！”

    当然是碰巧，难不成还是她约的？

    乔沐元哭着，纪长慕直到问出了他全部想要的答案，这才放过她，抱着她去了浴室。

    乔沐元在黑暗中咬了他的胳膊一口，愤愤不平：“纪长慕，你就是个混蛋！”

    “我可不喜欢我的太太被人觊觎。”

    难怪这人打电话的时候什么都没问，原来在这里等着她。

    总有一个坑，她得跳。

    不过，作为补偿，纪长慕替她洗了个澡，手指头穿梭在她的长发间，轻轻将洗发水打湿、搓揉。

    “还生气呢？”他半蹲在浴缸边，看着脸颊通红的乔沐元。

    但，她不看他。

    (本章完)

