    回到家后。

    宇智波辰的心情不佳。

    而作为妻子的宇智波晴自然也看出来了，但是她也没有什么办法去劝慰自己的丈夫。

    作为从小便在一起长大的两个人，晴对于宇智波辰十分的了解。

    她知道如果这件事情可以告诉她的话肯定就会说了。

    伴随着成长人总会有所变化。

    如果宇智波辰缄口不言，其实也不是隐瞒，而是知道这件事对于她没有什么好处。

    就连他曾经梦到过一个光怪陆离的世界，有高楼大厦，有钢铁巨龙在地面飞驰，这样的秘密他都已经告诉了宇智波晴。

    可以说宇智波辰对于晴没有什么隐瞒。

    但除了一件事以外。

    随着时间的流逝，宇智波晴的肚子也渐渐变大了一些，可以看得到一些细微的轮廓，但被松垮垮的衣衫所遮掩。

    一盘盘色香味俱全的菜肴被端上了餐桌。

    宇智波晴难得非常用心做的菜，而且糖也没有放的很多，相反依照着宇智波辰的口味多添了一些盐。

    餐桌上有一些平静。

    只有电视机传来了嘈杂的声音还有闪动的画面。

    “你曾经说过，世间没有任何东西可以永恒。”

    餐桌上，怀孕五个月的女子轻声开口道，她声音轻而温柔，因为她清晰地发觉了宇智波辰不久前哭过。

    她很难想象除了离别，还有什么可以让这个浑身欲满鲜血都不曾动摇人流下眼泪。

    她还记得很久之前，那个深陷风之国半年之久然后再一次见面的那一瞬间。

    少年如同堕入黑暗中的厉鬼。

    转眸之间锋芒而至。

    而现在过了更多的时间，却反而变得更加脆弱了几分。

    因为羁绊的深沉，让他漏洞百出。

    “我知道。”

    宇智波辰和富岳的第一次见面是在火影办公室。

    三代目火影让宇智波富岳前来认人。

    而让宇智波辰认可富岳这个哥哥确是在这个餐桌上，富岳带着那个时候还只是女朋友美琴来到了他的家中，交给了他影分身的卷轴。

    富岳对待宇智波辰的帮助还有许多。

    甚至如果没有富岳，这个在木叶无依无靠的小鬼恐怕会饿死在家中，或者重新走上偷窃的道路。

    谁让他的父母把他抛弃了呢。

    随后晴把时间留给了宇智波辰自己，她看的出来自己的丈夫此刻需要的是一点独处的时间。

    第二天醒来之时只看到了一个窝在沙发里，不知何时睡去还没有醒来的人。

    ...

    春风轻柔，阳光滋润。

    纷纷落落的樱花落满了轻轻绿地，湛蓝的天空笼罩在人们的头顶。

    今天来到墓园的人并不是很多，零星的哭声淹没在了微风之中，让人心头难免有一些哀伤。

    宇智波辰拉着一个五六岁的孩子，黑色的头发，明亮的眼睛，清秀的脸颊上还有两道浅浅的法令纹。

    不像其他同龄孩童还处于一个玩闹的阶段，宇智波鼬显得格外的安静。

    这是上天赐予他的天赋，让他可以专心致志的做好眼前的每一件事，进而取得成就。

    “今天不是春分。”

    “叔叔怎么想起来带我来扫墓呢？”

    被宇智波辰拉着小手的男孩眨了眨漆黑的眼睛，抬起头来不解的问道。

    春分扫墓踏青是这个世界人们的一种习惯，当然也不代表不是这一天便不能来到墓园。

    然而宇智波鼬开口询问自然有他的缘由。

    宇智波辰微微沉默了一下，心里想着这个孩子有点过分聪明了，但还是没有想开口说实话。

    摇了摇头轻声道。

    “就是想念你父亲了。”

    三月。

    樱花盛开的季节。

    落英缤纷，微风拂动，粉红色的花海微微摇晃，地面已经铺了一层如胭脂般的花瓣。

    阳光穿透虚妄，清澈的天空、柔嫩的颜色还有青草的碧绿交织在了一起。

    而面前正是一块朴素的石碑，上面简单的写着逝者的名字。

    宇智波富岳。

    宇智波辰的话音落下。

    眼眸清澈的孩童怔在原地，一双眼睛睁的很大旋即迅速的变得通红，蒙上了一层水雾，紧握着自家叔叔的手掌也不由自主的落了下来。

    宇智波鼬哭了出来。

    没有任何前兆，犹如五雷轰顶般大脑一片空白。

    因为，这是与自己父亲如同亲兄弟般的宇智波辰，第一次带他来为他的父亲扫墓。

    以前包括春分，中元节叔叔从来都没有来过。

    从断奶之后便从未再哭泣的男孩其实并没有见过自己的父亲，至少...脑海中已经失去了那个影子。

    但从一开始就失去和得到再失去是并不一样的感受。

    …

    宇智波辰深刻的记着这个孩子倔强的表情。

    经由他手训练的时候，挫折跌倒，遍体鳞伤，宇智波辰从来都没有因为他是故人之子而手下留情，反而给宇智波鼬提出了更高的要求。

    但是这个男孩都一一接受了下来。

    已经年满五岁的宇智波鼬甚至已经达到了忍者学校毕业的条件，他已经掌握了比三身术更加高级的B级忍术影分身。

    然而他还没有到达入学的年龄。

    好成绩的背后是血与汗的付出，宇智波鼬好几次想要哭出来，但是最终都在叔叔的目光中强忍了下来。

    因为他说过。

    “我想让妈妈笑出来。”

    所以他不能哭。

    但此刻，宇智波鼬的身旁没有他的母亲，只有宇智波辰。

    小男子汉不能在他的母亲身旁流泪，但却可以在叔叔的身旁哭了出来。

    因为他知道宇智波辰会给他保密。

    如同其他探望亲人的家属一般忍不住掉下来了眼泪，宇智波辰站在男孩的身边没有阻止，也没有开口去安慰。

    看着跪倒在父亲墓碑前失声痛哭的孩子，有一些沉默，内心也有一阵刺痛。

    ...

    六月的细雨。

    徘徊在阴沉的天空不愿离去，小雨下个不停，淅淅沥沥的将城市的尘埃冲刷干净。

    一个坐在轮椅上的橘色头发的青年，目光透过窗子眺望着几乎与视线平齐的阴云。

    笼罩在这个国家的头顶。

    哗啦——

    衣袂摆动。

    一道穿着漆黑红云大氅的身影快速从楼顶坠落，然后翻身。

    啪——

    脚步踏在一处开放的平台。

    红色的长发微微飘动。

    高耸入云的大楼中的一间房间内，一个坐在轮椅上的年轻人缓缓操作着轮椅转过了身。

    望着身后衣衫不沾一滴水的长门。

    地面上淤积着一层浅浅的水渍。

    “你说...要介绍一个人给我？”

    