    当墨子麒和叶天雪出去了以后，墨北冥一步一步的缓缓来到了墨晨的面前，垂眸看着他道：“晨儿，你怎么会在这里，你如实告诉父王，这到底是怎么一回事儿？”

    墨北冥看着墨晨和叶天雪和墨子麒在一起时，心中不免会有所怀疑。

    本来叶天雪和墨子麒才是墨晨的亲生父母，只是这件事情墨北冥一直没有告诉他们而已。

    一直就是藏在心里的秘密，只是现在他并没有打算将这件事情告诉他们。

    可是经过今天的事情后，他不知道墨晨知道了多少。

    或许是不是该告诉墨晨他的真实身份了。

    墨晨闻声，经过刚才的那些种种，他心里已经对眼前的父王十分抵触了，他真的觉得自己就像是一个被人遗弃的孩子。

    他紧抿着唇，轻摇了摇头，“没有怎么一回事儿，父王就是皇兄和皇嫂带我出来玩的，他们只是想陪陪我而已，其实他们人挺好的。”

    墨北冥听到这话，神色也显得有些复杂，可是他也知道墨晨的性子，应该是不会在他面前说谎的，而且就算是他说谎，他也看得出来，由此看来，今天墨子麒和叶天雪真只是单纯想要带这孩子出来玩的？

    不过他们两个应该也不会知道墨晨的真实身份，毕竟墨晨的事情现在除了他和叶天心就没有人知道了，所以这件事情，应该也不会有第三人知晓的。

    叶天雪和墨子麒就更加不会知道了。

    “嗯，墨晨是你想要出来玩吗？你想出来玩，为何不告诉父王，其实父王也可以遣人带你出来的。”

    也许是他忽略了孩子的心灵，哪怕这个孩子并不是他亲生的，可是自从升级作为父亲以后，他也容易被孩子的情绪给牵动。

    本来他一个从来不喜欢小孩子的人，现在对小孩子都有一种莫名的喜爱之情。

    墨晨听闻这话，童真的眸中也闪过了一丝惊讶之色，大概是没有想到父王会这么说。

    但是随后他的心又被失落给填满，毕竟他父王说的是遣人带他出来玩，而不是他亲自带他出来玩。

    父王既然都可以带着这个叶子逸出来，为何就愿意带自己呢？

    所以他真的对父王很失望，也许父王对那叶子逸才是真的喜欢吧！

    墨晨点了点头道：“父王，晨儿知道了，只是这次凑巧是皇兄皇嫂要带孩儿出来的。”

    他嘴上是口是心非的说着。

    “好吧！他们带你出来也并不是不可以的，本王也不会阻拦你，你想要做什么都是你的自由。”

    墨北冥难得见到叶天雪和墨子麒如此有心，不管他们两出于什么用意，但墨北冥也不是一个过分之人，既然他们两才是墨晨的亲生父母，墨北冥自然不会阻拦。

    但那个秘密他们还没有发现，墨北冥也认为现在透露出来也许并不太好。

    所以他也没有打算在继续告诉墨晨事情的真相。

    叶子逸在一旁看着，小小的心思也是十分的复杂，他都以为王爷爹爹快要把真相告诉墨晨哥哥了，但是王爷爹爹并没有说。

    也许不说出来也好，不然墨晨哥哥那该得有多伤心难过啊！

    这次原本出来游玩的事情，也因为叶天心晕倒后，墨北冥便叫船夫立马调头回了岸上。

    而上岸以后，墨北冥就抱着昏迷中的叶天心和叶子逸离开了。

    至于墨晨，他又将墨晨留在了原地，让墨子麒和叶天雪给带回去了。

    墨北冥也不是故意不带着墨晨的，但是现在将他带在身边也许真的不太方便，所以让墨子麒和叶天雪带回皇宫内是最好的选择。

    傍晚，叶天心做了一个很长很长的梦，梦里的一切却显得是那么的真实。

    梦中的一幕幕，都让她感到就像是自己感同身受，不自觉的眼角微微有些湿润了起来。

    她瞬间从梦中惊醒，坐了起来。

    这会儿她房间里还亮着灯的，而且她也看到了自己床边靠着一个人。

    他正趴在床沿上睡着了，看样子他好像一直都在照顾她的。

    看着他恬静的睡容，叶天心心里微微一动。

    连忙就将自己床上的被子拿了起来，小心翼翼的给他盖在了身上。

    她的动作很轻，生怕将男人给弄醒了一般。

    但尽管是这么轻盈的动作，墨北冥还是有所惊动。

    察觉到自己身上有些不对，他立马就睁开了眼睛，抬眸看着叶天心，“你醒了？”

    说完这话后，他也察觉到了自己身上盖着的被子，他显得有几分欣喜了起来，她居然给自己盖被子，她这是在关心自己么？还是说她都已经想了起来，不然实在无法解释她的这一做法。

    叶天心看着他这欣喜的目光，心中更是百感交集，“你……”

    “你……”

    两人几乎是异口同声的开口。

    “你先说！”

    “你先说。”

    不得不说两人还是很默契，几乎都是互相礼让着。

    最终叶天心还是率先开口道：“刚刚我见你睡着了，所以才跟你盖上的。”

    她故意解释着，其实心里是在纠结不知道该如何开口告诉他真相。

    “嗯，我一直在等你醒来，没想到居然睡着了。”

    “你等我做什么？”

    “你饿了没有，你还没有吃晚饭，我去给你温热一下。”

    墨北冥这个时候却难得对着她这般体贴着道，或许连他自己都没有察觉到。

    叶天心感到有几分疑惑，他的反应未免有点太那个了吧？难道他不知道自己现在的身份已经是个男人了吗？

    为何还要对她这般关怀备至的，实在令人觉得有些反常，还是说他……

    “等等……冥。”

    叶天心立马就叫住了他，而且还是用的她以前对他亲昵的称呼。

    墨北冥听到这个字时，整个人如遭雷劈了一般，大脑一片空白，转眸不可置信的看着她道：“你叫本王什么？再叫一遍。”

    叶天心瞧着他这惊愕的模样儿，能有那么惊讶的吗？

    还是说他把自己当成是了男人，怕这样叫他觉得不妥？

    叶天心又继续叫了他一声，“冥。”

