    狗蛋儿睡着，他本就是三岁的孩子，一路赶到洛阳，弟弟又生病。

    好不容易安稳下来，他吃过饭，再也挺不住，棉花的褥子舒服，睡。

    马石氏跟郑涟三个人到窗户下面小声聊天，顺便打毛衣。

    “先用羊毛的毛线织，练手，打毛衣行针有很多种技巧……”

    郑涟熟练地打着毛衣，不耽误说话，她速度最快。

    另外两个庄子的妇人速度慢，慢到一下一下的程度，而且两个人的节奏正好岔开。

    一个人在穿针的时候，另一个人保证是在绕线。

    马石氏比她男人聪明多了，至少在情商上有天地之别。

    她知道这两个动作慢的人并非不熟练，而是太熟练了，控制着速度。

    她随时能够看到任何一个步骤，她一下一下笨拙地学。

    顺便还要和郑涟聊天，说她以前的事情。

    半个小时过去，她能够慢慢地操作，顺便不影响说话。

    又过了一个小时，她的速度快起来，另外两个人还是正好岔开，速度跟她保持一样。

    等天色渐暗，她开始追郑涟的速度，就在她以为她能追上的时候，郑涟的速度突然跳快一大截，针影闪动。

    旁边的二人与她还是保持同一个速度，她心中生出种无力感。

    正想着，她手上一乱，登时卡住。

    “石妹妹咱们先带狗蛋儿去吃饭，晚上有煤油灯，你家男人也会回来。”

    郑涟的话在马石氏动作停顿时响起，好像大家就应该现在不织了。

    她说着接过马石氏的针线，调整下穿好固定住，下次接着织，别乱掉。

    狗蛋儿还睡着呢，马石氏要喊，郑涟伸手捂住她的嘴。

    旁边的人把狗蛋抱起来，擦掉狗蛋儿嘴上流出的口水下楼。

    郑涟和马石氏走在后面，她小声说：“小孩子熟睡的时候突然喊醒，容易叫孩子惊厥。

    慢慢调整周围的环境，孩子有个适应过程，他除非太过困顿，不然会醒来。

    这个时间比惊厥后恢复的时间要短，对孩子的身体造成的伤害小。”

    “郑姐姐，你懂得真多。没进李家庄子的时候我以为自己和继恩很厉害。

    现在才知道，李家庄子没有一个人差。

    我们到了庄子要努力学，不拖累整个庄子。”

    马石氏有些自卑，但不自弃。

    “石妹妹可能不知道，刚才我们在对你进行考核。

    你的身体协调能力和学习能力很强，我们学打毛衣的时候远远比不上你。

    之后你会有新的考核，看你的能力给你安排事情。

    有的东西是老天爷赏的，改变不了。

    有的则是自己努力，一个是忠心，一个是学习的心态。

    庄户们每天都在学习，不停地进步，这才是东主最看重的。

    骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍；

    锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。”

    郑涟讲着，她负责此事。

    不仅马石氏她管，其他后来的工匠的女眷她都要好好教。

    先考核，再指引，让新来的人融入庄子，庄子有自己的文化底蕴。

    给他们一个榜样，告诉他们怎样达到那个高度，激励他们努力前行。

    马石氏听得出神，她后面的话没听懂，却知道李家庄子的不同。

    她发现自己遇到的三个人不算计自己，不是不会，能够在打毛衣的时候教自己、考核自己，怎么可能不懂算计人？

    面前的郑涟姐姐，始终在教自己，很有耐心，没见到钩心斗角。

    “郑姐姐，你真有学问，你怎么学的？”马石氏羡慕地问。

    “到庄子学的，我家那口子，原来被姚崇找去干活，中书，当时叫紫薇。

    非要与我家东主的庄子对抗，抽调工匠单独成府，结果还是没斗过。

    我们就被安排到李家庄子，我家那口子跟你家那口子一样，整日里就知道干活。”

    郑涟笑着说以前的事情，姚崇那么拼，最后进团儿了。

    马石氏一起笑，曾经的宰辅你也这么说。

    笑着笑着她猛然反应过来，郑涟姐姐的男人以前能够被宰辅看中？那他的本事……

    李家庄子的工匠是这样的存在？我家男人进来，确实得学呀！

    能叫宰辅看重，与李家庄子斗手艺，得强到什么程度？

    “先去看看咱们家的驴蛋儿，再看马蛋儿，他俩应该也在睡觉，尤其是驴蛋儿，得了急性肺炎，遭罪呦！

    石妹妹，驴蛋儿不应该是老二么？怎么变成老三了？是为了糊弄老天爷？”

    郑涟突然思维发散，考虑人家孩子的名字排列问题。

    “当时生了老二，以为是最后一个，哪知道又有了老三。

    我那时着凉了，三个月没见红，就认为不会再有了。

    换个地方后，我肚子疼，去医馆看，他们说李神医写的书中有此症。

    后来给我抓了药，我吃完就好了，这不老三出来。”

    马石氏高兴地说着，她现在距离神医近，孩子还在神医的照料下。

    就那么个发烫，应该是活不下来的。

    哪曾想被羽林飞骑抱着到庄子，活了，而且说没什么大问题，东主亲自说的。

    必死之疾，这么容易就能医好！不是神医是啥？

    “娘~！”走在路上，狗蛋儿醒了，不怎么舒服，他被别人抱着，挣扎下地，找到母亲后仰头喊。

    “娘在这里。”马石氏跑过去抱儿子。

    小孩子揉揉眼睛：“娘，我自己走。”

    他又下来，让母亲牵着，迷迷糊糊地跟着走。

    边走边适应和恢复，他都不知道之前事情了，需要一点时间让他回忆起来。

    到医院，郑涟看到一个护士，说话：“小睫，驴蛋儿娘和哥哥来了。”

    “A零六号，进去吧，不传染，马蛋儿也在。”护士明白，不用戴口罩。

    “我们先过去了。”郑涟不多说，都是自己人。

    推开房间门，一个大孩子抱个小宝宝在那里用奶瓶喂奶，旁边的护士站着看。

    “娘！”大孩子看到母亲进来喊一声。

    吃奶的小宝宝一扭头，脑袋晃晃，甩掉奶嘴，小胳膊张起来，着急地看着母亲：“啊！啊！呃！哇~~~咳咳咳咳！噗！”

    他居然一着急一喊一哭一咳嗽，自己喷出口痰。

    然后哭声更响亮了，下嘴唇下面有痰和奶水，眼泪汪汪的。

