    

    Kamen Rider Chronicle的游戏画面消失，取而代之的则一个头顶银角，背生金翼的怪人。

    “太完美了！”虾饺看着这个自己的造物，兴奋地捂住了嘴。

    “这就是最终Boss吗？”与之不同，其他人则是眉头紧蹙，这个最终Boss光看气势就很不一般啊！

    不过这个气势逼人的最终Boss现世后却没有向龙我他们动手，而是头上的银色尖角光芒大放，散发出一阵诡异的能量后就直接消失了。

    “什么鬼？”贵利矢几人都是一愣，下意识看向了虾饺，结果虾饺自己也是一头问号。

    “不管了，既然它跑了，那我们也先回去吧。”龙我扫了一眼，老檀在Gamedues做出这种举动后就早有所料一般闪人了。

    于是他便走出几步一脚踢翻了某个想要偷走Graphite遗留下来的故障驱动器的红衣死胖子，收回驱动器后带着镜飞彩他们返回了CR。

    而就在他们返回的路上，镜飞彩他们也总算知道了Gamedues之前的举动是在干嘛了——它无差别释放了大量游戏病病毒，现在城市里无数人都已经被感染了游戏病！

    见状龙我他们也加速返回了医院，没过多久，大量游戏病患者就被送到了医院里，龙我和镜飞彩立马陷入了无比忙碌的状态。

    这样的紧急事态之下，除了贵利矢这个跟死人打交道的法医，连花家大我这个“无证庸医”都带着西马妮可加入了进来。

    而帮不上忙的贵利矢就只好和虾饺窝在了CR，另外原本可以当做助手的Poppy也被卫生部的日向恭太郎给叫道了CR，给他进行着相关事态的汇报。

    “Gamedues竟然会主动传播病毒，我可不记得我有设计过这种程序啊！！”Poppy在汇报之时，虾饺则坐在自己虚拟房间的电脑前抓狂道。

    “如果你说的是真的话，那一定是檀正宗动了手脚了！”贵利矢断定道。

    而正如他的推测，此时Genm公司中一直监测着Gamedues状态的老檀也正在暗自庆幸。

    “还好我提前改写了Gamedues的思考程序！”老檀狞笑起来，“这样就可以增加感染者，收集人类的生命数据，以此来证明，我才是这个世界的规则制定者！！”

    就在老檀陷入疯狂的时候，Gamedues也正遵从着这样的思考逻辑，在城市里继续释放着病毒，感染着那些躲过了第一波病毒的人。

    而收到这个消息的CR，也立马派出了最强战力龙我和Parado这个大闲人，希望他们能够干掉Gamedues。

    “只要打倒Gamedues，就能治好所有被感染的人，我们要相信龙我他们！”做完汇报的Poppy祈祷道。

    “但是，就算是Hyper Muteki，究竟能不能攻略Gamedues呢？”虾饺头疼地挠了挠头。

    “真是的，谁让你做出个这么麻烦的东西来啊！”贵利矢吐槽道。

    “你以为我会做出一个这么容易就被攻略的游戏吗？！”说到这点，虾饺又情不自禁地得意起来。

    “黎斗！你不要太得意了！”Poppy气呼呼地举起故障驱动器Ⅱ对准了虾饺，“说到底，这些事还不都是因为你才出现的！”

    害怕被吸进去关小黑屋的虾饺立马举起了双手，毫无节操地表示了投降。

    “嗨嗨，停一下！”贵利矢拿过了Poppy手里的驱动器，“这家伙就先交给我吧！”

    “你想做什么？”看着一脸严肃地剑指自己的贵利矢，虾饺皱眉道。

    “我们两个不论是谁，都是作为Bugster而复活的本不应该苏醒的生命。”

    “我常常在思考，这条性命到底肩负着怎样的责任。”

    “而现在，我终于得出了答案！”贵利矢说着拿出玩家驱动器，戴在了腰间，“那是为了阻止悲剧再次重演，只有我才能做到的事情！”

    【Bakusou Bike！】

    “零档，变身！”

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Bakusou Bike~】

    “一切都是由你引发的，就在这偿还这个债吧！”

    【Stage Select！】

    “现在不是做这种事情的时候吧！”虾饺不明所以地看着贵利矢。

    “承受这个由你自己制作的Gamedues病毒带来的痛苦吧！”贵利矢却是不为所动地举起驱动器，向着虾饺释放出了其中收集到的Gamedues病毒。

    “如果你还不甘心的话，就在你生命耗尽之前给我努力活下去吧！”看着痛苦地嘶吼起来的虾饺，贵利矢冷冷道。

    “看来你是来真的了！”虾饺见状也气急败坏地掏出了卡带。

    【Maximum Mighty X！】

    【Dangerous Zombie！】

    “Grade X-0，变身！”

    变完身的虾饺怒气冲冲地打向了贵利矢，结果因为身受Gamedues病毒的蚕食，Lv.10的他愣是没有打过Lv.0的贵利矢，被贵利矢反手就给镇压在了地上。

    “Gamedues病毒的力量怎么样？”贵利矢看着趴在地上的虾饺，再次举起了驱动器释放起了病毒。

    “想知道的话你也来尝尝吧！”虾饺趁着身上病毒还没有完全进入体内的空档，冲上前一把抱住了贵利矢，让身上的病毒也纷纷涌入了贵利矢的体内。

    “嘿嘿嘿嘿，你这家伙，一起死吧！！”虾饺表示，你不让我好过，那我也不会让你好过的！

    受到病毒侵蚀的贵利矢胸口的骑士槽当即减少了几格，不过他却面不改色地挣开了虾饺的强人锁男，忍受着痛苦继续释放起了病毒。

    而受到这么多次病毒的侵蚀，虾饺的骑士槽也迅速减少，瞬间就只剩下了一格。

    “可恶，连Lv.0的力量也难以抑制吗？！”虾饺咬牙道。

    看来当初老檀能用贵利矢Lv.0的力量抑制Gamedues病毒，纯粹是因为当初的病毒含量太少了。

    现在病毒的量一多起来，Lv.0的力量就再也没什么用处了。

    “看招吧！”贵利矢趁他病要他命，一脚踢出，打掉了虾饺的最后一格血。

    【Game Over！】

    “你到底想干什么！”很快复活的虾饺怒气冲冲地质问道，“这样你也不可能全身而退的！”

    随着贵利矢不断地释放病毒，现在不止两人身上，连四周的空气中都布满了肉眼可见的Gamedues病毒。

    “哈哈，我们都是死过一次的人，就让我们一起勇敢地赴死吧！”贵利矢也不解释原因，再次冲向了虾饺。

    虾饺：妈蛋，老子死过不止一次啊！你想多死几次的话也别拉着我一起啊！

    这里进行着意义不明的战斗，龙我那边攻略Gamedues的战斗则也陷入了僵局。

    无敌形态毕竟只是防御无敌，在攻击力上略有不足，面对拥有所有Bugster能力的Gamedues还是稍微力有不逮，自己不会输，但是也实在是不好赢啊！

    等不到结果的龙我这边没什么好看的，还是转过去看看正在互相伤害的虾饺和贵利矢吧。

    【Game Over！】

    “还剩下生命，50条！”虾饺喘着粗气。

    “怎么样，不好受吧？”贵利矢冷笑道。

    “难道这就是你的复仇？”虾饺同样冷笑，“你以为让我痛苦，就会让我后悔吗？！”

    “复仇？”贵利矢摇了摇头，“那早已在我的重编程程序之下结束了！”

    “再说，你的后悔对我来说根本不值一提！”

    “那你究竟想干嘛？！”虾饺完全摸不着头脑地怒吼一声。

    “我是在给你最初也是最后的机会啊！”贵利矢冷喝一声，突然冲上前拔出了虾饺腰带上的两张卡带，转而插入了一张纯白色的空白双重卡带。

    【Gashon！】

    【Gashat！】

    “你这是？！”虾饺突然有所领悟。

    “我看到了Graphite对病毒的适应性之后就确定了，Bugster的身体就是制造Gamedues病毒抗体的最好实验体！”

    “也就是说适应病毒并最终活下来，就可以对抗Gamedues！”虾饺恍然。

    “就是如此！”贵利矢给虾饺点了个赞，然后再次释放起了病毒，“研究遗体为医疗做出贡献，正是法医的责任啊！”

    “我这条死而复活的生命，就献给医疗的未来吧！”

    就这样周而复始地弄死虾饺，然后立马补上病毒，贵利矢的动作一刻不停。

    “哼，我一定会克服Gamedues病毒，我也一定会活下去的！”虾饺大喝一声，“现在你就担心担心你自己吧！”

    “患者还在痛苦，身为医生怎么能畏畏缩缩害怕死亡呢！”贵利矢早已将自己的生死置之度外，现在唯一的目的就是做出Gamedues病毒的抗体来。        

