    

    “人参哪得多少钱呀！”

    金氏小声的和自己妯娌小赵氏商量。

    “大嫂，我上次去店铺看见有人卖人参足足得了这个数呢！”

    金氏只见的小赵氏比了个四。

    “四十两！”金氏忍不住惊呼出声！

    围在院子里的众人也听到了金氏的声音，不免抽了口气！

    四十两？那哪是看病的钱，那是要命的钱呀！

    “这李家这回可是要破大财了！”

    “谁说不是呢！前段日子他们家就说丢了三十两，这四十两怎么拿得出来哦！”

    李沐灵自然也听到了大家的说话声，四十两，她现在只有二十几两，还是拿的赵氏的钱，加上她答应过张大夫要给双倍！

    “什么四十两，老三家的别瞎说，我们张大夫的药哪有那么贵的！”

    这边刚给了人参让田氏熬药去的张大夫刚反应过来，心下不好，这老太婆不会连四十两银子都不给吧！这可是千年人参呀！

    “老夫人，此言差矣。所谓药有百种，有便宜的自然有贵的，我这人参可是千年分的，别说四十两，就是四百两我也是不卖的！”

    张大夫也是怕吓到村民不敢说出人参真实价格，结果只说四百两就吓倒了一票人。

    “什么！四百两你怎么不去抢呀！”金氏瞪着眼珠子，吐沫横飞骂道。

    “就是，你当我们傻呢！你说一千年的人参就是一千年呀！万一是几百年的谁看的出来是不是呀！”

    小赵氏是个狡猾的，她知道人参已经被她二嫂拿出去煮了，这不就相当于毁尸灭迹嘛，反正有没人能证实是不是千年人参！

    “你，你，你是说老夫我信口雌黄！”

    张大夫这辈子那受过这种起！当即就要拿起药箱离开这个是非之地。

    “张大夫说的没错！”此时，萧四郎站了出来。

    “这人参是我从山上采的！去药铺里估过价！几位婶子不信可以去城里的百姓药铺问一问！”

    萧四郎一语惊人，原来真是要四百两不卖的人参呀！众人醒悟，再一次议论纷纷。

    赵氏这下听不下去，四十两银子她就够头皮发麻，丢下半条命了，这四百两，她还不得卖田卖房也凑不出呀！

    “够了！老大夫，我跟你直说了吧。这四百两我们家是拿不出来的，你要是不想治了，就赶紧走人！我们不治了！”

    赵氏开始耍起无赖，合着人家伤口包扎好了，药也熬上了让人家不用治了走人？

    这世上哪有这样的道理。可偏偏赵氏是个混不吝的，就是神仙也别想从她这捞到银子！

    “好呀！你们李家竟然如此不讲理！”

    张大夫这下子可被气的不轻，这是要逼他报官呀！

    “行，你们李家可以不给钱，那我现在就去县老爷面前喊冤去，这银子要是不给，就去大牢里守着吧！”

    赵氏三婆媳这下才慌了，这县衙他们可是去过的，那个不是吓尿了裤子，哪里还敢再去！

    “别呀，我们给，我们给！”小赵氏最先忍耐不住，先动摇了起来！

    “可是这四百两我们实在拿不出来呀！”

    金氏转睛一想，要不把李沐灵卖了，她长得漂亮一定值钱，金氏心里打定主意！

    “我也不要你们四百两，只给我八十两，加上你们李家以后在有事别找我了就行！”

    赵氏沉默了，这八十两全家凑凑还真凑的出来，毕竟是自己的孙子！

    可金氏不满意了，她家是大房，以后分家大头，这公中拿钱不等于是拿她的钱救二房的儿子吗？

    “我看算了吧，这清哥儿眼见活不了！”

    金氏说完赵氏还没来的及骂，李沐灵就见着自己那温柔体贴的娘亲一巴掌往金氏脸上抽了过去。

    “啊！天杀的！弟媳妇打大嫂啦！”

