    赵心仪虽然是叱咤疆场的陆战女兵王，但毕竟还只是一个二十多岁的黄花大姑娘，从未经历过男女之事，纯情脸皮薄。

    此时见白晶晶公然勾引叶箫，她除了莫名的愤怒之外，更多的是手足无措的害臊。

    一番狠话刚说完，她的脸颊就已经红透。

    而三十六岁的白晶晶却是娱乐圈出了名的“潘金莲”。

    她不但将李掌眼紧紧地拴在腰带上，甚至还把燕北高官龙钧也玩弄于裙下，实打实的情场老手黑木耳。

    注意到赵心仪面红耳赤的，她猜到赵心仪对叶箫的心思，心中越发不屑，有意无意地说：

    “心仪小姐，大家都是成年人，玩玩而已嘛，彼此又不需要负责。

    “如果你也喜欢叶大师，而叶大师也对你有想法的话，待会到了燕北我可以给你们安排一个非常有格调有情趣的酒店呢！

    “但恕我直言，你那里那么平那么小，叶大师对你应该没什么想法呢！”

    她存心趁机嘲讽赵心仪贫胸是真，想要迷惑叶箫更是真。

    说话间，她不但将本就清凉露肉的上衣直接褪掉，全无保留地暴露出身上那件令赵心仪看得更觉害臊的黑色花边Bra。

    紧接着，凭抛媚眼的她更是要风情万种地亲手喂叶箫喝茶，举手投足间无不透露着成熟的女人独具的魅力。

    她坚信，叶箫这种没见过什么世面的乡下男人肯定不可能扛得住。

    但紧接着，令她瞠目结舌的是，都不等她有半点心理准备，叶箫竟突然一脚不费吹灰之力将她踢飞。

    “啊……我的茶！”

    掺了“滴血黑心散”的赔罪茶是她当下唯一能够报复叶箫的东西，她当然心疼。

    因此，四仰八叉摔在地上时，她甚至都顾不得疼，赶紧一边鬼叫一边东张西望。

    却惊骇地发现那杯茶竟然好端端地被叶箫端着，半滴没洒。

    “一脚将老娘踢飞的同时竟然还能以迅雷不及掩耳之势轻易夺过茶杯，这个乡巴佬的战力也太离谱了吧？

    “难道……难道老莫他们的情报是真的，姓叶的山野小子真的……真的是传说中练出了化劲的武道圣人？”

    想到这种可能，白晶晶顿觉一阵头皮发麻，心惊肉跳，紧张得甚至都不敢抬眼与叶箫对视一下。

    赵心仪同样被叶箫不经意间展现出来的手速惊呆了，因为以她身经百战的实力也没看清咸鱼一般躺在座位上的叶箫是怎么一滴不洒夺过茶杯的。

    非但如此，她甚至觉得就算是她最引以为傲的战神爷爷最年富力强时也做不到。

    “心仪小姐，驾驶飞机可不是闹着玩的，麻烦你认真点。”

    很是随意地提醒过目瞪口呆的赵心仪之后，叶箫随即将视线移向犹自摔在地上衣不遮体的白晶晶，语气渐冷：

    “白大明星，你既然这么宝贝这杯热茶，那就请你当着我的面喝掉吧！”

    白晶晶深知滴血黑心散的恐怖，下意识连连摇头说：

    “不不不！叶大师，这是我给您准备的赔罪茶，我不能喝的……”

    眉头微皱，叶箫毫不客气地打断白晶晶的话：

    “我不是在和你商量，更不是在和你客气，而是在威胁你必须立刻喝光这杯毒茶！

    “如果你敢不喝，我就敢把你抛尸机舱外做自由落体运动，听明白了吗？”

    白晶晶本来就已经被叶箫的强势吓到，冷不防得知叶箫竟然已经知晓她在茶水里下毒的事实，她更是吓得心惊胆颤，但却死撑着咬牙嘴硬不承认：

    “叶大师，你肯定是误会了，我……我诚心敬您赔罪茶，怎么敢掺毒……”

    “呵呵。”

    呵呵一笑打断白晶晶的话，叶箫当即起身单手将白晶晶拧起，举动随意得就仿佛提的根本就不是百多斤的人，而是一个装满各种脏东西的垃圾袋。

    见叶箫真的拧着早已吓得分毫不敢动弹的白晶晶往机舱的方向走去，赵心仪不禁吓得花容失色，忙惊声提醒：

    “叶箫，你一定要冷静！

    “白晶晶就算再不是个东西也终归还是一条人命，况且她不但是李无涯老先生的儿媳妇，还是二十年前名冠北方武道界的‘神腿无敌’白战的女儿！

    “你如果一怒之下杀了她，后果不堪设想……”

    说这番话时，赵心仪只感觉一颗心都提到了嗓子眼，因为她曾因为误会与叶箫有过不小的冲突，深知叶箫犯脾气之后有多难劝阻。

    果然，都不等赵心仪把话说完，已经将机舱门打开的叶箫不紧不慢地说：

    “我才不管她有什么后台，既然三番五次作死在先，那就别怪我不客气！”

    感受到机舱外吹来的可怕劲风，想象着自己下一秒就会被叶箫扔掉，白晶晶再也顾不得害怕，本能一般颤声尖叫哭喊：

    “叶……叶大师息怒，其实……其实小妹无意与您为敌，只因……只因受了白晶晶那个恶婆娘的威胁才不得不冒犯于您的！

    “小妹不想死！求求您大人有大量饶了小妹吧！呜哇……呜哇呜哇……”

    伴着她声嘶力竭到了极点、同时也惊悚到了极点的哭嚎声，叶箫和赵心仪不禁对视了一眼，两人都神色间难掩的都是错愕。

    赵心仪心想：

    “这个恶婆娘该不会是被吓傻了吧，她不就是白晶晶本人吗？”

    而心思敏捷的叶箫则很快就想到了某种可能，于是就皱眉说：

    “莫非你不是白大明星本人？”

    仰头看着叶箫的脚下深不见底、连绵不绝的黑云，想象着自己被扔下去之后一定会摔得粉身碎骨的恐怖画面，“白晶晶”忙颤声解释说：

    “叶……叶大师，其实小妹本名白小敏，整过容塑过形，是白晶晶那个恶婆娘拍武打戏的替身演员……”

    “白小敏是吧？”

    不等对方把话说完，叶箫已经冷声开口：

    “你是真的白晶晶也好，假的白晶晶也罢，总之一句话，你既然想要我死，那我就不能让你活！”

    说着，他作势就要松手扔掉白小敏。

    白小敏骇然变色，本能一般尖叫：

    “等等！等等！叶大师！你肯定还不知道白晶晶那个恶婆娘为了阻止你给李无涯治病而走关系在这架飞机上安装了远程遥控炸弹吧？

    “恕我直言，只有小妹知道那枚要命的炸弹安装在什么地方！

    “如果你把小妹丢下飞机，你和赵心仪也活不了！”

    冷冷一笑，叶箫一字一顿地说：

    “凭你也配和老子讨价还价？我说过，既然你找死在先，那就别怪我不客气！”

    说着，在赵心仪瞠目结舌的注视下，叶箫毫不犹豫地松开了拧着白小敏的五指。

