    就在众人争论不休的时候，一个手下从外面走了进来。

    “帮主，那小子打算离开天龙城了。”

    “现在准备去传送阵！”

    忽然听闻手下这么一说，黑龙的脸色当即就沉了。

    这要是让云千帆走了，那他黑龙帮的面子往哪放？

    被其他帮派知道了，还不得被人笑掉大牙？

    “行了！”

    “你们都不用争了，我亲自过去！”

    “那小子身上的东西，全部充公！”

    话落，黑龙就要起身准备离开。

    众多长老一看到手的肥肉都要飞了，当即就不乐意了。

    “我去我去！”

    “我也去！”

    “那咱们这些长老就一起去吧。”

    “大长老和二长老就不用了。”

    大长老和二长老两人的修为达到了地动境，要是出面对付一个玄灵境中期的小子，面子上也不过去。

    周围那些帮派，可都等着看他们的笑话呢。

    这一下，众多长老全部出发了。

    一个个凌空飞起，朝着北城门飞去。

    而在北城门的位置，有不少人正在排队准备通过传送阵。

    云千帆刚好出现在这里，排在了队伍的最后，静静的等待着前面的人离开。

    眼看着就快要到自己了，云千帆忽然感觉到数股气息冲着自己而来。

    周围也有一些人朝着自己围了上来，面色不善的盯着自己。

    他眉头一皱，看来那个黑龙帮的人已经过来准备收拾自己了。

    天空中，黑龙帮的四个长老齐齐现身。

    “小子！

    “杀了我们的人，还妄想离开？”

    “今天，这里就是你的埋骨之地！”

    其中一个中年男人冲着云千帆冷喝一声。

    大手一挥，周围不少人都聚集了过来。

    这一幕，让那些准备离开天龙城的修行者都是眉头一皱。

    不过，黑龙帮在这北城门也算是地头蛇了。

    他们当中不乏地动境的修行者，但也没有必要为了提前通过传送阵和对方起冲突。

    一个个往后撤退，站在了一边。

    云千帆看着围上来的三十多号人，脸色微微一沉。

    “怎么？”

    “这是打算一起动手，还是一个个上？”

    他知道，要是不解决这些人，今天就别想离开了。

    唯一的解决办法就是，杀到他们害怕。

    稍微感知一圈，那为首的四个男人都是玄灵境巅峰，其他的成员大多数都是在玄灵境初期或者中期。

    至于后期的，也就只有两三个。

    “哼！”

    “区区一个玄灵境中期，也敢这般嚣张？”

    “这里可不是外面，你要是想死，我们现在就可以成全你。”

    三长老冷哼一声，翻手间取出了自己的武器。

    在这混乱之地，拳头大才是道理。

    只要你的实力足够强大，你就是想霸占一座城池都没有任何问题。

    单没有足够实力，也想装比，那就只有死路一条。

    在他看来，云千帆不过是一个稍微有点手段，却不识时务的家伙。

    “是吗？”

    “那就来试试好了！”

    云千帆也懒得和他们啰嗦，当即取出了武器。

    旁边的人看在眼里，面面相觑。

    什么时候，一个玄灵境中期也敢和这么多同级别，甚至高出自身一两个小境界的修行者叫板了？

    这不是活腻了吗

