    面对姜太虚的说教，何秋只是笑了笑，没有反驳。

    若是乱古大帝真的气运不盛，估计早就被人打死了。

    就如狠人大帝，说起来是逆天而行，凭一己之力就证道至尊，可如果她幼年之时便遭遇大敌, 又如何逆天改命，从区区一届凡体化为混沌体。

    气运、体质、悟性等，这些在何秋看来，都不是可以缺少的。

    有一种逆天，其他平平，也可成就至高，但若是气运太过低劣, 那么长处还等不到施展，说不得就会提前陨落，英年早逝。

    “神王，你近日是否有意游历一番，去看看域外的风景？”

    “不了，彩云还在姜家等我，再过几日，我就要陪她去北斗各地逛一逛，就不去陪你们前往紫薇了。”

    姜太虚看出何秋的意图，但他过几天还要为叶凡洗去诅咒，而且彩云仙子的寿元确实没有多少了，等帮叶凡洗去诅咒后，他想要多陪陪她。

    此生他不负姜家，唯负红颜。

    “神王，你应该知道我还有真龙不死药药液。”

    何秋向姜太虚说道，他觉得姜太虚应该明白叶凡拿出的真龙不死药药液来自哪里, 可为何眼看红颜将逝，却不找他讨要一些？

    “你留着吧, 我们两人早就老了, 不属于这个时代, 早就应该尘归尘，土归土，葬下自身。”

    姜太虚没有伤怀，他一生行事光明磊落，从无半点遗憾，如今能和彩云仙子一同死去，又为自家后人寻找到何秋这一后手，已经可以安然永眠了。

    他何尝不知何秋手中绝对有剩余的真龙不死药药液，但却不想跟一个小辈争命。

    “神王，黑暗动乱即将到来，您就不想活下去？姜家的底蕴应该所剩无几了吧？”

    何秋眼看姜太虚已经没了活下去的动力，连忙用黑暗动乱来打消他的死志。

    姜家底蕴无几，帝子都死在了黑暗动乱之中，不像姬家，还有姬子这位帝子封于神源之中，而且还有着沐浴多位大帝血液，已经接近仙器的虚空镜镇压。

    若是没了姜太虚, 在今后的黑暗动乱中能否存活下来，的确是个问题。

    瑶池圣地。

    青天高悬，一座流散着无尽精气的大湖坐落天穹，湖面之上，又有高楼耸立，如九天仙殿。

    通天的玉石阶梯左右，雾气缭绕，花草遍地，形似真龙、仙凰的各种灵禽在飞舞，一片绚丽。

    这是东荒如今仅存的三座极道势力之一，在摇光圣地灭亡之时，众多圣地如饥饿的豺狼一般吞噬着摇光残留的地盘之时，其依旧保持着中立，并没有参与到这场饕餮盛宴之中。

    而作为最为中立的势力，瑶池圣地一直被其他圣地另眼相待，没有人与其发生冲突。

    当然这其中也少不了强大的武力支持，不然那些温婉可人的美人们，绝对抵挡不住觊觎着其美色的豺狼，会被其慢慢瓜分，瑶池也会沦为历史。

    今日，瑶池仙殿中的钟声响起，所有瑶池大能都站立在天门前，像是在迎接着什么大人物。

    在众多女修的簇拥下，西王母出现大殿门口，其颜闭月羞花，一股圣洁之意萦绕在其身上，让人不敢直视，以免亵渎仙子。

    但现在，这位被无数人爱戴、簇拥的美人却一脸拘谨地对着天空行了一礼。

    “参见圣人！”

    而随着她的行礼，身后的诸人也都纷纷跟着行礼。

    “参见圣人！”

    漫天紫雾席卷天穹，一道动人心弦的曼妙身影慢慢从中走出。

    其皮肤上有淡淡荧光闪过，将雪白的肌肤衬发地愈发莹润，仿佛能捏出水来。

    不过这种想法只能在下面部分瑶池弟子心中闪过。

    她们清楚天空中那位大人物连西王母都要如此郑重对待，绝非自己可以轻易接触的，更别说那种大逆不道的想法了。

    “把源天师交给你们，藏有神卵的源石拿出，那不是你们可以接触的。”

    神蚕公主清脆的嗓音传出，让人不敢置信这是一位圣人的嗓音，反而更像是一位妙龄少女。

    但想到古籍中记载的圣人寿命，她们顿时理解了这种差异。

    不过，瑶池之人显然不会接受神蚕公主如此唐突之言。

    “圣人，您上来便要我们交出珍藏多年的源石，未免太过霸道了。”

    西王母轻声开口，动人心魄，其中透出的柔弱让人不由得心疼起来。

    若是换一个修士来，恐怕早就直接安慰起来，忘记自己到来的目的了，可神蚕公主与西王母同为女人，又怎么会因为她的一句话而分心。

    “什么你们的？那个源天师也只不过是从紫山中偷出的这块源石罢了，真论起来，这块源石应该是属于紫山的无始大帝的，而不是属于你们。”

    神蚕公主答应了何秋为他取来源石，就自然不会轻易放弃。

    “还有，我也手持帝兵而来，若是不想爆发极道大战，就将源石交给我，我也可以拿东西来和你们交换。”

    话一说完，她暗暗催动神蚕战衣复苏一些，极道神威压下，底下的西王母众人纷纷脸色大变。

    与此同时，瑶池深处，一尊仙泪绿金塔微微复苏，撒下一缕缕仙光，将极道威压破开。

    “仙泪绿金塔？”

    尽量不要招惹瑶池，无始大帝是西皇母之子，如今尚存人世。

    回想起何秋叮嘱给她的话，她按捺下动手的冲动，好声好气向西王母说道：“我拿一块大罗银精来换，这块大罗银精足以炼制三件圣兵，而且那块源石对于你们而言是祸非福。”

    西王母听闻此言，陷入了沉思，秀眉微蹙。

    良久，她叹道：“将那块源石拿出来吧！”

    虽然有些不甘，但一位圣人携帝兵临门，她又能怎么办？

    总不能拿整座瑶池的弟子门人的性命去做赌注，来看看自家底蕴是否能挡住这位未知圣人。

    再说了，五代源天师曾经叮嘱过她们，若是今后有人来讨要这块源石，便将其交出去。

    故而虽然她心中不舍，但面对这种情况，也只能乖乖交出。

