“能够捡回一条小命已经很不错了，居然还有心情在这里，为了一点身外之物而耿耿于怀！”

    艾山老头的嘲讽声，这时在简波耳边响起。

    “前辈教训的是！”简波乖乖的低头认错，但心中却不以为意，嘀咕道：“你老可是一个大财主，我这个穷小子怎么能跟你相比！”

    即便是拥有不菲身家，简波也不敢跟艾山老头比富，人家随便炼制一件灵器，就能卖个十万八万元石。

    跟艾山老头比富，那不是自己找罪受嘛！

    “嗯！你小子蠢是蠢了点，不过这天赋还真是没得说。”

    “我也见过不少，天赋出众的年轻人，但也没一个像你这么变态的，短短几天不见，修为就暴增了这么多！”

    山老头对于简波这种，知错就改的态度，感到很满意。

    简波心中暗道，如果让你知道，我没被打落修为之时，连六阶元婴境界强者顾雨云都能干掉，也不知要吓成什么样。

    心中虽是这么想，但简波脸上，却表现一出谦虚受教的表情，说道：“以小子这样浅薄的修为，又怎么敢跟那些世家天才相比。”

    “别一口，一口前辈，老头子最讨厌这些虚礼。”

    “既然你是古丽丫头的小情郎，以后说不定还是她的丈夫，那也就不是什么外人，你以后就唤我艾山爷爷吧！”

    艾山老头翘起胡子，瞪着眼道。

    小情郎，丈夫，这都什么跟什么呀！

    简波闻言，脸上立刻闪过一丝囧色，然后朝艾山老头施了一礼道：“是，艾山爷爷。”

    “嗯，这才像话，老头子又不是什么凶猛野兽，你一个带把的大男人，用得着像女人一样忸怩吗？”

    “还有你可别让人知道，你几天时间，就从筑基突破到如今这个境界，说出去只会给你带来灾祸。”

    老头点了点头，又是一番数落道。

    简波深以为然，他也感到这种修炼速度太恐怖了一点，以后说不得将禁元术，修炼到更高层次，达到随心所欲，更好的隐藏修为。

    否则，修为的快速增长，肯定隐瞒不过一些有心人的眼睛。

    “这个玉佩你贴身带着，在你不动用真元的时候，即便是一些元婴、化神强者，也看不出你的真正修为来。”

    艾山老头好似看穿，简波心中所想，突然从怀里掏出一块，洁白无暇的玉佩，递给简波道。

    简波没想到这个，一向对他不怎么感冒的艾山老头，这次居然破天荒的送了他这么一个宝贝。

    “谢谢，艾山爷爷！”

    有了这个宝贝，他就有信心，不让别人发现他身上的异常，于是连忙兴奋的朝艾山老头感谢。

    “哼……要不是看在古丽丫头的份上，我才懒得管你死活！”艾山老头鼻子一哼道。

    “艾山爷爷，您看我这魔龙枪……”简波看着艾山爷爷这个炼器大师，便蹬鼻子上脸。

    “不过得给我修理费哦？”艾山爷爷看着简波，诡异的一笑。

    简波在这边跟艾山老头瞎聊着，顺便思忖着，对临漠城的安排。

    灭了二大势力，临漠城重新洗牌，元石矿有股份，二大势力的留下的店铺，需要有人打理……

    正在此时，司徒云雷则带着大部分，秋枫阁的人员，已经完成了清扫动作。

    等到司徒云雷来到，简波身边的时候，艾山老头已经离开。

    司徒云雷也没有过多询问，艾山老头的事情，毕竟像艾山老头这样的强者，可不是他说见就能见的人。

    “这里有一些妖丹，材料以及一些灵草灵药，都是从飞鹰堂储藏宝库搜出来，我现在把他交给你！”

    司徒云雷掌心托着一枚储物戒，递给简波道。

    简波连忙推辞道：“这怎么成，此次剿灭飞鹰堂，秋枫阁同样出了大力，这样吧？我们两人各取一半，你看如何？”

    “不可，不可！如果不是你亲手，除掉仇铁卫和霍加二人，凭秋枫阁之力，是不可能灭掉作恶多端的飞鹰堂。”

    “你如果觉得心里，有些亏欠的话，那大哥我到是有提议，这次我们灭了飞鹰堂，城主府恐怕很快易主。”

    “临漠城三大势力，只剩下秋枫阁，仇铁卫和霍加两大势力，坊市中有这不少的商铺店面，以简波兄弟的实力，恐怕很难照看得来。”

    “你可以在分配商铺的时候，多划分一些商铺，给秋枫阁就成了！不知简波兄弟觉得，老哥这个提议如何？”

    司徒云雷的这番话，完全是站在简波的角度上考虑，可以说是合情合理。

    毕竟，想要在临漠城扎根生存，没有强大的势力作保证不行。

    别人可能会害怕他简波，但是对于简波安排的人，恐怕就没有那么忌惮，到时没有强者坐镇，恐怕极难以服众。

    在心中权衡了种种利弊后，简波也觉得跟合作，是最秋枫阁稳妥的，毕竟他跟司徒云雷，曾经同生共死过，建立起的友谊，绝不是他人能比的。

    而且把临漠城交给司徒云雷打理，简波也能够放心。

    思罢，简波缓缓的点点头，然后顺手接过，司徒云雷递来的储物戒，道：“就按司徒大哥的意思办！”

    “好！”

    司徒云雷开心的笑道。

    彻底放下心来，刚才他还害怕，自己的提议会惹怒简波，现在想想也感到，自己过于庸人自扰了。

    显然，简波不是一个蛮横不讲理之人。

    商量好了分配之事，司徒云雷和简波二人，带着满意的收获回归。

    短短一曰时间，强大的飞鹰堂就宣告覆灭，彻底从临漠城消失。

    这个让人震惊的消息，迅速在临漠城传播。

    一些消息灵通的势力，知道这是简波和秋枫阁联手所为，纷纷保持沉默，选择观望态度。

    而一些不知内情的小势力，尤其那些平时，跟飞鹰堂走得很近的势力，则是恐慌不安，生怕秋枫阁找上门来。

    他们的这种不安，还没有得到解决，一则更他们震惊和恐惧的消息，迅速传了开来。

    临漠城城主，突然宣告易主，被一个不知来历的年轻人取代。

    人们猜不出这个年轻人，到底是何来历，竟然做出如此惊人之举。

    最后通过一些特殊手段才得知，这个接替霍加之位，出任临漠城城主之人。

    竟然是前阵子闹得沸沸扬扬，那个名叫简波之人。

    得知这一消息，临漠城轩然大哗，绝大多数的势力保持了沉默。