    “你是谁，我走不走跟你有关系么？”

    王飞翔一脸不屑。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是，王少敢不敢跟我比一场？”

    唐洛笑着问道。

    “你算什么东西，我凭什么要跟你比？”

    王飞翔想起刚才刘少跟他说的，觉得自己也就用不着客气了。

    一旁的向灵儿和宋天鹏一愣，洛哥想干嘛。

    现场观众听到唐洛的话，则精神一震，接下来还有热闹可看？

    “王少怕是不敢吧？怎么，拿到两个亿就知足了？”

    唐洛嘲弄道。

    “哼，我有什么不敢的，你少激我。”

    王飞翔刚要准备走的，可又想到了向灵儿。

    “我怎么敢激王少呢，这样吧，你要是赢了我，不只是宋少那两个亿，我再给你两个亿，怎么样？”

    唐洛缓缓说道。

    再拿出两个亿？

    现场观众听到这话，再次疯狂了。

    宋天鹏和向灵儿也瞪大眼睛，再赌两个亿？

    “卧槽，这可是一晚上见证四个亿的赌注啊。”

    “这个男人，原来不只是帅啊，还这么有钱啊。”

    人群中各种声音响起。

    “呵，老子有的是钱，谁稀罕你那两个亿。”

    王飞翔冷笑。

    “哦，不稀罕啊，那算了。”

    唐洛神色玩味儿，他觉得王飞翔不会不答应。

    王飞翔听到这话，又看了眼旁边的向灵儿，眯了眯小眼睛。

    “不过，我可以跟你比。”

    “哦，王少想通了啊？”

    唐洛想笑，这家伙一定是没憋什么好屁了。

    “要是我赢了，她跟我走，输了，宋天鹏的两个亿，我也不要了。”

    王飞翔指了指向灵儿，说道。

    听到这话，向灵儿下意识拉住了唐洛的胳膊。

    在场的看客无不露出惊讶之色，纷纷朝向灵儿看去。

    怎么会？

    这个女孩确实是极品了，可是也不能就这样拒绝两个亿吧？

    宋天鹏一个激灵，什么，带走向灵儿？

    那怎么可能，这可是向家的人。

    跟向灵儿比，自己那两个亿算毛线啊。

    “不行，那两个亿我马上转你，我劝你不要惹事。”

    宋天鹏一步迈出，冲王飞翔狠狠说道。

    “哦？又不是我提出要再赛一场的，现在又要反悔啊？”

    王飞翔冷笑。

    “这王少，怎么能打这样打赌呢。”

    “这个帅哥会同意吗？”

    人群里议论着。

    唐洛听到王飞翔这样说，也有些犯了难，再赌两个亿倒没什么。

    只不过，这赌注里要带上向灵儿，就有点变味儿了。

    “洛哥，跟他赌！”

    向灵儿看着眼前的形势，对唐洛说道。

    唐洛一愣，她怎么自己就决定了？

    “洛哥，我相信你。”

    向灵儿看着唐洛，她知道，他肯定不会输！

    唐洛还想说什么，就见向灵儿冲他眨了眨眼睛，带着几分狡黠。

    看着向灵儿的反应，唐洛心中一动，也是，就算他输了，给王飞翔十个胆子，他敢把向灵儿带走么？

    更何况，他根本不会输！

    不过，就算如此，他心中也有几分暖意，这丫头还真是相信自己啊。

    “好。”

    唐洛想通后，点头答应了。

    什么？

    唐洛一字激起千层浪，除了向灵儿，在场所有人都有些意外。

    他竟然就这么同意了？

    王飞翔也有点意外。

    我去，这他妈还是男朋友吗？

    王飞翔心中鄙视，却又一笑，答应了就好，那向灵儿肯定是要带走的了。

    他对自己的车技还是有信心的，对场地也足够熟悉，已经感觉胜券在握了。

    宋天鹏有些急了，这可是向家小公主啊！

    “洛哥，不能比啊。”

    宋天鹏开口，就算唐洛车技真的牛逼，赢了王飞翔自然好，可万一呢？

    要是向灵儿在这被欺负了，那别说王家，就连自家，估计都会消失的。

    “老宋，灵儿都答应了，你担心什么。”

    唐洛笑道。

    “可是……”

    宋天鹏还想说什么。

    “呵呵，你要相信我的车技。”

    唐洛摆了摆手，打断了他要说的。

    听到唐洛的话，宋天鹏也慢慢冷静了下来，想明白了什么。

    就算真有万一，他这关王飞翔都过不去，更别说唐洛那了。

    这王飞翔现在是不知道向灵儿的身份，否则给他多少胆子，他都不敢说那样的话了。

    “小子，你可别后悔啊，你刚才答应了，这么多人都听见了。”

    王飞翔见宋天鹏害怕了，担心唐洛会反悔。

    “谁后悔谁孙子，另外，我不叫小子，我叫唐洛，你可以喊唐爷爷。”

    唐洛轻蔑说道。

    “你很狂啊，等着，一会有你哭着叫我爷爷的时候。”

    王飞翔听到‘唐洛’这个名字，更放下心来。

    压根都没听说过，一定是无名之辈了。

    “别啰嗦了，你去选台车熟悉下场地，我等你。”

    王飞翔看看向灵儿，他有些迫不及待了。

    “不用了，我就开宋少这台车，场地也不用熟悉了，直接开始吧。”

    唐洛指着保时捷911，说道。

    王飞翔惊讶，连场地都不用熟悉？难道小看了这家伙的车技不成？

    可是，他压根没听过这名字，车手圈子里也没这名字啊！

    难道，是为了装逼，故意不看？

    想到这，王飞翔笑容更浓，自己这就是稳赢了嘛。

    “洛哥，你真的不去跑一圈？”

    宋天鹏担心道，心想你牛逼也得稍微熟悉一下吧，你这不是头一次来么？

    唐洛摇头：“老宋，给你省两个亿，你可得好好请客啊。”

    宋天鹏无语，现在是省不省两个亿的事么？现在可是事关向家小公主了！

    “好，我王少也是个公平的人，那我也不换车了。”

    王飞翔本来打算换台车的，毕竟一圈比赛下来，对车的某些部位是有损伤的，但再比一场也还是可以的。

    人群中一阵唏嘘。

    公平？

    哪有公平，这位叫唐洛的帅哥都不熟悉场地，万一要是赢了王飞翔，那脸打的得多疼。

    唐洛握着向灵儿的手，用了用力气，给她一个放心眼神。

    向灵儿看着唐洛帅气的脸庞，露出笑容，心中没有丝毫的担心。

    “王少，准备开始吧。”

    唐洛看向王飞翔，淡淡地说道。

    “好，开始。”

    王飞翔说完，转身上车。

