    “哼哼！撑不住了吧？”

    轩辕无名凶狠冷笑道：“以为连手就能与老夫抗衡？你们未免太小看老夫的灵魂力，太小看九品炼毒师。”

    面对轩辕无名的恐怖灵魂力，风啸天和无闲子皆被震伤，面色苍白不已。

    萧青玄和北冥空几人灵魂体遭重闯，身体飞了出去。

    “怎么会这样？丹神前辈他们连手也敌不过轩辕无名。”

    “轩辕无名的灵魂力太可怕了，丹神前辈灵魂体被重创，根本抵挡不住！”

    “这可怎么办？再这样下去，丹神前辈和风宗师他们都得死。”

    不远处观战的各大势力炼丹师，此刻神情都充满了惊恐和担忧。

    他们虽说很想帮忙，但奈何炼丹境界太弱，根本无能为力。

    “北冥会长，你们怎么样？”风啸天吃力问道。

    无形的灵魂力量，焚天漓火无法吞噬。

    不然，风啸天也不会如此狼狈，更不会受伤。

    北冥空几人伤势严重，无力回答，意识已经模糊，没死就已经很不错了。

    “岂有此理，若非老夫灵魂体被重创，岂会让轩辕无名如此狂妄！”无闲子咬牙怒道，惨白的老脸狰狞如恶虎。

    无闲子的灵魂体不过是恢复了一些，如今再次遭重创，可谓非常严重。

    “风啸天，七品炼丹师的你，能够撑下来，真是让老夫感到很惊讶。”轩辕无名凶狠冷笑道。

    话音落下，轩辕无名再次爆发恐怖的灵魂力。

    “风宗师小心了！”无闲子大惊道，心中颇为担忧。

    风啸天脸色一变，左手将火墙推了出去，右手飞快结印，火墙瞬间化成一尊火龙扑向轩辕无名。

    唯有焚天漓火能对付轩辕无名。

    “哼！老夫倒要看看你的火焰有多强大！”轩辕无名凶狠道，旋即催动碧麟蛇火焰，凝聚庞大的黑色火蛇爆射出去。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    火龙与火蛇瞬间碰撞，轰的一声惊天动地的炸响，黑色火蛇顷刻间被火龙吞噬，并继续冲向轩辕无名。

    “火焰竟如此霸道！”无闲子惊骇无比，老眼都凸了出来。

    焚天漓火的恐怖，再次刷新无闲子心中的想象。

    “不愧是风宗师，好可怕的火焰，碧麟蛇的火焰都能吞噬！”

    “这到底是什么火焰？竟能让人感受到死亡的气息。”

    “太可怕了！老夫从未见过如此可怕的火焰！”

    远处的各大势力炼丹师看得目瞪口呆，僵硬的脸庞尽是恐惧。

    “这怎么可能！竟能吞噬碧麟蛇火焰！”轩辕无名吓得魂飞魄散，一副见鬼的表情。

    轩辕无名简直不敢相信，恐怖的碧麟蛇火焰，在火龙面前竟如此不堪一击。

    更可怕的是，碧麟蛇火焰竟被火龙吞噬了。

    时间不容轩辕无名多想，一边惊慌爆退，一边控制恐怖灵魂力展开攻击。

    “可恶！他的速度太快了！火龙追不上！”风啸天咬牙怒道，只能眼睁睁看着轩辕无名操控灵魂力攻击。

    焚天漓火虽说能对付轩辕无名，但速度却追不上，无法阻止轩辕无名。

    “风宗师！退后！”无闲子大喝道，连忙将风啸天拉到身后来。

    “丹神前辈！”风啸天大惊失色。

    风啸天没想到无闲子为了他，竟主动迎上恐怖的灵魂力。

    风啸天想阻拦已经来不及了。

    “轰！”

    “噗噗！”

    恐怖的灵魂力冲击而来，凶猛无情的轰在无闲子灵魂体上，震得无闲子口吐鲜血，身后的风啸天也再次口吐鲜血。

    大部分的灵魂力，都被无闲子抵挡下来。

    无闲子灵魂体本就受损严重，如今再正面被击中，无闲子恐怕要不行了。

    风啸天虽说也是二次受伤，但伤害不大。

    只不过火龙也因失去风啸天控制而消失了。

    “丹神前辈！”风啸天惊慌大吼。

    重伤的北冥空和方云辰等人，都在奋力挣扎的想要起来，可身体根本无法动弹。

    无闲子灵魂体受损太严重，已经陷入了昏迷，恐怕随时都有可能魂飞魄散。

    远处观战的各大势力炼丹师，全都被吓成了植物人。

    身体抑制不住的颤抖，惊恐的目光看着无闲子，想要说什么，却感觉喉咙被刀片卡住一般。

    “无闲子，你这老好人的毛病真是改不了啊，居然为了一个小辈搭上自己的性命。”

    轩辕无名猖狂大笑道：“你以为抵挡老夫的灵魂力，就能救风啸天吗？你太天真了，今天你们谁都活不了，老夫也会将你们的灵魂力吞噬得干干净净，哈哈！”

    “丹神前辈！一定要撑住！”风啸天心急如焚的大吼。

    风啸天能感应到，无闲子体内就剩下一缕残魂了，再不及时救治，必然魂飞魄散。

    风啸天不顾重伤的身体，强行催动灵魂力打入无闲子体内，维持无闲子的残魂。

    “风啸天，我看你是不要命了，居然还想救无闲子，你还是先顾好你自己吧。”轩辕无名冷笑道，恐怖的灵魂力再度催动出来，毫不犹豫展开攻击。

    风啸天的火焰威胁太大，轩辕无名绝不会给风啸天任何机会。

    “风宗师小心！”远处观战的炼丹师纷纷惊慌大吼。

    “闭嘴！”轩辕无名怒喝道，凶狠的目光扫过去，恐怖的气势爆发出来。

    “噗噗噗！”

    远处的各大势力炼丹师，纷纷被无力抵抗的气势威压震得吐血。

    轩辕无名怒喝道：“再多说一句废话，老夫把你们全杀了。”

    各大势力炼丹师吓得肝胆俱裂，万分恐惧的捂住嘴巴，甚至屏住了呼吸。

    此刻，风啸天没有退缩。

    一边维持无闲子的残魂，一边拼命催动灵魂力迎上。

    “轰！”

    “噗！”

    灵魂力凶猛撞击，风啸天惨遭重创，一口鲜血喷了出来，根本无力抵抗。

    风啸天的灵魂力是恐怖没错，但与九品境界差距太大了。

    “哦？死到临头还不放弃吗？亏你还能支撑下来。”轩辕无名凶狠道：“风啸天，不得不说你的灵魂力非常强大，可你的灵魂力快耗尽了，你还能撑多久呢？”

    风啸天疯狂催动灵魂力抵抗，即便灵魂力已经干枯也没停下来。

