一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十九章真的是你么？

    李墨与辛青化作两道流光，在黑夜之中，快速从街道上袭去。

    周围的那些修士，看见两人后，皆是一惊，辛青或许他们不认识，但李墨天天见，自然识得。

    那十五位三魄境修士进去后，很快便没有了声响，而李墨竟然完好无损的走了出来，这说明什么？说明十五人已经死了，而且是没有丝毫抵挡之力的死了。

    想到这里，许多修士皆是退走了，而那几位老板再也不敢逗留，甚至一句话都不敢说，额头冒汗，躲在了自己的家中。

    “砰！”

    王家大门，朱红颜色，长达数丈，极为的气派，在城西边缘占据着不小的地方，但此刻，却被人一脚踹开，成为无数的木屑。

    “谁？”守护的两位王家弟子，立刻喝道。

    “噗噗！”

    旋即，两人便被一道掌风拍中，皆是喷血倒飞出去，狠狠的撞击在地上，昏死过去。

    作为五魄境修士，自然不屑于对这些人下杀手。

    “劳烦道友，神魂境，杀！”李墨道。

    “好！”辛青自然不会拒绝，这是还人情，“你在这里等着便是！”

    半柱香后，辛青走了出来，然后笑着道：“包括王家主，所有神魂境以上修士，全部斩杀！”

    “下来去程家，随后武家！”李墨道。

    几个时辰后，辛青与李墨回到了星空药坊中，而三大家族的所有神魂境修士，全部被斩杀一空！

    这件事，也在黑夜中，飞快的传播了出去，甚至后半夜的时候，韩家便得知了。

    韩家议事厅，所有神魂境修士皆是在此聚集，脸色凝重！

    “家主，怎么办？程家，武家，王家所有神魂境，包括三位家主全部惨死家中，没有丝毫抵挡之力！”一位韩家老者道。

    “无事。”韩家主摇摇头，“此事已经过去了这么就，我们韩家应当无事的，我们从未派人去过星空药坊，所以他们没有理由对我们动手，何况韩星还是我韩家的。”

    “还好家主英明，若是我们今晚也参与了，此刻恐怕早已到了九泉之下！”

    “这星空药坊到底有何底牌？竟然这么恐怖？”

    “不管这些，明日我们便过去，态度都给我客气一些，即便是对是韩星，也要极为客气！”韩家主道。

    “是，家主！”所有人都松了一口气，现在都无事，那么说明韩家的确应当是没有事了。

    “李大师，随我去开元宗吧！”辛青邀请道。

    “开元宗！”李墨喃喃道。

    “开元宗在城西还算是不错的势力，我们宗主乃是七魄境，且为人极讲义气，若是李大师去了绝对不会亏待，甚至会奉为座上宾，成为长老供奉。”辛青道，“别急着拒绝，我知道李大师也想要许多药草，这是每个丹师都需要的，我们开元宗有不少药草，而且，也可以去其他势力用丹药来兑换，这次是边缘地带的三个小家族，我就可以对付，但若是其他与我开元宗一般的势力，李大师的星空药坊便危险了，而且以李大师您的丹道造诣，迟早会闻名皇城，到时还是需要一个势力来依附，在闻名皇城前，便先来我开元宗栖身如何？”

    “也有道理！”李墨微微点头，“那好，如此便麻烦辛青道友了！”

    “客气，那我们明日便走！”辛青笑着道，以李大师的丹道造诣，也绝对会让开元宗的实力提升许多的。

    翌日，很早的时候，星空药坊便空无一人。

    既然决定了，李墨便不会有任何迟疑，与灰毛鸡还有韩星一起，在辛青的带领下，朝着开元宗出发。、

    单单城西便是极大的，几人坐上了一辆马车，然后朝着开元宗走去。

    这一走，便是整整一日，然后才来到了属于皇城比较中心的位置，几人走下马车的时候，李墨瞬间看向了前方，在边缘的时候，还看不见，但在这里，便可以看见，很远的地方，那一抹金碧辉煌的建筑。

    “那里，便是皇城，整个赵国皇族所在之处，也是赵国的中心，最强大的地方，七魄境修士无数！”辛青语气蕴含一丝敬意。

    “吾必将取而代之！”灰毛鸡翅膀一伸，高傲的道。

    “灰毛道友可不敢乱讲啊，若是被人听见，赵国不会放过你的！”辛青脸上顿时露出一丝急色，这只大妖莫不是疯了，竟然敢这么说？

    “唉，见识太短浅了，你等着看吧，到时，你都会因为老祖的地位，而水涨船高，甚至你们整个开元宗都会因此受益！”灰毛鸡背负双翅，骄傲的道。

    “好吧！”辛青也算是看出来了，这只大妖极爱吹嘘。

    韩星也脸上一红，老祖这吹的也太过了，但是当灰毛鸡看过来的时候，韩星的脸色立刻一正，然后认真点头道：“我觉得老祖说的非常有道理，而且我也无条件的信任老祖，日后老祖便是赵国的皇，威震四海，寰宇无敌！”

    “不错，非常不错！”灰毛鸡不停的拍着韩星的肩膀，“突破神魂后，眼光果然更好了，不愧是老祖信任之人！”

    李墨什么都没说，只是看着皇城，距离这里不远的地方，便是觅儿所在，觅儿……

    李墨的心中生出愧疚之情，让你受了太多的委屈，我本在地球重生后，害怕失去你，不敢与你相见，等到相见没多久，你便被赵溢带走，而我如今来到了皇城，却没有能力去找你。

    李墨死死的握住了拳头，指甲身陷肉中。

    “墨小子！”灰毛鸡忽然猛地一拍李墨的肩膀，“你这是做什么？像老祖这样成熟点行不行？老祖知道你不行，但老祖会带你完成心愿的，毕竟我们也是这么久的朋友了，你一直作为老祖的小弟，老祖也不忍心看你这样！”

    李墨收回了目光，脸色逐渐恢复了平静！

    旋即，一行人继续朝着前方走去。

    与此同时，在数十里外的皇城之中，依旧是拿出与周遭对比比较简陋的阁楼中，苏觅儿猛地抬起了头，看向了一个方向，她的心忽然跳动了起来，不由自主的站着，走到了阁楼之外。

    她平静的脸上，生出了许多波动，眼眸之中，就仿佛有无数涟漪掠过，“这种感觉，是你么？真的是你么？”

    与此同时，她周身的气息也开始发生了变化，有些紊乱起来，你终于来了吗？