
　　“……所以‘求剑者’‘浮屠’现在都不在这里，那些来请罪的态度还不错、‘天火’建议把他们的帮派和门派暂时并入长风堂、由长风堂弟子监督弟子、领头的那些人直接作为‘神隐’的手下由他和‘赤道人’亲自掌控，逃走的那些……暂时还没消息，这是坏消息！”

　　“好消息也有，月神和杨善最近在闭关、似乎有进入半步天人合一之境的迹象、他们运气挺好、也很用功。其实‘天火’和我也差不多，只是我得研究阴族‘同化’方面的事情想办法破解这个秘法神通、‘天火’得和‘赤道人’一起统辖全局、对内对外排布、所以在你回来前不大好闭关，现在又出了这档子事……哎”

　　“还有，修炼天地根以后大家的根基都有大幅度提升、除了我和‘天火’以外，月神、杨善也是、连神隐和‘求剑者’‘浮屠’两个都感觉根基推进修为也大进、好像有进入半步天人合一的趋势了，就连古胜都进步不小！”

　　“当然，最关键的还是我们的楚小弟……这家伙回来才十天半个月就闭关去了，到现在都还没出来，我想着这次应该大有希望正式突破天人合一境界”

　　“还有，最近也算是时来运转、定劫军中原本就临近百窍修为的一些人频频突破，到现在已经多了十六个百窍飞天好手了，我们按照你提前定下的规矩但凡突破百窍的都给一些好的丹药和东西巩固境界，这十六个家伙使用后现在最低修为已经是一百零二窍层次、最高的已经一百一十一窍。”

　　“这方面挺好，新提升的他们虽然比不上原本的那十五个、但也好歹是会飞的家伙，这样一来我们的空中作战能力就有了近乎翻倍的增长，而且外部九十多窍原本就距离百窍修为的不少、这两三年培养下来既然有了一个开始、相信我们的飞天高手将很快超过五十、甚至超过一百或者更多，这样定劫军之前的短板算是暂时堵上了。”

　　“另外，由‘天劫门’为首的三十四个门派联盟名字叫‘万劫盟’，名字是‘天火’妹子随意取的，大意就是给菱族带去劫难的意思，到现在为止因为在成立的时候向文轩受大家暗中支持出手力挫群雄，权威方面暂时没有问题。”

　　“我们现在担心的其实还是菱族有所猜想展开的调查、以及那几个逃走的……这些家伙平时交锋不行、真到了危机生命的时候逃跑的能力相当好、这都一天多了还没找到，万一被阴族捷足先登、我们又成为了古渊城内最大联盟的领头人、到时候带着几十万人那是想走都难、要是丢下其余势力不管跑路的话……以后我们身份公开对天炎城的名声会有相当大的损害！”

　　“至于离开这方面、朝廷那边倒是暗中给我们提供了一处隐蔽之地的藏兵处可以暂时栖身，但现在联盟已成我们想要脱身没这么容易……”

　　……

　　……

　　回到古渊城，一路跟着最先发现自己回来出来迎接的寒雨从城外进入城内、走在此时已经属于‘万劫盟’地盘的城东街头，耳中听着寒雨连绵不断的传音，萧沙隐藏在斗笠黑纱下的脸一成不变，心下却忧喜参半。

　　定劫军和大家的成长即使他在苗疆彭水城的时候就有预见、此时真正听闻也是无限欣喜、尤其是楚问心闭关试图突破天人合一境界的事情，但天炎城势力此时的处境却让他万分的担忧！

　　……

　　菱族在动作、北面这边的阴族在寻找大家的踪迹！

　　偏偏这个时候古渊城这边偏又出了这么大的一个破绽、而且结盟以后虽然‘天劫门’有了更大权利可以调动联盟内更多人手、实际上也担负了三十多个大小门派帮派势力的期盼，贸然放弃以后传出去真的会对天炎城的形象产生相当大的负面影响。大家以后还是要混的、这样做不大好……

　　……

　　“赤道人对这事情有什么好的办法？”想了想萧沙问道！

　　“有，赤道人的办法第一个是直接放弃这里的人，不顾将来暴露后天炎城声威受损的可能直接撤去朝廷提供的藏兵地进行等待良机、这样我们提前转移切断线索的话话能绝对安全，只是这显然和我们行事的风格不符，所以我们商量了一下没有选择这个。”

　　“第二个办法已经在实施了，现在朝廷为了帮我们不惜将天炎城在北面的一些模糊讯息让一些低等将领知道，明里让他们攻打剿灭附近阴族，暗地里朝廷和我们联手在暗处设伏，这样万一那些将领被阴族‘同化’知道了我们假的行踪、我们想要找的那些家伙也被‘同化’就会形成信息不对称、一时半会无法确定消息的真假！”M.23sk.com

　　“这样一来阴族和菱族肯定会因此犹豫派人试探，而试探过程中我们其实就有更多的时间做出假象拖延时间、甚至能把这潭水搅浑。我们相信如果不能确定消息的真假菱族应该不至于一开始就带动强大的部队和高手来围攻这里，待天劫门带大家打几场胜仗、到时候我们就有了一定的理由退位让贤安全撤退。”

　　再次见到萧沙、而且萧沙此时的修为比以往更加强大寒雨很是开心，语气都轻快了不少：“不过这其中也有一定的风险，因为我们不知道是逃走的那些个帮派领头人会先被阴族‘同化’还是朝廷安排的那些人。如果是朝廷安排的、或者两边一起被找到倒是可以伏击阴族、或者让阴族分辨不清真假达到拖延时间的效果，但是如果是逃走的那几个先被找到‘同化’的话……阴族得到单方面的消息第一时间想到的应该不是试探、而是禀报上峰，到时候真引来高手可就麻烦了！”

　　“确实麻烦”

　　听完寒雨一连串的话也忧心，不过好在在这个坏消息中还夹杂着一连串定劫军和大家突破的好消息算是多少抵消了一些，但对天炎城此时遇到的难题……

　　想想，萧沙感觉明道的办法虽然还是有一定的暴露风险，但换了自己一时半会怕是也不能做出更好的应对，让他稍微安心的是寒雨所说都是最坏的结果发生后大家的应对办法，现在距离发生不过一天多两天不到、事情倒是也不是没有补救的机会、只要那些家伙运气够好没被阴族同化、或者在被同化泄密前被大家找到夺回或者击杀就还有补救的机会。

　　不过这种全看运气的事情萧沙和大家向来都是不大敢轻易大意的、只是现在就算他回来了暂时也还是没有什么办法！

　　谈话间两人左拐右拐的进入了此时天劫门经过变动转移后的据点核心处！

　　……

　　这处据点依旧是一栋和一个多月前天劫门据点差不多的楼，只是多了几分柔和的脂粉色布置、看样子以前似乎不是什么正经营生，但总体来说还是够气派。

　　都做了伪装的萧沙和寒雨来到的时候，同样做了伪装的‘天火’也已经到这里了，此时她和赤道人一左一右在门口、在看到萧沙和寒雨来到后迎了上来，一靠近‘天火’便率先开口朝萧沙问道：“事情都知道了？”

　　“明白了，接下来你们打算怎么做？”

　　“等……等变化”

　　‘天火’两人带着萧沙往里走边走边道：“不管怎么样现在我们有太多理由不能随时撤离，就算有朝廷提供藏兵地也不方便去，能做的一半是赌运气、赌他们短期内不被菱族抓到，另外一半则赌我们先菱族一步找到他们，这方面朝廷已经算是出了大力、我们不能奢求太多”

　　“其实我们应该还是有一定优势的，毕竟那三帮两派的领头人武功都不高、以我们派出去的人手应该会比他们更快，唯一的问题便是在他们隐匿的逃跑途中遇到阴族，那可就不妙了”

　　赤道人接口道：“其实贫道也曾考虑过和朝廷联手快速清除封锁一定区域，连带阴族小股队伍和他们一起拦住击杀，但这边的阴族有一定的目的性，一旦这附近有大动作更容易引起他们的注意、从而猜测到一定的事实，更何况附近荒野太多真要封锁我们的人手也会有些不够。”

　　“所以现在我们只能等？”

　　往里途中萧沙一边看周围的环境一边忧心道：“这事情暂时就先这样，一天时间过去我们这边的人和朝廷在找人方面本事不差应该还算稳妥、那……那个弟子后来怎么处理的？”

　　他口中的‘弟子’自然是长风堂被对方俘虏催眠抖露真相的弟子了！

　　能知道事情的真相那弟子必然也是长风堂核心弟子之一，这事情真要说起来倒也不能怪他，毕竟除非如定劫军军士那样的强大存在、否则一般的势力弟子对上几个帮派门派的门主帮主都是一样的结果，只是犯了错总不能不处罚。

　　“关了七天、然后功勋清零，这是我们之前拟定的长风堂堂规里对无意重挫集体安全和利益方面最重要的处罚了。”

　　‘天火’说上一句，就要再说后续大家的预防办法，嘴巴张开却突然又闭上！

　　同时，往里走的四人身形顿住转过身看向外面，却见外面的半空突然有一道人影从街道半空落下！

　　来人穿着黑色劲装长衫、手臂断了一条，容貌略显猥琐轻功却是极佳、正是定劫军内原先十五个百窍以上好手中的李迁，就之前寒雨所说他也是作为天劫门的‘长老’被派出去带人搜索的人之一，此时回来想来是已经有了一点线索或者结果。

　　一时间，萧沙几个都停止交流看向看起来是急匆匆赶回来的李迁！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1998章 现况免费阅读。https://xs.23sk.com 