
孔氏听了蓝晋和江临西的话，才算是明白了过来。

她看向史文达，道：“史大人，你这药都下去两顿了，我儿子怎么还是一点起色也没有？”

史文达急忙道：“大夫人，这药原本就是温补的，若是一剂药量下去的太猛的话，肯定会对少将军的身子有害的，所以下官才不敢下太多的药量！”

江临西闻言，却撇撇嘴，道：“你说的不对！你分明是用的药不对，为何还再解释说什么剂量的问题！”

他说完话，转身看着孔氏，道：“奶奶，让我来吧，我已经研制出了新的药方，肯定是可以治好爹爹的。”

孔氏闻言，有些犹豫。

虽然她也觉得江临西很厉害，可是湛墨感染的毕竟是时疫，这个时疫如今已经死了很多人了，这么多大夫都束手无策的情况下，江临西只是个四岁的小奶娃，他能这么厉害吗？

这会儿，江夏却道：“娘亲相信你。”

江临西见状，很是激动，“谢谢娘亲！”

孔氏一看这架势，急忙道：“奶奶也相信你！”

不成，不能在乖孙面前丢了自己的份儿！

自己一定要让乖孙觉得，自己是天底下最好最好的奶奶，最相信他能行的奶奶。

孔氏说完话，还觉得不够，便道：“史大人，你就先休息吧，这里就不需要你了。”

史文达很是惊讶，不敢相信孔氏真的将这么大一件事情交给了一个四岁的奶娃娃。

疯了疯了！这肯定是疯了！

史文达退了出去，连连的摇头。

这京中的传言还真是不假，蓝家的公子就是个怪胎，这小奶娃和蓝晋关系这么交好，那必然也是怪胎啊！

算了，让自己休息自己便去罢了，反正最后如果弄的不好，全都推到孔氏的身上去。

自己还乐的轻松自在呢！

史文达想到这，便喜气洋洋的离开了。

帐子内，江夏蹲下了身子看着江临西，道：“小西，你真的有把握吗？”

江临西十分自豪的点点头，“娘亲，小西一定不会让你失望的。”

说着话，江临西已经按照自己的药方配好了药，开始煎药。

江夏看着江临西忙活的小身板儿，心里也在不住的担心。

日子就这样一日日的过去。

江夏在军营里也待了半个多月了。

最近的时间里，她每天想着办法变着花样的给湛墨做吃的，一定要让他吃的有营养又健康才行。

孔氏也跟着吃了不少，脸都肉眼可见的圆润了。

这一日，江夏正在烧火蒸馒头，却听见前面传来一阵急促的脚步声。

蓝晋大步的跑了进来，道：“江姑娘，你快去看……少将军他……”

江夏吓了一跳，以为湛墨怎么了，起身扔下了烧火棍子就跑去了湛墨的营帐处。

还没到，江夏就看见湛墨站在了营帐外，正在和江临西和孔氏说话。

江夏吓坏了，忙上前道：“你怎么站在外面？这时疫是不能吹风的，快点回去！”

说着，上前推着湛墨的身子往营帐里去。

湛墨却面带微笑的站着不动。

江夏哪里推得动他，便皱眉道：“你……”

“我好了！”

湛墨忽然开口。

江夏有些不可置信，上上下下的看了湛墨好几遍，看见他果然精气神都不一样了，才长舒了一口气，“你好了……那就好，那就好……”

这个时候，江夏也说不出什么话来了。

她忽然想到了自己还在做的饭，便道：“我的饭……”

湛墨伸手拉住了江夏的手腕，道：“你这几日都这么辛苦，现在我好了，你不要这么辛苦了。”

江夏刚想说不辛苦，湛墨却又道：“今日让营中的厨子来吧，你就歇一歇。”

江夏只得点点头。

江临西看着江夏，笑眯眯道：“娘亲，我厉害不厉害？”

江夏这才意识到，七日的功夫，江临西的药就这么管用！

江夏很是开心，“小西真是太厉害了！”

江临西被夸了，也很开心，“娘亲，这么厉害的我，能不能吃块糖块啊？”

江夏闻言，脸色变了变，“嗯……虽然你牙齿还是不好，不过既然你立下了这大功劳，娘亲便许你吃一块吧！”

“太好咯太好咯！”江临西一整个的蹦了起来。

江夏看着江临西的样子，心里也是温暖。

忽然，她像是想起什么一样，道：“你既然好了，那我也该回去了，家里的孩子还有我爹娘，都在等着我呢。”

出来已经半个多月了，家里的孩子江夏也很担心。

她害怕的是，虽然自己走的时候和吴瑞祥说了一些应该注意的事情，可是这时疫来势汹汹，万一村子防疫功夫做的不好，那孩子们很有可能会被传染！

一想到这，江夏就恨不得立刻飞回青山村去。

湛墨听着江夏的话，知道江夏担心家里，便道：“我陪你一起回去。”

江夏却摇摇头，道：“你这刚好，实在是不能舟车劳顿，我自己回去就行！”

江临西也道：“爹爹，你不要想我，我回去了还会时常来看你的。”

湛墨看了一眼江临西。

你觉得你爹我想的人是你吗？

不过江夏还在，湛墨便伸手摸了摸江临西的脑袋，“好。”

江临西眨巴了一下眼睛。

他总觉得爹爹在敷衍自己。

蓝晋也上前，抱拳道：“那我也该回去了，我还得继续培养我的药材。”

湛墨只得点点头，看向江夏，道：“那我送你回去。”

江夏也摇摇头，“不成，你得好好休息，虽然已经好了，但是你身子肯定很虚，需要养着。”

许是觉得自己说的话也太不近人情了一点，江夏想了想，又道：“再过七日，这天儿冷了，我便带着孩子们来看你。”

“七日的时间，你身子应该休养的差不多了。”

湛墨闻言，有些皱眉。

带着孩子来看我？

不带行不行？

可是这话他没有说出来。

便点点头，道：“好，说好的七日便是七日，一日都不能晚。”

江夏听着湛墨的话，忽然觉得他似乎是有点小孩子气，便笑着点点头，“行，我记住了。”

收拾了东西，江夏便带着人离开了。

离开之前，孔氏很是舍不得，看着江夏，一副望眼欲穿的样子。

江夏看了看孔氏，道：“大夫人，你……”

“我想去！”

孔氏急忙点头。

然后举起了自己的包袱来，“你看，我东西都收拾好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70695358"  chaptername="第二百五十六章  湛墨痊愈了！">加入书签</a>
</div>
