    吃完饭后,郑家姐弟并没有直接离开，而是帮忙收拾了一下桌子后，就自告奋勇的帮黄奶奶送挨家挨户的送蛋糕去了。

    而且两人还特别的有心,将那些邻居接过蛋糕后对黄奶奶说的贺寿语吉祥话都录了下来,并发到了黄奶奶的微信上。

    是的,两人没好意思加自己偶像的微信,而是不约而同的选择加了黄奶奶的微信。

    感觉这样就离自己的偶像近一点了，这种距离似乎能碰到自己的偶像，却又不会打扰到偶像的生活和工作,刚刚好。

    将屋子收拾好后,程柒等人就送黄奶奶回了老年社区福利院。

    本来几人想着晚上陪黄奶奶一起住下来的，可黄奶奶一是担心知道自己过生日后，再来一些邻里来看她,程柒他们身份不方便，二是担心福利院里的张奶奶,对方今天也是过生日,可听李奶奶的意思，好像对方的亲人已经好几年都没为她专门过生日了。

    听到黄奶奶说了张奶奶的事情，程柒几人也就没再坚持，而是将家里仔细收拾干净，并将水电关好，这才一起送黄奶奶回了福利院。

    只是刚进福利院后,程柒就注意到里面的氛围有些怪怪的，“张叔,福利院里发生什么事情了吗？”

    看着程柒签字的门卫张叔叹了一口气，“今天张奶奶的儿子和女儿来了。”

    没等程柒开口，保姆车里的李嘉贺就伸出脑袋问道,“张奶奶过生日，他们来不正好么？”

    李嘉贺之所以这么说，主要是因为他今天本来就请好假打算不回宿舍，和大家一起陪着奶奶了，顺便看柒姐的节目。

    是的，今晚正是程柒录制的那期‘三百六十行’播出的日子。

    结果因为张奶奶生日的原因，奶奶坚持要回来，这让他一路上都可惜没能和柒姐、墨染哥还有周贺哥一起看节目这件事。

    此时的李嘉贺还想着，万一张奶奶也被她的孩子接走了，他们是不是就可以回奶奶那了。

    可是让李嘉贺没想到的是，听到他的话后门卫张叔的表情更难看了，情绪更是激动了起来，“我呸！那两个狼心狗肺的东西要是有这个心，当初就不会直接将张奶奶的行礼扔出来了！”

    听到张叔的话，别说是程柒他们了，就连车里的黄奶奶都愣住了。

    张奶奶以前并不是附近社区的人，所以黄奶奶也是在到了福利院之后才认识的她，所以并不清楚她以前的事情，只是经过相处觉得张奶奶虽然有时候说话不受听了一些，但心地不错。

    张叔也发现自己说的有点多，连忙摆手说不提了不提了。

    “张叔，那今天张奶奶的家人来是有什么事么？你也知道，今天也是我们奶奶的生日，我怕我们一头雾水回去后，不知道发生什么情况，说了什么不该说的就不好了。”周贺将李嘉贺拉走，自己凑到车窗那里说道。

    听到周贺这么说，张叔一想也是，这才说道，“开始的时候张奶奶的儿子先来的，拎着一兜子水果，我当时还真以为对方是来给张奶奶过生日的，张奶奶估计也是那么想的，所以就没回房间，而是在凉亭那和她儿子聊着天，当时气氛还挺和谐的，哪曾想没过十分钟，张奶奶的女儿就匆忙赶了过来，不一会儿，两人就直接当着张奶奶的面吵了起来。”

    说到这，张叔叹了一口气，“原来这两人根本就不知道今天是张奶奶的生日，而是为了拆迁的事来的。”

    总结一下，就是当初张奶奶年轻的时候比较能干，和丈夫的工资虽然不高，但两人经常加班就为了多赚点，后来更是在单位已经分房的前提下，买了一个偏僻位置的房子，就是为了以后儿子结婚做准备的。

    后来单位的房子能购买后，刚刚花光积蓄的张奶奶咬牙和亲戚借了点钱，把单位房的产权买了下来，后来她儿子结婚后就将单位的那个地段好一些的房子转到了儿子的名下，女儿出嫁的时候虽然没给房子，但也塞给女儿二万块钱，这对当时的张奶奶来说已经很多了，可惜这件事却一直是她女儿的疙瘩，是父母偏心的佐证。

    前几年，张奶奶的丈夫得了癌症，两人的感情很好，张奶奶当时想也没想的就掏出所有的积蓄为丈夫治病，甚至还四处借钱，中间因为钱财原因就已经和两个孩子闹掰了，因为两个孩子认为那是绝症，没必要浪费那个钱，更何况父亲年纪大了，这么耗下去人还遭罪，还不如把钱存下来以后做点更有意义的事，就因为这，张奶奶当场就拿着笤帚将两人赶了出去。

    后来，张奶奶的丈夫去世了，张奶奶手上除了一套房就剩一屁股债了，最重要的是，当时她为了省钱，白天晚上的一直照顾丈夫，在加上本身年纪也大了，后来丈夫走了，支撑着她的最后一根弦断掉了，她也就跟着倒下了。

    可是让她没想到的是，她生病了两个孩子谁也没来，最后她只能自己硬熬着熬了过来，后来病好了之后，张奶奶心也累了，直接联系了保险公司。

    原来张奶奶的丈夫早就发现了，可能因为他们年轻的时候忙着攒钱疏于管教的原因，两个孩子都有些自私，所以在察觉到身体不对劲后就早早就买了保险，唯一的受益人就是张奶奶。

    张奶奶是知道这件事的，只是因为生病也因为伤心一直不想去办理理赔的业务，总觉得那样的话自己的丈夫就真的没了一样。

    只是这件事不知怎么的就被她的女儿知道了，所以一直没露面的女儿直接就冲过来哭诉，说当年你给弟弟一套房，就给我两万块，现在你女婿打算做生意正缺钱呢。

    可惜那个时候的张奶奶已经心冷了，最重要的是，这笔钱她是要还钱的，当时为了维持丈夫的生命，以前的同事还有亲戚她都借了个遍，这些钱自然是要还的。

    后来张奶奶的儿子和儿媳妇也来了，不过他们比他姐姐聪明一点的是，两人根本没提钱的事情，而是为之前的事情道歉，并主动留下来照顾张奶奶，每天陪着张奶奶忙上忙下，偶尔还会把才三岁的孙子也喊过来陪张奶奶，哄张奶奶开心。

    说实话，那段时间张奶奶真的以为自己的儿子是知道错了的。

    尤其是当保险公司理赔的钱下来，在她还了所有外债后还剩下几万块钱后，她儿子儿媳也没提钱的事情，而是继续尽心尽力的照顾她。

    “这不是很好么？之前张奶奶的儿子应该也是知道错了吧？”李嘉贺插嘴说道。

    “要是这样就好了。”张叔说到这脸上甚至露出了气愤的表情，“原来张奶奶儿子两口子之所以对她那么好，是因为他们儿媳妇怀了二胎，担心孩子生出来后家里住不下，就把目的打到张奶奶住的那个房子上了，大概不到一年的时间，那个孩子出生后，不知道什么原因，张奶奶的儿子就直接将张奶奶给撵出了家门，甚至还把属于张奶奶的行礼给扔出来。”

    听到这，程柒几人都露出错愕的表情，就连黄奶奶也是，完全不能想象张奶奶竟然经历过这种事情。

    “可是，那不是张奶奶的房子么？后来张奶奶怎么就来到福利院了？”李嘉贺忍不住问道。

    “这中间的过程我就不清楚了，只知道当时张奶奶是社区的人和她女儿一起送过来的，她好像也心冷了，根本就没再提回那个家的事情。”说到这，张叔这才补充了一句，“事情大概就是这样了，好像张奶奶那个房子最近要拆迁，而那个房子当时是张奶奶买的，挂在她一个人的名下，所以她这两个孩子这次来就是为了房子的事情。”

    “他们现在还在？”程柒问道。

    “在呢，来了都三个多小时了，你说说，都四十多岁的人了，为了房子钱为难自己的老妈，像话么！最重要的是，我意外听张奶奶的儿子女儿吵架的内容，好像当时张奶奶会死心的离开，好像是这两人私下做了什么交易。”憋了一上午的张叔说完后感觉舒服多了，这才让几人进去，“你们快进去吧，张奶奶那两个孩子就不要理会了。”

    “好的，谢谢张叔。”程柒将手上的登记本递给门卫，就上了保姆车。

    张叔也将大门打开放行，注意到黄奶奶脸上的笑意都消失了，程柒安慰道，“奶奶，别想这么多，咱们去看看张奶奶的情况，要真是不太好，我就帮忙把那两人撵走。”

    “孩子气，那是你张奶奶的儿子和女儿，这种人为了利益混起来谁也管不了，没看福利院的工作人员都拿他们没办法么！”第一次见到程柒说这么孩子气的话，黄奶奶心情都好上不少，以为程柒是没见过在普通人中的这些恶，所以提点道。

    不过此时的黄奶奶也终于明白了，为什么张奶奶之前一直在担心程柒几人对自己是不是别有用心了。是啊，从张奶奶的角度来看，亲生儿子都可以那么算计自己的老娘，程柒几个外人莫名其妙对黄奶奶好，第一个想法自然是有目的的。

    “恩！”程柒点头，没有说如果她真想撵人还真有的是办法。

    李嘉贺的脑子转的最快，连忙凑过来，“柒姐，就用那个‘杀气’怎么样？直接把他们吓跑。”

    “这样不合适，就算是撵走这一次，对方还可以再来的，他们毕竟和张奶奶有血缘关系，这种事外人出面深了不好、浅了也不好，难！”周贺在旁边说道。

    坐在驾驶位开车的张墨染点头，“对，现在主要是看张奶奶自己的想法。”

    看到四人一本正经的讨论着张奶奶的事情，黄奶奶心底闪过一丝庆幸，幸好那天社区的人找到了她，和某些有着血缘牵绊却眼底只有利益的亲人相比，这几个孩子真的很好，她真的很幸运。

    “奶奶，我们直接送你回房间么？”保姆车停下来后，周贺快速的下车将后备箱里的电动轮椅拿下来，程柒这才将黄奶奶抱到轮椅上，问道。

    “恩，回房间吧。”黄奶奶看了一眼休闲区的位置，发现平时这个时间应该十分热闹的地方，根本没有人。

    黄奶奶叹息的收回目光，想来这种时候，福利院的老人也没有谁能有心情出来了。

    黄奶奶住的是一个单人间，程柒几人将黄奶奶推过去的时候，第一眼就发现黄奶奶的门口站着一个人影。

    “李奶奶？”程柒最先认出来了，“您怎么在这？”

    “老张家那两个孩子在我们那个房间，老张让我先出来。”李奶奶有些担忧的看向里面一个房间，那里是她和张奶奶住的双人间。

    奇怪的是里面现在竟然很安静，并没有争吵的声音。

    “先进来吧。”黄奶奶直接推开门，让李奶奶也跟着进去。

    等到程柒几人都进来后，李奶奶第一句话就问道，“门卫老张说了吧？”

    “大概说了一下，说是张奶奶的儿子和女儿来了。”程柒看了一眼黄奶奶的表情，连忙解释道，“主要是我们担心会说错话，所以和张叔打听了一下，毕竟今天日子比较特殊，我们是带奶奶出去过生日的。”

    “没事，我就是问问，要是门卫老张没说，我也要和你们说说的。”李奶奶拍了拍黄奶奶的手，眼睛突然就红了。

    房间里的程柒几人面面相觑，一时不知道该怎么办，需不需要先离开。

    就在这个时候，程柒的表情突然一变，直接开门冲出去，“打120！”

    几乎是程柒的话音刚落，张墨染就好不容易的拿出手机解锁，周贺对李嘉贺使了个眼色后迅速跟了上去。

    看到周贺眼神的李嘉贺连忙走到黄奶奶身边，轻声安慰道，“奶奶别怕，柒姐应该是听到了什么，她听力比较好。”

    “恩，奶奶没事，柒柒说让打120？是老张怎么了么？”黄奶奶连忙问道。

    李奶奶一听就有些坐不住了，想要过去看看，此时张墨染已经拨通了120的电话，因为对面询问患者具体情况，他只能跑过去，“嘉贺你陪着奶奶和黄奶奶，我去看看情况。”

    “嘉贺扶着你李奶奶，咱们都去看看。”黄奶奶直接把手放在轮椅的操作杆上，语气严肃的说道。

    “好。”

