    第393章吴家该死！

    翌日一早。

    萧初然便早早吃过饭去了公司。

    老丈人萧常坤一早上都黑着脸，看见马岚就满脸的不爽，理都懒得理她。

    一想到全家两百多万的积蓄，竟然让马岚输了个一干二净，萧常坤就气得要死。

    他本身就没什么钱，这点钱，是一家人多年积攒下来的。

    还有自己倒腾古董赚的钱，现在也已经全打水漂了。

    萧常坤甚至觉得，自己应该重出江湖，去古玩街转转、捡个漏，然后找张二毛卖掉。

    马岚一早起来就显得多少有些心虚，所以一直对萧常坤赔着笑脸，不过萧常坤依旧对她视若无物。

    眼看自己热脸贴了冷屁股，马岚现在也是敢怒不敢言，于是只能把矛头对准叶辰，气恼的说：“喂，叶辰，你在家闲着也是闲着，赶紧去给人看看风水什么的，忽悠点钱回来给家里买家具啊！不然我们怎么搬到汤臣一品去？”

    叶辰淡淡道：“我尽量。”

    马岚掐着腰说：“尽量顶个屁用，你得把钱赚回来才行！”

    萧常坤不满的说：“你在哪咋呼什么呢？人家叶辰对家里的贡献很大，不像你，你不但一分钱没赚，花钱还大手大脚，甚至还往外输钱，这个家里，我们三个都是正数，你就是唯一的负数！而且你这个负数负的还很大，一口气把我们的正数都给抵消没了！”

    “你......”马岚气的脸通红。

    她本来想质问一下萧常坤，自己是冲着叶辰咋呼，跟你有什么关系？你萧常坤现在厉害了啊，不但自己敢吼我、敢打我，还敢替叶辰出头？

    合着老娘现在，在这个家里，成了地位最低的那个了？我说啥都不好使了是吗？

    马岚正憋火的时候，叶辰的手机响了。

    是宋婉婷打过来的。

    电话接通，宋婉婷便在电话那头恭敬的说：“叶大师，您在忙吗？”

    叶辰微微一笑：“没什么忙的，怎么了？”

    “是这样。”宋婉婷说：“回春丹的事情，爷爷非常感激，想请您吃顿饭，不知道您有没有时间？”

    叶辰笑道：“昨天不是刚吃过吗？今天还吃？”

    宋婉婷说：“昨天是寿宴，今天是想单独请您吃饭，不知道您有没有时间？”

    叶辰想了想，问：“什么时间？”

    宋婉婷忙道：“看您什么时间方便。”

    叶辰便道：“那干脆就中午吧。”

    “好！”宋婉婷急忙说：“我让洪五提前把天香府清场，中午在钻石包厢等您！”

    叶辰嗯了一声，说：“那就中午见吧。”

    “好的叶大师，中午见！”

    挂了电话，叶辰便对马岚和萧常坤说：“爸、妈，我中午有点事，没法在家做饭了，你们二位出去吃或者点个外卖吧。”

    马岚脱口骂道：“什么玩意儿？让我们出去吃、点外卖？你现在厉害了啊，连饭都不做了？！”

    叶辰淡淡道：“有个客户约我去看风水，是个挺有钱的大老板。”

    “啥？！”马岚惊喜的问：“有大老板请你看风水？”

    “恩。”叶辰点点头，说：“中午就去。”

    “太好了！”马岚一下子激动起来，脱口道：“赶紧去赶紧去！争取多忽悠一点钱来，最好是能一步到位把咱家买家具的钱都赚出来！”

    叶辰说：“我尽量吧。”

    其实，叶辰已经打定主意，从自己的卡里取出两百万来，回头就说是给人看风水赚的，把这个钱拿来买家具。

    他也不想老婆一直住在这套破房子里，而且住在这，跟马岚就隔着一堵墙，还要共用一个卫生间，别说多烦人了。

    要是搬去别墅里，自己和老婆住一层，让马岚跟萧常坤住一层，那样的话就能消停不少。

    所以，他才借口说是去给人看风水，其实心里已经想好了，跟宋老爷子吃过饭，就直接去银行办张新卡、转两百万进去，然后把这个钱交给老婆，或者萧常坤。

    总之，决不能交给马岚这个败家老娘们。

    不然的话，她很可能拿到钱，就立刻去美容院给自己充二十万余额做脸、做身体用。

    十一点的时候，宋婉婷便开车来到了小区外。

    她恭敬的给叶辰打了个电话，告知叶辰到了，叶辰这才下楼。

    小区门口，宋婉婷恭敬的下车替他打开车门，待他上车之后，才对他说：“叶大师，爷爷已经提前去天香府等您了，咱们也过去吧。”

    “好。”叶辰点了点头，笑道：“辛苦你了，专门来接我一趟。”

    宋婉婷有些羞涩，俏脸嫣红的说道：“这都是婉婷应该做的。”

    叶辰微微一笑，没再多说。

    ......

    此时的天香府。

    宋老爷子在两个保镖的陪同下，迈步走进大门。

    今天请叶辰吃饭，他没有带宋家的子孙，除了报表之外，只是带了宋婉婷一个人。

    洪五听闻宋老爷子到了，慌忙迎了出来，恭敬的说：“宋老，真是不好意思，刚才在钻石包厢监督手底下的人布置，没能及时迎接。”

    宋老爷子看着洪五，登时面露惊讶。

    面前的洪五，竟也比昨天寿宴时看着年轻了不少！

    难道，他也得到了叶大师的回春丹？！

    想到这，宋老爷子不由颤声问道：“洪五......你......你这是得了叶大师的机缘？！”

    洪五急忙点头，一边伸手去恭敬的搀扶宋老爷子，一边低声说：“宋老，不瞒您说，昨晚吴家派人来天香府，打伤我十几个保安，几乎就差点要了我的命，是叶大师及时出现救了我，还赐了我一颗回春丹，否则的话，我现在就算活着，也是个活死人了！”

    宋老爷子惊讶不已的问：“什么情况？我怎么没听说这件事？”

    洪五感叹道：“昨天中午寿宴之后，叶大师说他岳父晚上要来天香府设宴，我不敢怠慢，从您那里走后，就直接过来这边筹备，可没想到，刘广、刘铭父子俩，带着吴东海的五个保镖忽然杀了过来，差点就把我杀了！还要杀叶大师的岳父！其实他们真正的目标，是叶大师！”

    “什么？！”宋老爷子昨天，根本就没关注过这些事情，他整个人都沉浸在回春丹强大的功效之中无法自拔，而宋家其他人也是各怀心思，像宗婉婷，则开心不已，而宋天铭、宋荣誉父子则忧心忡忡，大家都没有关注到外面发生的事情。

    宋老爷子此时听闻吴东海竟然要杀叶大师，顿时勃然大怒，脱口道：“吴家该死！“

    说罢，他立刻对身边的一名保镖说：“立刻放出话去，吴家如若敢动叶大师一根汗毛，我宋家必倾全族所有、与吴家死磕到底！”

