    第1530章 鸢澈到来，虎符合并，唤醒古仙庭强者

    “原来如此，没想到神魔蚁一族还有这样的底蕴。”

    君逍遥也是叹了一声。

    一开始，他也询问过小神魔蚁的下落。

    结果其他人说，小神魔蚁感应到了自家族人的气息，所以离去了。

    君逍遥倒是没想到，神魔蚁族还留有这样一位强悍的底蕴。

    随着神鳌王和神魔老人这两位强大的帝境强者到来。

    彼岸花之母的压力，总算是被分担了一些。

    不过局面，依旧十分严峻。。。

    毕竟禁区的强者实在是太多了。

    仙魔二圣，兽窟四凶帝，还有其他一些禁区的至强。

    这些存在，可以说是主祭者之下的最强一批人了。

    比起之前那几十位禁区的大帝要强上一截。

    哪怕是彼岸花之母，神鳌王，神魔老人等人联手，想要挡住，也很困难。

    而这时。

    虚空之中，忽然有一架水晶辇车驶来。

    还有一道艳冠天下的倩影随之而来。

    水晶辇车中坐着的，自然是鸢澈公主。

    而那位艳冠天下的身影，乃是古仙庭四御之一，后土娘娘。

    “逍遥……”

    鸢澈从水晶辇车中出现。

    “鸢澈公主，你来这里是……”

    君逍遥也是诧异。

    鸢澈不去仙庭待着，跑来这里干什么？

    而且现在，玄天仙域可是禁区的主战场，也是极为危险之地。

    “逍遥，你还记得我曾经说过的话吗？”

    鸢澈明眸璀璨，如琉璃一般晶莹，看向君逍遥。

    “什么？”

    君逍遥一时不解。

    “只要你娶我，那你就是日后的仙庭之主。”鸢澈眸子直直地看着君逍遥。

    一旁姜圣依和姜洛璃闻言，眸子看了过来，但是并没有多说什么。

    君逍遥略一思索，知道了鸢澈的目的。

    如果他答应，娶了鸢澈。

    那么，鸢澈手中的仙庭虎符，就可以和他的虎符合并。

    到时候，就可以调动古仙庭的全部人马。

    包括后土娘娘在内的四御。

    那可也是帝中强者，绝不弱于仙魔二圣，兽窟四凶帝的存在。

    “公主殿下，我算是知道你的意思了。”

    “但，如果我说不呢？”君逍遥淡淡道。

    虽然他对鸢澈，没有什么厌恶感。

    但也绝对没有喜欢到，要直接娶她的程度。

    而且他才刚和两女订婚，现在就要娶鸢澈，那再怎么样也说不过去。

    鸢澈闻言，却是忽然笑了笑，明眸竟是有那么一丝黯然。

    “原来在你眼中，我就是那么无理取闹的存在吗？”

    鸢澈语气带着一抹忧伤。

    “嗯？”君逍遥一时不知如何回答。

    鸢澈目光直直看向君逍遥，道。

    “没错，逍遥，我的确是想你娶我，但也绝不会，用眼下局面去威胁你。”

    “而且，这片仙域，也是我的父亲，曾经守护过的存在。”

    “所以，本公主，也不想让它消亡！”

    此刻的鸢澈，绝美的容颜上，有着认真之意。

    她玉手一挥，直接是拿出了半块古仙庭虎符。

    “我来此，是想让古仙庭虎符合并，唤出古仙庭的兵马，对抗九天禁区！”

    鸢澈一字一句道。

    君逍遥一时哑了口，而后道：“抱歉，是我误会你了。”

    说真的，君逍遥倒还真没想到，鸢澈现在会无私献出虎符。

    “这次是我错了，欠公主殿下你一个人情。”

    君逍遥道。

    鸢澈公主见状，忽然扑哧一笑，明眸中有着狡黠的光。

    “本公主记住了哦！”

    随后，两人都是拿出了虎符。

    两块虎符，在虚空之中，缓缓合并。

    轰！

    两块虎符，终于是合并成了一块完整的虎符。

    而就在完整的古仙庭虎符出现之际。

    整块虎符，表面浮现出无尽符文。

    随后，这块虎符竟是如同活了一般，最后真正的化为了一头金色巨虎，仰天一声咆哮！

    吼！

    声震亿万里！

    这一声虎啸，如同从远古传来。

    带着一种古老的肃穆，失落的辉煌！

    那是属于古仙庭的荣耀！

    “难道又有什么变故？”

    这一声虎啸，声震人心，仿佛传遍了整个九天仙域。

    石皇等人，心头都是浮现出了一丝不安之感。

    “终于，他们也要苏醒了。”

    后土娘娘，脸上露出一抹淡淡的笑。

    她的身影，旋即缓缓消失。

    她这，不过只是一道灵身而已。

    而真身，现在也要复苏了！

    轰隆隆！

    在虎啸声传出之后，整片仙域，各个方位，都有动静传出。

    那是各大禁地，绝地，古老之地。

    有沉眠诸多纪元的气息在复苏。

    “吾，听到了一声虎啸，听到了久远的呼唤……”

    “终于，来了吗，属于我仙庭的盛世……”

    “不灭的荣光，永恒的守护，只要虎符在，吾等当听令！”

    轰隆隆！

    整个仙域都不平静。

    而这时，鸢澈来到了虎符身边。

    她玉手拿起虎符。

    君逍遥看着这一幕，没说什么。

    他知道，鸢澈，是最有权动用虎符的人。

    因为她是帝君之女。

    手掌虎符的鸢澈，此刻没有了少女的那种气质。

    反而有了一种，无形的威严。

    她红唇轻启道。

    “我，乃东华帝君之女，古仙庭的末代公主鸢澈！”

    “所有古仙庭将士，听我号令，归来，一战九天禁区！”

    鸢澈的声音并不大。

    但是，她的话，却是借由虎符，传遍了整个九天仙域！

    随着这一句话落下。

    轰！

    四道无比恐怖的气息，从仙域东南西北四个方向迸发而出。

    像是沉眠了许久的火山，在此刻彻底爆发！

    仙域东部方向，浩瀚紫光弥漫。

    那是一颗紫色的帝星，黯淡许久，在此刻，绽放出璀璨的光华。

    一道伟岸的身影，破开帝星而出，震荡八方！

    “吾，东极紫薇大帝，遵帝女之命！”

    仙域南部方向，同样有无上的气息浮现，卷动万里星河。

    “吾，南极勾陈大帝，遵帝女之命！”

    仙域西部方向，再度浮现出了一道尊贵的身影，金光亿万丈。

    “吾，西极元圣大帝，遵帝女之命！”

    仙域北部方向，一片厚重无比的古老大陆，开始破碎。

    一道艳冠绝世的傲人倩影，携带着厚重的万物母气气息，浮现。

    “吾，北极后土女帝，遵帝女之命！”

    古仙庭四御，在这一刻，齐齐现身，威镇寰宇，撼动乾坤！

    (本章完)

