    这周六，韦樱花就迫不及待地跑去找蒋欣欣了。

    两个人已经约好，在这天见面。

    而且，还特意带上了韦恩明，这是蒋欣欣特意要求的。

    “上学的时候，就没好好认识一下，现在你们哥哥都回来了，我得多见见才行啊！”

    蒋欣欣这么说道。

    然而，韦樱花怎么会想得到蒋欣欣真正的小心思。

    自从几日之前的同学会之后，蒋欣欣的心就被这个霸气无比的男人，迷得颠三倒四。

    虽然当时自己丝毫没表现出什么来，但心里却已经掀起无限波澜！

    在外面，她受了无数的伤，何尝不想找一个温暖的港湾，一个强有力的可靠男人？

    可是这么多年，从未遇到过一个这样的男人，全都是些渣男或者骗子，直到现在遇到了韦恩明，他已经成长了，变得如此强大又温柔。

    可惜……这么好的男人，却已经结了婚，这成了她心头的巨大遗憾！

    尽管如此，蒋欣欣也想要去努力接近他。

    哪怕有那么一丝的希望，也想试试！

    韦樱花他们很快开车到了高滩。

    多年没回到这个老家了。

    韦樱花心情十分复杂。

    这里一直是她的伤心地，所以一直不敢回来。

    但是现在，有了哥哥。

    她不再怕什么了！

    很快，他们来到了蒋欣欣的老家。

    居然发现，这是在一个非常落后的地方，黄前区！

    这一带，也就是叶氏集团的开发项目的范围内！

    现如今，这地方也已经成了待拆迁区域，到处一片狼藉。很多人都已经搬走了。

    看到这样的环境，韦樱花也有些心里不舒服了。

    难道闺蜜住在这里吗……

    “喂！这边！”

    蒋欣欣从窗户用力跟他们挥手，是一栋破旧民房的二层楼。

    他们马上上了楼，楼梯里也是堆满了杂物，看样子已经好久没人来了。

    看到这样的环境，韦樱花有了种不好的预感。

    该不会，闺蜜现在过得如此糟糕吧……

    再联系到自己公司正在这里搞项目，瞬间，她心里的不安，愈发强烈了起来！

    他们马上上了楼，楼梯里也是堆满了杂物，看样子已经好久没人来了。

    蒋欣欣热情地开门迎接了他们，眼睛忍不住在韦恩明身上多停留了片刻。

    “这地方不好找吧，嘿嘿，辛苦你们了。”

    蒋欣欣笑着说道。

    房子里十分陈旧，虽然收拾的很干净，但是看起来也已经有年头了，家具都很古旧了。

    “谁来了？小婊子，你又把什么不三不四的人领家里了！咱家都成什么了！你还不知道给我收敛点，妈的！”

    屋里传来一个粗鄙不堪的声音，蒋欣欣表情立即变了变。

    “是我爸，你们别管他。他喝了点酒。”

    她尴尬地解释道。

    韦樱花摆手说不要紧，跟着蒋欣欣进了房间后，才有些疑惑地问她道：“欣欣，这地方都已经变成这个样子了，你们在沪海住的好好的，为什么突然回到这里了呢？”

