    “我要为六哥做些什么，我们老黄家犯下的错，老黄家总要有人站出来承担。”黄诗远倔强的说道：“我只是不想看到黄百万在一条忘恩负义的路上一直走下去。”

    陈六合轻笑的摇了摇头：“你跟黄百万不同，你是你，他是他。”

    黄诗远还想开口说什么，但却被陈六合笑着打断了，道：“不请我上去坐坐吗？”

    黄诗远这才回神，破涕为笑，赶忙在前边带路。

    黄诗远所居住的公寓很简约，一个两室一厅的小房子，布置简单，极为普通。

    但给人的第一感觉就是，干净整洁，看着很舒服。

    晚饭是黄诗远做的，这个从小就自食其力的丫头，手艺自然很不错，让陈六合大饱口福。

    饭后，陈六合坐在不足三十平的客厅内喝着茶。

    他没抽烟，在这样干净整洁且清新的房子内抽烟，那也是一种亵渎。

    “诗远，六哥希望你心里不要有任何负担和压力，六哥从来没有怪你，六哥只要你好好的生活就可以了，至于其他的，不是你应该去管的事情。”陈六合对黄诗远说道。

    “黄百万他……”黄诗远抿着嘴唇。

    陈六合笑笑：“我说过，你和他无关。”

    “缜云所发生的事情，过去就过去了，我希望，以后你不要再沾染那方面的事情，你的生活不该如此。”

    陈六合说道：“你想学习，六哥可以送你去最好的学府学习，以你六哥现在的能力，能让你过上最好的生活。”

    黄诗远垂着头，抿嘴不语，在这个男人面前，她总是这般怯懦自卑。

    从黄诗远公寓离开的时候，已经是晚上七点多钟了，夜幕降临华灯初上。

    站在楼下，陈六合抬头看了一眼，黄诗远正站在窗户上目送着自己。

    陈六合笑了笑，摆了摆手，便大步离去。

    黄诗远这样的丫头，让人心疼，陈六合也知道，黄诗远的心理承受了多大的压力和罪恶。

    以这丫头的性格，她下半辈子活着，都会活在为黄百万赎罪的痛苦当中。

    但是，这些是旁人所无法改变的，他陈六合能给她的，只是更安全的生活和更好的生活。

    仅此而已。

    徒步在大街上，陈六合兜里的电话响了起来。

    是一个陌生的号码。

    接通，听了几句便挂断，陈六合的嘴角勾起了一抹绚烂的弧度。

    半个多小时后，炎京一座及其有名的超五星酒店。

    陈六合直奔顶层的一间总统套房而去。

    按响门铃，不多时，房门打开。

    开门的，是一个西装革履仪表堂堂的中年男子。

    这个中年男子给人的第一印象就是很有气场，有一股子成功人士的自信与气势。

    一看就知道，这是一个在社会层面非常有建树和成就的人。

    当看到这个男子的时候，陈六合禁不住下意识的愣了一下，因为他觉得对方有些眼熟。

    在脑子里过了一遍后，陈六合猛然想起这个男子的身份。

    全国十强企业之一，东华科技集团的总经理，吴雄波！

    站在门口，陈六合嘴角勾起的那抹弧度，愈发的灿烂了，还带着莫名的玩味。

    “请。”吴波熊让开身位，对陈六合做了个请的手势。

    陈六合迈步走进了房间。

    在客厅内，他又看到了另一个人，这是一个女人，确切的说，是一个极有姿色的女人。

    女人一身干练的职业套裙，高跟鞋，肤色丝袜，整个人看起来很高贵很典雅。

    同样，她的气质也是非常出众，气场极强，给人一种高不可攀的感觉。

    普通人站在这个女人面前，会禁不住的自惭形秽。

    “呵呵，有趣，当真有趣，看来今晚还有意外惊喜。”陈六合笑吟吟的说道，在某个瞬间，他的眼中也闪过了一抹惊诧之色。

    这两个人，看起来都不简单啊，吴雄波就不用说了，商界名人，社会精英，是经常登上财经杂质封面的角色，属于社会最顶层的人士了。

    而这个精致的女人，同样也是个不简单的角色。

    “你们是龙魂在炎夏地区情报系统中的主要负责人？”陈六合坐在沙发上，开门见山的说道。

    这话要是被旁人听到，肯定会惊得下巴都掉在地下。

    这两个人跟龙魂有关？还是负责情报的？这八竿子也打不到一块去的事情啊。

    “是的右使大人，我们奉龙神之命，来与右使大人接头。”吴雄波站在陈六合身前，对陈六合恭恭敬敬的说道。

    陈六合笑着点了点头，道：“这还真是让人意外啊，吴雄波，东华科技集团的代表性人物，既是总经理，又是占有百分之13.3股份的董事会成员，号称炎夏商界近年来最杰出的雄才之一。”

    “谁能想得到，这样的一个人，竟然还有另外一重身份。”陈六合打趣的说道。

    吴雄波垂着头，没有说话，在陈六合的面前，他完全收起了往常才有的气场，更收起了在商业上那种指点江山的傲人姿态。

    其一，是陈六合的身份使然，是他决定的上司。其二，是因为他对眼前这个年轻人，是发自内心的佩服与敬仰，这种感觉，是发自内心的，不参杂半点水分。

    当得知陈六合接管龙神右使之位的时候，他当天晚上，甚至都激动的有些无法入眠。

    因为这个年轻人，当真是炎夏最璀璨最耀眼的年轻人了，没有之一！

    他雄才伟略，雄威盖世！

    审视着眼前两人，陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“需要验证一下我的身份吗？”

    女人没有说话，吴雄波却开口道：“不必了，以右使的盛名，可以说是无人不知无人不晓。”

    陈六合点了点头，把目光落在女人身上，道：“不打算做个自我介绍吗？”

    “周莉伟，大华娱乐传媒集团总经理，金牌顶级经纪人，手下带领着上百个艺人，其中有四个超一线明星，六个一线明星，二三线明星数十人。”周莉伟开口说道，声音很好听。

