    听着听着，有种昏昏欲睡的感觉。

    恰在此刻，一股特殊的灵力波动从屋外传来。

    熟悉的暗魔之力的波动，让夙晨叶微微闭着的眼睛“刷”的睁开。

    紧接着屋外便传来了书酩低低的惊呼声，“成功了！”

    夙晨叶眼睛一亮，打横抱起了云苏，“我们出去。”

    屋外，书酩手中拿着的正是夙晨叶给他的那只盒子，盒子上那复杂的三道封印图纹已经打开，显然封印已经被他解了！

    难怪刚刚竟然会有那样的灵力波动出来！

    夙晨叶心头一紧，急忙上前，“好了？”

    “好了！”书酩点头，旋即将手中的盒子打开。

    一道炫目的彩光绽放出来，紧接着一缕晶莹剔透的暗红色匹练从盒子中掠出，浮空到面前。

    看到这东西，书酩微微愣住，“暗魔之力？这是……暗魔戒的戒心！”

    他惊呼出声，眸中有着不可思议。

    暗魔戒，曾经的他也是见过的，暗魔族的上任族长便是凭借着这暗魔戒，才有那样强横超越一般人的实力。

    这东西不是已经随着暗魔族的陨落失踪了吗？怎么会出现在这儿？

    听到惊呼，夙晨叶扭头看了一眼书酩，有些意外他竟然知道这是暗魔戒戒心。

    而夙晨叶怀中的云苏看到这暗魔戒戒心，眸子突然一睁。

    这戒心给她的感觉，很熟悉！

    “你不会是想用暗魔戒的力量，帮助云儿压制体内的力量吧？”书酩看到这一幕，心头突然有了这个想法，有些惊讶的问道。

    “可暗魔戒戒心虽然在这儿，戒身却不在，单有戒心，根本无法跟生机之力相比。”

    书酩摇头，觉得这个想法虽好，却并不现实。

    暗魔戒已经消失了这么多年，没有任何消息传出来，都不知道还在不在。

    即便如今他们有这个想法，没有暗魔戒，只有戒心也无法成事。

    书酩话音刚落，便见云苏似乎想到了什么，伸手在胸前一阵摸索，紧接着从衣襟里掏出了一件东西。

    那东西是个戒圈的样子，串了链子挂在云苏的脖颈上。

    第一眼看去，书酩并没有感觉到什么，直到那戒圈似乎受到了什么吸引，轻轻一阵震颤，抖落掉了身上的紫色伪装，露出了一枚暗红色戒指模样的外形。

    炫目的红光从戒指之上释放出来，挣脱了云苏的手指，直接浮空到了云苏面前。

    与此同时，对面那浮空的戒心匹练似乎也感觉到了这样的召唤，一个旋转便向它奔了过来！

    红色匹练尽数被戒指吸入，越发灿烂的红光从戒指上绽放出来，那强烈的暗魔之力，让书酩整个人都惊呆了。

    “暗，暗魔戒！”

    他惊呼出声，满脸不可思议的看向夙晨叶，又看向云苏。

    他一直以为夙晨叶不过就是苍穹大陆上一国皇子，却没想到，他与暗魔族竟然有这样深的渊源！

    暗魔戒竟然也在他们手里！

    看到这一幕，云苏也怔楞住了。

    她猜测过夙晨叶送她这枚戒指不一班，但没想到，它竟然就是暗魔族的圣物暗魔戒！

    这家伙，这东西也是能随便送人的吗？

    “如此一来，应该是可以压制云苏体内力量了。”夙晨叶嘴角勾起一抹轻笑开口。

    书酩见此没说其他话。

    以暗魔戒的力量，压制生机之力的确是可以。

    而这样一来，暗魔戒必须认云苏为主，云苏并非暗魔族人，这……

    一瞬间，书酩想了很多，夙晨叶却并没有多想，伸手接过暗魔戒，直接拿到了云苏面前。

    “滴血认主吧。”

    云苏有些怔忪，她看了看夙晨叶手中的暗魔戒，又看了看夙晨叶，一时间没伸出手。

    “这东西我不能收。”片刻后，云苏轻轻摇头。

    别人不知道夙晨叶的身份，云苏却是知道的。

    作为暗魔族少主，这暗魔戒应该是属于夙晨叶的没错，但就算是夙晨叶也没有将它送人的权利。

    这可是暗魔族的至宝！

    “难道你要让我看着你被那股力量折磨致死？”夙晨叶眉头微蹙，“那样我也活不下去。”

    夙晨叶目光坚定而认真的开口。

    云苏张了张嘴巴，想说什么却说不出口。

    “我给你的东西，无论多珍贵，你都要收下。”夙晨叶有些蛮横的开口。

    云苏还没反应过来，手指已经被他捉住，轻轻划开了一个小口子，取出了一滴鲜血。

    “夙晨叶……”云苏低呼一声，便见夙晨叶要将她的鲜血和暗魔戒融合在一起！

    也就在此刻，异变突生！

    原本晴空万里的天空突然聚拢了大批量黑压压的乌云，一道爆喝从云彩中传来。

    “住手！”

    一道炫目的暗红色结界从天幕上落下，将御王府笼罩其中，形成幻界。

    紧接着，天幕上飞掠下来了五道暗红色的身影，面色威严而冷厉。

    那一瞬间，夙晨叶没有理会那股直朝他而来的威压，反而赶紧将云苏的鲜血与暗魔戒凑到一起。

    然而终究是慢了一步！

    一道暗红色的力量从天幕上落下，眨眼之间便到了夙晨叶面前，打断了夙晨叶手中的滴血认主。

    同时，那与暗魔戒有所牵引的力量以极快的速度在暗魔戒上包裹了一圈，阻隔掉了四周所有力量的接近，包括云苏的鲜血。

    御王府上空来了这么多人，从外面看是什么都看不到的。

    幻界形成，便拥有一种迷幻的力量，御王府外人看到的，只是一团聚集有些奇特的乌云罢了。

    但此刻，御王府内，却是剑拔弩张！

    五名身穿暗红色长老服的中年男女居高临下的看着院中的夙晨叶，面色威严。

    他们手中，五道力量凝聚一道，已经将夙晨叶手中的暗魔戒给保护了起来。

    除非夙晨叶能够击败他们五人，否则，这暗魔戒上的真气防御，是无人能够打开的。

    他们绝对不允许一个外族人的血液，落到暗魔戒上认主！

    云苏眼力不错，一眼便看到五人中的一个熟面孔——方阁。

    难怪当初她来御王府的时候，底气那么足，敢与夙晨叶叫板。

