    萧阳明明很强大，但是在老婆面前，却依旧那么温柔。

    吴秋敏闭着眼睛享受了起来，时不时的还发出嗯哼的声音。

    但是——

    吴秋敏还没等享受一会，只听到外面传来了一个保镖的声音，说道：

    “龙母，海边出现一辆车，楼顶放哨的兄弟用望远镜看了，那人就是萧阳，他朝着这边走来了，应该是想进庄园之中。”

    听到这个汇报，夫妻两人都是一愣。

    刚才吴秋敏还是一通分析，得出了萧阳不会来的结论。

    可转眼就被打脸了，萧阳不仅来了，而且还来的正大光明。

    “门口不是还有特警吗，那些人还在吗？”

    “报告龙母，特警们还在的。”

    吴秋敏疑惑的说道：

    “特警们都在，这家伙肯定已经看到了，他还想闯进来？”

    她犹豫了一下，说道：

    “通知那些特警，就说萧阳是暴徒，一旦要闯进来，就给我击毙！”

    然而，就在这时，萧阳的声音，从别墅外，甚至更远的地方传递了过来。

    似乎已经听到了别墅之中的对话似的。

    “特警莫非是你家的吗，想开枪就开枪？”

    “我警告你们，不要拦着我，你们也拦不住我。”

    萧阳一步一步的走来，有远及近。

    他明明走的不快，但是下一秒却已经来到了近前，似乎缩地成寸一般，可见其轻功已经到了炉火纯青的地步。

    还不等那些人阻拦，萧阳身形一闪。竟然整个人消失了。

    紧接着，便出现在了庄园之中。

    “卧槽，怎么……怎么可能？”

    保镖们全都傻眼了，这还是人类能做到的吗？

    “不好了，萧阳进来了！”

    别墅之中的夫妻两个人，听到对讲机里的声音，急忙按着对讲机说道：

    “快，拦住他！千万不要让他进别墅！”

    唰唰！

    一行特警持枪对准了萧阳，其中一个黑衣男子冷声说道：

    “给我站住，站在那里不要动，举起双手！”

    萧阳淡淡的转过身体，说道：

    “你要拦我，你们是哪个部门的？”

    那人说道：

    “我叫张桥，乃是鲁东第一特战队的队长，我劝你最好不要乱来！”

    “乱来？你们是如何判定我是在乱来的？”

    萧阳的目光陡然一冷，一抹杀机浮现而出。

    “这个……”

    张桥和同伴等几个人都愣了一下，他们接到上面的命令，来保护吴秋敏一家，如果吴秋敏等人受到生命威胁，可以出手。

    但是，似乎此时吴秋敏等人还没有受到生命威胁。

    萧阳斥问了一声，说道：

    “据我所知，这里私人住所，你们特警为什么要在这里，难道现在私人都可以指挥你们了吗，公器私用？”

    “看来吴家的面子很大啊，竟然让你们来给他家看门。”

    张桥和其他的人，脸色全都变了，一个个怒目而视。

    “萧阳是吧，请注意你说话的方式，我们接到消息，说你是危险分子，随时可能威胁吴家。”

    “维持鲁东安稳，是我们的工作，所以，你还是老实一点的好！”

    萧阳冷笑了一声，说道：

    “我是危险分子？既然知道我是危险分子，就应该知道，仅仅凭借你们这些人，是无法阻止我的。”

    “还有，我警告你们，不要自误，更不要听信别人的蛊惑，如若不然，我保证，最后出事的肯定是你们！”

    萧阳有军衔在身，这帮人如果敢对他开枪，那么后果是什么也可想而知。

    不过，这一次萧阳面对武道家族，并不想亮出自己暗龙的身份。

    张桥也不傻，自然听得出来这些话的弦外之音，而且他们的领导，也的确说了，除非吴秋敏等人受到生命威胁，不然的话，最好不要太过插手。

    由此看来，眼前这个萧阳，或许并没有那么简单。

    “萧阳，如果你敢乱来的话，我们肯定会开枪，你好自为之。”张桥叫道，大义凛然之余，也有一种威胁的意味。

    萧阳却不管不顾，将后背交给了所有的枪口，大踏步朝着别墅走去。

    张桥等人，使了个颜色，架着枪也跟着走了过去。

    此时庄园的另一栋别墅中，吴少枫听到下人说有人闯进来了，急忙跑了出去，看到萧阳的身影后，立刻赶去和父母见面。

    “妈，萧阳那家伙竟然来了，你怎么没让人拦住他啊？”吴少枫叫道。

    虽然吴少枫在叶云舒，和周晴娟的面前，表现的十分强势，似乎根本不把萧阳放在眼中。

    但是萧阳毕竟是一个实打实的武者，连他的徒弟都那么厉害，那萧阳该是什么实力。

    不说别的，起码和吴冥不相上下吧。

    吴冥这样的，如果真的杀进来，都能屠了他们一家老小啊。

    他原本以为萧阳不会来找他们麻烦，因为萧阳的老婆被吴冥带回吴家老宅了，可是没想到萧阳竟然出现在了这里。

    他到底要干什么？

    吴秋敏冷哼了一声说道：

    “怕什么，看把你们吓的，武者，我见的太多了，即便他是炼气巅峰，我又有何惧，他如果敢当着特警的面杀人，那他就只有死！”

    “他老婆只是被抓了，又没有死，他不至于疯狂到大开杀戒的。”

    到底吴秋敏从小长在武道家族之中，见过更多的世面，所以面对萧阳这种等级的武者，也并不慌张。

    “你们难道忘了，武盟规定，武者是不可能对普通人出手的，一旦杀死了普通人，那么罪加一等。”吴秋敏这话似乎在说给自己听，好让自己更加冷静。

    就在这时，一个龙精虎猛的大汉走了进来，他是吴家的保镖队长，也是炼气期的高手。

    他名叫王立虎，曾是武道吴家的弟子，后去当过雇佣兵，乃是胶东半岛一霸。

    “夫人，萧阳进来了。”

    “进来了？那帮特警也跟着吗？没动手？”吴秋敏问道。

    “并没有。”王立虎沉声说道。

    “这帮家伙，还真是不见兔子不撒鹰啊。”吴秋敏双眸微眯，一摆手说道：

    “罢了，就让他进来，我倒要看看，他能做什么。”

    吴秋敏还真就不相信了，有这么多人里三层外三层的看着，萧阳敢对他们一家三口动手？

    片刻后，萧阳便在众多特警和保镖的监视之中，来到了别墅的门口，径直走了进来。

    随即，目光如刀，看向了吴秋敏，梁玉堂以及吴少枫三人！

