    362、黑暗尊主之死（中）

    达斯-普雷格斯已经喝得烂醉如泥，他提着一瓶酒摇摇晃晃地朝着自己的卧室走去，然后噗通一声摔倒在柔软的大床上。

    达斯-西迪厄斯假意搀扶着普雷格斯，来到卧室之后，他的目光渐渐变得冰冷，突然，他毫无征兆地发出一道原力闪电击打在普雷格斯的机械呼吸面罩上！！

    普雷格斯在20多年前的一场暗杀当中失去了下巴，他只能给自己安装机械呼吸面罩来呼吸和进食，而这，也成了他最大的弱点！！

    闪电让呼吸面罩发生短路，立刻就失去了作用，在窒息之下达斯-普雷格斯痛苦万分，他双手绝望地抓住自己的脖颈，窒息让他甚至发不出一丝声音。

    “到此结束了！我的尊主！”达斯-西迪厄斯不断发出闪电，他脸色无比狰狞，“呵呵呵呵！你总是以为你能掌控一切！总是以为这一切都是你策划的是吗？不！实际上你什么都没有控制！马拉斯塔尔、多瓦拉、印乔里、埃里亚杜、纳布……你以为这些都是你的策划吗？呵呵呵呵……不，一个聪明的徒弟，总是会通过一些恰到好处的提醒，把自己的意见传达给师傅，然后那个师傅则会满心欢喜地认为这是他自己的主意……哈哈哈哈！”

    达斯-普雷格斯双目赤红，死死盯住西迪厄斯，仿佛要把他吃掉一般。

    “你在第一天就输掉了这场比赛！师傅！从你选择训练我，让我在你指头的操控下统治这个银河系的那一天！你最大的弱点，就是你太过信任别人！或者说你太过信任你自己的操控手段了！作为我的老师，我必须得感谢你，你教会了我一切，但是作为尊主……永远别想！！”西迪厄斯也在发泄着自己长期压抑的情绪，他的声音越来越大，“你让曾经一个困惑的男孩杀死了他的家人！只是为了让他堕入黑暗面！！你摧毁了我的一切！你把所有人都当做木偶玩弄于股掌，却丝毫不会在意他们的感受！！”

    西迪厄斯发出的闪电越来越强大，几乎整个房间都被无穷无尽的闪电笼罩。他肆无忌惮地展示着自己的力量，因为他知道，达斯-普雷格斯的这座豪宅全部都经过特殊的处理，在这里爆发的力量绝对不会被其他人查知。

    “你说完了吗？”达斯-普雷格斯突然冷冷地说了一句。

    达斯-西迪厄斯整个人仿佛被浇了一桶凉水一样怔住了！

    不可能！呼吸面罩短路之后，普雷格斯应该马上窒息的！他怎么可能还能说话，还能如此的若无其事？

    毫无征兆地，从普雷格斯身上升腾出无数烟雾，这些烟雾宛若实质，陡然缠绕在西迪厄斯发出闪电的那只手上。非常可怕的事情发生了，西迪厄斯的那只手瞬间被裂解成无数粉尘，混入了那道烟雾当中！

    “你！你做了什么！？”达斯-西迪厄斯握住自己的手腕，看到整个手掌都已经消失不见，他面色狰狞，怒吼道。

    “我确实教导了你一切，但让我吃惊的是，你居然什么都没有学会，否则你就应该知道，这只是生命原力的反向作用而已。”达斯-普雷格斯冷冷地说道。

    他抬手一指，旁边一个花瓶突然嘭的一声撞在西迪厄斯胸口，速度居然瞬间超过了音速！这一花瓶把西迪厄斯打得口吐鲜血往后飞了好几米，咣当一声把茶几砸垮，在地上呻吟着爬都爬不起来。

    普雷格斯随手在通讯器上按了一下，然后把通讯器丢在床上，冷笑着取下自己的机械呼吸面罩，在他那空空荡荡的下巴和气管上，赫然安装了一个临时的小型呼吸器！

    他一边好整以暇地从柜子里面拿出一个新的机械面罩给自己戴上，一边说道：“不得不说，你确实很接近杀死我。但是在两个月之前的海波里星球，我突然感觉到了一些东西……我感觉到我似乎失去了对命运的感知能力。这点实在太重要了，因为这可以让我重新审视周围那些我以前认为毫无危险的存在……”

    他缓缓朝着西迪厄斯走过去，“我确实犯了错误，我太过信任自己的感知，从而没有去从其他方面来思考我可能遭受的危险。但是现在……不会了。西迪厄斯，你就是我身边最大的危险！”

    “去死吧！！去死吧！！”西迪厄斯面色狰狞，用仅有的那只手再次发出一道强大的闪电。

    然而普雷格斯的身形却好像鬼魅一样，居然在闪电当中穿行，仿佛一道烟雾！强大的闪电居然无法碰到他一丝一毫！

    “我说过了，我擅长的东西你什么都没有学会，愚蠢的徒弟！”普雷格斯狞笑道。

    “不！你不能杀我！我明天就是议长了！杀了我，你什么都得不到！”西迪厄斯大声说道。

    “我当然不会杀你，我只是会把你变成一个废人！一个离开我就生活都不能自理的废人！然后，我会把你变成一个真正的傀儡，让你代替我掌控这个共和国！哈哈哈……嗯？”普雷格斯刚准备过去给西迪厄斯致命一击，突然感觉不对！

    他体内的力量整不断被抽离，他感觉自己的身体开始麻痹，几乎无法动弹，甚至连心跳都开始停止！他噗通一声单膝跪倒在地，用尽全力才让自己没有倒下。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！！”达斯-西迪厄斯癫狂地笑了起来，“没错！你太相信别人了！太相信别人了！哈哈哈哈哈！你想过没有，你真正最信任的那个人是谁？哈哈哈哈！”

    “你！你！……”达斯-普雷格斯捂着胸口，强行用生命原力维持着自己的心跳，这一次他是真的愤怒了，强大的原力甚至在他的眼睛上形成了一道道细小的电光！

    “想不到吗？哈哈哈哈！这是自然的！因为你已经习惯了！习惯了医疗机器人11-4D在你身边！你从来都不会想过，是11-4D在你的面罩里面注入了神经毒素吧？哈哈哈哈！！”西迪厄斯狂笑起来，“要杀死你，我的师傅，我会只是寄希望于把你灌醉而已吗？”

