    肖恩将现场再度收拾了一遍之后，飞到了山崖之上。

    莎拉三女也是如影随形的跟了上来，肖恩的眉头微皱，道：“贝蒂法师，你现在打算到哪里去？”

    贝蒂一怔，她想不到肖恩竟然第一个向她询问，考虑了一下，贝蒂苦笑道：“我也不知道。”

    肖恩微微的沉吟着，他的眼中有着强大的自信心，道：“在这里附近，应该有不少的黑鬼法师和血精灵组成的搜索队，他们的实力或许并不怎么样，但是碰到了他们，多少都是一个麻烦，如果你不介意的话，我想要邀请你与我同行。”

    贝蒂的大眼睛眨动了一下，问道：“大魔法师阁下，您打算到哪里去？”

    “首先离开这个山脉。”肖恩毫不犹豫的说道：“只要时空大裂缝关闭的期限一到，你就能够安全返回了。”

    “大魔法师先生，您是想要保护我们么？”贝蒂惊喜交加的说道。

    肖恩深深的看了她一眼，道：“不是你们，而是你。”

    贝蒂的脸上不由地露出了一丝苦笑。

    莎拉突然变了脸色，眼光由光亮而变为阴暗，半晌说不出一句话。她的嘴唇微微动了一下，但是并没有说出什么。她的眼睛开始发亮，罩上了一层晶莹的玻璃似的东西，睫毛接连地动了几下肖恩的心中莫名的一紧，虽然他无法分辨出莎拉的这副表情究竟是否发自于内心，但是无论换做任何人，看到了这样的表情出现在这张绝艳当代的容颜之上，都会有着一种心痛的感觉。

    佩蒂上前一步，她轻喝道：“大魔法师阁下，难道您就不怕我们落入血精灵的手中，然后将您的事情说出去么？”顿了顿，她地脸色微变。道：“或者，您现在就想要杀人灭口呢？”

    贝蒂连忙拉了她一下。道：“不要胡说。”

    肖恩冷哼一声。道：“区区血精灵一族。我还不放在心上。这一点你们就不用操心了。”

    莎拉等人心中都是泛起了一丝惊讶之色。洛迪等人虽然并不是肖恩地对手。但是在整个血精灵部落中。他们只不过是一些年轻地强者而已。距离真正地高手还是相差甚远。

    血精灵部落地实力强大无比。据说里面还有几位魔导士级别地强者坐镇。可是肖恩这副明显不将对方放在眼中地表情。却并没有半点儿做作。难道在他地背后。真地有什么能够不将血精灵一族放在眼中地大靠山么？

    只是。无论莎拉他们如何思量。都万万猜不到骨头龙地存在。更无法想象他地实力究竟有多么地强横。

    肖恩当着她们地面。又一次拿出了血光囚禁戒指。他轻轻地抚摸着戒面。感受着来自于这件神器中地信息。

    慢慢的，肖恩的眼中露出了一丝喜色。

    这件东西果然不愧是有着神器之名，如果在它上面留下的介绍没有错误的话。那么它绝对是一件超级有用的宝贝。

    其实做为大魔法师的肖恩。已经可以面前开启这件神器了。

    只是，开启这件神器所需要的精神力量不菲，肖恩估计，若是他接连开启十次左右，那么他就将再度陷入精神力量耗尽地危险地步了。

    而且，肖恩还无法开启这件神器地真正功能。他只不过是能够发挥出其中不到一半的威力而已。不过就算是如此。想要制造出血罩囚禁同阶的大魔法师，也是一件轻而易举之事。

    然而，想要真正发挥出这件神器的最大威能，那么也唯有魔导士使用了。

    按照上面的说法，一旦魔导士使用这件神器，那么就算是传奇法师也要被血罩困住而在短时间内无法脱困。

    这才是真正的越阶挑战地超强宝贝，真不愧是拥有神器之名。只是不知为何，这玩意在骨头龙的眼中却明显是一个鸡肋似的。

    良久之后，肖恩才将这件宝贝收了起来。放入了空间项链之中。虽然骨头龙说过这件事情他会处理。但肖恩还是打算低调一点的好。

    回头看了眼三个凑在一起低声嘀咕的女子，肖恩微微摇头。道：“不要继续呆在这里了，我们走吧。”

    说罢，他率先向着一个方向走去。

    贝蒂一拉莎拉和佩蒂，这二位精灵美女虽然在心中有着一丝小小的芥蒂，但是被贝蒂一扯，顿时是顺水推舟的跟了上去。

    肖恩这一次可并不是走一条直线了，他在山路上时而疾驰奔行，时而转过一个无人山坳，时而躲在某一个隐密的山洞之中。

    在他的身上，仿佛有着一只能够看透山脉地眼睛似地，特别是几次无缘无故的躲藏在山洞之中，并且做好掩饰之时，莎拉三人都可以看见外面有血精灵和黑鬼法师所组成地队伍在她们的面前大摇大摆的经过。

    如果是一次二次的话，她们还以为肖恩的撞大运，但是次数一多，她们顿时明白，肖恩这根本就是早就发现了敌踪，但是他不想惹麻烦，或者说是不想惊动别人，所以才会提前避开的。

    现了这一点之后，莎拉三人更是毫不犹豫的跟着肖恩。

    足足走了十天之后，她们才算是走出了这座连绵的山脉之中。

    虽然在这段时间内，众人都不敢动用风翔术，但是在赶路之时，却都使用了轻灵术打底，所以才能以最快的速度赶出了山脉。

    在山脉之后，是一片热带雨林。

    肖恩第一眼看到这片雨林之时，不由地心中大叹，真不愧是由神灵制作出来的乐园，真是连一点儿空间也不浪费，只是环境的变化也实在是太大了一点。

    据骨头龙所说的那些话就可以判断出来，将这里制造出来的神灵并不是什么强大的神，而是一个连骨头龙也不是十分敬佩的神灵。

    不过就算是这种级数的神灵，也断然不是目前的肖恩能够企及地。

    当莎拉三人进入了森林之后。她们的眼中都闪烁着无比的惊喜之色。

    无论是月精灵，还是木精灵，对于森林的熟悉程度，都远非肖恩能够理解的。

    来到了森林之后，对于她们而言，和回家几乎没有任何区别了。

    特别是在这个环境中与血精灵和黑鬼法师对捍，她们就算是打不过，想要逃走的话也是轻而易举的一件事情。

    当然。此刻的血精灵和黑鬼法师将全部地注意力都投注到了这一片的山脉之中，哪里还有余力去兼顾旁边的热带雨林呢。

    几个人在雨林走了没多久，莎拉和佩蒂二人就惊呼了起来，不过这一次在她们的声音中却有着强烈的惊喜味道。肖恩停了脚步，用着询问的眼神看向她们。

    莎拉略显激动地道：“大魔法师先生，在这里有我们月精灵一族留下的记号。”

    肖恩在周围扫了一眼。但纵然是以他的眼力，也没有发现任何奇异之处，不由地心中啧啧称奇，这些精灵果然不是一些浪得虚名之人。

    “这些记号表示了什么内容？”

    “这是一个汇合的记号，是召集周围的月精灵和木精灵前往一个地点汇合。”莎拉毫不隐瞒的解释着。

    “汇合？”肖恩心中微动，随后笑道：“我明白了，你们的人肯定是注意到了山脉中的动静，所以才会想要集中全部的力量，进入山脉中寻找。”

    “没错。肯定是这样。”

    二个精灵小丫头地眼中闪烁着激动地光芒。在躲避了血精灵和黑鬼法师那么长时间之后，既然遇到族人，自然是让她们感到异常的兴奋了。

    “好吧，既然你们已经找到族人，应该也会自保的能力了吧。”肖恩缓声道：“那我们就在这里分手吧，”

    莎拉三女脸上的神情都是一黯。这可不是故意露出来的神色，而是她们发自于内心的真正感觉。

    “你，不和我们一起去么？”莎拉柔声问道。

    看着这一双充满了希冀地目光，肖恩几乎就要当场点头了。他深吸一口气，微微一笑，道：“不了，以后若是有机会的话，我们还是会碰面的。”

    莎拉的目光中毫无保留的露出了恋恋不舍的神态，豁然。她庄重的举起了双手。在额头上做出了一个心型图案。

    “伟大的月光女神，卑微渺小的莎拉在您地见证之下发誓。无论是面对何人，莎拉都不会将大魔法师地事情泄露分毫。”

    随着她的话音刚落，一股神奇地力量在她的身上骤然腾起，她的额头上更是闪过了一丝心型印记，虽然是瞬间消失不见，但却无法躲过肖恩锐利的眼神。

    佩蒂也是举起了双手，毫不犹豫的发出了同样的誓言。至于贝蒂，她虽然并不是月精灵，无法请求月光女神的见证，但她却是一个魔法师，在莎拉和佩蒂发誓之后，她立即发出了法神誓言。

    肖恩的目光在她们三人的身上扫过，眼中闪动着奇异的神色。

    他当然明白，若是想要隐瞒他的存在，这三个女孩子将会受到多少来自于长辈的压力。但是她们的所作所为，却让肖恩的心中兴起了极大的欣慰，他果然没有救错人。

    向着三个女人微微点头，肖恩诚恳的道：“谢谢。”

    虽然骨头龙答应了去摆平此事，但是肖恩对于她们依旧是有着一种发自于内心的感激。

    莎拉委婉一笑，犹如百花盛开，艳不可言。

    “大魔法师阁下，我们还会有再见的机会么？”

    肖恩的嘴唇蠕动了一下，终于没有将内心中的话说出来，而是尽量平和的一笑，道：“在我的故乡，有一句话叫做，有缘千里来相会，若是有缘。我们自然会相见的。”

    说罢，他学着绅士的模样，向着她们微微躬身，随后走入了雨林之中。

    莎拉的眼中有种看不见地、淡淡的忧愁，就像轻烟般的涌现，她张开了口，似乎是想要呼叫着什么，但最终还是没有叫出了。

    佩蒂轻轻的扯了她一下。道：“你想他么？”

    莎拉的脸色微红，口中却道：“是啊，我们受了他这样大的恩惠，却没有办法报答，真是令人心中不安啊。”

    佩蒂突地掩嘴一笑，道：“你想要报答他么？那非常容易啊。”

    莎拉微微一愣。问道：“你说什么？”

    佩蒂娇哼一声，道：“我看他每次看到你的时候，都会有一点儿的与众不同，他既然对你另眼相看，那么你就嫁给他好了。一个五十岁都不到地大魔法师啊，错过了这个机会，以后可就很难碰到这样的人才了莎拉的脸上露出了一团惊心动魄的红晕，她轻啐道：“是你春心动了，想要嫁给他吧。竟然还敢兜到我的头上。”

    佩蒂悠悠的一叹。道：“就算是我想也没有办法啊，你看，我们连他地名字也不知道，更不能用他的画像去到处打听，要怎么才能找到他呢？”

    莎拉顿时沉默了下来，她的眼中也有了一丝莫名的怅然。

    贝蒂的目光一直注视着肖恩离去的方向。良久之后，终于道：“如果你们想要再见到他，其实并不是什么难事。”

    莎拉和佩蒂同时向她看来，二个精灵女子眼中闪动着的异样光芒让贝蒂的心中隐隐的有些酸意。

    “贝蒂，好妹妹，你有什么办法。”佩蒂立即舍弃了莎拉，亲热地拉着贝蒂地手询问道。

    贝蒂不满的瞅了她一眼，不过最后还是道：“他不是说过了，最近要到路易斯公国来拜谢老师的么。只要我们在老师的魔法塔中。就一定能够等到他。”

    莎拉和佩蒂的眼神同时一亮，虽然这个办法不够积极。但是对于她们来说，这已经是最后的一个办法了。

    肖恩自然不知道她们三人地讨论，在他想来，这一次的相遇只不过是萍水相逢，看在蒂凡妮大魔法师的面子上，肖恩才会伸出援手罢了。

    如果在见到贝蒂受伤，而他又是有能力救援之时还要选择袖手旁观的话，那么肖恩绝对无法过得了自己的这一关。

    不过这一次的帮忙并没有白费工夫，所获之丰，那是远远的超出了想象之外。

    无论是那二个神奇的辅助型魔法阵，还是新得的那个神奇血光囚禁戒指，都是万金不移地超级宝贝。

    看来好人有好报这一说，在这个世界上也是行得通地。

    他身形如电，一边听着耳中传来的细小声音，一边在森林中轻巧地穿行着。

    他的脚步根本就不曾落地过，而且行走之间也没有带起任何声音。这一切都是肖恩在一号空间中锻炼出来的一种近乎于本能的动作。

    豁然，肖恩的动作为之一顿，他的身躯紧紧的贴在了一颗大树之旁。

    就在他刚刚隐藏好了之后，三道人影骤然出现，这三个人是二男一女的组合，他们的面貌都是英俊之极，身材也是挺拔高挑。

    随便一个人放到人类社会上，都会引起大规模回头率的主。

    不过，肖恩在见到了他们，并且感应到了他们身上所散发出来的那种平和气息之后，心中却是松了一口气。

    看来莎拉并没有说错，在这个森林中，月精灵和木精灵二族正在快速的汇合的。

    虽然不知道这些人加起来的实力如何，但是肖恩已经可以确定，这二族年轻一代中已经是精锐尽出，在这里的力量纵然不足以与山脉中的黑鬼法师和血精灵抗衡，但是想要保证自身安全，还是一件轻而易举的事情。

    那三名精灵四周观看了一下，脸上都露出了一丝惊奇之色，他们面色凝重的打量着四周，大有不找出一些东西，誓不罢休的架势。

    肖恩心中大奇，难道他们已经发现了自己？这几乎是不太可能的一件事情啊。

    这三个人中就算是实力最强的。也不过仅有二星魔法师的水准，纵然是比起金来，也要略逊一筹，若是肖恩被他们发现了，那么他这个新晋大魔法师就可以直接去撞墙了。

    但是，令肖恩惊异不定地是，这三个人的目光在经过了详细的搜索之后，却是逐渐的将注意力投注到肖恩藏身的方向。而且他们已经取出了魔法杖甚至于是魔法短弓。

    见到了这个架势，肖恩虽然并不惧怕，但却是真的有些奇怪，对于这些精灵的搜寻本领佩服的五体投地。难道这些家伙们都长了一个狗鼻子，否则又如何能够察觉到自己地行踪。

    正当他想要跨出去一脚的时候，却看见白骨戒指中的迷你小黑龙又一次出现了。

    “要我帮忙么？”迷你小黑龙口中说着。身上却是直接的泛起了一阵轻微的到了极点的能量波动。

    这种波动地幅度并不大，就连肖恩也是在全神贯注之下才发觉一点点的。

    若是在平时的情况之下，或者这条迷你小黑龙不在身边的话，那么他可以肯定，自己是绝对无法察觉的。

    在肖恩的面前浮现出了一道透明的波纹，周围的空气就像是水雾一般起了微妙的变化。

    此刻，那三名精灵已经是拿着武器，小心谨慎地来到了肖恩地身边。

    但是他们的目光仅仅在肖恩的身上瞥了一眼之后，就立即转移了过去。看他们一副大敌当前的模样。藏身于水雾中的肖恩从心底泛起一阵滑稽的感觉。

    片刻之后。他们三个人搜寻无果，不由地面面相觑起来。

    “刚才明明有一种奇异地气息入侵，为什么竟然找不到了？”一名男性精灵诧异的道：“难道是森林朋友弄错了？”

    “森林是我们的朋友，它们是绝对不会戏弄我们的。”女性精灵斩钉截铁的道：“可能是有高手入侵，我们必须立即回去和大伙儿商议一下。”

    剩下的一个精灵最为老成持重，他的目光始终没有停止搜索。特别是肖恩藏身的方向，更是他重点关注的对象。

    只是，有了这头神秘莫测地骨头龙帮忙，若是还能让这个小小地二星法师级精灵看透，那也太没有天理了。

    所以，这个精灵最终都是没有任何发现。

    豁然，他站了起来，双目一凝，朝着另一个方向看去。另外二个精灵也是满脸戒备的瞅向了那个方向。

    三条丽影很快地出现了。在见到莎拉的那一刻，三个精灵的眼中同时露出了欣慰之色。他们同时欢呼一声，有着说不出的兴奋感。

    那名女性的精灵立即扑了上去，和三女立即嬉闹成一片。

    虽然是在这个环境之中，但是很意外的，她们却与森林相处的非常之和谐，就像是融入了一副美丽的图画一般。

    另外二个男性精灵同时负责警戒，不过从他们不时瞥向莎拉的眼光中，却可以看见一丝尽力掩饰的灼热。

    肖恩悬在心中的一块石头终于放下了，看到了贝蒂等人与同伴汇合，他就再无所虑了。

    不过一想到那二名男性精灵的目光，不由地心中暗叹，看来莎拉在精灵部落中所享受到的待遇，可是丝毫不比朱丽安娜要逊色多少啊。

    几个人交谈了一会，后来出现的三名精灵同时一声欢呼，看向莎拉三人的目光中却多了几分崇敬。

    虽然没有窃听他们在谈些什么，但是用脚趾头也猜的出来，莎拉肯定是已经将打开石壁防护罩，取得了二块魔法录书的事情说了出来。

    接下来的事情就简单的多了，那三名精灵如坐针毯般的迅速将莎拉围在中心，以最快的速度朝着森林中心走去。

    至于这里发现的异常，再也没有人将之放在心上了。与莎拉此刻所获得的东西相比，就算这里有出现了异形，估计这三个精灵也没有兴趣与之纠缠了。

    目送他们尽数离开之后，迷你小黑龙一点，肖恩身前的那片虚影顿时消失。

    “月精灵和木精灵都是森林的守卫者，你在森林中行走想要瞒过他们。可并不容易啊。”迷你小黑龙似笑非笑地道。

    肖恩的脸色微微一红，道：“是，科里男蒂亚大人，多谢您的指点了。”

    小黑龙摆了摆尾巴，道：“看在你即将带我出去的份上，我将刚才的那种办法传授给你，你好好领悟吧。”

    说罢，从它的头顶出发出了一到金黄色的光芒。根本就不容肖恩拒绝的射在了他地眉心之间。

    一道意识传入了肖恩的脑海之中，就像是直接铭刻在肖恩的灵魂上似的，给他一种万分神奇的感觉。

    肖恩微微的闭上了双目，他似乎是在享受着这种突如其来地神秘感觉。

    此刻，对于肖恩来说，时间仿佛已经静止了下来。或者说在身外的一切对于此刻的他来说，已经没有了任何关系。

    他的全身心都沉溺在这种神奇的境界之中。

    这种感觉有点儿象是在一号空间中的魔力叠加锻炼法一样，让人有着一种上瘾的冲动。

    肖恩缓缓的分解，感应，领悟迷你小黑龙所传授过来的知识。他地思绪似乎变得极其快捷，在短短地时间之内，就已经学习施展了千万次的那种神奇法术似的。

    也不知道过了多久，肖恩的脑袋豁然一震，他的双目一亮。已经惊醒了过来。

    看了眼身边的小黑龙。肖恩地眼中充满了一种异样的神情，他心中念头一转，身周的空间顿时泛起了一种奇异的波动。

    刚才出现的那道能量又一次将他包裹了进去，看着外界似乎有些儿失真的景象，肖恩的眼中充满了惊讶。

    “不错，你的天赋虽然并不是太好。但却能够轻松的接受我地传承，很不错。”迷你小黑龙老气横秋地说道。

    肖恩向着他深深一躬，道：“科里男蒂亚大人，谢谢您的传承。”这一次肖恩地表情可是恭敬之极，甚至于是有些儿顶礼膜拜的感觉，因为他真的被科里男蒂亚的神奇手段给震惊到了。

    刚才的那道金黄色光芒所传授的并不仅仅是普通的魔法线路图，而是如同骨头龙所说的，这其实是一个传承，一个记忆的传承。

    当肖恩消化了那段金黄色光芒的内容之后。他不仅仅看清楚了这一条魔法线路图。更主要的是，他已经彻底的掌握了这张线路图中的一切。

    就像是他在那短短的几分钟之内。便已经将这个魔法线路图练习了千万遍似的，所以他才能够得心应手的施展出来。

    这是一种多么可怕的能力啊，在教授别人的时候，同时将自己的经验传承过去。

    换作是今日之前的肖恩，那简直就是不敢相信，但是此刻，他相信了，这个骨头龙确实是具有鬼神一般的能力，纵然是传说中的传奇法师，只怕也没有这种逆天级的卓越手段。

    迟疑了一下，肖恩深吸一口气，问道：“尊敬的科里男蒂亚大人，您为何要对我这么好呢？”

    确实，自从肖恩在山洞中见过这条骨头龙之后，就对他照顾有加，甚至于将得罪了血精灵一族的事情也包揽到了他的头上。

    就算是肖恩曾经利用他对付科顿等黑鬼法师和血精灵之时，他也没有什么怨言。此刻更是使用这种神奇的方法，将一种神秘的，从未听说过的类似于隐身术的魔法传授给了他。如果说这一切都是因为骨头龙想要借助于他的力量离开这里，那么肖恩绝对不信。

    果然，迷你小黑龙犹豫了一下，道：“好吧，你既然已经察觉，我也就不隐瞒了。”他顿了顿，道：“因为我在你的身上发现了同伴的气息。”

    “同伴？”

    “没错，我被困在这里几万年了，你还是我发现的第一个同伴。所以能够帮一把的，我当然不会吝啬了。”迷你小黑龙一副理所当然的模样，确实。这些让肖恩都感到无比棘手的事情，对于他而言，不过是举手之劳而已。

    肖恩的脸上浮现出一缕哭笑不得的之色：“科里男蒂亚大人，我可是一个货真价实地人类，而不是变成了人身的龙啊。”

    “我知道。”迷你小黑龙没好气的道：“你以为我连这一点也看不出来么？”

    肖恩摸了摸鼻子，心道既然你都看出来了，那么为什么还要叫我同伴呢？

    “你虽然不是龙，但是你的魔宠身上却有着龙的气息。”迷你小黑龙温和的道：“在我与你签订交换灵魂签约之时。我就发现了，在你的灵魂中还有另外一点灵魂的存在。这股灵魂上有我们黑龙一族地气息，而且对你极其依赖。”

    肖恩的心中一凛，顿时想到了黑旋风。

    “尊敬的科里男蒂亚大人，您真的能够确定我的魔宠是一条龙？”

    “不，在他的身上。仅有龙地气息而已，或许他是一只亚龙吧。不过让我感到奇怪的是，他的气息十分的纯正而且具有极大的潜力，若是能够这样发展下去，只怕早晚有一天能够突破亚龙的极限，成为真正的黑龙呢。”迷你小黑龙一脸的期待道。

    肖恩顿时是双目放光，他颤声问道：“亚龙也能突变成真龙？”

    迷你小黑龙鄙夷的瞅了他一眼，道：“你们人类能够成为传奇法师，甚至于更进一步成为伪神、神灵。那么亚龙为什么不能通过自己地努力成为真龙。甚至于是龙神呢。”

    肖恩地心中疯狂的跳动着，他深深躬身，道：“是，多谢您的指点了。”

    迷你小黑龙满意的点头，正待继续说教，突然见到肖恩的脸色一变。随后从贴身处掏出了一个奇异的巴掌大地东西。

    在迷你小黑龙的注视下，肖恩打开了通讯开关，里面一下子就出现了金焦急的面容。

    “老师，对不起，我们暂时无法与您汇合了。”“什么？”肖恩双目中骤然暴射出一缕精光，问道：“其余的人都与你汇合了么？”

    “已经全部汇合，就连玛丽和黑旋风也来了。”

    肖恩这才松了一口气，这些人加在一起，纵然是遇到了危险。起码也能够自保的。

    因为就连是他的本人。也没有多少把握能够一次性的打败拥有五种奇异魔法能力的二星魔法师呢。在加上在他们的身边还有一只在时空大裂缝中绝对是首屈一指地六级飞天黑甲蜥，所以肖恩十分地放心。

    “金。既然你们都在一起，那么究竟是怎么回事？”

    “老师，我们在天空中飞行，发现了一个巨大的空中阁楼，如今被困在里面了。”金苦笑道。

    肖恩双眉微扬，道：“什么空中阁楼？”

    “不知道，这是一座建立在高空中地建筑物，有很多长着翅膀的智慧生物都投入其中，我们一时好奇，所以也跟着进去了。但是在这里面却有着极强的吸力，我们能够进去，却出不来。”

    肖恩的目光立即转向了身边的迷你小黑龙，却见这头由能量构成的小龙正瞪大了眼睛盯着他手中的通讯铁牌。

    心中骤然一惊，肖恩连忙解释道：“这是一种炼金产品，具有远距离通讯的能力。”

    迷你小黑龙的目光终于从通讯铁牌上收了回来，他奇怪的道：“竟然没有魔法波动，这究竟是靠什么来传递信息的？”

    “不知道。”肖恩双手一摊，道：“这是从一个魔法洞中找到的产品，也许是某一个炼金术大师的杰作吧。”

    迷你小黑龙微微点头，终于道：“你们人类真是聪明，连这样的炼金产品也制造出来了。”

    肖恩勉强的笑着，道：“科里男蒂亚大人，如果您想要的话，我手中的这个铁牌可以送给您。”

    在说这句话的时候，肖恩心中也是痛的滴血。

    这个铁牌并没有什么，但是里面的蚊蝇那可就是价值连城了，而且是缺一只少一只，根本就没有获得补充的机会。

    迷你小黑龙哑然失笑，道：“我可是伟大地龙族。要你们人类的炼金产品干什么？”

    肖恩的心中大大的松了一口气，连忙岔开了话题，问道：“大人，您知道那个空中阁楼是什么地方么？”

    “知道。”迷你小黑龙淡淡的说道：“如果我没有弄错的话，那应该就是标准的斗兽台了。”

    “斗兽台？”

    “没错，就是那几个创造了这个乐园的白痴用来观看斗士搏斗地地方。”

    “白……白痴？”肖恩艰涩的咽下了口中的吐液，眼睛朝着四周瞅了几眼，您竟然在这里说这种话。若是连累到自己那可就惨了。

    迷你小黑龙嘿嘿一笑，道：“你担心什么？我告诉你，那几个白痴的气息早在几万年前就消失了。否则你以为我会白痴的在这里叫他们白痴么？”

    肖恩尴尬的一笑，心中依旧是有些忐忑。毕竟，对于他来说，那种层次地生物已经远不是他能够接触的到了。

    心中一动。肖恩终于忍不住问道：“科里男蒂亚大人，如果您与他们那几个白……相遇，您能战胜他们么？”

    迷你小黑龙叹了口气，道：“若是在我全盛之时，当然可以与他们一战，可是现在么……”

    肖恩豁然点头，原来他竟然是一个落难的神灵啊，自己的运气实在是太好了一点。

    此刻，通讯铁牌再度响了起来。不过这一次是换作了德鲁夫。他那粗犷的脸上露出了极度郁悒的神色，大声问道：“老师，我们应该怎么办？”

    肖恩眉头一皱，道：“你们在那里等着，我去找你们。”

    “是。”德鲁夫等人立即是喜形于色，似乎在得到了肖恩的承诺之后。他们的心思顿时放了下来。

    肖恩狠狠的关上了通讯，心中发愁，这里与他们所在地地方若是从空中飞过去，或许只要短短一、二天就可以了。但是飞行和走路可是二种完全不同地概念啊。难道真的要他飞到空中去么？

    抬头望天，虽然从云雾中透出了无限的光芒，让下面形成了一个明亮的世界。但是令人惊奇的是，天空数百米之上，就是浓浓的，一望无垠地云雾。若是施展风翔术。那么距离地面太低。就会自动成为下面众人的活靶子，若是稍微升高一下。又会进入云雾之中。

    按照迪达大萨满的说法，云雾之中具有无穷的危险，凡是进入的法师或者是萨满，很少有出来的人。

    而且玛丽也在云雾中遇到了一些奇形怪状的，天生就拥有翅膀的智慧生物。或许就是因为这些家伙，所以才会造成云雾之中的无数危机吧。

    毕竟，魔法师在天空中与有着同级实力地长着翅膀地智慧生物抗衡之时，是大大的吃亏地。

    “嘿嘿……”迷你小黑龙似乎是看出了肖恩的想法，他发出了一声讥讽似的嘲笑，道：“你没有胆量飞过去么？”

    肖恩沉吟一下，老老实实的道：“这并不是有没有胆量的问题，而是这样做是否值得。”

    迷你小黑龙似乎是怔了一下，问道：“什么值不值得？”

    “他们几个人的实力我十分清楚，若是汇聚在一起，再加上我的魔宠，那么实力之强大，绝对在我之上。”肖恩缓声道：“若是连他们加起来的实力也无法应付的话，那么就算是我亲自到达，只怕也没有任何用处。而且在这里的天空中有很多天生具有飞行能力的智慧生物，若是我因为匆忙赶路而与他们发生冲突，那实在是得不偿失。”

    听了肖恩的分析之后，迷你小黑龙眨了二下眼睛，道：“你们人类的花花肠子就是多，若是换作我们龙族，哪里还会想那么多，早就直接飞过去了。”

    肖恩苦笑一声，道：“如果我也拥有龙族这样强悍的实力，那么还需要瞻前顾后的么？”

    迷你小黑龙顿时为之语塞，确实，人类又如何能够与龙族相提并论呢。

    肖恩沉吟片刻，问道：“科里男蒂亚大人。斗兽台上十分危险么？”

    迷你小黑龙考虑了一下，道：“如果他们拥有你这样的实力，而如今的乐园又有着压制力量的规则，那么他们应该不太可能遇到危险的。”顿了顿，他终于承认道：“能够在五十岁以下就拥有你这样实力的智慧生命，毕竟是不多地。”

    肖恩微微一笑，他虽然心急，但并没有失去理智。此刻听了骨头龙的评价。心中已经有数，拍了拍身上的衣衫，肖恩笑道：“好，既然如此，我们就出发吧，争取在一个月之内到达那里就是。”

    “等一下。”迷你小黑龙犹豫片刻。终于道：“其实我建议你还是早一点前去的好。”

    “为什么？”肖恩疑惑的问道。

    “因为在斗兽台上还有一个秘密。”迷你小黑龙道：“当初那几个白痴为了娱乐自己，所以在建筑这个斗兽台之时特意的封印了一个夺取和融合的神域。”

    肖恩的心中突地涌起了一种不太好地预感，他双目微凝，问道：“夺取和融合？那有什么用处？”

    “凡是进入斗兽台中的智慧生物，若是自相残杀的话，那么存活者将会吸收败亡者的生命能量，并且将这些生命能量转化为胜者的实力。”

    肖恩的脸色在瞬间变得极为难看，他惊问道：“你是说，在那里很快就会出现顶尖地强者了？”

    迷你小黑龙不屑的一笑。道：“顶尖的强者哪有那么容易出现。夺取和融合神域确实很厉害。但并不是任何人都能够轻易享受的。这其实是一把双刃剑，若是吸取的生命能量太多，本身就会自爆而亡。不过凡事都有一个几率的问题，也会有部分身体素质强悍的人会出现变异，达到进阶的可能。”

    肖恩的心中莫名地一松，若是论及身体素质地话。那么金等人在学习了初级广播体操第一大套中的第一小节全部动作之后，已经有了根本性的提高。

    也就是说，他们能够消化生命能力并且获得提升的可能要比正常人的可能大的多。

    心中豁然一转，肖恩问道：“科里男蒂亚大人，您觉得我地身体素质如何？”

    “你？”迷你小黑龙瞅了他二眼，道：“非常不错，如果不是确定你是一个人类的话，我还真以为你是某只魔兽变得呢。”

    肖恩的脸色隐隐发黑，这算是夸奖还是嘲讽啊？

    “好吧。尊敬的科里男蒂亚大人。那么您以为，我有可能在那里获得实力的提升么？”

    迷你小黑龙想也不想的就道：“那是不可能的。”

    肖恩顿时泄气了。他满心以为就算是不能成为传奇法师，也能成为魔导士的，可是骨头龙的一句话让他仿佛从云端跌落到平地，所有地痴心妄想尽数消失。他叹了一口气，有些不甘心地问道：“为什么不行？”

    “因为在这个乐园中有着力量的限制，达到你这样地力量就已经是接近极限了。”

    肖恩的脸上闪过了一丝讶色，问道：“我这样的力量在神灵的眼中，应该不算什么吧。”

    “没错，按照他们的力量所布置的夺取和融合神域，如果按照你的身体素质，若是能够有足够的献祭品，那么可以让你直接提升到人类的巅峰状态。”他想了想，道：“可能就是你们口中的传奇法师这种境界吧。”

    肖恩的双眼顿时现出了无数的小星星，在听到了这句话之后，若是说还没有任何心动的感觉，那纯粹就是骗人的了。

    “不过……”迷你小黑龙的话锋一转，道：“想要达到那种境界，必须由那几个白痴亲自主持这个神域，而且因为你的力量是由杀戮转换而来，所以你的力量属性势必受到黑暗一面的影响，只怕在你成为传奇法师的那一刻，也就是你彻底沉溺于杀戮的快感之中，失去了做为人类的理智，成为一个只知道杀戮的生命体了。”

    肖恩倒抽了一口凉气，看来天下没有白吃的午餐，想要得到什么。就必须付出相应地代价。

    如果连神智都失去了，那么拥有再强大的力量又有什么用处呢？

    肖恩的眼中闪过了数道复杂之极的光芒，他询问道：“科里男蒂亚大人，您有把握将他们几个人带出斗兽台么？”

    “不用我带。”迷你小黑龙颇有些幸灾乐祸的道：“在里面击杀了十个生命体之后，只要愿意，就可以随时被传送出来。不过当他们真的杀了人并且获得了对方发生命能量之后，嘿嘿……那种强烈的实力提升的快感会让他们身陷其中，甚至于是无可自拔。最后不断杀戮，不是被杀，就是自爆而亡了。”

    肖恩地脸色愈发的难看了，他豁然拿出了通讯铁牌，与金等人取得了联系。

    “金，你们在里面还安全么？”

    “目前还很安全。不过这里的气氛比较诡异，似乎……”金犹豫了一下，道：“似乎和杀戮天幕有着几分相似。我们已经看到很多怪物在相互搏杀。”

    肖恩的心顿时提了起来，询问道：“你们有没有参与其中。”

    “没有，他们刚刚开始搏杀，并没有波及到我们。”

    “好，你现在听好了，尽量躲开这些疯狂的怪人。”肖恩严肃的说道：“我会尽快赶来，在我到来之前。若是能够不杀人。就尽量不杀。”

    “是。”金没有任何犹豫地就答应了下来，不过他的脸色颇有点儿为难的道：“老师，如果他们向我们发起攻击，并且不肯停歇呢。”

    “使用我给你们的五级防护卷轴，让赖安小心人家的空间禁锢。”肖恩面色凝重的道：“总之，能不杀人。就不要杀人。”

    “是，老师。”金等人听出了肖恩语气中的急促，联想到那些相互搏杀的怪物，不由地也是心中发毛。

    肖恩犹豫了一下，道：“如果敌人太强大，那么你们也可以杀人，但是要轮流出手，记住，无论在任何情况下。都不能迷失本心。变成杀戮的奴隶。”

    “老师，您放心。”金大声地说着。他地眼中闪动着坚韧的光芒，让肖恩略微有些放心了。

    关闭了通讯铁牌之后，肖恩深吸一口气，再也没有任何犹豫地激发了风翔术。

    他从原地一飞冲天，瞬间没入了头顶上的那重重云雾之中。

    那灰蒙蒙的大雾，像一个巨大的纱罩，把天上的一切遮住了。

    雾在微风地吹动下滚来滚去，像冰山雪峰，似蓬莱仙境，如海市蜃楼，使人觉得飘飘欲仙。

    肖恩操控着风翔术在这样的环境之中飞行，心中早已是提聚了十二万分的小心。鹰眼术早已加持，精神意识更是尽可能的散开。

    虽然他刚刚学习了一个神妙的隐身之法，但可惜的是，这种隐身法术只有在他静止不动之时能够发挥作用，一旦他施展了法术或者是移动了身躯，那么这种能够掩人耳目的法术就会自动失去功能。

    所以肖恩唯有依靠自己的力量在云雾中飞行了，至于那条迷你小黑龙，早在肖恩腾空而起之时就钻进了白骨戒指之中。按照他的话来说，这一去是一场难得地体验，他不好意思越俎代庖。

    虽然这句话把肖恩气了个半死，但是骨头龙既然打定了龟缩不出地主意，肖恩也是拿他无可奈何。

    好在一路飞来，虽然看见过几批长的稀奇古怪地怪人，但是这些怪人并没有来为难他。

    然而，肖恩的好运在飞了半天之后，终于止住了。

    一种介乎于羊与鹰之间的生物突然出现在肖恩身侧数里之外，他在跟着肖恩飞了半响之后，似乎是看出了肖恩是可欺之辈，所以双翅一展，划出了一条完美的孤独，朝着肖恩攻击过来。

    肖恩早就注意到了这只长着羊脑袋，鹰翅膀，以及四只锐利爪子一样的怪人。

    虽然这家伙长的非常有个性，若是在外面遇到了，十有*会将他当作一只不知名的魔兽。但是经过了骨头龙的介绍。肖恩已经明白，在这个每隔千年出现一次的乐园之中，是不可能有魔兽通过的。

    能够进入这里，并且停留的，肯定是五十岁以下地智慧生物。不管这些智慧生物长的什么样，起码有一点可以肯定，那就是他们比魔兽聪明的多了。

    此刻，这只羊鹰骤然转换了方向。针对着他冲了过来，那么肖恩自然也不会客气。

    他不假思索的一挥手中法杖，这根法杖并不是他最好的东西，而是他一开始在用的那只普通货色。

    虽然仅仅是普通的法杖，但是在肖恩的手中，却依旧是发挥出了极为强大地威力。

    一道巨大的光芒从法杖上激发了出来。向着对面的羊鹰攻去。

    眼看这一道光芒就要射中羊鹰了，肖恩却看到了他眼中的那一抹明亮色彩，心中莫名的就是一颤，肖恩似乎有了一丝预感，这一下攻击只怕要付诸于东流了。

    果然，羊鹰的身体在空中突地转了半个***，滴溜溜地移开了肖恩魔法的攻击范围之内。看到这一幕肖恩的心几乎都要凉了。

    他终于明白了，为什么人类的魔法师在升到这片云雾之后会凶多吉少了。

    因为这些长着翅膀的鸟人竟然有着如此神乎其神的运动能力。

    在地面上，想要躲避魔法的攻击。那是异常困难的一件事情。

    但是在天空中那就不一样了。人在天空，不仅仅可以进退自若，而且还有高低之别。在这里无论是移动的速度，还是移动地范围，都远不是双脚着地地人类可以比拟的。

    若是普通魔法师，就算是他们掌握了风翔术。但是在操控气流上的能力却是绝对无法与这些从小就有翅膀，以天空为家的鸟人相比。

    所以在双方互放魔法的情况下，一般来说，都是人类大大吃亏。

    除非是人类的实力远远地超出了对方，否则一旦魔力耗尽，那就是有死无生之局了。

    眉头缓缓一皱，肖恩突地感到了一阵寒风袭体，同时，一种强大的危机感在他的心中悠然升起。

    肖恩几乎是不假思索的做出了反应。

    他的反应之快。远远的超出了一般人。就在危险即将降临的那一刻，突然散去了风翔术的这个魔法。

    他的身子在空中违反了重力作用地微微一顿之后。就如同炮弹一般地摔了下去。

    当他摔下去之后，立即看到了眼前的一片蓝光。随后他看见了又一只羊鹰正在他地背后将这道蓝色的光芒发射过来。

    肖恩心中暗叫侥幸，这二只羊鹰真是太聪明了，一只出面来牵制住自己，而另一只则躲在暗中偷袭，若非他的反应够快，只怕这一次是在劫难逃了。

    只是，肖恩的诡变也同时出乎了这二只羊鹰的意料之外。

    竟然在半空中解除了风翔术，他想要干什么？难道要摔下去找死么？

    就在二只羊鹰大眼瞪小眼之际，肖恩的身体在出了云层一半的地方终于停了下来。

    他冷眼看着那二只飞到了一起的羊鹰，眼中闪烁着一缕严厉的杀机。与肖恩的目光相对，那二只羊鹰的脸色顿时阴沉了下来。原本信心满满的眼中竟然流露出了一种担忧和害怕的神色。

    肖恩的身体缓缓的飞了起来，再度进入了云雾之中。

    在他的身周，气流欢快的跳跃着，任由他灵活的飞翔。

    肖恩与那些跳崖的法师不同，那些跳崖的法师在跳下去之后，几乎就是全军覆没了，竟然没有一个人能够在那种性命攸关之际成功激发风翔术

    但是，肖恩就不一样了，他在解除了这个法术，脱离了险境之后，就再度激发风翔术。

    哪怕是在高空之中，肖恩也是不曾有分毫的慌张，风翔术这个魔法依旧是信手拈来，立即就开始随心所欲的操控着身周的气流了。

    这等心理素质自然远非那几个血精灵和黑鬼法师能够比拟的了。

    目光牢牢的锁定了那二只异种羊鹰，双手都从对方的眼眸中看到了浓郁的杀机。

    既然已经撕破脸了，肖恩自然也不可能手下留情，手指连弹，已经是成功的激发了数个攻击型魔法，同时在左手指上轻轻一抹，有出现了一颗鲜红如血的奇异戒指。

    似乎是感到了这只戒指上的能量波动，那二只羊鹰对此似乎是十分忌惮，竟然不敢太靠近肖恩，只不过是凭借着一种神奇的方式在空中飞行躲避肖恩的魔法攻击。

    片刻之后，一只羊鹰抽空朝着肖恩吐出一道蓝色光圈。肖恩自然不敢与之硬拼，操控着风翔术躲了开去。

    这只蓝色的光圈在射穿了肖恩留下的残影之后，又向前飞行了数十米，才化作普通的元素消散了。

    肖恩静静的打量着他们，立即发现了他们也是在操控魔法元素与人相斗。不过他们操控元素的方法似乎又是与众不同。

    在他们的身上，从上到下，有着数十道蔚蓝色的光圈，这些光圈套在他们的身上泛动着强烈的光彩，只要他们做一个动作，这些光圈就会脱离他们的身体，朝着肖恩攻击。而几乎是与此同时，他们身上就又会浮现出一个新的光圈补充进来。

    一个接一个的光圈在肖恩的身边划过，似乎有着永无止境的架势一样。

    虽然肖恩感应到在这些光圈中的能量似乎并不是十分强大，但他却不敢以身试险。

    先将五级的防护罩激发，随后尽力的躲避着这些光圈，并且使用二、三级的魔法进行反击。

    一时间，他们三个在天空中打得热热闹闹，看上去似乎是不可开交。他们并不是通过魔法来操控魔法元素，而是直接提取元素的力量，化作强大的杀伤力来攻击敌人的。

    这是一种极为快捷的攻击方式，若是以速度而论，比起人类的魔法尚要快了许多。可是攻击的手段就比较单一，难以与众多稀奇古怪的魔法相提并论了。

    其实从他们的样貌和搏斗方式来看，倒还真有几分魔兽的风采呢。

    二只羊鹰骤然放声大叫，围着肖恩打着转儿，似乎是想要将他困死在这里。

    肖恩的眉头微皱，他可没有那么多的闲工夫与这二个人计较。

    肖恩突地一伸手，那只戴上了的鲜红如血的戒指骤然间毫无征兆的亮了起来，一道血红色的光芒一闪而过。

    这道光芒的速度实在是太快了，纵然那二只羊鹰有着天生翅膀加持的优势，也是根本就无法躲避的。

    一只羊鹰的身周顿时出现了一个鲜红的血罩。

    这个血罩并没有什么攻击的力量，但是被血罩困住的人，却再也无法操控身周的魔法元素了。

    那个被血罩困住的羊鹰满脸的惊恐之色，他拼命的拍打着翅膀，但是此刻他身上环绕着的蓝色光圈已经是尽数消失，而且更为可怖的是，他的身体正在以一种极快的速度坠落着。

    他的翅膀越拍越快，但就是无法操控身周的气流，硕大的身躯如同陨石般的划过了天空，朝着下方坠落。

    肖恩和另一个羊鹰同时停下了攻击，他们膛目结舌的看着这个从高空中坠落下去的倒霉鬼。