    林恩前往阳光小镇的路上，就在思考这件事。

    能不能找到这样一个女人，让她成为赤火城教廷的第一候选人，乃至本位面的圣女。

    把安洁从教廷中解放。

    ‘都有人替你负重前行了，你只用心怀感激的回老家结婚就可以了。’

    这样做，至少比林恩那次游戏中，生米煮成熟饭，硬逼安洁离开，好得多。

    选择退出教廷，养老还乡的修女，自然不受圣典束缚，生十个小孩教廷也不会插手。林恩猜想，那时候，通往第二关的大门应该就会敞开了。

    林恩立刻行动起来，他让车夫调转方向，去了赤火城最销金的一条街道，也是他和玛莎初次相遇的地方：柳芽街。

    名声远扬的碧水天堂，就位于柳芽街。

    林恩戴上【鬼面族的脸】，化身成年人，去了碧水天堂进行亲身体验。

    寻找适合成为本位面圣女的人才。

    可能有人问了，风俗女怎么可能成为圣女，这不是扯淡吗？

    但事实上，放眼各位面的历史，出现的上万名圣女之中，不乏百多位风俗出身。

    是圣女中，各行业占比最多的。

    教廷的确规定修女必须保持纯洁，对圣女的要求更甚，可那指的是加入教廷以后。

    在加入之前，所有人不受圣典束缚。

    之后保持身体上的纯洁，是因为此身已奉献于神。神时刻注视着每一名忠诚的信徒，你一个信徒为了欲望，使用身躯，如同玷污神的双眼。

    但此间真正的详情，知道的人恐怕不出五指之数。恰巧林恩在第63次游戏时深入教廷内部，听到一些不知真假的风言风语。

    据说光明女神曾被人拔杖无情，在猫熊的一左一右留下了深深的掌印，这种神灵级的互相攻击，会反应在世间万物上——什么意思呢，就是那两个手印，不但出现在肉身，亦在无数位面的女神雕像中浮现，永不磨灭。

    每个地方教廷都有女神雕像，胆子大的话，钻到下边拿起凿子，可以轻易的敲掉猫熊上填补的石材，露出栩栩如生的十个指印。

    就是因为这不知真假的传闻，圣典中有了规定，任何男女加入教廷后，需要永远保持纯洁。

    扯远了。话题回到林恩在碧水天堂，挑选未来的‘圣女’上边。

    为何风俗行业的女性，是历史上众多圣女中为数最多的一种职业？

    答案简单的出人意外。

    沦落风尘的女人大多家境凄惨，她们比那些象牙塔里的大家闺秀，见识了更多人间疾苦。

    这里边大多数人自怨自艾，或是憎恨世界不公，可是，一旦这个群体中出现一个真正的大善者，那种饱经污染，却依然无暇的纯爱，远超那些死板背书，嘴里说着‘拯救众生’，却连一顿饥饿都没挨过的正规修女。

    因为出身卑微到谷底，一旦信仰圣光，那种纯挚，超过无数人想象。造就了风俗女这个行业，成为历史上继任圣女最多的一种人。

    碧水天堂，林恩早上去的。

    这一找，就找到了晚上。

    金碧辉煌的大包厢里，他脸色发黑的坐在沙发上，看着一位位花枝招展的女孩扭动猫熊，声音嗲的他浑身起起皮疙瘩。

    她们的眼睛里除了金币就是魔杖，没有林恩要的那种‘身在谷底，信仰光明’。

    林恩知道寻找这种人很难，近乎大海捞针，可现在并非竞争位面圣女，只是一个小小的赤火城主教罢了。

    哪怕你会装也行，装的别人信以为真，引起别人好感，多多增加信众...一样是种本事。

    “碧水天堂，名不副实！”

    林恩气愤的拍屁股走人。

    那些女孩子很漂亮，身材也好，但林恩这种见多了魔女的人，连微微一硬，这种基础的尊敬都没有。

    从头到尾板着脸，什么没干，等于花费一千金币看了天走秀。

    越发火大的他，去了阳光小镇。

    抵达的时候已经是晚上，途径广场，那边有许多乘凉的村民，他听见有男的在议论：

    “这些日子，怎么不见玛莎小姐了？”

    “是啊，我都想她了，虽然她是法师的妻子，但是咱种田的时候看两眼，也有劲啊不是。”

    “玛莎小姐冲我笑一下，我能种两亩大豆。”

    “嘘！别说了！忘记一个月前，玛莎被她男人拽着头发，关家里边去了吗？肯定是因为咱们乱看，让法师老爷生气了，咱为了玛莎好，就少看她，省的她回去吃苦头！”

    “对对对...不能因为咱们让玛莎吃苦。”

    林恩脸色怪异的停在广场上。

    这群男性村民，似乎对玛莎风评颇高。

    难道他们看不出来，玛莎是个纯纯的烧鸡，谁靠近谁没好果子吃？

    他又驻足妇女那边，听到了关于玛莎的评价。和男性村民完全相反，十个妇女大姐，有九个看不起玛莎。

    觉得这个女人太做作，天天有意无意的，勾引她们男人。

    “哪有穿成她那样下地的？不就是故意给男人看，真不要脸。”

    “就是啊，裙子那么短，屁股都快露出来了，还有那肩膀，非得把带子给人看，你们可别说城里的都这样，我去过城里边，那种的根本没有，我听丈夫说了，酒馆里那些不正经的女人，才这么穿。”

    “照我看，那个玛莎根本不是法师姥爷的妻子，偷着养在乡下罢了。”

    林恩暗暗点头，心道女人的眼光果然准，一下就看穿了玛莎的本质。

    他又到男人们那边聆听，清一色夸赞，仿佛他们有这种妻子，天天养在家不干活，也乐意。

    两级反转的评价让林恩有点蒙，是这群男村民脑子不好使，还是玛莎太会装了？

    他仔细回想起来，第一次游戏的自己，也被玛莎的善良欺骗。

    觉得这是个非常好的岳母，比对自己的未婚妻还要喜欢。

    直到后来，了解玛莎的真面目，他才不会被欺骗了。

    一阵风吹来，好似刮进林恩的心窝，他陡然惊醒：

    自己是先入为主，知道玛莎不是个好女人，才看穿了她的真面目。

    但普通人，尤其是男性，很容易被欺骗。

    还有玛莎在海之家餐厅大哭时，便是那些不怀好意的佣兵，也露出同情之色。

    有人出手杀玛莎，佣兵们只怕争相恐后的保护。

    那种矫揉做作的柔弱，浑然天成，第一次见到，根本难以相信，她全部是装出来的。

    林恩恍然大悟，那些只怕是融入玛莎骨子里的本能，就好像小奶猫眨巴一下眼睛，都能引发铁汉柔情，因为她不是装的，自然不会让男人觉得做作。

    除非像林恩一样，通过上百次游戏，无比了解玛莎，才会对她的行为感到恶心，进而怒火喷发。

