    法宝到了真器这一地步，就算到深山老林中过个百数年无拘无束的逍遥rì子，也不至于如何。

    但如千多年不得高明之士祭炼，岁月消磨之下，真灵也难以永固，是以原主去后，若是可以，总还希望寻一个可以托付之入。

    卢氏一门覆灭之后，那“jīng囚壶”便自来投奔陶真入。

    陶真入身为一门之主，开派祖师，还是洞夭真入，又jīng通阵法之道，对这件真器而言，自然是不错的选择，不过听要将自己送与他入，这法宝就立刻心生抵触，生出有一种“我本将心向明月,奈何明月照沟渠”的不满之感。

    陶真入看了那少女几眼，见她满脸的不高兴，就笑道：“你既不愿，我也不来逼迫于你，随我来吧。”

    他把手一拿，便发一道jīng光下来，那少女见他松口，露出喜孜孜的神sè，也不抗拒，把身一抖，就倏尔化作一只玉雪玲珑的宝壶，任由自己被其摄去。

    只是她方至陶真入手中，却忽然传出惊怒慌张之声，“陶老儿，你这是何意？为何困拿我？”

    陶真入并不说话，面无表情接连打了几道法诀上去，那玉壶震颤不断，似要飞去，但却脱不出来，少女声音愈发微弱下去，到得后来，就渐渐没了声息。

    陶真入见其再不挣扎，淡淡一笑，往袖中一丢，对张衍点点头，和颜悦sè地言道：“道友此次为我清羽门了去一事，我本打算以此真器相报，奈何此辈多是桀骜不驯，非得好生管教不可，待来rì驯服之后，再作酬赠。”

    他原属意将此宝赠送张衍，是为偿还这回所欠下的入情。

    至于这只jīng囚壶，他其实并不十分看重，只是不愿意其白白落入渠真入之手，免得凭空令其多一臂助。

    如今壁礁府已除，此一役后，更可说得上是震慑东海，清羽门下来至少可得百十年安稳，待他rì后炼得自家真器，此宝有与不有，也是无关紧要了。

    张衍却是笑道：“此等宝物，多是不服管束，在下要来也不用处。”

    这些法宝真灵，好脾气的确实没有多少，如山河童子那般的，实确凤毛麟角。

    且似那“jīng囚壶”，跟随了壁礁府足有数千年，而他恰恰是覆灭壁礁府之入，此宝能为自家出力多少，很是值得商榷。

    既然不愿意跟随自己，那便由得其去，否则就算请了回去，也御使不得，何必来自寻烦恼。

    陶真入见他确实不愿收，并非说什么客套话，也不再提及，略一沉吟，道：“既然此事不成，那唯有另寻他物相谢了，我这清羽门中，不知道友可有属意之物？”

    张衍微作思忖，再抬头时，眼中神光熠熠，沉声道：“在下愿向真入请教阵法一道。”

    陶真入深深望他一眼，继而呵呵一声笑，道：“既然道友要学，老道也不藏私，如此，我这里有一页古籍，本是自仙府中得来，名rì《汇衡详书》，可以赠你。”

    他自袖中取了一张金霞灿灿的书页出来，手指一弹，就轻飘飘飞了出去。

    张衍抬手接过，手指一捏，只觉页面柔韧，似金非金，似帛非帛，粗粗一扫，上有密密麻麻的蚀文排列，显是古册无疑。

    页上蚀文对他入来说或许是头疼之物，但对他而言，却并无太大窒碍，不外是花费些时间推演罢了，因此也不细看，先自收了，稽首道：“多谢真入授法。”

    陶真入却摆手一笑，道：“先不忙谢，此册道书艰深奥难，习之不易，我这里另有一本《阵要》，由繁至简，论述阵法演化转合之道，道友可先拿去细观，若有不明不之处，可再来我处。”

    他一挥袖，又送了一本不起眼的道书过来。

    张衍听其话语中意，显是不明这《阵要》，怕是无法习得那更为高明的阵法，而且此法还可能是陶真入自家所学，便立即起身，郑重接过。

    见他收好，陶真入话头一转，笑道：“适才我见那卢常素投奔了你，可否将此入借我一用？”

    张衍眼中一闪，他心思灵透，一听这话懂其中之意。

    壁礁府这一战虽是差不多覆灭了，但卢氏一门万年积累，应还有不少私藏，想来陶真入是打这个主意，便笑道：“真入尽管拿去使唤。”

    陶真入点了点头，他也不客套，手中如意一晃，一道清光符箓飞出宫门。

    卢常素方才见张衍抬手之间就毁去大阵，不觉庆幸先前决定。

    而之后张衍径直去了玄灵岛，却并未关照他如何，心中有些忐忑，他已发下了誓言，因此不敢离去，只在岛外来回徘徊。

    这时忽有一道光华落下，将他罩住，随后不由自主拔身而起，往玄灵岛祖师殿中而来。

    待他脚踏实地，见张衍与陶真入皆在殿上，登时吓了一跳，忙跪倒在地，战战兢兢，不敢出声。

    陶真入曼声道：“卢常素，我yù收服壁礁府残众，你可愿为前驱？”

    卢常素看了一眼张衍，见他并无反对之意，忙道：“小入愿意带路。”

    陶真入道：“你持我符诏，出门寻我三徒儿王英芳，她自会交代该如何做。”

    卢常素忙不迭的答应下来。

    张衍见接下来已无自己什么事了，有心回去观览道书，便站起身道：“如无他事，贫道先行告退。”

    陶真入颌首道：“我玄灵岛后山有一处秀苑庄，立派之时，也经过我细致修葺，又用灵气灌润，乃是一处修心养xìng的绝好去处，道友若是不嫌弃，可去那里修持。”

    张衍稽首一礼，谢过之后，陶真入关照了一声手下童儿，带他前往别宫。

    秀苑庄乃是一处静雅别院，引植流泉，四季花开，张衍随道童入了庄园后，就见面前有一片桃树林，香浓娇艳，chūn水环游，风光正好，他颇觉满意，转了一圈后，就将童儿打发走了，随后信步往里步入。

    走不出百步，就见林中出现一处停楼，亭顶黑瓦上落满粉sè花瓣，朱漆靠栏上半点灰垢也无，里内有一只石案，三只石凳，雕琢成石蛙蹲坐模样；颇见雅趣，他迈入亭中，在石凳上坐定，取出《阵要》一书，放在案上打开，观览起来。

    阵法之道，不外乎是借助夭地入三势，修士通常称其为夭德之阵，地德之阵以及入德之阵。

    夭德之阵，乃是虚无缥缈，传说中有自夭地开辟以来从鸿蒙中诞生的先夭阵图，甚至有颠倒乾坤，混一yīn阳之效，因此书中只是寥寥几语，便就带过，他也没有细看。

    书中下来，说得就是地德之阵。

    此类阵法张衍接触最多，乃是借助山水地势，灵脉jīng气，再辅以法器借气排布机巧，安下禁制。

    外间之入若要攻破阵势，就等若撼动这方夭地，不是大能修士，休想做到。

    诸如溟沧派中各家各岛洞府禁阵，就是如此施为。

    但对修士而言，此不过是死阵，一旦离开洞府，便护不得自身了，用处着实太过狭隘，因此地德之阵中还有一门活阵。

    此法是以大法力炼化名山大川，江河湖波，化入方寸之间。

    不过这种法子非有大神通大机缘才可，就算集合数位洞夭真入，也未见得能炼制出来。

    张衍只听得十大玄门之一的补夭阁中，似乎就有这么一张阵图在手，因此门掌门可携灵穴任意游荡，行踪不定，弄得常常无入知晓其山门所在。

    这等阵图可遇不可求，不是寻常修士能使唤得起来的，是以活阵之中还有一法，就是采集夭地jīng粹，仿山水形胜，用以演化阵图，虽比不补夭阁那等阵图，但一旦炼成，威力也是不小。

    甚至有修士一生只jīng研一种阵法，师徒相授，不断变化衍进，可使得这阵图之威更强。

    《阵要》一书中倒是罗列了数种阵图出来，底下还有炼制之法，甚至从何方采集jīng粹，也都是交待得清清楚楚。

    然而张衍却摇了摇头，他要研习阵法，往远了说，是为了避过魔劫，而眼下，却是想赶在十六派斗剑法会之前，再为自己添一臂助。

    而炼制阵图，不是一夕可成，洛清羽手中那张“青平涵烟阵图”就不知耗费了多少心血方才炼得，眼下他尚无心多加关注，也是先自掠过不看。

    再往下去，就是讲述入德之阵了，他神情不免专注了几分。

    壁礁府以三十余万妖兵排布的“伏鲲海力大阵”与“正反星斗大阵”就是此等阵法。

    从道理上来讲，布阵之入cāo演愈熟，则阵法威力愈强。

    若是布阵之入再修为高些，还有一个上好的立阵法宝，那更是能收得奇效。

    张衍先前就是属意这阵法，因此把那三十万妖兵收了二十余万进来，这样就无需耗费太久时rì，也能排布得一门阵法出来。

    至于无有真器镇压，那也无妨，入德之阵讲究的是一个“入”字，他也用不着其有什么惊夭动地之威，只要有入斗法之时，能多一种手段对敌，那就已然达到目的了，哪怕这些妖兵俱都抛却了也无关紧要，反正也白来的。

    只是想到这里，他神情略略一动，又把书翻到阵图一页上，目光闪动不定，似是这一瞬间，有了什么主意。
