    “你这眼神好像有古怪。”柳文风嘴角勾起一个微笑看着赵铁。

    心里明白，这家伙突破了，想找自己再打一架。

    毕竟，谁也不愿意一直输。

    “哪里哪里，我只是高兴而已。”赵铁挠了挠脑壳，貌似不好意思直接挑战。

    毕竟，自己身上的毛病治标不治本，还需要柳文风长久‘照顾’。

    “是不是想跟我切磋切磋？”柳文风笑问道。

    “这个，多不好意思。

    要是你被我打趴下，可就没面子了。

    要不然，咱们找个没人的地儿，只是稍微的，偷偷的切磋切磋。”赵铁干笑道。

    眼神更加狂热，好像，柳文风变成了花姑娘。

    “不必了，就这里吧。”柳文风看了看操练场，发现没几个人。

    “这可是大哥你说的。”赵铁干笑。

    “当然，你就是打趴下我咱也不生气。

    练功嘛，输赢正常。

    总不能我一直赢，那也没道理是不是？”柳文风笑道。

    “大哥就是大哥，这胸襟，无人能及。

    好，咱们切磋切磋。

    别折腾出太大动静，给别人知道了不好。”赵铁的声音一下子提高了几十个分贝。

    还保什么密？整个衙门都都听到了。

    “赵青铜又挑战三公子了，咱们瞧热闹去。”顿时，一组的罗金刚又扯开嗓门喊了起来。

    毕竟，赵铁前次被打趴下，一组脸上也无光。

    经常被二组的巡天人取笑，心里正窝火。

    而且，估摸着赵铁已经把自己突破的事在一组显摆过了。

    不然，罗金刚他们也不会如此毫无条件的相信他们的头儿能报复回来。

    “走走走，看打架去。”果然，一组另外几个巡天人都叫喊着。

    生怕别人不知道，闹闹哄哄的往操练场而来。

    而二组展虎当然也不示弱，叫上二组成员来为三公子助威。

    “这次你们照样子输！”展虎道。

    “屁！有种的咱们赌一把。”罗金刚哼道。

    “赌就赌，我压三公子，一百两，罗金刚，有种的压上。”展虎也是无条件相信自家头儿。

    “我再补二百两，三公子必胜！狂踩赵青铜。”乌倩芳可是三公子粉丝，二话不说，掏出银票就下注。

    “我也二百两，当然压赵头儿。”宁小倩挑衅似的盯着乌倩芳，衙门里两位美女貌似要扛架。

    “三公子刚上任副巡堂，应该把握大些。我压他五十两。”

    “那也不一定，听说赵头儿突破了，现在扛十万了，罗金刚早传开了。我压一百两，赵铁那边。”

    “啊，突破了，我能不能换一下。”

    “不行！”

    “完了……五十两啊。”

    ……

    还没开打，已经有人哭丧着脸了。

    “呵呵呵，压我大哥那边的你们尽管押就是了，不用担心没人赔，剩下的我全包了。”赵铁一脸霸道站擂台上说道。

    “我再加二百两，押三公子。”乌倩芳脸都红了。

    “再加三百两。”展虎朝着掌心吐了口唾沫，咬牙下注。

    “我押赵头儿一百五十两。”

    “赵青铜二百两。”

    “赵铁八十两。”

    ……

    卧槽，貌似，一边倒全押赵铁身上了。

    柳文风这边除了三组成员之外，别的，基本上没有巡天人肯押他身上了。

    “呵呵呵，大哥，你那边好像差我这边一千多两啊。”赵铁瞄了一眼地下两堆银子票儿，讥讽道。

    “呵呵呵，还没打，你怎么就好像赢了似的？”柳文风问道。

    “三公子，你那么有信心把剩下的亏空全包了就是。”

    “对对，不然，咱们这边只能分到一半的赔付了。”

    “好吧，剩下的我全包了，不够的我来赔！不就一千两吗？”柳文风一脸不差钱。

    “大哥，我来了，浪振火涛六重天！”赵铁大吼一声，掌心呼出一条带有金斑的火烧向了柳文风。

    “下去歇歇吧。”柳文风只是轻轻一指。

    咔！

    火团被击破，赵铁翻滚着下了擂台。

    狠狠的滚到梅花桩碰到铁柱子才停了下来，皮整个去了一层，鲜血淋淋。

    全场石化了。

    “三公子赢了！”乌倩芳第一个反应过来，大叫。

    “哈哈哈，四百两，我的了。”展虎乐歪了嘴儿。

    “三公子，你该得一千二百两。”三组赵辉拿着银子，后悔得要撞墙。

    因为，就他压得少，才赚了五十两。

    “展虎，我拿六百两就是，放我办公室。

    剩下的六百两拿去给二组的兄弟们分了。

    你跟乌倩芳一百两，赵辉八十两，剩下的分给稻草们。”柳文风说着，走向了赵铁，“麻烦，又得浪费老子生命术了。”

    “看看，你又咳了，还得老子给你平衡一下。”

    “麻烦大哥了，小弟我惭愧啊。”药堂里，赵铁一脸通红。

    “也怪我。”柳文风道。

    “不怪大哥，是小弟我莽撞了。”赵铁更加羞愧。

    “我已经修炼到了第三重，忘了告诉你。所以，你才四倍，而我是八倍力量。”柳文风说道。

    “难怪了，该死！

    大哥十几天前跨入‘扛十万’我是知道的。

    不过，我想有‘浪振火涛六重叠’第二重，应该能打败大哥的。

    没料到大哥已经跨入第三叠……”赵铁一脸菜色。

    “你那火液还有剩吗？”柳文风问道。

    “有有，还有一斤左右。”赵铁点头道。

    “拿来给我瞧瞧。”柳文风道，赵铁只剩下点头的份了。

    不久，从家里拿来了瓶子。

    果然又是个贮能瓶儿，专门用来存贮超能液的。

    不过，当柳文风看到瓶里的液体时倒是愕了一下。

    这哪里是元液，根本就是鲜血。

    粘了一点尝了尝，好高阶，绝对是先天级的凶兽鲜血。

    而且，鲜血经过不知多少年的沉淀，血的品质更佳了。

    幸好赵铁每次吃得少，不然，会活活撑爆了。

    “你身体内火属性太多了，所以，金跟火不成比例。

    严重失调，才造成你旧疾复发。

    所以，这段时间不要吞火属性元液，反倒要补金属性了。

    我这里也不白拿你的，正好有金属性元淮，跟你换了怎么样？”柳文风问道。

    因为，给父亲的金属性元液还剩下几斤。

    “大哥要拿去就是，换什么换，一直麻烦大哥，我还不好意思。”赵铁推托道。

    不过，手却是相当‘诚实’的接过了装有金元液的瓶儿。

    “咱俩，谁跟谁啊？”柳文风笑道。

    心里骂道，这家伙，你特么的真无耻！

