    听到萧沐阳的话杜仲神色立即凝滞在那，竟然，拒绝了吗？

    这有些出乎他的预料。

    从萧沐阳之前的言行举止来看，他是一位极为骄傲的人物，否则不会与蔺舒当众发生争执，也不会不顾及飞雪阁的颜面，对艾雪说出近乎羞辱性的话语。

    而且，之前邓涛想要领教流仙阁的琴道，萧沐阳爽快的答应了，为何他提出类似的要求，萧沐阳却拒绝了呢？

    难道是怕输？

    杜仲心中立即生出一道念头，连续战斗七场，此刻的萧沐阳恐怕已经是强弩之末了，很有可能抵挡不住精神层面的攻击，于是才拒绝了他的要求。

    想到此处，杜仲眼眸深处闪过一抹隐晦的寒芒，随即嘴角又浮现一抹温和的笑容，看向萧沐阳开口道：“刚才是杜某失言了，还望阁下勿怪，正常进行战斗便好。”

    萧沐阳轻轻点了点头，没有多说什么。

    事实上，即便以琴道与杜仲战斗，他也有自信拿下此战的胜利，但有些事，必须要计较一番。

    之前邓涛声称想要亲身印证流仙阁的琴道，虽然目的是打压流仙阁，但言语也算是客气，他便答应了下来，算是给在场人群一个交代。

    而杜仲与邓涛不同，先是故意示弱，然后提出让他用琴道战斗，仿佛是用道义来逼迫他，若是他正面进攻，便是小人行径，这种做法让他心中十分不喜，因此他拒绝了。

    用这种办法逼他让步，只能适得其反。

    无尽人群目光望向战台上的那两道身影，心情变得格外的紧张，这一场比试的胜负，将决定赏金战是否会继续进行下去。

    时遥脸色淡然无比，丝毫不担心这一战萧沐阳会输，当初萧沐阳在东华宴上横跨数个境界击败白天极，以他如今的实力，击败杜仲不是难事。

    “砰。”

    一道轻响声传出，萧沐阳脚步向前踏出，一股锋锐无比的剑道意志从身上席卷而出，迅速笼罩浩瀚空间，空间中的灵气疯狂颤动起来，隐隐发出剑吟之声。

    杜仲脸色依旧如初，他手掌向前伸出，只见一道八卦图案出现在半空中，使得许多人目光顿时为之一凝，这是杜仲的命魂吗？

    伴随着杜仲手掌拍打而出，一道道绚丽无比的光辉从八卦图案之中释放而出，朝四面八方射去，一阵噗呲声响传出，那些光辉竟然穿透剑意空间，直接杀向萧沐阳。

    “好强的洞穿力！”萧沐阳看到那些杀来的光辉心头微颤了下，目光浮现一抹凝重之色，看来杜仲之前的话语只是谦虚，这叫不擅长正面交锋？

    堂堂天机阁天骄弟子，岂会是寻常之辈。

    只见此时，许多道光辉来到萧沐阳的身前，萧沐阳抬手绽放造化指，一道道霸道绝伦的指影穿透空间，与那些光辉碰撞在一起，炸裂般的声响接连传出，指影与光辉纷纷消散开来。

    萧沐阳脚踏流影真幻步，速度快到肉眼无法捕捉，直奔杜仲而去。

    杜仲目光淡淡的看了一眼虚空，那道八卦图案开始疯狂变大，一道道夺目的光辉释放而出，如同光之剑般穿透空间，全方位覆盖，没有给萧沐阳留下任何退路。

    看着漫天射来的光之剑，萧沐阳脸色依旧不变，风暴意志绽放，在他周身掀起一股可怕的风暴漩涡，无数光之剑射入风暴漩涡之中，尽皆被撕裂粉碎，发出咔嚓般的破碎声响。

    “简直，无懈可击。”无数人内心生出狂澜，像是看待怪物般看着萧沐阳。

    在下天罡这一境界，他几乎是无敌般的存在了，一对一战斗，谁是他的对手？

    人群之中的云霓裳美眸望向萧沐阳，内心也不由掀起一丝涟漪。

    她上天罡后期修为，自然看得出来萧沐阳此刻的状态相比于一开始已经有明显的下滑，不过即便如此，他依旧挡下了杜仲的攻击，可见他的天赋有多强。

    就在风暴漩涡与光之剑相抗衡的时候，那道八卦图案已经变得无比庞大，遮蔽一片天空，杜仲心念一动，八卦图案朝一处方向而去，正是风暴漩涡所在之处。

    不过一瞬的时间，八卦图案出现在风暴漩涡的上空，而萧沐阳身处于漩涡的中心，这一刻他的身影显得格外的渺小，仿佛随时会被八卦图案镇压。

    萧沐阳眉头忽然皱了起来，心中感受到一丝危机感，他抬头看向上空，只见一道巨大的八卦图案遮蔽了天空，无尽光辉垂落而下，每一道光辉之中都蕴藏着无比可怕的力量，仿佛要将他彻底抹杀。

    此刻萧沐阳身上的气息释放到了极致，各种意志力量同时绽放而出，火焰、寒冰、雷电……诸多意志力量笼罩萧沐阳周身三尺空间，仿佛形成一片绝对防御区域，没有任何攻击能够打穿这片区域。

    “轰、轰……”

    一道道震天般的响声传出，无尽光辉强势穿透风暴漩涡，所过之处，一切攻击尽皆被穿透，仿佛不可阻挡，欲直接诛杀萧沐阳。

    然而当那些光辉进入萧沐阳周身三尺空间的时候，立即被其中的诸多意志力量抹灭掉，无法靠近萧沐阳的身体，可想而知那片空间蕴藏着何等强大的力量。

    所有人目光凝视着虚空中的景象，在那片空间之中，萧沐阳似乎是不可撼动的，纵然那些光辉拥有极强的毁灭力，却依旧无法打穿那片空间。

    不过萧沐阳不可能长时间维持这种状态，一旦他体力不济，那么迎接他的后果将会非常惨。

    杜仲站在虚空之上，目光俯视着萧沐阳的身影，脸上有着一抹惊讶的神色，竟然能坚持到这等地步，实在是不简单，不过这一战的胜利，一定是属于他的。

    “镇！”杜仲大喝一声，手掌朝下方一压，那道横亘于空的八卦图案朝下方镇压而去。

    与此同时，一股无形的力量在空间中扩散开来，使得许多人脸色变得苍白，灵魂仿佛遭遇攻击，纷纷开口道：“是精神攻击！”

    萧沐阳正在全力对抗八卦图案，忽然间，一股恐怖的精神力量冲入他脑海之中，化作一柄利剑刺向他的灵魂，这一刻萧沐阳生出强烈的危机感，灵魂不受控制的颤抖起来。

    这一击，才是杜仲真正的杀招。

    杜仲的心思十分谨慎，即便猜到萧沐阳已是强弩之末，但他依旧不敢掉以轻心，他先用其他攻击消耗萧沐阳，让萧沐阳无法分心，直到最关键时刻再释放这一击。

    这个计划堪称天衣无缝，不仅可以击败萧沐阳，甚至，能够置他于死地。

    “这一次，你还能挡得住吗？”杜仲心中暗道，眼眸中蕴含着一抹冰冷的杀意。

    他原本对萧沐阳没有杀心，但萧沐阳的天赋太过出众，刚来道宗便绽放出如此耀眼的光芒，他们这些天骄弟子在他面前都显得黯然失色，若是不将此人除掉，以后他们在道宗还有何地位。

    时遥脸色遽然间一变，他乃是天象人物，自然看得出来杜仲对萧沐阳心存杀机。

    正当他打算出手阻拦杜仲的时候，萧沐阳体内绽放出一轮轮金色神华，全身沐浴在光华之下，在他周身仿佛有着一股无形的气场，任何攻击靠近这股气场都被直接抹灭掉。

    “嗯？”

    时遥见状神色不由得一凝，心想这是怎么回事，这家伙还有底牌没有展露出来？

    不仅是时遥，在场其余人看到萧沐阳身上的变化后，脸上纷纷露出震撼的神色，他们只感觉此刻的萧沐阳太过神圣，如同神明之子般，让他们不敢生出亵渎之意。

    杜仲目光死死的盯着萧沐阳的身影，脸色显得十分难看，他的攻击非但没有击败萧沐阳，反而让他激发出了身体的潜能？

    这简直……杜仲的心态彻底炸裂了。

    下一刻，萧沐阳睁开了眼眸，目光中有一道凌厉的锋芒一闪而逝，他抬头看向上空的杜仲，那张英俊的脸孔上布满了寒意，想杀他吗？

    若非九天鲲鹏命魂在关键时刻绽放出力量，将杜仲的精神攻击破开，他的灵魂将被那柄剑撕裂，即便不死，也将成为一具行尸走肉。

    这杜仲，好狠的心！

