    “各位，做的不错。”

    看着激动不已的众人，司晟抬手让员工们安静了下来，他是公司里最威严的老板，没人敢无视他的任何一个小动作。

    旋即，会议办公室里安静无声。

    “今天我可以允许你们小小放纵一下，但记得明天正常工作上班，我希望在今年的员工表彰大会上，可以看到你们的业绩更优越些。”

    司晟微微笑道。

    话音落下，众人响起了激动的欢呼声，他们已经想好今晚去哪里消费了。

    事后，司晟单独留下了游戏宣传的部门主管。

    “司总，您有什么事情要交代的吗？”

    主管神色殷勤地问道。

    “我准备在明年一月发行一款新游戏，你得为这款游戏壮壮声势。”

    司晟的意思是再明显不过了，就是要让企鹅宣传的部门员工们，准备新游的宣传工作。

    听到司晟这话，主管刚绽放开的笑脸瞬间凝固了起来。

    他们刚为十几款赛车游戏做好游戏宣传工作，现在又要搞一个新游戏的宣传。

    司晟打算在新年第一个月发行的游戏，肯定是意义非凡的重磅级游戏，恐怕他们这些负责宣传的员工们，又得累好一阵子了。

    看着主管面露难色，司晟也没紧逼着不放。

    企鹅集团最忙碌的工作部门，绝对当属于游戏宣传部门，他们一年负责宣传的游戏，光是重磅级的就有十到二十款左右。

    而每一款重磅级游戏的宣传工作，都是非常繁琐累人的，他们不仅要在华夏游戏市场放出风声，还要在海外市场大做文章。

    “这款游戏的宣传工作不着急做，到时间完成就行。”

    司晟笑着拍了拍主管的肩头。

    他在给员工薪资报酬上，确实是慷慨大方，但员工也必须得高效利落地完成任务。

    否则他们也不配拿到这份薪酬。

    在对员工工作的态度上，司晟也不会强迫他们一天二十四小时工作，可以有娱乐活动，但必须完成任务。

    “好的司总，我会安排下去的。”主管哭笑不得地点点头。

    司晟要在明年发行的重磅级游戏，正是前世多次传出“跳票”风波的《黑神话：悟空》！

    明年正是猴年，在全华夏欢度新年的时刻，司晟当然要发行一款精品游戏，好好地大赚一波流量。

    当然，继续保持高强度的“文化输出”，也是司晟的主要目的。

    今年掀起的“仙侠文化”的热潮，确实收获了不少海外玩家的好评，但随着热度的下降，仙侠文化已经开始势微起来。

    取而代之的，是南梦宫公司的《宝可梦》，以及漫威公司的超级英雄，这些文化ip显然更受海外玩家的欢迎。

    虽然这几家公司都属于企鹅集团旗下，但司晟更想要的，是更深远地传播华夏文化。

    《黑神话：悟空》这款游戏作品，就是一个不错的契机！

    几年前，司晟发行过《大话西游》，《梦幻西游》等西游ip的游戏，但这几款游戏仅仅是在华夏国内，火过一段时间。

    在尝试过《英雄联盟》，《只狼：影逝二度》，《生化危机》，《永劫无间》，《守望先锋》等优秀游戏的蓝星玩家，已经不再满足于简单的网络游戏。

    3A大作，更清晰，玩法更多样的游戏，才是时代的主旋律。

    而《黑神话：悟空》，正好可以让海外玩家们，见证华夏文化在游戏里的塑造能力！

    这款游戏，不会比《只狼：影逝二度》差，甚至其深厚的文化底蕴，会让这款游戏有着更高的评分！

    想到这里，司晟给马华藤打了一个电话。

    “司总，您有什么事要交代的吗？”

    电话那边，传来了马华藤的声音。

    “我想买块游戏ip的版权，你叫人去把它买下来。”司晟直言说道。

    在发行《黑神话：悟空》游戏之前，司晟打算先丢几款游戏，去试试游戏市场的反应。

    《三国志》这块游戏ip，就是司晟想要的。

    “我记得国内有家小游戏公司，前几年注册了《三国志》的ip，你去把它买下来，尽快。”司晟吩咐着。

    在前世，《三国志》这块商标最早是被日本的光荣公司注册下来的。

    这块本该属于华夏的《三国志》ip，却受到法律保护，归属于日本的游戏公司。

    而光荣公司将《三国志》做成一块金字招牌时，华夏的游戏厂商却要每年花费几亿RMB，来向光荣公司买代理权！

    这一次，司晟绝对不能允许这样的事情发生。

    他必须把《三国志》，乃至其他本属于华夏文化的ip，牢牢地掌握到自己人手里。

    “好的司总。”马华藤点头应道。

    买块ip对企鹅集团来说，易如反掌。

    何况这只是一块普通得不能再普通的小游戏ip。

    ……

    ……

    这一天，明捷游戏公司迎来了来自日本的客人。

    一支背靠着三棱财团的光荣游戏公司代表团队！

    三棱财团作为日本首屈一指的大集团，旗下的产业遍布蓝星各地，主打电子产品研究。

    而近几年游戏产业的火爆，也让他们产生了分取一杯羹的想法。

    “李安先生，我们财团对你们的《三国志》游戏ip，非常感兴趣，我希望你们能够把这块ip卖给我们。”

    光荣公司的代表人龟田一郎说道。

    此刻的明捷游戏公司，正走着下坡路。

    李安作为明捷游戏公司的老板，正愁着怎么变卖公司里有价值的东西。

    但可惜的是，明捷游戏公司的一切游戏作品，都没有人感兴趣！

    只有一块《三国志》这样有名无实的ip，受到了来自光荣游戏公司的注意。

    现在，李安非常纠结要不要把这块ip卖给光荣公司。

    《三国志》这块ip是华夏原生的游戏ip，这要是真的卖给了光荣公司，怕是会被一群华夏玩家喷的连渣都不剩！

    但现在，李安已经穷得快变卖家里的房子了，再不把公司卖出去赚点钱，恐怕连住的地方都没有了！

    思来想去，李安决定连着公司和《三国志》这块ip，全部卖给光荣公司。

    “龟田先生，我打算以三百万的价钱，卖出《三国志》这块ip，以及我们明捷公司的所有股份。”

    “你，可以接受吗？”李安小心翼翼地问道。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！

