    咚咚。

    “报告。”

    正是林笑在外面敲门。

    陈凌无奈一笑，看来开一下小差都不行。

    他放下手机，抬起头，道：“进来。”

    下一刻，林笑推开门，走了进来，敬礼道：“教官。”

    陈凌摆摆手，道：“别搞这些虚的，怎么样？经过这几天的特训，有没有值得挖的人？”

    这话一出，林笑秒懂。

    教官的意思，就是龙神与肖邦两个空位，必须给补齐，然后挖墙根，让他们永久留下来。

    要知道，当时赵宗柏的命令下来，让龙神与肖邦归队，不仅陈凌舍不得，而且地狱火所有人都是如此。

    开玩笑，两个与他们有着过命交情的兄弟就这里被调走，他们能好受吗？

    况且，这两人还是一期的临时教官，实力强大，更加有带队经验。

    不过，军人以服从为天职。

    他们就算不愿意也没办法。

    而现在二期的学员在特训，正是一个好挑人的机会。

    当然，陈凌也暗地里提点过林笑，让他好好留意一下，找几个合适的人选。

    知道陈凌的想法后，林笑二话不说，照做无误，每天都在暗中观察这些菜鸟，也让人很详细地记录了他们的训练成绩，以备挑选。

    林笑朗声道：“目前为止，我看中了几个家伙。”

    陈凌顿时来了兴致，笑着道：“额？哪几个，说来听听。”

    林笑道：“那个叫做云飞扬的家伙，就很不错。”

    陈凌点头道：“我记得他，看起来速度就很不错，他是边境过来的秘密部队过来的吧？”

    林笑疑惑道：“教官，你都没去看过那些菜鸟特训，怎么知道他？”

    陈凌咧嘴一笑道：“这还不简单？我看过他们的资料。”

    林笑恍然大悟，感叹道：“还是教官的脑子好用，我们这些人整天对着那些菜鸟，才能对号入座。”

    陈凌笑骂道：“好了，说正事，这个云飞扬特训的成绩如何？”

    林笑点头道：“说起来，他的速度真的很快，学习能力也很强，目前为止，他只被打中两次，就是第一天的头两次，后面，我感觉他总结出了经验，懂得规避，再也没有被打中过，三天下来，他的成绩是这批人中，最优秀的。”

    陈凌赞许道：“在第一期特训的时候，你们这些教官成绩都没有这么好吧？看来，这个云飞扬确实是可造之才。”

    这话一出，林笑嘴角一抽，老大这是哪壶不开提哪壶？

    陈凌看到林笑脸色微变，沉声道：“我说的是实话，而且全军是卧虎藏龙，谁知道还有多少实力强悍的军人没有出山？记住，别骄傲自大，就连我也不敢说自己是最强的。”

    林笑重重点头道：“教官说得对，我们这些教官也没闲着，也一直在陪练，训练标准都自动翻倍。”

    陈凌点头道：“我知道，不说这个了，其他人呢？一个可不够。”

    林笑道：“就是那个女中校，她也不错，能吃苦，也不认输，拼着一股劲头，成绩愣是力压很多人，实力差不多跟林莉是一个级别。”

    陈凌感叹道：“这个龙中校确实是一个人物，一个女人，如果没有降服男兵的本事，怎么当他们的队长？”

    林笑犹豫了一下，道：“不过，教官，这个龙中校身份不简单，我担心留不下她。”

    说到这个，陈凌就有点头疼。

    确实，如果龙晓韵留不下来，情况多半与肖邦与龙战的情况差不多，屁股还没坐热，直接被上面的领导招回去，到时，地狱火又缺人，自己又去哪里挖人填坑？

    陈凌苦笑了一下道：“我知道，这个问题以后再说，还有吗？”

    林笑继续道：“还有最后一个，就是雪狼突击队的丁典，我觉得这个家伙实力不错，都赶上快楚云飞的层次了，心性非常坚定，学习能力与感悟能力也是一流。”

    陈凌点头道：“没错，雪狼突击队所有人都是响当当的人物，他们的强大与性格，跟他们所处的环境有关。”

    林笑赶紧道：“教官，那能留下他吗？这三个人当中，我最属意他，虽然他不是最强，但是他最适合我们地狱火突击队。”

    陈凌无奈地摇头道：“这个丁典，你还是别想了，雪狼突击队情况很特殊，他们是祖国第一道防线，不能薅羊毛啊。”

    说实话，雪狼突击队所有人，陈凌都喜欢。

    这些人是真正的硬汉，为人豪爽，性格坚韧，认定了一件事情，就坚持到底，尤其是在保卫边疆这个事情上，任何人没有一步退缩，几十年如一日，无时无刻守在那里，雷打不动，除非退役或者牺牲。

    但是，陈凌去过那里的雪山，尤其是亲自爬上玉龙雪山，带回烈士的遗体后，非常清楚雪狼突击队等人的作用，他们每个人分工明确，为祖国与人们守着第一道防线。

    让陈凌感触最深的是，他看过那里的资料，知道那一带天气恶劣，常年气温偏低，时常有大风，但雪狼突击队一年四季都是穿着一身军装，坚定不移地站在那里，守卫边疆。

    也正是因为如此，雪狼突击队才养成这样的性格。

    陈凌最喜欢与这类军人打交道，但是做人不能不地道，那里的兵，自己一个都不能留下来，对方必须镇守国家的边疆。

    林笑有些为难道：“这个不行，那个不合适，那没办法了，我暂时就看中这三个人，除非降低门槛，退而求其次。”

    陈凌直接沉默不语，他真的很头疼，原本这些菜鸟都是军区里面的拔尖人才，要想留他们下来，都要花不少的功夫，更别说这三个人是菜鸟之中的最强者。

    但龙神与肖邦的坑必须得补上。

    不算了，得罪人也好，被骂也罢，必须留下一个人。

    陈凌以咬牙道：“行吧，那个云飞扬，我会想办法留下来，其他人，你继续留意。”

