    273 最终归宿

    没听错，天上还有一个世界，令人趋之若附，疯狂不已的世界。

    因为它是这个世界任何一个人，只要一抬头，就看得见的，真真实实存在的世界！

    是一个真真正正的修仙界，叫上仙界！！！

    上仙界的人，大部分都是修仙之人，修炼灵气或者战气，灵修还能契约魔兽，武者可以契约法器。

    仙界之人，追求的是无尚修炼之法，还有长生。

    而千落目前的所在的界面叫凡人界，其实简单点表示，就是修仙界的‘低位面’。

    这里的人，不是没有人有特殊机遇以及慧根的，机缘巧合之下也可以飞升上去。

    但是十分的少，这一点成迷。

    因为苏家都是‘低位面’里最底层的人，所以恐怕有些事情，不是她们这种普通百姓知道的。

    而要想了解更多，只能等有机会千落走出村落，看看是否在书馆或其他地方获得一些有效的信息。

    所以纵然这个世界的人比较受刺激，却也只有羡慕嫉妒恨的份。

    日日看着天上各种奢华的亭台楼阁、飞禽鸟兽驮着修仙之人四处跑，翻手云覆手雨的，也只能干巴巴的直瞪眼。

    哀叹一句：自己没那命啊，谁让你托生在凡人界呢！

    上仙界不是没有凡人，并且那里的凡人虽然也是最底层的存在，但因为有天道约束保护，不是十恶不赦或者真的冲撞修炼之人，上仙界的修炼之人不能对他们随意打杀，如果有更好的机遇还可以开启修炼一途，逆天改命。

    毕竟人要活着，吃喝拉撒，世界再玄幻也要有人去管理、去做一些最底层的劳动力等工作，所以上仙界的凡人就是比凡人界的普通人日子好过无数倍，机遇也更多。

    因为上仙界有让人吃了好几个月都不饿的灵丹妙药、各种提升体质以及长寿的天材地宝、不能修炼不能契约魔兽，但是有些魔兽可以驯养照样能够当做保镖来用！

    还有肥沃的土地可以轻松的种植出特别好的庄稼，不会饿死人。

    几乎上仙界的凡人在不能修炼前，除了不能呼风唤雨、长生永存，基础生活还是十分滋润与逍遥的。

    而凡人界的人，没有人不想好命或者被开了天恩然后飞升的，但是除了被天道选择的人，凡人想要飞升上去，那绝对做白日梦。

    除非飞升之人有一次机会可以带着自己亲人上去，不过这人数要看飞升之人的具体能力，也看天道则选，不是什么人都能过天道审核那一关的！

    再有就是你有能力，真的积功德、做善事，积福积攒到上天认可的地步，哪怕你是古稀老人，飞升到上仙界立马就变成年轻人，因为上仙界的凡人寿命高达200岁！

    仙界灵气充足，是直接提升寿命的最基础法宝！

    所以曹氏这是打了秀才杨玉书的主意，往往科考有功名或者当官的人，可以接触到一些平头百姓接触不到的机遇。

    哪个世界都有阶级、分层，世家权贵手里掌握的资源肯定比普通人多，而往往飞升上去的人也是一样，非富即贵！

    因为有先例在，这类人好运带着家人飞升了，去过了另一种全新的人生，并且子孙后代都跟着改变了命运，所以这个曹氏和姚老太太这心，不可谓不大！

    千落真不知道这两个女人知道的迷之自信！

    千落敢断定，就杨玉书那种人渣，他就是做了皇帝，他也飞升不了！

    千落虽然接触这个世界少，了解的信息也不够全面，但是她是来自于未来科技超级发达的星际大宇宙时代啊！

    她有着这个时代人不能比拟的见识。

    再加上自己离奇两世人生，她就明白这个世界存在的特殊法则与意义，那就是心术不正的人，根本没有那个飞升的命！

    曹氏和姚老太太就是在做白日梦！

    并且，同样是孙女，姚老太太居然这般护着明明有错的大房，也要挪了苏杏的婚事给苏美芳，她不待见三房也不带偏心眼成这样的。

    这样处事不公、又心术不正的人，就算日后杨玉书有本事又那个机遇飞升，就曹氏和姚氏这样的人如果也能跟着借光一起走，那才真是老天爷不开眼呢！

    所以，名声不是做给别人看的，而是要自己真的做到了！

    光是装的体面，维护名声有什么用？

    上天看不见吗？！

    那么大的太阳，比自己前世大了一圈多，那也不是个摆设吧？！

    既然有天道一说，做人怎么还能如此无耻与自欺欺人呢？！

    而自己，

    千落似乎已经明白了小彩很早之前的隐晦提示，它说过自己必定要涅槃后重生！

    千落曾经以为，自己会在星际被一场奇异大火给烧死，但是好像并不是这么回事。

    ======

    “小落？小落？”

    苏杏看着千落透过窗户盯着天看，心里有些隐隐担忧，不是没有人心志不坚，嫉妒那美好世界而变得疯癫的。

    看着千落傻愣愣的盯着上仙界看，苏杏赶紧去拉扯千落。

    “啊？”千落再一次被从魂游天外中给拉回了神智。

    “大姐？”

    苏杏紧张的拉着千落道：“小落，你可不能被那花花世界迷晕了头，咱们是凡人，就算有那好运气飞升的，百年也出不了几个，咋也轮不到咱们，你可不能糊涂啊。

    咱们是凡人，是最普通的老百姓，将咱们的日子过好就成了。虽然那些有底蕴的大家族，会得到上仙界本家人的一点点庇护，但是那也是有限的。

    咱们苏家在红岩郡也算是很不错的地方了，做人要懂得知足，你可不能想着那走的没的，最后再魔障了！”

    千落满脸黑线，想着这个姐姐也太没有追求了，她是想上去呢，她到是得有那个本事啊！

    再说了，看看想想就能魔怔了？

    那只能怪自己意志不坚定，也怪自己好高骛远不符合实际。

    看了那么多的小说，读了那么多的书，都活了三世了，又吸收了星际那么多高科技理论，连机甲零件自己都会修理一些了，什么叫心比天高命比纸薄，她还是有深刻理解的！

    做人，还是要一步一个脚印的走！

    虽然，她不觉得自己心高。

    毕竟她会修仙界修炼功法啊。

    但是这个身体目前就是啥也干不了，但是她也不会气馁的。

    毕竟，一开始，自己就清楚，未来的路就是为了打开自己的最终修仙之路。

    如今的重生，应该算是自己真正的回归吧？！

    而此时的千落，忽然有了一个大胆的设想，那就是，自己的三生三世，是否是一种修仙前的磨练。

    或者是，自己一次次的历劫？！

    在第一世的现代，磨练自己精神力也可以说神识的修炼，那时候的功法是：玖冥！

    第二世的星际大宇宙时代，自己因为第一世的精神力修炼基础，又被金手指赐予修仙战气功法：玖魂，让自己一跃成为精神力与体术的巅峰强者。

    还成为一位伟大的能源师！

    所以，回归这个奇异两世界，或许才是自己的最终归宿！！！

