    自从变为了鬼后，狯岳的心里一直很纠结，很惶恐。

    面对着恐怖的十二鬼月排名第一的黑死牟，狯岳在屈辱的求饶后，被其变成了鬼。

    本以为自己终于逃脱了性命，可以慢慢的苟发育的时候，自己又得到了一则恶鬼间流传的信息：

    在漫长的时间里，从来没有被人打败的六位上弦之一，排名第三的猗窝座被干掉了！

    从现场的遗留下的痕迹来看，应该是炎之呼吸和雷之呼吸的使用者干的！

    而能干掉猗窝座的，必然是此道的大成者，也就是炎柱和雷柱！

    对于炎柱，狯岳了解的并不深，但是，关于雷柱的话，狯岳还是知道的很清楚的。

    一个名叫田越的家伙，仅仅入门不到两个月就领悟力所有的雷之呼吸招式，天赋惊人，最为关键的是，还是自己的同门！

    如果没有田越伙同炎柱干掉猗窝座，狯岳还能安心一些，认为田越即使再厉害，也就那个样子，但是在接到了这个消息后，狯岳整个人都傻了！

    自己变成了鬼，雷柱是必然要来清理门户的！

    狯岳很清楚自己现在的实力，就算是田越和另外一个柱级的高手联手干掉了猗窝座，本身的实力有些水分，那也远远不是现在的自己所能对付的。

    为了躲避田越，狯岳一直在奔逃的状态，就连整个白天，都在借着阴影，在林间赶路。

    眼下，这才刚刚准备歇下缓口气，田越就出现在了自己的面前！

    “师兄，师兄？”

    看着傻愣在原地的狯岳，田越在其眼前挥了挥手：

    “遇见了同门你怎么这副样子啊？”

    “田越，快干掉他！”

    没等狯岳从眼前的震惊中回过神来，善逸随后便赶了过来，看着田越的身后的狯岳，善逸的眼睛里冒出了熊熊的怒火：

    “这家伙变成了鬼，你赶紧杀了他！”

    “善逸，你这家伙的心肠怎么如此歹毒！”

    听着善逸的话，田越顿时斥责起了善逸：

    “我听师父说你好狯岳师兄的关系，就算狯岳师兄和你的关系不好，这也不是你落井下石的理由！”

    田越对着善逸，指着一脸懵逼的狯岳：

    “看看外貌就能明白了吧，师兄并没有像其他鬼一样，变成乱七八糟的样子，这是师兄面对着实力恐怖的恶鬼，勉强逃得了性命。

    只不过由于队友被全灭，因此才被诬陷为‘为了活命而变成鬼的混蛋’，这也太不公平了！”

    田越左手捂着胸口，一脸的悲痛：

    “善逸，你设身处地的想想，队友被灭，自己心中悲痛万分，临到头来还要被污蔑，这是多么痛苦的一件事情。

    都这个时候了，你居然还在对师兄恶语相向，你这家伙的心是石头做的吗！”

    狯岳：“(⊙x⊙;)……事情，原来是这个样子吗？”

    “田越，你这家伙不要太过分了！”

    善逸看了看田越，又看了看持续懵逼中的狯岳，随后拔出了自己的日轮刀：

    “田越，我们知道你对于长得不是奇形怪状的鬼，没有判断的能力。

    但是，鬼杀队已经明确了命令，据乌鸦传回的情报，狯岳这家伙已经被确定是鬼了，你就不要再执迷不悟了！”

    “荒唐，仅仅是凭借着一只乌鸦，一只畜生的眼睛，怎么能够判断出一个人是否变成了鬼！”

    田越拦在了善逸的身前，同样拔出了自己的日轮刀，他缓缓回头，看向了傻愣在原地的狯岳：

    “师兄，你说句话啊，虽然我们没见过面，但我也从师父的话语里听过你的事迹，身为师父的门生，无论如何，你也不可能成为鬼的吧！”

    狯岳：“(￣ー￣)”

    大致的情况，狯岳已经明白了，看这样子，田越这个家伙似乎是把脑子，全部用在了武艺之上，对于分辨恶鬼方面，完全是个白痴。

    如果运作的好，自己似乎也不是不可以逃脱性命。

    甚至往好了想，田越这家伙的智商这么感人，把他这个雷柱干掉，作为自己的第一件大功劳，那也是非常不错的！

    想到了这里，狯岳急忙开口道：

    “没错，师弟，我的确是被诬陷的，我是人，我冤枉啊，你是雷柱，你是我们师门的希望，你可要为师兄做主啊！”

    “放屁！”

    听到了狯岳的话，善逸忍不住了：

    “狯岳，收起你那丑陋的嘴脸吧，其他的不论，你那完全变成黑色的眼白，还不能说明问题吗？”

    “我这是被恶鬼伤到的！”

    在生死危机面前，狯岳急中生智，瞬间就想到了借口：

    “眼睛变成了这个样子，我也不想的，我也没有搞清楚这是怎么回事！”

    “好，就算不说你的眼睛，那地上的这个家伙又是怎么回事！”

    善逸一指地上被狯岳抓来，身体一直在打着摆子的少年：

    “身体虚弱，惊恐不已，胸口上还有着伤口，你敢说你带着他是来看风景的吗？”

    “我们只是路上遇到！”

    看着已经走到了少年身前的田越，狯岳眼下是懊悔不已，早知道田越对自己还保留着一丝信任，早就应该杀了那个少年了！

    “我根本不认识他！”

    “救……救……他……是……”

    虽然已经被吓的说不出话，但强烈的求生本能还是驱使着地上的少年蹦出了短促的音节，然而，田越当然不会让少年破坏了自己的计划。

    少年每说一个字，在善逸那抽搐的眼神中，田越的脸就黑一分，本就身心俱疲的少年看着田越那恐怖的表情，再也坚持不住，直接晕倒了过去。

    善逸：“(；一_一)”

    “哎，这少年已经晕过去了！”

    背对着狯岳的田越转过头来，对着狯岳发出了一声叹息：

    “真是个可怜的家伙，师兄，看来短时间里，从他的身上是问不出什么东西来了呢！”

    “这……这也是没办法的事情嘛……”

    狯岳擦了擦额头上的冷汗，庆幸的打着哈哈：

    “我本来还希望从这个少年的嘴里，听出对我有利的话语呢！”

    “其实也不用这么麻烦的，要证明师兄是人类还是很简单的……”

    田越伸手从怀里拿出了一把匕首扔向了狯岳：

    “鬼的特征还是很明显的，他们的皮肤刀枪不入，一般的武器根本伤不到他们。

    师兄，我看善逸这家伙不顺眼好久了，这一次，你对着自己的裤裆捅上几刀，好好的打一打他的脸！”

    狯岳：“(；一_一)……我这个师弟，好像不是很聪明的样子！”

