    另一边的风一鸣，此刻却是愈发急躁。

    他已踏过周边各地，并且试过各种办法。

    不管他是运转天剑宫所得的剑诀，还是试图以剑气共鸣帝剑，都始终未能寻到帝剑剑意所在。

    “若能修成帝剑剑意，莫缺这个废人，又岂会是我的对手？我一定要将其寻到！”

    风一鸣如此想着，心中愈发急切。

    然而，他越是着急，剑心便越是动态不稳，越难察觉到帝剑剑意。

    这让风一鸣陷入了一个循环，他越寻不到帝剑，便越担心莫缺会比他先一步所得。

    而他越是担心，内心就越是静不下来。

    “若是我能得到帝剑，回到天剑宫内，必能得宫主重视，说不定还可成其真传弟子！”

    对于风一鸣来说，得到帝剑剑意，意义重大。

    他虽是天剑宫出身，且有资格争鼎，自是宫中最顶尖的天才。

    然而，以剑称帝的天剑宫主，存世上千年，宫中琐事，早已不理。

    千年之间，天剑宫不知出过多少天才，又能有几人，可得到宫主重视？

    因此风一鸣虽是天剑宫这一辈最杰出的弟子之一，但要得到剑帝重视，还远远不够。

    可他若能得到剑帝留在万元宗内的剑意，回归剑楼，这一切便有可能。

    这也是他为什么会来到元州的原因，若不是因为此地剑意，他又岂会轻易进入他州？

    “这个白痴！”

    风一鸣在周边转了一圈，又回到原地，见到莫缺居然坐于原地不动，他暗自冷笑，继续寻找。

    转眼间，一日过去。

    在此期间，风一鸣走遍了此地每个角落，查看过了此地每样东西，始终不曾找到那剑意。

    而莫缺则从始至终，一动不动，只是端坐原地。

    修炼之人，可以多日不饮不食，莫缺就像化为了一块磐石，隐隐之间，仿佛成了这片天地的一部分。

    “莫缺在做什么？”

    前一日曾对莫缺出手的三名万元宗强者，对宗主让莫缺来悟帝剑一事，耿耿于怀，不时便会前来查看情况。

    见莫缺像块石头般坐在那里，也不去寻剑意，三人都感到不解。

    “你们说，这二人谁会先寻得帝剑？”

    “帝剑隐于天地，并非人人有资格可以见到，这么多年，这道剑意在我宗内，多少人曾去寻过，却始终无人所得，就凭这两人？”

    “就算是宗主当年，也在此地悟剑十年，方才借助帝剑，走出自己的路，这两人如今还在百州争鼎之中，只怕争鼎之期先至，他们也未必能寻得帝剑！”

    三名强者一边观察这两个人，一边暗中交谈。

    他们想不明白，剑王为何会如此看重莫缺，先是隔空出剑相救，又将莫缺召到宗内，送入万石林，此刻更是让莫缺和风一鸣一同寻找帝剑。

    如此又过一日，这三人再来查探时，有了一个惊奇的发现。

    这一日的风一鸣，似乎也意识到自己的方向有误，终于也静下心来，盘膝在地，去感受天地间的种种。

    而莫缺这边，三名万元宗强者却是发现，莫缺的气息，在这一日竟变得十分微弱。

    他体内的生机，也弱得令人几乎察觉不到，若不是亲眼看到他在那里，这三名真天境强者，甚至感觉不到此地坐了一个人。

    要知道，修为高深之人，对自身周边气息都异常敏锐，但莫缺此时的状态，却仿佛与天地浑然一体，这实在是有些匪夷所思。

    第三日，三名强者再来之时，风一鸣身上，剑气激荡，隐隐与这方天地，形成了某种共鸣。

    “此人到底是天剑宫出身的天才，资质非凡，虽未寻得帝剑，但在这个存在帝剑剑意的地方修炼，似乎也让他有所收获，剑道有进！”

    三人暗中赞叹，能作为天剑宫派出争鼎的弟子，风一鸣在剑道上的天资和实力，自非常人可比。

    急躁过后，当他安静下来，便能展现出不凡的剑道天资。

    另一边的莫缺，却和风一鸣是截然相反的情况。

    他坐在那里，原本就已经很难察觉的气息，在这一日，已几乎如不存在一般。

    “莫缺难道入魔了？”那位李师伯先是一惊，随后暗喜。

    修炼之人，要悟天地大道，需要全身心投入自己所悟那一道中。

    但有时所悟之道过于深奥复杂，全身心投入之后，无法抽身，便会像溺水之人一样，被所悟之道吞没。

    出现这种情况，便称入魔。

    入魔之人，往往再难苏醒，会永生永世沉沦其中，难以自拔。

    “虽不知宗主为何会对这莫缺如此重视，但此人既无前程可言，又被莫家所弃，与之交好，于我万元宗有害无益，他若入魔，对我万元宗未必不是好事！”

    三名强者中那唯一的女子如此说道。

    就这样，时间一天天过去。

    在此期间，风一鸣身上激荡的剑气，以一种肉身可见的速度在成长。

    他的剑气愈发凝炼，而且当中隐隐透出一种强大的气势，时而如江水滔天，时而如山岳般沉重。

    很明显，此地有帝剑合于天地，风一鸣在此修剑，虽未寻到帝剑，却也大有收获。

    再看另一边的莫缺，像是彻底化成了一块石头，不仅全无波动，而且看起来不仅未有所得，反而像是彻底入魔，且越陷越深。

    “看来他永远也醒不过来了，将会在自己所悟之道中，永世沉沦！”三名万元宗强者，都有些幸灾乐祸。

    但事实上，此时的莫缺，却是早早寻到了那隐于天地间的帝剑。

    他感受万物，置身天地之中。

    气息微弱，是因为此时的他，已进入到一种与天地相合的状态，融于天地，成为天地的一部分。

    当进入这种状态之中，莫缺便察觉到了帝剑所在。

    此剑隐于万物之中。

    它可隐于风中，随风而动，时而轻柔，时而狂暴。

    它亦可隐于花草之内，随花开而盛，花落而衰。

    当其隐于溪流，便化为穿石之力，亦可化为巨浪，席卷万物。

    这是一股极为浩大的剑意，千变万化，可与天地万物相合，使此地万物化身为剑。

    天地万物，似乎都是那道剑意所化！

    “万剑之境，万物皆可为我手中之剑，而天剑之境，却是手中一剑，可化为世间万物？”莫缺心中，隐有明悟。

