    向着感知中的方向瞬移而去，张阳很快就到达了另一处巨大的房间，这个房间里同样存在着体型巨大的怪物，但数量只有一只，它看起来像个身上穿了铠甲的大猩猩，在这巨大而牢固的房间里走来走去，情绪似乎有点烦躁。

    “这个怪物不是纯粹的血肉之躯……它身体里有不少的机械改造部分……”

    一进来，张阳就发现了这个怪物的特点，它的躯体是有机生命与冰冷机械的结合，类似于采用了高科技义体的人类。

    吼~

    这个巨大的猩猩怪在张阳到来后很快就感知到了他的存在，开始拍着自己布满金属铠甲的胸膛向着张阳吼叫。

    “空间之刃。”

    张阳面对挑衅没有再浪费时间，直接用一发空间之刃割掉了这个怪物的头颅，取走了它的性命。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：义体改造器。】

    【义体改造器

    物品等级：黄金级。

    这个仪器在拥有足够的材料时可以为你制造出各种义体，让你对指定的生物进行义体改造，改造项目包括以下类型：

    脑壳：改造指定生物的脑壳为义体，让其具有防弹、防爆、防震、防辐射、光合作用供能等各种特性。

    躯体：改造指定生物的躯体为义体，让其具有防弹、防爆、防震、防辐射、隐形、发射弹药、光合作用供能等各种能力。

    手臂：改造指定生物的手臂为义体，让其具有万吨力量、发射弹药、发射飞爪等各种能力。

    腿：改造指定生物的腿为义体，让其具有超强弹跳、超强速度、超强缓冲、飞行、切割等各种能力。

    大脑：改造指定生物的大脑为义体，让其具有超强思维、多核思考、网络控制等能力。

    眼睛：改造指定生物的眼睛为义体，让其获得黑暗视觉、热力视觉、穿透视觉、超强动态视觉……发射激光、发射催眠光波……等各种能力。

    鼻子：改造指定生物的鼻子为义体，让其具有超强嗅觉、毒气生存、无氧生存等能力。

    心脏：改造指定生物的心脏为义体，让其获得体能增强、寿命增长等能力。

    血液：改造指定生物的血液为义体，让其具有超强止血、超强恢复等能力。

    ……】

    “这义体改造器的改造项目可真够多的……基本一个人可以完全改造成机器人……”

    张阳对这个奖励感到有些无语，他很难接受把自己的躯体改造为机器，所以这个奖励他自己肯定是不会使用的。

    “再看看下一处地方。”

    张阳其实在秒杀了那个金属猩猩怪后就瞬移离开了那个房间，此时看完了爆出来的奖励介绍，就离开了藏身之处，继续向着感知到强大气息的地方瞬移。

    这之后的几次他的运气就不行了，虽然他发现的怪物一个个看起来都很强悍，有的像巨大钢铁蜈蚣，有的像巨大鲨鱼，但在他干掉它们后都没有爆出奖励。

    “这些怪物感觉差不多都有白银级了……系统怎么不爆奖……难道它们的实力还差了点？”

    张阳感觉系统在耍赖，白白让他杀怪而不给奖励。

    杀掉这几个怪物后，张阳就清理完了这处地下基地里的强大怪物，接下来他就着手于研究造怪物的计划。

    首先，他花了点时间寻找到了这地下基地的控制中枢，然后，他在控制中枢里找到了这地下基地的最高领导人，并利用诡铃将他控制住了。

    这个地下基地的领导者本来正在安排手下搜寻张阳这个突然出现的诡异人物，但想不到被自己要找的目标直接找上了门，还落入了敌手。

    “把你们这里研究怪物的专家组长叫过来。”

    在一间光线稍暗的地下办公室里，张阳对这个老头模样的头目说道。

    这个老头闻言没有多话，快速地在自己面前的控制台上拨打了一个内部通讯号码，很快就将一名穿着白色研究服戴着厚厚眼镜的中年人叫了过来。

    这个中年人一进这间办公室，就发现这里的气氛有点奇怪，大领导和他的几位秘书都是一副木着脸的奇怪表情。

    “我这是犯了什么错吗？”

    他不禁开始反思自己是不是做错了什么。

    不过他很快就不用思考这个问题了，因为隐身的张阳利用诡铃将他也控制住了。

    “这基地里实力最强的那几只怪物都是你们培育出来的？”

    隐身的张阳向他问道。

    “基地里最强的十只怪物中……只有大白鲨四号是完全由我们从受精卵培育出来的……其他几只有的是从外面找的种子带回培育，有的是抓捕的幼体进行连续改造……”

    这个研究组长将情况给张阳说明白了，让他知道培育怪物没有那么简单，基本都要从外面寻找到有潜力的原体才能培育出强悍的，完全自主研究而出的成果较少。

    “大白鲨四号……应该是刚才我杀掉的那个鲨鱼怪……它没有给我带来奖励……”

    张阳顿时发现这个基地目前的怪物培育技术还达不到他的期望，完全自主培育出的最强大怪物还带不给他奖励。

    “可能未来可期……”

    虽然当前是不行，但以后就说不定了，张阳决定再观望观望。

    “这些人我就不处理了，希望他们以后能继续培育强大的怪物。”

    虽然明知眼前的这些人不是良善之辈，但张阳感觉他们还是有些价值的，如果他们以后能培育出被系统认可的怪物，他也多了获取奖励的途径，所以他决定放他们一马，直接瞬移离开了这个基地。

    “这个世界有点无聊……奖励也比较差劲……要不要立刻回去……”

    回到了外面的废土山地，张阳思索着，是继续在这个世界晃荡，还是回其他世界修行。

    “再看看吧……我来这个世界到现在也没有半天，起码还获得了好几件奖励，虽然都不合心意，但总比没有好……”

    张阳觉得既然来了一趟这里还是继续待一会儿，没必要那么着急，因为他本来就是在山下庄园休息的，在这也相当于休息，虽然环境不太好，但暂时还没有逛到彻底厌烦。

    很快飞出了这似乎没有什么强大怪物的附近区域，张阳退出了隐身状态向着其他位置而去，他准备在这一片废土山地里折腾折腾，看能不能找到心仪的怪物。

    飞了大概二十分钟，他大概是运气来了，在一个山头上发现了可疑的目标。

    那是一棵看起来没什么特别的树木，它立于山顶之上，高度在四层楼的样子，树干不粗不细，树叶稀疏而发黄，与这片山地的其他树木差别不大。

    但张阳知道，这棵树木并不是纯粹的植物，因为大地感知告诉他它在地下还有个较为巨大的躯体，应该是一种特殊的怪物。

    “可能有白银级……”

    张阳觉得这个怪物值得一杀，

    “但切它的上半部分应该没什么用……还是先把它的主体从山里逼出来再说……”

    思索之间，张阳就准备发动泥土岩石控制能力将这个怪物逼出原形。

    但在他动手之前，他忽然看了看天上，然后下一瞬整个人就被一团高耸入云的蘑菇云淹没了，他所站立的整个山峰也被突然出现的恐怖爆炸夷为了平地。

    此时，在离这里不知多远的一座城市，一栋看起来平平无奇的大厦内，一名气质威严的中年男子正靠在一把老板椅上，看着眼前的巨大屏幕，观察着上面在山区里盛开的巨大蘑菇云画面。

    “收到确认目标死亡的消息了吗？”

    沉默观看了几秒后，他侧头向着身旁一位躬身守候着的燕尾服老者淡淡问道。

    “主人，两秒前核爆区域方圆十公里已经确认失去了一切生命特征。”

    燕尾服老者闻言低头向他报告。

    “嗯……他死掉了就好……本来是想着活捉的……但这个人的能力太过危险，不得不如此处理……”

    气质威严的中年男子听了身旁燕尾服老者的报告，脸色依旧严肃，语气低沉地说了几句。

    “传令下去，继续全力搜寻这些来历不明具有异能的所谓求生者，能抓的都要抓住送进研究所，我需要了解他们的所有秘密。”

    这个中年男子在核爆完危险目标后立刻又下达了指令，似乎对某个群体非常感兴趣。

    “心灵控制、空间移动、高速飞行……这些能力只能够属于我……”

    在身旁的老者离开当前的房间去下达指令后，这位中年男子就声音低沉地自言自语道，眼中有浓浓的嫉妒、少许遗憾和许多兴奋。

    这个时候，在那片刚刚承受了核爆打击的区域，蘑菇云尚未散尽，云体中就忽地出现了一道空间裂缝，裂缝很快又闭合了消失于无形。

    如果一个人拥有真实视野或高级的探查技术，就能发现刚才那空间裂缝里钻出来了一个人影。

    这个人影正是张阳。

    他刚才发现自己遭遇到恐怖的打击后便直接撕裂空间躲入了空间乱流里，然后等了一小会儿就进入了隐身的状态，使用出辰光守护这个技能返回了原地。

    此时他看着下方玻璃熔融态的高温地面，确认了自己遭遇到了核爆级别的打击。

    “下手这么狠……真是一点客气都不讲……”

    遭遇了核爆的打击，张阳并不感觉非常意外，因为他来到这个世界后就招惹了不少的土著势力，特别是刚才在那地下基地里大闹了一番，还没有清除里面的人，导致了被人锁定位置核爆并不怎么奇怪。

    “我的那么大一个怪物，就这么没了……很大概率少了一个黄金级的奖励……”

    张阳除了为自己遭到攻击感到恼火，还心疼消失了的怪物。

    那个隐藏于山体中顶着一棵树的怪物他感觉大概率能爆出一件黄金级奖励，但现在它连同整座山都被炸得没了踪影，让他感到损失不小。

    这种巨大的个体他可无法使用时空印记的时间回溯能力复原，所以当前的损失是无法挽回的。

    “这个世界看来我有必要再待一段时间了，这个场子必须找回来。”

    遭遇了核爆攻击，还损失了利益，张阳自然不可能当做无事发生，他必然要报复回去。

    “能动用这种核武器……攻击我的人基本可以推断是个土著……大概率是桃源或天启公司的头目……”

    张阳之前突袭进入的那个地下基地是桃源公司的地盘，而他在最初降临这个世界时也招惹过天启公司，所以他推断攻击自己的人大概率是这两个公司的。

    “这两个公司的大老板根据我之前的调查具体信息很是神秘……目前只知道桃源公司的董事长叫吴仁迪……该怎么抓到他们呢……”

    稍微思索了一番，张阳感觉这个事情可能还需要花费一些精力，而且最好还得隐蔽点去做，不然打草惊蛇了，对方躲了起来，他就更难找到仇人了。

    “先回乐土都市去看看。”

    乐土都市是他目前知道的唯一一座文明城市，还跟桃源和天启公司都有关，说不定能找到一些线索，甚至直接找到自己的仇人。

    很快，他以隐形的状态飞向了乐土都市的方向，然后回到了里面。

    保持着隐形状态，他在这座城市的大街上晃悠了一会儿，确认了没有谁在监视自己。

    “根据当前的观察来看……我在隐形状态时他们应该探查不到……不然我肯定能发现被监视的迹象……”

    张阳首先大致确认了隐身状态的隐蔽性。

    然后他就保持着这个状态瞬移进各个大厦里寻找一些看起来很有地位的人，利用诡铃的摄魄能力向他们搜集桃源或天启公司大老板的情报。

    这一次他行动时注意了很多，专挑目标独处时下手，控制并询问完情报后还会使用无形手套的无形侵略能力修改他们的记忆，让他们彻底忘记之前的遭遇，探查不出什么异常，最多以为自己打了个盹。

    在进行了一些情报收集后，张阳发现自己的收获寥寥，这些他找到的所谓大人物基本都没亲眼见过他要找的人，更不用说知道他们在哪了。

