
　　“你不告诉我我就去问念安！”陈权在他身后喊着。

　　叶北城出去的脚倏地停下，转身望他，他定定看了他几眼，才开口：“没吃饭吧？一起去？”

　　陈权一听，忙乐呵呵跟上去。

　　两人去了局边上一家淮南牛肉面馆，是陈权介绍的，以前怀安在的时候，他们几乎每天过来吃。

　　面馆是一对中年夫妇开的，不是本地人，但来这儿很多年了，所以局里很多人他们也都认得。

　　“权子来啦？好久没来了。”老板娘五十上下，长得朴素，皮肤黝黑，但笑容很亲和，看到陈权进来，她忙笑着招呼：“咦，墨队呢？怎么没来？”老板娘看到陈权和另一个陌生的男子进入，又伸长了脖子看往他身后，并没有看到墨怀安，要知道，两人除非不来，要来么肯定得一起来。

　　“安哥最近有点忙，对了，这位是城哥。”陈权忙将叶北城介绍给老板娘。

　　“哦城哥啊，刚来平城吗？”老板娘倒了两杯水。

　　“来了没多久。”叶北城接过水杯，点头道谢。

　　“我们这儿啊虽然店小，但他们局里几乎所有人都喜欢过来吃，对了权子，过两天我们店要翻新，扩大面积，改天你们多过来啊。”老板娘麻利地擦着桌子，说了句。

　　“板娘这生意做大了啊！”陈权笑着道。

　　“什么大不大的，养家糊口而已，权子，还是老样子吗？”老板在里面听到陈权声音，不禁问了句。

　　“可以。”陈权应声，后又望向叶北城，“城哥，你要吃啥？”

　　叶北城望了眼墙上的菜单，后说了句：“墨怀安以前吃什么，就给我来份一样的。”

　　“唉好唻。”老板娘忙笑着应声道。

　　味道不错，就是面太熟了点，不过，墨怀安喜欢。

　　以前住在墨家时，有时他们三人没饭吃，谁也不肯做饭，便都吃泡面，他和念安喜欢吃有嚼劲的面，不喜欢太烂的，只有墨怀安喜欢吃煮得烂烂的面，当时墨怀安还喝斥念安，到底谁才是兄妹？

　　吃完，叶北城付了钱，陈权出来抢着付。

　　“我来我来，上次安哥付的，这次我来。”

　　“他是他，我是我，不一样。”叶北城说了句，兀自付了钱，走了出去。

　　“城哥，往后多来啊。”老板娘忙笑着唤了声。

　　陈权只能无奈地摇摇头，有些方面，叶北城和墨怀安还是挺像的。

　　陈权正要走，老板娘又拉住他：“唉权子，墨队在忙什么呀？”

　　陈权怔了下，随即笑：“他不在平城，改天等他回来了，我让他过来。”

　　老板娘笑得直点头。

　　陈权出去，看到叶北城等在路边，拿着烟放在鼻子下嗅着，却并没有抽，他忙拿出打火机，上前：“城哥，来！”

　　叶北城瞟了眼面前的火，将香烟挂在他耳朵上：“你抽吧。”23sK.com

　　陈权又怔愣了下，随即灭了火追上去：“城哥，安哥那事……”他出来找叶北城，可不就是因为听说墨怀安还活着才出来的，叶北城招呼他一起吃饭，还以为他会告诉他些什么，谁知道，整个吃面过程，有些人就只低着头吃面，连屁都没放一个，他好几次想打断他开口问，又看他头也不抬，便也作罢。

　　但现在出来了，他再不问，叶北城又要走人了。

　　“陈权，有些事不该你管，你就别管了。”叶北城打断他说了句。

　　“城哥，虽然安哥来这里没多久，但我们是真正的兄弟，我只想帮忙，真的……”

　　“你想帮忙？”叶北城又打断他。

　　陈权一听，忙不迭点头。

　　“如果有你能帮忙的地方，我定会找你的。”叶北城说道，随即拉开车门坐入，车子迅速驶了出去。

　　陈权站在那里看着叶北城离去的身影，轻轻叹了口气，他也后来才知道，那个肖毅跟着叶北城，两人的关系就跟他和墨怀安一样，如果当时，他救下了肖毅，或许他也就不会死，可是这种事，谁能料到？

　　许是叶北城在怪他吧？

　　念安下班出来，就立即跑向路对面的车子。

　　“你什么时候到的？”念安看车子熄了火，估计是等一会了。

　　“也才一会儿，辛苦了老婆。”叶北城俯过身替她系安全带，侧头亲了她下。

　　“你也辛苦了老公。”念安笑着回应他。

　　车子驶出去，顺入车流中，天气不是太好，五点多钟天色已暗下来了，路灯都已亮起，街边的店面也全都亮起了灯。

　　“晚上吃什么？”念安问身边的人。

　　“出去吃吧。”叶北城说了句。

　　“这才初几啊，有些店应该都没有开吧？

　　“开的，吃完看电影。”叶北城说着，拿出两张电影票给她。

　　念安伸手接过，看他都已经订了电影票，还是之前她提起说想去看的那部，不禁开心笑：“哟，叶先生无事献殷勤，有什么事？”

　　叶北城伸手捏了捏她的脸：“都无事了，还有什么事？”

　　“非奸即盗啊！”

　　“奸是不可能，我持证的！盗也不可能，你整个人整颗心都是我的了，还盗什么？”

　　念安被他一本正经的瞎说惹得哈哈大笑。

　　叶北城转头望她，窗外的灯光射进来，照在她的脸上，那一刻，她美得如此惊心动魄。

　　叶北城订了一家牛排店，人还是挺多的，但基本都是小情侣，气氛不错。

　　念安看着对面的男人将面前的牛排切成一小块一小块，然后推到她面前，她享受着这种被他宠爱的感觉，边吃着切好的牛肉块，边开口问他：“你今天去都干了什么？”

　　叶北城正在切她那份，头也不抬：“可忙了，看看资料，熟悉一下局里的事务。”

　　“那你熟悉得怎样了？”

　　叶北城顿了下，拿叉子叉起一块牛肉，放入嘴里，后开口道：“也差不多了，过两天可能要派我去江北出趟差……”

　　念安无意识点点头，后突然顿住，抬眼望他：“什么？出差？去哪？”

　　“江北，也不远，五六小时车程。”他忙说道。

　　“为什么要去那儿？去几天啊？”

　　“估计也就三四天，就是和那边的局里做个交流，没什么特殊的。”叶北城边吃边说道，一脸轻松。

　　念安没再说话，盯着他看，他低头吃着东西，可能感觉到她望着他，遂抬头：“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第236章 出趟差免费阅读。https://xs.23sk.com 