
赵通语气极为严厉，对李勋的许多政策以及他个人一些事情，大加斥责，最后更是把那些与李勋走的较近地方官员，也都是给带了进去，虽然没有指名道姓，但在场的人都能听出来，赵通的意图非常明确，只要是关于李勋的一切人和物，他一律否决，一律排斥。

“李勋简直是胡闹，那些西域蛮子也就罢了，大石人可是我们汉人的死敌，当年大石人夺我汉人土地，杀我汉人百姓，如今竟也能安然生活在陇右这块土地之上，与汉人平起平坐，哪里有这种道理？”

赵通越说越气愤，最后重重拍了一下桌子，厉言呵斥李勋胡乱作为，渎职，乱政。

赵通的话语落下，当即有一些陇右西部的地方官员站出来，出言附和，大加指责李勋。

一直默不作声的周青，这时候终于是忍无可忍，准备起身说话，一旁的刘煜拉住他，周青却是用力甩开。

“王爷，陇右的一切政策，都是经过众人商讨，上报朝廷，得到政事堂正式批准文书之后，这才开始在陇右道西部七州全境实施，并不是哪一个人做出的决定，王爷如此指责李节度，恐怕并不适合。”

周青对李勋的印象一点都不好，经常找其理论，对于李勋的许多政策，最开始也是极力反对，但是这两年时间，陇右西部七州在李勋的打理之下，确实是变得越来越好，西域人，大石人，汉人，各民族百姓开始慢慢融合，治安与生活环境有了很大改观，周青虽然性格耿直，眼里揉不得沙子，但也只是对事不对人，事实证明，李勋当初强力推行的许多政策，如今看来，收获巨大，其政策方向也是对的，周青并没有因为什么面子原因，跟李勋憋着来，而是开始改变心态，用心用力大力执行李勋的政策，到了现在，周青反而成了李勋民族融合政策的极力支持者。

“王爷，李节度的民族融合政策，是经过朝廷与政事堂批准的，如今看来，这个政策还是得到了一定的效果，吐蕃来犯之时，西域人与大石人就是站在了我们这一边，对反抗吐蕃的进犯，起到了一定作用，他们还是有一定功劳的。”

刘煜这时也站了出来，以柔和的语气，遮蔽周青的锋芒。

赵通冷冷注视着两人，好一会儿，脸上突然有了异样冷笑，拍着手掌，不阴不阳的说道：“本王才刚刚说了李勋两句，你们两个便是急不可耐的站出来为其辩解，有人说李勋在陇右西部拉帮结伙，拥兵自重，本王最开始还不信，现在看来，确有其事啊！”

周青怒声道：“王爷无凭无据，如此话语，是何道理？朝廷赋予李勋总管陇右西部七州一切军政大事，若是行事正确，对百姓有利，对地方有利，我作为他的下属，自当用心做事，与结党营私有什么关系？”

赵通哈哈大笑道：“本王可没有说结党营私一词，倒是你自己说出来了，你心中没鬼何须此言？你这分明是不打自招啊！”

周青满脸通红，大声说道：“下官衷于朝廷，忠于皇上，问心无愧，岂是王爷一言能够所污？”

赵通冷冷一笑，端起茶杯喝水，没有在和周青打嘴仗，他是亲王，与周青这么一个中低级官员在那里吵来吵去，有失身份。

赵通不说，不代表别人不说，随后便是有四五名地方官员站了出来，开始指责周青为政有失，也有人出来为周青说话，双方说来说去，声音越来越大，最后自然也就吵了起来。

与赵通一同前来的左通卫将军张金、大理寺通判陶侃以及姚固这三个观察副使，张金与陶侃两人也在场，只不过陶侃显得很悠闲，不管吵的多厉害，他只是默默坐在那里喝茶，一副事不关己的姿态，而张金则是眉头微皱，目光不时朝赵通看去。

赵通此行陇右道西部的真正意图，自始至终就没有透露过一言半语，到了武州之后，一个多月的时间，也只是四处转悠，对包括郑春在内的地方官员，态度都是非常温和，就连张金最开始也是觉得，赵通此行前来，也就是走一个过场，因为就算李勋出兵西域，没有上报朝廷，有擅自用兵之罪，但毕竟还是打赢了，并且贡献巨量战利品给朝廷，功大于过，加上他与皇上的那种关系，自是不会有什么事情，就算赵通想干些什么，恐怕都是没有机会。

现在则是完全不同了，随着赵赫被刺杀，皇上震怒，趁着这个时机，赵通突然发难，就算不能拿下李勋，但至少可以拿掉李勋一半的权利，让自己的势力趁机进入陇右西部地区，以致最后取而代之。

李勋快马疾驰，临近武安城，不时的有人朝着武安城方向赶去，显得非常热闹，这种异常的热闹，反而让李勋感觉到了一些反常。

“去问问怎么回事。”

“是，大帅。”

陈德上前拉住一名西域人，低声询问，西域人扭头看向李勋这边，显然以前曾经见过李勋，认出了李勋的身份，快步走了过来，跪在地上，哭喊道：“大人，您要为我们西域人做主啊！”

李勋翻身下马，扶起此人，轻声说道：“有什么事尽管说出来，我自当为你做主。”

西域人抹着眼泪，把事情的缘由给说了出来。

赵通的突然爆发，是在六天之前，他对李勋的许多政策提出强烈异议与批评，并以观察使与亲王的双重身份，严厉要求陇右西部境内，大石人与西域人所需要交纳的土地税赋，要三倍于汉人，并且取消了他们从军的资格，以及李勋承若的免税五年，汉人可以享受这个政策，大石人与西域人则是不在此列之中，还有，取消外族人可以与汉人通婚，最重要的是，赵通要求陇右西部，不允许再有任何除佛寺以外的任何宗教寺庙，等于是剥夺了大石人与西域人的精神信仰。

赵通的这些做法，可以说是全盘否定了李勋的民族融合、平等的政策，这些决定一经发出，顿时让整个陇右西部都是炸开了锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54710688"  chaptername="第六百二十三章  一年（七）">加入书签</a>
</div>
