    另外几人已经听大姐庞欣瑶说过了，大哥给庞青羊铸造了一柄玄铁剑。

    故而其他人都是一脸期待，只有庞青羊淡然处之。

    有那把剑在手，她的战力可以增加三成。

    她现在恨不得每日剑不离手，听大哥说，顶级的剑手会每日以自身真气孕养剑器，让剑器适应自己的真气特性。

    听起来非常的奇幻，大哥自己也说不知道真假，但庞青羊决定依照此法尝试。

    反正她每日都要练剑，她要做的无非是练剑同时倾注真气，虽然这样子应该会导致真气消耗的很快。

    洪康掏出一个陈旧的小瓷瓶，递给庞欣瑶。

    “大妹，这里面有两枚药丸，对于增长功力，补身疗伤，颇有良效，你和娟儿忙于俗事，武功不免落下了，你俩一人一颗，刚好分了。”

    庞欣瑶没立马接过，反而推了回去：“大哥，既然能增长功力，这丹药你还是自己用了吧！”

    庞娟点点小脑袋：“是啊，大哥，武功可以慢慢练嘛！我跟瑶姐姐守家，又不行走江湖。”

    洪康说道：“以我的武道修为，这种丹药已经起不到什么作用了。”

    听到洪康这般说，庞欣瑶和庞娟才收下瓷瓶。

    两人都对洪康的实力有一种迷之自信，特别是庞欣瑶被洪康带着滑翔了近三十米，至少他没在莫大先生和刘正风身上，见识过如此轻功！

    这两位可是五岳剑派的掌门一级的人物！！

    那岂不是说大哥的实力已经超过了五岳剑派的掌门人？！

    或许只有武当少林这种泰山北斗级的门派掌门，才能做大哥的敌手吧！？

    洪康取出一个锦盒递给周巡：“童杨，你就要参加秋闱了，大哥送你一套上品的文房四宝，预祝你高中。”

    “多谢大哥。”

    周巡满怀期待的接过锦盒，他之前听吴老秀才说起那块砚台的妙处，早就心痒难耐了。

    庞娟兴冲冲说道：“巡哥，快打开来看看。”

    那样子就像是她得到这礼物，洪康看在眼里心底一笑。

    几人都是从小一起长大的，不是亲兄弟姐妹，胜似亲兄弟姐妹，也没有什么顾忌。

    周巡看了洪康一眼，得其点头同意后，“哐”地一下打开锦盒。

    里面躺着一支笔、一块墨、一盏砚台以及一摞纸。

    洪康介绍道：“笔是湖【湖笔】，而且是兼毫笔，刚柔相济，你练剑数年，对于刚柔劲力也有自己心得，这种笔用起来应该得心应手。”

    是的，洪康考察过几人的武功。

    周巡虽然因为大部分时间花在课业上，导致内功修为在几人中垫底，但光论剑术，反而只在庞青羊之下。

    因为书法里的执笔、运笔、点画、结构、布局、分布、行次、章法等，与剑术其实有共通之处，都是劲力上做功夫。

    执笔指实掌虚，五指齐力；运笔中锋铺毫，点画意到笔随，润峭相同；结构以字立形，相安呼应；分布错综复杂，疏密得宜，虚实相生，全章贯气；款识字古款今，字大款小，宁高勿低。

    周巡把书法和剑术心得相融合，进步自然不浅。

    只是他没经历过江湖厮杀，实战上也就和庞欣瑶、庞娟两人相当。

    洪康接着介绍：“这块墨是【徽墨】，落纸如漆，色泽黑润，经久不褪，纸笔不胶，香味浓郁，丰肌腻理；这砚台是端砚，跟送吴老先生的一样。”

    庞娟问道：“大哥，那这纸呢？”

    洪康一笑，看向周巡：“童杨，你在书院数年，能看出这是什么纸吗？”

    周巡手指在直面轻轻滑过，说道：“肤卵如膜，坚洁如玉，细薄光润，这是……澄心堂的纸！！”

    周巡喜色按捺不住。

    作为读书人，就没有不喜欢澄心堂纸的！

    然而，澄心堂纸有价无市，大多是供应给宫廷和各方权贵，能到民间是少之又少。

    只是——

    周巡恋恋不舍放下，道：“此纸不敢书啊！”

    他自感自己现在的书法水平，写这种纸，那是暴殄天物。

    想想看，那些历代名家什么时候才用这种纸的？

    宋代著名的绘画家李公麟的传世之作《五马图》、大文豪欧阳修的起草的《新唐书》和《新五代史》以及拓印的《淳化阁帖》等，这些作品他们本人才会用澄心堂纸来作。

    “多谢大哥了！”

    周巡珍惜的收好这个锦盒。

    然后就是周三、周四两人眼巴巴的了。

    周四急的都快跳起来了：“大哥，大哥，我的呢？我的呢？”

    周三没他那个猴急样，但是眼里亦是怀着热切之色。

    洪康笑了：“放心，少不了你俩的。”

    这次洪康只是掏出两本册子。

    周四眼睛瞪得贼大，故作夸张道：“大哥，你该不会要叫我俩读书吧？！”

    洪康横了他一眼，周四顿时不搞怪了。

    这家伙一直都是动作比脑子要快一点的，小时候洪康可没少折腾他。

    周三虽然读书没天分，但也不像他那样能把自己读睡着的。

    “三儿，你跟他一人一本。”

    周三结果后，发现这是本武功秘籍，一书《沧浪刀》，一本《踏风斩》。

    洪康说道：“《沧浪刀》是你的。”

    周三闻言把那本《踏风斩》传给了周四。

    洪康说道：“这两门刀法是我这几年特地为你们量身创出来的，论威力已经不弱于三年前的《一十三式回风舞柳剑》了。”

    之所以这么说，当然是因为在这三年里，洪康把《一十三式回风舞柳剑》升级优化了不止一个层次！！

    “三儿，你性子较沉稳，办事妥帖，修行这门《沧浪刀》刚好。这门刀法可以将真气衍化为水劲，所谓水不争先，争得是滔滔不绝。”

    又对周四言道：“《踏前斩》里面涉及到真气衍化成风劲的法门，这刀法讲究如风自由自在，要点在于一个快字。”

    这真气衍化风劲，自然是洪康这三年自己研究出来的。

    他把这法门不仅融合进了刀法，还加入到了《一十三式回风舞柳剑》里面，使得剑法施展起来更加轻灵疾速，甚至衍化成风劲后，对于身法速度也有加成。

    至此，六人都得到了礼物，皆大欢喜。

