    一场惨胜，在轰轰烈烈的宣传里，变成了一场完胜，让一直笼罩在京城上空压抑的阴霾一扫而光。而平时还怕京师失守的恐惧也化为乌有，取代的是百姓的欢呼，战胜敌人的百倍信心。

    这一战，将士们的英勇和忠诚，尤其是锦衣亲军的巨大作用和忠诚，被皇上记住。而将士和百姓对皇上英明决断，后来公布的皇上亲临战场的传奇高声的传颂。这让天下百姓知道，他们的皇帝不是那种长在深宫任人欺瞒的金丝雀，而让官员们感到，这个小皇帝其实大了，不再那么轻易的被欺瞒掌握啦。

    除夕夜，除了当值的必须，象往日一般，崇祯给全体官员放了一个假，虽然只有三日，但在这大军压境的情况下，能做出这样的举动，就足以彰显皇上的从容。同时，在内帑里，大方的拨付出七十万银子，犒赏三十万大军，又拿出四十万两银子，抚恤了这次战死战伤的将士。并且破天荒的供给了将士们酒肉，准许将士适量喝酒。

    同时，同样的，第一次向在京师内所有的百姓，包括乞丐流民每人恩赏了一百老钱。

    这次的发放，是由锦衣卫和太监严格监督的，没有一个官员敢于上下其手，十足十的一百钱，放在了所有百姓的手中。

    而由锦衣卫发放的粥棚，这次不但掺了沙子，但更加上了捣碎的缴获建奴死马的肉，那是打鼻子的香。赵兴下令，除夕初一，一日两顿不变并管饱。

    这样的命令一下，立刻让整个北京城里几百年来，第一次，夜晚再也没有了惨叫哀嚎，五城兵马司收拢死倒的大车放空而回。

    三十的白天，赵兴接受了锦衣卫系统官员的贺年。当然，他不再需要回拜了，这叫净利润。

    而他也不需要拜别人，因为，自己系统内的不敢接受，锦衣卫系统外的，也没有多少两品以上的了，即便有，不是不屑赵兴的拜年，就是赵兴不屑给他们拜年，大家相看两相烦，何必呢。

    至于原先的街坊邻居，即便赵兴放弃品级官爵的身份，再给那个在街口玩尿泥，莫名奇妙就是自己叔叔的孩子磕头，他也得敢接啊。

    娘坚持，但所有的人都拼命，是真的拼命的拒绝，这倒是让赵兴省了磕头的麻烦。

    在这个封建年代，自己总算是混成只给两个人磕头的地位了，一个是娘，一个是皇上。如果能混到就只给娘磕头，就真的混的不错啦。

    张之及不能离开营地，王大壮带着十个兄弟过来给老娘磕头拜年。

    赵兴就规规矩矩的给大哥磕头拜年，王大壮受了，没有矫情。赵兴也坦然受了弟弟们的磕头拜年，并且分发了红包。是的，是红包，还不是印刷的，只是赵兴手写的见票即付的票子，但赵兴已经决定了，等这场战事结束，就要凭借自己锦衣卫指挥使的权利威望，办起大明第一个银行，并且开始汇兑天下。

    给大哥磕头拜年，同时也接受兄弟的拜年，这不矫情，这样才符合这个时代的规矩，同时也让兄弟们感觉更加贴心。

    在半夜的时候，赵兴拿起了久违的绣春刀，告别了娘，带着毛守义等亲卫上街巡查。这是非常时期，不能真的放假。

    好在今年似乎又因为小冰河期的天气反常，晚上也不是太冷。当然，这也预示着，明年春天必将又是一个倒春寒而冻坏了禾苗，夏季又将是一个炎热无雨的结局。

    不过那都是以后的事，现在，眼前，只要不要在这个喜庆的日子冻死人，让百姓再长一岁才是正经。

    宵禁了，但不等于没有人情味，大街小巷里，来来往往的都是孩子四处奔跑，过街串户讨压岁钱。还有的就是百姓自发的向那些流民难民施舍粥饭。在这个中国人最注重的节日里，即便是最小气吝啬的人，也都想在这个时候大方的施舍，以取悦俯视天下的漫天神佛，给他们一个福报。虽然市侩功利，但最少能让穷苦人有点收获。

    一个粥棚，早早的就炉火熊熊，见到赵兴过来，赶紧跪倒磕头拜年，赵兴扶起他来，送上一个红包。

    这个红包里，是当时流行的特别铸造的喜钱，相当于后世的纪念币。适合收藏，但也可以流通。

    当然，赵兴的喜钱不是铜的，而是银子的，一分银子，酬谢辛苦，也显示大方，给粥棚的每个忙活的义工分发完毕，笑问里正：“为什么这时候就开火？”

    里正恭敬的回答：“除夕天冷，虽然不能包饺子给流民难民，但先烧点稀粥让他们接神，也算是一种心意啊。”

    赵兴很感动，于是吩咐智风：“带上喜钱红包，去各个粥棚，请里正义工辛苦起来生火。不是命令，是我请求，我们虽然不能让难民乞丐吃上三十的饺子，但我们可以尽可能的让大家在除夕喝上一碗带肉，带着马肉的稀粥。”

    这次在战场上，缴获了死马五千多匹，连骨带肉，加上头蹄下水，那就是四五十万斤。真的可以给这些难民好好的见下荤腥了。

    当赵兴走出粥棚的时候，他看到了在昏黄的灯笼光里，跪满一地的是无数的难民流民。他们默默的给赵兴磕头，给这个百年没有的好官磕头。

    赵兴面对着他们，好久之后，向他们拱手拜年，然后郑重宣布：“这一次的大胜，也在昭告着，我们会战胜建奴。在我们老大帝国面前，冒是强大的建奴，不过是跳梁小丑。他们打了我们一个措手不及，但只要我们回过神来，就是他们的灭顶之灾。”

    看了看还想听的难民和流民乞丐，赵兴继续道：“这次，城外的建奴，杀了我们不下百万的百姓，掳掠走不下五十万的父母，我为此无限悲哀。但在他们走后，会留下无数无主的土地。本官会坚决的建议皇上，不再将这些无主的土地发卖给那些大户老财。我将建议皇上，将这些无主的土地，承包给你们。是的，是承包给你们，地租是产出的一半，并且不带徭役。让你们不在沿街乞讨，不再为生计艰难。”

    此言一出，所有的流民难民无不抬起了脑袋，眼中充满了希望。

    “而这种承包的年限，我将恳求皇上，定在三十年。”

    所有的流民难民无不呜呜哭泣。

    “不要哀伤，现在是黎明前最黑暗的时候。只要我们挺过去，那么，黎明将到来，皇恩将如太阳一样，再次照亮天地，照亮整个大明。”

    就在赵兴说着的时候，浓重的黑暗被黎明驱赶了，等了一会，一捧喷薄的阳光，就再次照亮了这个世界。

    崇祯三年，来了。

