    奈登主事根据刘长生的自我介绍，可以判断出，这是个实力强大的新手菜鸟。

    整个人的状态如同生活在温室里的花朵。

    对世间险恶。

    可以说一无所知。

    之所以会告成这种古怪的现象。

    这个名叫刘长生的年轻人其过硬的背景恐怕是原因之一。

    除此之外，刘长生这个年轻人应该是首次历练，之前一直生活在大城市里，被家人和老师保护得很好。如果他稍微有点基本常识，绝不会在做一件事时，主要将事情的来龙去脉统统告诉一个陌生人。在巫师世界，正常情况下甚至不能告诉对方自己的真名，得用化名。

    如果再谨慎一些。

    最好不要轻易暴露自己的真实样貌和性别，否则这些也会是敌人可以攻击的潜在危险。

    “再次欢迎你，尊敬刘长生阁下，尽管我对黑索巫师费奇一无所知，但飞马旅馆会尽量可能给予你需要的帮助，只要你开口。”奈登主事内心暗中嘲笑刘长生是个菜鸟，但不妨碍他表面的恭敬。

    “非常感谢。”刘长生彬彬有礼的回礼。

    两小时后。

    酒足饭饱尽享白马城美食的刘长生美滋滋的泡在温泉。

    作为一个正宗吃货，刘长生对于白马城的美食，想伸出两个大拇指点赞。

    格里高利巫师花数百年时间打造白马城，到底有什么阴谋暂时不知道，但这个白马城的确是出产美食的好地方。

    房间里。

    奈登主管小心翼翼地察觉刘长生的衣服和斗篷。

    尽量不伸手触碰，而是以特制的银夹子轻轻试探这些衣物里是否携带有什么可疑物品。

    经过一番检查。

    奈登主事得出一个结论。

    刘长生这个新手菜鸟有个空间戒指或者空间袋随身携带。

    作为远道而来的旅客，尤其是刘长生这样的新手菜鸟，他不可能不携带行李，但自他身上脱下来的这些衣物来看，无论衣服还是斗篷都很正常，并没有任何可疑。于是所有证据指向一点，那就是刘长生拥有一个容量很大可以携带各种行李的空间魔器。

    又一小时后。

    泡尽兴了的刘长生躺在榻上，在两个服务人员四只温柔小手按摩下舒服的的呼呼大睡。

    尽管这个过程中，那四只温柔小手的主人有一百种办法杀死他，可是奈登主事却迟迟没有作出决定。

    城主府。

    奈登主事来到了一间秘密的静室。

    等了好半天，静室的另一头终于有点动静，有人进来的，没有呈露身形也没有开口说话，只是轻轻的拉了下响铃，示意奈登直接汇报情报。

    “今天飞马旅馆来了个年轻白巫，名叫刘长生，他是个颇有实力但历练经验几乎为零的新手菜鸟，据他自称是来自黑色荒原的钢铁之城，同时为维娜、安东尼奥以及英格马三位巫师的不记名弟子，目前任职于金色晨曦执法团。”奈登主事将自己打探到的情报细细汇报。

    “这个情报真有可信度吗？”静室对面的人用一种分辨不出男女的古怪声音开口问。

    “经过我的试探，刘长生这个年轻白巫所说的恐怕是真的，他说话时的表情，平静而自然，说话完全发乎内心，除非是那种说谎能把自己一同骗了最后连自己都相信了的大骗子，否则不可能瞒过我的眼睛。”奈登主事确信刘长生说的是真话。

    一个人说谎。

    那是会有许多破绽的。

    奈登可不认为一个新手菜鸟能骗过自己。

    同时，针对刘长生所说的事物，奈登曾悄悄使用了察言术，发现黑色荒原、钢铁之城这些陌生的地名，以及维娜、安东尼奥、英格马等等这些陌生人名全是存在的，甚至连那个金色晨曦执法团都是真实存在的。

    如果刘长生说谎，他不可能编织一个全是事实的谎言。

    “这个年轻的白巫来白马城有什么目的知道吗？”静室对面的人又问。

    “他自称接受了黑索巫师费奇的临终委托，前来调查一个名叫食泥板的封印之门，自封印中寻找黑索巫师费奇的遗骸。”奈登主事恭敬地回答。

    “察言术的结果呢？”对面的人问。

    “察言术的结果，黑索巫师费奇是真实的存在，食泥板封印之门也是存在的。”奈登主事点头。

    “你不觉得对方告诉你的信息有点太多了吗？”对面的人提出质疑。

    “如果换成别的巫师这样说，我肯定怀疑，可是这个刘长生，他看起来没什么心机。他不太像一个正常的巫师，更像是受到家族和老师保护得很好的那种精英尖子。任何巫师外出游历，都会慎言慎行，他是个非常奇怪的例外。对于我们的热情招待和周到服务，表示出理所当然和毫无戒心，证明他平时也享有这样的服务。这个年轻白巫喜好美食，热衷享受，依我看来，有着良好出身的他，应该从来没有在生活上吃过苦头，也没有经历过勾心斗角的恶性竞争，他就像是一株在温室里长大的花朵。”奈登主事给予了刘长生这样的评价。

    “若如你所言，他是怎么来到白马城的？”对面的人仍然没有放松警惕之心。

    “根据衣物上的灰尘来判断，刘长生的衣服很干净，并没有风尘仆仆饱受风霜的痕迹，他极有可能先在黑色荒原定点传送，抵达我们附近的。

    除此之外。

    根据我紧急收集到的信息来看。

    这个年轻白巫非常高调，他不仅将身上的魔器大方的佩戴在外，毫无掩饰之意。

    还拥有一台声音巨大行动迅速的机械魔器，只是靠近白马城的时候，不知是出于对城主的尊敬，又或者是道路的不便，他将这个机械魔器收了起来。

    再结合他没有携带任何行李的举动。

    可以判断出。

    刘长生这个年轻白巫，身上拥有一个容量巨大的空间魔器。

    有可能是他的戒指，也有可能是那只奇特的腕表。”奈登主事作出这样的判断。

    “你确定他不是故意将这一切暴露给你看的？这里面有没有是一个故意的引导呢？”对面的人继承质疑。

    “在他享用美食、浸泡温泉和放松休息时，我们有无数次机会干掉他。这个年轻白巫真的毫无防备，他完全没有普通巫师的警惕之心，他表现的一切，压根不是演出来的，也不可能有人可以如此真实的表演。我敢说一句话，除非他永远不用担心自己的死亡，否则，他不可能将生命放置在别人手中来表演。他没必要表演，也不可以拿自己的生命来表演，他的放松状态是绝对真实的。”奈登主事可不认为刘长生有演技可以瞒过自己的眼睛。

    “很好，那么你现在的观点呢？”对面的人忽然想知道奈登主事的看法。

    “我的建议是不要着急宰掉这个背景很硬的小羊羔，或许，我们可以利用他的天真，去实行一些对我们更有利的计划。”奈登主事说了自己的看法。

    “你觉得一个天真的新手菜鸟有这种能力？”对面的人仍然抱有怀疑。

    “刘长生这个年轻白巫，他很天真，毫无经验，但他强大的实力足可弥补一切，只要我们引导到位，他或许会表现得比我们预期还要出色。这个刘长生最少会是个一级高阶的巫师，我怀疑他的隐藏实力，会不会个二级巫师。”奈登主事毫不怀疑刘长生的强大实力。

    “二级巫师……”对面的人沉默下来了。

    二级巫师不仅意味着实力强大。

    更意味着他的背景极强。

    别说白马城。

    对于整个九河联盟来说，二级巫师都是有数的存在。

    难怪奈登有无数次机会仍然没出手，反倒主动提议利用对方。

    问题是。

    奈登真能好好利用一个二级巫师做事吗？

    即便对方真如奈登所说的那样，是个天真的新手菜鸟，毫无历练经验，对外界任何人都毫无防备之心。

    “在没有新的指令之前，好好招待他，如有可能，找个合适的人去试试他的成色。”对面的人，沉默了好半天之后，做出了这样的决定。

    “是。”奈登主事深深拜倒，然后转身离开，消失在长廊远方。

    不知过了多久。

    静室里的人忽然开口：“这个年轻白巫来得很可疑，他来得太巧合了，我怀疑是上面那些老鬼对我们白马城起疑心了，特地派这么一个人过来调查。这个刘长生他跟普通的巫师不太一样，既天真又强大，对于自己的调查任务毫不怀疑，但这种人有可能查不到他原来的任务目标，但往往能查到别的东西，然后坏掉我们的大事。”

    在不知道多么幽深的空间里。

    有个无法分辨的能量波动仿如湖面波纹那样扩散开来：“盯着他，包括他背后的一切。”

    静室里的那个人接收到指令之后。

    同样恭敬地拜倒在地。

    “是。”

    飞马旅馆中。

    刘长生一觉好睡，醒来，已经是灯火辉煌的晚上。

    在他洗漱完毕，尽情地享用丰盛晚餐时，有个漂亮的女侍一边拿剪刀给他剪螃蟹腿，一边温声细声地问：“大人，你晚上有什么节目安排吗？要不要去我们最有名的地下博彩厅转转？在哪里，经常会有巫师大人过来玩，到了晚上十二点，博彩厅不仅有最好的午夜场节目表演，还有最受欢迎的拍卖会……”

    午夜场？

    拍卖会？

    刘长生一听，我去钢铁之城那么久，为了保持自己的形象，还没去午夜场玩过呢，这次可不能留下遗憾！

    还有地下拍卖场，可是穿越者挣钱得宝必备的场所，自己穿越那么久，一直没机会参加。

    今天终于有机会得偿所愿了。

    命中注定属于我的宝物。

    我来了。

    越想越美的刘长生，连连点头：“赶紧给我安排，我正想见识一下你们白马城精彩的午夜节目！”

