    时间定在三天后，而地点就在帝都。

    慕千雪是偷跑到节目组的，她没有跟任何人说，对谢奶奶只说是出来逛街，谢奶奶自然不会不允许。

    综艺的名字叫做《只说真心话》，是一档游戏性质的直播综艺，因为直播的一个特质，能够把当下嘉宾最真实的反应展示给观众看，不是那种剪辑过的虚假综艺，也正是因为这个特质，吸引力不少人观看。

    表面上看着是非常有潜力的一个综艺，慕千雪也在网上找了很多的资料看，没有发现什么不对劲才敢过来的。

    节目组。

    导演吴勇打量着屏幕里向着大厅走来的女人，忍不住嘲讽地笑，沈庭推来的人，能有什么干净的货色。

    “吴导，这次游戏的水上座椅已经安排好了，一定会保证所有嘉宾的安全的。”

    “你脑子有坑？保证所有嘉宾的安全的话那观众看什么？我们节目的真实性在哪里？”

    “那...我就把椅子给改一改，让他们其中一个人能掉下水，发生一点小的意外，无伤大雅，但是节目的热度也有了。”

    “真不错，最好就安排在那个新人头上，当做我们节目组的一点小小心意。”

    “是......”

    慕千雪一个人走到节目组租用的大厅，因为不知道往哪里去，踌躇了半天，尴尬的不得了，最后还是一位后来的女嘉宾正好看到，领着她进去了。

    领着她进去的女孩叫萌萌，之前也是做直播的，也算是小有人气，长得人如其名，萌萌哒。

    她和慕千雪一样，想趁着这个节目的热度进入娱乐圈。

    两人走进等待的休息室之后，里面还有另一位女孩，叫安宁，是一个之前演过戏的女明星，但不温不火总是在十八线徘徊，这次来这个节目就是想翻红一下。

    “你好，你就是慕千雪吧？”

    随着安宁站起来打招呼，萌萌愣愣地回头：“原来你就是慕千雪！”

    她那小心翼翼的眼神，带着打量和几分好奇，还有几分崇拜，看样子是没什么时间看人直播，但也听说过慕千雪的大名。

    她跟谢琛的事情真的算是全民皆知了。

    原来这就是俘虏了影帝谢琛的女人，她为什么还需要出来参加这种小综艺啊！

    上次谢琛在微博上公开官宣真的是走个过场吧，毕竟那可是谢琛，正常女人不该得到的男人。

    但能睡到谢琛一次也行啊，她慕千雪已经很让人羡慕了，居然还能给谢琛生猴子！

    慕千雪深吸了一口气，对于谢琛这个时时刻刻压在自己头上的帽子很烦躁，她就不能重新开始？

    “你们好，我是慕千雪，初次见面，多多关照。”

    还挺能装？

    “嗯...其实我之前就在那个网上看到过你。”萌萌摸着脑袋开口。

    慕千雪蹙了蹙眉，已经猜到她接下来要说什么了。

    但似乎安宁看出来她的脸色不对劲，就出口打断了萌萌的说话：“好像直播是开始了吧，开始了吗？”

    萌萌也不知道傻子，自然见好就收，没有再继续追问。

    殊不知她们这一点赛前开始的小小摩擦已经被直播出去了。

    【这女的是谁啊？我们萌萌问她话她怎么还一副爱答不理的样子。】

    【哪里爱答不理，我看萌萌继续问下来去她就要翻脸了，还是安宁小姐姐好，粉了粉了。】

    【这女人你们都不认识？就是这两天频繁上热搜的慕千雪啊，她搭上了影帝谢琛，现在可是谢琛官方认证的妻子，有百度百科为证的。】

    【开玩笑呢吧，要是影帝的妻子怎么会来这破节目，真不是我黑这节目，但它确实是个小节目啊！】

    【我猜谢琛和慕千雪距离婚不远了。】

    【等一个离婚！】

    不一会儿，又来了一位女嘉宾，名叫段诗安，是个一炮而红的流量型女艺人，长得一张美艳挂的脸，但性格却大大咧咧，是这几个人里面人气最高的了。

    她一来就跟几个人说：“哈喽，我可是听说平常一期节目是有四个mc，这次要多加一个的，你们知道是谁吗？”

    集体懵逼，在座的才四个。

    于是段诗安看向慕千雪，用手肘捣了捣她：“我记得你，一直在微博上出现，空降的女mc不会是你吧？”

    慕千雪愣了下，她不太能接受这样自来熟的风格，但是也能从段诗安的眼神里看出，段诗安并没有什么恶意。

    “不是我，等等看吧，只是什么时候开始啊？”

    段诗安笑了笑：“不知道，不过有吃的吗？我现在很饿。”

    没等人回答，她就看到了桌上放着的广告赞助方便面，抱着面桶到处找水。

    慕千雪哑然，她看起来真的好饿的样子，索性她也起身帮忙找水。

    弹幕上的人亢奋了。

    【啊啊啊我们诗安怎么能这么可爱，小吃货，来妈妈怀里妈妈给你煮面面吃。】

    【可爱什么啊？吃货人设还能这么炒？真是做作。】

    【不喜欢看别看，我们诗安就是小吃货，就是喜欢吃怎么了？】

    【只有我注意到慕千雪小姐姐在默默地帮忙找水吗？好暖啊。】

    热度发酵的差不多的时候，节目组再次在微博上提及了这次节目会有慕千雪的加盟，随后买了高位热搜引流。

    果然没几分钟，弹幕上已经被骂慕千雪的人给占据了。

    【慕千雪好好当你的主播不行吗？你出来干什么？】

    【是不是想趁着我们影帝的热度往上爬啊，你问过我们老公了吗？】

    【真服了，慕千雪什么时候死啊！】

    “好了，我们现在的人已经到齐了，就先开始玩游戏，请各位玩家领取自己的号码牌，到a区游泳池上找到自己的位置坐下。”

    “不是说还有一个人吗？这才四个，剩下的一个呢？”安宁问。

    “我们也是临时接到通知，她暂时来不了，可能，明后天过来。”

    “还挺大牌，也不知道这人是谁。”

    萌萌避过麦小声地说。

    到达游泳池后，慕千雪的是3号位，安宁是1号位，段诗安2号位，萌萌4号位，光是坐位上的安排，弹幕粉丝已经极为不满了。

    【慕千雪凭什么在c位，我们安宁和萌萌给她作配？什么鬼策划，挨骂是不是？】

    【欺负我们萌萌问过我们萌家军了吗？接下来要是让我发现再有亏待我女的，我一定给节目组寄刀片！】

    另一边，谢琛接到司机的通知，说跟丢了慕千雪，他烦躁地来到停车场，拉开车门。

    车里却赫然多了一个女人。

    “谢少，我知道了慕千雪现在在哪。”

