    哗！！！

    中午12：15分，帐篷中准时传出了震耳欲聋的掌声。

    第二场表演结束了，客人们为精彩的表演献出掌声，在马戏团团员的恭送下，离开了帐篷。

    过了一会儿，等场间打扫完卫生后..

    先前见过的年轻女人走出帐篷，手里提着看板和铃铛，摇晃几下。

    叮叮叮！

    “12：20分场次的客人，现在可以入场了！”

    柯南从旋转木马上跳下，跑到毛利兰身边：

    “兰内酱，咱们走吧！”

    他是很不情愿玩选旋转木马的。

    可....

    榊诚竟然上去了啊！

    能想象一个二十多岁的大男人，跟一群小朋友坐旋转木马的场景吗？

    黑衣黑裤黑墨镜...

    那场面...

    额滴神啊...

    真鸡儿辣眼睛！

    许是因为榊诚开了个头，宫野大小姐也上去体验了一番。

    从那一刻开始...

    旋转木马就被成年人们霸占了。

    许多母亲牵着孩子，一脸无奈的望着那坐在木马上乐乐呵呵的丈夫，都没脸相认。

    对此...

    榊诚的回答是：

    “琴酒都能坐过山车，我为什么不能体验旋转木马？”

    “谁规定旋转木马只有小孩能坐？”

    当然，这话是私下里告诉柯南的。

    为了防止柯南再露出鄙夷的白眼，榊诚不由分说的把他按到了木马上。

    嗯...

    半强迫的那种。

    从旋转木马上下来后，柯南就老实多了。

    看似乖巧的跟在小兰背后，实则愤愤不平，伺机‘报复’。

    “服部，服部！”

    趁排队检票的工夫，柯南溜到末尾，拉着‘好兄弟’说：

    “你气不气？”

    “什么意思？”

    服部平次十分茫然，完全听不懂他在说什么。

    “榊诚先生啊！”

    柯南瞟了眼榊诚，确认他没注意到自己后，小心翼翼的说道：

    “你想，他都坑咱们多少次了？”

    “难道你心里一点怨气都没有吗？”

    “嗯？！”

    身体一震，服部平次瞪圆了眼睛：

    “莫非...”

    “你有什么好计划？”

    “嘘！”

    柯南一脸紧张，生怕引起榊诚的警觉：

    “我这不是跟你商量呢吗？”

    “他坑咱这么多次，咱们反过来坑他一次，没什么问题吧！”

    “没问题没问题...”

    连连点头，服部平次深表赞同：

    “工藤你鬼点子多，说吧，计划是什么？”

    “这样，过会儿我先....”

    附耳上前，柯南在‘好兄弟’的耳边叨叨了几句。

    听完，服部平次又是惊讶，又是欣喜：

    “好办法啊！”

    “不过这招也太阴毒了点吧...”

    “万一他生气咋办？”

    “害！”

    柯南撇撇嘴，哼道：

    “他凭什么生气？”

    “开玩笑而已！”

    “尤其是宫野小姐在场的情况下，他肯定要表现自己大度的一面啊！”

    “你说对不对？”

    “对，太对了！”

    服部平次竖起大拇指，由衷的夸赞：

    “那咱们依计行事？”

    “依计行事！”

    检验过门票之后，榊诚一行7人，沿着掀起的门帘，走进了帐篷。

    突然的光线明暗变化，使众人的眼睛微微酸涩，不过很快就适应了过来。

    与阳光明媚的蓬外不同，帐篷中略显黑暗，阶梯式的座位成U字形，环绕舞台。

    台上幕布紧闭，没有表演者出现。

    马戏团是没有几排几座之分的，观众们随意选择，几乎不存在亲朋好友相隔甚远的情况。

    不管是在电影院，还是马戏团，最好的座位永远是中间。

    中间的位置不会太远，也不会太近，看的清舞台，逃跑的时候也方便。

    为什么逃跑？

    宣传单上都说了，马戏团有老虎钻火圈的节目。

    万一今天老虎没吃饱，或者大姨妈来了呢？

    兽性大发的老虎...

    可不怕榊诚手里的MK23。

    柯南的麻醉针估计也白搭。

    那一身腱子肉可不是闹着玩的。

    榊诚等人来的比较早，帐篷里大部分座位都空着。

    挑选第三排的位置坐好后，帐篷也差不多满员了。

    布置如下：

    柯南→毛利兰→宫野明美→宫野志保→榊诚←服部平次←远山和叶。

    榊诚也不知道，为何服部平次非要坐他旁边。

    这货不应该和柯南臭味相投吗？

    正当他百思不得其解的时候...

    “嘿！”

    服部平次挤眉弄眼的说：

    “告诉你个秘密...”

    “过会儿表演开始后，工藤...柯南他打算....”

    悉悉索索的说完，榊诚眼睛虚眯，幽幽的瞄向左侧，那里...

    柯南正沾沾窃喜。

    不对...

    柯南是什么人？

    关东死神啊！

    他会轻易把秘密说出来吗？

    答案是否定的。

    说出口的秘密，就不叫秘密了。

    既然柯南告诉了服部平次，说明服部平次也参与了此事...

    可服部平次扭头就告诉了他...

    果然是‘好兄弟’。

    榊诚总感觉哪里不对劲。

    试想:

    柯南的计划属于阳谋，避无可避，只能接招的那种。

    即便榊诚事先得知了消息，众目睽睽之下，也逃不脱。

    按照他的性格...

    肯定会拉始作俑者下水。

    届时，柯南、服部平次一个都跑不了。

    但是！

    如果服部平次提前把自己摘出去呢？

    他是不是就能稳坐钓鱼台，看榊诚和柯南二人的笑话了？

    好深的算计啊...

    榊诚呵呵笑了起来。

    “表演那还没开始呢....”

    宫野大小姐奇怪的问道：

    “你笑什么？”

    “没事，过会儿给你们找点乐子。”

    咔！

    一道光束打在舞台上，驱散了黑暗。

    深红的幕布后，突然窜出了一个小丑，红色的爆炸头上，戴着一顶蓝色礼帽，妆容滑稽。

    他兴奋的招手，可还没等观众们鼓掌，他就‘啪唧’一声，绊倒在地，礼帽骨碌碌滚出好远。

    笨拙的爬起来之后，他向观众一抬手，示意大家稍等，弯腰捡起地上的一根金属线，陷入了沉寂。

    紧接着，小丑捡起礼帽，提着金属线，招呼也不打，气冲冲的进了后台。

    观众席上发出了大笑声。

    简短的开场秀，硬生生凭借小丑精湛真实的演技，营造出了笑点。

    观众们的笑声都是发自内心的，因为在他们眼中...

    小丑是真的被绊倒了。

    也就在这时，音乐声陡然大作，红色幕布掀开，各式打扮的马戏团表演者们，在小丑的带领下，一齐走了出来，向观众们深深鞠躬。

