    苏晚璃在警察局做完笔录出来，一眼看到祁慕尘等在门口。

    他站在阳光底下，低垂着眼帘，似乎在认真的看着什么。

    那白净温润的脸庞，恍惚间有几分少年的味道。

    忽地，苏晚璃的脑海中闪过似曾相识的画面，好像多年以前，她也曾这样远远地望着祁慕尘。

    但她一深想，脑袋就隐隐作疼。

    她知道这可能是车祸失忆的后遗症。

    也许只能等她完全的找回曾经的记忆，这份疼痛才会消失。

    苏晚璃迈开脚步，走近了些许才发现祁慕尘低着脑袋一直在看的是他左手无名指上的婚戒。

    他的眼角眉梢染着脉脉柔情，唇角更是含着笑意。

    记得不久之前，祁慕尘在别墅里他肯定的说她还是他的合法妻子，苏晚璃想了想开口，“我跟你早就已经办理过离婚手续，为什么你还说我是你的合法妻子？”

    祁慕尘还沉浸在往年里苏晚璃爱他的一幕幕，忽然听到苏晚璃的疑问声，他收回思绪，抬眸对上那双顾盼流飞的美眸。

    “是祁墨非告诉你的吗？我们已经离婚。”

    “你只要回答我刚才的问题。”苏晚璃冷淡的别过脸。

    祁慕尘苦闷的笑了一声，“我们的确是办理过离婚协议，但并未正式领过离婚证，所以，你依然是我的合法妻子。”

    说出这个答案的时候，苏晚璃看到祁慕尘的脸上浮现庆幸的笑意。

    他仿佛是在高兴，在名义上，她依然还是他的女人。

    但苏晚璃很快打破了祁慕尘的这份小欢喜，“等我这两天抓到真正伤害你好妈妈的凶手，我们就去民政局把离婚证领了。”

    祁慕尘俊容上的笑意霎时间蒸发，更仿佛有一把冰冷的利剑穿过心脏。

    她的冷漠与决断，令他身心俱冷。

    而祁慕尘也在这话中听出了端倪，“阿璃，你已经知道谁才是真正的凶手？”

    苏晚璃回眸看了他一眼，“不知道的是你的好妈妈。”

    她说完优雅的转身准备打车回去，然而刚走到路口，就有一辆飙车的跑车从一旁飞速行驶过来。

    眼看着下一秒就要撞上苏晚璃，她的身后有一道疾风卷席过来，那风携着她熟悉的雪松冷香，将差点被撞的她包围住。

    祁慕尘稳稳地将苏晚璃抱入怀中，但因为过于担心和用力，他抱着苏晚璃失去重心，在柏油路上滚了两圈。

    祁慕尘护着苏晚璃的脑袋，拥着她的身躯，直到停下。

    “阿璃，你没事吧？”祁慕尘紧张的问，微微松开怀抱。

    苏晚璃愣愣的睁着澄澈的水眸，瞳孔里倒映着祁慕尘那张布满忧色的脸。

    她的神经线一扯，脑海里突然闪过一幕尘封在记忆深处的画面。

    她看到自己万念俱灰的站在马路中间，绝望的想避开这个伤她至深的男人。

    她想死了一了百了，可就是那个时候，祁慕尘像刚才那样冲出去紧紧地抱住她，滚到了路旁。

    当时男人暴怒的警告她说，“苏晚璃你给我听着！你就算真的要死，也只能死在我的手里！”

    只能死在他的手里……

    “阿璃？阿璃！”

    苏晚璃失神发呆的样子令祁慕尘感到担忧。

    叫了好几声，苏晚璃才猛地清醒。

    她认真的审视祁慕尘此刻的眼神，发觉他的目光和当年那时很像。

    仿佛是生气暴怒，但其实，他是在害怕，在恐惧，更是在担心。

    这令苏晚璃感到意外。

    “阿璃，你怎么了？”祁慕尘柔声关切，扶着苏晚璃站了起来。

    “我没事。”苏晚璃整了整衣衫，“我要回去别墅照顾爷爷。”

    “我带你回去。”

    “嗯。”苏晚璃没有拒绝。

    只是回去的路上，她脑袋里久久散不去祁慕尘那双看似发怒，实则惊慌失措的眼神。

    车子刚到别墅，祁慕尘的手机响了。

    他接了一下，似乎是有重要的事要处理。

    “阿璃，我要出去一下，你不用理我妈说什么。”他特意关切叮嘱。

    苏晚璃点点头，没有回应什么，便转身进了屋子里。

    祁慕尘敛起眉心，望着苏晚璃的倩影，却想到她说过要和他正式领离婚证的事。

    这一天，终究还是要来了。

    那天她为他处理伤口，他还自以为是的觉得她的心里还有他。

    但其实，她的心里已经没有他祁慕尘这个人了。

    所以她才能这么干脆，这么果断。

    他苦笑了笑，打转方向盘。

    于颖雪想好了今晚怎么让老爷子在梦中睡死过去，再也不会醒来，正美滋滋着，突然见苏晚璃从玄关走进来。

    她连忙凑到于青裁边上点火，“姑妈你看，我就说她一定会没事的，表哥被她迷得晕头转向，一定会保她的！”

    于青裁正拿着镜子在看伤口，担心会不会留疤，一听这话，很轻易的就被挑唆成功。

    她倏地站起身，见苏晚璃无视她从面前走过，于青裁用力地将手中的镜子砸向苏晚璃。

    苏晚璃敏捷的避开，镜子在她脚边“啪”一声碎裂。

    她扬起锋芒锐利的目光，“你知不知道你刚才的行为是恶意伤人，我可以告你。”

    “哈，哈哈哈！”于青裁像是听了个天大的笑话，“你居然还有脸反告我？苏晚璃我告诉你，要是我的额头上留疤了，我一定也会在你脸上留下一样的疤痕！”

    于颖雪一听，仿佛觉得自己额头被人砸了两下。

    见祁慕尘并没有跟着苏晚璃进来，于颖雪立马帮腔，“苏晚璃，你这个女人真是阴险，之前毒害老爷子，现在又对我姑妈下手，你分明就是在报复！想害死他们！”

    “苏晚璃，你休想再作妖！我一定会让慕尘看清楚你的真面目，到时候我要你一辈子在牢里，永远也别想出来！”于青裁恶狠狠地诅咒。

    苏晚璃眸光霎时一冷，语气更冷，“没错！我就是在报复，我巴不得你们这些曾经伤害过我的人全都去死！”

    她说着，一步步走向于青裁，逼仄的气势吓得于青裁一颤，连连往后退去。

    苏晚璃冷眸睨着她，“我现在真后悔，那天就应该下手重一点，直接打死你，省得你在我面前继续碍眼！”

    听闻此言，于青裁和于颖雪同时震惊得瞪大眼。

    什么？明明是我打的这个又烦又傻的姑妈，怎么苏晚璃就承认是她干的了？

    而于青裁更是气得跳脚，“你，苏晚璃你终于承认了是你打的我！”

    她指着苏晚璃手指颤抖，忽然往门口看去，“慕尘！慕尘你听到了！这个女人承认了！”

