    一周后……

    顾峰本以为5E打到了高分段之后以自己捉急的身法控制还有意识，地图理解，打起来会很吃力。

    但是事实是顾峰上了高分段之后除了收到了更多的问候以及举报之外，与自己在低端局打的比赛并没有多大区别。

    事实上高分段玩家也只是地图理解还有道具熟练度比顾峰高而已，FPS游戏里最重要的反应还有定位能力，顾峰可以毫不谦虚地说自己是目前国内第一人。

    说到底CSGO这个游戏的主要竞技项目就是拼枪法，而顾峰在5E1v1对枪是真就目前为止没有输过，字面意义上的没有输过，甚至顾峰都很少出现第一枪位定位没有定位到人的那种失误。

    自此顾峰在5E高分段也是逐渐出了名，人送外号天梯鬼见愁。

    排到他队友愁，对面也愁，不过硬要说起来还是对面更愁……

    顾峰基本上不懂一些高段位几乎是常识的小配合，比如帮队友给闪，他连该把闪丢什么地方都不知道。

    不刻意叫的话，顾峰也不知道什么时候该帮队友去补枪，配合基本上没法好好打。

    对面愁则是因为顾峰这个人的第一定位能力太**准了，真的是只要有秒人能力的枪到他手里，见面就只有被他秒的份。

    只要是顾峰守的点，除非是用道具打覆盖，不然不搭进去两条命都别想打掉顾峰。

    由于顾峰的一些操作真的有些匪夷所思，做直播的各大主播也排到过顾峰好几次，被暴打的主播也不在少数，也有不少人明里暗里锤过顾峰是个外挂。

    但是5E审查了顾峰不下五次，每次都是发现顾峰的后台除了一个OBS之外没有发现任何的第三方程序，特么连个杀毒软件都没有，最后都是无功而返。

    期间也有不少职业战队发现了顾峰这个野生天才，纷纷发来试训邀请，其中不乏VG，IG，TYLOO这样的豪门战队。

    不过顾峰都没有搭理，而是在这一个星期里静心磨砺自己的技术，锻炼身体还有疯狂上分。

    可以说这一个星期顾峰除了吃饭睡觉之外其他事情都交给顾雨去干了。

    这丫头也没有说什么，因为这也是她第一次见到自家老哥干一件事能这么地废寝忘食。

    在这一个星期的不懈努力还有顾峰的强大天赋加持下，顾峰此时已经打上了5E优先匹配的第三，成为了为数不多的S+评分玩家之一。

    但是最近顾峰发现自己的定位能力稍微有一些下降，应该是最近锻炼得有些多，力量增长了之后不好控制的原因。

    原本顾峰的定位能力是97分，经过一个星期的训练顾峰的定位能力涨到了98分，但是最近又降到了95分。

    不过还好，五分内的波动顾峰都不会太惊慌，毕竟这些都只是暂时落下来的，一段时间的适应之后评分应该都会涨上去。

    一个星期高强度，高分段的直播也让不少观众认识了顾峰这个十八岁的天才少年，而且这么久都没有被5E封掉，那就无限降低了顾峰是外挂的可能性。观众们也逐渐只以为顾峰这个人是纯粹的强。

    所以也很少有人会带顾峰开挂的节奏了，就算顾峰真的打出了匪夷所思的操作，弹幕上说顾峰【臭作弊的】这种弹幕也只是开开玩笑罢了。

    顾峰今天也是正常直播，此时他直播间的热度从一开播就能维持在20万左右，但是这个只是热度，真正看顾峰直播的人可能也就500人出头的样子。

    【主播为什么不用饰品？】

    正在顾峰打完一个小残局，突然就注意到了自己直播间的一条弹幕。

    也没有什么藏着掖着的，顾峰开口回答道：“其实我也想要饰品啊，谁不想自己的刀也能像别的主播一样能转，手上戴着粉粉的迈阿密呢？关键是我没钱啊。”

    顾峰说完之后弹幕也沉默了一瞬间。

    随后就有观众开始疯狂办卡刷礼物，甚至公屏上还飞过去了一架飞机。

    顾峰愣了愣，赶忙说道：“哎哎哎你们别刷了别刷了，我只是说说，没有让你们刷礼物的意思。”

    这些话顾峰说的是真心的，因为他说那些的时候心里想的是打职业有钱了之后自己该买哪些饰品，根本就没考虑过要自己直播间的观众刷礼物。

    而且来看顾峰的观众大部分都只是来看神仙操作的，顾峰这个人比较闷，他的直播并没有多少娱乐效果，只有纯粹得杀敌享受，所以刷礼物的人不多。

    所以顾峰也没有养成找观众要礼物的习惯。

    Death教皇：【清宝把你URL给我，我给你点好东西。】

    这条弹幕是有公爵框框的，所以看着十分显眼，自然顾峰也是第一时间注意到了。

    “什么是URL？”不过顾峰对Steam了解得并不透彻，所以也不知道CSGO关于交易的一些规则。

    不过顾峰问出了问题之后并没有第一时间去处理，而是等到这一局游戏胜利了之后才在弹幕的指挥下找到了自己的URL。

    找到了自己的URL之后顾峰才知道这个是交易饰品用的，正准备关闭界面的时候就收到了一条交易申请。

    打开一看发现是那个叫Death教皇的观众请求与顾峰交易一把：弯刀（★）|枯焦之色(战痕累累)

    Death教皇：【上个月开箱子开出来的，卖了又不值多少钱，直接送你了】

    【66666】

    【土豪牛逼】

    【真就直接送刀呗】

    【有一说一，这把刀也就四百来块，至于这么激动嘛？】

    【有本事你也送一个啊】

    【老板大气，老板身体健康，老板永远不死！】

    ……

    顾峰说实话，这个时候感觉挺惊喜的，可能这把刀对于Death教皇来说只是开箱子的时候开出来的一点边角料，但是这是顾峰人生中第一把刀，关键是这是喜欢自己的观众送自己的礼物。

    所以顾峰没有说什么感谢的话，只是自己掏钱买了一张改名卡。

    将这柄弯刀的名字改为了：Death教皇赠。

    ……

    PS.改状态了，兄弟们打赏和月票可以给了，以后我也尽力保持一天两更。

    还有就是累计5000起点币打赏加一更，上不封顶。（这不是日更数量，而是只多更一章。）

    我不信你们能用打赏冲死我……

