    开局一波流畅的节奏，让G2几人紧张的心情都缓解了一点。

    不过现在还不能放松，他们的对手毕竟是NAVI啊。

    上一个Mjaor的获得者NAVI。

    小李子继续分析道：“NAVI这一把是有钱起大狙的，他们应该会让S1mple去找一找机会，说不定就是来找香蕉道的麻烦。”

    “这一把不然我们香蕉道就放给他们，从其他位置找一找麻烦？”

    苏醒点了点头：“可以啊，正好来转换一下思路。”

    “那我们这把香蕉就留给NIKO来断吧, 表哥你跟着苏醒去中路找机会，能提速最好，把他们的注意力都勾过去，拖到我们的节奏里。”

    小李子感觉自己今天的状态非常不错，思路十分清晰，今天在战术层面上, G2可能要给NVAI上一课了。

    香蕉道留给了NIKO在那断后，苏醒和表哥在太子的掩护下, 直接从中路一路往上冲去。

    敢这么打的原因，自然是对于S1mple的了解。

    苏醒作为世界上最懂S1mple的几个人之一。

    他知道S1mple各种思路和打法。

    在对手能够起大狙的情况下，作为一名CT，他是绝对不会去peek匪口。

    因为那是劣势位置，他基本上不会傻成那样。

    苏醒带着表哥一路来到了中路，他直接跳着进入了中路。

    苏醒的干拉来得太快，导致S1mple的注意力还没有集中，这一枪架点狙太过于仓促。

    苏醒没被S1mple打中，直呼好险。

    不过他没有停下脚步。

    知道了S1mple的位置，他大概也能够摸清电子哥的位置。

    苏醒大步直奔链接，朝着长廊走去。

    “苏醒冲的好快，但这个时候是没人在跟他的，B1t和P元帅两人从B区开始回防，他们对于苏醒这个位置是有提防的。”

    “但是B1t他没有打过苏醒，苏醒AK直接爆头拿到了首杀！”

    拿到了首杀之后，苏醒没有继续前压下去。

    他原路返回，推了一颗链接烟，用于自保。

    “电子哥和S1mple想要来断苏醒的后路, 可是苏醒这颗烟雾弹一推, 他们只能混，而苏醒早就用一个旋转跳跑回中路了。”

    “他们警家还有一个人，应该是P元帅。”苏醒把这个信息说给了小李子听。

    今天的小李子特别的自信，打起来的战术也让人信服。

    “这个时候他们可能会判断我们转B了，我们给他们来一个逆向思维。”小李子开始布置战术。

    “他们刚才都被你骗到链接那一块去了对吧。”小李子说道。

    “那我们就直接从A1和A2楼一起推过去，给闪给烟，先把包给放下，然后围着这个2楼包打。”

    “m0nesy你就注意一下链接吧，我们往前冲，你大狙断后一下。”

    小李子布置好之后，几人就开始进攻了。

    大坑火，墓地火，包点的闪光，阳台的闪光。

    一系列道具直接给出。

    苏醒和表哥也开始冲锋。

    “G2在A1这边发起了进攻，而NAVI的几人全都在链接这一侧，他们所有人集合了！”

    “P元帅率先动手，但是他直接被在锅炉房里出来的太子一起给秒掉，打响了这A区争夺战的第一枪。”

    苏醒和表哥从A1和二楼分别拉出去。

    二楼的表哥没啥事情，A1的苏醒却被远点的电子哥直接给扫射爆头了。

    好在小李子跟在他后面过去, 并没有被击杀。

    可这个时候小李子忘记自己是包匪了, 他直接想要帮助苏醒补枪。

    这就让S1mple找到了机会。

    虽然小李子只漏了一个小小的头皮，但是S1mple的大狙依然是那么得精准！

    “砰！”

    小李子直接被打死在了默认包位。

    二楼的表哥向太子要了一颗闪光，再次拉到阳台。

    但是电子哥和S1mple都在远点，这颗闪光也只能为表哥提升信心。

    表哥横拉出去准备开火，可在远点的S1mple和电子哥异常的默契，根本不给表哥这个机会。

    而且他们也没有必要出去对，他们只需要等待他们另一个队友的好消息就行了。

    原来胖球已经在不知不觉的时候，摸到了A1。

    m0nesy在给表哥丢闪的一瞬间，邪恶胖球直接横拉出来，给年轻的太子上了一课。

    m0nesy毫无还手之力地被打掉，而二楼上的表哥也立马退回一个身位过来补枪。

    好在表哥关键时候的枪法总是在线的，胖球这波也只打了一换一。

    剩下了科维奇兄弟和森电组合的残局。

    NIKO还在起马赶来的路上，而S1mple和电子哥已经决定出手，不给他们会和的机会。

    两人直接从A区书房附近，左右横拉表哥，现在他们知道了表哥的位置，自然是要先下手为强，不然等NIKO和他集合，或者NIKO绕了一波后路，两人打里应外合，他们都是不好招架的。

    所以，他们两人现在必须抓住这个机会，把表哥快点打掉。

    不然一直在阴影里的NIKO终究是个隐患。

    表哥面对这波横拉，只能正门接招。

    “但是一波扫射，他并没有拿到击杀，远点的压枪甚至一枪都没有打中。”

    “NIKO虽然极力在赶来了，但还是慢了，这把他只能独自应该独联体双子星了。”

    “他没有想到，这一把居然没有一个人走香蕉道，G2在针对NAVI的同时，NAVI也在进行着反针对。”

    “我知道你会针对我的习惯，那我就不按照我习惯的那样来，两个队伍老千层饼了。”

    “NIKO已经赶到了A1，现在这个雷包是掉了，而且NAVI两人应该是有枪位可以架的。”

    “NIKO他没有道具了，只能硬着头皮来预瞄，这也是他的拿手好戏。”

    “大坑，目的，包点外围，一个个点位慢慢清过去。”

    “正门战场是S1mple，而另一侧是电子哥在凹槽看链接，他们并不知道NIKO现在的位置，只能把两边看全。”

    “S1mple拿着一把大狙站在了死点下面，NIKO会不会预瞄这个位置呢？”

    “NIKO预瞄了死点箱子上，他再预瞄了箱子下，他想到了！”

    “但是S1mple的大狙架点更快！”

    “直接一发拿下了这个残局。”

    “4：1，NAVI在连续了四回合之后，终于拿到了属于他们的第一分！”

