
　　半个小时后...

　　清风已经回到了别墅，一边在内心和异能抽奖系统讲解，冥府是什么，一边看动漫...西娅和卡罗琳则是研究薯片，以及味道奇妙怪怪的快乐水...

　　其余精灵...

　　则是在幻想空间之中...

　　随着一级葫芦娃播放完，清风打开冥府商城，清风看着早已到账的999999999点暗杀微微一笑，心中感慨道“虽然这10亿之中的3亿是我自己的，但也不亏...”

　　希望明天活动...

　　诸神大陆...

　　能够疯狂一点！

　　到时候我一天的时间应该就能购买一把王者级AK...毕竟我实力越强，售卖的高等级物品也就越来也便宜...！到时候...20亿暗杀点应该能买一把！

　　清风越想越美。

　　一时之间竟然松懈了下来，庭院外一股隐藏在虚空之中的奇特的能量飘动他竟然都没有察觉到...。

　　...

　　清风不远处研究零食的卡罗琳看见清风笑了...

　　她嘴角也上扬了起来...

　　痴痴笑着。

　　吃薯片的速度...

　　都慢了几分！

　　西娅则是拿出一片薯片吃了下去，缓缓品尝开口道“卡罗琳这太不对劲了，这真是土豆做的吗。味道和土豆完全不同，还脆脆的...异世界土豆是这样子的吗？”

　　“如果是这样子的话！”

　　“奇迹！”

　　“简直是美食之神的奇迹！”

　　“土豆种类各异！”

　　“味道也不同！”

　　“还有这黑黑的水，味道好怪...好甜，还有邪恶罪恶的气泡...这就是邪神的恩赐...邪神的诡异饮料？！！”

　　“卡罗琳？”

　　“你在听我说话吗？”

　　“卡罗琳！”西娅大概叫了十几次，卡罗琳才从痴迷之中缓过神来，对着西娅问道“你刚刚说什么？”西娅无语了...随着她刚刚查看的目光看去...

　　看见沙发上的清风...

　　眼神秒懂开口道“卡罗琳你是喜欢少主吗？”卡罗琳连忙捂住西亚的嘴，脸色通红眼眸凌乱开口反驳道“你在说什么啊...西娅，少主才几岁？”

　　“我都多少岁了？”

　　“44岁！”

　　“虽然半神的寿命上限是500岁...”

　　“但是...”

　　“但是我年纪也不小了！”

　　“我不是喜欢那种年纪小小的...长得又帅，气质温和，实力又强，跟弟弟一样笑容挂在脸上让人想要摸一把的人，我绝对不是那种人，我和亲爱..不对，少主！...不对...”

　　“对对对！”

　　“好像也不是不可能...”

　　“啊啊啊！”

　　“不对对...”

　　“我只是在看动漫...也不对，在看沙发...啊啊！”她的声音原来越大，完全没有注意到...别墅内，气氛已经完全寂静了下来只有她的声音在回荡！

　　清风眼神之中...

　　带有一丝惊恐！

　　心中暗道：这就是痴女吗？

　　其余几个半神满头黑线，将手中的雪花喝完来到卡罗琳身边开口道“院长，咱别丢人了行吗...你现在很怪唉，肘！进屋子里好好冷静一下...”

　　卡罗琳闻言...

　　这才注意到周围情况，将差点把西娅弄缺氧窒息的双手放了下来，头缓缓转过去看清风，随后就看见清风不知何时，睁开了眼眸，那漆黑的眼眸中...

　　毫无色彩！（原本就这样）

　　顿时感觉世界塌了下来！

　　热气沸腾！

　　直接昏倒了过去...

　　众人：.....

　　其余半神连忙就要将她拖走，这时他们才发现卡罗琳并没有昏倒，只是一脸生无可恋，仿佛世界抛弃了她...恨不得跑到月球独自一人共度余生...

　　俗称：社死，想换个星球...

　　她看见其余半神...

　　连忙传音道“你们几个...快把我拉走！”

　　“我没脸见人了”

　　那几位半神...

　　满脸黑线...随后互相看了一眼干脆把她丢在这里，来到一旁打开一瓶红酒，继续畅饮了起来...这让卡罗琳不敢动弹，高温带来的水蒸气缓缓从她身上漂浮！ŴŴŴ.23sk.com

　　俗称：蒸汽姬！

　　...

　　不过经历了这次事情之后，清风也注意到外面不远处那隐秘在虚空之中的能量波动，他眉头一皱...脑海中...

　　不禁想到...

　　有强者亲自降临了？...

　　影藏在虚空中，这最少应该是超凡级强者...

　　其他国家？

　　清风摇了摇头起身灵力瞬间暴涨，一步跨出破碎虚空，紊乱可怕的气息，席卷房屋...这一切发生得太快了，屋内众人一脸懵逼。

　　...

　　清风迅速来到虚空...在这片混乱之地，他一下子就看见了那道身影，那是一个浑身血色能量翻涌的男子，面色憔悴...似乎肾虚了，他嘴角破裂！

　　尖牙利嘴！

　　恶臭不堪！

　　衣服被陈旧发黑的鲜血布满！

　　清风看了一眼，就立刻动用精神力将周围空间切断，防止他破碎虚空逃走，由于切割虚空需要时间，随后他立刻释放了[青莲剑歌，海啸]两种领域，以及[死神威压，霸气显露，深渊凝视]通过灵力传播话语道“你是谁...为什么偷窥？”

　　清风对于来者的身份...

　　其实心中明了！

　　就是血雾教！

　　那浓厚的血色能量，直接摆明了他的身份！

　　清风也不是瞎子...

　　不过为了拖延时间，他才明知故问...

　　...

　　那人不可置信地看着周围的变化，随后恐惧地看着清风，2秒后他从幻境之中清醒过来，身体微微颤抖开口道“你...是怎么发现我的...我明明隐藏得很好...

　　并且确定你没发现我...

　　我才靠近的啊...

　　还有你的境界实力...

　　不止超凡？”

　　清风闻言心中想到：靠近我，怎么说目标是我...能这么块从幻境之中摆脱，实力难道是傲世？傲世...血雾教主看来贼心不死啊...

　　清风空洞漆黑的眼神冷冽！

　　虚空之中！

　　多了一抹恐怖气息！

　　他冷声开口道“我在问一遍，你是谁...今天吃了吗？吃了什么?有点外卖吗？实力是什么层次？有没有女朋友？回答这些问题，我放你走！”

　　那人闻言直接傻了...

　　不过他看见过清风那伟岸的身躯，自知打不过...竟然真的开口回应道“我叫血煞...今天吃了，外卖是什么？实力是在傲世一星，没有女朋友...”

　　“我都说了...”

　　“可以走了吗？”血煞之所以回答其实就是想碰碰运气，万一真的放他走了...他如果直接开溜肯定会被追，不妨回答一下反正就只是嘴皮上动一动...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十二章，我卡罗琳绝对不是那种人！免费阅读。https://xs.23sk.com 