    万兽塔，位于学院的东北面。

    整座万兽塔足足有着数百米高，通体灰黑色，上面布满密密麻麻的纹路，并且还有着各种妖兽图案。

    想要进入万兽塔修炼，需要兑换100积分，修炼一天时间。

    进入万兽塔，需要学员自己进行占位置，因为越往中心聚拢，对于自身修炼越有好处。

    苏辰带着九人来到万兽塔，直接缴纳3000积分，每个人三天修炼时间。

    “这不是最差初级班的废物么，真是够大方的，每个人三天时间，那可是整整3000积分，像你们这样的废物，就算是进入万兽塔也是白白浪费积分。”

    最差初级班，有人登上潜龙榜第一的消息，还是有些学员不知道。

    要是知道，还敢上来挑衅？

    一个光头青年，笑眯眯地走了过来。

    四周很多人看着，却没有人敢多说任何一句废话。

    要是换做平常时候，早就有人开始起哄。

    现在呢？

    光头青年眉头皱了皱，感觉到气氛有些不对劲，至于哪里不对劲，又说不上来，不过在他看来，一群来自最差初级班的废物而已。

    “怎么？方绝，你不服气？”

    “你们兄妹两人还真是一母同胞，要是废物都是废物。”

    方绝和方晴是亲兄妹。

    “黄岐，要是有狗上来乱咬，该怎么办？”

    “揍。”

    “学院是否会有麻烦？”

    “学院不会管，因为是狗先上来乱叫的。”

    听着黄岐的话，光头青年彻底怒了，他万万没有想到，黄岐竟然敢如此挑衅他，完全没有将他放在眼里，如何不感到愤怒。

    还不等光头青年出手。

    苏辰的身影瞬间消失在原地。

    二级虚丹境的苏辰，想要收拾初级班的学员，实在太容易了。

    顿时间！

    杀猪般的惨叫声响彻四方，苏辰没有丝毫的客气，犯贱就需要付出代价，并且想要不被挑衅，就要威慑学院，无论走到哪里，拳头才是硬道理。

    没有扇耳光，苏辰直接就是用脚踹，根本无需动用血轮和武技。

    连踹百余下，光头青年整个人胖了三圈，已经看不出本来面容，杀猪般的惨叫声逐渐虚弱下来。

    学院有规定，除非是签订生死约，进行生死战，否则的话，绝对不能出现任何的死亡。

    “你们做什么？”

    黄岐立刻站了出来，说道：“赵老师，他故意羞辱我们，还骂我们废物，我们只是自卫而已。”

    很多人都没有丝毫的惊讶，因为苏辰可是位列潜龙榜第一，虚丹境学员，虽然不知道为什么此人依然在初级班，不过筑基境想要羞辱虚丹境，完全是自虐的行为。

    赵老师点点头，指了指躺在地上，不知道是不是昏死过去的青年，说道：“抬走。”

    “你就是苏辰？”

    “是。”

    “没事了，你们可以进去了。”

    “多谢赵老师。”

    黄岐来到苏辰身边，小声说道：“老大，我怎么发现赵老师对你有些不太一样？”

    “走。”

    是否一样，根本不重要。

    万兽塔内。

    里面和外面是两个不同的时间，万兽塔内非常大，一眼甚至望不到头，灵力浓郁要凌驾于外面数倍之上。

    正中央的好位置，已经全部被占据，只剩下四周的边角料的位置，越好的位置，争夺的人越多，几乎都是高级班，或者是王牌班的学员占据。

    “老大，那里没人。”

    摇摇头，苏辰很清楚好位置和不好的位置，之间的差距真的很大，在其他位置修炼三天就是三天，要是在好位置修炼，三天就相当于六天，甚至是九天。

    他的积分又不是黄土刮来的，既然已经选择进入万兽塔修炼，就要找最好的位置。

    武道，必须争！

    不争，谈何踏足武道巅峰！

    “跟我来。”

    啊？

    苏学弟要做什么？

    黄岐却不管那么多，现在的他以苏辰马首是瞻，只要苏辰让他往东，他绝对不会往西。

    石小曼等人也没有违背，就算是倒霉，也要一起倒霉，毕竟他们来自同一个班级，并且苏辰作为潜龙榜第一，本身实力无需置疑。

    来到中级一班的位置，苏辰指着面前二十多人，淡漠地说道：“你们所有人全部让开位置，我初级二十二班要在这里修炼。”

    萧鸣和石晨等人脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看，要是换做其他人，他们早就一巴掌扇出去了，唯独面前这个疯子。

    疯子苏辰，在东荒森林已经彻底出名，并且更是以绝对强悍之势，争夺三千多积分，登上潜龙榜第一。

    萧鸣咬着牙，脸上写满愤怒地说道：“苏辰，你不要欺人太甚。”

    “欺你又如何？你不离开可以，你我一战，只要你敢，我就奉陪到底。”

    在万兽塔内争夺位置，学院也不会过问，只要不出现死亡即可，正是因为如此，在这里才是拳头为主的地方。

    有实力，就可以占据好的位置。

    没有实力，对不起，你只能去边角料的位置修炼。

    一战？敢吗？

    肯定不敢。

    当初在森林山谷，他们两位九级虚丹境联手，都不是此人敌手，更何况是现在，只是当着这么多人的面，就这样起身离开，实在有些颜面扫地。

    “哼！”

    轻哼声响起，一位长相惊艳的紫衣女子站了起来，瓜子脸上有着两道弯弯细眉，一双漂亮的大眼睛似乎会说话，身上散发着冰冷气息，宛如一座冰山。

    “最差初级班的人，何时变得如此嚣张，今天我倒要看看，你们如何将我们初级一班的人赶走。”

    沈冰月，之前潜龙榜第二人，中级一班的巅峰九级虚丹境，距离真正的巅峰虚丹境，也只是相差一步，血轮冰雪。

    这次沈冰月并未参加潜龙争夺战，为的就是能够在万兽塔内突破极限，顺利突破到实丹境，从而晋级到高级班，日后去争夺百战榜，而不是为了争夺潜龙榜白白浪费时间。

    她要做的事情就是突破自身，这里的位置，对于中级班的学员来说，已经是极限，毕竟谁也不敢去招惹高级班，更加不敢去抢夺高级班学员的位置。

    谁能想到。

    来自最差初级班的人，竟然敢抢他们的位置，从未发生过的事情，她甚至认为初级班的十人，是不是脑子进水了，否则的话，也不会做出如此低等的事情。

    看着石晨和萧鸣满脸的愤怒，却没有出手教训十人，沈冰月实在控制不住心中的怒火。

    “沈学姐，小心。”

    ‘小心你妹’

    沈冰月心里狠狠地骂了一句，暗骂两人都是废物，面对最差初级班的废物，也需要小心吗？还真是会给自己丢人，此事要是传出去，中级一班的颜面算是彻底丢尽了。

    两人到底是怎么想的，竟然会害怕最差初级班的人，真是够开玩笑的。

    “老大，这是沈冰月，中级一班的第二人，血轮冰雪，巅峰九级虚丹境，实力仅次于唐昊，之前位列潜龙榜第二，这次没有参加潜龙争夺战。”

    听着黄岐对此人的解释，苏辰很是不耐烦地说道：“废话真是太多了，又浪费了十分钟，既然你们不愿意让位置，那我只能出手了。”

    “等等，我们愿意让出位置。”

    石晨和萧鸣等人起身，不管心里是否愿意，都只能接受现实，他们实在不愿意去招惹苏辰，更加不愿意和这样的疯子一战，没有任何的好处。

    “沈学姐，我们还是将位置让给他们吧。”

    “废物，你们想滚便滚，我中级一班可丢不起这个人。”

    “那学姐保重。”

    没有继续多说什么，毕竟沈冰月不愿意听他们多说，难道要当众说出，他们曾经在山谷被苏辰击败，并且还是在联手的情况下？

    肯定不会主动说出来的。

    看着离开的数十人，沈冰月发现身后只剩下四人，很是愤怒，越想越是愤怒，谁能想到，堂堂中级一班的人，竟然被最差初级班的学员给吓住了，简直是丢人丢到家了。

    看着面前英俊青年，沈冰雪冷冷道：“我倒要看看，你有何能耐，敢在我面前嚣张。”

    不等沈冰雪废话完，苏辰已经朝着他狠狠地扇出一巴掌，看上去平平无奇，实则蕴含霸道之威。

    九劫剑诀融入掌印之中，这一扇足足蕴含层层叠加的威能，并且苏辰可是二级虚丹境，已经不再是曾经那个筑基境武者。

    这一扇，差点让沈冰雪暴走，简直就是对她最大的羞辱，如何能够忍受的了。

    轰！

    对方没有释放血轮，她也肯定不会释放血轮，想要拼掌力，就让对方尝试一下，巅峰九级虚丹境的真正实力。

    在所有人震惊的眼神之中。

    简单的碰撞，沈冰月的掌印攻势瞬间被攻破，一声响亮的耳光声响起。

    没错，沈冰雪就是被当众扇了耳光。

    而且还是在沈冰月全力还击的情况下，就算沈冰月多少有些措手不及，毕竟沈冰月的身份和实力摆在那里，这也说明这位来自初级班的学员到底有多厉害，绝对不是什么善茬。

    “很厉害！”

    高级班的学员，也有些赞同道。

