    【任务完成】不管是人类还是海族【玩家】都有些愣神。

    怎么就结束了？

    从李长河拖着海凌山进入化龙池洞窟才三、四分钟而已啊。

    人类【玩家】自然是松了口气。

    而海族【玩家】就傻眼了？

    什么鬼啊？

    化龙池洞窟总计六位【玩家】，三位人类【玩家】，三位海族一方的【玩家】。

    其中两个虽然是才得到【玩家】身份不长的眷族。

    但不是有一个海凌山在吗？

    LV10【玩家】还是持有者的海凌山啊！

    对方人类是两个重伤被带进去的。也就说三打一还输了？

    有病啊？LV10幻想种对低等级人类【玩家】难道不是秒杀吗？

    不对，不能说输了，化龙池与其说是被人类破坏的。不如说是被海凌山自己破坏的！

    【雷剑灭世】灭个屁啊？谁会对着有着【保护目标】的区域使用这种大招啊？

    海凌山自己不都说这招消耗很大不能乱用吗？

    “海凌山你会不会玩啊？”一位海族【玩家】怒吼一声，感受到身上的属性正在下降。甚至连手上的旗帜都拿不动了，脸色狂变。

    身后的鲛人部队中忽然出现一道金色龙影。将连同海族【玩家】在内的四只鲛人一把贯穿。

    “其实...用我们人类的话来说，这叫飞龙骑脸都能输？”何峰身上拍了拍在地上挣扎着的海族【玩家】。随意一拳打在他脖子上。

    全属性降低5点的海族根本扛不住这种威力。

    ‘咔嚓’一声。便瞪大眼睛死去了。

    “被你们围攻了这么久，你当我还会放你走？”何峰吐出一口血沫，随后感慨着：“妈的，绝了。老李牛逼啊。”

    海族【玩家】开始退避，属性骤降的他们根本不是人类【玩家】的对手。甚至连很多【装备】都用不上了。被何峰击杀的海族【玩家】这种情况。连一点反应都做不出来，就被打死了。

    另一边

    萧楠脸色惨白，她自然清楚这一招是【魔神】系列的最强攻击。她也曾用类似的技能改变了一次任务的结局。

    直面这一招的李长河会怎么样？

    就在这时，九龙湖的旋涡中，忽然窜出一道布满雷光的身影。

    是海凌山！

    海族们下意识松了口气，只要海凌山还在，海族【玩家】就安全了！

    【持有者】即便属性降低，还是能爆发一定战力的。他不会看着人类【玩家】攻击海族的。

    而当看清海凌山的样子时，所有海族都是心里一沉。披头散发，满身都是血，胸口还插着一支断箭，甚至连魔装都被什么东西给剥离了不少。

    “对手是什么东西？不是人类吗？”海族【玩家】脸色一变。那身上的伤口更像是和什么妖魔种或幻想种近身缠斗的结果啊。

    海凌山没有在意附近的海族，而是快速升到高空。

    弯刀举起，黑云中雷电交织。是要动用雷电的权能再次释放一个【技能】。

    “他这是...”被鲛人部队护在中间的海青脸色一变，豁然看向九龙湖中央：“意味着对方还没死？”

    海凌山不惜放弃【任务】都要施展【雷剑灭世】，居然还没有消灭对方吗？

    在她说出这句话的瞬间，九龙湖旋涡中就出现黑色雾气，无数令人恐惧的红色眼睛豁然睁开。

    齐齐看着天空中的海凌山，眼中满是仇恨。爆发出令人不少鲛人心脏骤停的嘶吼。

    “廷达罗斯猎犬！”海青脸色惨白，属性减弱的她，差点就被吼死了。

    “海凌山，你有本事别跑啊？”一道人影从黑雾中走出。穿着长城风衣，但双眼赤红的人类大笑说：“你不把我这个破坏了你们海族崛起的人类干掉吗？”

    海凌山面目铁青，他现在伤势很重。那个人类居然让廷达罗斯猎犬硬抗【雷剑灭世】，自己则靠近射击。

    要不是那时候属性还没有减弱。海凌山就死在这人类手里了。

    看着大雨渐渐小去，这是【任务失败】后要被传送走了。

    这时候攻击没用的，杀不死对方自己还会消耗过大。

    现在属性降低，得小心点那些图谋【魔神巴尔】的敌人了。

    海凌山放下了手中的弯刀，远远的看着李长河，声音平静：“人类，告诉我你的名字。我有资格知道，究竟是谁把我逼到这个份上。你将是我海族最敬重的敌人！”

    李长河其实和海凌山的状态差不多，身上的伤口多。刚刚的动作好像有让本就骨折的右肋更加严重。

    【地藏十轮经】效果也快没了，【万法不破琉璃身】一结束，李长河可就没法控制廷达罗斯猎犬了。

    当然...也没必要控制了。廷达罗斯猎犬中了海凌山的大招之后，一心想要逃离。

    李长河估计一松手它就逃回自己的空间去了。

    而李长河还没说话，就有人暴喝：“他是杨东！【长城】燕云分部的执行队队长！杨东！”

    是海青啊...

    海青和四周的鲛人身体逐渐淡去，她的目光始终看着李长河，明明看不到李长河隐藏在碎裂青铜面具下的面孔。她却仿佛要死死的记住他的样子。

    “杨东！我必杀你！”海青撕心裂肺的嘶吼着，美丽的面孔上满是恨意。

    李长河沉默一下，罗凯也沉默了，其余人类【玩家】都沉默了。

    随后李长河点头说：“那我....等着你们！”

    “很好...”海凌山的身体也逐渐变淡，虽然有些奇怪在溶洞中叫的不是这个名字来着。但海青都这么说，那应该就是杨东了。

    “杨东，我们会再见面的！”

    “哈，先在那些图谋【魔神巴尔】人手里活下来再说吧！”李长河回应着。

    随着大雨的消失，海凌山的身影逐渐淡去。

    李长河没有放松，看着继续等待了几秒。直到天空中传来一声遗憾的叹息。

    是海凌山的声音，他并没有完全离去，想要趁着李长河放松的时候再来一记【雷光剑】。

    可惜李长河太谨慎了...其他海族【玩家】都消失了，居然还警惕着自己。

    “杨东...你果然危险！我期待着下次相遇！”海凌山的声音散去，这次是彻底离开【任务空间】了。

    李长河默默点头，等着黑云消失。才对不远处的罗凯说：“说真的，让杨队千万小心啊。他惹上海族了！”

    罗凯看着李长河身边的黑雾，叹气说：“杨队安排你这种暗桩，才是他最大的不幸啊！”

    远在燕云分部的杨东，此刻还躺在病床上昏迷不醒。

    【负面状态：你已被海族仇视】

    【负面状态：‘深海诅咒’进入海洋时将更容易被敌人发现，更容易被海怪攻击】

    【负面状态：....】

    七条负面状态出现在杨东的意识中。

    “嘶！”杨东活活给吓醒了：“妈的...啥玩意儿啊？我他妈做什么了？”

