    “嗯！”叶青微微点了点头，这样的战果也是预料之中的，毕竟有阴武门那百来个虚空之境的高手助阵，要是还有人挂的话，那才是不应该。

    随即，他又瞥了一眼华娴珊，问道：“陈东有什么反应没有？”

    “昨天晚上从血盟出来后，就一直窝在他那个新的落脚点。”华娴珊应道。

    事实上，这个落脚点，叶青并没有派人监控，而是他黑进了那个小区的监控系统。

    现在私享时光专门有一个监视机房，有专人盯着那个小区的监控画面，只要陈东有异常，他们就能在第一时间知晓。

    叶青眉头一皱，疑惑的说道：“我们昨晚连拔血盟三个堂口，这混蛋难道就没一点怀疑吗？”

    华娴珊耸着肩说道：“明天晚上的时候，阴国有消息反馈回来，据说孟剑锋怀疑我们要全面对血盟动手的，反倒是陈东分析，这一系列的冲突只是意外。”

    “既然如此，暂时不管他。”叶青也想不明白陈东为什么不会怀疑，他摇了摇头后，又问道：“九星盟呢？”

    “一如既往的平静。”华娴珊无奈的说道。

    一无既往的平静也就意味着阴武门啥有用的东西都没有刺探到。

    对于这个神秘的九星盟，情报几乎为零，这让华娴珊很郁闷的。

    叶青眯着眼睛沉吟了片刻，沉声说道：“既然打探不到情报，那我们就主动一些，来一次火力侦察。”

    “火力侦察？”华娴珊先是一愣，随即也似乎反应过来，眉头微微一皱，说道：“这是等同于同时和血盟与九星盟开战啊！”

    随即她看了一眼姜海露，说道：“小刀会能同时对付两大势力吗？毕竟我们对这个九星盟几乎是一无所知，根本不知道他们的实力到底有多强啊，冒然出手的话，我担心会出意外。”

    “富贵险中求，娴珊姐，我们不能怕意外就无所作为吧？”一旁的姜海露沉声说道。

    “呵呵！”叶青赞赏的看了一眼姜海露，笑着说道：“的确如小露说的一样，毕竟是黑暗世界嘛，如果没有一点进取心，那还怎么立足？”

    事实上，叶青将姜海露推到小刀会的位置上就是看中了姜海露身上这种冒险的精神，毕竟小刀会将来是要走出筑城的，如果没有这种冒险的精神，以后还怎么开疆拓土？

    相对来说，华娴珊就要保守得多，当然，这样的性格也是和她从小在阴武门长大有关。

    毕竟阴武门经过近千年的发展，盘子已经足够大，不需要再开疆拓土，需要的反倒是守成，这就造成了华娴珊的冒险精神弱了一些。

    完全不一样的性格，但是都能在各自的岗位上发挥着重要的作用。

    华娴珊想了想，是啊，如果没有点冒险精神，以后小刀会还如何在黑暗世界中抢地盘？

    耸了耸肩，华娴珊苦笑着说道：“我好歹也是一个筑基之境的武者，居然还没有小露敢于冒险，看来我的性格是有缺陷的啊！”

    华娴珊绝对是一个感于承认错误的人，这也是叶青欣赏她的一个点。

    叶青笑了笑，说道：“有这点缺陷挺好的。”

    “呃！这还好啊？”华娴珊不由的翻起了白眼。

    叶青耸着肩说道：“你可是阴武门的实际管理者，如果你有冒险精神的话，我怕是随时得担心你因为冲动而将阴武门给暴露出来了，所以说不一样性质的组织，需要不**格的人来管理，这才是人尽其才，不是吗？”

    “这倒也是。”华娴珊笑了起来。

    “行了，别扯这些了，还是谈正事！”叶青将手一摆，沉吟着说道：“小露，你回去后立即组织人手，晚上的时候，制造我们和九星盟的一个堂口的冲突，只有这样，我们或许才能看到九星盟真实的实力。”

    “嗯！我回去就安排。”姜海露点了点头，随即又沉吟着说道：“那你觉得我们应该对九星盟的哪个堂口下手比较合适？”

    “你觉得呢？”叶青眯着眼睛不答反问。

    姜海露想了想，说道：“我认为对天禽星堂下手合适一些。”

    “理由呢？”叶青又问道。

    姜海露沉吟着说道：“虽然我们无法查到九星盟高层的情况，但是就我所知，在九星盟的中下层，就数这个天禽星堂行事高调，嚣张，更重要的是他们以前没少干人神共愤的事情，更重要的是天禽星堂的堂主行事飞扬跋扈，很冲动，绝对是一点就燃的主。”

    “呵呵！理由这么充分，看来你当小刀会的会长后，没少做功课啊！”叶青笑着说道。

    姜海露耸着肩说道：“没办法，作为小刀会的会长，我就必须将有可能成为我们敌人的组织给研究透了。”

    顿了顿，她又耸着肩说道：“就算研究不了九星盟的高层，但是中层这一级别的总能研究到吧？毕竟他们可是在一线，九星盟就算在神秘，总不能一直无所作为吧？所以说对这些堂主的能力，我还是有所掌握的，九大堂主，青一色的虚空之境的高手。”

    “嗯！”叶青微微一点头后，就沉思起来，好一会儿后，他才抬头看着姜海露，说道：“你的分析虽然对，但是我有一个担心。”

    “什么担心？”姜海露疑惑的问道。

    “我很怀疑这些虚空之境的堂主都是傀儡，只是被九星盟推到前台来吆喝的。”叶青眯着眼睛说道。

    “你的意思是这些堂主的背后还有一个真正的堂主？”姜海露皱着眉头问道。

    叶青沉吟着说道：“既然九星盟的高层一向讳莫如深，高深莫测，那么他们又怎么可能轻易的与这些堂主接触呢？我想九星盟高层与各堂之间是有一个钮带的，而这个钮带自然就是各堂真正的堂主。”

    姜海露低头思考起来，而华娴珊则是抬头看了一眼叶青，说道：“你始终认为九星盟是阴刹门的？”

    显然，上下级之间有钮带是情报组织最常见的手段，这也是一种从事情报工作必要的保护措施，说真的，如果九星盟真是属于阴刹门，那还真有可能出现叶青说的这种情况。

