    “呜!”

    突然，一股强劲的山风在谷中迅速呼啸而过，吹得这几个崂山道士身上的衣袍辣辣直响听起来有些骇人。

    “这风中，有股强大的尸气，一定是那五品飞僵，我们快过去，杀个措手不及！”

    有五品地师低语道, 却是根本没有停下脚步。

    他都嗅到风中有尸气，前面的师门长老哪里会发现不了。

    在这样的荒郊野外，有僵尸出没也是很正常。

    毕竟他们现在就是为了斩杀飞僵而来的，当然得过去查看一下了。

    “这是，难道，我们被发现了?”

    清龙天师走在最前方，感受到风中的强大尸气。

    不过, 并没有理会, 这股尸气虽然强大。

    但只不过是处于四品黑僵, 距离五品飞僵还有一大半距离呢！

    在这山谷里，齐聚了崂山的精锐，哪里会在意一只黑僵呢！

    如果真的不长眼的敢凑上来，直接打杀就是了。

    这时，清龙天师心中涌起一抹傲然，身为六品天师，哪怕是地师在眼前，都看成蝼蚁。

    刚走到山谷的出口时，脚步突然停了下来，迅速疾行的身体直接停住了。

    这几个崂山道士，看到了高大，魁梧的身影，背手而立，身上有淡淡的尸气散发出来。

    很像赶尸一脉的道士！

    一个人静静的站在那里，由于光线昏暗, 谁也没法一眼看清此人的容貌。

    但却有种强大的感觉，犹如一夫当关, 万夫莫开。

    此时，清龙天师眯了眯眼睛，心中隐隐有种危险的感觉。

    “这位道友拦在此路，却是什么意思?”一个地师突然开口道。

    身为五品地师，竟然没法看清任牧的根底。

    甚至都不知道眼前的人到底是僵尸，还是搬运尸体的工人。

    不然的话，他早就直接动手镇压，哪里还会在这废话。

    “什么意思？”

    “这里的风景不错，藏风聚水，崂山道士既然来了，那就不要走了。

    嘴角微微上扬，任牧器宇非凡。

    哪怕是面对一位六品天师，还有五个五品地师，心里也浑然不惧。

    这里是尸域的笼罩范围之内，只要一个念头，随时可以撤到后。

    到时候，碾压地师犹如杀鸡宰狗。

    连擅长防御的九叔，都被旱魃偷袭到重伤了。

    “真是狂妄！”

    “大胆，竟然敢在我们崂山天师面前放肆!”

    闻言，崂山道士顿时大怒。

    、他们可是在尘世间浮沉数十年, 一向高高在上，从来没人敢这样和他们说话。

    “咻！”

    此时，一位崂山五品地师突然出手，直接轰出了一道掌心雷。

    如牛毛一样的银色的雷光，瞬间便落到了任牧身上。

    “呲呲！”

    滔天的尸气从任牧的体内瞬间涌出，化作浓郁的尸雾，迅速的朝着眼前的几位崂山道士席卷而去。

    在一瞬间，整座山谷都被遮掩住了光线，谁也看不清各自的位置。

    这股尸雾，就是进攻的信号。

    在山谷的上方，一股惊天尸气勃然而发。

    冲天而起，化成滚滚滚浓云，遮天蔽日。

    这是任天堂得到了任牧的信号，从山顶落下，堵在了他们的身后。

    不到一秒，崂山道士就被任牧他们包围了。

    在任家镇外的义庄里，九叔刚吃饱饭，准备刷套功夫，突然听到几十里外的山中，尸气冲天。

    “这是任爷，难道有强敌进犯？”

    九叔迅速的跑到窗边一看，顿时心中暗道不好。

    两股尸气直冲天际，在那边不断肆虐，席卷周围的天边。

    两头飞僵同时出手，想必敌人会很强大。

    九叔一下子就想到了那位为老不尊的崂山天师。

    竟然以大欺小，从不和同阶天师对抗，却一直对五品境界的晚辈出手。

    很明显，他们灭掉了崂山四位五品地师后，这六品天师来砸场子了！

    “还是去看看吧，万一有帮到忙的时候呢?“

    此时，九叔望着天边的浓云，心中闪过几个想法。

    然后迅速的进屋，拿起了法器后，直接施展神行符，朝着尸山赶去。

    高手过招，一秒钟就能决定生死了。

    这时候，九叔也不会吝啬那几张神行符。

    天边尸气冲天，一个路过的道士起身看向尸山方向，顿时脸色大变。

    “那边有恐怖的存在，我...小心的过去看看吧，增加点见识也好！”

    这时，这个道士已经拿着家伙走了过去。

    此时，看着崂山天师，任牧眼中闪烁着血光。

    “本王，尸山，任牧！”

    已经施展了神通焚山煮海、烈焰战体、玄冥避雷甲早就穿上了。

    顿时，大地开始破碎.赤地千里，天空上翻滚的浓云迅速的被点燃了，犹如烈火熊熊燃烧。

    “嗯?你就是杀死崂山四位长老的那头五品飞僵！”

    话语刚落，清龙天师大手一挥，一个青色的护盾倒扣下来，将崂山几人个五品地师团团护住。

    完全抵挡住任牧施展出来的强大火焰。

    半眯着眼睛，盯着身后的任天堂，眼中带着些许惊讶之色。

    本以为这个小小的任家镇，有一尊飞僵出世已经极为罕见了。

    没想到竟然冒出来了两头飞僵。

    不过，清龙天师却是丝毫不惧，心中都涌起冰冷的杀意。

    身为六品天师，可以轻易镇压一头飞僵，两头也能镇压。

    “轰隆隆！”

    突然，头顶有滚滚雷声传来。

    崂山几位地师抬头一看，脸上顿时露出惊恐。

    只见无数阴雷，在任牧体内瞬间爆发，迅猛无比的朝着他们轰击过来。

    “哼，阴雷而已，口气不小，但确是雕虫小技!”清龙天师轻蔑一笑，然后大手一挥。

    顿时无尽的金光雷电迅速涌出，落瞬间将那些阴雷同化了。

    然后迅速吞噬，化成一道筷子粗的金色雷电，迅速的朝着任牧轰击而去。

    “啪！”

    身上穿着玄冥避雷甲，增加了20%雷电抗性。

    体内基础抗性是40%，再加上烈焰战体的20%，还有万法不侵的20%。

    妥妥的百分百免疫雷电伤害。

    不过，眼前的金光雷法蕴含着庚金之力。

    这清龙天师的金光雷法，轰击在任牧身上，只是泛起了一丝火花，没有造成多大的伤害。

