    而一旁的魏公良打的便是这个主意，他已经看出来这位李师弟已经给了孟真阳不小的压力了，若是这位李师弟能够再进一步，逼得孟真阳将手段全数施展出来的话，对他来说，无疑是将是最好的局面。

    只不过想得再美，李哲注定不会让他如愿的。

    钓宝童子倒也未曾吹牛，将那六阳魁斗环的破解之法一一道来，李哲当下就是有了动作。

    要破解这六阳魁斗环其实很简单，这六阳魁斗环毕竟不如李哲这剑光一般能够每一道都受李哲心意驱使，这六阳魁斗环虽然分化成六枚一模一样的魁斗环，但从本质上来说只是一件单一的法宝，转换御使无有那般灵活。

    只需抓住这个特点就能够将其破之，虽知晓了这破解之法就觉得这六阳魁斗环也不过如此，但若不是这钓宝童子提点，恐怕李哲也想不出这破解之法。

    当下李哲就是按照钓宝童子的提点，驱使起自己那十二道剑光，就开始利用灵活的优势，来缠斗那六阳魁斗环。

    一开始那六阳魁斗环还能够勉强跟上李哲的节奏，不过随着李哲心神加强，将十二道剑光都是同时驭使起来，每一道剑光的动作都不一样，突袭的方向也不一样，那六阳魁斗环也是逐渐捉襟见肘！

    下方观战的众人也都是发现，李哲已经是将心神转换到了自家剑光与那位孟师兄释放出来的法宝对战上了。

    看着那场间四处乱飞，让人眼花缭乱的剑光，若是不知道之人，恐怕还以为李哲剑光失控了！

    但是稍微能够看清局势的人见到此景，都是不禁倒吸了一口冷气，这位李师兄对剑光的控制，竟然已经达到如此恐怖的地步了么？

    那十二道剑光虽然看似在漫天乱飞，但是看其逐渐在摆脱那六阳魁斗环的束缚，就知道这根本不是失控，而是在有意识的控制了。

    心神分化至十二道剑光之上，还能够同时控制这十二道剑光做出如此精妙的操作，这是何等强大的剑道天赋以及神识力量？

    但凡有些常识的修士都是明白，要想成为剑修除了天赋之外最为重要的就是那心神力量了，毕竟要御使剑光做出各种攻伐或是防御手段来。

    寻常修士一心两用倒也不是什么难事，但是再多就有些捉襟见肘了，更别提如同剑修那般同时控制数道剑光了。

    可眼下这位李师兄就给所有人展示了一下什么叫做强大的心神力量，不要忘了这位李师兄除了这十二道剑光之外，可还控制着另外十二道剑光在与那位魏师兄对战呢！

    简直是令人叹为观止!

    就连云头之上已经破入元婴境的左长生，虽同为剑修，左长生虽是主修极剑一道，但是对心神力量的修炼也十分看重，但是眼下看着李哲这等手段，也是叹服道：

    “于剑道一途，我不如李师弟！李师弟真乃剑仙也!”

    听到左长生这句夸赞，在场的所有人心头都是无有什么反对意见，这位李师兄在剑道方面的修为确实称得上是剑仙二字！

    就在众人啧啧称奇之时，极天之上李哲已经是靠着自己强大的心神力量，和钓宝童子的指点刻意引导剑光去规避那六阳魁斗环的攻击，终于是将十二道剑光彻底自那六阳魁斗环的束缚之下解放了出来。

    当即李哲也是将那十二道剑光迅速召了回来，不过并未停歇，直接转头就是朝着孟真阳攻了过去，而那六阳魁斗环因孟真阳此时被李哲摧崩山印压制的缘故，一时间也是犹如无主之物一般，悬停在了半空之中。

    而在那摧崩山印所幻化出来的巍峨山峰下被压制的孟真阳，眼瞅着自己才被压制了一会，李哲这剑光竟是摆脱了自己那六阳魁斗环的束缚，已经是朝着自己攻杀了过来，当即心头就是一惊。

    自己若是不能赶紧摆脱束缚的话，恐怕就要落败了。

    当下就是不再犹豫，身上法力鼓荡，整个人顿时就是化作一轮真阳，耀眼夺目，周身气势也是强横无比，正是那真阳显化之法！

    此法一处，四周温度顿时就是在急速上升，周边的天地灵机都是被极致的高温给灼化了。

    而李哲施展的哪摧崩山印所凝化的山峰在这真阳显化之法下竟也是有些开始不稳起来，毕竟终究还是法力所化之物，在这高温之下也是被烧灼掉了一部分，整个山峰虚影都是开始虚晃起来。

    就是趁着这个机会，孟真阳迅速收了真阳显化之法，一个小周天挪移之术就是闪身出了那摧崩山印的范围，显然这真阳显化之法对于孟真阳来说也是不小的消耗，不能一直施展。

    而且孟真阳这真阳显化之法还留了一手，最强的哪爆发之招未曾施展出来，只是为了脱困而已，所以也无有必要。

    此刻孟真阳心头也是有些懊悔，原本以为李哲剑光尽数被自己困住，无有了那攻伐手段，自己就算是与这李师弟的摧崩山印碰上一碰，一探虚实应该也无有什么大碍。

    但是没想到还是小看了这位李师弟的法力浑厚程度，这摧崩山印竟是直接将自己给压制了，而且孟真阳也没想到李哲竟是有办法将那剑光自六阳魁斗环下脱身而出，这才逼得他不得不强行挣脱束缚，以免再度被剑光纠缠上。

    要知道这六阳魁斗环可是他恩师清明紫府真人赐下之物，又是上品玄器之阶，怎会如此轻易就被破解了，平素与那位左师兄切磋之时用来克制其剑光，也是无往而不利，所以在方才也是毫不犹豫的祭出了此宝，寄希望于能够将李哲剑光彻底束缚住，让李哲成为无有爪牙的老虎，怎么眼下却是失了效果。

    孟真阳又怎会知晓李哲身上有着钓宝竿这样一件能够识遍天下真器以下法宝的真器呢！

    不过眼下也无有时间考虑这么多了，李哲那十二道剑光可是一路追踪而来，不依不饶的想要对孟真阳造成杀伤。

    好在孟真阳赶紧就是将那悬浮在半空之中的六阳魁斗环给召了回来，堪堪挡住了李哲剑光的攻势，不过眼下李哲已经知晓了这六阳魁斗环的破解之法，也不虞自己剑光再被对方缠住了，所以出手也是大胆了许多。

    十二道剑光按照剑阵排列，就是不停的找机会想要突破这六阳魁斗环的防御，而孟真阳也在驭使这六阳魁斗环再度将李哲那十二道剑光困住，那样他就能够再度将优势扳回到自己这边。

    只不过已然是得了钓宝童子指点的李哲又怎么会让那等戏码重演呢，每当那六阳魁斗环欲要将李哲那十二道剑光困住之时，李哲便会驭使自己那剑光变化阵型，不让孟真阳的想法如愿。

    而且李哲对每一道剑光的控制都妙到毫巅，每次那六阳魁斗环将要再次束缚住李哲剑光的时候，李哲剑光都会险之又险的与那六阳魁斗环擦身而过，看似惊险不已，但在内行人眼中看来，这便是李哲对剑光控制十分精妙纯熟的体现了！

    下方的左长生看着湖中浮现的那极天之上的场景，也是感慨不已，这六阳魁斗环他最为清楚不过，平素切磋之事要么自己剑光凭借极速不被此宝黏住，一旦被黏住的话，可是有好一段时间不能够脱身，自己也是经过数次切磋之后才悟出了破解此宝之法。

    眼下这位李哲李师弟第一次面对这六阳魁斗环就是能够轻松将其破解，果真是天纵奇才！

    看着李哲那眼花缭乱的剑光飞闪，在场的一众内门弟子眼中无一不流露出了艳羡之色，这位李师兄可以说是让他们见识了一下什么叫做真正的剑修。

    之前只是闻名，剑修攻伐犀利，剑速极快，极为难缠，但剑修数量极少，也极难遇见，一切都只是存在于传闻之中。

    但今天这场对战总算是让他们见识到了剑修之能，攻伐犀利这一项就不用说了，光看这位李师兄剑光出手，无论是孟真阳还是魏公良都不敢放任其剑光近身就知道这两位师兄都是对着剑光攻伐之能忌惮无比了，从中可见一斑。

    而眼下李哲对剑光妙到毫端的控制，更是让人心生敬佩，而李哲本人则是在远处束手站立，一副仙风道骨的模样，只需遥相御使自己剑光攻伐就行了。

    李哲本就丰神俊朗，眼若星辰，此刻更显潇洒之意，看在众人眼里都是潇洒至极，尤其是门中那些女弟子，更是一个个的眼中都是李哲的身影，就连那妙应紫府门下的一众女弟子也是不例外。

    以至于在这些内门弟子心中就是留下了一个剑修不仅能打，还十分潇洒的印象，谁不想当这种又潇洒斗战只能又极其强悍的剑修啊，只可惜剑修也不是谁想当就能当的！

    但无论如何，今日最后结果如何，李哲这剑仙的称号算是落实了，想必无有人会有异议!

