
宗梦妮现在看着萧云哲如此诚恳的样子，其实，她也不知道，自己到底应该是相信还是应该不相信。

但是最起码，自己的内衣都是完好无损的穿在自己的身上的。

而且，身上的衣服也的确是昨天晚上的时候，经过一次洗，涤这一点，她还是比较明白的。

“我，我不知道发生了什么事情，我，我现在有些头疼，而且，脑子有些乱，不行，我那边还有个会，我得抓紧时间去一下，萧云哲我不能在这陪你了，要不然，你还是先走吧。”

此时的宗梦妮只是感觉到有些尴尬，而且，根本就不知道该如何去面对这个男人，因为昨天晚上到底有没有做什么丢人的事情了，这个就连自己都想不起来的。

“哦，那好吧，那你就先忙吧，正好，我也得赶紧回公司去跟我爸见一面啊，毕竟，我还不知道事情都已经走到哪一步了。”

说着话，萧云哲便快速地从沙发上站了起来，，然后又重新将外套套在自己的身上。

“等一下萧云哲。”

就在此时，他突然直接听到宗梦妮在叫自己的名字，于是萧云哲本来已经迈出去的腿，现在又慢慢收了回来。

“怎么了？还有什么事情吗？”

“如果，如果有一天，我们两家人真的成为敌人的话，那么，我们之间的关系也就算彻底的完了。”

“什么意思？为什么成为敌人？”

“没什么，我只想提醒你。”

“为什么？为什么我们家人成了敌人？难道，我们两个人就不能私下来往吗？你不要忘记了，这一切的事情，都跟我们没有关系。”

“明哲，你不要忘记了，你属于萧家，而我就属于宗家，所以，我们两个本身就来自于不同的家族，有些东西，就是天注定的你懂不懂。”

萧铭根本就不知道，他到底发生了什么事情，这好端端的，大早晨，为什么会突然之间说出这样的话来呢？

“算了，一句两句话，也根本就说不清楚，而且，接下来事情的发展还不一定吗？”

“好，我明白，怎么样了？今后的事情我们今后再说，那就先这样，我先走了。”

说完之后，他便转身，匆匆忙忙的就从这里离开了，好像是生怕给他留下任何说话的机会。

等到萧云哲走了之后，他们快速来到窗户的位置，在这里一直看着，一直等到萧铭的车从这里离开之后，他这才松了一口气。

终于，把这个男人打发走了，宗梦妮现在就是感觉到，好像还有些脸红耳燥。

昨天晚上，到底发生了什么事情？刚刚想到这里之后，宗梦妮突然间就拍了一下脑子。

对呀，里面那个房间，是有摄像头的，而且，当时的时候，她就是为了安全起见，所以就在这个地方安装了一个摄像头。

那如果这样的话，相信，昨天晚上所发生的种种事情，他应该都是被详细的记录下来。

想到这里之后，宗梦妮便继续匆匆的走上前去，然后，便打开了电脑。

很快，她就将昨天晚上所有的记录，全部都给调了出来。

当这些内容全都看在自己眼中的时候，这个宗梦妮真的是羞愧难当。

她万万没有想到，自己喝完酒之后，竟然会是这样一个状态，而且，这一切还都是她去主动的。

只不过，通过这件事情，可以真正的认识到了，这一个萧云哲，还真的是一个正人君子。

正常来说，昨天晚上都已经到了那个状态了，任何一个男人，恐怕都会把持不住的。

但是，萧云哲，他却偏偏没有这么做。

这的确是让他渐渐的感觉到，萧云哲这个男人，好像变得越来越神秘。

而且，同时铭，萧云哲在自己心中变得伟大起来。

萧铭回到公司的时候，已经是早上的八点钟了。

而这个时候，马助理早就已经来到公司，好像一切都在等待着他的下一步指令。

“怎么样，昨天晚上，休息的还好吗？”

萧铭一边整理着办公桌上的东西，一边跟马助理说道。

“还好，因为这两天一直没有休息，所以昨天回到家之后，直接躺在床上就睡着了，甚至，连晚饭都没有吃。”

“哦，那就好，我可以告诉你，我昨天晚上一宿都没有睡。”

“什么？没睡觉？那你干什么了？不是说了吗，你也要回去睡觉，你难道，一直住在医院里面了吗？”

“没有，我的确是没有在医院，而且，我就是在书房里面，坐了整整一晚上。”

“萧总，是不是现在这些事情还的确是比较棘手？而且，也不知道该从什么地方下手呢？”

“不是的，是因为，昨天晚上发生了一个新的情况，我昨天又重新见到了汤姆还有波尔他们两个人。”

“你说什么？你见到他们两个人？为什么见了他们两个人？还有，这个波尔不是已经被踢出局了吗？他怎么可能还会在这里出现呢？萧总，到底发生了什么？”

马助理听到之后，便马上变得着急起来了。

因为，他现在所了解到的情况，根本就是不正常的。

越是马助理着急，好像，这个时候萧铭越是沉得住气。

他只是一直坐在自己的位置上，然后，不断的看向窗外，不知道，脑子里面到底是在思考什么问题。

“萧总，到底什么事情啊？你都要告诉我呀，你就快着急死了，而且，昨天晚上你怎么不我打电话呢？你是不是又自己单独去行动了？”

“呵呵，其实，也没有什么大不了的，毕竟我当时都已经说了，让你回家好好休息一下，你即便是机器的话，也得有停息的时候啊。”

“萧总，你就告诉我，到底怎么回事？”

“我昨天是在探望柳佩佩的时候，她无意之中告诉我的，她说当天晚上的时候，汤姆曾经接到我过一个神秘的电话，而且，感觉到那个人应该是一个比他高级的人。”

“神秘的电话高级的人？那这一切能够说明什么呢？是不是说明，这个汤姆在外面应该是偷偷的联系了其他人呢？”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70475468"  chaptername="第349章  意外的消息">加入书签</a>
</div>
