    回到阳城。

    叶木直奔湿地公园，选了个大水面的钓位，打下窝子……

    再搭了一个钓台。

    钓台上面钓鱼，安逸一点。不过叶木不喜欢坐钓箱，钓箱上面坐着不舒服，还是椅子坐着安逸。

    一切整理，再弄好线组，一个钩子挂玉米，一个钩子挂小麦，打了下去。

    牛德贵要回去上传视频了，一会儿才来。

    叶木鱼竿下水，拿出手机，正准备给徐倩回复消息，一个陌生电话打了过来：“喂？”

    “叶哥。”周小凤打来的电话。

    “啊？”叶木应道：“你在广州那边还好吧？”

    “挺好的。”

    “徐倩呢？”

    “徐倩在工作。”

    “哦。”叶木说：“你们这段时间很忙？”

    “嗯。每天都要忙到半夜……”

    “你们在忙什么呢。”叶木问。

    叶木知道徐倩在她爸妈那边了。她爸妈开服装厂，经营服装批发，徐倩在那边，叶木每次问她具体做什么，她都吱吱呜呜。

    “工作啊，还能忙什么。叶哥，刘美娇身体还没有好，您能不能……”周小凤请求的语气：“她是因为我才……您能不能帮帮她。刘大哥的身体也没有完全好，他们之前请了端公做法事，完全没有效果。”

    “你有没有告诉他们是我帮你驱散了身上邪气？”叶木问道。

    “没有。你让我不要告诉其他人，我没有说。不过求求您了……美娇那个人有时候是招人讨厌，但是她人不坏。”

    刘美娇和刘美和遭遇小鬼压身，被邪气入体，都过去那么长时间了，竟然还没有好？

    周小凤请叶木出手帮忙，叶木可以理解。毕竟事情都是因她而起。

    “嗯，放心吧，我叫他们过来看看。”叶木答应道。

    “谢谢。”

    “我可以出手，但要收费，不是白帮忙。”叶木说：“所以不需要谢谢。”

    “哦……”

    “徐倩还在忙？”

    “她要十一点过才收工。”

    “行吧，挂了。”叶木说着挂了电话，看了看微信，徐倩下午的时候发过来一条微信，问叶木在干嘛。

    叶木笑着回复了信息：“在钓鱼。”

    发了信息，叶木目光看向大水面，浮漂一动不动的。

    出手救治刘美娇兄妹，可以，但得收费。正好自己现在缺钱……

    叶木看不惯刘美娇，给她驱邪……不对，是给她看病，少了十万块，叶木不带搭理她的。

    十万块，对普通人家是一大笔钱了。像以前的叶木，在外面工作好几年，也才存了几万块钱。

    一人十万块，两人就是二十万块钱。

    现在山里的蘑菇少了，捡一天蘑菇，都赚不到十万块。

    刘美娇和刘美和他们，应该不严重，很容易搞定。二十万块的进账……美滋滋。

    不过就按照叶木的估计，他们应该不是特别严重，时间久了，应该可以自愈。但能白捡钱，不拿是王八蛋。不然自己凭什么去帮助一个自己讨厌的人……

    先不管他们。

    这边的鱼情不好，叶木再开了一根竿子……

    来这里主要不是钓鱼，而是钓金条。

    “叶师傅。”远远地，叶木听到了彦富贵的声音。

    叶木转过看过去：“嗨，老彦。罗师傅……”

    “叶师傅。”罗晨笑着递了根香烟给叶木。

    “你今天咋在这边钓鱼。”彦富贵拿出打火机，帮叶木点着香烟。

    “这段时间一直没下雨，山里菌子少，我回城里休息两天。”叶木道。

    “开张了没。”

    “我是刚过来坐下，还准备给你打电话呢，你就来了。”叶木两手一摊：“这边的鱼难钓，我看其他人偶尔能爆护。我来这边，一晚上最多条几条……”

    “湿地公园鲤鱼少，鲫鱼多。钓鲤鱼看运气……钓鲫鱼，用商品饵加蜂蜜的效果很好，不过要远离水草。”罗晨说。

    “老罗是钓鱼高手。”彦富贵说着拿出罗晨自制的饵料，红色的玉米和小麦。玉米是对半剪开的……暗红色。小麦也是暗红色……

    “这是我自己做的饵料，经济实惠。蒸煮的时候加了蜂蜜和红糖，特别适合这边的鱼口。另外就是窝料了，窝料我们用的是压缩饼干，夏天诱鱼效果特别好。”罗晨哈哈笑道，拿了两袋压缩饼干给叶木。

    “谢谢了啊。”叶木也不客气，结果压缩饼干，拆开丢了一些下去。

    “我们过去钓鱼了。”彦富贵说：“看看今天能钓到多少，钓得多的话，我们晚上拿出去加工，喝点夜啤酒。”

    “行啊。”

    叶木换上了罗师傅自制饵料，丢下去几分钟，浮漂就来了信号，一竿子提起来，小鲫鱼一枚……

    鱼虽小，总算是开张了。二话不说，下鱼护。

    鱼太小，也没什么好嘚瑟的。要是一条大鱼，叶木都得喊老彦过来帮抄……

    帮抄是其次，主要是嘚瑟一下。

    湿地公园这边淤泥深。

    水，并不是很深。

    已经十几天没下过雨了，气温高，闷热。

    夏天可以钓的鱼很多，野钓，大概也就是钓白条了。

    白条，YYDS……永远滴神。

    目标鱼通常是鲤鱼，鲫鱼。天气热，水温高，鲫鱼和鲤鱼都喜欢清淡的饵料，也就是素饵，素饵最好带甜味。

    但最主要是窝料的选择。窝料选不好，也是白费劲。

    用压缩饼干做窝料，压缩饼干雾化满，可以聚鱼，留鱼。像很多人都是用玉米和小麦直接打窝，那样的话，水下面都是食物，即便看到饵料，也不一定过来吃。

    怎么打窝好留鱼，还要看当地的资源如何。

    会钓鱼的人，在同一片水域，人家真就能轻松爆护。而不会钓鱼的人，永远的空军……

    钓了一会儿，叶木这边窝子里的鱼越聚越多，都是小鲫鱼，连了好几竿，还有双飞，然后双钩都换成玉米……刚丢下鱼，浮漂轻轻点动……叶木连忙提竿，一抹亮光一闪而过。

    系统空间里小黄鱼一根，31克。

    叶木精神一震，湿地公园的金条还有，这就很棒。

    叶木将金条取了出来，美滋滋地拿在手上把玩，就听到彦富贵大叫一声：‘挖槽’。

