    然而，就在那两兄弟即将动手的时候，他们迈出的脚步，却是再度陡然间止住。

    他们神色不安的朝着虚空之上看去，目光之中有着极度的不安与一丝惊讶。

    而凤依萱二女的变化最为明显，她们两个先是神色一变，随后竟是顷刻间化出朱雀真身。只不过，这两尊巨大的朱雀神鸟，却是直接匍匐这地上，仿佛是感受到了什么难以承受的威压。

    夜笑脸上略带紧张的神色，却是顷刻间退去。

    “呼！”夜笑轻吁一声，拉住那盘芊芊的玉手说道：“这一次，无忧了！”

    盘芊芊眨了眨眼，随后不明就里的看向夜笑。

    就在这时，虚空之上一抹紫色光华如同飓风一般，顷刻间便是将整个苍穹尽皆遮掩。细看过去，这些紫色光华，竟是一缕缕升腾而起的火焰。

    “你们竟敢欺负我夜笑哥哥，不想活了不成？”一句娇喝，从虚空之上传出。

    下一刻，一道黑色流光从火焰中闪现，竟是直接朝着那灵族双杰直接撼去。

    灵族双杰脸色陡变，他们来不及召唤法身，直接将体内庞大的力量祭出，联合一处，抵挡这突如其来的炙热而又凌厉的攻击。

    “刷！”

    一道紫色火龙猛然间浮现，巨大的身形直接朝着灵族双杰拍去。

    “轰隆……”

    灵族双杰的防护，几乎是瞬间破裂，两人的身躯竟是直接被拍出了百里之外，然后方才狼狈跌落。

    而直到此时，那黑色身影方才朝着夜笑欢喜而来。

    “夜笑哥哥……”紧身的黑袍将她的身形勾勒的凹凸有致，一头紫火色的秀发，让她看起来尤为顽皮。一双乌黑的眼睛，带着几丝古灵精管，落下之后，直接挂在了夜笑的手臂上。

    “你这丫头，还是这样风风火火！”夜笑带着几丝宠溺，抚了抚这黑衣少女的紫发。

    而夜笑身侧的盘芊芊，同样是有些惊喜的望着来者，“紫夜？”

    不错，这突如其来的人，正是金乌不死鸟一族，如今唯一的传人，小豆豆紫夜！

    “芊芊姐姐！”紫夜对着盘芊芊打了个招呼，然后便是再度腻在了夜笑身上。

    她与夜笑，相识于微末，可以说一路上相互照应，才走到今天。尽管，后来她很长时间，跟随这雪嫣儿身侧。可是，她对于夜笑的那种依赖，却是从来未曾改变过。这一点，甚至就算是她的母亲皇曦，也根本无法比拟。

    “丫头，将你身上的气息赶紧收敛起来！”夜笑看了看显出真身并直接匍匐于地的凤依萱二女，不由得苦笑了几声。

    看着紫夜的实力，已经得到了金乌不死鸟一族真正的传承。她的血脉之纯正、之强大，根本就不是凤依萱二人能够承受的。

    紫夜嘿嘿笑了笑，然后方才将自身气息收敛。

    而那凤依萱二女终于松了口气，小心翼翼化出人身，不过脸色依旧是无比惊恐。

    她们二人朝着夜笑看来，好一会儿，方才犹豫的问道：“夜笑，这位是……”

    她们不知道紫夜的真实身份，可是，她们却是可以感受到紫夜身上所携带的，那根本无可抵抗的威压。这种畏惧，甚至无关实力，是因为他们仿佛被一种高等生灵从血脉上压制，根本无法提起任何反抗的心思。

    “这丫头名为紫夜，她的身份，嫣儿很清楚。之后，嫣儿会向你们解释。”

    金乌不死鸟的身份，这根本不可以随意宣扬出去。所以，夜笑虽然知道凤依萱二女也可以信任，但是也并未多说。

    凤依萱两人闻言，则是默默点头。她们当然知道夜笑的意思，自然不会再度相问。

    “丫头，你现在的实力……”将目光回转，落到紫夜身上，夜笑不由得有几分惊叹。

    他赫然发现，以他的神识竟是无法探查到紫夜的修为。不过，凭她刚才一出手便是直接将灵族双杰联手，就足以可见，她的实力定然是超出了自己的预料。

    这也正常，想当初登天榜排名，紫夜虽然未曾尽力，但是也直接排到了五十名的层次。这种实力，即便是这整个玄天界之中，也绝对属于巅峰层次。

    紫夜朝着夜笑笑了笑，随口说道：“娘亲让我接受了族中传承，待到我接受传承之后，修为便是直接蹿升了数级，直接达到了窥天境三阶层次。不过，若是战起来，就算是那些窥天中阶之人，也绝对不是我的对手。”

    “我接受完传承之后，便是一直想要出来寻找夜笑哥哥。不过，娘亲不允，我也没办法从那秘境出来。好在，这一次登天之战开启，娘亲让我来了。”

    “娘亲说，若是我认真修炼，就算是再晋级几个层次也是轻而易举的事情。不过，我对于修炼没什么耐心……嘿嘿！”

    紫夜的话，让在场几个人尽皆倒吸一口凉气。尤其是夜笑，他可是很清楚，紫夜接受传承之前修为是怎样。这哪里是晋升了几个阶位，是直接晋升了几个层次好不好？

    对于皇曦的话语，夜笑倒是并不怀疑。凭借皇曦的手段，在认真教导之下，说不定真的可以让紫夜再晋升数级。

    “对了，嫣儿姐呢？嫣儿姐不在这里么？”除了夜笑之外，紫夜与雪嫣儿最为熟悉。而且，夜笑有难，雪嫣儿怎么也该得到消息才是。

    一旁的凤依萱则是开口说道：“这位小姐，嫣儿妹妹也正在赶来的路上。估计，要不了多久便会到达。”眼前的这少女，不管是实力还是血脉，都让凤依萱极为心惊。而且，更让他不解的是，这少女展现出来的竟然同样是火焰力量。

    甚至，某些地方，与朱雀族的手段极为相似。难道，她是出自朱雀族附属种族不成？不过，这也说不通，附属种族虽然也不乏天才，但是怎么也不可能诞生血脉超过自己等人的骄子吧。

    一众人欢谈了好一会儿，那紫夜方才陡然想了起来，“夜笑哥哥，这两个家伙想干什么？你想怎么处理他们？”

    @/酷s‘匠~网u首J发2／e7g.0Af58：v35K