    

    既然答应了，牛罗村也就不带反悔的，陈大柳一听，也就同意下来。

    白曦看到这里，对陈蕊低声说了几句。

    “让他留心注意，听明白了没有？”

    陈蕊认真点头：“姑奶奶，您放心，我这就去和村长大爷说。”

    “行，去吧。”白曦让陈蕊去提醒陈大柳留心，自己就率先往树屋走去。

    陈大柳正招呼着人套牛车准备进城呢，被陈蕊拉到一旁，他听完陈蕊的转述后，郑重道：“行，你让姑奶奶放心，我会注意的。”

    确定了村长已经听明白，陈蕊为自己很好的完成了白曦的吩咐而高兴，眼见小顺子几人已经往树屋去了，她也急忙的跟着跑过去。

    陈大柳带着之前抓猪的十来个青壮年一块套着牛车拉着猪肉随方科长一行浩浩荡荡的进城了，当然，陈卫国夫妻也一起。

    剩下的其他人一看，立马收拾了东西，把余下的猪肉搬到树屋，大家有说有笑的，就等着分肉了。

    往常这个事情是陈大柳来的，不过他忙卖肉去，于是只能白曦主持大局了。

    其实也不用白曦做什么，她往石墩上一站，言语两句，就有人忙活起来。

    白曦刚说了开始分肉，就不说话了。

    看下头大家还没反应过来的模样，白曦愣住，这怎么了，都开始谦虚起来了？

    一旁的张老婆子见状笑眼弯弯的小声提醒：“姑奶奶，您得讲两句。”

    “呃……”白曦尴尬，都折腾大半天了，难道还不累啊？

    分肉就分肉，还得讲两句？

    张老婆子：“姑奶奶，您还是给大家伙讲两句吧，正好这一年也过去了，大家都不容易，姑奶奶讲几句，让大家心里有也有个数。”

    如今大家都习惯干什么事情之前听听姑奶奶的意思，姑奶奶可是有大福气的人，有姑奶奶发话，大家心里头才更有底气不是。

    白曦想了想，这是不是类似于在天界广撒福的意思？

    明白过来，白曦本来挺直的腰板挺的更直了，她清了清嗓子，奈何嗓子还是奶声奶气的，这是年纪小的原因，没办法。

    于是她只得忽略了自己声音减弱了威严感，扫了一圈等候的众人，开口了。

    “既然大家都不着急，那我就说几句。”这一开场白，要是陈卫国和方雅在，一定会觉得熟悉，这不就是单位里领导讲话的习惯性开场嘛，姑奶奶还真是个小人精呢。

    “这一年来，大家伙辛苦了。”白曦顿了一下，略微沉思了几秒钟又继续。

    说什么啊，总不能把天界那一套照搬过来啊。

    只是她这般，落在村里人眼里，大家只觉得白曦可爱极了。

    姑奶奶年纪还小，即便聪慧，努力学着大人的模样，还是有些不足的，不过姑奶奶才五岁，就这么不怯场，能把意思表达的清楚，真不愧是他们姑奶奶呢。

    换了他们，谁上去对着这么多人说话，能说的清楚就算不错了。

    “……先是闹干旱，又是雨天不断，抢收交粮育种……这一年来，大家伙都不容易，不过现在日子过的苦，不代表以后都这么苦。我们牛罗村的人很团结，这很好。”

    不团结怎么行，要是不团结，不知道被欺负成什么样了。

    “我呢，年纪还小。”这会白曦说起自己年纪小，半点都不带脸红的。

    “多亏了大家伙的照顾。”

    这话一落，下头的人就纷纷开口了。

    “姑奶奶，您可不能这么说啊。”

    “就是，姑奶奶，您这话可就折煞我们了。”

    “姑奶奶，是我们让您费心了。”不说照顾长辈本来就是牛罗村的规矩，就说姑奶奶有老天爷看着呢，他们都沾了姑奶奶的福气，哪里能说是他们照顾的姑奶奶。

    就算没有他们，姑奶奶也不会渴着饿着的。

    这话还真不假，毕竟白曦也不是真的是五岁的奶娃娃，就算村里人不照顾她这个没爹没娘的小屁孩，她也不会饿死，只是一开始不会过的这般轻松就是了。

    白曦抬了抬手，大家立马安静下来。

    “你们听我说。我既然来到这个村子，那就是我们大家的一场缘分，大家对我的好，我都知晓，以后，有我在，我保证，不会让大家过的越来越苦的。”

    “行了，我一个小娃娃，也说不出什么漂亮的话来，大家都累了一天了，就开始分肉吧。”

    这还不漂亮吗，这话可比别的话都要漂亮。

    大家心里激动又兴奋，姑奶奶虽然好像什么都没有说，可一句和大家的缘分就足以让大家都高兴坏了。

    陈蕊在下头也高兴的眯起了眼睛，果然，姑奶奶就是仙人托生到牛罗村的。

    白曦可不知道这些，她点了上次抓鱼冠军李有才，让他招呼几个人，在村里两个李氏和陈氏族长的带领下，给大家分肉。

    要说白氏的族长，当然是白曦了，不过她可是姑奶奶，这事情哪里需要她沾手。

    四头猪外加一扇猪肉，白曦分到一扇猪肉，而其余四头猪则是平分给村里人，当然，那十来个跟着陈大柳进城的青年家里就少分了一些。

    这十来个青年家里没有丝毫的怨言，拿着猪肉，脸上由着尴尬，更多的是羞愧。

    虽然姑奶奶没事，可事情总归是出了的，要不是老天爷保佑，姑奶奶还不知道怎么样呢。

    “姑奶奶，您看，这些猪下水，怎么处理？”

    白曦沉思了一下，随口问：“以往怎么处理的？”

    李老婆子：“有分给功劳大的村民，也有村民会拿工分换了。”这肠子炒菜也是一道肉呢。

    看着大家伙拿了分到手的肉都兴高采烈的，白曦想了想，说道：“六副下水也不算少，那就这样，招呼大家收拾了，添些菜炒了，我和大家吃一顿年前的饭吧。”难得这么热闹，那就热闹到底。

    这会早就过了午饭的点了，各家各户在回去做饭也麻烦，还不如就地埋锅造饭，大家一块帮忙，收拾的也快。

    于是，大家纷纷响应，光有猪下水也不够，正好分了肉便切出半斤来，很快，随着大家热火朝天忙活，香味没过多久就飘起来。

