    清宁宫中，妃嫔们济济一堂。

    皇后李碧，三夫人，加上九嫔，现在只有七人在位，婕妤九人，六人在位，这十七人在清宁宫中都有坐席。

    其余诸如美人，才人之类，只能侍候左右。

    贵妃阿史那容真今晚值守宫内，一直随在李破身边。

    随着宦官捏着尖细的嗓音宣布皇帝驾临，李破和阿史那容真一同进到清宁宫正殿当中。

    这里是正经的女儿国，三四十人聚在殿中，品级高的坐在席上相互邀饮，交谈，品级低的如同穿花蝴蝶般游走在坐席之间，为人斟酒，夹菜。

    脂粉的香气充斥着一个角落，李破一进来就有进入了万花丛中的感觉。

    万花丛中过，片叶不沾身的那肯定不是太监就是圣人。

    李破自然两样都不是，他鼻头抽动了几下，环顾四周，满眼都是娇嫩的鲜花，而且是可以随意采摘的那种，心中不由自主的便骚动了起来。

    老子的女人原来这么多了吗？这里可比宴饮外臣有趣多了。

    去年时经历了一次类似的场景，只是那时诸侯还在，宫嫔也少很多，他眼晕归眼晕，感觉上就不如今年来的刺激。

    后宫确实来的少了些，前辈们曾经说过，一屋不扫何以扫天下，又曾曰过，治家如治国，家不宁则国不安，看来咱以后要多回家来看看了。

    之前在路上想的那些雄心壮志，阴谋诡计此时就都被他抛到了九霄云外，简直就是见色起意。

    见皇帝到来，宫嫔女官们纷纷拜倒迎驾，娇滴滴的声音汇聚在一起，就像是鸟儿在合唱，李破心中得意，血液窜流，血压都升高了不少，却还是道貌岸然直入主座，先是给母老虎递了个笑脸，这才让众人平身。

    继续欢乐继续舞。

    ……………………

    见妻子的目光带着审视一直在瞄着自己，李破转转眼珠便笑着道：“你也是的，让你跟着我去见见朝臣，你偏不愿，这里交给旁人又能怎的？”

    果然李碧戒心一下便少了许多。

    李破不知道别的皇帝和皇后是怎么相处的，反正他这里总会让着李碧一些，本着的就是家和万事兴的理念在维持。

    一直以来李碧也很有分寸，夫妻两人至今配合的还不错，没弄出什么糟烂事来，更不像人们传的那样，你来我往的演绎出很多宫斗戏码。

    时不时的动动筷子，吃上两嘴，既快乐了自己的身心，李碧也不会说什么，最多就是酸上两句。

    这样一来，李破日子过的很舒服，李碧后宫之主的位子稳如泰山之下，也就没有太多烦扰。

    而且她还给李破生下了两个儿子，就更无后顾之忧。

    近两个月来，李破让李碧参与政事，为即将到来的会盟做准备，就是以这种稳定而又和谐的夫妻关系作为基础的。

    此时李碧就展颜一笑道：“不在这一时，妾身在宫中住的很好，根基也在此间，在太极殿中和夫君接见朝臣便已足够，何必见缝插针，让人觉着我不安于位，功利之心太过呢？”

    李破心头敞亮，摇头道：“你想的有些多了，你不是想和文献皇后比一比吗？怎的临到了来，却又退缩不前？”

    李碧道：“夫君不是文皇帝，妾身也就成不了文献皇后，夫君向来聪明，应该有所体会吧？”

    我擦……李破眨巴着眼睛看向妻子，心说你这是褒还是贬呢？

    不过他还是毫不犹豫的道：“只要别生出杨二那样的败家子来，咱们夫妻做的肯定不会比那两位差了。”

    看丈夫眼珠直转的样子，李碧好笑的举起酒杯，“夫君不必妄自菲薄，妾身也许做不到文献皇后那样几如帝王，独得世之大名的地步，可夫君一定会是一位有为的开国之君。”

    夫妻两个你一句我一句相互吹捧了一下，对视之间都觉棋逢对手，碰了一杯，一饮而尽。

    李破用了几口菜，这才看向殿中，对上的都是或娇羞，或期盼，或敬畏，或火热的目光，没有谁会躲避皇帝的关注，这是难得的能出现在皇帝面前的机会，即便再胆怯的人也会想要死死把握住。

    万众瞩目间，李破心说，还真养眼……就一个问题，他娘的岁数都小了些，不好下手啊。

    还是在晋地养的几个都已长成，也都被他陆续扒拉到了碗里，想了想，李破心里暗自叹息了一声，唉，他娘的我这些年都做了什么啊，怎么就没多养几个呢？

    好吧，当了皇帝的人立即渣到了底……

    ……………………

    李碧亲自给丈夫斟满酒杯，随着丈夫的目光看过去，不管心里面怎么不舒坦，可还是耐心的给丈夫介绍起了谁是谁。

    皇帝不认得自己的嫔妃……嗯，也属正常，女人太多嘛，不正常的是皇帝有男宠作伴，后宫的女人们全都得吐血三升。

    介绍的差不多了，也不管李破记不记得住，李碧又道：“夫君常说皇城太过冷清，没有人气，她们呢，都出自名门望族，不如让她们的亲眷迁入进来，以示圣宠。”

    李碧有些话没说出来，这些年李破对后宫一直比较冷淡，这些女儿入宫时间还短，瞧不出太多，可要是再有个一两年，若再是如此的话，那可就不好说了。

    别说宫里面的女人要跳脚，她们的亲戚也会非常失望，所以要有些必要的表示，就算皇帝对后宫的女人们没什么兴趣，也要加恩于她们的父母兄弟，这样一来不说旁的，她这个六宫之主就会少上很多麻烦。

    独孤伽罗主掌后宫的时节，她管的不光是后宫之事，还能影响朝局，臣下们后宅里的事情她照样也要管上一管，比如说不准官员们广纳妻妾，更不准他们宠幸妾侍而冷落正妻，打着的是节俭的幌子，其实是女权的觉醒。

    那时官员们噤若寒蝉，敢怒而不敢言，等文献皇后一殁，你再瞧瞧，压制的有多厉害，反弹的就有多糟糕。

    李碧没有独孤伽罗那么强势，不想自寻烦恼，而且大唐开国也没有前隋初年那么强盛，笼络人心还是要放在首位的大事。

    李破无可无不可的应了，他没想那么多，只是琢磨着妻子不会是想把李秀宁也弄到皇城来就近看管吧？嗯，得防着一手，离着太近容易生事，咱可不能糊里糊涂的被这婆娘给套路了去。

    过后就让李秀宁出去躲躲，等这事过去再回来。

    他贼贼的想着……

    李碧可不知道自己的一番好意让丈夫心里多了那么多的弯弯绕，反而觉着丈夫今日很是“乖巧”，没有说些不着调的来气她，颇为欣慰，也就不计较他东张西望的，以秀色佐酒了。

    不过准备好的节目不好撤掉，这时她便挥了挥手。

    殿中乐声重起，几个宫娥鱼贯来到殿中，先就向皇帝皇后，以及宫中的贵人们施礼。

    这是又要轻歌曼舞，娱乐众人了，李破已经习惯这样的节奏，漫不经心的看了看，为首的一个女子身材真是好，只不过有点眼熟，啊，是之前跳绿腰舞的那个，他还给人家做过一首诗来着。

    南人女子，一掐好像就能出水那种，而且一舞之下，简直能把人的魂给勾走，即便是放在后来那种全民娱乐的时代，也应该是最顶尖的舞者。

    还好不是眯眯眼，李破突然冒出个古怪的念头……

    叫什么来着？好像是姓沈，李破人没老，但记性确实有点老了。

    可随即心里就跳了跳，看了看旁边的李碧，心说你这又闹的哪出，还能不能好好过日子了？

    几个月不见，沈萼依旧保持着她那超高的水准，一支群舞引得宫嫔们喝彩连连。

    李破也不再想那些有的没的，专注的欣赏艺术，跳的是真好……嗯，除了做文抄公，他也赞不出什么花样了，大致上就是大海啊全是水那种。

    一曲舞罢，宫嫔们都拍起了巴掌，有皇帝皇后在场，又有严格的宫廷礼仪束缚，除了不着调的三夫人像兔子一样欢呼雀跃，其他人最多最多也就是抚掌赞叹而已。

    李碧抚掌笑道：“舞的好，有赏。”

    然后就跟李破言道：“太乐署博士沈萼，夫君应该见过的，前些时还曾赋诗予她，可谓是名动朝野。

    妾身听闻便召她来见了两次，果然是我见犹怜的一个人儿，年纪虽长了些，却也不碍什么，不如赐其为婕妤，夫君以为如何？”

    李破一如既往，点头道：“后宫之事你来做主便是，不用问我。”

    夫妻两人简单的一句对答，像往常一样斗了下心眼，透着些开玩笑的意味便彻底改变了一个人的命运。

    殿中随即便多了一席，让初入宫中的宫嫔们很是嫉妒了一下，心里多少都起了赶紧把舞练起来，最好也能让至尊赋个诗之类的念头。

    沈萼又得了好处，懵懵的进入坐席之中，两次献舞，她的地位噌蹭的见涨，都快飞起来了，回想这两年来种种，彷如梦中一般。

    李碧则图穷匕见，“夫君向来才高，今日年夜，众人欢聚，夫君不如赋诗一首，以记今日之欢？”

