    韩信一开始只能凭借直觉和经验，来判断对手有一个指挥的中心，可以从这个中心将命令下发到每一个士兵，但也正是因为这样隔空传递命令的方式，使得他没有办法通过指挥系的延迟来推算对方的位置。

    没办法这种靠着电磁波的指挥就算有延迟，那也是那也是近乎光速下传播的微小延迟，韩信就算再厉害又不是雷达，怎么可能分辨出这么短时间内的微小区别？

    但现在这些电磁波，被关羽的意志扭曲变成了可视化的光线，所有人都可以清晰的看到成千上万条的红色光丝连接着移民军的士卒，就像是操控提线木偶一样，控制着他们冲锋或者防守。

    韩信也被吓了一跳，他一开始只是看出来对手可以将指令下达到每一个士兵，但一直没有算出来，对手究竟可以同时操控多少人？

    虽然他早就知道这个数量肯定很多了，但看到七八千条红线还是感觉一阵头皮发麻，就算是21世纪的电脑，同时开这么多个线程也会卡成ppt，何塞靠着自己的人脑做到这个地步，着实是让人叹为观止。

    但随后韩信就忍不住感叹，有这么牛逼的能力，居然还打得稀烂，除了对云气的操控独树一帜，能够超越他，其他方面真的只能说是一般将领的水平，单纯论统兵在场的汉帝国将军。就有六七个能够超过他的。

    不过如果算上那种特殊的对云气的操控能力，在场除了他，大概也只有皇甫嵩能稳压一头了。毕竟这种同时操控几千人的能力，在军团作战的时候，实在是优势太大了。

    不过被关羽一怒之下将指挥线全部显形了出来，本来巨大的优势，却成为就他的劣势，没办法，他全靠电磁波指挥，正常的指挥系统根本没有，这也就意味着，他如果不想让自己的大军完全失去控制，就必须要时时刻刻的暴露出自己的位置。

    而现在已经杀红了眼的关羽，绝对会奔着他那里拼命的杀过去，然后将他斩于马下。

    关羽自信，在自己灌注了全部心神的一刀下。就算是神也杀给你看。

    当然……就算这一刀，真的砍在了何塞身上，其实也不会让他受多重的伤就是了，神的修炼方面，何塞可能不强，但作为郁金香公民，对于精神力的锻炼，那绝对是碾压这个时代的，毕竟老大就是吃这碗饭的，真的解放开精神力的话，大概也只有攥着帝国意志的陈曦，能稳压一头，但限于人类的输出，也不会是何塞的对手。

    毕竟人类是有极限的，刚刚降临，何塞就已经不做人了。

    他对下属的控制都是靠着洗脑，这也就意味着他不需要小心翼翼的隐藏身份，硬生生的靠着攀科技和深化改造，在实力提升速度方面稳稳的压过了偷了神乡的承影，靠着改造后的生化大脑，就算被关羽全部的神意志冲击，无非也就是暂时舍弃右脑的功能，将关羽的神封印，到时候是切除还是怎么做就有都是操作空间了。

    对于他来说，最危险的其实也正是关于这种直接攻击精神的存在，像是典韦这种纯粹修炼自身力量的，反而是他最不怕的。

    个体的力量再怎么强大，你就无法违背一个客观规律，那就是在自己身体内部修修改改，提升力量的效率，远没有在自己的身体之外，重新铸造一具机械之躯来的快。锻炼身体，提高一公斤的力量，可能需要一个月，但给外在的机械提高一公斤的力量，不过是加个马达而已。

    制造外在的机械的难度，和提升自己身体的难度，就好像是制造一台蒸汽机车，和将蒸汽机车小型化安装在人体内，让人能发挥出蒸汽机的力量的区别一样，在人体的潜力被开发到极限之后，每一步的提升，都要比使用外在的工具，困难千百万倍。

    所以何塞一点也不怕那种靠着强悍的力量或者能量攻击的将帅冲到他面前，如果真的发生这种事情，他很乐意教这些将领一下，人与动物最大的区别，其实是会使用工具。

    相比之下，心神方面的提升。所需要的技术难度几乎不可能在汉帝国现有的技术条件下达成，只能靠着强行锻炼，精神力堆积精神量来保证，不要被意志坚定之辈靠着强悍的心神冲击干掉，某种意义上，这也算得上是一种以力证道的玩法。

    韩信再找到敌人的指挥官之后，当即命令其他的将领作为关羽的辅助，帮他打穿敌军的防御。直奔敌军将领而去。

    真要说推进的能力，就算是西凉铁骑和关羽的本部比起来，都有所差距，毕竟西凉铁骑最强悍的是无敌一般的防御，攻击这一方面着实有些拉跨，许多禁卫军，乃至是攻击特化的双天赋军统，在攻击力的方面都要比西凉铁骑更强，西凉铁骑往战场上一扔，那就是巨龟岩台一般的存在，但想让他们快速突破厚重的战线，就有些强人所难了。

    毕竟这一次的敌人和以前的将领不一样。以前的将领想要指挥大军，保证大军不混乱，那就不能随便的移动营地，否则的话，命令的传递就会不通畅，反而会死的更快。

    但何塞不一样，他可以到处乱跑，只要随身扛着那一台。巨大的信号机，他甚至可以跑的比大军更快。要不是考虑到距离太远，信号强度就不够了。他甚至可以在海里远程遥控指挥这场战斗的进行。

    也就是说，汉帝国的大军好不容易冲到了距离他很近的地方，他完全可以扛着机器跑路。让刚刚突破的大军之前突破的距离全都白了废了。

    反正他的目的只是撤退而已，又不需要打赢这场战争，这就导致想要抓住它，突破的速度就必须要快，而这一点，大概也只有关羽和他的麾下能够做到了。

    后期的马超，阿尔达希尔，乃至是神速白马，或许也都能做到，但眼前这个进度，只有关羽能做到。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

