    而后，三十分钟后。

    在天勇星号的巡逻人员前来检查货仓时，敞亮的仓库，却散落着铆钉。

    巡逻人员抬头，发现了货仓通风口被撬开的痕迹。

    随即，四级警报被提升至三级，警报回响在过道以及长廊中，有入侵者闯入了天勇星号。

    很快，闻讯而来的天干宫重甲士兵，持枪便包围了仓库。

    如此大张旗鼓，因为这可不是小事件，舰队的防御系统十分的周全，如果没有手令，是不可能有人可以顺着登船通道溜进舰上的。

    天勇星号舰长靳宿断定，此人一定是十分厉害的角色，进入舰内有可能是搞破坏和渗透，命令所有舰内人员进行身份核查。

    当时，舰长靳宿原话是：“一定要找到这个潜入者，不能让天勇星号蒙羞！这是在公主面前！我已经封锁警报，给我马上找到那个人！”

    一时间，天勇星号陷入了慌乱收查和对乘员扫描核实中。

    除了对货仓的搜捕，重兵也派往了舰上实验室、发动机机舱集控室、聚变燃料舱以及重要的文件档案馆和其他重要设施。

    很快，搜捕货仓的士兵们就有了重大发现。

    他们发现了一套挂在通风口的衣服和裙子，以及一些女性的贴身物品。

    还有一个装着药品的气密舱门被从内部打开了，看来之前犯人就被藏在这里。

    而这些士兵的实时通讯，也传到了靳宿的耳中。

    “靳指挥官，我们发现了一些女性的衣物，已经全都湿透了。”

    “噢？只有衣物？”

    靳宿低头搓了搓下巴，随后噗嗤笑了一声。

    “看来，违反军队的杀头规定，还敢潜入我们船上的人，是个女的，而且——”

    靳宿停顿，看着屏幕上这些湿透的衣服和裙子，露出了意味深长的目光。

    “她还是个没穿衣服的女人，有趣，给我找到她。”

    “遵命！”

    与此同时，正值舰内午饭用餐时间，不过这个时间段的议论声比平时要大的多。

    舰上乘员们不知道，这个混进来的人，到底是什么身份，会不会和之前的叛乱有关系。一联想到一名恐怖分子登上了船，这简直太危险了。

    整艘天勇星号有近五万人，到处是舰队人员，那个恐怖的人一旦想攻击人，那真是太可怕了。

    正当舰上的乘员议论纷纷，讨论货仓到底被围困的是什么人之时。

    舰内的厕所内，有一扇门打开了。

    一个十七岁的女孩子，从厕所门后走了出来。

    她揉揉眼睛，抱怨浑身不舒服，脖子还有点落枕，头上还在发烧。

    这个身穿白金色舰队空军勤务兵制服的妹子，身躯娇小，一米五九的身高，显得制服十分宽松。她梳着一头柔顺的黑染紫发，落落扎成了两道像瀑布的齐腰马尾。

    胸口挂着一块精致小巧的环白玉，玉的中心是一块蓝水晶般的剔透宝石，泛着微微的蓝光。

    她洗洗手，抹抹脸，疲惫不堪，随后看向了成像镜中的自己。

    那无时无刻泛着红潮的脸庞，橘色的眼睛，看起来十分娇羞。

    显然，她还在刚才醒过来的蒙圈中，对现在的一无所知。

    “这是在哪？为什么这里和刚才的地方不一样？”

    她越努力回想细节，她越头痛。一摇摇头，长苏的瀑布便随着小脑袋一直晃动。

    不过，好像也慢慢回忆，她想起来了发生了什么事情，但是始终很模糊。

    随着记忆的逐渐清晰，事件回溯：

    这个女孩，之前原来是在同她父亲一起向着近地轨道空间站运输物资，乘着民用型的货运飞船，来到了近地轨道空间站。

    那时，舰队中最后一个食品集装箱，正在装货，准备运上远征的舰队。

    近地轨道空间站的货运系统十分繁忙和复杂，在半失重状态下，人的身体比地面上要轻了很多。

    货运作业场景内，高空交错的机械臂和吊臂正在紧锣密鼓进行最后的战备物资运送；而大型的运输车正在源源不断卸下如山般的货物，小型的悬浮板车接下货物井然有序来往。

    通过数条专配通道，这些弹药、燃料、食品药品、日用品等等将会装入集装箱中，经过关口人员核实和检验，在通过悬浮牵引进入战舰仓库。

    而她，那时碰巧在附近高台，处在装填运输线的上方。她和父亲上了高台，她父亲去同平台管理人员核对这批次订单的数量，她便自己去逛，反正这个地方已经来过很多次了，便在栏杆处独自玩耍，登高望远。

    从高台放眼望去，这个空间站地面上的事物，都看起来精致无比，又极具科技感，作业现场宛若一片骚动起伏的银色丛林。她喜欢这种感觉，像是上天的视角，俯视渺小的芸芸众生。

    看，这个机械台吊臂，左右晃动，像是金属藤蔓；那个起重机，上下摇摆，像是钢铁灌木，就连运输费的大大小小车辆，都看起来像在这片丛林中缓缓攒动的坚韧瓢虫，一切都是如此新奇。

    这里的噪音十分嘈杂，高度工业集成和智能自动化技术，绵延数公里的流水线分秒必争地在运作，使这里看起来既恢宏又秩序感满满。

    她正在驻足观看的时候，身边有个运送换洗衣服装车的舰队人员经过。那个舰队人员见到上级便停下来客套聊天，但丝毫没注意这个装车还在前进。

    随后，这个装车鬼使神差，带着洗好的衣服，蛮力撞向了控制台的连接桥重拉杆，致使重拉杆启动，装车内包装的衣服一并弹出掉落，有两件滑到了她的脚下。

    这位还在驻足遥望的少女，听闻回头捡起地上的衣服，正觉得疑惑，忽然脚下的地面轰隆一声抬起，她猛然被掀倒，惊叫间身影便消失了。

    在这遍地提示音轰鸣的作业工地，舰队的装填工作正在紧张进行，没人会注意到一片半空中的落叶。

    这个冒失的舰队人员，前来着急拉回拉杆，将抬起的地面恢复正常。

    他往下一望，脚下看到的只是无数的机械臂密集装填作业的集装箱流水线。这些机械臂从另一边的悬浮车上夹起物资，举过空中，再在往集装箱中放下叠好，装满后再装下一个，循环往复。

    那人内心发怵，感到一阵眩晕后怕，感觉刚才是不是这里有个人，但他又不确定，心虚难宁。

    于是，他故作镇定，吹着哨，把散落的衣服收好，推着装车，若无其事离开了。

    事不关己，高高挂起。

    而那个食品集装箱，则通过了安检，进入了天勇星号。

    机缘巧合，一位少女就在太空站中失踪了。

    直到她的父亲谈完了后续的事项，已经是好几个小时之后，他找了半天，才发现找不到自己的女儿。

    然而这时，华夏主力舰队已经出发了。

    天勇星号身处编队其中。

    而后，当寒冷将这个小姑娘从昏迷中唤醒，她迷迷糊糊睁开眼，意识昏沉，头脑疼痛。

    再次醒来的时候，她就已经是身处在满是药品包装箱堆积的集装箱内了，周围一片漆黑寂静。

    虽然不知道现在在哪，自己已经昏迷了多久，但是身上已经湿透了，满是黏糊糊的感觉。

    湿润让她感到寒冷，她摸索打开了集装箱的柜门，从里面出来。

    货仓的灯光还是有些许灯光照亮，外面很暖和。

    “你好，有人在吗？有人能听到我吗？”她呼唤了一两声，没有回音。

    因为发烧，声音微弱，感觉头昏昏沉沉，简直糟糕透顶。

    不过感到暖风，她抬头，顺着风吹来的方向，看见集装箱间道路尽头有通风管道，正呼呼吹着热气。

    看来运气也并不是那么不好，她像是看到了宝藏，暗自欣喜。

    随后她换掉了身上的湿衣服，穿上之前一同落下来的宽松白金制服，而后抱着湿衣走在集装箱构成的绵延山脉。

    随后，她裹紧了衣服，拆下了通风管道的入口，把衣服晾在热风口，等着它干。

    因发烧而头疼难受的她，在宽大通风入口处睡觉。

    但是，因太多天昏迷，不仅头疼得不行，她饿的也不行了。

    最后，她还是顶不住饥饿，抱着肚子在墙边摸索出口。

    “太空站的设施仓库，怎么跟我和我爹见到的不一样，我爹现在在哪里？”虽然她满脑子的疑惑，但是眼下填肚子要紧，纤细的腰间咕咕叫的震天响。

    她尝试打开了自动门，不过一直都是没有权限。

    就在这时，运货机器人自动进来了，前来采取物资。

    饥饿难耐，于是这个小姑娘，便趁着门口大开出去找吃的了。

    出了仓库，这里的路她更不认识了，这里根本就不像是近地轨道的太空站，通道宽广，舱室繁多，但她也不知道自己现在在哪。

    不得已，继续向前摸索，遇见了一些行走的舰队人员，也是穿着白金制服。

    不过，这个小姑娘刚凑过去，还没准备问眼前的人这里哪有吃的，就传来了凄厉的闯入入侵者的三级警报，有警报框弹出，提示有不明人员潜入。

    听闻讯息，旁边经过的舰队人员，赶忙拉着她走到一边。

    随后，一群穿着重甲的士兵从远处，铮铮踏着步伐，穿过了人群，走过了她的面前前往仓库。

    她不明所以，着急问着眼前的舰队人员。

    “入侵者？难道又像上次一样入侵了吗？”她想到，之前敌人的巡洋舰，也攻击过近地轨道空间站。

    “还不知道，但是可能是恐怖分子，或者别的什么危险人物。”

    “喔...那确实很危险，话说，能告诉我哪里有东西吃吗，我有点饿了。”小姑娘捂着咕咕叫的肚子，不好意思笑了。

    那舰队人员漫不经心，指着前面的方向：“喏，从这里过去，往右走，就是舰上的第七餐厅了。”

    “好的谢谢！”小姑娘冲着那人鞠躬，随后前去。

    这个舰队人员走了一会，总觉得哪里不对劲，回过头，但是又说不上来。

    看了一眼那套在这小姑娘身上宽松的白金制服，皱了皱眉摇摇头。

    “这后勤怎么回事，衣服怎么洗了还越晒越大呢？”

    在来到了天勇星号上的第七食堂，这个小姑娘被震惊到了。

    舰队中的伙食是相当不错的，而且是免费点单，会有机器人专门运送，甚至还有丰富的水果和乳制品可供挑选。

    直至现在，上完厕所，感觉好受一些了。

    事情大概就是这个样子。

    这个小姑娘也渐渐想起了全部的事情。

    于是她拍了拍满是红晕的脸蛋，恢复了一些精神，娇艳橘色眼睛闪烁星芒，继续前进。

    在走廊，看见有女性的勤务官经过，小姑娘纠结一阵，还是招手问出了困惑已久的问题：

    “你好，姐姐，这里是哪里啊？”小姑娘彬彬有礼低头。

    那个经过的女勤务官以为她在问路，毕竟这艘船很大，时常有见习的新乘员迷路，跑来问勤务官。

    这里可是有近五万人在这艘船上生活工作，经常会有糊涂蛋犯路痴，迷路。

    “哦，这位同袍，如果你要问路的话，调开全息界面即可查看天勇星号全舰每层的平面图，不过有点复杂就是......不过你的衣服是不是大了一圈，之前和后勤的人员没有好好沟通衣服尺码吗？”

    看见她衣服松松垮垮，这名女勤务官便想着先带这个小姑娘换一身衣服。

    “天勇星号？”

    小姑娘挠挠头，长长的双马尾随着脑袋晃动，发出了疑问句。

    “是的，这里是天勇星号，你是哪个部分，我带你去找你们上级军官吧。”

    女勤务官，笑眯眯便要牵她去

    “这里不是近地轨道空间站吗？我怎么在天勇星号上？”

    这一句话，使得女勤务官感觉到事情的反常。

    女勤务官拿起小姑娘衣服上的铭牌，看了一眼露出惊恐的表情，随后抬起眼睛同她对视。

    “同袍，你叫什么名字？”

    “我叫武姬，是新长安都国立科技大学府入学的学生，今年刚入学。”

    武姬彬彬有礼低下了头，胸口的白玉也乖巧低下。

    这下女勤务官知道了，这个神秘的入侵者是谁了。

