    郑曼曼醉酒醒来，晚上她发疯的事情，却记得清清楚楚。

    头疼的从床上坐起来，脸色却依旧很难看。

    她从M国回来，满以为自己会得偿所愿，谢清砚身边不可能有别的人，毕竟这么多年，他身边连个女人都没有，除了自己，没有别人会跟谢清砚在一起的。

    可是，郑曼曼料错了。

    不过就是晚了半年，不过就是半年啊，谢清砚竟然有了女朋友。

    怎么可能呢？

    她用了十几年的时间，都没有把谢清砚拿下，为什么，有人就只用了半年？

    郑曼曼挫败的很，这让她多年的骄傲，似乎一下子就被摧毁了。

    为什么？

    她到底差在哪里？

    所以，她喝醉酒，不只是为了谢清砚有女朋友，可能很大一部分原因，是因为她感受到的一种失败感。

    她自己不能接受。

    虽然说她结婚离婚，但是她那是假结婚，她的心里一直都只有谢清砚，从来没有想过自己会有除了谢清砚意外其他的男人，她一离婚，回国的心就遏制不住的，甚至在回来的飞机上，早已经畅想了她跟谢清砚未来结婚的美好日子。

    哪怕谢清砚不爱她，但是她可以跟在谢清砚身边，夫唱妇随，完全的成为他的贤内助，不光是工作上的，甚至生活上，她也会照顾谢清砚照顾的非常好，日后他们会成为最让人羡慕的科学家夫妻。

    郑曼曼的一切畅想，美好，都在一个晚上，被一个电话给打破了。

    美好戛然而止，她却不知所措，她好像什么都没有了一样。

    浑浑噩噩了一天，郑曼曼还是觉得自己不能就这么退缩。

    她十几年的青春，到如今，是说放弃就放弃的吗？

    她打扮了下，化妆遮盖了她憔悴的面容，打车直接去了江城大学。

    这个时候，谢清砚即便是没有课，已经下班了，他肯定是在实验室的，要么就是在办公室，她肯定会找到他的。

    郑曼曼顺着别人的指示，进了大学内，找到了谢清砚所在的办公室，直接去找人。

    但是，人不在办公室。

    碰到了其他老师，郑曼曼微笑询问，“您好，请问谢教授不在吗？”

    “哦，他应该不在。

    可能回家了吧？

    怎么你找他有事儿？

    你是？”

    “我是他的朋友。

    回家了吗？

    不是在实验室？”

    “没有，实验室没有，我刚从实验室出来，谢教授早走了。”

    这么早回家？

    郑曼曼笑了笑，还是有点奇怪。

    不过离开办公楼之后，就在猜测，谢清砚这样一个沉迷于工作的人，竟然这么早回家，不是因为有特殊的事儿，就是因为他变了，因为女朋友变了。

    后面这个猜测，让郑曼曼心里更酸了。

    她漫步在江城大学，她只知道谢清砚有女朋友，却不知道他女朋友是谁，是什么样子的。

    那个电话里，她能听出来女孩子的声音很好听，似乎也挺年轻的。

    难不成是他学校的学生？

    郑曼曼不确定，她又不知道谢清砚家在哪里，也不能找上门去，只好去找了萧景行。

    萧景行是跟谢清砚多年的朋友，别的人不会知道，萧景行也必然知道的。

    夜晚，    萧景行出现最多的地方，就是酒吧。

    郑曼曼对这种地方，也一向都不喜欢，但是要见萧景行，只能去酒吧。

    郑曼曼到的时候，萧景行正跟身旁的女人调笑，看到她来，也不在意。

    “哟，曼曼，来了？

    坐吧，招待不周，想喝什么我请客。”

    “你的酒吧？”

    “是啊，我也就这些个爱好。

    放心，在我这里，你的安全我是能保证的。”

    郑曼曼却没有点酒，主要是她昨晚喝的够多了，今天头还隐隐的疼。

    “不用了，我不喝酒了。”

    萧景行也只是笑笑，不勉强。

    身旁的女孩子似乎不太高兴，扯了下萧景行的胳膊，让他的注意力在自己身上。

    “宝贝，别生气。

    我跟这位女士可没有关系。

    她也看不上我。”

    女孩子似乎不满，“什么看不上你？

    你好着呢，在我眼中，你最好。”

    “哎哟，宝贝，你可真可爱。”

    两人亲亲我我的，丝毫不在意郑曼曼的存在。

    郑曼曼眼神闪过一抹异样，不过，今晚来，可不是看两人亲亲我我的。

    “景行，我们能单独谈谈吗？”

    萧景行轻笑了声，也知道郑曼曼想要谈什么。

    “你不用跟我谈，清砚的事情该说我会说，不该说的我也不会告诉你。

    他有女朋友很正常，你难道还不死心吗？

    至于他女朋友什么情况，你要想知道就自己去搞明白，或者去问清砚，他告诉你就告诉你，不告诉你你也没辙。”

    郑曼曼的表情有些难看，她欲言又止，终究是不知道想说什么。

    萧景行撇撇嘴角，“说真的，郑曼曼，当初你跟清砚的那个承诺，也不过是玩笑。

    在什么情况下答应的，你也清楚。

    你跟在清砚身边十几年，他都对你没有意思，你该死心了。

    况且当初是你放弃了机会。”

    “我是迫不得已的。”

    “可是你就是放弃了，不是吗？

    不用说设么苦衷，现实也不是苦情电视剧，还有团圆大结局的，你错过了就是错过了，在这件事情上，清砚完全没有对不起你。

    你现在再来找清砚，给他造成困扰，并不会让他跟你在一起，相反，以前那点同窗情谊，都会被磨灭掉的。

    你自己还是得好好斟酌一番。”

    “我……不要同窗情谊。”

    她要的是谢清砚的爱情和婚姻。

    “不要？

    你别说你这次回来，就只是为了这个。

    你要在国内找工作吧？

    以你的水平，是可以找到一个学校任教，但是要选一所更好的学校，有更好的条件，那就不一定了。”

    郑曼曼似乎被说中了，脸色沉了下来。

    这也是现实。

    她要回国，一般学校，她应该可以，但是如谢清砚所在的这种江城大学，她就不够看了。

    更不用说她身上没有什么太厉害的论文和成果。

    要论实际上，她以前跟在谢清砚身边，成为他的同学，其实也有很多大一部分，是谢清砚帮忙，她做助手之类的，不然根本接触不到谢清砚这样的研究和实验的。

    

