    晚上的时候，常卿没有再去顾园住。

    因为是集体出来的，在外面住了一晚，已经是极限了。

    而且第二天就要坐车回去了。

    顾乔乔也曾经邀请老师和几个同学一起吃饭，却被耿直的领队老师给拒绝了。

    顾乔乔只得作罢。

    不过她是闲人，暂时不用上学和上班，于是她去车站动常卿了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    常卿走了，不过再有两年，他就会回到帝都。

    然后在这里学习工作搞研究。

    顾乔乔在路上的时候，忽然的想起了一件事，那就是常卿的父母。

    上辈子见到常卿的时候，他是一个人在帝都的。

    他的父母和后妈似乎从来没来打扰他。

    那时候的常卿和现在不同。

    现在的常卿他们不搭理，是因为常卿上学需要钱，所以，干脆就不管不问。

    对于那个目光短浅的女人来说，常卿出息了，和她也没什么关系。

    不出息了，是最好的，她巴不得常卿如烂泥一样的活着呢。

    可是，后来的常卿不一样了。

    工资虽然不高，但是奖金很多。

    而且，还是住在人人向往的帝都。

    而且还是一个人人尊重的科学家。

    按照常卿后妈的尿性，不来沾点便宜怎么能罢休，不为自己，还为她的几个孩子呢。

    况且，就算是她来找常卿，估计依照常卿父亲的窝囊，也不敢阻拦。

    但是，她和常卿在一起的八个月，一直都很安静，也从来没听过常卿提起他的父亲和后妈。

    顾乔乔不禁的想起了常卿曾经带她去看他工作的地方。

    那里在帝都的西北角。

    是一座戒备森严的大院。

    高高的围墙，站岗的士兵……

    她没进去，只是和常卿在远处看了一下。

    那是一个令人望而生畏的地方。

    顾乔乔想到这里有些懂了，上辈子那两个人也许是来了，但是上级领导应该帮着将问题很好的解决了。

    而没见过世面的那两个人，估计也没胆子大吵大闹。

    常卿的后妈在村子里可以横行霸道，但是在诺大的帝都，尤其这样的科研单位，可不是让她撒泼的地方。

    顾乔乔放心了。

    也就不在去想常卿的家事了……

    就这样，时间一晃就过去了一个星期。

    一直没怎么联系的商晴忽然给顾乔乔打电话，说是西城区的伙伴们打算踏青去。

    他们每年都会去一次的。

    去年顾乔乔和秦以泽没在帝都，所以没参加上。

    今年尽管秦以泽依然没在家，但是顾乔乔在啊，而商晴也想趁着这个机会和顾乔乔说话。

    要知道，她们两个可是好长时间没联系了。

    而顾乔乔在接到商晴的电话的时候，也觉得松了一口气，她的朋友本来就不多，而商晴的性子她也很喜欢。

    真的不希望被东方煜给破坏掉了。

    但是，对于东方煜和商家的来往，如今的顾乔乔真的没有任何话语权。

    而她也没有资格和立场去安排商家该和谁来往，不该和谁来往。

    如今的的东方煜是商家的座上宾。

    而东方煜还不是那种依靠商家关系的人。