    虽然他对于操练这些勋贵子弟的事情并不看好，但他却在罗艺的身上，仿佛看到了自己曾经的影子。

    这让史万宝不由地悠悠叹息了一声。

    而且，罗艺都在为了此事忙前忙后，史万宝总觉得自己如果再这么摸鱼下去，确实有些不大好。

    “也罢……”

    悠悠自语了一句，史万宝将手中的茶盏放回了桌案之上, 随后又从桌案的另一侧抽出几张薄薄的宣纸，摊开在眼前。

    史万宝看着眼前的宣纸，目光逐渐变得深邃。

    “应该还能记起来一些吧……”

    史万宝就那么静坐了一会儿，随后便开始研磨，提笔。

    很快，宣纸上便出现了第一道字迹——

    练枪总则。

    ……

    长城外。

    定襄郡, 大利城。

    大利城建立于开皇十九年，而在此居住的, 便是突厥意利珍豆启民可汗。

    也就是史书上所记载的启民可汗。

    这是彻底臣服于隋朝的第一位突厥可汗，也可以说是唯一一位。

    而在大利城的大帐之中，启民可汗正迎接着一位贵使。

    “可汗，这便是我大隋新产出的白盐。

    可汗觉得，这白盐比起之前的青盐，味道如何？”

    一名商贾打扮的汉人坐在大帐内，面容和笑地看着坐在另一边的启民。

    启民虽然臣服于隋朝，但服饰妆容却并未更改，毕竟隋朝招降启民，为的也是制衡于草原，对于一定要让启民汉化的事，并不是特别上心。

    启民的脑袋两侧还留着几根小辫，此时正低头尝着，由眼前这位汉人使者送来的白盐。

    “不错！”

    白盐入口即化，启民砸着嘴，品尝着味道，眼睛不由地亮了几分。

    “这白盐没有青盐那般苦涩，吃起来也不扎嘴, 看起来可要比青盐好多了。

    大隋果真是能人辈出，小汗自叹不如。”

    身为草原人，对于盐的需求并不比中原人少。

    甚至对于草原人来说，盐铁茶叶这种东西，要比对中原人更为重要，说是草原人的命根子都不为过。

    启民作为草原人的可汗，对于这些事情向来都是亲力亲为，毕竟这些都关乎着一个部落能否持续长久的发展下去。

    所以他对于白盐的评价，绝对算的上是中肯。

    简单点评了一下自己的想法，又连带着吹捧了一下大隋，表明了一下自己的忠心之后，旋即看向了另一侧的汉人使者。

    “不知使者到来，将这白盐赠予小汗，可是有什么事情需要小汗去做吗？”

    启民虽然是突厥人，但臣服于大隋这么多年，更是连着娶了两位大隋的宗室公主，他对于整个大隋的风气，还是相当的了解的。

    如今在使者自称是太子殿下的使者, 那其后必然是太子的吩咐。

    隋朝跟他们草原人可不一样，讲究的是礼法次序，太子就是下一任的皇帝。

    一个极有可能是大隋新任皇帝的太子, 启民完全不敢怠慢，毕竟这太子对于他们的看法，也决定了他们以后的未来。

    “可汗不必如此慌张，太子殿下对可汗，是抱有极大的善意的，平日里也一直说，可汗是太子殿下最为信任的朋友。

    如今我大隋今年新出了白盐这样的好东西，太子殿下便立刻想到了远在定襄的可汗您，这才吩咐我将这批白盐带过来送给可汗您。”

    “这……这，这是太子殿下的大恩大德，我启民竟然能得太子殿下的信任，实在是……

    实在是受宠若惊，受宠若惊啊。”

    启民顿时表现出了一副诚惶诚恐的样子。

    只不过无论是启民，还是那位汉人者都清楚，他们两个人说的话都是半真半假。

    汉人使者当然不是太子杨广派下来的人，而是赵起贤的客卿。

    这所以要借用太子的名头，一方面是因为赵起贤本就是受了宇文化及的嘱托，而宇文化及又跟太子那边关系密切，说是太子的吩咐，也并不算是完全瞎掰。

    而另一方面，也是不得不要借助太子的名头，毕竟启民虽然是臣服于大隋的突厥人，但怎么说也是突厥部落的堂堂可汗，当然不是普通的家族商贾能够见得到的。

    当然后对于启民这种诚惶诚恐的表情，汉人使者在心里也同样是不屑一顾的。

    毕竟，如果启民真像他自己所说的那般，对大隋忠心耿耿，对太子诚惶诚恐，那早就应该带着人改名，穿汉服，就如同北魏那般全盘汉化。

    可启民现在仍然保留着突厥人的称号，也保留着突厥人的风俗习惯，说到底，不过都是心口不一罢了。

    “那不知道太子殿下的意思是？”

    “是这样的，太子殿下觉得，这白盐或许应该是可汗您，现在所急切需要的东西。”

    汉人使者收了收心中的心思，缓缓道：“而白盐在我大隋，也是极为珍贵的事物，所以太子殿下的意思是，如果可汗您需要白盐的话，可以尝试和我大隋展开商贸。”

    “商贸？”启民愣了一下，语气中颇有不解地道：“小汗现在不就是在和大隋互通有无吗？”

    说是互通有无都有点低了，他是直接带人住进了大隋境内，除了身份和普通的大隋百姓不太一样以外，他本身也算是半个大隋人。

    平日里也都是和大隋人去买东西，做交易什么的，商贸一事，他这么长时间就从来没有落下来过。

    现在眼前的汉人使者跟他说，要开商贸，这让他不免有些没反应过来。

    “可汗此言差矣。”汉人使者笑了笑，耐心继续解释道：“可汗您之前和我大隋的商贸，是民间的商贸。

    和可汗您做生意的，也都是我大隋的百姓。

    但是民间可没有这样的白盐，所以太子殿下的意思是，如果可汗您有想法的话，不妨和朝廷展开官方的贸易。

    到时候，可汗您就可以从我大隋的朝廷当中，购买您所需要的白盐。

    可汗以为如何？”

    “原来如此。”启民一副恍然大悟的表情，点了点头道：“使者这么说，小汗就明白了……”

