
　　这款由联邦人制作的游戏，名字叫做《迷宫》。

　　有关于迷宫的设计，秦一在《最后的晚餐》第五关中，曾经放置过一次。

　　在第五关，玩家们会看见面前出现左右两个通道。

　　左边极小，只能小型动物进入，大型动物只能去右边。天籁小说网

　　小型动物在左边的通道里不断绕圈，经常会回到相同的地方。

　　而大型动物那边有一块屏幕，上面绘制着地形，自己队友的绿色标记。

　　对于没玩过迷宫的联邦人来说，第一次见到“迷宫”还有绿点，均让他们十分迷茫，有些人甚至查攻略，购买消息提示，才通过这一关。

　　秦一十分好奇，“不知道联邦人制作的迷宫又是什么样？”

　　开局进入游戏后，秦一需要从五个动物中选择自己的身份。

　　每个动物都十分简陋，看起来像是成本不超过10块钱。

　　“看来这个工作室，跟我一样穷啊。”

　　抱着同病相怜的心态，秦一不禁对这个游戏升起了几分关爱之情。

　　秦一随手选择了一只黄狗，开始游戏。

　　第一视角，再加上散发着微光的墙，都给秦一一种诡异的熟悉感。

　　这不就是《最后的晚餐》中的小型动物的视角吗？

　　左下角有一个小地图表示迷宫的地形，以及她所在的位置。

　　作为一名资深的迷宫玩家，她深谙从出口倒着推算的套路，立刻找到了游戏出口，然后她就来到了下一关。

　　下一关也是一样，秦一玩了两三关，发现没有明显的变化，她有些失望的退出了游戏。

　　秦一点进了这个工作室的主页，发现他们不止这一个游戏，还将找茬，拼图等，都一一做成了独立游戏。

　　这种粗制滥造，明显的恰烂钱行为，让秦一十分恼怒。

　　他们不聪明吗？聪明，不然怎么知道哪个小游戏独立做出来好玩？

　　他们没有钱吗？有，不然能连续做好几个？

　　他们没有创意吗？有，不然能想到把迷宫二合一独立，变成联邦社恐喜欢的单机游戏？

　　那他们为什么连环境，角色都不愿意修改一下？做得更独特一点呢？

　　秦一明白，做迷宫游戏，很难有创意。

　　但做游戏有多赚钱，她更加清楚。

　　别看她过得这么穷，那是因为她不间断的投入，以及身上有欠款，不然她的收入已经足够躺着收钱。

　　既然回报率这么高，他们就不能做得更有诚意一点，请一下美工吗？这对他们的口碑不是更好吗？

　　秦一此刻的心情，就像是她亲眼看着一个长歪的孩子，恨铁不成钢。

　　解谜游戏的创意不难学，玩上一遍就能摸透她的设计逻辑。

　　秦一以为他们最起码会在这个基础上开发其他新的谜题，没想到他们根本没有这个打算。

　　高兴的来，扫兴而归，秦一更愿意相信，认真制作游戏的工作室还没发布出来。

　　她的想法没错，今天过后，确实有一大波与《最后的晚餐》相似的优质解谜游戏，如同雨后春笋般纷纷冒出来。

　　可惜彼时的她，已经沉迷于恋爱游戏的制作无法自拔。

　　“初始赠送1抽，通关第一章赠送10连，通关新手任务赠送10连，前7天登录任务总共赠送7抽，每周任务赠送5抽……”

　　秦一摸着下巴，认真思考怎么才能给玩家们谋福利。

　　卡池的掉率她早就设计好，并且公开展示，再非的人，80抽也能有保底。

　　当然，歪了那就另说。

　　作为开服福利，全服赠送10连肯定是必不可少的。

　　另外还有开服活动，杂七杂八的算起来，每个人都能凑满80保底，保证1个六星开局。

　　六星不一定是好事，需要养的难度也会更高，比如叠卡难度。

　　如果不叠卡，角色会卡等级上限，所以认真说来，5星才是主流。

　　“1个六星好像太少了。”

　　秦一的手指朝虚空点了点，卡等级上限那也是中后期的事了，前期六星还是比较强的，过主线能够更加轻松。

　　“再设置一个20抽保底六星新手卡池。”

　　秦一满意的点点头，接下来就是她更期待的环节了，礼包商城！

　　6元首充，30月卡，128和648大礼包必不可少。

　　新手三十天内还能选择购买6星或者5星的定向礼包。

　　“我需要给vip设置特权卡吗？”

　　秦一犹豫了一下，然后决定加上。

　　尊贵的vip怎么能不彰显与众不同？

　　游戏的细节还要仔细推敲，每张卡牌的技能数值，必须计算得当，秦一的肝再快也还要个十几天。

　　在这段时间内，她的机器人小三，突然再次响起提示音。

　　“尊敬的主人，已检测到您目前的收入为五百一十二万，大大到达还款数额，请选择是否立刻还清？”

　　“温馨提示，若您拒绝，您的账户暂时会被锁定，随后将会有执法人员过来调查您的收入情况。”

　　联邦好心垫付医药费，不代表他们愿意永远当冤大头，合理的投资运作是允许的，如果有谁故意有钱不还，将被起诉，立即执行关押。

　　秦一听到提示，先是一愣，她没想到自己已经赚了这么多了，这还是交税还分了股份的情况。

　　“真的有这么赚钱？”

　　其实仔细想想也是，她的受众是没有其他选择，只能选择她的联邦人。

　　以前在蓝星，某游戏10天就能创造7个亿流水。

　　现在联邦人数比蓝星还要多，而且她这几个游戏加起来，已经公开了一个多月了，所以赚了这么多钱，并不奇怪，相反还算很慢了。

　　反应过来后，秦一毫不犹豫的说道：“还！”

　　目前有封启这个最大投资商，制作游戏并不缺钱，而且她还完联邦的钱还有剩余，根本不会捉襟见肘。

　　一系列的转账操作完成之后，秦一大大的松了一口气，露出了高兴的笑容。

　　她终于无债一身轻，接下来能好好赚钱了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第23章 欠款还清免费阅读。https://www.23sk.net 