    “今天的账，我好好记住了。”

    “……”

    房间里，这个时候温栩栩正在收拾东西，门口就只剩下了温靳站在那。

    他听到了这句威胁，很随意就出来了。

    “你说的很对，今天的事，我也记住了。”

    “你说什么？”

    “我说，我也记住你这个人了，你其实应该庆幸，刚才那颗子弹没有射穿你的脑袋，要是换做以前，拿了我十亿的人，早就变成筛子了！”

    他忽然凑近了，如鬼魅的声音在这个男人耳边响起，伴随着他摘下厚重镜片后的那双眼睛，可怖极了。

    连看一眼都是毛骨悚然的。

    林恩陡然睁大了双眼！

    十亿？

    他居然在说十亿是他的？

    他猛然朝这张脸认真看去，结果，就那么一眼，当他看清楚了这张摘下眼镜的俊脸到底是什么样的一个情况时，一秒钟，他脸上的血色就全没了。

    不，这不可能，这不是真的，不是！！

    他巨大的惊恐席卷了全身，没一会，竟是突然就直挺挺的到了下去。

    “林总，林总——”

    这些乱做一团了，跟在他后面的手下见到了，都开始大叫了起来。

    房间内，温栩栩和乔时谦两人还在和桥本进行合同最后的收尾工作，忽然听到外面的叫声，两人立刻出来了。

    “发生什么事了？小靳，你怎么会在外面？”

    “嗯，我看到他晕倒了，就出来看看。”

    重新戴上了眼镜的少年，站在外面不慌不忙回答这个问题。

    这孩子，怎么胆子这么大？

    温栩栩看到，顿时有点被气到，赶紧把他拉了回来，她惊魂未定的告诫他：“你离这些人远一点，知不知道？”

    温靳便乖巧的点头了：“嗯，知道了。”

    乔时谦：“……”

    看着心里不舒服极了，但是这个时候，他却根本就无可奈何。

    这是一个谁也没有想到的结局。

    乔时谦本来以为自己极力主张这件事，能在最后帮温栩栩一个大忙，然后他可以名正言顺的以后待在她的身边。

    可他没有想到，最后解决这一切的，又是这个温靳！

    他居然还会找狙击手？

    他不是大学都还没毕业的人吗？到底是从那里知道这些的？

    乔时谦进来了，看到这个少年陪着姐姐收拾东西，两人挨得更近了，他忍不住问了句：“小靳，你怎么会找狙击手的？这些，你都是从哪里找来的？”

    这个问题确实需要问清楚。

    温栩栩也侧过头，看向了这个弟弟。

    温靳看到了，开始有点紧张起来：“我……我在黑市上找的，乔大哥，就是你那个朋友介绍给我的。”

    话锋一转，居然把矛头扯到了乔时谦的朋友上。

    乔时谦当然不会料到，当场，他竟有点接不上话来。

    “乔大哥的朋友？你是说我们住的那户人家吗？”

    “对，我想着我和姐姐两人在这里不安全，就到了后，问了一下那个叔叔，然后他告诉我了，好贵呢，姐姐，一次要五千美元。”

    他又开始委屈了起来，浓密微翘的睫羽垂下来，那清秀白净的脸上全是紧张和不安。

    这个家伙，谁又还会怪他这个？

    温栩栩立马就心软了。

    “傻瓜，五千块，你救了我们全家呢，你看，这次要不是你，我们就什么都没啦，没事的，姐姐不怪你，等回去，姐姐还要奖赏你呢。”

    “真的？”

    “当然，你想要买什么，都可以跟姐姐说啊，也可以给你钱，你都是大人了，姐姐不会苛刻你的。”

    “嗯，姐姐真好。”

    姐弟俩在那你一句我一句的聊着，就别提多开心了。

    站在旁边的乔时谦却面色没那么好看。

    或者说，他根本就没有像温栩栩一样直接认可了这事，他在怀疑，也在找破绽点，因为他觉得，这件事还是很多蹊跷。

    一个刚大学都没念完，还是从农村出来的学生，会这么深思熟虑？

    ——

    温栩栩成功打响了在金融圈的第一仗，当天，她就把所有的钱都打到了舅舅账户。

    温靳看到了，问：“都给你舅舅吗？你不担心他不给你？”

    温栩栩便黯然的垂下了眼眸：“不会，就算是他不给，我也不会怪他的，我欠他的，这一辈子都偿还不了。”

    她的声音充满了浓浓的酸涩，听得人胸口间沉甸甸的就像是压着一块大石头般。

    温靳脸色白了白。

    这是不是成了一个跨不过去的死结？

    他指关节握了握，良久，终是不甘问了句：“可是，我听说他女儿的死，其实是咎由自取，那你……还要背负在自己身上吗？”

    “我能不背负的吗？她虽然是咎由自取，可是我舅舅舅妈就这一个女儿，她死了，我能怎么样？你觉得我还能无动于衷吗？”

