    作为地球天然卫星的月球，距离地球平均距离为三十八万公里，上面有很多的环形山和被成为月海的低洼平原，在其中一个直径达到五六百公里的月海中，有着一个无比庞大的半球形的防护罩。

    这个防护罩和神盾局的空天母舰拥有一般无二的光学迷彩功能，除非是用手去摸，否则站在面前都无法发现这个隐形防护罩的存在，更别提防护罩内部的一个庞大无比的城市。

    这座被称之为阿提兰的城市，设定上和瓦坎达很是相似，同样的与世隔绝，同样的拥有超越地球的科技，同样的拥有王室的存在，不过这里并不盛产振金，而是异人族的聚集地。

    体型无比庞大的能量防护罩，被生活在阿提兰的异人族称之为来世，是一个极其复杂和精密的装置，对外具有隐形和隔绝外界辐射等能力，对内则是模拟地球环境。

    让月面上的城市却拥有和地球一样的空气、重力、昼夜交替现象，使得阿提兰内的异人族能够种植地球上的粮食作物、提取饮用水等生存必备物质，来维持生息和繁衍。

    一座座高矮不一的高楼大厦组成了异人族生活和娱乐的城市，环绕着这座并不算很大的城市则是一片片的种植区，城市中心最高也是最大的那一栋建筑则是阿提兰的统治者异人族皇室居住的地方。

    虽然说月球此时处于地球阴影之中，但来世内部却是无比的光明，和地球一样处于中午时分，皇室居住的这栋金字塔似得建筑中心大厅里，此时却是热闹非凡。

    这一任的异人族首领黑蝠王和王后美杜莎，以及异人族的高级领导全都齐聚在这个足有三四百平方米的大厅里，四个身穿银色长纱袍的异人分坐在边长为十米的正方形四个角上，他们的中心是一个不比斯塔克制造的虚拟现实投影装置。

    此时显现的正是地球的模型，缓慢的转动着，而在美洲的位置上有着一个红点，一个眼部是皮肤，没有眼睛和眉毛的异人指着地球模型上的红点，‘看’着其他人，说道：“十分钟前，地球上这个位置出现了强震动，这种波形和很久以前就遗失的异人族至宝——预见者一模一样，我怀疑是是预见者被激活了。”

    穿着一身精致的黑色皮衣的黑蝠王，抿着嘴，挥舞着双手用手语比划着，一旁有着一头柔顺红褐色长发的异人族王后美杜莎开口道：“戈登，你能确定吗？预见者已经遗失很长时间了，自搬迁到阿提兰以后，皇室多次派人寻找过，却一直全无下落。”

    被称为戈登的异人摇了摇头，道：“这是根据族中记载的资料对比出来的结果，是否为遗失的预见者，需要派人去地球将发出这个能量波形的东西带回，才能确定。”

    “可上次我们检测到这个波形，去地球却只带回一群被人类抓捕的异人，还和人类的军队发生了冲突，”短发赤膊的异人族‘丞相’卡尔耐克开口道：“前几天，人类刚刚遭到齐塔瑞人的入侵，现在重归地球，不是个好主意。”

    “可预见者是异人族的至宝，比泰瑞根强大百倍，”戈登据理力争道：“根据族中记载，预见者能够激活异人族体内的特殊基因，无论天赋多么的低，都可以激活特殊能力，如果寻回预见者，阿提兰的所有居民都能够拥有特殊能力。”

    “到时候哪怕攻占地球，都是一件轻而易举的事情。”角落里传出一个声音来，众人扭头看去，正是黑蝠王的弟弟马克西姆斯，也是未能激活特殊能力基因的失败者，如若不是有皇室的身份，根本就没资格站在这里，还将成为阿提兰的低等公民。

    黑蝠王的眼神顿时变得有些凛冽，比划了几下，美杜莎当即解释道：“阿提兰是异人族的家园，地球已经是过去，不能和人类发生战争。”

    随即黑蝠王扭头看向了戈登，继续比划着，而美杜莎则继续翻译着：“戈登，你去一趟地球，去看看这次是因为什么，不要引起太大的动静。”

    “是！”戈登当即应下，全身突兀的往外散发出无数道闪电束，形成一个能量罩，将他包裹在里面，下一秒，连人带能量罩一起消失不见了。

    而此时的斯塔克家族仓库地下室里，格瑞尔已经走到了黛西的身旁，上下仔细打量着静止不动的黛西，尤其是她手中的方尖碑，此时方尖碑还在释放着光芒，只是亮度没有之前那么高了，已经降低了一半都不止，并且随着时间的流逝，亮度还在继续降低着。

    格瑞尔抬手想将方尖碑拽出来，可伸到一半却又停了下来，记得电视剧里面，方尖碑是在名为神庙的克里人地下城市才能启动，用来激活异人体内的特殊基因，使其拥有超能力的。

    虽然不知道什么原因，就这么被激活了，但联系刚刚的强震动，显然是激活了黛西的超能力，现在是不是还在激活过程中呢？被强行打断会不会出现什么问题。激活超能力失败是小事，危及生命怎么办，毕竟是基因上的事情。

    犹豫了一会，格瑞尔扭头对着左侧喊道：“博士，班纳博士，你还好吗？”

    “再回答一遍，我很好，浩克也很好。”

    “那么我能问一个问题吗？你是因为实验意外而变成浩克的，假如说在你被转变成浩克的过程中，突然断电了，伽马射线停止照射了，会怎样？”

    “哈啊？”班纳一脸的懵，很想用专业的科学知识解释这种假设涉及概率，是没有准确的答案的，但想到对方只是个孩子，只能简单粗暴的说道：“会很糟糕，浩克的诞生是很小的概率，稍微有一点差错，我就会被伽马射线杀死。”

    “.....”格瑞尔回头看了看握着发光方尖碑的黛西，很是庆幸没有贸然的去拽掉方尖碑，再度喊道：“那么如果有个仪器正在激活人体内的超能力，是不是要等它完成？”

    “你到底想说什么？”班纳博士听得是云里雾里的，什么超能力激活仪器，这种科幻小说里的桥段，是不科学的。

    “我不知道怎么形容，你能来一趟吗？”格瑞尔刚说完，就发现方尖碑的亮度急速的下降起来，虽然不知道是什么情况，但大概是要发生什么了，急忙喊道：“博士赶快离开这里，说不定会有比刚刚更强的震动，情况已经够糟的了，就别让浩克出来了。”

    “什么？”举着手机照明的斯塔克闻言停下步伐，高让哈皮高举着手机，喊道：“博士，来我这里，你先上去。”

    “我就说不能去天空和地下。”班纳小心绕过地上散落的文件，朝着亮光的地方走去。

    班纳才走了两三步，格瑞尔就发现方尖碑的光芒彻底消失了，静止不动的黛西举着的手臂不由得向下一垂，格瑞尔急忙上前，抱住有往地上瘫软趋势的黛西，问道：“黛西，你怎么样？听得到我说话吗？”

    “怎么了吗？”黛西望着眼前这黑漆漆的一片，格瑞尔的怀抱也是硬邦邦、冷冰冰的，很是不舒服，想站起身来，这一念头才刚刚出现，全身就涌动起一股说不清、道不明的感觉，大地、墙壁、天花板全都抖动起来，并且震动频率和幅度愈发的强烈。

    格瑞尔强忍住被震动波及的不适，对着黛西说道：“黛西，深呼吸，什么都别想，什么都别做。”

    “发生什么事了？地震了吗？”黛西也有些慌乱，紧抱住格瑞尔的手臂，茫然的看着黑暗的四周。

    “不，没有地震，没事，深呼吸，什么都别想，”格瑞尔尝试安慰黛西，可他并非一个好的导师，震动并没有停止，反而愈发的强烈，让黛西更加的慌张，而且还是在这么黑暗的环境中，更是加深了她想的不安。

    再这样下去，恐怕这个地下室就要塌了，格瑞尔微叹了一口气，右手放在黛西的脖子上，调集魔皇之力，轻轻一按，黛西脖子一歪，昏了过去，震动也随之停止。

    班纳已经被震得倒在了地上，强震的消失让他松了一口气，手脚并用的朝着刚刚光源的位置爬去，想尽快离开这个地下室，斯塔克也是抱着这样的想法，在震动离开的一瞬间就赶紧跑向了电梯井。

    当他们三个来到电梯井的时候，格瑞尔也抱着黛西赶到了，斯塔克回头用手机照了照穿上装甲的格瑞尔和昏迷的黛西，有些了然的点了点头，不过并没有问什么。

    电梯门一打开，几个人就急忙走了进去，一点都不想再在这个黑暗的地下室多待一会，强震加黑暗加地下室，简直太糟糕了，也就当初被恐怖分子关进山洞里比这更糟糕了。

    其中以班纳是跑的最快的，第一个跑出电梯来到了大楼外面，望着外面宽敞到望不到边的天空和大地，发自内心的深呼吸了一口，这下不怕被埋在里面，然后被浩克跑出来了。

    格瑞尔小心的将黛西放下来，单手抱着黛西，而另一只手则将她手中的方尖拽了下来，抬起头来，就发现班纳和斯塔克都在看着他，很显然是觉得刚刚震动和昏迷的黛西有关。

    斯塔克瞅了瞅，格瑞尔手中的方尖碑，道：“这就是超能力激活仪器？”语气中满满的都是怀疑，毕竟超能力什么的实在是太不科学了。

    “怎么说呢？”格瑞尔一时不知道该从何讲起，说方尖碑就要涉及异人族，而讲异人族就绕不开克里人，还有作为神盾局前身的战略科学军团，是一个很长很长的故事，时间跨度大概有个几千年吧。

    还没等格瑞尔开口呢，北侧的空地上突兀的出现了数道电光束，下一息，形成一个巨大的半球形能量罩，而后一个人出现在能量罩里面。

    哈皮赶忙将斯塔克挡在身后，一掀西装、拔出手枪、开保险、瞄准，可谓一气呵成，加起来才两秒的时间罢了，可他的手指还没放在扳机上呢，对面这个能量罩里的人一抬手，哈皮手中的枪被几道闪电束给缠绕起来，瞬间消失不见，而后出现在对方的手中。

    “什么？”哈皮震惊的眼珠子都快瞪出来了，看着空荡荡的右手，手指还不相信的握了握，手枪的确消失了，这...太不科学了。

    斯塔克也是极度的震惊，微张着嘴巴，望着这个凭空出现在相距不过五米外戴着墨镜的人，再看看他手中的枪，扭头看向了格瑞尔：“超能力？这下我有些相信了。”

    “不是吧，”班纳博士极其不情愿的摇了摇头，摘下眼镜，道：“我才打完架，好不容易才让浩克安静，鲁索夫，你来吧。”

    “我没有恶意，”戴着墨镜遮掩住眼部位置的戈登，随意的将手中的枪远远的扔了出去，站在那里，说道：“我只是来取回一件属于我们的东西。”

    “又是属于我们，”站在哈皮身后的斯塔克耸了耸肩，道：“托尔也是这个说辞，开始流行将想要的东西变成属于的东西了吗？”

    戈登没有理会斯塔克，盯着穿着decade装甲的格瑞尔和他手中的方尖碑，道：“能将那个给我吗？”

    “为什么？”格瑞尔让黛西靠在他的臂弯，方尖碑则放在右手中，抬起左手来，掌心当即出现了一张卡片，望着这个突兀出现的家伙，道：“就因为你能突然出现吗？不好意思，我也可以，这并不是什么稀罕的能力？”

    “是吗？”戈登说话间的功夫，发动了他的能力，数道闪电束突兀的出现在了方尖碑的四周，想如法炮制的将方尖碑抢走，可闪电束才刚刚出现，格瑞尔的右手就充盈了魔皇之力，瞬间将这些闪电给击散了。

    “什么？”这些轮到戈登惊讶了，他自觉醒这能力以来，还从未失败过呢？

     “我说过的，这并不是什么稀罕的能力。”