    爷爷莫名其妙的朝着那女子问了一句，这句话我可以说听得云里雾里，但那女子神色一惊，随后俏脸上露出一抹苦笑。

    “天争圣手果然名不虚传，晚辈佩服。”

    “不瞒前辈，为了活命，晚辈已经寻找前辈多年。”

    当我听到刘婉卿这话，我才明白，原来她一直在找爷爷？

    爷爷没有回答刘婉卿的话，而是起身走进屋子内，我刚准备跟上去，爷爷却出声。

    “继生，在外面候着。”

    “丫头，进来说吧。”

    听到爷爷的话，我郁闷的站在原地不动，那刘婉卿脸上却浮现出一抹喜色，连忙跟着爷爷走进屋内，同时，还把门给带上。

    我耳朵贴着门口，听到里面传来一些声音，但具体的内容听不到。

    那一天，爷爷和刘婉卿在屋子里足足待了一个多小时。

    刘婉卿走出来的时候，她的眼神不断的在我身上打量，脸上没什么多余的表情，弄的我很纳闷儿。

    最终，刘婉卿扬长而去。

    我转身走进屋子内，看到爷爷抽着旱烟，一张布满皱褶的脸上仿佛布着一层阴云。

    我喊了爷爷两三声，他才回过神来。

    “继生啊，来，陪爷爷摆哈龙门阵（聊天的意思）。”

    这一天，爷爷给我说了很多。

    爷爷告诉我，他这一辈子泄露了太多天机，导致我的出生是不幸的，后来，在我娘强行要求之下，他只能以逆天之术将我娘的阳寿转移到我的身上。

    我才得以存活下来。

    逆天之术，自然有弊端。

    我出生的时候，血月当空，我更是天煞孤星的命格，体内自带天煞之气。

    爷爷将天煞之气封锁在我体内，但这种东西，稍有不慎，就会爆发，就比如早上我遇到的喜事。

    喜煞相冲，便是一种。

    而我之所以没事，就是因为遇到的刘婉卿正好是紫薇命格，所以才捡回一条命。

    “或许，这就是天意。”

    说到这儿，爷爷仰头感叹一声。

    这会儿，我连忙问爷爷，他问刘婉卿想不想活命，又是啥子意思？

    爷爷笑了笑，摸着我的头说，世间万物，皆有因果，她虽身具紫薇命格，却也背上了另一种因果。

    后来我知道，爷爷能解决刘婉卿的问题，作为交换条件，刘婉卿需要用她的紫薇命格帮我压制我身上的天煞之气。

    接下来的几天，爷爷竟然给我请假，让我别去上学，同时在家里面教我一些阴阳术数之类的东西。

    爷爷告诉我，这些都是阴阳术数之中的核心所在，让我不懂的就要立马问。

    12岁的我对于爷爷这反常的举动也感觉到一丝不好的预感，但年少无知，也没去在意。

    同时，每天晚上我睡觉，爷爷都会握着我的手，睡梦中我能够感觉到体内一股暖流游动。

    就这样，七天的时间过去。

    这天早上，我起床后发现爷爷还没起来，走到他房间一看，发现爷爷还睡着。

    我喊了两声，爷爷缓缓睁开眼睛，双眼浑浊的看着我。

    爷爷艰难的从身边拿出一个小盒子递给我。

    有气无力的说着：“娃，这个东西你收着，对你有用。”

    我没有去接爷爷手里的小盒子，哭着出声：“爷爷，你是不是病了？我带你去看医生。”

    爷爷脸上露着慈爱的笑容，摇摇头：“听话，外头有客人来了，你去接进来，在外面候着。”

    说完这话，爷爷的脸上透着严肃。

    我擦着眼泪起身，拿着盒子走出去。

    刚走到门口，就看到院子里站着几个人，站在前面的女子，竟然是刘婉卿。

    在刘婉卿身后，还跟着五个大汉。

    其中一个中年男子和刘婉卿并肩而立，他双手背负在身后，皱着眉头不断打量着我们家周围的环境。

    我情绪还有低落，但还是走向刘婉卿，说道：“爷爷让你们进屋去。”

    刘婉卿对着我点头，随后带着几个人迈步走屋内，我按照爷爷的吩咐，在门口等着。

    大约过了十多分钟的时间，我突然听到屋内传来一阵低沉的声音。

    “天争圣手，一路走好。”

    我虽然小，但完全明白这句话的意思，整个人猛然冲进屋内。

    爷爷房间内，刘婉卿在内的六个人都垂着头。

    我看到床上的爷爷微闭着双目，已经没有了呼吸。

    “爷爷……”

    我整个人跪在地上，不受控制的嚎哭起来。

    片刻，我反应过来，起身恶狠狠的看着身后的那几个人，愤怒道：“你们，是不是你们害死了我爷爷？”

    对此，刘婉卿一言不发，而那中年男子却冷哼一声。

    “哼，小子，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “这么给你说吧，你爷爷要是不想死，这世上，还没人能害死他。”

    听到这话，我脱力的坐在地上，一时间，有些六神无主。

    中年男子带着那四个男人走出房间，只有刘婉卿还在房间内站着。

    “节哀，这是你爷爷自己的选择，他让我告诉你，你得好好儿活着。”

    “我们今天来，也是给你爷爷操办后事的。”

    我站起身，心中空落落的，看着刘婉卿，问她要如何给我爷爷操办后事？

    在农村，操办后事是比较浓重的一个事情。

    这时，刘婉卿给我说爷爷一切都有交代，让我不用担心。

    随后，刘婉卿让我先出去，她叫来的人会帮忙。

    我无神的走出房间，看到我和刘婉卿出来，中年男子对着身后的四人点头示意，他们手中拿着工具就冲进屋子里面。

    我心中正疑惑的时候，身边的刘婉卿对着我解释：“你爷爷的意思，他就葬在你们房子下面。”

    对于爷爷的决定，我不得其解，但身边的刘婉卿应该没必要骗我。

    刘婉卿等人的到来，爷爷明显早就知道。

    现在回想起来，爷爷这几天教我很多东西，就是料想到自己时日无多。

    大约过了一个小时的时间，四个男子拿着工具出来，四个人的身上都带着一些泥垢。

    “二爷，小姐，妥了。”

    四人走到刘婉卿和中年男子面前，交差道。

    闻言，那种年男子走向我们家房子，手中摸出火机，点燃一把稻草。

    见状，我心中一阵着急，连忙上前，喝道：“你干嘛？”

    但我的身子给刘婉卿拉住，她面色严肃的看着我，说道：“这也是你爷爷的意思。”

    我惊骇的看着刘婉卿，爷爷怎么可能让他们烧房子呢？

    “你没听错。”

    似乎知道我心中的想法，刘婉卿继续道。

    中年男子没理会我，火把朝着房子丢去，我们家的房子本就是木头结构，很快，火焰开始逐渐升起。

    这时，远处突然传来一声鸟兽的悲鸣。

    所有人抬头望去，远处一只五彩锦鸡竟朝着我们家飞来，甚至不顾那升腾的火焰，直接落在我们家房顶之上。

    仰头望天，不断鸣叫。

    同时，又是一声低吼，我家旁边的丛林内，竟然冒出一只浑身斑白的老虎。

    老虎出现后，我注意到那中年男子神色为之一变。

    它双目望着我们家正在燃烧的房子，低沉的嘶吼着，显得极为悲伤。

    “白虎，朱雀？”中年男子声音有些颤抖着。

    “二叔，那边……”中年男子声音刚落，刘婉卿指着我家的另一侧。

    那边，花草分散，一条比扁担还要粗的青蛇钻出，高昂着头，不断吐信，发出嘶嘶的声音。

    “青龙……”

    哗啦……

    突然一阵水声传出，却是我们家门口的那木质水缸碎裂，随着里面的水流淌出来，一只婴儿脑袋大小的乌龟缓慢爬出。

    这乌龟我知道，我很小的时候就有，是我爷爷养的。

    爷爷经常告诉我，家里养只乌龟，寓意长寿。

    “四方神兽相送，天争圣手，我刘二佩服。”

    男子声音低沉而惊骇，他看着燃烧的屋子，重重鞠躬。

    刘婉卿和身后的那几名男子自然照做。

    我怔怔的看着这一幕，一头雾水，但我从那中年男子的举动可以看出，这一切，这些东西，都是因为爷爷过世才出现的。

    【作者有话说】

    看书的帅比靓女，点一下加入书架，打赏什么的随意就好（滑稽脸）。

