    防盗门传来了一连串的敲击声。

    “谁呀？”叶辰喊道。

    对方完全听不见，依然在连续的敲着门。

    高秀兰连忙从她卧室里出来，把防盗门打开。

    只见物业王经理左手一篮水果，右手一兜鸡蛋走了进来：“阿姨您好，请问叶总在家嘛？”

    高秀兰道：“你说小辰啊，就在屋里呢，小辰，有人找你！”

    叶辰皱了皱眉头，心里有些不爽。

    连忙穿上拖鞋，把门打开：“王经理你干啥了？大晚上的不回家休息。”

    王经理一脸笑意的说：“叶总，我们已经把小区三千户的玻璃都擦干净了，你看看什么时候来验收一下？”

    叶辰道：“擦干净就擦干净吧，我知道了。”

    “额，是这样…”王经理小心翼翼的说，“上次豹哥给我们下了死命令，如果您不满意，我们就全体被开除了~”

    “哦，是这，没事，我给他说一声。”

    “好好好，谢谢，这是我给您送的东西，你看看家里还需要点什么？”

    “什么都不需要，现在晚上十点多了，你回去吧。”叶辰有些不耐烦。

    “您可不能这么说呀，我们物业的宗旨就是为人民服务，您的满意就是我们最大的幸福，要不然我帮你按按脚？”王经理一边说，一般搓着自己的双手，看来已经准备好了。

    叶辰怒了：“按毛线，我这会儿在忙正事，赶紧给我滚！”

    “好好好，您先忙，您先忙，”王经理不胜惶恐，连忙把东西放在了地上，对高秀兰说道，“阿姨，麻烦您一会儿再关下门！”

    不等高秀兰反应，他双手撑地，一个轱辘接着一个骨碌滚出了门…

    高秀兰把防盗门反锁之后，不禁砸吧砸吧嘴：“小辰啊，人家好也是一片好意，以后咱说话可以客气点。”

    叶辰道：“哎妈，这种人就不能给好脸，要不是我那张卡，他不得欺负死我们，别可怜他了！”

    高秀莲听后，不禁点了点头。

    叶辰转身回到屋子。

    他连忙开始打坐，眼观鼻，鼻观心......

    进入状态之后，却发现林瑶已经沐浴完毕，身上裹着白色的浴巾，躺在床上刷起了手机。

    他不禁心里一阵失落。

    嘴里骂道：“这个该死的王经理！”

    …

    第二天。

    七彩虹幼儿园。

    当叶辰到达门口的时候，发现外面已经停了七八辆奥迪汽车。

    其中两辆车身宽敞无比。

    不用说，一定是接送州专家组的专车。

    当他走进园门之后，郝天明立刻迎了上来：“神医，你终于来了！”

    “别别别，叫我小叶就行~”

    “好的，小叶神医！”

    “......”

    这时，一帮穿白大褂的人，已经在里面拉起了隔离线。

    但令叶辰惊讶的是，一共两栋幼儿园教学楼。

    他们只封锁了一栋。

    而另外一栋，却依然有很多小朋友在嬉闹。

    叶辰不解，连忙问郝天明是怎么回事。

    “是这帮专家的主意，最近呕吐事发突然，目前在食物里没有发现问题，如果把所有儿童清空，怕找不到病因！”郝天明说道。

    叶辰暗暗点了点头。

    对于这种来历不明的病症，有时候让当事人在现场，往往更容易追根溯源。

    他迈过隔离线走了进去，突然被一位穿白大褂的男子拦住。

    “你谁啊，这里不是你该待的地方，赶紧出去，”男子说道。

    叶辰连忙说：“我是平安医院的，一起来看看情况。”

    “平安医院是哪？我怎么不知道，该不会是什么私立医院吧！”男子依然双手阻拦，没有让他进去的意思。

    这时，郝天明连忙走了过来，向他做了介绍。

    男子上下打量着叶辰，一脸的怀疑。

    郝天明对叶辰说：“这是我们州流行传染病学的专家李文山，这次调查小组的组长。”

    叶辰点了点头，并没有说话。

    李文山原本以为对方知道了自己的头衔，一定会想方设法开始巴结。

    但是叶辰却一脸的淡然，不禁让他的虚荣心受到了打击。

    “这次的调查，州里指定我们小组过来，什么时候轮到市里安排人参与了？影响了调查进度，市里担当得起吗！”李文山说道。

    叶辰耸了耸肩：“你们查你们的，我查我的，大家井水不犯河水就行了。”

    “就你这样的年轻大夫，懂什么东西？要是破坏了现场，影响了工作进度，回头你吃不了兜着走！”李文山说道。

    对于叶辰来说，今天本来是看在郝天明的面子上才过来的。

    因为是关乎儿童健康的大事，他自然十分上心。

    原本心情不错的他，遇到了这个李文山，此时脸色也黯淡了下来。

    郝天明连忙打圆场：“李大夫，叶医生在我们市里也挺有名的，这次就让他一起来看看吧。”

    李文山看了看叶辰，冷哼了一声，转身接着调查。

    叶辰在空荡荡的教室里上下巡视，愣是没发现一丝一毫的痕迹。

    当下原地打坐，准备运气用天眼观察。

    “呵呵，原来是一个装神弄鬼的神棍，”李文山冷笑了一声。

    只见他拿出一根根棉签，在教室的不同地方做了采样，接着封进塑料袋里。

    这时，只见一个医护人员匆忙的跑了过来，对他耳边悄悄说了几句话。

    李文山大喜，兴奋的拍了下大腿：“原来如此，快叫所有的食堂人员过来集合！”

    不一会儿，食堂工作的四五个阿姨，全部都走了过来。

    公安部的相关人员也已经赶到。

    只见李文山当着众人的面儿，朗声说道：“现在我宣布，这次幼儿园儿童集体呕吐的事件，我已经查明了真相！”

    “问题就出在你们这些食堂人员！”

    此话一出，所有人都震惊了。

    郝天明更是些纳闷：“关于食堂的饭，大家吃的都是一锅，为什么那个教学楼的孩子没有问题，病历都出现在这个教学楼里？”

    李文山直接打算他的话：“还是食物里边有毒，刚才我们医护人员已经检测完儿童的呕吐物，里边的毒素完全超标！”

    一位警官走了过来：“如果是这样，那另外一栋教学楼的孩子......”

    李文山瞪了他一眼：“你难道在质疑我们检测的结果吗？这件事情一定是有人定向下毒，把这几个人全部带回去，仔细审问，一定能审出来！”

    这时，几位食堂阿姨不禁慌了起来。

    只见一个阿姨双手在围裙上不住的揉搓：“我孙子都在这家幼儿园上课，我难道敢这么做？”

    “对呀，天地良心，我们看孩子，都跟自己的小孩一样，咋可能投毒！”

    “哼，谁知道你们为什么下毒，你们就是丧心病狂了！”李文山说着，扭头对警察说道，“好好审问一下这俩人，我看她俩最可疑！”

