    第55章 配合，伤敌

    王欢感觉到江涛的动作，回过头来，咧嘴一笑，一切尽在掌握。

    随后，江夏和江鱼也来到了他们这边，这时王欢发现江鱼的脸色不是很好。

    “你妹妹怎么了？”

    王欢不由得提了一嘴，下巴抬起，点向了江鱼。

    江涛回头看去，发现自己妹妹脸色有点发白，整个人看起来无精打采的。

    “小妹，你看起来不太好，是发生了什么吗？”

    他靠过去，轻声问道。

    江鱼浅浅一笑，看起来有些勉强，说道：“哥，我没事，就是没睡好。”

    江涛摸了一下她的头，笑了一下，随后便带着她朝前走去，四人汇聚起来，来到了田地。

    这片地经过了他们几人的两次播种犁地之后，原本肥沃湿润的土壤变得有些干硬枯竭，所以今天黑手让他们肥田。

    王欢四人分好了工作的区域，王欢主动选择了靠近李安叶金的区域。

    手上的动作很认真，他趁着起身和弯腰的缝隙，用余光观察了好多遍，发现李安和叶金的动作依然是那么死板，缓慢，从外表上看去，和先前没有任何不同。

    “奇怪，不是说把药服用了就能让他们恢复了吗？老道人整我？不至于啊，他儿子还在这的。”

    心里纠结着丹药的问题，王欢表面却没有表露分毫，这需要好好想想是为什么，不然任务可做不成。

    过了大概一个小时，王欢有些气馁，刨地用的力度大了几分，苦思无果。

    然后，宏大的声音从上空传来，带着喜悦。

    “今日，就是本座功成之时！给我来！”

    王欢抬头看去，只见黑手漂浮在空中，脸上带着遮掩不住的狂喜，随着他大手一招，李安和叶金纷纷飞起，到了他身后，一左一右立着，呆愣愣的。

    “你把师兄他们怎么了！”

    其余三人也顺着声音抬头看去，表情不一。

    江鱼看着两人被招到黑手身后，她的心里有种很不好的预感，连忙出声质问。

    “这还轮不到你这个开窍小儿在此质疑我。”

    黑手伸手一压，江鱼连站都站不稳了，跪坐在地。

    江夏离她最近，见状，连忙跑来，挥刀想斩开束缚，可是他的真气被限制，窍穴被封，连挥刀都有些勉强，谈何破开压制？

    四人之中，就属江涛眼光最好了，此时他表情有三分疑惑，七分凝重，声音低沉：“中鼎——黑手他应该要通过秘法把后遗症或者什么给转移掉吧。”

    黑手双手捏着印诀，正在做着什么，听到了江涛的话语，此时兴奋的他不介意给下面不到开窍的“小朋友”普及一下，反正自己秘法一成，到时候这里就不会有他们的存在了。

    “那个小儿说的半对半错，本座怎会用如此低劣的秘法，单单只是恢复实力？”

    “本座奇遇秘法，得到人鼎炼法，把他人炼成我的‘鼎炉’，不仅可以转移伤势，充当打手，必要时还可以将浑身气血汇入丹炉中，增加成丹几率，有了这门秘法，才是本座炼成悟梦丹的时候！”

    “悟梦丹？你是说这个？”

    王欢察觉到不对，装作不屑的拿出一瓶丹药，大声吆喝。

    黑手余光一瞥，眼中多是轻蔑。

    “不过是入梦丹罢了，何必拿出来哗众取宠？不过是本座以前玩剩下的丹药罢了。”

    “以前？难道你就是叶金师兄带回来的那个炼丹师？！”

    江涛听到这话，双眼睁大，浑身有真气流转，汹涌澎湃，满是怒气的看着黑手。

    “呵，不过是本座以人鼎之法操纵的分身罢了。”

    黑手双手停了下来，随后带着身后的两人落地，与王欢四人对峙着。

    “好了，就差最后一步了，多亏了你们在，就不需要我来损耗自身了。”

    话音刚落，他大手一抓，目标直指江夏。

    江夏一个踉跄，坚持了没多久就腾飞而起，落到了黑手身前半米的地方。

    江鱼看着江夏飞走，本想搭把手帮助他，可是自己却还被威压给控住，无法离开，加上自己修为暂时不在，只能眼睁睁看着黑手得逞。

    江涛则是周身激荡，准备要出手了，即使没有胜算！

    黑手露出玩味的笑容，提起了一点兴趣，自己在这里枯燥了那么久，找点乐子也好。

    江夏的表情有些复杂，此时他没有修为，只是一个强身健体水平的普通人水平，被黑手抓拿，生死随时被掌控不说，还要拖累自己的大哥。

    黑手手一挥，把江夏扔到自己身后，和叶金李安作伴。

    “你能挣脱本座的封禁，还算有点东西，现在尽管施展吧，看看你能做到什么地步。”

    他就这么站在这里，身形虽然看起来普通，但是在江涛和王欢的感知里，黑手就像是自然的一部分，气势磅礴，有种无从下手的感觉。

    江涛把怒气压抑住，一出手就是拿手的潜影身法，通过精神交感天地，带着点点法理遮掩身形。

    随着身法展开，江涛在黑手周围腾挪，每次的攻击把沾染交感的法理汇入拳面上，凝聚在一根手指粗细的地方，打在黑手的护身罡气上，带起阵阵涟漪。

    “不错，七窍里你的实力还是可以的。”

    黑手赞了一句，期待着江涛还有别的表现。

    江涛面露凝重，停了下来。

    他落在黑手身前三米，和王欢差距五米。

    王欢为江涛捏了把汗，余光看到了李安和叶金，发现他们的状态发生了一些些变换，那是生机的蓬发！

    他看着自己离黑手四米的距离，再看看江涛站着酝酿着什么，看着黑手完全没有打断的想法，王欢眼神闪烁。

    江涛的气势越来越高，隐约能察觉到黑手不加遮掩的真气流动，酝酿了三秒，他直直冲上去，抬手向下挥舞，声音带着决绝。

    “截天！”

    江涛朝着黑手冲去的时候，王欢便感悟到一种熟悉的感觉，那是以前江涛和自己对打的时候化解自己招式时的感觉。

    “好机会！”

    王欢心里喊了一句，脚下鬼步发动，如影随形，冲向了黑手，心里不起念头，平平静静，八九全开，遮掩住大部分异常，竟是让黑手也暂时没发现他已然发动！

    黑手的注意力大半集中在江涛身上，他有种淡淡的警惕感从心里生出。

    长久的经验让他收起了不少轻视，罡气环绕顿时加厚了三圈，这能防住外景威力的认真一击了！

    要不是等会他要耗费大部分真气，炼入两人体内，建立联系，提升他们的现有实力，更快让自己提升，他不会这么吝啬的。

    江涛离黑手还有一米的时候黑手就做出反应，不得不说他的经验很老道，可是那有这样？

    江涛嘴角扬起，目光冰冷，手刀打在了先前窥到的破绽前方半米，断开了法理自然与黑手的链接，破开了那萦绕在外的罡气！

    “怎么会！你居然破了我的罡气？这是什么招式？区区七窍小儿竟能做到如此！”

    黑手惊讶了，他看着江涛直直冲入防御，拳头在眼中放大，已然不到半米的距离，气机锁定了自己，江涛的实力发挥因为先前的动作已然超越了巅峰！

    因此他顾不上节省了，即使仓促，即使因为小看对手，黑手也把手抬了起来，以掌对拳，只是退了一步。

    黑手正想真气滚动，击退江涛，江涛则是做出了一个动作，左手举起，呈现手刀。

    他脸色十分苍白，显然消耗很大，可嘴角却扬起来了。

    “截天！”

    他轻声喊出，黑手的危机感大增！

    左手滑落，黑手发现自己的精神暂时沟通不了法理，只能运用自己的真气。

    黑手终究是把江涛打飞，沿途洒落点点鲜血。

    然后王欢就落在了黑手身后，左手抬起，右手在腰间摆放。

    呼啸风声在黑手耳旁响起，危机感的来源就在身后！

    关键时刻，黑手发挥出自己真正的实力，左手有灰黑光芒浮现，身子转过，打向王欢的心脏，行攻敌必救之事。

    右手则是判断出王欢攻势的必经之路，可以作为阻挡，缓一缓。

    这一掌汇聚了黑手的真气与精神，除开没有勾连法理，单论威力已然达到接近外景的一击了！

    打出招式，黑手算是松了口气，差点给偷袭了，还好境界压人，自己好歹也是天人交感晋升的外景，精神没有那么差，也不缺乏生死搏杀的经验，此时的决断可以说没有问题。

    王欢神情平静，左拳打了出去，带着风，让黑手的右手稳稳接住了！

    随后风势散在交接之处，短暂存在着。

    这一击没有让黑手受到任何伤害，让黑手心里感到了慌张。

    什么？他的真气呢？他的招式呢？

    居然是幌子？不好！

    王欢的右拳此时才从腰间打出，左拳萦绕的风顺势来到了右拳，拳头打出，风声越来越大，云雾则是弥漫在王欢周身，弥漫在黑手眼间。

    嘭。

    轰击的声音响起，倒在地上的江涛打坐恢复，此时看着王欢的站立，看着黑手被打退了几步，嘴角溢血，他笑了。

    江鱼则是不敢置信的看着王欢，他居然伤到了外景！

    (本章完)

