 雷属性，卡玛光线的十种能量属性中最为稀有同时也是最具有毁灭性的一种属性。

一般来说，在平时的卡玛光线能量里面几乎是不存在雷属性能量的，这也是为什么雷属性最为稀有的原因。

只有在特定的环境因素下才能够感受到雷元素的存在，比如雷雨天气的时候，比如向摩尔星球的极点这种特殊地方。

循着圣卡西的方向，陈强和铃兰追了足足三天，圣卡西都还一直在朝着东侧移动。

这足以说明圣卡西对他们撒了谎，这个家伙根本没有要去补给点补给的意思，分明就是想要骗走陈强和铃兰，生怕两人跟着他。

可是现在，陈强和铃兰还是跟上来了，而且是那么神不知鬼不觉。

“强子，你有没有见过雷光？”

铃兰小声的问向陈强，生怕自己的声音太大被那个圣卡西听到了。

陈强摇摇头，来到噶尔玛星球之后，陈强还没有遇到过雷雨天气，自然也就没有看到过雷光。

不过陈强却是感受到过雷属性的能量，因为他自身就可以施展雷属性能量。

这也是为什么陈强在听说有雷光之后会非常感兴趣的原因。

正是因为陈强修炼的是全属性星力，所以陈强才对雷光非常感兴趣。

均衡药剂的效果并不能一直伴随着陈强，所以陈强必须要实现自我的星力属性平衡。

其他属性都还好说，最为稀有的三种属性就是陈强迄今为止都还没有摸清楚的。

一种自然就是他们即将要面临的雷属性，还有就是生命属性和空间属性。

其中最神秘的生命属性对于陈强来说反而更好理解，因为他曾经是神农传人，对于生命的掌控远胜于任何一个人。

雷元素也不难理解，反倒是空间属性成为了陈强最捉摸不透的存在。

“我听说雷属性能量的威力起码是金属性的十倍，你可千万不能太大意了。

虽然你的精神力很恐怖，但是能量这种东西并不是你的精神力能够完全压制得住的。”

铃兰非常贴心地提醒陈强，自信固然是好事儿，可是自信过头了往往容易栽跟头。

陈强抿嘴一笑，道：“放心吧，我这人怕死的很，一旦遇到危险了，我保证跑得比谁都快。”

“鬼才信你！”

铃兰翻了个白眼，她可从来不觉得陈强是个怕死的人，相反，这家伙在这小半年的时间里所表现出来的都是不要命的那种凶猛激进。

“等等，那家伙的脚步停下来了。”

陈强马上收敛起自身的精神力，同时连同自己的星力能量都完全收敛，任凭自己遭受黑暗能量的侵蚀。

大约在一百多公里外，圣卡西确实停下了脚步。

在他的面前，一条蜿蜒的小路缓缓延伸向沼泽深处。

这便是唯一一条能够进入到沼泽深处，也就是极点区域的路。

只是在这条路上弥漫着一层淡淡的雾气，雾气里隐隐是有紫色的光芒在闪烁。

“嘿嘿，那两个蠢货这个时候应该被雷泽的能量毁灭了吧？

那片雷泽的威力比这里强大了百倍不止，贸然踏入必然只有死路一条。”

圣卡西的嘴角勾起一抹冷笑，“极点区域岂是你们能够踏入的，我费了好大的功夫才摸清楚整个极点区域的构成，怎么可能让你们搅和进来。”

之前的试探口风也好，设下套路也好，圣卡西都是为了确保自己能够安然地穿越雷泽。

同时也是为了防止别人和他分一杯羹，毕竟在这摩尔星球上蕴藏着无限可能，鲜少有人踏足的极点区域到底有什么样的惊喜在等待着他，圣卡西心里充满期待。

调整了一下自己的状态之后，圣卡西从身上掏出来一件铠甲，一件造型看起来非常特殊的铠甲。

铠甲穿戴在身上之后，圣卡西周围立刻升腾起了一层紫色的光晕，将圣卡西整个人完全笼罩其中。

看了看前方不停闪烁的紫光，圣卡西一咬牙，迈开步伐就走上了那条蜿蜒小道。

每走一步，圣卡西都显得极为谨慎。

因为小路很窄，而且地面比较湿滑，稍不注意就有可能滑落到一旁的沼泽里。

别人不知道这沼泽里的瘴气有多么厉害，圣卡西心里可是清楚得很。

黄金级别的战星如果没有及时爬起来，反倒是被沼泽淹没了的话，其后果必然是死路一条。

想到这里，圣卡西的脚下速度又放缓了几分。

在逐渐靠近那闪烁着紫光的雾气之后，圣卡西身上笼罩着的那层紫色光晕开始逐渐变亮。

一道道紫色的火花呲到这光晕上，圣卡西的脸色顿时变得有些扭曲起来。

很显然，这层光晕并不能完全隔绝紫色雷光的毁灭能量，只能抵挡一部分。

剩下的那一部分毁灭能量还是会让圣卡西感觉一阵麻痹，好似身体都要皮开肉绽一般。

不过好在圣卡西自身的实力有够强大，愣是咬着牙一步步地深入到了沼泽地深处。

“强子，咱们还要跟上去么？”

沼泽地边缘，随后赶来的陈强和铃兰纷纷停下脚步。

看着前方沼泽地里弥漫着的紫光，铃兰直感觉一阵心悸。

虽然还没有被雷光波及到，但是空气中已然弥漫着一股毁灭气息。

雷属性能量不愧是最具有毁灭性的能量，还未靠近，铃兰就已经感受到了强烈威胁。

以至于铃兰不知道该不该继续冒险前进，万一遇到危机该如何是好？

陈强一脸认真地看了看铃兰，道：“当然要去，好不容易跟到这里来了，不去体会一下雷光的威力怎么行？

相信我，咱们必然不可能有事儿的。”

陈强的脸上写满自信，他连天雷劫都硬抗过，这点雷光自然不在话下。

在铃兰惊讶的目光中，陈强的身上突然涌起了一道紫色光芒，充满毁灭气息的能量当即就让铃兰退出老远。

可就是这么一瞬间的功夫，铃兰的头发就已经根根竖起，甚至是有阵阵焦臭味儿飘起，直把铃兰吓得不轻。

“你……你掌握了雷属性星力！”

 