    “神之瞳！”

    望着北斗金光闪闪的眼睛，钟文心头剧震，忍不住惊呼出声道。

    钟文曾经和天璇数度交手，对于这种威震上古的超强体质早已了如指掌，因而在一瞬间便认出了北斗眼中的金色光芒，绝对是神之瞳无疑。

    堂堂三大体质之一，什么时候变得烂大街了？

    “暗七星”天璇、“七星使”巨门，再加上眼前的白发青年北斗，仅就钟文所知，在“七星阁”之中，便已出现了三名神之瞳的拥有者，这对于他的认知无疑造成了极大的冲击。

    须知特殊体质，本就是亿中无一的稀有存在，而神之瞳的战斗力即便在特殊体质之中，也能妥妥排进前三，更是稀有中的稀有，飞机中的战斗机，如今却仿佛烂大街的批发品似的，一个接着一个地直往外蹦。

    这样的现象，已经不单单是“诡异”两个字能够解释的了。

    既然他也有神之瞳，上一次交手的时候，为何却没有施展出来？

    钟文惊愕之余，脑中突然浮现出这样一个念头。

    恰在此时，“钟文二号”动了。

    心知“地狱道”状态下的风晴雨能够看穿自己的行动，他十分鸡贼地绕过这个漂亮妹子，直奔北斗而去。

    没能完全抽出沈巍的魂魄，“钟文二号”觉得很是丢脸，心心念念打算在这个灵尊境界的白衣青年身上找回面子。

    “天听！”

    岂料北斗竟似早有防备，只听他口中轻轻吐出两个字，金色的双眸中突然射出两道夺目光辉。

    赫然是天璇用来侦测“钟文二号”行踪的招数。

    只不过这招“天听”被北斗施展出来，照射范围愈加广泛，竟然能够做到三百六十度无死角。

    如此一来，在他眼中，“钟文二号”顿时变得清晰可见，无所遁形。

    “好神奇的分身！”

    北斗身法灵动，轻而易举地躲过了“钟文二号”的偷袭，口中啧啧称奇道，“难怪连沈殿主都不是你的对手，当初还真是小看你了。”

    “彼此彼此！”钟文眸中闪过一丝厉色，嘴上却是哈哈笑道，“你才是真正的深藏不露，神之瞳加上时间之道，若论真正实力，只怕还在沈巍这个蠢货之上。”

    言谈之间，风晴雨已经火力全开，再度袭来，纤细的手臂被艳红色气息包裹着，五指成爪，狠狠抓向钟文心口。

    而北斗亦是一边与钟文商业互吹，一边展开身法，躲过“钟文二号”的袭击，食指连弹，射出一道道无形劲气，狠狠朝着钟文打去。

    在时间之道的加持下，这些无形指劲仿佛脱离了因果规律，蛮不讲理地纷纷落在钟文身上，发出“噗噗”声响。

    饶是钟文有“灵文炼体诀”守护，却还是被撞得东倒西歪，遍体生疼，连动作都不由得迟缓了几分，分神之下，竟然被风晴雨一爪抓在胸口。

    他跌跌撞撞，连退数步，虽然还未被破防，却也疼得龇牙咧嘴，心中郁闷不已。

    北斗的战斗风格之老辣，灵技之诡异，竟是远远超出了他的想象，而风晴雨的力量，较之上一次交手之时，也是大有长进。

    这两个怪胎！

    钟文暗暗骂了一句，甚至隐隐感觉眼前这一男一女所带来的压力，竟然比墨迪笙之流的老牌圣人还要厉害几分。

    或许是蒂花之秀的作用，风晴雨和北斗只是不停地将各种灵技往钟文身上招呼，对于一旁的林芝韵却连看都不看一眼。

    这两人的战斗风格皆是诡异莫测，兼之又都能看见“钟文二号”，以二敌一之下，居然将钟文打得左支右绌，一时有些难以招架。

    “老虎不发威，当我是病猫么？”

    这般斗了片刻，钟文眼中忽然精光爆射，身上再次散发出霸道凌厉的王者气息，“颤抖吧，渺小的蝼蚁！”

    他手中长剑一振，无数道金光闪闪的灵力长剑挟着惊人气势，朝着二人疾射而去。

    风晴雨身上蓝光一闪，密密麻麻的金色灵剑竟然直接从她身上穿了过去，仿佛没有受到丝毫阻碍，继续一路前行。

    “阳神的庇护！”

    北斗微微一笑，眸中金光闪耀，身前突然凭空出现了一面一丈长宽的灵力护墙。

    金色剑光落在灵力护墙之上，“叮叮当当”一通乱响，将墙面砸出道道裂纹，却终究是功亏一篑，未能破壁而出，击中北斗本人。

    同样一招“阳神的庇护”在北斗手中施展出来，防御力之强，竟然远远胜过天璇。

    “死神的凝视！”

    再次躲过“钟文二号”的一波偷袭，北斗眸中突然射出两道紫色疾光，狠狠打向钟文后心。

    此时的钟文也已逐渐掌握了战斗节奏，脑筋飞速运转，预先防了他一手，脚下龙影盘旋，身躯渐渐淡化。

    而他的本尊，则早已出现在数丈开外。

    “轰！”

    紫色疾光透过钟文的虚影，狠狠击打在洞壁之上，居然将沈巍都无法打破的洞穴石壁轰出了一个深深的凹坑。

    “破碎虚空！”

    钟文手中的宝剑不知何时变成了一柄黑色长刀，脚下才刚站定，便反手挥出一刀。

    一条长长空间裂缝毫无征兆地出现在洞穴中央，飞快地变大，扩张，很快就化作一个深邃幽暗的巨大黑洞，朝着风晴雨和北斗所在的方向疯狂蔓延。

    面对钟文这蕴含了空间力量的一刀，风晴雨不敢停留原地，身上蓝光一闪，瞬间平移至数丈开外。

    “好一个破碎虚空！”

    北斗的脸色也不觉凝重了几分，他脚下一错，不知怎的溜到了空间裂缝的攻击范围之外，身法灵活得如同游鱼一般。

    正当他站定身子，打算反击之际，眼前的景象却突然一变。

    只见钟文那光芒闪耀的“分身”竟然膨胀了数倍，几乎将整个洞穴撑满。

    原来“钟文二号”屡次进攻不利，终于失去了耐性，干脆直接变大，打算用身体来封堵北斗逃跑的路线。

    只见这巨型“钟文”闪耀着夺目光辉，粗壮的手臂猛地向前挥出，对着北斗狠狠打去。

    他那硕大的拳头顶天立地，却又迅疾如风，直教人躲无可躲，避无可避。

    斗眼中闪过一丝震惊之色，奋力向后蹿出数丈，却依旧没能逃出巨人的攻击范围，只好无奈地抬起双臂，用肉身硬扛下“钟文二号”的霸道一击。

    “砰！”

    “钟文二号”得了枂莜娴的圣人印记，实力早已今非昔比，这一拳的威力何其恐怖，硕大的光拳落在北斗小臂外侧，爆发出一道震天巨响，将他直接打飞出去，狠狠撞在了身后的洞壁之上。

    “嘶！”

    北斗只觉一股钻心剧痛自背后袭来，全身骨头几欲散架，忍不住龇牙咧嘴，面容扭曲。

    而丹田处的灵力也仿佛失去了控制一般，疯狂地涌向体外，竟似铁了心要离他而去。

    “天地之桥！”

    北斗反应极快，猛地翻身而起，强忍着疼痛单膝跪地，将右手按在地面之上，口中轻喝一声，用神秘手段消除了化灵神掌的副作用。

    “噗！”

    然而，不等他起身，一股灵动莫测的劲力不知从何而来，悄无声息地打在了北斗右肩处，瞬间洞穿了他的胛骨。

    “这是……”

    北斗大惊失色，慌忙抬头看去，只见原本躺倒在地的林芝韵不知何时已经站起身来，蓝裙飘飘，体态若仙，白玉般的右手平举在前。

    适才那诡异的攻击，显然正出自这位出尘绝艳的飘花宫宫主之手。

    原来在服用了生生造化丹之后，林芝韵的伤势已经恢复了大半，眼见钟文以一敌二，陷入苦战，她便果断出手，打算助其一臂之力。

    “摘星拿月手！”

    认出了林芝韵所用的灵技，北斗的脸色不知为何，竟变得十分难看。

    就连钟文先前施展过的“化灵神掌”和“破碎虚空”，都不曾令他如此动摇。

    “砰！”

    洞穴另一边，失去了北斗的牵制，风晴雨不得不独自面对钟文，两人硬拼了数招，她终究敌不过火力全开的肌肉男，被直接一拳轰在了洞壁之上。

    强烈震荡之下，她心头一甜，嘴里忍不住飙出一道血箭。

    随着“钟文二号”灵性的巨大化以及林芝韵的参战，情势竟然瞬间逆转，无论风晴雨还是北斗，都陷入到十分尴尬的境地。

    “都到了这个地步，你还在犹豫什么？”北斗突然转头看向风晴雨，扯开嗓子，声嘶力竭地吼道，“想死么？”

    他在说什么？

    钟文和林芝韵皆是一愣，对于北斗的举止颇为不解。

    风晴雨冰冷的双眸中闪过一丝迟疑，却又很快变得坚定了起来。

    她伸手入怀，取出一颗晶莹玉润、形状如同胎儿一般的碧绿色果子，毫不犹豫地送到唇边，一口吞下。

    就在她吃下果子的那一刻，北斗脸上的激动表情瞬间消失无踪，取而代之的，是一抹诡异的笑容。

    紧接着，一股难以想象的磅礴气势自风晴雨身上疯涌而出，以排山倒海之势，在整片洞穴中迅速蔓延开来。

