    时间是上午九点一刻，知行学院上午第二节课已经开始了，周围各个学校也都差不多。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ作为消费主力的学生们被束缚在校园里，“大生活区”的街上比较冷清，只有低空延伸出去的磁轨线路，时不时有飞车划过。

    知行学院所在的平江区，可以在夏城竞争建筑物平均高度最低的宝座，就算中央位置有云都水邑高建筑群硬撑着，某种程度上，也只显得周边环境更为矮平。

    乌鸦拍击翅膀，娴熟地从周围楼宇间隙划过，很快锁定了一个地下停车场的入口。趁着行人不注意，它几乎贴着门洞上沿，飞入其间，左右盘折，不多时就到了地下三层，并在数百辆停放的车辆中，找到了最终目标。

    扑楞楞的振翅声里，乌鸦落在一辆平民suV车顶，乌黑指爪轻轻叩击，天窗随即打开，把它吞了下去。

    车厢满是牛肉的香气，驾驶位上，一个粗壮中年男子握着一袋新鲜出炉的烧牛肉，直接下手，把酱红色的肉块往嘴里塞。硕大的乌鸦进车，翅膀收敛的时候，拍到他脑袋，他连头也不抬，专注得很。

    男子皮肤红，这种肤色在白种人里比较常见，可黄种人身上，就感觉有点儿病态。颔下蓄了一撮胡子，就像搞艺术的那种，只是安在他脸上，便很是粗鲁的样子。

    乌鸦好奇地打量这位，随即在副驾驶位置站着，指爪勾住坐垫，站得还算稳当。它硕大的鸟躯已经过七十公分，站在前排座位上，和正常人坐姿高度也差不多。

    等到嘴里的肉块咽下大半，男子也扭头看过来，与乌鸦漆黑的瞳孔对视，“唔”了声，腾出一只手，在中段储物箱里翻了翻，拿出个盒子，倾斜食品包装袋，作势往盒子里倒：

    “吃吗？想吃我分你点儿。”

    得，肯定是位同行，否则怎会如此对待一只乌鸦？

    这只硕大的乌鸦，正是罗南的宠物，也是最早的“信众”——墨水。此时罗南正与墨水共享视角，也能控制，就让墨水摇摇头。

    “不吃算了。”男子又塞了一块烧牛肉入口，用力嚼动。然后探手从中控台上抓起个皮筋状的物件，套在食指上摇了摇，看得出材质柔韧，呈现出紫红色泽，十分显眼。

    “抬脚。”

    罗南很配合，将指令给墨水，后者跳了一下，歪歪斜斜地虚抬一只爪子。

    男子用两指撑开皮筋，往墨水足胫上一套，当即贴皮收束，下面有爪子挡住，等闲是掉不下来了。漆墨的脚爪上沿，勒着一圈紫红，也颇为醒目。

    从墨水自身感觉来看，没有什么影响。

    男子一边嚼肉，一边含糊说话：“这小玩意是专门制作的，是个通话器。用法很简单，比较适合你们精神侧，你试试就知道了。”

    绑在脚上的通话器？

    罗南以精神力量刺入，没有反应，他随即对物质层面略加干涉，当即触动了机关，“皮筋”微颤，出对应信号。

    “喂，喂？”

    车厢里没有声音，驾驶座上的中年男子点点耳朵：“听到了。”

    原来是这么个用法，确实挺方便，也不费力。罗南估摸着，就算他没有领悟“耦合”之术，凭借先前吹纸片式的干涉力，也能实现对外交流。

    现在只有一个问题，罗南通过“通讯皮筋”询问：“是不是绕了点，用六耳也可以吧？”

    罗南还记得上次与爆岩一起行动，两人通过六耳，在灵波网上交流无碍，也能无缝接入协会的大行动，何必重新开一条通信渠道呢？

    “那是你们的通信网络，我高攀不起。另外，你的拍挡也没有加入协会，就是这样。”

    “拍挡？那你……哦，师傅贵姓？”

    “姓靳。”

    “金师傅？”

    “四声，革斤靳，你叫我老靳就行，反正我就是个司机。”

    罗南觉得这位有点儿情绪，也许他和翟工的情况差不多，是圈内人，但不是觉醒者，有点儿嫉妒之心，这很正常。反正这是幽蓝事务所的雇佣职员，相关心理建设，不用他来操心。

    章莹莹搞这么个把戏，让他隐身幕后，附灵乌鸦去搞侦察。在安全上没什么可指摘的，可说到做事，总有几分装神弄鬼的意思，也分外需要搭档配合。

    原本罗南以为，眼前这位粗豪的司机师傅，就是他未来一段时间的拍档，可听话音，是另有其人？

    正琢磨着，车窗敲击声响起，老靳弹起门锁，便有人打开车门，坐到后排。那位带着长檐帽，阴影挡住半边脸，神秘兮兮的，而身子刚挨座，便往后靠，肢体动作颇是放松：“老靳，我的拍档……哦，七十公分的秃鼻乌鸦，一位巨人。”

    后面那位扫到了副驾驶位上的墨水，当下赞叹出声。

    正常的秃鼻乌鸦，成年体长约为五十公分左右，墨水的体格实是远远出，类似的信息网上查查就知道，可能够一眼辨别出乌鸦种类，并通晓有关知识，应该是位爱好者或专业人士吧。

    说话间，那人拿下长沿帽，如瀑黑垂落，衬出一张明媚活力的脸蛋，似乎让昏暗的车厢都明亮起来。

    是的，这是一位女性，看上很年轻，二十岁左右，皮肤是健康的小麦色，并不沉黯，反而呈现出明亮的生命光泽。套句俗话，就是满满的胶原蛋白，显出充沛的活力。

    她信手束，绑成高马尾，可以看出，她的个子挺高，直起腰身时，头部都快触到车顶。而身上合体的猎装崩紧，也使得身材愈凹凸有致。

    “老靳，我没迟到吧？”

    “看车。”老靳简单回了句，随即将包装袋里的烧牛肉一把全倒进嘴里，鼓着腮帮，用力咀嚼，又敲敲中控台，车子就以智能模式启动，驶出地下停车场。

    如此豪迈的吃法，罗南也是醉了。此时后座上的美女却伸过手来，罗南本能觉得她是要握手招呼，想命令墨水探出翅膀回应，乌鸦脑袋上，已经被敲中，然后又被左右揉动：

    “这只乌鸦不错，唔，还是说灵鸟、役魔、式神？哪个更好听些？”

    “……”

    “牡丹携有通讯设备，你们直接通话就可以。”老靳含含糊糊说话，也算给罗南介绍了。

    “牡丹？”罗南触动“皮筋”，做次尝试。

    “嗨，乌鸦先生你好。”

    “你也好。不过牡丹小姐，如果你能别再按墨水的脑袋，就更好了。”

    “这位巨人叫‘墨水’？很好记，以后招呼起来会比较方便……另外，不用加‘小姐’，牡丹是我的绰号，直接称呼就行。”

    “那你也直接叫我乌鸦吧。”

    按照章莹莹的说法，所有参与本次行动的人员，都不知道他的真实身份，包括他的拍档在内。这当然是另一重保险措施，罗南也就接受了。

    牡丹笑了起来，她的眼睛很美，眼尾很长，眼下有明显的卧蚕，色泽鲜润，笑的时候，眼睛会弯成精致的月牙状，很是勾人。

    “好啊，‘先生’我留给墨水好了，‘墨水先生’，听起来不错。”

    “刮！”听人连续说起自己的名字，墨水模糊的自我意识也觉醒了，张嘴声，不可避免地嘶哑难听。

    “这就是同意了，对吗？”

    “……”

    此时，他们乘坐的平民suV已经切入高磁轨。按照行车路线，需要从云都水邑那边绕行升空。

    变化车道的时候，乌鸦瞥了眼远方高耸入云的摩天大厦，特别是这个角度最前列的海天云都。

    从它的位置，看不到楼体上的细节详情，可从一周前开始，就有一**的“游客”，特别恋栈海天云都142层的观景平台，一次逗留就是半天、一天，不只用平台上的观景望远镜，还自携各种设备，看得不亦乐乎。

    这帮“游客”，与齿轮里的某些“施工人员”相映成趣，彼此之间也有多重数据、信息往来，可以说把齿轮由内到外钻研透了。

    更有意思的是，从现有情报来看，这些人的来源比较复杂，金主至少有四五拨。他们之间有冲突，也有合作，各逞心机，玩得不亦乐乎。

    可无论怎样明争暗斗，这些人的目标都是明确的，他们都在观察、揣测：齿轮这栋建筑，有没有更深层的秘密？能不能做点儿文章？

    所以罗南明白，当前的齿轮，看似安静，却已经陷入了汹涌的暗流中，而且还有越陷越深的趋势。

    至于为什么会这样，缘由尚不明朗。

    呵，压力啊！

    至此一路无话，十五分钟后，车子驶入另一个地下停车场，该地属于市区某个商务酒店。这个区域，是与回收层连在一起的，车辆下行之时，厚墙的另一面，便有颓废癫狂的人影游荡。

    隔着车体、厚墙，视线无法穿透，可是三十米半径的区域，都在墨水的感知范围里，并化为精细的图景，映现在数十公里外的罗南心头。

    在“纯粹观察”模式下，罗南本人也好，他的“信众”也罢，精神力量都是穿墙透壁，无所不至，能够限制的，只是覆盖的极限范围。

    半径三十米，这是目前墨水自然感知的极限。不过罗南还可以通过隔空加持等手段，临时性地大幅拓展。

    对照有关资料，罗南觉得，这样的能力已经够用了。

    车子精准地停在车位正中，正前方就是电梯。老靳咂咂嘴巴，牛肉什么的已经吞咽干净：

    “下车吧，接下来就没我的事了。”

    （我梦见我更新了，你们信吗？昏昏沉沉整日，睁眼又是天黑，这感觉真是……）