    

    斗气大陆

    在中州的大陆上，有着一座宫殿悬浮在高空上。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那宫殿的入口处，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    宫殿下有着长长的玉阶，上合星数，共计九十九阶，由于地形的关系，这道玉阶虽然够宽，却极为陡峭，最下面刚好从道道虹光中延伸向上，直通殿门。

    大殿由一百六十根楠木作为主体而构成，金黄色的琉璃瓦铺顶，两侧高耸盘龙金桂树，雕镂细腻的汉白玉栏杆台基，更说不尽那雕梁画栋，只见一层层秦砖汉瓦，紫柱金梁，都极尽奢华之能事。

    这便是斗气大陆最近极富盛名的天庭。

    在之前的三年中，斗气大陆风云涌动。先是古族天墓开启，再是蛮荒古域菩提古树现世，最后净莲妖火动荡中州。

    在过去的三年时间中，斗气大陆风云变幻。远古八大族仅存魂族、古族和没落的萧族。

    魂族魂天帝费尽心机，最后终于集齐了八块古玉。等到他自信满满，召唤迦南学院地底下的古帝洞府时，魂天帝仰天大哭，发现陀舍古帝竟然只是一座空荡荡的洞府。

    最后，古族感受到魂族的威胁，寻求天庭的庇护。

    天庭天帝叶玄拒绝了古族族长古元的请求，最后古元三上天庭，最后以和叶玄联姻的条件，才得以进入天庭，成为天庭的一个分支。

    天庭有着天蛇府、太虚古龙族、焚炎谷等诸多势力的加入，势力滔天。魂族族长魂天帝无奈，向天庭主动投降，至此斗气大陆归于天庭的统治。

    天庭里面，云韵坐在首座的宝座上，聆听着大殿里面人的讲述。

    在天庭外的一座优雅的浮山上，那里有着一个灰发灰眸的青年。青年坐在一座湖水旁边，手中拿着一根竹竿，眼神聚神地看着湖面上的鱼漂。

    “叶玄，你又在钓鱼。”女子嗔怒地看着灰发灰眸的青年。

    女子娇躯修长，一身彩裙勾勒着惊人动魄般的曲线，妖娆至极。她的容颜也是极为的妖媚，凤目中眼波流转，妩媚横生，而其声音，也是带着丝丝娇酥，堪称是绝世尤物。

    “怎么了？”叶玄问道。

    “你也不管管潇潇。”美杜莎女王抱怨道。

    在过去的三年时间中，叶玄找到了美杜莎女王，并且陪伴着她参加了空间交易会。在空间交易会上，美杜莎女王获得了九彩原石。

    “她又怎么了？”叶玄没有去看美杜莎女王，只是看着湖面上的鱼漂，语气十分的平静。

    轰

    说话间，远方的一座悬浮在半空中的浮山，产生浓厚的蘑菇云。整颗浮山失去空间锁的支撑，从天空上掉落到下方的密林当中。

    “又炸了？”叶玄语气平静，瞄了一眼被毁掉的浮山，眼神继续看着面前的鱼漂。

    “这已经是628次了。”美杜莎女王提醒道。

    “炸了就炸了，再做一个就是了。”叶玄语气平淡道。

    “叶玄，做一个浮山，你知不知道要花多少人力和财力？”美杜莎女王提醒道。

    “她开心就好。”叶玄语气平淡地回应着。

    咻

    一道火光从天边朝着这里暴射而来，最后野蛮地落地。将地面砸出了一个深达十几米的凹陷痕迹。

    一个人影从洞穴中走了出来。

    她是一个小女孩。

    她的身高只有六十公分，有着火红色的长发，美貌也是火红色的。奇异的是眼瞳也是火红色的。小女孩身着红色的裙子，自她出现之后，周围的温度似乎都上升了几个摄氏度。

    小女孩刚刚落地，几个人紧接着从天而降，落在小女孩的身边。她们一共六个人，站成了一排。能够脚踏虚空，修为明显突破到了斗尊的境界。

    “奴婢保护不力，请天帝和蛇母责罚！”

    六个斗尊的强者，出现之后，对着叶玄和美杜莎女王无比恭敬地单膝跪地。低着头，等待着天帝和蛇母的责罚。

    她们口中的天帝，指的是叶玄。至于蛇母，说的是美杜莎女王。

    “起来吧。”叶玄语气轻淡道。

    “爹爹，娘亲是不是又在说我的坏话？”小女孩走到叶玄的身边，嘟着小嘴，不悦地偏头看着美杜莎女王。

    “也就那样吧。”叶玄语气轻淡，没有正面回应小女孩的话。

    “爹爹，你又在钓鱼么？”小女孩问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “爹爹，潇潇帮你。”小女孩眼珠子中一动亮光闪烁，接着周围的温度上升到了一个恐怖的高度。

    温度奇高的火焰，从小女孩的身上涌出。

    咻

    小女孩手一挥，一道长达百米的火龙凝聚成型。

    火龙在小女孩的控制下，窜入了湖水里。剧烈地翻腾着。不一会儿，百亩的湖水被烧开着像是沸水。许许多多的鱼类，漂浮在湖面上。

    “爹爹，瞧，我帮你弄了这么多的鱼。”小女孩得意地笑道。

    小女孩名为叶潇，是叶玄和美杜莎女王生的孩子。

    也许是叶玄在吞噬了虚无吞炎、净莲妖火，以及从萧炎手中获得的九种异火，最后和美杜莎女王打了一炮。最后生出的孩子，竟然拥有了诸天万界罕见的火灵圣体。

    叶潇出生的时候，天上就燃起了大火。出声之后，由于斗帝血脉的原因，境界飙升为六星斗圣。也就是说，叶潇除开拥有火灵圣体，出身就是六星斗圣。

    外加叶潇年纪小，好动好玩，这才惹出了不少的事情。

    “潇潇，这样钓鱼是没有灵魂的。你要记住，当强者强大到一定程度的时候，心境可是十分的重要。”叶玄训斥道。

    “哦。”叶潇满脸的委屈，委屈地嘟着小嘴。不明白她明明为叶玄弄了这么多的鱼吃，叶玄怎么还不高兴地训斥她！

    叶玄摸着叶潇的头，手一挥，六瓶丹药飘飞到了叶玄的婢女面前。

    “这些日子你们陪着潇潇，没有功劳也有苦劳。这些丹药你们收下吧。”叶玄语气平淡道。

    “多谢天帝。”

    六名斗尊的婢女，欣喜地收下了叶玄的丹药。

    “好了，彩鳞，我要走了。”叶玄道。

    “你要离开了？”美杜莎女王不舍地看着叶玄。

    “嗯。”叶玄点头。

    “什么时候？”

    “现在吧。”

    “不和姐妹们说一声嘛？”

    “不了，又不是不会回来。”叶玄微微摇头，摸着叶潇的头。心中命令道：系统，随机穿越，前往下一个位面。        

