    小老头看着邓逸飞拉着柳泉君的手，消失在天际，低声喃喃道：“儿子，这邓逸飞是一个好人呐！我活了大半辈子，心善的武者，见过不少，可像邓逸飞这样的，我还是第一次碰到！”

    “嗯，老爹说得对！”

    邓逸飞是他们建桐城公认的好人。

    “他可是救了我们一家人的性命！”小老头深深吸了一口气说道，“可惜我们帮不上他们的忙，只能希望他能逃过一劫吧！”

    中年男人说道：“我想，好人有好报，他一定会平安无事的。”

    “算了，我们也赶紧走，这绝对不是久留之地！”

    “好！”

    中年男人说着，就弯下腰，将刚才滚落到地上的行李捡起来，扶正独轮车，小头老将行李放上面，正要坐上去的时候，突然一阵狂风刮过，一位白发老者突然出现在他们身边。

    那位白发老者就那么站在那里，什么话都没说，便压得他们喘不过气来，他们甚至连直视那人的勇气都没有。

    那位白发老者看了三位平民一眼，正想开头，可他又突然转过头，看向不远处那片被压倒的草地，那片草地倒伏成明显的人形。

    他的手一挥，几块深红色的血痂便出现在他手中的！

    “不错，这血痂形成的时间，两天多前，应该没跑了，应该就是邓逸飞！”白发老者观察了一下那片草地喃喃道，“而且，他们应该没有离开多久。”

    “我问你们，你们有没有见过一男一女，两位武者从这里经过？”

    “没有……”小老头哆哆嗦嗦的说道。

    那位白发老者有些生气的问道：“你确定？”

    小老头被这么一吓，立刻就改了嘴边的话：“没有看到当然是不可能的，我们看到了，看到了一男一女两位武者！”

    “他们朝那边跑了？”

    “那边！”小老头指着正北方，即蔡国的方向。

    小老头刚刚把话说完，那位白发老者就消失无踪！

    “哎呦，我的老爹啊！”

    中年男人狠狠一拍大腿，整张脸都皱成了一团，很明显，他完全不能理解，自己老爹为什么要欺骗那位看起来就很不好惹的武者！

    小老头竖直食指放到唇边，示意他不要说话

    小老头看了一眼中年男人背后的孙子，有些无奈的摇了摇头，像后指了一条通往建桐城，通往徐国方向的路说道：“你们走那个方向吧，如果继续往北走，说不定就碰到那位高手了，邓逸飞实力不弱，能把他追得亡命逃跑的人，实力肯定不弱！”

    “可是，老爹！”

    “没什么可是的，你赶紧带着我小孙子走，走得越远越好，我不能跟着你们，我如果跟着你逃，肯定会拖累你们的速度，我留在这里，还能给那位高手撒撒气，说不定他气一消，就直接回去了！”小老头抽了口旱烟，吐出一个眼圈说道，“反正我也活不长了，临死前，能帮邓逸飞一把，也算报恩了，可你不一样，你们还年轻，赶紧走！”

    “那……那我走了！”

    中年男人望着北方，那位高手消失的方向。

    “赶紧给老子滚，别婆婆妈妈的，像娘们儿！”

    小老头一脚踹向中年男人的小腿，就像是在赶驴一样。

    赤血剑内，陈浩将一切都看在眼里，但却没有作声。

    现在还在逃命阶段，不宜再让邓逸飞分心，就算需要告诉他，也完全可以等到邓逸飞安全之后。

    至少，那位小老头绝对是帮了邓逸飞一把的。

    仅仅半个时辰之后，那位徐国皇族领域境强者再次出现在原地，他又看到了那位靠在树边抽旱烟的小老头。

    领域境强者，来去如风，只要他们不想，就连神通境高手，都不可能察觉到他们的靠近。

    那个小老头靠在树干上，脸上带着一种解脱的微笑，还美滋滋的抽着旱烟。

    他儿子刚离开的时候，他还有点紧张，可等了半天，还是没能等到那位追杀邓逸飞的高手去而复返，他就觉得，这样紧张下去不是办法，于是他成这现在这副模样。

    “你刚才骗了我？”

    领域境强着努力的压制着怒火与杀气。

    他生怕一不小心，把眼前这老头给杀了！

    “骗了你？没有，我没有骗你，刚才那一男一女，就是往北边逃的，去亲眼所见！”小老头还在说话，可惜的是，他的眼神，他不断抽搐的面部肌肉，还有他哆嗦的胳膊出卖了他。

    刚才这位领域境强者，之所以被骗，是因为他完全没有预料到自己会被骗。

    是完全没有想到，竟然有普通人敢在他面前说话！

    “该死的垃圾，你给我去死！”领域境强者狠狠一掌，将面前的可恶的老头给拍成了肉泥，他直接飞到半空中，认真的搜索了一遍，狞笑道，“该死的垃圾，你以为你不告诉我，我就不知道该问谁了吗？”

    仅仅几个呼吸的功夫，这位领域境强者便拦住了小老头儿子、孙子的去路。

    附近本来就是偏僻的小路，翻山越岭的，那位背者儿子的普通中年人，半个时辰，都没有逃过领域境强者的神识感应范围。

    那位中年男人见到白发强者，吓的腿一哆嗦，直接就跪了下去，而他背后两、三岁大的孩子也恐惧的望着白发老者。

    徐天轮盯着眼前的这对父子问道：“告诉我，那一男一女，都往哪里跑了！”

    刚才他超北，跑了两刻钟，都没有找到邓逸飞的踪迹。

    按理说，重伤的邓逸飞和他的同伙可不可能飞得过他的，于是他就对那位小老头起了疑心！

    杀了那小老头，还不足以让徐天轮泄愤。

    徐天轮的目标，一直都是邓逸飞。

    他要让邓逸飞死！

    “他们，他们其实是朝东边跑的！”中年男人匍匐在地上，孩子趴在他背上哭，他已经大概猜到了，他老爹是什么下场，眼前这位武者绝对没有放过他的父亲，他咽了一口唾沫，慌乱的说道，“对，那一男一女就是往东跑的，你要找的，肯定是邓逸飞吧？邓逸飞曾经无意中，救过我老爹的命，所以我老爹就很感激他们，所以他才误导了前辈！”

