
　　“怎么办？”

　　断空的脸色凝重无比，外面有四位道主攻击护山大阵，虎视眈眈，他们想把修罗圣地的人转移离开，几乎是不可能的。

　　要知道这四个道主里面，为首的千星道主可是道主后期的强者，其他的三位也都不弱，两个道主中期，只有一个道主初期。

　　裂天如果实力完全恢复还行，但他现在只有道主中期的修为。

　　武修也是人，即便是修炼到了道主的境界，依然还是人的本性，所以在这个危难当头，危机四伏的情况下，裂天道主犹豫了。

　　他是答应为罗修效力一万年没错，但是如果让他为此而丢了性命，却不是裂天道主愿意去做的。

　　毕竟他等到了无尽岁月才好不容易重塑了本源，如果一不下心陨落了，那么这一切还有什么意义？

　　目前来说，解决当前困境最好的办法就是裂天出去缠住四位道主，然后断空使用借助，趁机将修罗圣地的所有人转移。

　　但是同时面对四位道主，其中更有一个道主后期，绝对是存在陨落风险的。

　　断空看了裂天一眼，他一看裂天犹豫不决的表情，他就知道裂天的心里是怎么想的，可惜他只有道主初期的修为，冲出去的话根本就起不到任何效果，根本就挡不住四位道主。

　　眼看护山大阵就要被攻破了，断空咬了咬牙，上一次无极剑域被灭，他选择了逃走，但这一次他不想再逃了。

　　我辈武修，拼命修炼武道，提升修为境界是为了什么？

　　对于断空来说，他以前觉得修炼武道就是为了变得强大，但是直到后来，断空才真的明白，只是依靠修炼武道，是无法成为真正强者的。

　　一个强者真正强大的地方不是他的修为，不是他的实力，而是他的心。

　　强者之心，不畏惧，不逃避，因为勇者才能无畏，弱者才会逃避！

　　或许会死，但就算是死，也要死的轰轰烈烈！

　　这一刻，断空感觉自己的道心恍若得到了一次升华，他感觉桎梏自己许久的瓶颈也出现了松动，如果现在给他足够的修炼资源，他相信自己只要经过一段时间的闭关，就定然可以突破到道主中期的境界。

　　只是这个机会，他大概是没有了，随着一声轰鸣巨响，护山大阵被攻破了，四位道主的身影出现在空中，浩瀚的威压，笼罩了整个修罗圣地的每一个角落。

　　就在断空准备拼死也要拦住这四位道主的时候，靠近修罗宫旁边的一个殿宇轰然炸裂，一道白光绚烂的光束冲天而起，在空中显现出一个白裙少女的身形。

　　她的周身都笼罩在白光之中，一头乌黑的长发披散下来，圣洁如仙子，一股强大而又神秘的道韵气息，弥漫开来，让人仿佛可以感觉到有旺盛的生命之力，充斥于天地间。

　　“修罗圣地是我大哥开创的，你们敢来攻打这里，都去死吧！”

　　玉儿清冷的声音响起，随着修为境界达到一定的境界之后，她身上的气质有了明显的改变，让人很难将此刻圣洁如仙子般的她，与过去那个古灵精怪像是一个长不大孩子的少女联系在一起。

　　只见玉儿并没有祭出任何的法宝道器，她只是抬手一挥，强大的生命之力就化作了一只宛如玉质的大手，将四位道主笼罩在掌下。

　　“这怎么可能……她是道尊？……”

　　千星道主大惊失色，仅仅是对方出手的威势，就让他感觉内心生出了胆寒，以前他只有在面对道尊的时候才会有这种感觉。

　　因为罗修展现的妖孽天赋，两位道尊甚至不顾颜面的联手也要杀他，殊不知玉儿的成长速度，比罗修妖孽了不知多少倍，此刻的她已经是道主后期的境界，真正的实力，丝毫不逊色顶尖的道尊！

　　毫不犹豫的说，罗修不把斩仙血刀算在内的话，即便是罗修的实力，都要比现在的玉儿逊色一筹。

　　一掌拍出的同时，玉儿抬手一抓，将修罗宫上方的荒塔拿在了手里。

　　本身就有媲美道尊的实力，再加上荒塔这件最顶尖的极品道器，四个道主在玉儿的面前，根本就不够看。

　　……

　　之所以将战场选在了荒界外面的星空，是因为罗修不想因为一场大战而波及到荒界的其他人。

　　道尊级的大战非同小可，如果他与无心道尊在荒界的天地毫无顾忌的大打出手，只怕是大半个荒界都要被毁于一旦。

　　对于轮回道尊的出手，原本就在罗修的预料之内，但是在他的算计中，轮回道尊应该会等他和无心道尊打完再动手，毕竟到了他们这种层次的强者，都是比较在乎颜面的。

　　然而他没想到轮回道尊和无心道尊居然已经完全不要脸面了，竟是一起联手围攻他。

　　“有点玩大了。”

　　罗修暗道一声失策，他稍微一想也就明白了为什么会出现这种状况，显然是两位道尊都对他深深的忌惮到了极点，已经迫不及待的想要赶紧把他除掉。

　　早知如此，他就应该隐藏实力，使用斩仙血刀和无心道尊打，这样说不定还会让轮回道尊错估了他的实力，到时候他出其不意之下全力催动斩仙血刀，可能有机会干掉一个道尊！

　　这天底下没有人可以真正的算无遗漏，即便是可以窥探命运长河的天命之主都有他无法揣度亦或是不敢去揣度命运的人，何况是罗修？

　　他知道现在说什么都晚了，他现在要做的就是拖住这两个道尊，然后给修罗圣地的断空，裂天还有玉儿创造机会。

　　别的人都不知道玉儿的修为和实力，虽然有四个道主联手攻打护山大阵，但罗修并不怎么担心，一旦到了迫不得已的状况下，玉儿一定会出手的，修罗圣地还有荒塔，以玉儿的实力解决四个道主并没有多大的问题。

　　在两个道尊的联手围攻下，罗修节节败退，尤其是轮回道尊的出手让罗修感觉到对方的轮回之道提升了不少，尤其是轮回之力，已经具备了仙的气息！

　　在这种情况下，罗修也不敢托大，一上来就拿出了斩仙血刀，即使是用斩仙血刀接下了轮回道尊的攻伐，每一次也会让他被震荡的吐一口血。

　　与上一次在飞仙宫里交手相比，他从至尊巅峰突破到了道主，实力有了天翻地覆的蜕变，但轮回道尊的提升却似乎更大，让他原本只比罗修强大不了多少的实力，一下子将两人的距离拉开了。

　　“不许你们欺负我大哥！”

　　突然间，一声娇喝传来，紧接着金色的荒塔飞入了战场，轰的一声，与玄黄塔撞击在一起。

　　荒塔之上，一袭白裙的玉儿眼眸清冷，敌视的望着无心和轮回两位道尊。

　　看到玉儿出现，罗修脸上露出了喜色，因为他发现玉儿的修为又突破了，竟然已经是道主后期了。

　　而无心和轮回二位道尊则更加的吃惊，他们从来没有听说过罗修身边还有一个如此强大的女人，从刚才荒塔一击就把玄黄塔撞飞的状况来看，这个女人也绝对有着不逊色道尊的实力。

　　浩瀚的宇宙三界之中，有一个罗修这样的异数就已经很让人头疼了，居然还有第二个？

　　“大哥，你受伤了？”

　　玉儿看到了罗修嘴角流淌出来的血迹，她白皙的俏脸上闪过一丝心疼，如同星辰般璀璨的眼眸中流露出深深的关切。

　　她身处玉手，轻轻的为罗修擦拭去嘴角的血迹，当她转身的时候，星辰般的黑色眼眸，透出森然的冷意。

　　“谁干的！？”执掌生命之道，本应体恤众生，但此刻的玉儿却只想杀人！M.23sk.com

　　“玉儿你长大了。”

　　罗修笑了笑，看到玉儿如今也能独当一面了，他的心里很欣慰，他也是第一次看到玉儿这么生气的样子，这让他的心里有感动的暖流涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十三章 玉儿发威免费阅读。https://xs.23sk.com 