 “爸爸，妖兽们全在里边，我闻了闻，足有几万只！”

    阿花一脸惊悚，朝着林海震惊的说道。

    “这么多！”

    林海也吓了一跳，而且心中纳闷不已。

    这寒雾，几乎冻彻骨髓，连他这种身怀冰凤之人，都感到极为不适。

    那些妖兽，是如何进入其中，而不惧怕严寒的？

    纵身一跃，林海从阿花的身上跳了下来，面色凝重看了那寒雾一眼，朝着阿花问道。

    “阿花，这奇寒，你怕不怕？”阿

    花激灵灵打了个冷颤，浑身的毛发都冻得蒙上了一层白霜，哆嗦着道。“

    丫丫个呸的，虽然冻得让狗难受，但还不至于要命，狗爷我的皮厚，可不是随便说说的！”林

    海闻听，眼中陡然闪过一道精芒。这

    么多妖兽汇聚于此，定然有什么原因。

    到了近前，如果不进去一探究竟的话，林海实在不甘心。想

    到此，林海突然朝着阿花说道。“

    我准备进去，探查一番，你是跟我一起，还是进炼妖壶中？”

    阿花哆嗦着，抖了抖身上都冻得直立起来的毛发，咬着牙道。“

    爸爸，我跟你进去！”

    林海诧异的看了阿花一眼，想不到阿花竟然这么有勇气。

    刚想表扬阿花一句，结果阿花突然露出猥琐的笑容，淫声笑道。

    “呀呀呸的，狗爷我就不信，里边这么多妖兽，会没有母的！”

    噗！

    林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。抬

    手就给了阿花一巴掌，满脸的无语。

    尼玛，还以为这死狗勇气可嘉呢，闹了半天，是他么死性不改啊！

    这纯属好色不要命啊！

    “跟紧我！”

    林海懒得在和阿花废话，吩咐阿花一声，小心谨慎的开始朝着里边行走。

    阿花也不敢大意，紧随林海其后，与林海保持相当近的距离。以

    防发生什么意外，可以相互照应！走

    出百米左右，终于要进入那寒雾的范围之内了。

    此刻，林海每向前一步，都感到空气中的寒气，犹如冰刀一般，在身上肆意的切割。体

    表那护身真元，在寒气的侵蚀下，竟然犹如纸糊的一般，被轻松的撕裂。林

    海不由大惊，还未进入寒雾的范围，光是这边缘的寒气，都抵得上大乘之尊的攻击了！嗡

    ！

    林海意念一动，一团火焰从身体之中冒出，将林海环绕其中。

    同时，一只小巧的火凤，盘旋在林海的头顶上空。火

    凤的每飞舞一圈，林海周身的火焰，便浓厚一层，将寒气抵御在了林海周身一丈之外。

    有了火凤相助，那彻骨的寒冷，瞬间消失。阿

    花毛发上的冰霜，也顷刻消融，咧着嘴朝着林海头顶的火凤，挤了挤眼睛。

    “哇哈哈，谢了啊，小囡囡，回头狗爷给你将繁衍后代的故事！”

    “呸，流氓狗！”囡囡白了阿花一眼，满脸不屑。林

    海则是一阵无语，阿花这货，真是流氓到骨子里了，谁都调戏啊！苦

    笑着摇了摇头，林海懒得管阿花和囡囡油嘴滑舌，一步一步继续前行。随

    着林海不断的深入，囡囡盘旋的速度，开始变得极为缓慢起来。而

    林海周身的火焰，也被那浓稠的寒雾，挤压的不停抖动，竟然有些不支了！

    林海见此情景，瞳孔一阵收缩，面露深深的震骇之色！

    “连天火，都抵挡不住这里的寒气吗？”

    囡囡面色凝重，带着一丝羞愧，低声说道。

    “主人，不是天火无用，而是囡囡年幼，实力太弱了！”“

    若是囡囡再强大一些，这些寒气，顷刻可被天火蒸发一空！”原

    来是这样！林

    海暗暗点头，若真的是天火都不敌这寒气的话，那也太恐怖了！见

    囡囡情绪有些低落，林海微微一笑，出言安慰道。“

    囡囡不要难过，我让冰哥出来，助你一臂之力！”

    嗡！林

    海意念一动，顿时间冰哥出现在林海的头顶，与囡囡首尾相顾，盘旋飞舞！与

    此同时，一层厚厚的白色霜雾，将囡囡的天火包裹其中，囡囡压力顿时一轻。

    “咦？”这个时候，冰哥忽然面露诧异之色。

    “好可怕的寒气，竟然比我的本体都不弱！”

    冰哥顿时一脸浓重，不再言语，显然抵御外边的寒气，连他这玄冰本体，都感到了一阵吃力！好

    在囡囡和冰哥，相互交替，轮番上阵，倒也能够轻松应对。

    林海和阿花，在囡囡和冰哥的护卫下，一路前行上百里，终于走出了寒雾的范围。随

    后，一片辽阔看不到尽头的水域，出现在林海的眼前。“

    我靠，说好的寒潭呢？”林

    海一脸震惊，这哪里是寒潭啊，分明就是一个湖泊！

    湖泊当中，一座岛屿高高浮现在中央位置，犹如一座小城。湖

    泊的四个方向，分别有四条冰桥，直通岛屿，冰桥的周围，寒雾缭绕，恍如仙境！而

    那岛屿上边，竟然密密麻麻，聚满了各类的妖兽，大小不一、奇形怪状，一眼看不到头！这

    数不清的妖兽，全都背对着林海，朝着一个方向跪拜，面色虔诚，竟然犹如在朝圣一般！

    “尼玛，什么情况，妖兽开会啊？”林

    海不由啧啧称奇，妖兽数量如此之大，竟然鸦雀无声，没有一丝喧哗。就

    这纪律，真不敢相信，是缺少智慧的妖兽，能够做到的！“

    爸爸，快看那里！”这

    个时候，阿花忽然一声惊呼，指着妖兽们朝拜的方向，抬手一指。

    林海举目望去，但是眉头一跳。却

    见离着这群妖兽几十里之外，天空漂浮着一朵巨大的乌云。乌

    云之中，雷光闪烁，不停有电弧窜蹦跳跃，一股恐怖的雷霆之力，似乎在云中，飞速的凝聚！

    “天劫！！！”林

    海大吃一惊，顿时面露惊骇之色！这

    云中的情景，林海简直再熟悉不过了。

    当日，朱子真渡天劫之时，便是如此光景！难

    道说，这是有妖兽，在此渡劫不成？

    就在林海震惊之际，瞳孔不由再次收缩，露出更加惊骇之色！林

    海骇然发现，这云中的雷霆之力，可怕程度竟敢远超朱子真渡劫之时！

    即便林海身怀紫雷神龙臂，都感到一阵心悸不已！甚

    至，林海隐隐感到，自己的右臂居然在瑟瑟发抖，仿佛体内的紫雷，对这云端的天劫，都产生了一丝畏惧！

    卧槽！一

    想到这一点，林海眼睛都直了！能

    够让紫雷神龙臂都产生畏惧之意，这尼玛是几劫天劫？

    “吼！！！”

    就在林海满脸骇然之际，突然一道震耳欲聋的吼声，响彻天际！林

    海急急抬头望去，却震惊的发现，雷云之下，一只巨大的身影，冲天而起！ 