    江南调查局。局长办公室。

    赵小柔一脸懵逼，疑惑问道：“警查叔叔，这里好像不是警局啊？”

    听到这话，王局哭笑不得。

    这女大学生，怎么如此的傻白甜？单纯的像张白纸似的。

    “赵同学，这里是调查局。”

    “什么？调查局？那你是……特工？！”赵小柔懵懂问道。

    闻言，王局点点头。

    “天啦，我居然见到传说中的特工了。”

    王局：“……”

    分局特工们：“……”

    “好了，赵同学，告诉叔叔：你的学长叫什么名字？

    “学长叫林安，双木林，平安的安。”

    “林安是吧？好！”

    王局向一名特工使了个眼色，该特工立即出门，去教育局取“林安”的学籍档案。

    “坐吧，赵同学，和叔叔说下你的学长。”

    “哦！”

    赵小柔乖乖坐下，开始讲述学长的往事……

    当听到“林安”智商过人时，王局等人不以为然；

    当听到“林安”学业优异时，王局等人内心平静如水。

    然而，当听到“林安”以大四学生的身份，写下《高能粒子在磁场中的深层解析猜想》这篇论文时。

    这一刻，全场起立。

    包括王局，包括现场特工，所有人深感震撼。

    “《高能粒子》是林安写的？你确定？你真的确定？”

    王局急切问道。

    一位女特工迅速打开手机，迅速跑过过来。

    “赵同学，是这篇论文吗？真的是这篇论文吗？”

    手机荧幕上，显示着《科学期刊》的图标，下面则是一片论文——《高能粒子在磁场中的深层解析猜想》。

    看到这篇论文，赵小柔重重点头：“是的，是这篇论文，它是我的学长写的。可不知道为什么，著作者的名字却变成了陈教授？”

    嘶！嘶！嘶！

    这一刻，全场倒吸冷气。

    所有人心里掀起了惊涛骇浪。

    一位大学生，一位年仅二十余岁的年轻人，竟然写出了世界级的论文？

    这是何等惊人的才华？

    这是何等恐怖的智商？

    如果此事属实，那我千娜区出现了一位绝世天才啊！

    “好的，赵同学。请继续说。”

    “哦……”

    赵小柔继续向特工叔叔们，讲述最近发生的事情。

    同一时间。

    黑暗无垠的天空之上，一架军机正在云中超速飞行。

    舱内，坐着一对中年男女。

    男子约莫四十来岁，身穿黑色制服，相貌极其普通，普通到丢进人群，都没人关注一眼。

    然而，其邻座的这名女子，却容颜妩媚，一颦一笑间仿佛展露出万种风情。

    此时此刻。

    两人正在观看远程视频。

    视频内，正清晰地显示着江南调查分局的“实事画面”。

    听完“林安”的故事，女子立即拿出特工手机，拨打电话。

    “叮铃铃！”

    仅仅一声响铃，电话便被接通。

    “您好，这里是首都顺风快递，请输入您要查询的物流单号。”

    “单号：BL-003！”

    音落，这一瞬，悦耳的接线女音瞬间改变，变得无比庄严，无比恭敬。

    “您好，尊敬的百灵鸟特工。请问有何吩咐？”

    “帮我查一下身份信息！姓名：林安，年龄：22。江南大学物理系大四学生。”

    “好的，请稍等！”

    一分钟，仅仅一分钟。

    庄严女音再次响起：“已查到目标身份，信息下发至您的手机里。”

    “谢谢，再见！”

    “再见！”

    女子点开信息，仔细查看起来。

    【林安】：

    男，汉族，生于1999年6月6日。身份证号码：3072541999……；

    个人档案：……

    学籍档案：……

    看到这份资料，女子惊讶万分。

    父母双亡、天才神童、琴棋书画样样精通、2018年江南地区高考状元、大学各学科全部为‘优’……嘶，此人非同凡响啊！

    是他，嫌疑人一定是他！

    一念至此，女子立即转头看向同伴。

    中年男子重重点头：“此人确实有嫌疑！”

    “好！”

    女子按下耳麦，发出指令。

    江南市。调查分局。

    王局瞬间抬手，止住现场众人的谈话。

    “是，是！我局收到命令，五分钟后展开联合行动！”

    音落，通话中断。

    王局立即起身，大声道：“命令！”

    特工们集体立正，肃穆以待。

    “一，分局全体外勤人员，立即集合，准备行动。”

    “二，打电话给江南警局，让他们做好准备。五分钟后，与我局人员展开联合行动。”

    “是！”

    现场特工瞬间抬手敬礼，匆匆离开办公室。

    看到这一幕，赵小柔吓坏了。

    “特工叔叔，你们要做什么？你们是不是要去抓学长啊？”赵小柔激动万分，连忙起身拉住王局长的衣袖，“特工叔叔，别抓学长，学长是好人。求求你们别抓他啊！”

    “我们不抓你的学长！”

    王局温和地说道。

    “真的？”

    “真的，我们只是去请你的学长回来协助调查。”

    赵小柔：“？？？”

    这么大的阵仗，像是请人回来调查吗？

    我读书少，你们别骗我啊！

    “小张，赵同学应该饿了，带赵同学去你的办公室吃点零食，然后陪赵同学说说话。”

    “是！”

    秘书立即应诺，然后拉着小赵同学，去自己的办公室。

    待其走后，王局长立刻拿上自己的佩枪，快速出门。

    ……

    江南警局。

    “定位到嫌疑人的手机了吗？”

    “报告：定位到了。地址是：南溪路阳光小区。”

    “行动！”

    “是！”

    警笛长鸣，载着大批警员，赶赴阳光小区。

    同一时间。

    三辆黑色轿车驶出调查局，向着南溪路超速驶去。

    法网恢恢，疏而不漏。

    任何胆敢攻击千娜互联网的罪犯，都逃不过法律的打击。

    “法外狂徒”——林安，我们来了！

    （下章更加精彩！）

    （下章预告：《抗拒从严，回家过年》！）

