    第102章我实在想不出标题

    看到上一章后面又重复妹纸重新刷新一下，发现剧情不好，临时改了内容。

    送上我的膝盖....

    请收下……别客气……

    .

    这雨下的很大，没有要停的意思，贺礼撑伞从车上下来，细细密密的雨砸在雨伞上，落了下来，眼前迷朦。

    谭雅玲一手提着裙子，一手亲昵的挽着一个男人，进了一辆黑色豪车，车门刚关上，两人迫不及待的激烈吻在一起。

    贺礼嘴角扯着笑，踩在地面上的雨水，从那辆车旁经过。

    谭雅玲神志迷离，微睁着眼，雨幕里那道黑色身影，她惊吓的一下子把男人推开。

    男人不明所以，又凑了过去，谭雅玲推开男人，嘴里慌张催促：“快，快开车。”

    “怎么了？”男人笑，“你怕贺治华？”

    谭雅玲脸色慢慢发白，往那个黑影方向看了一眼：“刚刚好像贺治华的儿子走过去了。”

    男人打开车门望着车后看，那道黑影进了一家酒店，男人皱了皱眉，坐回了车里，被扫了兴致，心里不爽，往嘴里塞烟：“看错了。”

    “我有点不安，这两天我们还不是不要见面了。”

    男人不以为然，吐着眼圈：“怕什么，他不是被你哄的神魂颠倒的。”

    男人朝着谭雅玲脸上吐出一口白烟，看着她把扯下的小衣服穿上，把烟头摁灭，附身压了下去，手探进女人的裙子。

    梅露走到贺礼身边，看向雨里问：“看什么？”

    贺礼冷嗤：“好戏。”

    “什么好戏？”

    “偷情呢。”贺礼笑，“要一起看吗？”

    梅露扬了一下眉，不细问也明白了，笑了笑：“走吧，顾导等着呢。”

    贺礼点头，手指烟头半明半暗，车里男女肆意妄为，他浅笑着捻灭了烟。

    日子一晃，分数下来，许愿顺利过了嘉山大学录取分数线，填写志愿时，她只报了嘉山大学，专业一填了法学，眼睛扫过专业二，犹豫了一下，填了心理学。

    许愿刚关上电脑，班级群里正热聊。

    有人问：你们填了哪个学校？有没有一起的？有个照应？

    一个问题炸出一群人，纷纷报出自己填写的大学，找同路的。

    出门在外，有一起的有个照应。

    有人提议出来聚一聚，全班AA，一个人五十块，结果那天全班四十几个，来了二十来个，有的放假回了老家，有的临时有事就不来，其实挺现实的。

    那天晚上，饭桌上大家尽兴喝了酒，玩得挺晚的，许愿带着戚梦准备回去，又被程野和李仲威拉着去娱乐城，唱k，方橙点了一首小情歌，男女对唱。

    李仲威把贺宸推了过去，起哄说：“这首歌贺宸会，让他跟你一起唱。”

    方橙一下子紧张了起来，抱着话筒，低着头，自唱自的没跟贺宸互动。

    程野问：“你俩去填了哪所大学？”

    许愿：“嘉山。”

    程野把问题扔给了戚梦：“戚梦你呢？”

    “云南大学。”

    程野顿了一下：“那挺远的。”

    “云南有风花雪月，搞不好来个浪漫偶遇。”

    “偶遇渣男吧。”

    “去死吧。”

    “唉，戚梦。”程野像是发现新大陆似的，盯着戚梦看，“很久没看到这样笑了。”

    “哪样笑？”戚梦白了他一眼。

    程野想了一下：“说不清楚，反正跟之前的不一样了。”

    “你眼瘸吧。”

    程野贱贱的笑，之后被其它几个男生叫走了，男生玩起来，特别闹腾，戚梦说闷，许愿带她出来透气。

    两个人女生坐在路边，长长的街道被橙光洒了满路。

    许愿问“你和我哥怎么样？”

    戚梦顿了一下，摇头：“他说，他不在乎。”

    许愿静静的等她把话说完。

    “可我在乎，我自己走不出去。”

    许愿不知道怎么安慰，好一会儿才说话：“你把自己关在一个小屋子里，走怎么能走出去呢？”

    “再说吧，顺其自然。”戚梦叹气，笑了。

    许愿点头，没再问。

    后来两天戚梦去了她乡下的奶奶家，她们每天在微信里聊天。

    那日子过得也特别快，许愿想早点去嘉山，八月二十号就收拾好了行李。

    临走前，许褚口腔里有溃疡一直不见好，太辣的不能吃，太热的不能吃，在许愿威逼下，许褚又做了一次口腔检查，这次还真的查出了问题。

    不过是口腔癌早期，倒不是大问题，配合治疗能痊愈。

    八月二十二号晚许愿买了去嘉山的车票，次日早上六点半的火车，路上袁佩珍一直在叮嘱她，一个人在外面要注意安全。

    她进了站，袁佩珍背过身去，偷偷抹眼泪，许褚把妻子揽进怀里，轻拍后背安慰。

    许愿回头看了一下眼，转头上了车。

    火车途径路边倒是可以看很多风景，许愿很少离开家，这倒是头一次，上辈子她高考后，她留在了本地。

    火车在匀速移动，外面阳光透进来，光怪陆离。

    许愿趴在桌子上，握着笔写大学计划，写到最后一条，许愿握紧了笔，慢慢写下六个字。

    大概五个小时的火车，许愿下了车，提着行李箱拦了一辆车。

    许愿刚报上地址，司机就乐了：“那学校好啊，我一直想培养我女孩进入，给报了补习班，这成绩就是上不去，天天摆弄着画笔，在纸上涂涂画画。”

    “有时候，孩子要看孩子的兴趣。”

    “兴趣能干什么？”

    下车前，许愿从司机手里接过行李，递上钱说：“爱迪生，从小学习就不好，老师说他笨蛋。”

    司机愣了一下，许愿笑了笑，拖着行李箱进了学校。

    大学迎新几个学姐特热情，招呼新生入社团，又是领着新书去宿舍的，一路上有说有笑，给许愿介绍学校情况。

    宿舍四人一间，室友来自五湖四海，都挺友好的，几个人打了招呼，报上名字算是认识了。

    许愿收拾刚刚收拾好床铺，放在桌子上的手机就响了。

    “许愿，你电话响了。”唐潇把手机拿给她。

    “阿礼——”唐潇意味深长的笑，“男朋友吧？”

    许愿腼腆笑，轻点了一下头。

    “快接吧，要不然人都等不及了。

    许愿拿着手机去了阳台，那人语气低缓，带着笑意：“到了？”

    ?  ?刚刚有人评论男主太丧了，，，，这，写的时候容易忽略一些问题，当局者迷旁观者清，知道吧，我也不是故意的，后来发现的确是丧，给提出问题我虚心接受，会改的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

