    “东西已经带到了，还有什么事情吗？”陈兴问道。
    他只想尽快离开。一方面是压抑环境让他很不舒服，另一方面则是卸磨杀驴的可能性还没有消除，犹如头悬利剑，让他很不安心。
    “是我这副丑陋的身体吓到你了吗？”
    空灵缥缈的女声再次响起，这次带上了一丝幽怨和不快。
    “没有啊。”陈兴神色轻松地否认了，然后又向她解释，担心离开太久会引起秋田的注意。
    “你们人类总是口是心非，而你……”空灵的女声停顿了一下，“是其中的佼佼者。”
    “怎么可能……”陈兴继续否认。
    “爱美是多元宇宙中所有雌性生命共同的追求，我也想要一个美丽的躯壳，之前你问我这个心脏有对我有什么意义，现在我可以告诉你了……”
    “我忽然又不想知道了。”陈兴打断对方说道。他下意识地觉得，知道得越多承担的东西就越多，危险也越大。
    “你真是一个奇怪的人类，勇敢和胆小这两种截然矛盾的性格同时出现在你的身上，勇敢的时候如同雄狮，胆小的时候却比老鼠还不如，连一句多余的话都不敢听。”
    “我这是胆大心细……””陈兴脸不红心不跳地说道，“而且我的出发点是尊重朋友的私隐，不是你所认为的胆小。”
    声音沉寂了许久，再次说道，“好吧，我相信你，胆大心细的陈兴男爵，我唯一的、最亲爱的朋友。”
    “我还有一个请求，希望你能答应。”
    “请说。”陈兴做个了请的手势。虽然看起来是请求，但他非常确定推辞的后果。既然无法拒绝，就不如主动一点儿，还能博取些好感。
    “我需要一具人类女性的身体，拥有健康的生命特征，但灵魂之火已经熄灭。”
    “植物人？”陈兴问道。
    “是的，医学上的植物人。我已经物色好目标，在瑞嘉尔斯神山帝国首都丹金的御医堂，你去把她带回来。”
    “她是什么人？”陈兴皱起眉头，警惕地问道。
    “赵氏皇族的七公主赵若汐。”
    听到这个名字，陈兴的眉头皱得更深了。他曾经在国际新闻上看到过，赵若汐是青国皇帝赵元恺的女儿，天资卓越，十六岁就晋升领主级强者，之后却因沟通时空暗而流失去意识。
    现今是dr2616年，是赵若汐陷入昏迷的第三年。
    “这个难度太高了吧？”陈兴说道。
    “神山皇帝已经彻底放弃这个女儿，只有最低限度的看护，以你的能力应该可以做到。”
    “最低限度也是赵氏皇族的最低限度。”陈兴提醒道。即便是个昏迷不醒的公主，也是赵家的公主，守备力量不可能薄弱。
    “请你帮帮我。”空灵的女声乞求道，蕴含其中的柔弱让人难以拒绝。当然，更多的是强大实力之下的威胁。
    “没有第二个方案吗？”陈兴问道。去青国首都偷公主，这可不是下棋那么简单。赵元恺是什么人？青国皇帝，大王级强者，他是嫌活得不耐烦了吗！
    按理说，这个世界人口这么多，应该还有别的符合条件的。
    “赵若汐拥有超凡耐力，身体才能够承受跨物种换心手术。这项天赋十分稀有，只有千万分之一的概率。”
    “超凡耐力？”陈兴沉吟了一声，马上想起一个人，“我知道一个人，她叫阿乔木，目前正在冰蓝城！”
    “请稍等……”十秒钟不到，诺娃就通过同名对比找到了陈兴所说的目标。
    “目标符合条件，但是她的灵魂之火还在燃烧。”
    “我会亲手掐灭它。”陈兴恶狠狠地说道。这个臭女人三番四次找他茬，害他的次数两只手都数不完，前段时间还把他半数女仆策反了，恨不得抽她的筋剥她的皮。他复制了对方手中的日记本，上面记载着大量折磨女人的手段，相信只要用在阿乔木身上，能让她彻底崩溃，成为一具行尸走肉。
    “不过我要提醒您，捕捉阿乔木的难度远高于赵若汐。阿乔木现在是黑狱审判所的负责人，直属翠丽丝女王，性格残酷、狡猾，目前是大镇守级实力，即便是一对一，您也未必能拿下她。”
    “给我点儿时间。”陈兴决定用缓兵之计。无论是赵若汐还是阿乔木，都十分的棘手。
    随后陈兴沿原路返还，回到办公室，假意跟秋田参观了一番，然后离开了监控中心。
    接下来，他要买机票离开白象城，返回红龙公国。至于诺娃的事情，拖一段时间再说。
    “滴滴……”
    刚离开监控中心不久，陈兴的黑表响了起来。是一封陌生的邮件，点开一看，顿时吃了一惊。
    [二六小儿，别来无恙，老朽李治，于城东二十公里设下宴席，恭候莅临]
    [另外，你的小女友在我这里做客，若是不给老朽面子，莫怪老朽辣手摧花]
    邮件附带了几张照片，金泽丽被绑在椅子上，背景是废弃加油站，就是上次杨天约架的地方。陈兴眼睛微微眯起，没想到对方为了抓他，连这么下三滥的手段都用出来了，随即回复邮件。
    [李治，没想到你堂堂银爪公国国师，为达目的竟然不择手段，为难一个手无寸铁的小姑娘，你好意思吗？你还要脸吗！]
    那边很快就回了，大概是老脸上挂不住，语气有点儿气急败坏。
    [黄口小儿，要不是你使奸计害我银爪王子，老朽也不会千里迢迢来捉拿你，还不快快束手来擒，否则美人香消玉损，休要后悔！]
    陈兴头疼地揉了揉头发。要是过去，肯定难逃一死。
    可要是不理会，又有些过意不去。虽然他和金泽丽只是露水情缘，没想过和对方有什么以后，退一步说，就是女仆团加个位置。为了一个女仆去送死，似乎有些说不过去。
    “嘟嘟嘟……”
    犹豫之间，黑表响起语音请求，大概是李治为了增加威胁效果。点击接听，立即传来嘤嘤嗯嗯的哭声。
    “呜呜呜，哥哥，对不起，给你添麻烦了……”
    “我，我知道你不会来救我，你是大人物，我只是一名过客，我不怪你，请你，请你照顾好妈妈……”
    这时，李治的声音插了进来，“小姑娘，不用担心，等会儿我就派人把你妈妈接来，让你们母女团聚。”
    “不！”那边响起金泽丽凄厉的叫声，随后通讯就被挂断了。
    看着逐渐变黑的屏幕，陈兴陷入了沉思。
