    另一笔账？

    丁强与手下几名队员不由对望了一眼。

    这个叫宁阑的年轻武者是什么情况？还有什么账要算？

    一旁的市场管事金元磊，同样露出疑惑表情，他也不清楚宁阑打的是什么算盘。

    而刚刚捡回一条命的赵清明，则再次惊恐起来。

    他悄悄拉了拉宁阑的衣袖，此时此刻，他只想尽快离开自由市场回到普通舱待着。飞舟抵达空冥岛之前，他都不想再出普通舱半步了。

    同时，他也担心因为自己，给宁阑招来杀身之祸。

    丁强凌厉的目光扫向宁阑，阴笑道：“宁阑公子此话何意？我们之间，还有什么账要算？”

    宁阑微笑道：“赵老哥弄坏了你们的梦雨石佩，作出了赔偿。你们打伤了赵老哥，难道不应该作出赔偿吗？”

    听到这句话，丁强等人的表情明显愣了一下。

    他们真没想到，宁阑说的另一笔账，竟是要他们赔偿被打的赵清明。

    一名影杀队员杀气腾腾，咬牙道：“你这小崽子是不是脑子坏了？这死肥猪能活着，已是我们队长心地仁慈，你还敢要赔偿！”

    丁强却是抬了抬手，制止了想要冲上前的队员。

    冷笑着问道：“宁阑公子所言，倒也有些道理。那么，你觉得，我应该为此赔偿多少灵石呢？”

    他倒要看看，这个年轻人，究竟想干什么。

    宁阑神色不变，慢慢竖起五根手指。

    丁强顿时哈哈大笑道：“小子，你不会是想要我赔五千枚极品灵石吧？哈哈哈……”

    在这猖狂的笑声中，宁阑却是摇了摇头，说道：“不是赔偿五千枚极品灵石，而是五万枚极品灵石。丁强，你们今天必须赔偿五万枚极品灵石。”

    这句话一出，丁强的笑声戛然而止。

    四周人群中的议论声，也瞬间全部消失。

    所有人，都不敢置信的眼神望着宁阑。

    五万枚极品灵石？

    这个年轻人，莫非是疯了？

    影杀冒险队的人，已经是放过了赵清明。可是，这年轻武者，竟莫名其妙要求赔偿。而且，还是要五万枚极品灵石。

    这不是自己作死吗？

    王览低声道：“赵清明的这个朋友，脑子不正常。也不知道，是怎么活到现在的，他完全看不清眼下的形势。”

    “王览前辈说得对。”

    “我觉得，此人在牛酉洲，应该是有一定背景的。在那个洲域之中，一般人都得让着他。所以，造成了他的一种错觉。”

    “影杀冒险队，可不会在乎牛酉洲的什么势力。”

    “不过，丁强队长应该不会直接杀他，毕竟是头等舱客人，受飞舟官方的保护。但即便不死，怕也要脱层皮啊。”

    孙鹤鸣、方晓波等人，都露出无奈之色。

    围观的众多武者，也再次的议论起来，大多都是嘲讽宁阑不知天高地厚。

    宁阑却是仿佛没有听到这些杂音，只看着丁强，说道：“丁强队长，现在就将五万枚极品灵石拿出来的。如果不赔灵石，那就赔命。”

    金元磊皱着眉，道：“宁阑公子，你对影杀冒险队的情况可能不是很了解，现在还是带着赵清明赶快离开自由市场吧。省得，一会想走都走不了。”

    他并不想将这件事闹大。

    如果一名头等舱客人死在自由市场，那必然会惊动舱管大人，甚至是惊动船长大人。

    所以，他确实不想看到宁阑这个头等舱客人，死在丁强等人手中。

    宁阑转目看向金元磊，道：“金管事，你刚才不是已经很明确的表示，飞舟官方不会介入此事吗？你让我们双方自行协商解决问题，应该不会这么快就忘记了吧？”

    金元磊眉头紧皱，盯着宁阑，随即冷笑了一声。

    这个家伙，简直不识好歹。

    真以为有一张高级船票，就没有人敢动他了？

    金元磊点了点头，黑着脸道：“好！既然如此，你们随便吧。”

    此时，丁强的一双眼睛，已是怒意沸腾。

    身上有一股强烈的寒意释放出来。

    面前的小子，竟敢当众威胁他！

    不过，他确实有些顾忌宁阑头等舱客人的身份，强行压着杀意，冰冷的声音道：“小崽子，你给老子听好了。别说五万枚极品灵石，就是一枚极品灵石，老子都不会赔偿。另外，这头死肥猪，今天是死定了。你这小杂种再敢多说一句，老子就连你一起杀了！”

    他本就是嗜杀之人。

    宁阑笑了。

    这一次，他笑出了声音。

    区区一个观星中期境界武者，竟不知死活地扬言要杀他！

    “轰！”

    一股强横无比的元气，直接从体内星宫涌动出来。

    与此同时，宁阑脚下轻轻一个蹬踏。

    他的身影，便如鬼魅一般消失在原地。

    当他再次出现时，手中已是握着顶尖级别的道器古娿剑。

    只见剑芒轻轻一闪，伴随着惊人的能量威压，那剑芒，便是穿透了丁强的胸膛。

    观星中期境界修为的丁强，根本连反应的时间都没有。

    他低下头，看着血液从自己胸膛内喷涌而出，又缓缓抬起头，惊恐不解的眼神望着宁阑。

    他的身躯，软软倒下。

    击杀了丁强后，宁阑并没有停止动作。

    他将手中长剑轻轻一挥，一道剑光，顿时在空间内分出五道剑气。

    这五道剑气，犹如长了眼睛一般，向着还处于愣神中的五个影杀队员席卷过去。

    “噗噗噗……”

    五声闷响传出。

    加上丁强，一共六个人，包括那名年轻的女队员，先后扑倒在地。

    鲜血，很快便在地面上汇成一滩，血腥味散开。

    自由市场内，顷刻间变得鸦雀无声。每一个人，都瞪大了眼睛，恨不得将眼珠子都眦出来。

    他们屏住呼吸，不敢相信自己所看到的景象。

    实力强悍的影杀小队长丁强，就这么被一剑击杀了？观星中期境界的强者，竟连还手都没能做到？

    王览等人脸上的表情，一个比一个精彩。

    赵清明的这个朋友，究竟是什么来头？一个普通先天后期境界的武者，怎么会有实力如此强大的朋友？

    说实话，他们先前刚刚看到宁阑的时候，都潜意识的认为，对方最多也就是先天境界修为。

    因为，别说是牛酉洲那等所在，就是整个奎星大陆九洲，不到二十岁的年轻武者，也找不出多少个能达到观星境的。

