    至于幽斗看着面前犹如小丑一般，反复横跳的几个A级大妖，却露出了一脸的嗤笑。

    “我们说的话你到底听懂了没有啊，我说我们……”

    看着幽斗面露不屑的表情，其中还有一个A级大妖想着占着他们人多势众，想要以大势压制幽斗。

    然而他的话还没有说完，一个面带愕然的脑袋已经飞天而起，对方仿佛在死前似乎都相当的不解，幽斗为什么敢突然对他出手，难道不怕引发众怒吗？

    “我没有强求你们一定要跟我一起撤退，想要留下的家伙随意，不过我是不打算奉陪了。

    的确那些打算利用种族大义让我留下来的家伙，下场就是这样了。

    一群之前临阵脱逃的家伙，现在居然也有资格跟我说这些东西，真是可笑至极。”

    举手投足之间，一个足以在一片区域称王称霸的A级大妖，就这样被宰杀了，幽斗也用实际证明，即便是他现在的状态相当的虚弱，但是屠杀你们，还是犹如杀鸡宰鱼一般轻松。

    而这个A级大妖的惨死，也瞬间让之前的那些刺头们冷静了下来，并且打算既然得罪了对方，在离开这里之后，看来要早点另谋出路了。

    然而还没等这些刺头想好，在离开东京区以后，要投靠到现在的那位妖王麾下时，幽斗的下一句话却直接将他们打入了谷底。

    “我之前所说的撤退，是让我麾下的那些百鬼撤退，至于其他的各位，你们居然想继续奋战的话，那么我只能祝各位武运昌隆。

    相信对面东京区的那些除灵师们，应该也很愿意当你们的对手。”

    幽斗的话咋听起来似乎没有问题，但是细思一下就会发现，他所说的撤退对象，只有他自己麾下的百鬼。

    东京区的除灵师之所以会放任他们这样离开，是因为忌惮幽斗的实力跟妖怪带来的威胁，认为继续战斗下去的话，只会增加伤亡。

    然而现在从幽斗的话语中，他们不难听出，妖怪阵营那边似乎内讧了？

    虽然对于自己被拿来当枪使，东京区的除灵师们也相当的不爽，但是落单的A级大妖可不好找，何况现在他们人多势众，像这样稳赚不赔的买卖，机会可是不多。

    “等一下，难道你们想要抛弃我们，之前的战斗我们可也是奋战了的啊！

    我懂了，我们不会再反对撤退命令了，让我们也跟着你们离开吧。”

    看着幽斗等人真的打算干脆利落的离开，而且还不打算带着他们一起，之前那几个叫嚣得最为高兴的A级大妖现在也慌了。

    开玩笑，让他们几个人留下来跟东京区的除灵师阵营刚正面，那跟直接送死有什么区别。

    之前他们的打算明明是打算以大势胁迫，打算让幽斗不得不留下来继续战斗，可是谁曾想对方根本丝毫不鸟他们，并且现在还打算将他们留下来。

    “之前是你们自己不同意撤退，并且表示要留下的血战的吧，现在不是正好满足你们吧。

    而且从什么时候开始，让你们产生了跟我们是一伙的错觉？要说抛弃的话，不是之前临阵脱逃的你们，先抛弃的我们吗？”

    在留下这样的一句话后，幽斗也没有继续跟这些A级大妖废话的想法了，直接转身打算离开了。

    商业互吹也吹过了，该装的逼也装完了，再不跑的话，等着另一批除灵师带着另外一件神器加入战场，那他就真的把自己给装死了。

    本来那几个A级大妖看着离开的幽斗等人，再开着身后虎视眈眈的除灵师们，还想厚着脸皮继续混入大部队。

    但是谁知道在他们还没走进大部队之时，人群中的美狄亚跟朱菜双双抬手伸向空中，一层透明的屏障顿时升起，并且将他们隔离了开来。

    而还没等这几个A级大妖咒骂出声，他们就感觉到身后一股强烈的危机感袭来。

    下一瞬间他们就看到一个长相俊逸的少年，手拿大名鼎鼎的神器“草薙剑”，朝他们冲了过来。

    波及整个东京区域，甚至影响到了周边的一些区域的这场除灵师跟妖怪之战，在持续了一天一夜之后，最终还是拉下了帷幕了。

    这场战斗的结果，虽然严格来说没有分出胜负，但总的来说，应该还是除灵师这边获得胜利了。

    因为他们虽然没能打败那个实力极为恐怖的鬼族妖怪，但是也从其手中守着了整个东京区。

    躲在庇护所之中的那些东京区居民，也是在看到入侵东京区的妖怪们犹如潮水般退去的同时，响起了震天的欢呼声。

    而且这样的场景，并不是特地发生在某一个庇护所，而是几乎在东京区域内的所有庇护所之中。

    之前通过投影设备，躲在东京区域庇护所的众人，看到情况急转直下的除灵师阵营，他们还一度担心东京区会就此沦陷，而他们会就此成为妖怪们的口粮。

    但是谁也没有想到，战斗最后一波三折，反转之后再反转，但是好在除灵师大人们，最后还是将入侵的妖怪全部打退了。

    而因为这种战役，许多平常众人不认识的除灵师，也开始普通人们耳闻能详，至于本来就出名的存在，现在自然就变得更为出名了。

    这次第一次设计，并且让百夜鬼首次重创的五大家主自不必说，其中空须良介因为其实力最强，并且在战斗中出力最多，也是收获了最多的名气。

    之后还有同样获得“草薙剑”的认可，并且在战役中连斩两只A级大妖的大和玖香，依靠结界符咒，以B级的灵力等级，拦住了A级大妖的神城一心。

    以及凭借强悍的护身神通，能够短暂跟妖怪阵营中的大将手洗鬼势均力敌的大师白马渡，超新星『乱炎者』火群佑一，等等除灵师在这种战役中，都因为表现出色，而因此名声大噪。

    不过要说在这种战役中最为出名的存在，应该还要当属『救赎者』天上院幽斗！

    如果上面那些人因为这次的战役，仅仅是被大部分人所知晓的话，那么幽斗的名气，就绝对属于响彻整个东京区，乃至到周边的一些其他区域了。

    因为如今的东京区能够守住，这个不足二十岁的少年，在其中绝对起到了决定性的作用。

    如果不是其在最后的关键时刻，毅然决然的拦下了实力恐怖的百夜鬼，除灵师阵营的人大概会一直处于颓势，并且被妖怪阵营不断蚕食吧。

    当然了，幽斗获得不俗声望的原因，除了其最后的力挽狂澜以外，其实更大的原因，是其居然被神器“草薙剑”认主了啊。

    这是即便随后赶来支援的土宫一家等人都相当惊讶的事情。

    因为“第一个被神器所认主”的除灵师，这样的名头，在他们看来比击退了S+级的鬼族更为难得啊。

    这个国家历史上遗留下来的神器不少，然而这段日子以来，无数优秀的除灵师们都尝试过想让神器认主。

    但是结果就是，能够获得神器认可，允许对方使用的除灵师都屈指可数了，更别提什么认主了。

    甚至他们此前都一度认为，神器是否真的能够认主，会不会只有达成某些苛刻的特定条件，才能获得神器的认可？

    所以当土宫家主带着其他家族的除灵师赶到这里支援的时候，听完火群家主等人的话以后，无不惊讶的大张着嘴巴的看着面前这个俊逸不凡的少年。

    尤其是当听到神城一心他们表示，并不是幽斗选择了草薙剑，而是草薙剑自行选择了幽斗，更是让土宫家主这些人惊讶连连。

    并且开始观察起幽斗，看看他是否有什么过人之处，能够让高傲的神器主动低头。

    因为事情闹得沸沸扬扬，最后甚至连寄放草薙剑的热田神宫的人都来了。

    这几个身穿神祝服饰的热田神宫之人，在看到幽斗以后，也是顿时表现相当的恭敬之意，并且表示以后他们热田神宫会以幽斗马首是瞻。

    幽斗的出身，时至今日也已经不是什么秘密了，一个落魄的除灵师小族出身，甚至家族还早早就被灭亡了。

    本来对于这样的小人物，大部分出身不俗的除灵师，也浑然没将其放在眼里。

    然而就是这样一个在他们看来是小人物的存在，却靠着自己不断的努力，一步步的崛起，甚至达到了现在无人不知的地步。

    先是在乱世初至之际，救下了大批的幸存者，获得了『救赎者』的称号。

    之后又是斩杀A级妖怪镰鼬，荣登含金量极高的除灵师榜单。

    现在又力挽狂澜击退了S+级别的鬼族，挽救了整个东京区，并且成为神器草薙剑之主。

    而天上院幽斗的年龄，现在才不到二十岁啊，大部分除灵家族的子弟，现在这个年龄，还呆在阴阳塾之中呢。而幽斗这样的人生，就算说是开挂也一点都不为过啊。

    虽然如今幽斗的身份，依旧是不入流除灵家族的遗孤，但是凭借着神器之主的身份，再加上热田神宫的鼎力相助，别说复兴天上院一家了，他甚至能够让天上院一家，达到以前从未有过的高度！

