    与此同时，距离那些宗门弟子被帝觉传送出传承之外，已是过去了数个时辰之久了。

    这些宗门弟子无人在传承之内阵亡，因此，在各自回宗之外，很快各个宗门便是知晓了，没有任何弟子在其中接受了传承。

    好几个小宗门，尤其是之前被黄寒在杀意影响下击杀了两名弟子的宗门，更是无奈的准备离去。

    只是，北云门的一众人，却是皆停留在原地，似乎是没有一丁点想要离去的迹象。

    华丰新等人很是清楚自家立宗老祖的脾性，就算那传承出了差错，但若是没有人开始获得传承的话，这些弟子是不会被传送出来的！

    因此，他们基本可以肯定，一定是有什么人，趁着众人都不注意，混进了传承之中！

    而眼见着北云门这般不动如山，那些原本要离去的宗门，也都是一个个犹豫着，停留在了原地。

    与此同时，在距离此处，约莫百里之外，那雪妖帝所在的悬崖之上，一共九名妖帝此刻都已是聚集在了此处。

    这百里的距离，在他们眼中，倒是可以看得十分清晰。

    “哈哈，那小子果然非凡！看来那传承确是他得了！”

    雪妖帝看着远处的样子，朗声笑着说道：“倒是正好，可以给我等一些拖住的时间！”

    闻言，其余几名妖帝都是微微点了点头。

    他们的速度虽快，不过妖族大军就比较慢了，从这天寻山脉深处出来，还是需要很长的时间的。

    这群妖族自知，以他们的实力，是无法与这么多的人族宗门抗衡的，只是他们的目的，原本也并非是灭掉这些宗门。

    此刻，九名妖帝互相对视了一眼，皆是微微点了点头。

    紧接着，众人身形一闪，便皆是踩着空间气息，消失在了原地，向着那北境雪地的方向行去！

    与此同时，那传承之地的小世界中，在帝觉的指挥下，李哲已是让那黑影静立在了自己的身前。

    见状，那帝觉才是长舒了一口气，手中光芒一闪，一个木制小人已是出现在了他的手中。

    这木制小人的材料不知道是什么木头所制，从其上，李哲竟是能够感觉到一阵阵的生命气息。

    “准备好，接下来你可能会感觉有点奇怪，但是一定要按我说的做，不能有任何差错。”

    这时，帝觉捏着那木制小人，也是沉吸了一口气，难得面色严肃的对着李哲说道。

    李哲自是对着他微微点了点头，屏神静气的站在了原地。

    帝觉点了点头，一扬手，那木制小人直接是瞬间飞出，停留在了那黑影的上方。

    “一道精血，一段神魂，置入小人之中。”

    帝觉看着李哲，朗声说道。

    闻言，李哲也是难以抑制住自己心头的激动，微微点了点头，当即是毫不犹豫的一咬牙尖，一道精血瞬间朝着那小人喷了过去。

    与此同时，李哲的神念也是一动，他微微咬牙，强行切出了一段神魂，附着在了那小人之上。

    此刻，有了李哲的一道精血以及那一段神魂，那小人的样貌，竟是在这一刻开始飞速的变幻了起来！

    只是转瞬之间，这小人的样貌，便已是化作了李哲的模样，看上去，已是与李哲分毫不差了！

    见着这小人模样成型，帝觉微微点了点头，再度拿出了之前的那毛笔，开始对着天空挥舞了起来。

    伴随着这挥舞，此次再没了星光，只是那原本在这小世界中随处可见的空间乱流，在这一刻开始逐渐涌动了起来。

    在这涌动之下，整个世界猛然间颤动了一刹那，紧接着，一股前所未有的威压，直接是降临在了李哲与那黑影之上！

    只是这一瞬间，李哲便是感觉到，自己与黑影之间，在这世界威压的影响之下，竟是强行多出了一种前所未有的连接！

    这种感觉，在李哲的感知之中，便是仿佛自己凭空多出了一只手一般，能够对那黑影如臂指使！

    紧接着，李哲便是感觉自己的身体猛然一震，一道法印瞬间凭空出现，映在了李哲的头上！

    “不要抗拒，迎合它。”

    帝觉站在一侧，这时也是轻声开口说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，点了点头。

    便是这一刻，这法印便是猛然一闪，竟是直接朝着李哲的识海之内飞去！

    不过有了这帝觉的话语，李哲的识海防护在这一刻彻底放下，任由这法印在自己的识海之中飞舞着。

    很快，李哲便是反应了过来，这法印此刻竟是在不断的复制着自己的记忆！

    不过随即李哲便是任由这法印继续复制了，既是道外化身，拥有自己的记忆，也是正常之事。

    时间缓缓流逝，一转眼，便又是足足半日的时间过去，而李哲那庞大的记忆，也终于是完全被那法印给刻印了下来！

    便是在完全刻印下了李哲记忆的之后，那法印便是瞬间飞出，直接是向着那团黑影激射而去。

    这一刹那，李哲明显是从自己的感知之中，感受到了那黑影在面对那法印时，有一种出自本能的抗拒。

    现如今李哲在吐出那一道精血以及斩断了一截神魂之后，如今也是正处在一个虚弱的状态，根本无法压制这黑影。

    不过好在这小世界的威压还在，那黑影饶是抗拒，也是根本无法做出任何的反抗。

    便是这时，那法印已是在这一瞬间，没入了黑影的头部，与此同时，那悬在黑影上方的木制小人，也是在这一刻，化作了一道流光，向着下方的黑影身躯内融了进去。

    这一刻，李哲与那黑影之间，那在世界威压之下多出来的连接感知，也是在这一刻开始逐渐变得清晰了起来。

    “这门神通本就非是可以修炼，主人乃是用了逆天之力，强行弄出了这个传承，希望你能好好珍惜这门神通。”

    站在一旁的帝觉此刻也是神色之中略带怀念的低声喃喃着说道。

    此刻，伴随着那小人落入黑影之中，那小人便是瞬间融化成了一道道的光芒，在黑影的体内四溢，而这黑影已是开始逐渐的扭动了起来。

    通过这感知，李哲可以清晰的感知到，此刻这黑影的内部，那黑影的核心已是碎裂了！

    此刻这黑影站立原地，那能量核心碎裂，它已是彻底化作了一具躯壳。

    与此同时，伴随着那小人所化的光芒，这黑影的身躯之内，也已是开始出现了一个个器官、经脉。

    时间缓缓流逝，转眼间，便又是半日时光过去。

    此刻，那黑影已是再没了之前那黑漆漆一团的样子，如今已是完全变为了人形，样貌上，已是与李哲一般无二了。

    甚至就连每个修士那独特的气息，都已是完全变成了李哲的那般感觉，便是李哲自己，都未必能够区分得出来！

    此刻的李哲，看着自己这分身，那种莫名的感觉，让他感觉这黑影已是成了自己身躯的一部分。

    约莫过去了半晌之后，李哲的分身缓缓睁开了双眼，看向了李哲。

    这一刹那，李哲与自己分身双目相交的瞬间，便是有了一种心灵相通的感觉。

    “主人。”

    这分身看着李哲，缓缓开口，喊道。

    不得不说，看着这么一个与自己一模一样的人喊自己主人，那感觉确是有些奇怪。

    李哲苦笑了一声，这才是低声嗯了一声。

    此刻，伴随着这道外化身正式生成，这小世界的威压，也是在这一刻消散而去。

    不过，整个小世界却都是在这一刻开始起了阵阵的空间波动，这波动极大，就仿佛整个世界都随时会消散掉一般！

    “这世界快崩塌了，这传承实属逆天之举，因此当初主人才是会找了这么个濒临崩塌的小世界来做传承地点。”

    帝觉闭眼感受了一下周身那即将溃散的空间气息，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，这才是明白过来，这小世界之中，为何会有这般多的混乱的空间气息。

    “我要把你传送出去了，你自求多福吧，若是那些前来参与传承的宗门还没走，我可管不了哦。”

    便是这时，帝觉猛地一抬手，指向了李哲。

    李哲眼睛一瞪，正欲开口说话，只是这一个瞬间，那空间波动便是刹那间，涌向了李哲与他的分身！

    这瞬间，李哲便是感受到了一股子极其强烈的传送波动。

    当他回过神来的时候，李哲已是带着自己的分身，再度回到了当初进入传承之地的那位置之上。

    “嗯？！”

    几乎是在感受到前方传来一阵传送波动的瞬间，依旧等在此地的华丰新便是眼睛一亮，直接是站起了身形。

    与此同时，其他各个等在此地的宗门领头者，都是在这一刻站起了身形，看向了李哲的所在。

    这一刹那，李哲只觉得自己的心头猛然一抽。

    在这一瞬间，他已是感受到了足足二十余道紫府境的气息，锁定住了自己！

    “不是吧……一个都没走？”

    李哲的嘴角微微抽动了一下，低声喃喃着说道。

