    “战胜传说中的妖石鬼体？简直是天方夜谭。”

    鬼游蛇尊毫不掩饰的说道：“二哥，你是不是老糊涂了，妖石鬼体有多恐怖，难道以你的见识还不知道吗？就算你真的不知道，凭借你的瞳力，也应该能够看得出来吧？”

    万古龙尊哈哈大笑道：“三弟真会说笑，如此说来，你的瞳力，也应该能够看出来江尘有多强吧。”

    “如此说来，这一战是在所难免了？”

    万古龙尊侧头看向江尘。

    江尘迈步来到鬼游蛇尊面前。

    虽然没有开口，但是江尘的眼神，已经说明了一切。

    鬼游蛇尊见状点头：“很好，既是如此，那我也就不在废话了，来吧，外面的场地很宽敞，就让侯飞柏和江尘切磋一下，看看谁更适合去参加无极大赛。”

    赤发熊尊眉头一皱：“二哥，说句实话，我对江尘，一直颇有成见。甚至恨不得亲手将他撕碎，为三位公子报仇。但此人天赋，的确惊人，若能杀敌，必有成就。就这样死了，实在可惜。”

    江尘淡淡一笑：“你怎么知道我会死？”

    “江尘，你初来乍到，不了解妖石鬼体的恐怖。虚空镜内，没有任何一个人，能够将妖石鬼体破掉。等待你的，必定会是死亡。”

    江尘道：“若我真的身死，也只能够怪自己学艺不精。怨不得别人。”

    赤发熊尊无奈摇头：“果然是一个极其令人厌恶的人。行吧，那你就去送死吧。”

    赤发熊尊做了一个请的手势。

    再看侯飞柏，已经冲到外面，悬浮虚空。

    江尘微微一笑，迈步来到了侯飞柏的身下。

    他抬头看了一眼侯飞柏，龙魂剑忽然出现在了手中。

    “来吧！你先出手。”

    侯飞柏不屑的说道：“江尘，我先出手的话，你将没有机会展示念力属性了。反正我的妖石鬼体，也是无敌的存在，你来吧。”

    江尘确认了一边：“侯飞柏，你确定是要我出手吗？”

    “不错！”

    “万一你的妖石鬼体挡不住的话，我这一剑，便可以将你重创。你可要想好了。”

    “哈哈，放心好了，我只是用妖石鬼体，绝对不会对你发动任何攻击，若是你能够伤到我半根汗毛，我立刻认输。”

    “好！”

    龙魂剑缓缓抬起，剑指侯飞柏。

    剑魔魂的声音从江尘魂台响起。

    “江尘，你的念力太强大了，若是是用九神吞天来对付这个家伙的话，我怕他会自闭。”

    “既然是他自己找死，那就怪不得我了。而且不用九神吞天的话，其他招式，的确没有办法破开妖石鬼体。”

    “好吧，那你最好是有所保留，这个侯飞柏，毕竟是妖族的绝世天才，如果就这么死掉了的话，着实可惜。”

    江尘盯着侯飞柏。

    他对剑魔魂忽然出现的怜悯之心，有些疑惑。

    这个家伙，可是从来都视人民如草芥的。

    很明显，剑魔魂是处于某种特殊的目的，想要保护侯飞柏。

    但他却不能够将有些事情，毫无保留的告诉给江尘。

    江尘盯着侯飞柏，心中忽然有了计较。

    他冷哼一声，随后飞身而起。

    “九神吞天！”

    恐怖的剑气瞬间席卷。

    但这一次的九神吞天之中，带着江尘的念力。

    其威力，要比从前更为恐怖。

    侯飞柏本来是绝对江尘不能够对他构成任何威胁。

    那知道九神吞天一处，他的念力就瞬间粉碎。

    理论上绝对不可能被破坏的妖石鬼体，竟然直接烟消云散。

    “轰！”

    侯飞柏连忙将自己的念力爆出来。

    但却已经来不及了，龙魂剑直接点向了他的肩头。

    如果不是有剑魔魂的话，这一剑必定已经刺穿了侯飞柏的咽喉。

    观战的几个人目瞪口呆的看着这一幕。

    当侯飞柏跌落在地，发出一声凄厉的惨叫后，这三个人还是没有做出反应。

    一直等到江尘退到了万古龙尊的身侧，鬼游蛇尊才第一个冲到了侯飞柏的身边。

    低头仔细的看了一眼之后，他也发现这是江尘故意手下留情了。

    否则侯飞柏将不会有活下来的机会。

    他深深的吸了一口气，然后抬手按住了侯飞柏的伤口。

    赤发熊尊轻轻一颤：“真的假的？莫非我中二哥的幻术不成？”

    万古龙尊不屑道：“老五，你是不是疯了？”

    赤发熊尊回头看了万古龙尊一眼：“二哥……”

    “行了，就由你和老七一起，与明日带着江尘和侯飞柏二人出发。不过代表我北邙森林出战的，却是侯飞柏。”

    “什么？”

    赤发熊尊大吃一惊。

    万古龙尊道：“江尘，乃是我族崛起的希望，也是覆灭十方仙灵的希望，我们绝对不能够将他置于危险的境地。”

    “二哥，江尘参加无极大赛，怎么还可能会遇到危险？”

    “江尘虽然拥有着无比强悍的进攻，但论防御，比之妖石鬼体还是差了一些。”

    “在擂台上对战，江尘可以轻松夺冠，但却容易被暗算。”

    “倒是侯飞柏不需要有这样的担心。而且就算他被暗算了，对我们妖族的损失，也不会太大。”

    “可是如果让侯飞柏出战的话……”

    “放心，侯飞柏虽然输给了江尘，但是在整个天域之中，其他势力的虚空镜天才，还没有一个能够和他抗衡。”

    “可惜！”赤发熊尊道：“我已经夸下海口，说江尘会代表我北邙森林出战无极大赛了。”

    “你自己的事情，你自己处理，跟我的决定，没有任何关系。”

    “好吧！”

    赤发熊尊叹了口气道：“也只能如此了！”

    侯飞柏难以置信的盯着万足龙尊，就连鬼游蛇尊也都愣了。

    万足龙尊忽然一摆手：“好了，下去吧，这件事情，就这么定了。这一路上，你们四个人，以江尘为首。但不到万不得已的时候，江尘绝对不可以出手暴露实力。”

    “是！”

    四人同时应声。

    翌日，养好伤的侯飞柏，在江尘的带领下，汇同赤发熊尊和雷虎妖尊两大强者，从北邙森林出发，前往天域中央的无极仙门。

