连绵不绝的山林上空，一道修长的身影快若流光一般自天际上闪掠而过。

那道身影，赫然正是秦逸尘，此时的他，脸上一片淡然，并不见得有多少疲态。

在万道神甲完善后，他的精神力都能得到极大的增幅，利用万道神甲护腿的功效，他可以轻易的传送到千里之内的任何地方。

“被发现了吗？”

在这般飞掠之下，蓦然，秦逸尘的眼眸微微一眯，他感觉得到，一股熟悉的威压，陡然将这方天际笼罩。

很显然，狮何凡他们已经察觉到自己跑了，并且追了上来。

“轰！”

在那股威压出现的一瞬间，狂暴的真元波动从天而降，狠狠的对着秦逸尘轰击而去。

“不要再让他跑了！”

与此同时，赤暴生的怒喝之声，也是在这片天地间响彻而起。

然而，对于这道攻击，秦逸尘根本就没有要去抵抗的意思，他的心神一动，在其护腿之上光芒一闪。

“咻！”

下一瞬，秦逸尘周身的空间微微扭曲了一下，身影直接是消失不见。

“这小辈的手段实在是太诡异了！”

一击落空，赤暴生的面色微微一沉。

“这种瞬移，那小辈肯定也无法坚持太久。”

“不能放过他！”

此时，狮何凡与惊旭也是降临了此处，他们的眼眸微微一眯，快速的搜索着秦逸尘所留下的空间波动，片刻之后，他们的身形一动，便是直追而去。

在这般追逃之下，短短的半日功夫中，不知道穿过了多广的地域，然而，狮何凡他们三人似乎是下了决心一定要抓拿到秦逸尘一般，一直是紧追不舍，没有丝毫要舍弃的意思。

而在前方的秦逸尘，面色也是逐渐的变得凝重了起来。

其实，每次瞬移之后，他都有极短的时间来休息，不过，随着瞬移次数的变多，狮何凡他们变得越来越快能发现自己。

以至于在这两个时辰之中，秦逸尘只能是不计消耗的不断瞬移着。

然而，这并没有让他甩开狮何凡他们，反而是对自己造成了很大的消耗。

虽然有万道神甲的增幅，他的精神力得到了极强的增长，但是，他精神力的修为毕竟还只是一个天级丹师，即便是将恢复的丹药如同吃糖一般塞入最终，在短短半日的功夫，秦逸尘还是感觉有些吃不消了。

刚出现在一片陌生的地域上，秦逸尘还未来得及喘上一口气，空间便是陡然被撕裂，三道带着恐怖威压的身影降临而下。

“这三个不要脸的东西……”

望着那三道似乎完全没有什么消耗的身影，秦逸尘的面色也是不由的变得阴沉了起来。

他需要借助万道神甲护腿的功效，方才能够做到如此之远距离的瞬移，然而，对于狮何凡他们来说，撕裂空间穿越千里之地，并不是什么困难之事。

而且，这种赶路，对于他们来说，简直就是轻松至极。

这便是至强者的可怕之处！

如果让得至强者下定决心要追杀之人，几乎没人能够逃脱。

“不能这么消耗下去了。”

随着三人的出现，秦逸尘的身形依旧是站在半空中，这一次，他似乎没有要逃的打算了。

“怎么，小老鼠没力气再跑了吗？”

望着站在半空中面色阴沉的青年，狮何凡三人眼中都是有着一抹戏谑之色闪过，一道充满了讥讽的声音，也是在这片天地间响彻而起。

“能让三尊至强者如同疯狗一般追了这么久，我已经知足了。”

秦逸尘淡笑一声，不过，在其脸上却是布满了凝重之色，显然，他也知晓，今日，自己恐怕是凶多吉少了。

“死到临头还嘴硬！”

听到秦逸尘的这般形容，狮何凡三人的面色都是微微一沉，赤暴生更是冷哼道。

“直接动手吧，不要再给这小辈逃的机会了。”

在一旁，惊旭皱了皱眉，旋即低喝道。

在之前，如果不是狮何凡察觉到异样，他们恐怕还真让后者跑了都还不知晓，那样的话，对于他们而言，简直就是一个天大的侮辱。

三尊至强者联手，竟然让个小辈活着逃了。

不过所幸，这种事情并未发生，他们还有能力来弥补之前的失误。

“小老鼠，你的确很不错，不过，一切都到此为止了！”

狮何凡冷笑一声，天际之上金色的真元涌荡而起。

在这个时候，惊旭和赤暴生也没有任何多余的话语，显然，他们都知晓，这个小辈根本就不会乖乖的束手就擒，只能让他们自己动手了。

“想杀我，你们也得付出代价！”

望着天际之上狂猛的波动，秦逸尘的眼神也是异常的森冷，他心中厉喝一声，三色能量顿时自其身躯之中呼啸而出。

“嗡……”

随着秦逸尘的动作，原本被三尊至强者强横未能所充斥的天地，竟然是隐隐的被剥离出了一小块。

“嗯？”

见到这幕，三尊至强者的面色都是微微一变。

他们都是领悟出了自己大道之人，在大道之下，他们便是这片天地的主宰，然而，此时一个圣级巅峰的小辈，竟然在他们的威压之下，还能剥离出一块属于自己的领域，这种事情，即便是他们在突破之前，也无法做到的啊！

“好妖孽的小辈！”

在这个时候，狮何凡三尊存在心中不由的有着一抹钦佩之色，不过，这也是让得他们心中的杀意更为浓郁。

“轰隆！”

天际之上，狂暴的真元呼啸而起，三股狂暴至极的波动，直接是对着下方的秦逸尘轰击而去。

“这是你们逼我的！”

望着带着恐怖波动的攻势，秦逸尘一片阴沉，这个时候，他已经有些顾及不得陨天城那位老人给他的提醒。

“嗡……”

在秦逸尘的上空，三色能量涌动，一道充满了威严之气的影子若隐若现。

“这是……真龙？！难道他是……”

见到那道模糊的影子，狮何凡三人的眼瞳都是陡然一缩，在他们脸上，有着一抹前所未有过的惊骇之色涌现而出。