    　　虽然有传说认为鬼族的始祖在祖界中沉睡，但这只是传说，从来没有人见过祖界的始祖！至于祖界的来历，鬼族本身也说不清楚，总之，它是很古老，鬼族有记载之时，祖界就已经存在了。

    　　“既然无人能知，世间又无记载，你又是从何处得知？”仙凡不由得好奇了，关于鬼厌、关于那个传说中的存在，哪怕出身于愚山老仙国的她也是第一次听说。

    　　“这个嘛，是秘密。”李七夜神秘地说道。

    　　仙凡对于这样的答案当然不满意，但又没办法，只好没好气地瞪了李七夜一眼。

    　　“后来鬼厌被抓住了？”蓝韵竹又回到鬼厌的话题上，忙问道。

    　　李七夜点了点头，说道：“没错，那个存在花了很大的功夫才追到鬼厌，要知道鬼厌这样的凶物，若没有鬼厌锁，想活捉它没有那么容易。”

    　　“杀了它呢？”仙凡不由得说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“这个想法有建设性。那个存在的确能杀死它，不过，杀死它之前，得先杀死他自己。妳要知道，鬼厌是用他的肋骨创造出来，不杀死他自己，想杀死鬼厌哪有那么简单。”

    　　“不过，最终那个存在还是抓住了鬼厌，里面发生太多事了，可谓是惊天动地，甚至影响最终的鬼族变化。”李七夜说到这里，不由得看着远处好一会儿，最后说道：“那个存在抓住鬼厌之后，将它锁了起来，镇压在一个没有人知道的地方。因为发生了一些事，这个存在也不希望鬼厌重见天日。所以将迷失神岛永沉海底！”

    　　“后来嘛，你们可以想像，鬼厌锁不见了，从此再也没有人见到鬼厌锁。”李七夜笑了一下，说道：“至于鬼厌也永沉海底。没有人知道它沉在哪里，也没有人知道曾经有一头血洗万域的怪物被镇压，后来更不知道曾经发生过这样的一个故事。”

    　　蓝韵竹不由得看着李七夜。她明白当年李七夜出现在千群岛就是冲着鬼厌，他计划了这一切，最终今天终于实现了！

    　　然而，幽圣界所有贪心的修士或门派以为迷失神岛上有惊天宝物或是金龙蛋、神凰蛋。前仆后继地冒着生命危险登岛，可惜最终都丧命在迷雾中。

    　　“直到后来你正好捡到鬼厌锁，又恰好迷失神岛出世，所以你捡了一个大便宜。”仙凡没好气地白了李七夜一眼说道。虽然她不知道这件事的真正内幕，也不知道这件事的过程。但是她觉得这整件事没有那么简单！

    　　李七夜不由得莞尔一笑，什么都没有说。当然捡到鬼厌锁的不是他，而是大道院的一位先祖，而且也的确是捡到的，当然，不是路上捡到的这种捡到！

    　　大道院的先祖也是识货之人，虽然鬼厌锁看起来像狗链，但是他知道这东西了不得。所以他捡到了鬼厌锁并没有随手扔掉。

    　　可惜，就算大道院的先祖也未能琢磨明白这鬼厌锁的用途，事实上这也不足为怪。因为世间根本没有人见过鬼厌，李七夜若不是消息来源可靠，他也不会有那么大的决心将鬼厌弄到手。

    　　大道院先祖琢磨不透鬼厌锁，就将它留在大道院，从此之后，鬼厌锁被大道院束之高阁。直到李七夜向大道院要了鬼厌锁之后。这才让鬼厌锁重见天日。

    　　“那个传说中的存在是谁？”最后，蓝韵竹问道。这么一个逆天无敌的人物不应该默默无闻才对。但是她却从来没听说过有这样的一个人。

    　　事实上，蓝韵竹这样问。仙凡也不由得关注，看着李七夜问道：“是仙帝吗？哪一位仙帝呢？”

    　　“那个传说中的存在，我也不知道他叫什么。”李七夜笑着说道：“不过，他并不是仙帝，但是更胜仙帝。他所在的年代，比古纯仙帝还久远，那个时代还没有仙帝这样的说法。”

    　　李七夜这样说，蓝韵竹与仙凡也不再问，她们明白再问也问不出结果，因为古纯仙帝是第一个称仙帝的人。要知道，古纯仙帝乃是莽荒时代便称仙帝，而莽荒时代离现在太久远，很多事情没有记载，很多事情无法追溯！

    　　若那个传说中的存在比古纯仙帝还久远，那么在那种遥远而无法追溯的时代，后世之人不知道他的事迹也不足为怪。

    　　“我们走吧，已经结束了。”李七夜对蓝韵竹她们说道。

    　　最终，李七夜他们三个人从迷失神岛下来，而大智和尚并不在天陵，不知道他跑到哪里去了。

    　　不过李七夜有事在身，不再等大智和尚，启程离开第一凶坟。事实上，发生这么大的事之后，留在第一凶坟中的修士已经很少了，就算有，也开始撤离。

    　　从第一凶坟走出来之后，蓝韵竹不由得长长地吁了一口气。此次来第一凶坟，她的收获可以说惊天无比，更重要的是，这一次来第一凶坟，让她长了无数的见识，只怕她一辈子所有的见识都不见得比得上在第一凶坟这段日子的所见所闻。在第一凶坟的日子里，什么稀奇古怪的事情她都见识了，奇迹也见了不少。

    　　“我们回去吧。”回首再看了一眼第一凶坟，蓝韵竹说道。

    　　仙凡也打算回愚山老仙国，她此行已经结束，可以说，她也是收获甚丰。

    　　“不，应该是妳们回去。”李七夜笑着轻轻摇了摇头，说道：“我不回千鲤河。”

    　　“你要去哪里？”一听到此话，蓝韵竹在心里突然有了一股不好的预感，可以说她的预感向来都很准。

    　　“祖界！”李七夜眯着眼睛，遥望远处说道：“该是踏平祖城、屠灭祖界的时候了。”

    　　“你开什么玩笑？”莫说蓝韵竹，就是仙凡都被李七夜这样的话吓了一大跳，事实上，不论是谁听到这样的话，都会被吓一大跳。

    　　踏灭祖城、屠灭祖界，这不是狂妄无知的说法，根本就是不可能的事，就算是帝统仙门也不可能！就像愚山老仙国，哪怕他们倾尽全力，都不可能屠灭祖界，踏平祖城还有那么一点可能！

    　　李七夜看着全身被五行仙甲包裹着的仙凡，说道：“妳觉得我像开玩笑吗？”

    　　看着李七夜的神态，仙凡不由得沉默一下，李七夜绝对不是开玩笑，但是踏平祖城、屠灭祖界是多么可怕的事情。

    　　“祖城也就罢了，但是祖界的可怕你可知道？不说祖界有无数的卫神、还有九尊大神，更可怕的是祖界的天神已经高深到无法可测的地步。传说他曾经轻易地斩杀了一位不朽存在！有人猜测他的实力，就算他没办法与仙帝相比，但只怕被封为神皇不成问题！”仙凡郑重地说道。

    　　神皇，这可不是一个谁都能封的称号，就算有人自封，也不会得到别人的承认，只有得到各界承认的封赐，才是真正的神皇！

    　　就像千鲤河的圣祖，他够逆天吧，他够古老吧，甚至可以说千鲤仙帝对他的道行都有所赞赏，但是千鲤河的圣祖都不敢轻易自称为神皇，他封为神王，这是所有人承认的事！尽管他是货真价实的神王，他也只能自称神王，不敢称神皇！

    　　“神皇而己。”李七夜风轻云淡地说道：“若是仙帝还有点看头！就算是仙帝，也一样挡不住我踏平祖界的决心！”

    　　“为了血祭吗？”仙凡不由得问道。同样是人族的天才，仙凡并不希望李七夜去送死，她也相信李七夜走下去必能成为仙帝！

    　　“不，一点私人恩怨而己。”李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹见李七夜如此坚定，她一颗芳心不由得沉甸甸的。沉默了一会儿，她忍不住说道：“祖界可是万古不灭呀，就算仙帝也难以消灭他们。传说，最逆天的就要属飞扬仙帝了，传闻说飞扬仙帝虽然在祖界闹得天翻地覆，但是最终还是未能崩灭祖界，最后只不过镇压在那里千年之久而己。”

    　　蓝韵竹也知道李七夜心意已决，但是，她依然忍不住提醒李七夜，说道：“我们千鲤河的祖师千鲤仙帝传闻也去了祖界一趟，最终不了了之。”

    　　见蓝韵竹担心的模样，李七夜莞尔一笑，轻轻拂着她的秀发，说道：“这个我知道，事实上，万古以来在幽圣界的仙帝，去轰过祖界的不只飞扬仙帝、千鲤仙帝！”

    　　“不是说仙帝不够无敌！”李七夜说道：“仙帝的确无敌，只不过他们不舍得拚死一搏。还有，更重要的是，飞扬仙帝也好，千鲤仙帝也罢，又或者是其他的仙帝，他们都缺一样东西！但是我不同，我有一件连仙帝都没有的东西！”

    　　“但是……”蓝韵竹依然忍不住说道。屠灭祖界，这谈何容易？甚至可以说这是不可能的事！哪怕是仙帝都不可能！

    　　李七夜打断她的话，说道：“丫头，不要为我担心，我这条命，小鬼不收，阎王不留！更重要的是，有些事情应该做个了断，这是私人恩怨！”说到这里，他双目一寒，直视远方。

    　　屠杀祖界的大战即将开启，求月票！！！！！！！！！R580

    　　S

