    “嫣儿，对不起……”夜笑涩声说道。

    雪嫣儿轻柔一笑，轻依在夜笑的身侧，“夜笑哥哥，刚才你们的对话我都已经听到了。我并不知道，这其中竟然还掺杂着许多事情，更不知道巫蛮儿竟是因为你，方才失掉了修为。”

    “我当然也很自私，并不希望有人和我一同分享你。但是，嫣儿却也明白，有些东西，是无法避免的。也许是命运，也许是注定，谁知道呢。所以，嫣儿并不怪你。也从未怪你过。”

    “而且，在登天之战中，我与芊芊便与巫蛮儿接触过，她对你的感情虽然懵懂，但是我们却看在眼中。甚至，我已经预料到了现在这种状况，只不过是，没有想到竟然出现了联姻的事情。”

    “去吧，夜笑哥哥，将蛮儿妹妹带回来。嫣儿在朱雀族等你……”

    雪嫣儿的话并没有让夜笑感受更好一些，反而让他心中的亏欠愈加浓厚。

    雪嫣儿对他太过包容，甚至让他有些不知所措。

    “另外，我刚才已经禀明老祖，天禧、天寿两位老祖，会与你一同前往巫族，不管发生什么，朱雀族都会是你最坚实的后盾。另外，在得知这件事情之后，我便让紫姨相助，给你的师尊魂族傲无双老祖以及符族老祖传了一个消息。”

    “到时候，他们会尽皆前往巫族，有几位老祖相助，想必这件事情并不会太难。”

    雪嫣儿的讲述，让夜笑心中更为感动。

    他没有想到，雪嫣儿不仅没有阻止他，反而已经替他安排好了一切。

    “呼！”

    夜笑长出一口气，展开手臂，将雪嫣儿搂在怀中，“嫣儿，谢谢你，此生，我定不负你。”

    雪嫣儿笑着摇了摇头，“夜笑哥哥志在天下，嫣儿所能做的不多，但是却会竭尽全力相助。美好的爱情，是需要付出的，在你我与夜城之外相见的时候，嫣儿就已经决定，为了你，可以付出一切。”

    看着怀中娇柔的少女，夜笑心中无限感慨，有娇女如此，此生还有何求？

    夜笑在朱雀族中休养了三日时间，随后，天禧、天寿老祖降临，携着夜笑，三人一同前往巫族。

    距离血芒与巫蛮儿之间的订婚之礼，已经愈加临近。而平日间安静的巫族，此时也是人生沸腾，来自各个族群的宾客、强者，如同过江之鲤般繁多。

    此事虽然仅仅是两个小辈的联姻，但是，因为涉及到两大族群，而且，其他族群也想看一看，这一次的联姻到底有着什么内幕。所以，各族到来的宾客，尽是最顶尖的强者。

    有的，来的是一族之长，有的，是一族之中，强悍的破天境。

    一个个强者到来，成百上千的破天境在巫族汇聚，绝对是神域也少见的盛况之一。

    而且，除了巫蛮儿二人联姻的事情，还有一个隐约的消息，也是促成这一次盛会的主要原因。

    据知情者说，巫族那原本就无比强横的柳，竟是在不久之前，再做突破，直接达到了老祖级别的层次。

    这个消息虽然并没有得到证实，但是，却是在不少族群之中掀起了轩然大波。一个老祖级别强者的诞生，哪怕是在神域，也是一件惊天的大事。甚至，会对现在神域的情况，给与极大冲击。

    再者说，现在七大顶尖族群，巫族本来就隐隐是处于首位，若是再增加一个老祖级别的强者，那巫族将会更加强悍。天地间，还有哪一族能够与巫族媲美？再联系这一次的联姻，让人不得不怀疑巫族有着其他的目的。

    巫蛮儿所在的宫殿中，却是不同其他地方，依旧安静无比。

    她依旧是神色漠然的静静安坐，柳一脸焦急与无奈的在巫蛮儿身旁打转。

    “丫头，你为何要同意这件事情！据我所知，你与那血芒并无太多的交集，你为何要同意联姻？”

    “是不是巫源逼你？不要担心，丫头，只要你不愿意，哪怕是巫源也不能逼你，一切都有柳叔替你做主。绝不让你有任何委屈……”

    “那血族有什么好的？那血芒虽然据说不错，但是又怎么配得上我们的蛮儿……”

    柳焦急、无奈而又极为悲愤！

    他并不希望巫蛮儿与血族联姻，甚至，为此不惜与巫源相对。在他看来，不管巫蛮儿变成什么样子，都是巫族的小公主，都是那个曾经令他们无比欢喜的开心果。

    没有修为又怎样？柳有足够的底气，护佑巫蛮儿一生。而且，哪怕是暂时不能修炼也无所谓。巫族强大无比，这片天地也无比的神奇，柳相信，总有一天，他能够找到让巫蛮儿重修的办法。

    “丫头，你告诉柳叔！只要你不喜欢那血芒，柳叔就算是掀翻了巫族，也绝不会让这一次的联姻成功……”

    然而，面对着焦急的柳，巫蛮儿神色却是没有半点变化，这着实让柳更加压抑。

    “丫头，到底是怎么一回事儿，你倒是说句话？难道，你要憋疯了柳叔不成……”

    “柳叔……”沉默中的巫蛮儿，终于缓缓开口。

    她的眸子落在柳的身上，视线中充满了感激，“柳叔，谢谢你如此维护蛮儿！不过，蛮儿让柳叔失望了。现在，对于蛮儿来说，在哪里又有什么区别呢？联姻血族，也许还可以给族群带来一些好处，所以，并不是一个太坏的选择……”

    “蛮儿已经不能修炼，生命也只剩下区区百年！柳叔，不值得为蛮儿生气，更不值得为蛮儿焦急。”

    “给族群带来好处？”巫蛮儿的话，让柳更为震怒，“我就知道，我就知道是这样，号称人族第一的巫族，什么时候需要一个丫头去付出了？”

    “哼，只要我柳还在，就绝不会让丫头受委屈。”

    “柳叔，没有人逼迫蛮儿，一切，都是蛮儿自己的选择。”巫蛮儿轻言轻语，但是眸子中，却是不由自主的闪过了一丝痛楚。那一道身影，已经渐行渐远，自己这一生，已经再无机会与他有任何交集，什么样的结果，又重要么？

