    见夫人忽然开口，而且说了一句完全不相干的话，菊石吓了一跳，连忙紧张的唤道：“夫人，夫人您没事吧！您怎么了，可千万不要吓奴婢！”

    上官玥回神，看了菊石一眼，眼底藏着算计之色，再无半点慌张，“菊石，你去问一下，妹夫大概什么时候抵京。”

    “啊？”菊石一愣，夫人怎么忽然问起田泉将军了？

    “快去问！我不是要调理身子吗？知道他何时回来，我也好早做打算！”上官玥随口找了一个理由道。

    “是！奴婢这就去！”菊石一听，确认夫人没事之后，立刻转身去了。

    上官玥看着菊石离开，眼底精芒连闪。

    不论谢瑶究竟是不是来报仇的，如果田泉知道东傲国京城有谢家余孽在，一定不会放过这么一个立功的大好机会！

    ……

    太阳高升，阳光带来的温度越发的热了起来，天地间暖洋洋一片。

    楚寒身上穿着一身纯白色的精致长衫，头发被仔细盘在头顶，就连鬓角的碎发都被精心修饰过，本就英朗俊逸的五官，在这般的衬托之下，显得更加耀眼夺目，光彩逼人！

    如果他不是坐在马车里，而且骑在高头大马之上，一定会引来无数艳羡的目光，让无数少女为之倾心也不足为奇。

    “无锋，一会儿快到的时候停下马车，本王要骑着马去见王妃。”楚寒朝着外面吩咐道。

    无锋有些无语，“主人，卑职建议您还是安心在马车里坐在。等到了地方，您下马车就直接进去，最好不要让旁人看见，以免给您，给王妃惹来不必要的麻烦。”

    今日一早，他出去办了点事情，回来就看见王爷打扮成这个样子，顿时就惊了！

    这样招摇过市，怎么可能不引来关注的目光。

    他知道王爷不惧，但有些麻烦还是能避则避为好。

    最后，他费尽了九牛二虎之力，才勉强劝说王爷乘坐马车，而不是骑马。

    “无锋！”楚寒声音一沉。

    无锋连忙躬身，“主人，卑职并非故意将王妃也扯进来，也知道您能带着王妃全身而退，游刃有余，但有些麻烦还是能避则避为好。毕竟，王妃也不是一个人在这里。”

    楚寒因为要去见谢瑶，所以心情不错，掀开帘子看了无锋一眼，略微沉吟了一下，淡淡道：“好，本王不下马车就是。”

    无锋闻言，顿时愣住了！

    什么？

    王爷同意了？

    他没听错吧！

    他从来没有想过，在有生之年竟然能成功劝说王爷一次！

    啊！！！

    无锋反应过来，顿时觉得浑身舒畅，仿佛打通了任督二脉一般！

    他忽然感觉，此生死而无憾了！

    随后，马车缓缓前行，他跟在一旁，看着后面跟着的两箱金银财宝，都丝毫不觉得刺眼了。

    任谁都想不到，他家王爷竟然是要去给王妃下聘的。

    马车中，楚寒微眯着双眸，嘴角止不住的缓缓上扬。

    谢瑶，本王终于找到你了。

    这一次，本王无论如何也不会让你再次离开本王的身边。

    本王说过，你生是本王的人，死是本王的鬼！

    这一点，本王说到做到！

    “主人，别忘了您今天是林忆，要去见的人是云小姐。”外面传来无锋的提醒。

    “这种事，不必你来提醒本王……提醒我。”楚寒下意识的自称，旋即就意识到了。

    “是。”无锋应声。

    没用多久，马车就抵达了谢瑶等人的新住处。

    无锋立刻上前叫门。

    莫离把门打开，看到眼前的这番阵仗，顿时一愣。

    马车后面怎么还跟着两个大箱子？

    “莫离管家，我家主子求见云老。”无锋主动开口。

    因为不知谢老将军目前如何称呼，暂且称呼为云老。

    莫离回神，下意识的道：“请进吧。”

    说完，还好奇的看了无锋一眼。

    称呼老将军为云老？

    楚寒这时才下了马车，几步就进到了院中。

    莫离只觉得眼前一亮，寒王殿下竟是比之前见时都俊朗许多，整个人看上去极具精气神，生机勃发！

    紧接着，就有人抬着那两个大箱子也走了进来。

    莫离见状问了句，“这箱子里，装的是什么？”

    无锋一本正经的回道：“我家公子今日前来求见云老，就是来求亲的，这是聘礼。”

    莫离愕然！

    求亲？

    聘礼？

    他发蒙的看着人将箱子抬进来，然后把门关上，朝着谢瑶院子方向看了一眼，先领着众人去见老将军去了。

    楚寒走在院子里，目视前方，嘴角带笑，整个人透着一股意气风发！

    他既然答应，跟谢瑶重新认识一下，自然要以新身份去面对！

    昨夜想通这件事情之后，顿觉豁然开来，当下就命人去准备聘礼！

    当初，他欠她一个正式的婚礼！

    既然因缘巧合之下发生了这么多事情，他自然要给谢瑶弥补这份缺憾！

    院子很小，莫离来到老将军的门外，敲了敲门，“老爷，林，林忆公子求见。”

    谢老将军知道楚寒的化名叫林忆，老眸微眯，“来找我的？”

    楚寒过来，不找谢瑶，却来找他？

    “是的，老爷！”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    莫离推开门，侧身做了个请的手势，“林公子，里面请。”

    “有劳。”楚寒代入感很强，像是直接把自己当成一个富家公子一样，朝着莫离道了一声，然后迈步走了进去。

    “云老，林某突然登门造访，还请云老见谅。”楚寒朝着谢老将军一抱拳。

    谢老将军第一眼看见楚寒，顿觉眼前一亮。楚寒比之前更具气势了！

    随后，听到楚寒说出来的话，即便是那一双看破沧桑的老眸，也微怔了一瞬，嘴角微抽。

    云，云老？

    那双老眸微转，看见楚寒身后的两个大箱子，了然的舒展了眉头，嘴角带上了一抹若有似无的笑意，满含欣慰。

    这个楚寒，为了谢瑶还真的是用心了。

    堂堂王爷，屈尊亲至不说，连王爷的身份都藏了起来，用林忆的名字出现，难能可贵啊！

    莫离见寒王已经跟老将军见到面，便不着痕迹的退了出去，直奔隔壁院子跑了过去！

    这么大的事情，他要立刻告诉谢瑶才行！

