
  欧阳靖一看，心一笑，这是两小儿女在自己面前，应该有些话不好说，所以有所暗示的通信。
　　
　　  不过，他还有些话想和陈默说说，说以倒是先装作不清楚陈默故意干咳的意图，然后询问道：“陈医生，不知道你是否能在这里驻留几天时间？”
　　
　　  “驻留几天时间？”陈默一愣，这是从来没有想到过的啊。
　　
　　  他过来是治病的，治疗好了自然将诊费一要，然后要闪人的啊！家里还有一大堆事情在等着自己回去处理，而且陈萍和尚一曼，这几天打了很多电话，都是询问一些关于酒厂的事情。
　　
　　  有些事情还是自己回去处理较好，所以现在看好病，自然要走人的。这位伯父提出驻留几天，还真的不在自己考虑的范围内啊！
　　
　　  “这个，这个……”陈默有些吞吞吐吐，当着欧阳靖的面，自然不好直接拒绝。
　　
　　  不过欧阳靖多么聪明的一个人，瞬间从陈默吞吞吐吐的表情，能想到一些事情。看来这个小家伙可能不是很愿意，但是他又不能说明，自己伤刚刚好，对于家族的清理，自然要快速解决。
　　
　　  如果其，他在受到什么伤或者其他人受伤，如果有个高明的医生，自然是个保障！
　　
　　  再说了，自己虽然对下毒的人，有了一个大概的范围的，但是自己还是要调查一下的，如果期间出现什么不可测的事情，再次毒的话，不危险了么？那么陈默在这里，可以是个定海神针和后盾。
　　
　　  欧阳靖想到这里，对欧阳若曦悄悄的使了一个眼色，有些时期，还是他们两个小儿女说话，能更好的处理，自己还是等结果是了！
　　
　　  至于说自家闺女能不能明白自己的意思，呵呵！父女连心，自然没有的说，欧阳若曦绝对的能明白！
　　
　　  欧阳靖缓缓站起身，然后对欧阳若曦说道：“若曦，你先暂时陪陪陈医生!”
　　
　　  又转头对陈默说道：“陈医生，不好意思，我有些困乏了，先暂时去休息一下，一切事宜，都由若曦来决定。”
　　
　　  “哦！关于陈医生的诊费，都有若曦拿过来！”想起闺女说过陈默的诊费问题，也自然顺口一提，也让闺女有留下来的理由不是。
　　
　　  陈默一听到诊费，顿时开心了一下，终于说道诊费了，不枉自己这么辛苦的给他治病！而且还浪费了半颗解毒丹药，真的心疼的要死。
　　
　　  自然是恭敬的将欧阳靖送走！对于长辈，还是较有礼貌的。
　　
　　  等人走出院子以后，自然转头是另外一张脸：“那个，我们什么时候去挑诊费？”
　　
　　  欧阳若曦听到这个话，感觉太阳穴有些突突的跳，头痛！这个家伙，难道心想着诊费么？
　　
　　  “诊费问题，自然会给你，不必担心！”欧阳若曦脸表情一冷，对陈默也是不加颜色！
　　
　　  对于这个家伙实在是有些无语，不过想到父亲欧阳靖走的时候，对自己的示意，还真的有些不知道怎么说。
　　
　　  “那我们什么时候去你们家族的药库，挑选药材啊？”陈默听到会支付诊费，自然也要询问清楚相关时间。
　　
　　  “我家里的情况，从来这里，还有路出现的一些事故，你也可能有所了解和想到了吧！”欧阳若曦说道。
　　
　　  “这个，是！想到一些，家族大了，自然树也多，这个鸟，自然也多，也什么鸟都有！”陈默说道。
　　
　　  他将欧阳轩喻成鸟人，如果让这位一心想做族长的家伙听到，绝对提刀砍陈默，真是恶毒的喻！
　　
　　  欧阳若曦也是无语，陈默的喻是不错，但是想到欧阳轩是自己的伯父，也算是自己的亲人！别喻成鸟人，心也是有些不舒服的！
　　
　　  欧阳轩是鸟人，那么自己是什么？
　　
　　  所以瞪了陈默一眼，说道：“对于家族里有些事情，既然你有了一定的猜测，也能明白，虽然父亲对于药库有绝对的掌管权利，但是还有一些人时刻盯着！”
　　
　　  “因此，答应你的东西，可能要延后几天！”
　　
　　  “什么？要延后几天？”陈默一想到，欧阳靖的伤势一好，自然要处理家族内部的事情。
　　
　　  那么如果一个不好，会发生乱斗的现象。如果敌人不束手擒的话，岂不是自己也会别连累进来，到时候连走都走不成了！
　　
　　  陈默将头摇的像拨浪鼓一样，说道“不行！这些事情都是答应过的事情！人不能失信不是？”
　　
　　  “我不可能失信！不过实际情况是如此，稍稍耽误几天，也没有什么关系不是么？”欧阳若曦说道。
　　
　　  “呵呵！耽误几天也没有关系？”陈默撇了一样后，说道：“耽误几天，我自己也会麻烦缠身啊！”
　　
　　  欧阳若曦也明白了，陈默是不想陷入家族内部的纷争，所以想拿到好处后闪人！
　　
　　  这个家伙！这个家伙！顿时心郁闷的有的一匹！
　　
　　  胸前起伏不定，也让陈默看的一阵失神，真的是有些波涛汹涌啊！没有想到这么漂亮的u，身材还这么好，真的是让别的女人没法活！也让男人没法安稳啊！
　　
　　  陈默赶紧默念了几句定心咒，强制让自己转过头去，不看自然不能被吸引住！
　　
　　  “具体事情具体分析！现在这种情况，你既然明白，也知道我暂时没有办法支付你的诊费！过几天好不好？”欧阳若曦想到陈默的作用，也渐渐将自己的火气平息了下来，长这么大，还真没有想到有人将自己气的这么严重！
　　
　　  “那这样吧！我现在走人，关于诊费，你后面给我送过来成！我相信你不过不给我诊费的，还有我在哪里，你也是去了好几趟了，路也是熟悉的很！至于另外一株药物，和澜海花心差不多一个档次等级成！”
　　
　　  陈默既然不想涉入欧阳家族的内斗，自然也想着闪人！
　　
　　  “你！”欧阳若曦听到陈默这么说，顿时压下去的火气，又有窜起来的苗头，可是想想，有强压下去。
　　
　　  “待三天，三天后我给支付诊费，另外在额外给你多支付一株差不多的珍贵草药！”她是知道陈默的弱点的，直接用珍贵草药来说事！
　　
　　  “这个……”陈默沉吟了一下，本来要答应的，可是一想到他们家族内斗，说不定自己小命危险，自然不想停留：“还是算了吧！以前说好的成！”
　　
　　  欧阳若曦看到陈默再次拒绝，明白陈默绝对不想牵扯进来，但是不牵扯进来也进来了，自然不会放过。
　　
　　  现在父亲已经处于非常危险和关键的时刻，自然任何有益的帮助都要准备好。
　　
　　  即使被陈默想成是心机女也要将他留下来！
　　
　　  “三天，留下三天时间！那么你打我屁~股的事情，一笔勾销！”欧阳若曦有些脸红的说道。
　　
　　  其实对于这么漂亮的欧阳若曦，是个男人都会喜欢。这种喜欢，不是关于爱什么的，而是一种宽容，一种吝惜，一种对u的忍让等等。
　　
　　  但是陈默对于欧阳若曦一直较远离，因为他感觉到她的心思太重！美则美已！但是心思重，内心会不喜，会排斥！
　　
　　  此刻听到欧阳若曦那这件事情来说事，自然也是有些郁闷，看来自己是逃脱不了这个漩涡了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

