    第59章 巫 妖两族欲提前开战？神秘斧影惊帝俊！

    “找死！”

    “今日本皇当将尔等彻底灭杀！”

    帝俊本想刺激玄冥、后土，谁成想，对方一句话却将他激怒了。

    “哪怕尔等十二祖巫在场，吾兄弟也足以将尔等轻松灭杀！”

    “现在尔等不过两人而已，也敢与吾兄弟为敌？”

    “……”

    旁边的太一，更是周身气息暴涨，太阳真火在其头顶不断的涌动，凝聚一轮烈日，隐隐将玄冥和后土锁定。

    “哼！”

    “连西王母都不愿意搭理的家伙，还妄图迎娶鸿钧道祖身边童女？”

    “当真是可笑！”

    后土的声音，再次响起。

    之前帝俊之言，她可是听的清清楚楚。

    就这两个家伙，还痴心妄想娶这个，娶那个，简直是贻笑大方。

    “就是！”

    “不是整日里吹嘘什么羲和、常曦，容貌力压洪荒万族吗？”

    “依吾看，不仅仅比不过那西王母，也比不过这瑶池，更比不过吾小妹！”

    玄冥的周身，凶煞之气暴涨，发出了阵阵的冷笑。

    当真以为她们不会嘲讽吗？

    只是懒得多言而已。

    要战便战。

    别说两大妖皇，就算是那女娲在此，她们也敢一战。

    “找死！”

    “太阳真火，焚烧天地，万族皆灭！”

    “去！”

    太一暴怒，这个时候也不管是不是对方先出手了，上方凝聚的那一轮烈日，直接朝着玄冥和后土轰击而去。

    若是混沌钟还在，他怎么会需要这等招式，直接催动混沌钟，就足以将这玄冥和后土灭杀。

    玄冥和后土毫无惧意，各自催动兵器，迎上了太一凝聚的烈日。

    “轰！”

    一时间，火芒四散，寒意流传，土石蹦飞。

    这一片区域，皆是剧烈的晃动了起来，恐怖的碰撞余波演化成了狂暴的能量风暴，朝着四周急速的席卷而去。

    玄冥和后土的身形，忍不住后退了数步，而那太一的身形，也颤动了一下。

    与此同时，帝俊的身形一晃，已经落在了玄冥和后土上空，恐怖的星辰之力疯狂的落下，演化无数星辰，朝着玄冥和后土轰击而去。

    玄冥和后土的实力虽然不俗，但是直面两大妖皇，终究还是陷入了一丝丝劣势。

    洪荒之中，诸多强者，此时纷纷有所感应，忍住不住朝着那两大妖皇和两大祖巫的的方向看了过去。

    “两大妖皇和两大祖巫打起来了？”

    “道祖之前不是定下了一元之期吗？”

    “这是什么情况？”

    “他们难道敢违背道祖法旨不成？”

    “……”

    万族强者皆是震惊，他们很清楚，这两大妖皇和两大祖巫一旦打起来，妖族和祖巫大军，必然有所异动。

    难不成，这两族当真敢违背道祖法旨，提前开启大战不成？

    洪荒中央，巫族祖地！

    看到玄冥和后土与两大妖皇打了起来，帝江与诸多祖巫的气息，皆是颤动了起来。

    “该死！”

    “那两头扁毛畜生，竟然敢对着玄冥和小妹出手！”

    “巫族大军聚集，今日定然让他们付出代价！”

    “……”

    帝江的声音一响，诸多祖巫当即应了一声。

    一时间，一道道恐怖的凶煞之气自巫族祖地扩散而出，而诸多祖巫的声音则是朝着巫族领地扩散而去。

    一名名体型壮硕，散发着恐怖气息的巫族战士，急速汇聚，跟在了十二祖巫身后，朝着玄冥和后土所在之处而去。

    妖族，妖皇宫大殿！

    羲和、常曦正满脸震惊的看那鸿蒙金榜之上排名呢，突然感应到了帝俊、太一与玄冥、后土的争斗。

    若是正常争斗，她们自相信帝俊、太一可以镇压玄冥、后土。

    然而、诸多祖巫已经赶了过去，巫族大军已经汇聚，她们自不能等待了。

    一时间，一道道法旨传出。

    众多妖神当即聚集，妖族战士也开始汇聚。

    很快，密密麻麻的妖族大军便开始移动了起来，朝着帝俊、太一所在方向急速而去。

    昆仑山之上！

    正因为之前因果魔神之事而恼火的五大圣人，这个时候脸色不由的一沉，纷纷扭头看向了两大妖皇和两大祖巫争斗之处。

    “老师法旨期限未到，巫、妖不得开战！”

    老子的目光微微一凝，露出了丝丝冰冷之色。

    他们对付不了那因果魔神，难道还震慑不了这妖皇和祖巫？

    “大哥所言极是！”

    “违背老师法旨者，皆受罚！”

    元始的声音也随之响起，蕴含着丝丝怒意。

    当然，这怒意并非针对妖皇和祖巫，而是之前对因果魔神的怒意，这才刚刚释放出来。

    “两位道友所言极是！”

    “贫道觉得，吾等当出面震慑，不过，且等那两族大军到来，再出面方才合适！”

    “一可洪荒圣人无上之威！”

    “二可维护老师法旨！”

    “三可令巫妖两族恩怨提升！”

    接引也淡淡开口，仿佛已经生出了丝丝算计。

    “善！”

    “师兄算计甚妙！”

    准提自是支持接引之言。

    而老子、元始也微微点头，唯有通天露出了丝丝不屑的表情，仿佛并不喜欢接引这一番算计。

    这种时候，难道不应该直接过去，施展无上之威，直接震慑两族吗？

    ……

    昆仑山之外不远处！

    这个时候，帝俊手中的河洛书，已经释放出了极为恐怖的威能。

    再加上太一，疯狂的攻击，令玄冥和后土不断后退，隐隐已浮现出了丝丝伤痕。

    不过玄冥和后土肉身之力极为恐怖，虽陷入劣势，但那两大妖皇一时间也无法将她们彻底压制。

    “哼！”

    “玄冥、后土，尔等还不速速放弃反抗，束手就擒？”

    “若是尔等跪下向本皇求饶，本皇说不定还能够放尔等一条活路！”

    “否则的话，不等那巫族大军到来，尔等便将彻底泯灭！”

    “……”

    帝俊的声音极为冰冷，仿佛想要破碎玄冥和后土斗志，趁机一举将这两大祖巫拿下。

    一旦巫族少了这两个祖巫，根本无法召唤盘古真身。

    那个时候，他们妖族大军汇聚，足以彻底将巫族泯灭。

    “嗡……”

    然而，就在帝俊还要继续开口的时候。

    在洪荒天空，突然浮现出了一股极为恐怖的威能。

    一道巨大的斧影急速浮现，朝着帝俊上空的河图洛书，狠狠的劈了过去。

    “该死！”

    “何人胆敢对本皇出手，找死不成？”

    “河图洛书，混元之气，凝聚星空……”

    这一刻，帝俊大惊，能够感觉到这斧影极为恐怖。

    他甚至顾不上继续压制玄冥、后土，而是催动全部力量，朝着上空河图洛书涌动而去。

    ?  ?感谢“墨染”大佬的月票。

    ?      祝大佬心情愉悦，身体健康。

    ?  

    ????      

    (本章完)

