    任小粟小声问杨小槿：“大学里的生活是个什么样？”

    杨小槿想了想说道：“上课都是比较自由的，但考试的时候会非常严格，学生招收比较少，大部分学生在毕业之后会跟着导师继续进行研究工作。据说以前的大学很松散，但现在慢慢的大学招收学科越来越少，现在则更像是一个科研基地，这一百多个壁垒里大概有二十多所大学，这些大学的负责人现在都开始精简学生、精简机构，然后全力朝某几个方向的科研领域进行突破。”

    “奥，”任小粟点点头：“学生有补贴吗？”

    “嗯……”杨小槿忽然发现自己简直是在对牛弹琴，自己说了那么大一堆，结果任小粟这货关心的重点竟然是学生有没有补贴？她平静道：“没有补贴。”

    “真的假的？”任小粟不信。

    杨小槿轻声说道：“你不是搞科研那块料，不要去祸害人家大学生了。”

    “你看你这话怎么说的！”任小粟不乐意了：“我祸害谁了！”

    此时杨小槿已经懒得理他了，台上的姜无说道：“想要考进109壁垒的大学，考试科目只有数学、物理、化学、生物四门科目，每科150分，去年的招收分数线是560分，也就是说想要进入大学，得每科都140分以上才可以。”

    任小粟倒吸一口冷气，他前天做了张模拟的卷子，四门科目他总共才得了140分……

    他看向杨小槿：“怎么才能每科140分？”

    杨小槿看了他一眼：“少做两道选择题就行了。”

    任小粟：“？？？”

    当时任小粟就迷了，你一个上课不听讲的学渣有什么资格装成一幅自己是好学生的样子？！咱俩不是半斤对八两吗？

    然而这时候任小粟觉得不对劲了，他忽然在脑海里问宫殿：“杨小槿的数学什么水平？”

    “中级。”

    听到宫殿这么说，他便开心了起来，虽然这中级肯定比他强一些，但肯定也算不上好学生啊。

    咦，等等！

    任小粟换了个说法问道：“杨小槿的高中数学什么等级？”

    “完美。”

    任小粟赫然发现自己加了高中俩字之后，结果就立马不一样了啊卧槽！事实上，高中数学，只能算是数学里最基础最基础的项目了……

    “杨小槿的高中物理什么等级？”

    “完美。”

    “杨小槿的高中化学……算了不问了，”任小粟生着闷气，之前作为学渣的他看到杨小槿天天睡大觉的时候，想到有人陪着自己一起成绩垫底，心里还暖暖的……

    然而这一刻他忽然发现，原来这个教室里的学渣，只有他自己。

    一个人什么时候最孤独，就这个时候最孤独。

    杨小槿看了他一眼忽然问道：“你想进大学？”

    任小粟：“我不配。”

    杨小槿：“……”

    ……

    第二天考试的时候任小粟先是找到自己的考场，然后放眼望去整个教室里竟然一个他认识的人都没有。

    对于今天的考试，任小粟完全是抱着重在参与的态度来的，成绩什么的不重要，重要的是自己来过。

    以前在集镇学堂的时候也有考试，不过那都是张景林直接以提问的形式来进行的，而这里则是出卷子。

    任小粟觉得张景林以挨个学生提问的方式进行考试，纯粹是想省点卷子的纸钱，毕竟现在纸也不便宜……

    张景林要是知道他在任小粟心里就这形象，也不知道会作何感慨。

    这时候任小粟身后坐着的一个女孩拍了拍他：“同学？”

    任小粟回头看向女孩：“怎么了？”

    “那个……你学习怎么样啊？卷子能不能让我抄抄？”这女孩的沟通能力还是比较强的，直接跟任小粟聊上了。

    学校把大家分开本来就是为了防止熟人作弊，但这压根拦不住大家的作弊热情。

    就在此时，任小粟脑海中的宫殿突然说道：“任务：帮助同学写完试卷。”

    任小粟当时都震惊了，他都分不清这宫殿到底是三观正还是三观歪了，怎么连作弊都帮？

    不过对于任小粟来说，只要有任务做，那就一切都不是问题。

    任小粟看向女孩说道：“你放心抄我的就行了！”

    女孩眉开眼笑：“谢谢你啊！”

    “来自黎墨的感谢，+1！”

    任小粟心说这是一举两得啊，不但能完成任务，竟然还有感谢币可以拿……

    到了考试的时候黎墨惊喜了，她在后面观察着任小粟，结果她发现任小粟奋笔疾书，竟然把卷子写的满满当当的，这是个好学生啊！

    等到考试时间过半，任小粟忽然让开身子，黎墨顿时抄了起来。

    再等她心满意足的抄完时，下课铃终于响起，老师过来把大家的试卷给全都收走了。

    黎墨高兴的看着任小粟说道：“没想到你所有题都写了，好厉害啊，你全都会吗？”

    任小粟笑道：“我不会啊。”

    黎墨：“？？？”

    会不会的，先完成任务了再说啊，宫殿的任务是帮助同学‘写完’试卷，任小粟还不能把题空着，万一有一道题没写就判定任务失败了怎么办？

    别说，编了一整张卷子，还挺累的……

    晚上回家的时候，任小粟忽然看到小玉姐就等在店铺门口，小玉姐看到任小粟便像是看到了救星似的：“小粟你可回来了，老王被抓走了？”

    任小粟皱眉：“怎么回事，你慢慢说。”

    “今天秩序司来了好多人，”小玉姐解释道：“他们说我们卖药没有得到壁垒的许可证，这店铺里面也有没获得医师资格证的医生坐堂，所以要把负责人抓进去。”

    任小粟稍微松了口气，虽然老王被抓走这事也是个大事，但只要不牵扯超凡者的事情就好。

    他最担心的是自己的秘密不知道何时暴露了，导致李氏财团要针对他，那才是真正的大事。

    “他们临走前说什么了吗？”任小粟问道。

    “秩序司的人说等你回来了去一趟秩序司，”小玉姐说道。

    任小粟想了想说道：“不急，晚上罗胖应该会来店里，我得问问他怎么回事。”

    他也很想把王富贵给赶紧捞出来，但处理这事不能莽撞，得先跟罗岚问清楚情况才能知道该怎么办才合适。

