
　　天苍宫。

　　自从当初瑶火境一役后，天苍宫众多弟子们很快又返回了，而且天苍宫愈加的繁华。

　　“纪宁。”天一帝君法身高声喊着，连来到纪宁的住处。这天一帝君的本尊如今就在道盟仙宫内，也算道盟仙宫主要的办事一员了，和金屿帝君、黑云帝君走的很近。

　　“天一大哥，何事这么着急？”金衣纪宁独自在垂钓，悠闲自得。

　　“大事！”天一帝君眼睛都瞪得滚圆，连压低声音道，“道盟那边刚得到消息，便让我赶紧告诉你，鸿然至尊已经离开洞府，正朝我们炎龙域界赶来，随时可能到达！”

　　“什么！”

　　纪宁身体一震，跟着才醒过神来，连扔下鱼竿起身，焦急连道，“鸿然至尊什么时候到？”

　　“这就不清楚了，以至尊的实力，虽然他的洞府距离我们非常非常遥远，可他的度却快的很，一切都很难说。”天一帝君说道，“快则随时可能出现，慢则路途中说不定在某处地方小小逗留一下，逗留三五个混沌纪什么的。”

　　纪宁感到自己都紧张了，即便道心到如此之境界，依旧为之紧张。“终于要来了。”纪宁长呼一口气，眼中有着兴奋色，“等了这么久，拼了这么久，这一天终于要来了。”

　　即便是合道，都没有这一天让纪宁期待。

　　他期待的……

　　就是能够让师姐余薇复活，能够再次相聚。有妻子相伴，活个数万混沌纪纪宁也很满足了，远比自己孤独永远活着还要开心。

　　“对，对，域界飞舟。”纪宁一个激灵，立即反应过来，“我得将域界飞舟立即带回来。随时准备好。”

　　鸿然至尊过来，帮忙出手，那是需要自己献上域界飞舟的。

　　到时候没域界飞舟，多难堪？

　　……

　　虞星海，瑶火境内，隐秘空间内，那一头禽火神依旧被囚禁在这，纪宁、青魔、护卫白融都在此陪着。

　　“禽火。”纪宁喊道。

　　“主人。”禽火神乖巧应道，这五个混沌纪下来，它已经习惯喊纪宁主人了。

　　“我有要事要出去一趟。应该不会太久。”纪宁说道。

　　“你不会不来吧？”禽火神对纪宁的依恋明显很重。

　　纪宁有些头疼，偌大威名的混沌源兽却仿佛孩童一样，纪宁只能哄着：“放心，一定会来的，你睡上一觉，睡醒了我也就到了。等我下次过来……这锁链要不了多久也就能解开了。”“嗯。”禽火神连点头。

　　“我们走。”纪宁当即转头便走，红铜色的古老大门再度开启。

　　纪宁、青魔、护卫白融都飞了出去。

　　禽火神看着纪宁离去的背影，待得大门轰然关闭，它才无奈又趴下……不过它早就习惯了寂寞。很快就闭上眼睛陷入沉睡了。

　　没多久——

　　纪宁、青魔、护卫白融很快又来到了瑶火境的另一隐秘空间。

　　“这就是瑶火境阵图？”青魔主宰看着法坛上仿佛巨大花朵的阵图。

　　“对，怎么，你能破解？”纪宁笑道。

　　“不懂，感觉这阵法很怪。和我琢磨过的阵法完全不同。”青魔主宰摇头。

　　纪宁笑了。

　　西斯族文明的阵法和修行者文明的确走的不同方向，如果没有法门指引，看都看不懂。

　　“呼。”纪宁一挥手，顿时一道火焰流光降落到一旁凝聚成了一尊帝级傀儡。这是纪宁当初在魔象石壁内的西斯族遗迹中搜的其中一尊傀儡。

　　“这是瑶火境阵图最外围和火焰通道的掌控法门。”纪宁扔了一玉简过去，“你赶紧学会了，学会了。就给我好好掌控住瑶火境。”

　　“是。”火焰帝级傀儡连恭敬应道。

　　纪宁赐予的，仅仅是简单的控制法门。既然已经从根本上完全破解掌控，纪宁自然能轻松创出控制法门。不过仅仅是控制最外围和火焰通道的。至于控制牢狱……所需法门太复杂，纪宁短时间也编不出来。

　　“记住，这火焰通道中如今正困着一名主宰。”纪宁指着周围的无数通道虚影中的其中一个点，“你要注意他！一旦他敢乱跑，你就立即引动威力最大的一些禁制机关，直接将他给杀了，或者困住送到牢狱区。”

　　“是。”帝级傀儡应道。

　　“当然他很怕死，我估计他也不敢乱动。”纪宁安排妥当后，也放心了，“这里交给你了，青魔，白融，我们走。”

　　纪宁对青魔也没什么戒心，因为‘追随者誓言’都是很苛刻的。

　　自己要赶回炎龙域界，自然没法一直用神力化身控制阵图的，只能靠傀儡了，帝级傀儡的智慧还是极高的，掌控些简单法门很轻松。须知一些大能死后，留下一些遗迹，很多都是一些阵法之灵、法宝之灵或者是强大的傀儡掌控住遗迹，以待后来者。

　　傀儡寿命悠久，只要不被炼化，绝对不可能背叛，所以不管是西斯族，还是修行者都很喜欢用傀儡。

　　******

　　一切安排妥当后，纪宁他们三个驾驭着一艘域界飞舟立即穿行在火焰通道区域，瑶火境的火焰通道实在太多太长，即便域界飞舟如今已经更完好，飞行度要快的多，也飞行了两天多才穿过整个火焰通道区域。

　　“出口在那。”纪宁因为很了解整个阵图，也知道如今瑶火境的‘缺陷’，毕竟被完全攻破过，纪宁很容易顺着缺陷轻易出去。

　　嗖。

　　域界飞舟冲进了火焰中，很快现了一道宛如峡谷般的缝隙，从中穿梭，经过半个时辰的飞行，一次次前进改变方向，总算轻松离开了瑶火境。

　　“得尽快赶回炎龙域界，鸿然至尊随时可能出现。”纪宁太激动了，眼睛都有些泛红，这毕竟是他如今修行路上最看重的事情了。

　　“小家伙，别急别急。”一道声音忽然在耳边响起。

　　刚飞出瑶火境的纪宁不由一愣，跟着他就看到了在外面虚空中正有一名黑色长袍秃顶老者，这秃顶老者有着金色双眸，头顶还有着两条肉须，肉须飘荡着挺有趣，这秃顶老者也笑眯眯的，看起来就让人觉得想要笑。

　　“哗。”跟着这秃顶老者就凭空消失了。

　　“嗯？”纪宁一怔，“人呢？”

　　“我在这呢。”秃顶老者笑呵呵说着。

　　纪宁一转头，这秃顶老者就站在身旁呢。这让纪宁暗暗骇然，能够在域界飞舟主人不知不觉就进入飞舟……这份手段已经乎了自己的想象。须知这艘域界飞舟自己才是主人，自己完全炼化掌控。可对方就这么出现在这了。

　　“北冥见过至尊。”纪宁连恭敬行礼。

　　“青魔见过至尊。”青魔主宰也恭敬应道。

　　护卫白融则是站在纪宁身侧，也跟着恭敬行礼，却没吭声。

　　不管是纪宁，还是青魔，都是非同一般的大能，他们的眼光都极高极高，自然能够现这秃顶老者的可怕之处，比如……他们俩就根本现不这秃顶老者身上有任何的‘因果纠缠’，须知，任何修行者只要活着，就会有因果，可这老者身上他们俩就感觉不到任何因果，这是不可思议的事。

　　“倒是挺聪明。”秃顶老者笑呵呵说着，目光却是看向瑶火境方向，“好一座七火狱，西斯族的确厉害啊，抓着一头混沌源兽为能量源泉，竟然这么轻松就能利用混沌源兽的力量。看这混沌源兽的魂魄真灵……应该已经有主人了吧，是你这小家伙？”秃顶老者看向了纪宁。

　　纪宁震撼。

　　一直听说至尊多厉害，可仅仅在瑶火境外面看一眼，就知道有混沌源兽，还能知道混沌源兽主人是自己。强悍如西斯族……也难怪最终败在至尊率领的修行者文明面前，实在是至尊太厉害，已经达到一个匪夷所思的境界。

　　对至尊而言，便是混沌源兽都不值一提，

　　因为他们轻易就能灭杀。

　　“是我。”纪宁应道。

　　*******

　　第一更到，第二更要修改下，也快了。

　　******(。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第一章 初见至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 