    

    “斩！”

    西都城下，地窟深处。

    随着陆言一声低喝令下，湛蓝飞剑一闪而过，一头如水缸般粗细的巨蛇被斩为两半，细长的蛇瞳中生机陨灭！

    “呼--”

    长舒一口气之后，陆言抬手一招，飞剑回归身旁，发出嗡嗡的清鸣，似乎是在邀功。

    “好啦，你确实做得不错，夸你还不行？”

    陆言无奈，笑骂一声，这把剑经过他体内的以身养器之法的蕴养，竟是生出几分灵性，成为斩妖除魔的一大助力了！

    “不知其他人如何了？”

    他一边抚摸着湛卢飞剑，面上虽然笑着，但眼底深处，还是不免闪过一丝忧愁。

    当初一行人在发现此地是一个名叫“后土宫”的远古宗门的遗址之后，纷纷摩拳擦掌兴奋不已，嚷嚷着要进入石崖下方的宗门遗址探宝寻机缘。

    结果进入整个遗址建筑群才发现，这里不仅仿佛自成一座迷宫大阵，不少角落有雾气慢慢生成；更是前后皆有拦路虎！

    这所谓的宗门遗址，已经彻底化作蛇妖巢穴，前有巨蛇现身，众人心生退意，却发现后路早已被一条更庞大的巨蛇悄然挡住！

    “逃！”

    有道是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    更何况众人连至交好友都算不上，面对数十条巨大蛇妖的包抄围杀，只能四散而逃，分开突围，各安天命了！

    陆言倒是曾经又有心想要庇护一下身旁的言和，但实在是这些蛇妖之中，有几头散发的气息，便是连他都有些忌惮，无奈之下，只能只身突围。

    而言和，似乎是被朱闲和浮土二人带着，朝着相反的方向而去了。

    至于其他人，皆是一面之缘，是死是活与陆言无关，毕竟他也不是圣人，普救天下。

    “哼，没想到这宗门遗址，早就被设置成了天罗地网，万分凶恶的险地陷阱，净等着我等往里跳了！”

    陆言冷哼一声，脸色有些难看，不说别的，光是方才信手斩杀的这头赤红色巨蛇，身上的气息都不亚于人族的宗师修为！

    更别说当时被包围之时，遇到几头人立而起，用尾巴蜿蜒而行，浑身火焰鳞甲的巨蛇了，那等巨蛇的气息，甚至比肩半步化神，数头围攻之下，便是真正的天人也要饮恨！

    所以陆言果断选择跑路。

    而如今，他倒是摆脱了大规模的险境，偶尔路遇三两猫狗，都被他迅速解决掉。

    但是至于那些各大世家势力的宗师，估计就没那么好运了，能活下超过十指之数就是天老爷烧高香了！

    “能够提前布下这么周密的局，多半是有强者在背后指使！”

    陆言心中思量，他们一行人一路走来，并没有感受到异常的巨蛇气息，所以基本上可以排除被人实时监视，从而被布局的说法。

    那么便只有一种可能，有人心思缜密，知道会有强者要下来，也猜到了这些外来者会进入宗门遗址建筑群，故而将此提前设置，化作蛇巢。

    而一般的蛇妖，是没有这等灵智的，除非是那等火焰巨蛇筹划，或者是火焰巨蛇的背后，还站着一群人，是他们在主导！

    “波斯拜火教？”

    陆言的眼睛微微眯起，眸中寒芒一闪而过。

    比起是火焰巨蛇开了超凡灵智，他更倾向于后者，是波斯拜火教徒在搞鬼！

    毕竟当初从离恨剑主的生平中，以及在江南唐府时偷袭他的人，两边信息一串连，都指向了火焰巨蛇，而且波斯人，似乎是要保护巨蛇！

    “不成化神，就算有波斯人又如何，我当斩之！”

    别人或许不明白其中道理，但是陆言可是清楚得很，这火焰巨蛇哪怕被传的神乎其神，什么口吐烈焰顶天立地，但终归是一头妖兽，是一头尚未化形的妖兽！

    要知道，妖兽的实力，并非是体型越大越强悍这么简单，陆言就曾经听桃然说过，在超远古的大世，有一种叫做混豚的巨兽，光是一张嘴就有一方河湖那么大，可是实力却低得可怜，一般的作用，是被各族当做食物血肉！

    所以这足以证明，并非是体型越大越强，实力这一块，有理他不在声高！

    反而是乌二爷那种纵横一方水府的大妖，化形之后也是平平无奇一尊黑肤莽汉，即便是真身，也不过是一头稍大点的王八，但却可以只手撕裂一些提醒比他庞大的猛兽。

    这就是实力上的压制！

    “唔，似乎主力军队并没有缠上我，那看来有必要去搞些事了！”

    陆言心中计较，他将八方聚音法放出，并没有感受到一些异常强横的存在，那么足以说明，敌人的重心已经转移，他已经安全了。

    也正是因为别人不管他了，他才要开始搞事，一来是想分担一下朱闲浮土等人的压力，二来就是准备探索这浩大的废墟建筑群，边寻找机缘宝物，边寻找出口所在。

    打定主意，陆言一挥手，数道风行剑气纵横，就将地上的两截蛇尸绞杀化作血沫，消散在空气中一股血腥味。

    ......

    也就在陆言准备开始搞事，打起游击战的同时。

    另一边，一座破败的大殿之中。

    “哐当！”

    一声炸响，大殿的大门轰然爆开，紧接着就有三道身影跌跌撞撞地闯了进来。

    若是陆言在此，定能认出这三位，便是他的两位挚友，朱闲和浮土剑主，言和也被二人带着！

    “这大殿虽然残破，但是我能感受到这其中有一座小型剑阵，走，我们先进去避一避！”

    浮土剑主喘着粗气，不时咳嗽一声都能吐出沾染着内脏碎块的黑血，显然伤得不轻。

    “不错，里面确实有一个阵法！”

    朱闲也憋闷着说了一句。

    三人之中，除了言和被护佑住还好些，其余二人都是嘴角挂着血渍，身上挂着彩，走起路来脚下都有些不稳，甚至时不时，还能吐出一口老血，衣服也变得破破烂烂。

    只见三人走到了大殿的一座供桌前，浮土剑主强提一口气，低喝一声“启”，随后飞剑祭起将供桌劈断。

    就听轰隆一声，一道土黄色的光罩陡然显现，光罩之上，还有三柄土黄色小剑在飞舞。

    然而就在此时，门口却突然传来玩味的声音，让三人皆神色一黯。

    “嘻嘻，莫非你们这群蝼蚁以为，能够靠着那座半残的剑阵，护住你们？”

    ......        

