
　　“五官精致到不像我们北方人，婉约秀丽都不能完全表达，这眼妆只要稍微异构，就能撩到人心里，算是天生的魅者。”

　　凤凰低声夸赞，顾凉烟一直面无表情，直到厉璟渊一步一步走到她面前，沉沉的眸子里暴风雨正肆虐席卷。

　　男人露出一抹嗜血的微笑，大拇指和食指毫无怜惜地捏住她的下巴，猛地抬到自己的眼前，一字一句地说道：“你现在求我还来得及……”

　　“选我，还是选别人？”

　　这个瞬间，顾凉烟在心里咽下最后一滴泪水，她的预感终于应验。

　　这个男人，从一开始就没有想过尊重她。可是她还是他的妻子，他怎么能，他怎么能！

　　顾凉烟的内心在流血、在嘶吼、在狂躁挣扎。

　　可是她不能，因为她不愿意，她不愿意再跟眼前这个从没有爱过她、随意将她的真心碾在泥土中的男人，做那件事。

　　就算，就算！她必须二选一！

　　她抬头，明媚妖娆的脸上写满诱惑，“厉总，你想要我做什么就直说吧。只是若我做到了，您能不能大发慈悲跟我去离婚，将孩子也还给我。你放心，我绝对不跟你们要一分钱！更不会拿孩子去换你一分钱！”

　　他要用她，去完成某件事！这是利益交换，所以，顾凉烟口中的“你们”，是厉璟渊和她即将面对的那些人！

　　她的话击碎了厉璟渊仅存的一丝理智，男人咬牙切齿冷冷回道：

　　“那就等你真的做到了再说吧！”

　　“顾凉烟，我给过你机会。如果你今晚真的帮我解决掉那个癞皮狗，我也许真的会考虑你的条件。”

　　‘如果你今晚真的帮我解决掉那个癞皮狗，我也许真的会考虑你的条件’这句话一直在顾凉烟的脑海中挥散不去，她没想到厉璟渊真的松了口，并且她也能预料到，接下来她即将面对的，会是多大的灾难。能在厉璟渊嘴里成为毒瘤的，要多恐怖有多恐怖。

　　顾凉烟不知道自己是如何走到vip6号室的，她一路上都是神情恍惚的状态。跟在厉璟渊身后，亦步亦趋。

　　正如，他们结婚的那天一样。

　　站立在vip6号门口，厉璟渊没有立刻推开门。他的手微不可见的颤抖，连他自己都不明白，为什么就算这个不知好歹的女人今晚拒绝了他很多很多次，他也依旧想要反复给她机会。

　　只是，这个“最后的机会”还没有来得及给出去。

　　vip6号的大门，从里面豁然打开！

　　顾凉烟原本紧绷着自己的神经死死缠绕着她的理智，脑中又响起刚才厉璟渊的那句话，如无数个炸弹在她脑海中绝地炸开！天籁小说网

　　倏忽，她的面上挂起魅惑的笑容，高高昂起自己的天鹅颈，柔弱又具有极强的侵略性，如此绝色的女人从骨子里透着性感。

　　她推了一把挡在前面的厉璟渊，在各种混乱的尖叫、口哨声中，走了进去。

　　这个大号包厢里零散地坐了好几拨人，身边都有“公主”相伴，见更绝色的来了，手上的动作都停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第24章免费阅读。https://xs.23sk.com 