    白晓文结合亚巴顿带来的情报纸页，再通过观察兔妖张熙的气息波动，基本能够确定，这只兔妖说的都是实话，并没有敢于欺骗。

    当然，不欺骗不代表没有隐瞒，兔妖张熙肯定隐瞒了一些东西，白晓文也没办法一一查明。

    其实兔妖张熙说的这些讯息，已经足够了。再结合情报纸页，白晓文对此时的天下局势，总算有了大致的了解。

    此时的蒙古还没有改名元朝，而是叫做“大蒙古国”。开国君主铁木真（成吉思汗）还健在！

    历史上的铁木真，在五年前就病死了。而历史上铁木真死后，继承汗位的三子窝阔台暗害四子拖雷，蒙古人产生了一定程度的内耗。

    在这个位面世界，铁木真还活着，金国比历史上的境地更惨，先是放弃了河南河北、山东等地，向南迁都；然后又被打破新都城，金国皇帝完颜守绪出逃蔡州，已经被围困数月。

    值得一提的是，围困蔡州的除了蒙古军之外，还有宋将孟珙、江海。

    “金国要完了。”

    比真正的历史，要提前了两年。

    白晓文说道：“为什么大宋朝廷，要和蒙古人联手灭金？难道不明白唇亡齿寒的道理吗，金国一旦灭亡，蒙古人的下一个目标就是大宋。”

    白晓文对于历史的了解不可能面面俱到，他能记住历史上各个政权的灭亡时间，以及一些基本概况，就已经很难得了。

    至于具体的灭亡细节，就不知道了。尤其是金国这种历史影响力一般的政权。

    兔妖张熙小心地说道：“其实朝堂上也有过争论，宰相大人曾经提议，向金国提供援助，使其作为大宋屏障，抵抗蒙古。只不过……金国并没有联合抗蒙之心，近年来屡次侵扰淮南，根本不可能作为我大宋藩篱。所以宰相大人也无法抗拒众意，只能联合蒙古灭金。”

    白晓文有些无语，金国大概是欺负南宋欺负惯了，在自家后院起火的情况下，还有心思侵扰南宋。

    白晓文不知道的是，历史上的金国也是如此。面对北方强敌蒙古，还有南方弱敌大宋，金人的算盘是“北失南补”——放弃两河山东之后，金人严重缺少钱粮，于是想要霸占富庶的淮南，也就是“贪其淮南之储”（《金史·食货志》）。

    然而大宋进取不足，依仗关隘城墙、山河地理自保却有余。金军的多次进攻，不仅没有收获，反而让自家损失惨重。金宣宗的南伐，“士马折耗十不一存”、“国家精锐几近丧”、“枢府武骑尽于南”（《金史》）。

    “原来如此，金国自取灭亡，也难怪宋廷愿意和蒙古联手，”白晓文说道，“你口中的宰相大人，似乎还有几分见识。我记得现在的宰相，应该是史弥远吧？”

    兔妖张熙连连点头：“正是史相！”

    白晓文心中暗暗称奇，史弥远可是南宋有名的奸臣，几乎能和秦桧相提并论了——两人的谥号都是“忠献”，这一点绝非巧合。

    不过，一个兔妖对史弥远这样尊称，也让白晓文抓住了破绽。他冷哼一声说道：“史弥远，也是妖魔吧？”

    白晓文不再收敛灵力波动，将之催动起来，顿时让兔妖张熙感觉压力大增。

    兔妖张熙顿时怂了，急忙点头：“是，史相是……是树妖。”

    “大宋朝廷，真是妖魔当道。为何你刚刚的叙述，没有提及？”白晓文冷冷说道。

    亚巴顿很有眼力劲地跨前一步，露出了三米高的本相，手中黑雾翻腾，一柄巨型骑枪出现在掌心，指着张熙的脖子：“敢对伟大的主宰隐瞒，你，有罪！”

    张熙吓得举起双手：“饶命呀！”

    “史弥远一党，还有多少妖魔？从实招来！”白晓文道。

    兔妖张熙：“小人知道的不多……史相党羽的重要人物，如枢密使李知孝，是狼妖；刑部侍郎梁成大，是猪妖；还有御营司都统制莫泽，是鼠妖。这三位，被史相的政敌称为‘三凶’。至于其他，还有一些修为不高的妖魔，和小人一样，都在机宜司领一份俸禄，由李知孝大人管辖。”

    白晓文又问道：“你说那狼妖修为高你十倍，那猪妖和鼠妖，修为又怎样？”

    张熙道：“都与李大人相仿。”

    白晓文道：“那史弥远呢？应该比三凶强吧？”

    张熙垂头说道：“小人不知。”

    至于“机宜司”，是隶属于枢密院的谍报部门，这一点既是张熙所述，也是白晓文的知识储备范畴——他知道宋朝的谍报机构有两个，机宜司、皇城司，其中皇城司是归属于皇帝管辖的谍报部门。

    问完了这些情报之后，白晓文微微点头。

    亚巴顿沉声问道：“主宰，这个妖魔如何处置？”

    兔妖张熙赶紧跪地磕头不迭：“大人饶命，大人饶命啊！”

    看到这个只会喊饶命的兔妖，白晓文无语摇头：“暂时不要杀他，我正要通过他，见一见南宋朝廷中潜伏的妖魔一党。亚巴顿，送我去临安一行。”

    “遵命。”

    亚巴顿收敛了三米高的本体，仍然化为两米高的甲胄骑士形象，拎起了兔妖张熙。冰霜巨龙俯下头颅，白晓文先登上巨龙之背，亚巴顿跟随而上，然后冰霜巨龙魔力震荡，震动骨翼飞向高空。

    ……

    南宋都城，临安府。

    西郊一座宅邸之中，白晓文见到了其余三大天王。

    三天王拜见之后，希格德莉法上前禀报：“主人，您下达的另一个命令，让我们测试族群领袖技能，我们已经测试完毕。”

    白晓文微微颔首：“说吧。”

    “目前看来，是亚巴顿的‘死疽’，效率最高。只要死者生前感染过死疽，亚巴顿可以批量将其复生为骨族仆从，”希格德莉法说道，“这一数量的上限，暂时还没有办法测出，因为缺乏足够的样本。”

    白晓文的要求是，四大天王测试技能，不能对无辜的人类出手，只能挑选那些罪犯、盗匪，或者是敌人。所以样本数量不足，测试不出亚巴顿死疽技能的上限。