    第136章 再见比比东

    叶无尘操控轮椅朝前而去，却被一个银甲骑士拦住。

    “武魂殿重地，来人止步！”

    “我要进殿。”

    “可有通行证？”

    “没有通行证就进不了？”

    “对！”

    “没有别的办法能进？”叶无尘追问。

    银甲骑士面上闪过不耐之色，“没通行证还废什么话，当这里是什么地方，是谁都能来的么，去去去！！”

    “一个瘸子也想进入武魂殿，真是笑话！！”

    叶无尘眉头蹙起，面上闪过不悦之色。

    “怎么，生气了？”银甲骑士冷笑一声，眼中划过狂傲之色，“不管你是谁，没通行证就赶紧滚，别站在这儿。”

    叶无尘脸色愈发阴沉。

    “呦，还想撒泼不成？一个瘸子也想在这里闹事儿，先看看自己几斤几两。”

    银甲骑士言辞嚣张，有恃无恐。

    没有通行证能进么？当然可以。展露一下魂王以上的修为就行，除了这个，哪怕你是大宗的圣子天骄也一样不行。

    他贵为魂王，只是打量一眼就看出面前的年轻人毫无修为，立刻在心里给叶无尘划上了小白脸和瘸子的标签，自然毫无尊重可言。

    叶无尘嗓音低沉，“你知道我要找谁么？”

    银甲骑士嚣张神情一顿，谨慎问道：“找谁？”

    “比比东。”

    “放肆！圣女冕下的名字是你能提的？”

    银甲骑士冷哼一声，五圈魂环旋绕升起，带起强大的气势，震撼全场，其他的银甲士兵看见动静也迅速围了上来。

    他冷笑着道：“若是你这小白脸找别人也就罢了，圣女大人哪怕是一宗之主也不是说见就能见的，你这家伙何德何能？”

    “你也配？”

    银甲骑士看着叶无尘，想在叶无尘脸上看出一丁点慌乱的表情，可是他终究还是失望了。

    叶无尘不仅没有失望，反而面色平静入水，看不到一丁点恐惧。

    “抱歉东儿，今天武魂殿可能要见血了。”叶无尘喃喃自语道。

    银甲男子竖起耳朵，听到了叶无尘的话语。

    这更引得银甲骑士肆意狂笑，看着周围：

    “兄弟们，你猜我听到了什么？”

    “这个瘸子他说，他今天要让武魂殿见血！”

    “笑死我了，一个瘸子也敢口出狂言，真不怕风大吹牛，牙漏风。”

    “笑死我了，我第一次见到这么狂的瘸子。”

    叶无尘并未多言。

    “锵锵锵！”剑鸣嘶鸣声响起，一把古韵长存的长剑浮现在叶无尘手中。

    混元斩天剑发出阵阵嘶鸣声，似乎在欢呼一般。

    银甲男子顿时收起嬉皮笑脸，脸色阴沉的盯着叶无尘。

    “小子，你敬酒不吃吃罚酒？”

    “你以为，你是魂师就能在武魂殿放肆吗！”

    “兄弟们给我上！”

    银甲男子一招手，其余人纷纷围堵在叶无尘身边。

    叶无尘气定神闲，五指并拢握住剑柄。

    没有什么华丽的招式，只是轻轻的一挥。

    “欻！”一道银色的剑刃划过空气。

    等到他们反应过来的时候，才发现为时已晚。

    剑刃爆发出恐怖的压力，他们抬手抵挡这一剑。

    却发现犹如天堑。

    “轰！”他们四散而去，身上的铠甲布满剑痕。

    为首的男子，眼神骇然道看着叶无尘。

    “快去禀报教皇，有人要在武魂殿闹事！”

    他这时候才意识到，不是他没有发现叶无尘的修为。

    而是他的修为，在叶无尘眼中，根本不值一提。

    实力之间的差距，让他心悸。

    也感到绝望。

    叶无尘挥出这一剑之后，并没有做多停留，自顾自的操控轮椅，驶入武魂殿当中。

    根据系统的提示，叶无尘来到教皇殿所在的位置。

    叶无尘看着此处。

    当年那个小女孩，肯定已经长大成人了。

    希望千寻疾没有让比比东去杀戮之都吧。

    不然被罗刹深给控制了，千寻疾肯定也会被利用。

    至于千道流，叶无尘并没有在乎那么多。

    一个天使神的神仆而已。

    现在就算是三级神邸到来，他也不惧！

    …….。

    叶无尘操控着轮椅一路畅通无阻，来到教皇殿内。

    不愧是武魂殿，不愧是斗罗第一势力。

    周围高耸的墙柱，壁画，黄金浇灌而成的教皇椅。

    透露出武魂殿独一无二的财力。

    叶无尘静静地观赏着此处。

    千寻疾和比比东正在赶往教皇殿的路上。

    他脸色阴沉。

    今天本来是值得高兴的日子。

    却没想到，居然有人赶来武魂殿闹事。

    还有人禀报他说，那个人居然朝着教皇殿的方向去了。

    真的是不知死活！

    “师父…..。”比比东看着千寻疾脸色阴沉，有些害怕。

    “怎么了徒儿？”千寻疾脚步一顿，问道。

    “那个闹事的人，说不定是无尘哥哥呢？”

    “您先别这么大的脾气，而去刚刚向您禀报的人，也不是什么好货色。”

    “他们仗着自己是武魂殿人，在外面胡作非为，搞的武魂殿的名声都臭了。”比比东天真的说道。

    这些事情，只要是武魂殿的人，基本上都知道。

    “是吗？”听到比比东提醒，千寻疾心情稍微缓和一下。

    只不过对于闹事的那个人是不是叶无尘他已经不在乎了，如果是叶无尘那最好，如果不是那么武魂殿也不是谁都能撒野都地方！

    至于那个银甲骑士，千寻疾想着是该换一波人了。

    这样下去，对武魂殿的名声不好。

    带着疑惑，师徒二人，来到教皇殿内。

    比比东首先看到了，那道梦会萦绕在心头的身影。

    千寻疾看到大殿内坐在轮椅上，四处观望的叶无尘，内心偷偷松了一口气。

    还好是叶无尘，要不然肯定会发生一场战争。

    毕竟敢单枪匹马进入武魂殿的人，基本上修为都达到了封号斗罗。

    比比东首先微微一愣。

    随后面露微笑，朝着叶无尘奔去。

    “无尘哥哥！”比比东开心的喊道。

    嘴角挂着笑容。

    听到比比东的喊声，叶无尘操控轮椅调转方向，望着已经长大成人的比比东。

    比比东看着叶无尘调转轮椅，急忙提起长裙，朝着叶无尘奔去。

    整个人直勾勾的扑进叶无尘怀着。

    ………。

     ps：麻烦大家帮咸鱼统计一下，叶无尘已经攻略了哪些女神了，咸鱼写着写着都忘了……

    (本章完)

