    “嗖”

    一家外形漂亮帅气的私人飞机，以超音速穿越云层，正越过大西洋，在夜色中往欧洲中部的方向飞行。

    这是黑狐狸的大玩具。

    废土的战士们都是一群讲究及时行乐的家伙，在来到MAGA世界之后，罗格忙于开展事业的同时，也没有亏待自己。

    在智能义体一炮而红之后，他就出手阔绰的买下了这家豪华湾流商务飞机，作为给自己的奖励。

    对于下属这种大手大脚的行为，江老板却并不在意。

    有本事的人一般都有点小毛病，这不是不可忍受的。

    他这会正坐在私人飞机的豪华沙发上，翘着腿，手里捧着一个废土量子通讯科技加密的平板，在和傻妖怪通讯。

    “老板，正义公司的超级英雄资料库已经拿到了，我们正在做备份挑选，一个小时之后，你就能得到你想要的那些数据。”

    平板上方有全息投影，缠着商务装，还做了头发的傻妖怪，正坐在温莎女士宽大的办公椅上，一本正经的对老板汇报工作。

    她有些小聪明的。

    无师自通的学会了先报喜，再报忧。

    看到老江一脸温和的表情，刘慧的眼珠子转了转，她推了推自己的眼罩，又对老板说：

    “只是之前管理数据库的人离开时，删除了一些资料，罗格麾下的工程师在试图复原，但他们说成功率挺低的。”

    “没关系。”

    江夏随口回了句，又伸手接过如月递来的酒杯，他摇晃了一下手里的红酒，又问到：

    “他们的生物学实验室，和基因药剂蓝本库接收了吗？”

    “嗯，完好无损！”

    傻妖怪语气喜悦的说：

    “罗格制造出的十二个超级士兵去的很及时，在自毁装置启动前，就把它拆掉了，还有正义公司的签约英雄们。

    他们绝大部分都愿意和我们续约，只有几个硬骨头选择了退出...我把他们关起来了，奴隶芯片也被植入了。

    不管他们愿不愿意，他们都必须为我们服务！”

    “嗯。”

    江夏点了点头，又叮嘱到：

    “我们明天就回去，你和乾铎先稳住局面，再告诉那些续约的英雄，让他们做好出击的准备，我要把他们都带去红月界。

    告诉他们，如果表现的好，会被立刻纳入‘强化序列’。

    如果敢摸鱼，就别想着回来了。

    这些街头英雄，交给你统帅了。”

    “好的，老板！”

    刘慧甩了甩头上做成刘海的鬃毛头发，语气兴奋的应了句，老江把手里的平板递给穿着白色职业装的如月。

    由她再给大大咧咧的傻妖怪叮嘱一些细节。

    然后起身，往驾驶舱去。

    黑狐狸在开飞机，副驾驶上坐着女爵赫尔雅，她对于这飞行器很感兴趣，这会像是学徒一样，跟着罗格学习飞机驾驶技巧。

    江夏靠在后方，看了一眼前方月色照在云层上，抿了口酒，说：

    “安排好了吗？”

    “嗯。”

    黑狐狸双手离开驾驶杆，将飞机设为自动飞行，抬起头，丢了根雪茄给江夏，慢条斯理的说：

    “我来这个世界的第七天，就伪造了个中东商人的身份，一直在和那群律贼出身的俄国黑手党接触。

    这个世界大体和平，但暗地里的暗流涌动一直都不少，现在可以确定，那群律贼的后代手里有一艘马泽rua沙解体后留下的核潜艇。

    最妙的是，潜艇里还有能发射的战术核武器。

    数量不清楚，但应该不会少于两枚。

    威力嘛，肯定不如我们废土的核武器，但用来应付一般事态，足够了。”

    “嗯，你办事，我很放心。”

    老江抿了口酒，又看了一眼女爵小姐，他说：

    “这次交易，赫尔雅付钱吧，反正那艘潜艇，也是给你的世界正在发生的战争准备的。”

    “可是我没有钱啊，老板。”

    赫尔雅露出一副可怜兮兮的表情，抬头对江夏说：

    “我在这世界穷得很，拿不出买武器的钱。”

    “他们也不要钱。”

    黑狐狸哈哈一笑，语气玩味的说：

    “那些律贼的后代从他们的先辈在古拉格群岛的经历里学会了一件事，再多的钱，也不如握于手中的力量重要。

    所以他们要的是奇物，或者说基因强化药剂。

    足量的灰烬魔药，肯定很合他们的胃口，毕竟他们手里那艘核潜艇见不得光，这么多年一直被封闭在船坞里，是很烫手的玩意。

    想要找到买家也很难。”

    “好啊，那我用灰烬付款！那东西我多得很。”

    赫尔雅的眼睛一下子亮了起来。

    结果她的发言，却引得江夏和罗格同时捧腹大笑，让女爵一脸茫然，自己是说了什么蠢话了吗？

    “真是个单纯的小可爱。”

    黑狐狸喷出一缕烟气，他瞅了一眼老江，如长辈传授经验给晚辈一样。

    语重心长的对赫尔雅说：

    “把强大的力量，交给一群危险分子，可不是一件好事，他们心怀黑暗，会用你给他们的力量闹出很糟糕的事。

    然后这些破事就会牵连到你。

    他们闹出的麻烦，也会成为你的麻烦。

    这不是纯粹的交易那么简单，赫尔雅，你要记住一点，做生意的时候，一定要谨慎的选择交易对象。

    那群律贼的后代显然不符合这个要求，我们也不会给他们任何东西，我们需要的，只是确定他们存放核潜艇的秘密船坞...”

    “石榴！”

    江夏回头喊了一声：

    “别玩游戏了，和黑云准备好，一会飞机落地之后，你们两就开始行动，你不是说想帮我忙吗？现在该你上场表现了。”

    ---

    俄国黑手党的办事效率也是很高的，在罗格的私人飞机降落于波兰的某个机场时，已有一支车队在等候。

    来的是一群五大三粗的家伙，非常有毛子风格。

    大概是这一次交易太重要，所以人人配着武器，江夏和罗格，还有如月走下舷梯，护卫着今日的主角赫尔雅。

    女爵小姐从小接受贵族文化熏陶，这会穿着阿拉伯风格的黑裙，遮着脸颊，但行走之间，依然有股掩饰不住的贵气。

    他们上了车，一路驶入黑夜中。

    石榴和黑云则留在飞机上，小精怪今夜要执行“特殊”任务，所以很戏精的给自己收拾打扮了一番。

    在怒鬼形态下，给身上穿上了黑色的作战服，还找了个骷髅头罩扣在脸上。

    这会正站在镜子前，前后打量着自己现在的样子。

    “佐罗！”

    石榴得意的甩了甩爪子，喊了一声，又回头看着黑云，雾精就慵懒了很多，它可以千变万化，自然用不到这些伪装。

    “和他们一起东跑西跑，真有意思，对吧？”

    石榴贱兮兮的对趴在一边，以黑豹形态闭目养神的黑云说：

    “比待在雁荡池好玩多了。”

    “江夏能不靠星阵穿越世界，这个消息，要是透露出去，他会被钦天院悬赏的。”

    黑云低声说：

    “真是胆大包天。”

    “嘁，江夏机灵着呢。”

    石榴摆弄着那个特殊的通讯器，把它戴在耳朵边，唰的一声弹出一个蓝色的单片眼镜，罩在石榴左眼前。

    上面有数据刷屏。

    小山怪说：

    “如果不是你和赫尔雅有血契，不能背叛彼此，他也不会把你带进这个世界，但这个世界真好玩啊。

    本怪决定了，之后就把这里当成本怪的大本营！”

    “石榴，目的地确认！”

    近半个小时之后，石榴的眼前，突然浮现出一行文字。

    “行动开始！”

    江夏的命令下达，石榴先是眯着眼睛，打量了一下眼前镜片上投射出的红点位置，又估算了一下距离。

    它舔了舔嘴唇，对黑云招了招手，黑豹立刻化作一团黑雾，缠绕在石榴身上。

    下一瞬，土遁发动。

    身缠黑烟的石榴唰的一声，消失在飞机里，顺着地脉穿行。

    在几秒之后，便从地下探出头，正好看到江夏一行人，被几十个毛子“护卫”着，往一处隐秘的地下船坞行走。

    “嘿嘿”

    石榴露出一个古怪的笑容，再次跳入地脉，一瞬之后，便出现在了地下船坞最深处，这里似乎和外海相连，有个天然大溶洞。

    内部修建了简单的船坞，而一艘175米长，25米宽吗，15米高的黑色核潜艇，正停靠在船坞下的深水中。

    就像是一头钢铁的巨兽正在蛰伏。

    上面锈迹斑斑，就像是快要接近报废一样，显然已经有十几年没有挪过窝了。

    这里守卫严密。

    石榴散开神念扫了一圈，就发现了超过一百人守在四周，各个都持有武器，还有夸张的七八架重机枪架在四周。

    “你上！”

    石榴低声对身上缠绕的黑云说：

    “速度快点。”

    “嗡”

    一团黑雾顿时膨胀开，悄无声息的化作浓雾，在这个地下溶洞消散，从边缘散出，就像是有型的迷雾生命，一点一点的爬行。

    最后在一瞬间爆开，将整个大溶洞都遍布浓雾，有毛子喊了一声，但很快浓雾中就传出惊恐的低鸣。

    好像有一支军队在攻击那些黑手党，混乱持续里，石榴从码头边的地下跳出，手里扣着个纳戒，就往前厅外壳贴了上去。

    但下一瞬，尴尬的事情发生了。

    有微光在潜艇表面闪耀，但始终无法将它整个收入纳戒之中。

    “江夏！出事啦！”

    石榴有些慌忙，对通讯器大叫到：

    “纳戒空间太小，这东西太大，收不进去！”

    这喊声在上方电梯里的老江芯片通讯中响起，江老板撇了撇嘴，不动声色的说：

    “那就进去！把核弹头装走，你之前见过那些核弹头的照片，总不至于认错吧？你这笨蛋！第一次出任务就给我闹出幺蛾子。”

    石榴眨了眨眼睛，耸了耸肩，左右看了看，干脆利落的从纳戒里抽出一把三叉戟法器，那是江夏给它做的。

    “砰”

    闪耀着金行锐气的三叉戟很轻松的刺进潜艇外壳，石榴缩小身体溜了进去。

    几分钟之后，它又喊到：

    “这里有好多圆柱子！我分不太清哪个是核弹头！”

    “都装走！”

    江夏又回了句。

    “收到！”

    石榴应了声，二十秒后，它拍打着翅膀飞出来，对黑云打了个呼哨。

    “任务完成，撤！”

    浓雾顿时消散开，又化作黑雾缠在石榴身上，如它们来时一样，坏石榴嗖的一声冲进地面，几分钟之后，地下船坞的大门被推开。

    一脸热情的黑手党首领，用弹舌的语气正自吹自擂，结果看到溶洞里一地被打晕的手下，还有眼前核潜艇上那个巨大的裂口。

    他脸上的表情顿时僵硬了下来。

    “啪”

    江夏的手，也搭在了这毛子肩膀上，他用很纯正的俄语对他说：

    “真遗憾，交易失败了。”

    “不过别担心，朋友，答应给你们的东西，会给你们的，前提是，你们得先经受地狱的磨练...为我打一仗吧。

    如果能活下来，我就赐予你，你渴望的力量！”

