    一群人并没有在候客厅等待太久，只见到一行全副武装的战士来到候客厅之中后，就将这一些押送人员与黄明一起接到了飞车之上，迅速离开了这里。

    虽然说对于这一些战士比较好奇，可此时候客厅之中在等待的那一些人，这时候却很明智的，并没有对这件事情进行过多的探究，毕竟这时候，希望星之上可并不安全。

    事实上此时很多航线，都已经停止了往来于希望星。

    主要原因就是因为，面对幽冥世界的入侵，这时候希望星其实是非常危险的。

    这一些胆子足够大的人，这时候才敢乘坐宇宙飞船，来到希望星之上，不然的话，这时候基本上只有一些运输物资，或者是运送战士的宇宙飞船，才往来于希望星之上。

    而这时候坐在飞车之上，此时自己一左一右，坐着两个战士，牢牢将自己夹在中间，不过这时候黄明并没有沦为阶下囚的自觉。

    这时他觉得，自己只要进入到幽冥世界之中话，到时候自己就算是得到了安全，不用再一直受到人的看押，人身也不会受到丝毫的限制，所以这时候他反而是比较期待于早点前往幽冥世界。

    在他看来，所谓旳幽冥世界，或许就是危险一些的异世界罢了。

    之前的时候，异世界他又不是没有前去过，而且这个时候，在自己的身上还有一个仙秦法灵作为自己的保障，因此这时候他自然是信心满满的。

    想着自己只要在幽冥世界之中表现良好的话，到时候或许就可以减轻自己的刑罚时间，到那时候未必不能够重新回到文明世界之中，毕竟不管怎么样，他还是比较喜欢现代文明生活的。

    飞车迅速离开了宇宙飞船停靠港湾，随后来到了希望城附近，但并没有直接进城，而是拐了个弯之后，朝着无边的旷野而去。

    此时坐在飞车之中，放眼望去，发现希望星上空之中，笼罩着一层灰茫茫的雾气，整个天空看起来一点都不明亮，让黄明心中忍不住有一些失望。

    与此同时，透过飞车的玻璃，此时见到底下，原本应该是生长着绿油油植物的地面之上，此时却是寸草不生，而且整个地面放眼望去，这时候一片黑色，让黄明无比的惊异。

    不过因为是第一次来到希望星之上，往日里面的时候，对于希望星是什么样的情况，也并不太了解，因此这个时候黄明对于这一切也并没有过多的探究。

    一辆辆的飞车在天空之中迅速滑过，随后在一道巨大门户前边停了下来，而之后在原本前去进行接引的那些战士的带领之下，此时一行人鱼贯而入，进入到了这一个军营之中。

    幽冥世界，黑渊通道出口所在之地，早就已经被修建了一个军营了，虽然说这时候军营比较空旷，可一些日常维护人员，还是身在其中的。

    因此这个时候这一些战士将人接过来之后，迅速将他们拧向一個房间，随后进了一个你直接转身离去。

    而此时押送人员这时候相互之间对视了一眼之后。在门口见了一个，你喊了一声后，街道里边的同意后，才将黄明一起领着走入其中。

    “报告313押运队伍，将犯人带到，请求指示！”

    在进入到宽大的办公室之中，此时押运小队的队长啪的一下行礼之后，直接将他们这一次的任务做了一个汇报，随后直接请求指示。

    “辛苦你们了。”

    这时一个年轻的声音响起。

    原本正在忙碌之中的他，这时候抬起头来，向这一位押运小队队长点了点头，随后瞟了一眼旁边的黄明。

    过来一会儿之后，徐洛将自己手头上的事情处理完之后，才让在门口站着的警卫走进来，直接将黄明带走，而与此同时，这些押运小队的人也顺手领走了，让他们在军营之中稍事休息。

    作为希望星之上的星球球长，以及执政官，此时徐洛自然是身兼数职的。

    希望星之上的军事事务也是有徐洛来掌管的，因此这时候在希望星之上，需要面对幽冥世界的入侵，往日里面的时候不受到重视的军队，这时候自然地要重视起来了。

    而这时候虽然说柳如龙和郑泉两个人的职务更高，但很显然这两位，根本不可能一直呆在希望星之上，所以徐洛也就当之无愧成为了希望星之上的最高军事长官。

    想要把黄明流放到幽冥世界之中，这时候自然得要经过徐洛的手。

    此时被门口警卫带走的黄明，这时候心下却忍不住一阵悲愤。

    兜兜转转，自己本想要做得比徐洛更加强大，压过他一头，但万万没有想到的是，转眼之间，自己又被送到了徐洛这边来。

    而且更让他无比悲愤的是，这时候两人的身份却是天差地别，此时徐洛已经坐拥一整个星球，麾下有着上亿人口让他掌管。

    而且这时候他的军衔，也已经是高高在上的大将军，而相对来说的话，自己原本的时候至少还是一个副军团长，可此时，所有身份职务，已经全部都被撸掉，甚至成为了阶下囚。

    而且最让他难堪的是，此时自己被押送过来，结果居然得要经过徐洛的手进行中转。

    少年人本就是书生意气之时！

    心里面一直在跟徐洛别苗头的情况之下，黄明本来就非常看不惯徐洛，觉得他只不过就是比自己年长了几岁，如果给自己时间的话，到时候自己一定能够做得比他更加的出色，可现在自己最狼狈的一幕，却展现在自己仇人面前做，如何让黄明不难受呢？

    想当初在整个人类联邦之中，齐名的两个人，这时候嬴璎珞已经成就主神，而徐洛虽然说没有那么夸张，但在整个人类联邦之中，此时作为一个星球之上星球球长，还有身兼执政官一职的情况之下，这时候的徐洛，也已经算得上是人类联邦之中的高层。

    而此时自己只不过就是一个边缘人物而已，顿时让黄明心中忍不住一阵颓丧。

    此时再一次见到徐洛，其实仙秦法灵心中想法也是非常的复杂。

    本身当初的时候，他就是非常看好徐洛的。

    只是当时的时候，徐洛根本就不愿意接受他，以至于他最终只能是退而求其次，选择了刚刚穿越而来的黄明。

    但没有对比就没有伤害，越是将徐洛以及黄明两人的表现来做出对比之时，越是让仙秦法灵心下非常的叹息。

    哪怕是有着仙秦法灵的帮助，但说实在的，黄明的表现一直以来都只能算是差强人意。

    这么些年以来，黄明看似一直压过自己那些同龄人，这时候在人类联邦之中身居高位，如果不是这一次犯了错误的话，按部就班走下去的话，要不了几年的时间，他就能够爬到很高的地步。

    但事实上仙秦法灵很清楚，之所以能够做到这个地步，是人类联邦看在自己的面子之上，对自己非常的忌惮，所以特意将黄明安排在一些特殊地方之中，把人牢牢掌控在自己的手中，如果按照正常程序来做的话，黄明根本就没有立下天大功劳的情况之下，怎么可能对他直接破格提拔呢？

    徐洛之所以能够被破格进行提拔，一方面是因为徐洛确实是立下了非常巨大的功劳，还有另外一个原因，则是有人在暗地里进行推波助澜的情况之下，一次次在各个势力相互之间进行斗争的过程之中，徐洛军衔才如此水涨船高。

    不然的话按照正常程序来走的话，以徐洛这个年纪，也确实是不可能走到大将军这个职务上面。

    但不管怎么说，徐洛所立下的功劳毕竟是实打实的，而黄明虽然说看似在军部之中，进入到异世界之中厮杀之时，非常的英勇，但军部之中的战士千千万，进入异世界之中作战英勇的人多了去了，凭什么他就可以享受如此特权呢？

    现在看似徐洛还仅仅只是一个传奇层次而已，但是仙秦法灵却很清楚，依照着这个世界的这一种特殊的晋升机制，以徐洛如今的积累，或许用不了多长的时间，等到他跟嬴璎珞一样，开始选择晋升之时，到时候也会直接来一个水涨船高，直接一举达到非常可怕的地步。

    三十多岁的祖仙啊！

    想到嬴璎珞当前的年纪，区区三十来岁，就已经达到了如此地步，让仙秦法灵也忍不住一阵叹息。

    即使是仙秦帝国，占据了无数宇宙，势力遍及方方面面，但是想要在如此年纪，达到这样的地步，古往今来也根本就没有几个人。

    而此时在这一个文明之中，同时代居然出现两个这样的存在，自然是让他无比惊异的。

    此时那一些警卫，却根本就没有要跟黄明有丝毫交流的意思，此时黄明的所作所为，早就已经在军部之中流传开来了，有一定关系，有一定脉络的话，基本上都能知道他的所作所为，在这样的情况之下，任何一个军队的人，都不会给他好脸色看。

    毕竟谁都不会想到，自己在前边浴血奋战之时，身后有来自自己的战友，给自己捅的刀子。

    虽然说黄明并没有捅刀子，但他的所作所为，也确确实实是渎职行为。

    作为开拓者军团副军团长，本身应该在军营之中坐镇的他，却偏偏在这样紧急关头的时候，跑到异世界之中去，使得军营直接被人给攻破，连通道都差点被人给夺取的情况之下，所造成的后果，自然是极为严重的。

    说好听的是渎职，说的难听的其实这就是玩忽职守，这一次他接下了守卫军营的任务，结果跑到了异世界之中去，那么到未来，开始进行大决战之时，让他充当先锋的时候，他是不是得要把整个先锋军的人都带着玩失踪？

    到时候把整个战略部署都给打破了，如果谁都选择这样做的话，到时候整个军部彻底乱套，如此一来的话，哪里还有存在的意义。

    因为知道这些战士对自己非常的不待见，所以这个时候黄明也非常的识趣，没有主动凑上前去跟对方攀交情。

    因为本身这一个军营，就是依照着这一个黑渊通道出口所在的那一个巨大门户而建的，所以这几个警卫员，在将黄明带着朝通道走去，并没有过太长的时间，就已经见到了矗立在那里的那一扇巨大门户。

    “进去吧”

    看着黄明，此时这几个警卫员冷冷的呵斥着，随后让他走入到这一条通道之中。

    听着这几个警卫员如此冰冷的声音，此时黄明却根本就没有放在心上。

    这时候他甚至根本就没有要回头的意思，而是昂首阔步，直接走入到了这一道巨大门户之内，下一刻，他的身影就消失在了这几个战士面前。

    “什么玩意儿，真把自己当成一个人物了。”

    见到黄明如此昂首阔步，走入到了这一道巨大门户之中，明明是一个犯人，此时他的表现却似乎是一个英雄一样，顿时就让这几个战士看不惯了。

    只是这时候人已经在他们面前走远的情况之下，此时他们的这一些嘟囔，也根本就没有人能够听得见了。

    “行了行了，也少说两句吧，反正进入到了幽冥世界之中后，到时候能不能活着回来，都已经是未知之数了，而且一千年的时间以后，也根本就见不到这个人，又何必为了他而置气呢。”

    此时旁边一个警卫员连忙劝解他，不至于因为黄明而让自己生气。

    毕竟就是跟他所说的一样，黄明被流放进入到幽冥世界之中，一千年的时间，哪怕这时候幽冥世界之中，已经有人类建立起来的前沿岗哨，所以这个时候未必就会死亡，但是一千年的时间，如此的漫长，到时候即使是黄明真的从幽冥世界之中活下来了，一千年之后，谁又能见得着谁呢？

    此时对于黄明来说，这几个警卫员只不过就是匆匆过客而已，对于别人对自己的这种不待见，他自然也是非常清楚的。

    但是他压根就没有放在心上，在黄明看来，只要自己强大起来的话，到时候这所有的不待见，通通都是瞎扯而已，只要自己成为这世界最为强大之时，那么所有人都得争着抢着恭维自己。

    踏入到黑渊通道之后，走过长长的甬道，下一刻，黄明突然觉得自己的眼睛快要被晃花了。

    因为在通道的另外一侧，这个时候，并不是幽深寂静的，而是显得无比的喧嚣。

    此时通过黑暗通道走向另外一头之后，入目是一片光明之地，此时在这一片区域之内，人类的战士以及那些异族的战士，在这里显得好不热闹。

    而且一开始的时候，在这一片区域之中，其实是什么都没有的，只有第一批过来驻守的那一批战士。

    但这个时候在这里叫卖之声，此起彼伏，显得无比的吵杂，但不得不说的是，这个时候，因为这大量的人在相互之间进行着吵闹，所以使得这个时候这一片区域也焕发了一片生气。

    这时候黄明见到的，就是如此情形。

    幽冥世界之中，除了原本生活的那一些死灵生物，和黑暗生物之外，自然还有其他的东西，也生长着一些天才地宝，所以这一些战士在幽冥世界之中，与死灵生物交战过程之中，在黑暗区域之内，自然有可能寻找到一些幽冥世界之中的天才地宝。

    而且除此之外，其实他们在击杀死灵生物和黑暗生物之时，是有可能夺取到对方身上能量核心的。

    本身这一种东西，就是由纯粹的黑暗能量凝聚而成的，他们并没有固定的形体，并非血肉之躯，所以想要将他们杀死的话，要么就是将他们的能量核心给击碎，要不然就是将能量核心给夺取走。

    如此一来的话，没有能量核心之后，就相当于是失去了自己的生命一样，这一个死灵生物或黑暗生物也就不复存在了。

    虫族在杀死这些对手之时，基本上就是将这能量核心和凝聚成他们形体的能量，一起给吸取的。

    可是对于这一些异族战士和人类战士来说的话，将死灵生物和黑暗生物解决之后，散逸出去的那一股力量，他们根本就无法进行吸收，所能够得到的，就是这一颗能量核心了。

    虽然说能量核心之中所蕴含的能量，相比于他们整个身躯而言的话，只不过就是小部分而已。

    但不管怎么说，能量核心之中都蕴含着极为不错的能量，所以这个时候，是可以替代源石的效果的。

    因此这时候这一些战士，在击杀了这些幽冥世界生物之后，有时会将这一些能量核心拿出来进行摆卖。

    而原本时候，来到希望星之上的那一些富二代，这个时候却愿意出高价来购买这些东西。

    他们之所以出高价购买这一些东西，倒不是说他们人傻钱多，想要拿这些东西来进行收藏，最为关键之处就在于，因为这一些能量核心之中，蕴含着丰富能量的情况之下，可以替代源石的效果。

    所以他们想要进入修炼室之中修行的话，因为身上所携带的源石这时候已经用的差不多了之后，所以此时想要继续在修炼室之中修炼的话，那么只能是支付源石亦或者是直接用这一种能量核心来进行替代，到时候才能继续去进行修行。

    又或者是进入到黑暗区域之中，与这一些死灵生物厮杀，也一样能够获得修炼时间，但对于他们这一些人来说，又怎么可能愿意进入到黑暗区域之中，拿自己的生命来开玩笑呢？

    所以此时只需要付出一点点代价，都能从别人手里面收购这一些能量核心的情况下，哪里用得着自己冒险。

    也正是因为这些人开始大规模收购能量核心的情况下，此时这些战士在这一片区域之内，到处清除那一些死灵生物之余，这个时候也能够赚取一笔外快的情况下，相当于是给自己增加收益了。

    此时光明区域，一直在不断进行扩散之中，因此这时候他们得要前去光明与黑暗相互之间的界限之处，仪仗着背后就是光明区域的情况之下，去猎杀那一些与自己实力差不多的死灵生物。

    只有如此，才能够确保自己的安全，不然的话一旦深入黑暗区域的话，到时候哪怕是他们艺高人胆大，但面对多只死灵生物围观之时，他们自然也是极为危险的。

    这时候在这一片光明区域之中，其实除了他们这一些异族援军的人，以及军部过来支援的战士和希望星之上，由徐洛培养出来的那一些异能战士之外，这时候还有一些民间散人。

    他们一开始的时候是因为种种原因来到希望星之上的，但前边的时候，在发现希望星受到幽冥世界入侵之时，他们有的或主动，或被动直接参与到了保卫希望星的战役之中。

    随后在发现击杀这一些死灵生物只之时，能够让自己获取到在修炼室之中修行时间的情况下，顿时让他们这一些人非常的惊讶，以至于随后的时间里面，在幽冥世界之中立下了根基之后，他们这一些人直接主动报名，一起进入到这一片区域中，继续与幽灵生物继续交战。

    这时候在这一片光明区域之中，除了他们这一些战士之外，其实还多了其他不少的点位。

    在这些地方之中，除了一些摆摊的地方，是由那一些富家子弟用来收购能量核心之外，这个时候在这一些区域之中，已经形成了一个小小的集市，。

    而集市之中所贩卖的东西，基本上是以一些日用品和武器装备为主。

    毕竟他们这一些人，在这片区域之中，与死灵生物和黑暗生物厮杀，又怎么能够少得了武器装备呢？

    虽然说这一些武器装备价格不低，可是他们这一些人，通过猎杀这一些死灵生物，和黑暗生物的情况之下，一个个赚了一大笔，所以在购买这些武器装备以及吃喝用品之时到不算什么太大的问题。

    而来到这一片光明区域之中后，黄明所见到的就是这样一幅场景。

    这时愣愣看着这一副场景画面，只以为自己来错了地方。

    毕竟按照他所想象之中的场景来看的话，幽冥世界应该是一个无比荒凉，无比破败的地方，不然的话，人类一方为什么要将自己流放到这样一个地方，一千年时间呢？

    毕竟按照现在所见到的这幅场景来看的话，这里似乎还极为不错。

    “跟我来。”

    就在黄明愣神的时候，突然在他的旁边出现一道人影，向他说了一声之后静静往前走着。

    见到这一道人影，此时黄明眼中不由闪过一抹不忿之色，但想了一下自己与对方之间的差距之后，他果断认怂。

    “这里是光明区域，你之后的时间，大多数都将在黑暗区域之中，你只有每个月的月中和月初两次机会，进入到这一片区域之中。

    而每一次你只有一天的休整时间，时间过去之后你就必须要进入到黑暗区域之内，而且提前向你说明，每次想要进入光明区域之中的话，你得要上交能量核心，以此换取进入机会，如果没有足够能量核心的话，那么你将会被剥夺进入的资格，而且上交的能量核心必须是由你自己亲手猎杀得到的，从别人手里面抢夺，亦或者是从别人手里面收购都是绝对不可以的。”

    再往前走的过程之中，此时徐洛跟黄明说着一些关于他的注意事项。

    一开始的时候，人类一方在对黄明进行审判之时，想的不过就是将他丢入到幽冥世界之中，随后任由他自生自灭。

    所以当时的时候其实并没有采取任何限制措施，但是现在却不行了，徐洛突然之间在幽冥世界之中，占据一片区域的情况之下，导致原本时候的一些想法，此时彻底落空了。

    在这样的情况之下，如果对黄明不加以任何限制的话，那么到时候若是黄明一直躲在这一片光明区域之中的话，以他现在的实力，以及他身上携带着仙秦法灵的情况之下，耗过一段时间是非常容易的。

    等到后面他的实力提升上去之后，到时直接躲在这一片区域之中不断修炼，一千年的时间，对于他而言，也根本就不是太大的问题，而这对于人类一方来说，那么就和他们一开始时候的初衷相违背了。

    “能量核心是什么？”

    此时虽然说对于徐洛非常的不忿，但黄明确很清楚，这关系到自己切身利益的情况之下，必须要在现在就开始询问清楚。

    不然的话到时候自己有可能因为这个原因，而导致无法进入到光明区域之内，虽然说到这个时候，他也根本就不清楚光明区域和黑暗区域有什么样的区别，但在他的理解之中，这一个光明区域就类似于安全区一样的地方，能够让自己进行布置，至于黑暗区域，很显然是非常危险的地方。

    “能量核心可以从那一些死灵生物和黑暗生物身上获取，但是提前跟你说明的是，想要以此来换取进入到光明区域之中的通行证，那么你所付出的能量核心必须是一级以上的才行。

    至于一级以上指的是什么，到后面的时候，你自然就会清楚，在这里我就不再向你进行说明了，在这一片光明区域之内，你可以用能量核心购买任何你所需要的物资，当然了，前提是人家愿意跟你进行交易。”

    不断行走的过程之中，徐洛稍微向他讲述了一些关于光明区域之中的注意事项。

    其实说是注意事项，也不过就是一些警告而已。

    因为在这一个光明区域的集市之中，这个时候其实还没有真正成体系，秩序的情况之下，所依靠的只能是由军部的那些战士来这里维持治安。

    在这样的情况之下，只要双方之间不产生冲突，不发生战斗，然后没有出现强买强卖，偷盗等等现象的话，基本上其他的都问题不大。

    毕竟这个时候，在这一片区域之内，鱼龙混杂。

    而且此时人手严重不足的情况之下，徐洛哪里有那么多的闲心思，来理会他们这一些人之间的鸡毛蒜皮的小事。

    之所以在这里设立补给点，仅仅只是因为，这一些人如果没有补给的话，根本就坚持不了太长的时间，不然的话如果没有这些人存在，仅仅只有徐洛自己的那些虫族的话，根本就不需要这些东西，自然也就没有必要搞得如此麻烦。

    虽然不知道这个时候，徐洛口中所谓的一级能量核心指的是什么，此时见到徐洛不愿意多说之后，黄明也只能是点了点头，暗地里将这件事情放在了心里。

    既然徐洛说必须要一级以上的能量核心才行，那么很显然能量核心必然有一级之下的存在。

    “每个人进出所谓的光明区域，都要交入场券吗？”

    此时稍微对这一片光明区域有了一定了解之后，鬼使神差的黄明如是询问了一句。

    “你觉得呢？”

    听到他的话，徐洛转头似笑非笑地看了他一眼，随后又继续往前行走，带着他在这一个坊市之中溜达了一圈。

    看到徐洛这一副表情，此时黄明却知道自己完全就是问了一个蠢问题。

    作为一个犯人，他怎么可能会跟其他人是相同的待遇呢？

    很显然其他人进出这一片光明区域，根本就没有任何的限制，不需要交付能量核心作为入场券，也根本就不像他一样，只能是月初和月中两个时间段，进入里边。

    人家随时随地都能够进进出出的。

    只是他也知道，这本就是对于自己的处罚，自己想要跟其他人拥有相同的待遇，根本就是想屁吃。

    而且此时他觉得自己有足够强大实力的情况下，在外边生活半个月的时间，也并不是太难，因此这时候心里面倒没有太大的担忧。

    “在这里倒也没有那么多的规矩，想要补给什么的，那么到时候这里有相应的区域，可以让你去进行。

    再次重申一点，在这里不要惹事，你可以在光明区域之中休整一天的时间，明天你就将会被驱逐出去，祝你好运。”

    完成了自己的任务之后，此时徐洛直接就这么消失不见了。

    “如果我不交入场券，一定要进入这一片区域呢？”

    见到徐洛对自己表现的如此冷漠之后，此时看着徐洛消失的方向，黄明忍不住冷冷的问了一句。

    “你可以试一试。”

    听到黄明的话，此时徐洛身影并没有再一次出现，但是此时黄明的周身，却出现了徐洛的声音。

    但这个时候黄明却根本就听不出来，徐洛的声音是从哪里响起来的。

    “什么人啊这是。”

    见到徐洛这个时候就这么消失在自己的面前，连一个招呼都不打，此时黄明显得有一些愤愤不平。

    “你最好不要做傻事，这一片区域，这所有的光明，完全都是由他自己的力量构建出来的，只要你想要进入这一片区域的话，没有他的允许，你根本就进不来，他想要杀你的话，只需要一个念头，你就灰飞烟灭了。”

    此时看到黄明这一副非常不愤的样子，仙秦法灵忍不住提醒了一句。

    他能够感受得到在这一片区域之内，散逸在各方的那一些光明能量，一直都蕴含这属于徐洛的烙印。

    也就意味着徐洛的视线在这一片区域之内，无所阻碍。

    在这一片区域之内，他不是神，却胜似神。

    至少属于这一片区域之内，有什么蛛丝马迹之时，徐洛都能够在第一时间察觉得到。

    所以在这一片区域之内，想要跟徐洛做对，那么得要考虑清楚，能不能够承受得住徐洛的怒火。

    像是徐洛定下的规则，想要进入这一片区域，必须要上交相应的能量核心才行，如果想要不交，而直接强闯的话，到时候将会引起整片区域的针对而已，黄明的实力，很显然根本就看不出这样的打制。

    听到仙秦法灵的提醒，此时黄明忍不住缩了缩脖子。

    “他不过就是一个传奇，有那么强的实力吗？”

    “他在现实中是传奇，你觉得在这里他是传奇吗？难道你还没有察觉到，这时候你已经达到了半神的境界了吗？”

    听到黄明的话，此时仙秦法灵突然之间感觉非常的累，有一种猪队友带不动的感觉。

    现实世界之中的黄明，是黄金巅峰，但这个时候进入到这一片区域之中，此时他已经不知不觉之中，获取了自己神灵本体力量的情况之下，已经达到了半神的层次，他都已经能够借助自己神灵本体力量了，难道徐洛还不能够借助自己的实力吗？

    尽管他也非常好奇，按理来说的话，徐洛在众神世界之中，虽然说是一个真神层次的顶级强者，但也不至于说能够占据如此庞大一片区域，使整个区域全部打上属于他的烙印。

    但很显然，此时不管徐洛是以什么样的方式，做到这一点的，但是他确确实实是做到了这一点。

    这一片区域是属于徐洛的专属领地，在这样的情况之下，关于这一片区域，他有着最高的决策权。

    “那我们现在应该怎么办”

    知道自己这个时候，身处于自己最看不惯的人的地盘之中，此时黄明整个人只觉得非常的不自在。

    所以这个时候，他想要做的就是尽快逃离这一片区域，如此一来的话，自己才能有片刻的安宁。

    “你现在最需要做的事情，就是收购一批补给品，让自己有充足的物资，只有如此，你才能够在进入黑暗区域之中时，待够半个月的时间，不然的话，到后面的半个月时间，你将会非常的难熬！”

    虽然说非常的心累，但这个时候不管怎么样，人是自己选择的，那么此时仙秦法灵也只能是在这一棵树上吊死，除非下一次遇到一个新的穿越者，能够让自己对对方实施投资，不然的话这个时候他根本就没有第二个选择，只能是一条道走到黑。

    此时好在已经有了这一片光明区域，对于仙秦法灵来说，意味着之后的时间里面，自己也能够稍微放轻闲一点。

    不然的话，如果没有这一个光明区域让黄明来歇歇脚的话，到时候身处于无穷无尽的黑暗力量之中，想要保住黄明的安全，对于他来说，也得要付出极大代价才行。

    此时知道第二天就得要被驱逐出这一片区域的情况之下，黄明这个时候，也没有继续到处闲逛下去的心思了。

    好在这个时候，他身上随身物品基本上并没有被冻结的情况之下，因此让他这个时候，还能够直接使用自己身上的储物戒指，与此同时他身上个人资产也并没有被冻结，所以好歹还能够让他进行消费。

    不然的话这个时候他身上如果没有别的东西的话，想要在这里购买一些东西的话，到时候可是要遭重的

    顺着之前的时候，徐洛带他走过的那一些地方，此时黄明直接回访过去，此时他所要做的事情，就是要将这一些地方之中，对自己有用的东西买上。

    毕竟他需要在黑暗区域之中，生存半个月的时间，对于他来说，此时虽然说黑暗区域是未知的，自己心里面也极为的憧憬。

    但是此时前期准备工作还是得要进行的，如果没有吃喝的东西的话，到时候在黑暗区域之中，他的情况自然也是非常艰险的。

    此时他对于黑暗区域之中，到底什么样情形，也还不知道的情况之下，如果不做好万全准备的话，到时候可就真的是叫天天不应叫地地不灵。

    正是出于这样的考虑，所以哪怕觉得自己的实力在黑暗区域之中，过半个月的时间不成问题，但是黄明仍然是让自己强行按捺住了心弦，开始去做准备。

