    因为知道今天法院外会有很多媒体记者，因此警察局那边特别派出大量的警力过来维护现场秩序。

    有了警察的阻拦，墨璟琛的车顺利的进入了地下停车场。

    “妤妤，我们到了。你陪我去旁听，一会儿中午我带你去吃好吃的。下午如果你想要睡觉，我们就回家。不想睡觉，我就带你去玩。”

    墨璟琛给自己解完安全带，倾身过去，给冷霜解安全带。

    冷霜向来不喜欢跟人太过亲近，即便是昨晚他用强，跟她发生关系，她也很不喜欢他的靠近。

    在他手伸过来之前，她快速的解开安全带，匆匆开门下车。

    看着她，避如蛇蝎的行为，墨璟琛眼底闪过一抹受伤。

    不远处，丁宁静接完电话，刚好下车，正好看到冷霜从墨璟琛的车上下来。

    这是那天接她的电话的那个女人？

    随即看到墨璟琛紧跟着下车，快步的走到冷霜身边，却牵她的手。

    而那女人好像不愿意，直接甩开他的手，墨璟琛不依不饶，继续又去牵她的手。

    那女人又不耐烦的甩开，最后墨璟琛直接把人给搂了过来。

    这样亲密的行为，还不能说明什么吗？

    难怪墨璟琛要跟她离婚，原来是找到新欢了！

    可这儿是法庭，明知道今天她父亲被审讯，明知道那么多记者，他还公然带着小情-人过来。

    简直是不把她放在眼底！

    “墨璟琛！”她气冲冲的上前，拦在两人面前。

    冷霜原本在挣扎，可看到丁宁静的出现，她挣扎的动作蓦地僵住。

    她看过资料，这个女人就是墨璟琛的妻子！

    真人却没有照片里好看，估计是因为她父亲的事，奔波劳累造成的吧！

    冷霜猜测的没错，丁长春锒铛入狱的几天，丁宁静忙前忙后，在求见墨夜笙无果的情况夏，她不得不找之前跟她父亲交好的叔叔伯伯，让他们代为向墨夜笙说情。

    可却没人答应，要么就是避而不见，要么就是敷衍了事。

    这两天下来，她是尝尽人情冷暖。

    墨璟琛看到丁宁静来了，眉心蹙了蹙，随即带着冷霜，绕过她，往电梯走去。

    丁宁静看到自己被忽视，怒不可遏的冲到墨璟琛的面前：“墨璟琛你别过分，我们好歹还没有离婚，你公然带着她出现在法庭，你不在乎名声，我还在乎脸面呢！”

    墨璟琛对于她的怒吼和咆哮，不屑一顾：“那又怎么样，老子都不在乎名声，你叽歪个什么劲儿。我告诉你，最好快点签字离婚，不然就不要怪我对你父亲，火上浇油！”

    墨璟琛其实跟墨夜笙是一类人，平时看上去温润的人，其实骨子里都带着嗜血的狠，这股狠一般在自己的利益或者自己在乎的人受到伤害的时候，才会表现出来。

    丁宁静被他的话所震慑住，他也要对付自己的父亲吗？

    那他父亲岂不是再也没有翻身之地。

    不，不行！

    “墨璟琛，你要是敢，我父亲要是出什么事，我是不会签字离婚！”她愤怒的咆哮道。

    