    蛮兵冲锋，孙翊此时还处在蒙蔽中，沉浸在刚才那支突然射出的床弩箭...

    就在这时，一名满脸惊慌的小兵跑来说道：

    “启禀孙将军，床弩许久未修，属下不小心碰了一下，它自己飞了出去...”

    看他满脸惊恐的样子，好像是无意一般。

    这也难怪啊，这床弩，经过风吹雨淋，机械早已腐朽不堪，碰一下就射，也不能怪他啊！

    孙翊也没有责怪他，便挥手示意他下去。

    孙翊为人虽然好勇斗狠，但智商可不会像金旋那般二百五。

    手下无意触发弩箭，激怒蛮兵攻城，若是就此责罚，或者斩杀手下，必定会搞得人心惶惶，士气大跌。

    “杀啊...”一阵喊杀声袭来。

    孙翊闻言，顿时看向了城下，不及多想便拔出佩剑下令：“弓弩手出列。”

    五千兵卒闻言，顿时开始动作起来，局势非常的混乱，显然有点仓促啊。

    “杀...”一万蛮兵大喊着，一个接着一个，前赴后继，向着建安城进攻。

    建安城有八米宽的护城河，不把它填了，将难以越过去。

    蛮兵们可不懂什么攻城战略，见到护城河后，干脆把手中的云梯架在了护城河上，就那么越过去，有的还跳入水中游过去。

    到了城下后，蛮兵们便架起来了云梯，然后一个个前赴后继的开始攀爬。

    蛮兵爬云梯，江东军才开始稳定了局势，并组成了建制队；弓弩手，刀盾兵，枪兵。

    孙翊刚才下令时，他们有点仓促混乱，现在才开始稳定。

    毕竟他们都是一些郡县兵合并，战场都没有上过，仓促混乱是可以理解的。

    就是那些随便训练一下，就拉上城墙守城的兵，不似孙策手中的悍勇之兵。

    “举弓！”孙翊看着爬到一半的蛮兵，已经不下于三千人了，顿时下令：“射！”

    江东军现在可是紧张到极点，一千弓弩手听得命令后，顿时把箭支射了出去。

    城上与城下那么近的距离，都不用去瞄准，射出去的箭支必中。

    箭雨如蝗虫过境一般，密密麻麻的往蛮军身上招呼着。

    “啊...”中箭的蛮军们，顿时发出惨叫声。

    一波千支箭雨过后，丝毫没有阻止蛮军的进攻，蛮兵还是一波接着一波攀岩云梯。

    就在江东军欲要射第二波箭雨时...

    “嗖...”一支支箭羽从城下射了上来。

    显然蛮军也组成了弓箭阵，并且向着建安城上射箭。

    可江东军占据有力的地形，居高临下的优势，蛮兵的箭阵丝毫讨不到便宜。

    蛮兵们虽占据着劣势，但悍不畏死的精神，不是江东军可比的。

    孙翊见状，急忙下令：“刀盾兵上，保护弓弩手！”

    一千刀盾兵闻言，顿时跑到弓弩手边上，用盾牌保护弓弩手射箭。

    由于蛮兵的箭阵没有盾牌兵保护，顷刻间便被江东军压倒性的毒打。

    但江东的弓弩手，也不是全密封的安全的，时不时就有人中箭瘫倒在地。

    渐渐地，两军互射，蛮兵伤亡惨重，而爬云梯的蛮兵们却得以喘气，一刻不敢懈怠的继续攀爬。

    江东军压倒性的攻势，虽然堪堪抵挡住蛮军的进攻，但孙翊深知已军不过只有五千人守城。

    蛮兵可是有近万人在攻城，那边还有数万在严阵以待。

    看局势；江东军占优，蛮兵战损严重，但蛮军人多啊！

    等你耗完五千兵卒，蛮兵还是犹如海啸般的多！

    “不行！”孙翊深知再这样下去，北门迟早会被攻陷，心中突然想到了其他三门。

    孙翊不想建安被攻破，顿时对着一名小兵吩咐道：

    “你即刻前往三门传令：令边鸿，戴员，妫览三人各自调动三千兵卒前来援助...”

    孙翊的话还未完毕，小兵就二话不说，便撒丫子向着楼道跑去。

    其实是小兵害怕了，这种跑去传令的事情，他是非常乐意去做的。

    毕竟打仗会死人的，刀剑无眼，指不定下一个就是自己，再不跑，那就是愚蠢了。

    孙翊见状，一股怒气瞬间升脑，想发泄，却发现没人可给他当出气筒。

    “杀啊...”突然一声喊杀声响起。

    显然蛮兵已经登上城墙了，孙翊也不再风中凌乱，当即拔剑喝道：“兄弟们，随我一起死战！”

    语毕，孙翊便一马当先冲了上去，对着冲上城墙的蛮兵们杀去。

    其实孙翊是想身先士卒，要做出表率，振奋士气。

    不然依照这些没打过仗的兵卒们，必定会惊慌胆怯，进而害怕的逃跑。

    江东兵卒们见状，连主帅都上了，还有不上的理由嘛？

    大将者；永远是一军之胆，孙翊此举，瞬间激起江东军的悍不畏死的斗志。

    “杀！”江东兵卒们嘶吼了一声，便追随孙翊一起冲杀。

    也辛好，蛮军只攻一门，要是分三门而攻，孙翊估计不需要守了，直接出城决战了。

    “杀！”血腥的厮杀，江东军为了城池不被攻破，就必须把这些爬上城墙的蛮夷大军赶下去。

    爬上城墙的蛮军为了军功，为了生活能过得好，不得不拼命厮杀。

    双方都是为了生存，双方都是为了活命，刀与剑血与肉，混杂在了一起。

    孙蛮两军，正在攻城战激烈时...

    沙摩柯的那边，他此时却还跪伏于地中，姿势都未曾改变过。

    “蛮王！”冉胡大喊了一句，刚想下马拉起沙摩柯时...

    沙摩柯却动了，并举手阻止了他下马。

    沙摩柯此时受伤非常重，手臂，面门都还在流血中。

    其实要不是沙摩柯凭借自己高强的内力，用武器格挡床弩箭，恐怕他现在已是具凉透了的尸体。

    沙摩柯此时一句话没有说，他眼珠之中充满了血丝，眼神很是冰冷，仿佛一眼能把人冰封一般。

    沙摩柯本来就长得非常高大魁梧，面如噀血，碧眼突出，给人一种威风抖擞的感觉。

    但他此时浑身在流血，场面非常诡异与惊怖，给人的感觉如嗜血神魔一般。

    冉胡看着沙摩柯此状，心里害怕的同时，也为他的伤势担忧。

    突然，地上的沙摩柯了，他起身朝着大黑缓步走去。

    待走进一具尸体已凉透的马尸边，沙摩柯便蹲下，用那双宽大的手掌轻轻抚大黑，就那么轻轻的顺着毛。

    冉胡深知沙摩柯对大黑的情义，但此时正在打仗之时，不是悲情之时，便大喊一句：

    “蛮王，大黑死了，您醒醒吧！”

    沙摩柯却丝毫没有反映，还是那么的顺着皮毛，嘴上喃喃自语：“死了？呵呵...大黑怎么可以死呢？”

    沙摩柯依旧顺着皮毛，手上已被马血沾满，完全不相信大黑已经离他而去。

    冉胡见状，心里非常的伤感。

    但冉胡深知现在的局势非常关键，沙摩柯千万不能就此消沉下去，便厉声喝道：

    “五溪最强的勇士沙摩柯，却因一匹死掉的畜生而如此消沉乎？”

    “大黑已经死了，还是护着你而死，你如此的消沉，如何对得起它的死，如何对的起正在浴血攻城的勇士们！”

    “死了？哈...”沙摩柯闻言，手指一停，似乎清醒了过来，并仰天长啸道：

    “大黑死了？这些都是江东军干得好事，我沙摩柯不屠尽江东士卒，将难以解恨！”

    沙摩柯说完后，提着他那杆七十斤重的武器；铁蒺藜骨朵，眼目冰冷的朝着城墙踏去。

    冉胡见状，喃喃自语：“蛮王...”

