    “咋这点回来啦？”

    看宋云华跟江陶一身的汗，随即想明白了是咋回事。

    “快坐下歇会儿。”

    姜槐推醒躺在长椅上睡着的姜榆：“老三，醒醒，桃儿跟小宋他们回来啦。”

    “回来？”姜榆见到宋云华和江陶，跟姜槐差不多的反应。

    “大哥，咱爹做了手术没？”江陶看了眼睡得不踏实的姜保贵，问姜槐。

    “明个上午做，老二回去借钱去了，大夫说咱爹这情况有些严重，还得打钢板，那个钢板不少钱呐。”

    姜槐看了眼姜榆，有些讪讪：“我们三家凑了凑还差些。”

    “要多少？”

    “八百，还是用普通钢板，要是用进口的，那就更贵了，一千还打不住。

    咱家就老二有个正经工作，工资还高一点，我跟老三打那点零工没多少钱。”

    江陶知道家里的情况，姜槐没瞎说，这个时候，一千块钱哪怕对于城里的双职工家庭来说都是一笔巨款。

    “爹咋还给从山上摔了下来？”

    “昨天下了大雨，还降了雷。这不一大早，他就非要上山去看看有没有伤到那些果树。山上滑，说是没抓稳。你说这么大岁数了，这以后再落下病根可咋弄？”

    “没事，咱爹身子骨硬朗，好好打对会没事的。”

    “桃儿，你带回啥了，这香？”姜榆清醒后就盯着江陶带回的那些东西。

    不怪他没出息，上午出了事，急急忙忙的赶到县城，晚上就着凉水只吃了一个馒头。

    这要睡着也不觉得，可醒了，那香味儿又一直勾着他，他没法不饿。

    “我做的吃的，想着你跟大哥差不多也没吃好，还有爹，万一半夜醒了饿，好歹咱有吃的。”

    江陶说着递给了姜榆：“大哥，三哥，吃点。”

    “哎哎。”姜榆接过去跟姜槐俩人大口大口吃了起来。

    自上次他们一家人一起斗姜保富一家之后，感情增进了不少。

    尤其是他们三兄弟都想起了这个小妹小时候受过的苦，又知道了曾经的一些事都是误会。

    姜榆听江陶的，跟砖厂要回了工钱，而他救下的那姑娘家里人为了感谢他，又给他介绍了一份工作。

    是在煤场，虽说又累又脏，但挣的多了，而且领导跟他说要是表现好还可能转成正式工。

    老二也出生了，是个闺女，正好儿女双全，凑成了个好字。

    姜槐这边则是江陶让他给打家具跟做那些小玩意儿，给了他不少钱不说，江陶家具的那些样子，让他有了不一样的想法。

    他试着给别人做了下，没想到那人家特喜欢，之后还介绍了别人过来。

    就这样，他现在给人做家具也能挣不少了。

    至于姜杨，有个县领导下来视察工作，招待时，他对手假借耍酒疯拿他生了三个闺女的事来取笑他。

    姜杨心里有火，不过压了下去，把江陶说的男女平等，生男生女都一样，妇女能顶半边天的话重复了一遍，没想到因此得到了县领导的赏识。

    后来他一打听，得知那个领导家里也是一个闺女，他的话正好说到了领导的心坎上。

    这不最近姜杨被委以重任了，让他推进各个大队家庭联产承包责任制的工作。

    姜杨回家就先跟姜保贵透了信，姜保贵现在已经成了革委会主任。

    姜杨想先从自家下手，做第一个吃螃蟹的人，如果他们成功了，那之后的工作不仅能顺利很多，他们中队还能因此成为先进典型。

    他想要再往上升一级，甚至调到县里去都是有可能的。

    姜保贵觉得这样改革挺好，但具体推进可不好弄，他这几天都在愁该咋办。

    大雨会影响收成，他心里着急，又想着改革的事，一分心就给出了事。

    天蒙蒙亮，姜杨赶了过来，姜保贵也醒了，江陶便知道了这大半年来家里都发生了啥事。

    “爹，咱先动手术，其他的等之后再说。”

    姜杨从包里拿出报纸包的一沓钱，神色忧愁着急：“还差一些，队里我都借过了，我们单位的我也都借了。更别说，咱家的钱基本都拿过来了。”

    “二哥，我这里有，还差多少，我出。”江陶目光扫过她的三位哥哥：“大哥，二哥，三哥，我问过大夫，说是咱爹的情况最好还是用进口的钢板，我就做主了。”

    “用，用。”姜槐犹豫了一下便开口：“还是咱爹的身体重要，钱咱再挣，这日子已经比之前好很多了。”

    “对，大哥说得对。”姜榆看向江陶：“桃儿，你先垫上，之后我们有了再给你。”

    “三哥，咱都是一家人，我也是爹的孩子，家里有事，肯定是咱几个都要出力。你还给我干啥？多外道。”

    江陶笑了下：“大哥，二哥，三哥，既然你们都同意，那咱就告诉大夫尽快给爹做手术吧？”

    “行。”

    姜保贵的手术进行的很顺利，队里还有不少人都过来看望。

    反倒是姜保富一家连个鬼都没来不说，趁此机会还在队里瞎咧咧，说姜保贵这是不孝顺老娘，不尊重大哥给得了报应。

    陈翠花过来说起这些事气的浑身哆嗦，不过她倒是没冲动，去找姜保富一家。

    看得出，姜保富一家就是趁着他们家男人都不在家，故意找茬。

    “娘，别气，等回去的，我们给你出气！”

    “对，咱家儿孙也多，不信打不过大伯他们一家！”

    姜槐跟姜榆都站了出来，姜杨想了下，问到陈翠花：“娘，大伯除了胡说没干别的？比如趁着我爹不在，他鼓动队里一些人提议他来当革委会主任？”

    “鼓动了，咋没鼓动？”陈翠花冷笑：“你大伯想要取代你爹又不是一天两天了，这么好的机会，他能放过，再加上你奶奶那个……”

    陈翠花看了眼姜保贵及时收住了嘴，但他们也能猜的出来他们那个奶奶会咋样。

    “桃儿，小宋，你们在城里见识广，你们俩帮着想想这家庭联产承包责任制咋推进啊？”姜杨看向江陶跟宋云华，转移了众人的注意力。

    “这啥是家庭联产承包责任制？”

