    剩下的都简单了。

    林诺虽然没有动用神术·幻羽，可是依旧近乎碾压般将剩余活着的船长们都填了海。

    填海大队众人也冲了过来。

    他们如同一柄锋利无比地利刃，直接刺穿了海贼们的防线。

    后方，各个支部的海军集体冲杀而来。

    海贼们群龙无首，已经溃不成军，剩下的只是清扫工作了。

    “老大，拍照了没有？”

    道格最关心的就是这个。

    “拍了。”

    林诺将照相机交给凯特。

    上面是被林诺填海的海贼照片。

    虽然不知道他们悬赏多少，但总归是钱啊。

    当然，林诺没有拍诺提勒斯的照片。

    杀了也就杀了，没必要暴露他宁愿死都不愿意让别人看到的东西。

    “林诺少尉，这次真的是多亏了你啊，否则的话，攻克这里恐怕要损失惨重啊！”奥克等人围了上来说道。

    “没错，林诺少尉不愧是钢骨空中将看中的人，真是太强大了啊！”

    “这次的功劳，林诺少尉当居首功，我们会如实向本部报告的。”

    林诺心中一动，赶忙摇头说道：“在下不过是在诸位英明的指挥下才侥幸成功，首功就不必了。”

    奥克上校等人也都是人精了，一听这个，立刻明白了林诺什么意思。

    这是要将功劳让给他们啊。

    至于林诺想要什么，他们就不知道了。

    不过，这个功劳他们的确是眼馋的很。

    他们能够做到如今的位置，都是好几代人一点点奋斗出来的。

    如果他们真的能够再进一步，成为少将，那简直一步登天。

    而且不止是他们自己，他们的后代也会跟着享受莫大的福利。

    不管林诺想要什么，他们根本无法拒绝这个功劳。

    林诺想要的东西当然很简单了。

    “将士们都辛苦了，先休息休息吧，这些妨碍行军的碎石就交给我们处理吧。”林诺指着那些被撬起来散落在地上的大石头说道。

    那些石头基本上都是被林诺撬上来的。

    方方正正的石头，林诺只是看着就打心眼里高兴。

    “这不太合适吧，林诺少尉你们这次才是最辛苦的，剩下的让我们……”

    那名上校话还没说完，被一旁的奥克上校打断了。

    奥克上校冲着他使了个眼色，这才对林诺说道：“那既然如此，就辛苦林诺少尉你们了。”

    他早就听说，林诺有填海的癖好。

    虽然不知道这样有什么用，但是对方想要这些石头给他就是了。

    天龙人问起来，就说是海贼们损坏的就好了。

    不过奥克显然低估了林诺。

    等奥克上校他们再过来的时候，就看到一个横贯整座特其拉狼大桥，长度超过3000米的深坑！

    而且，原本应该在这里的施工现场也已经完全消失了。

    奥克他们人都傻了。

    “我记得……这里原先不是这样啊……”

    林诺当然不可能做亏本买卖了。

    最大的功劳让出去，总要收点东西回来的吧。

    “上校，这……”

    “闭嘴！将你想说的话都给我烂在肚子里，向上面汇报吧，就说海贼们穷凶极恶，动用足以摧毁一座城市的大规模杀伤武器！”

    类似的武器还是很多的，就比如克洛克达尔想要摧毁阿拉巴斯坦王国首都广场的定时炸弹。

    不过这种武器一般都很笨重，所以极少有人使用，尤其是海贼。

    管不了那么多了，拿人钱财替人消灾，这时亘古不变的道理。

    林诺这次是真的赚大了，精魄值是一方面，他的归墟也从五百平米提升到了一千平米。

    别看只是扩大了五百平米而已，那可是从海底一直延伸到海面的！

    林诺之前带着填海大队将三座荒岛夷为平地这才填出五百平米的海来，现在直接翻倍。

    “系统，提升见闻色霸气！”

    这一场战斗打下来，连石头带海贼的，再加上之前积攒的，一共有4亿5300万精魄值，可以再次提升一下了。

    三色霸气肯定是要跟上的。

    一起提升显然是不太现实的，花费实在是太大了。

    思来想去，林诺决定还是先提升见闻色霸气。

    见闻色霸气强大之后，不管是战斗还是防止各种意外都有很大的作用。

    就像白胡子那样，在身体出问题之前，不管遭受什么样的突袭。

    哪怕是知心朋友，甚至是艾斯趁着他熟睡时候，都无法偷袭到。

    见闻色霸气达到高深程度之后，即便是不释放出来，依旧可以近乎本能的预知到即将到来的危险。

    这也就是为什么多弗朗明哥没有想过让砂糖用童趣果实去阴凯多等人了。

    童趣果实的力量，即便是四皇，也无法免疫。

    但是砂糖想要触碰到他们，简直是痴人说梦，绝对没有任何的可能。

    当然，林诺是绝对不会承认。

    他之所以先提升见闻色霸气，是想要提升到高级之后好兑换特殊属性。

    比如……透……倾听心声。

    【见闻色霸气提升到中级阶段需要消耗三亿精魄值，是否提升】

    “提升！”林诺后槽牙都快咬碎了。

    三亿精魄值啊，这才只是中级而已，提升到高级阶段，更是要三十亿！

    “学习八冲拳。”

    林诺继续消费。

    八冲拳是西海花之国‘八宝水军’代代相传的强大招式。

    和龙爪拳相比，也毫不逊色，而且按照系统的划分，八冲拳也是和龙爪拳同级别的战技。

    两者算是各有千秋。

    龙爪拳擅长抓住弱点进行穿刺打击。

    八冲拳则是擅长冲击，一旦打中敌人，就能够释放出强大攻击力的扩散式冲击波。

    而且八冲拳可谓是攻防一体，算是一门很强大的战技。

    林诺之所以选择八冲拳，当然是看中了这门拳术对冲击力量应用的技巧。

    他变成精卫形态之后，红色爪子之中蕴含的力量，正是冲击和震荡。

    只不过林诺到现在也无法更好的引导其中的力量。

    唯一算得上应用的，也只有妖术·精魄不灭印了。

    勉强引导出那股力量，让其自由震荡来攻击敌人，实在是粗糙的很。

    【学习八冲拳技能，需要消耗200万精魄值，是否学习】

    “学习。”

    两百万而已，不痛不痒的，毛毛雨啦。

    “升级八冲拳。”

    【升级八冲拳技能到初级阶段，消耗1000万精魄值，升级成功】

    有点肉疼了。

    “继续升级！”

    【升级八冲拳技能到中级阶段，消耗5000万精魄值，升级成功】

    心脏都一抽一抽的疼了。

