    李南找到杜娜娜的时候，她正在指挥几个刚入职的人事行政部助理，维持应聘现场的秩序。

    不得不说，老杜还是很给力的。

    年龄虽然小，但做事风格却雷厉风行。

    见到李南，杜娜娜也松了口气，对身边一位儒雅的中年男子说道：“龙科长，这是我们李总。”

    然后又对李南介绍道：“这是剑南大学后勤处的龙科长。”

    李南一听，就赶紧上前几步，紧紧地握住龙科长的手：“这次给学校添麻烦了！”

    他是双手，龙科长是单手。

    “你们公司是学校最近主推的新型创业典型，你们这群年轻人啊，真了不得！”

    龙科长的态度虽然有些矜持，但眼神中却尽是欣赏之色。

    毕竟剑南大学数万学子，能够搞出李南这种创业规模的，几乎没有！

    李南赶紧谦虚了几句。

    和王科长又说了些闲话，就客气地送对方离开了会议大厅。

    等王科长走后，李南就问杜娜娜：“老杜，收了多少份简历？有没有什么靠谱的人才？”

    “简历收得挺多的，有上百份，不过很多都不懂互联网，经过赵总的初步筛选，差不多有二、三十个，勉强合格。”

    眼下的剑南，还不是二十年后，那个雄霸华国的软件之都。

    投递的简历都是应聘基层程序员职位的。

    有大型项目经验的，一个都没有。

    至于非程序岗位，有些当场就能定下来，甚至都不需要推送到李南这儿。

    李南也知道，这种事急不得。

    “老杜，这次的招聘会，辛苦你了！”

    招聘会只有一天，不管行不行，都得把人招齐。

    有赵长林和他那两个从蚂蚁公司引进的老同事在，技术部就不会出问题。

    至于其余部门，就算人员配置上有问题，也能慢慢解决。

    杜娜娜叹了口气：“就是财务部门的负责人，一直没有找到合适的，我在皇回镇也找了一圈，信得过的，没这能力，有能力的，跟咱们关系又不紧密。”

    “能力不重要，”李南想了想，“咱们这样的小公司，财务问题，主要是处理银行、税收等事务，以及内部的现金流管控，并不需要非常专业的人才，镇上有信得过的亲朋好友，可以先推荐来试试。”

    华国人做生意，尤其是民营非上市企业，除了任人唯贤外，主要的手段，还是任人唯亲。

    公司的骨架要靠外来人才搭建，但真正的要害部门，永远掌握在亲朋好友手里。

    直到上市后，这些“皇亲国戚”才会逐渐退居二线。

    不过就算没有身处高位，但这些人，仍然会在上市企业的某些要害岗位上呆着。

    帮老板控制着企业的方方面面。

    这种话，李南不会讲给赵长林听，但杜娜娜嘛，是他人脉圈的核心份子，加上邱天泽的这层关系，算是他最信任的几个人之一。

    可以讨论这种问题。

    “那我一会儿再给我爸打声招呼，让他在镇里找找合适的人选，”杜娜娜犹豫了一下，问道，“公司给出的工资，会不会太高了？”

    飞黄信息给出的工资待遇，确实不低，在剑南省同类型公司中，算是非常高的。

    不然刚才李南也不会听到那些对话。

    在锦城平均工资不过八、九百的情况下，李南给出了试用期一个月九百，正式入职后一千到一千五的工资待遇。

    而且软件公司的工作，轻松又体面，当然吸引人。

    李南笑了笑，没有跟杜娜娜继续讨论工资问题。

    当老板，最重要的一点，是要让下属又敬又怕，保持一定的神秘感，不要在任何问题上都表明自己的立场。

    一半真一半假，虚虚实实，才是御下之道。

    他拿起几份简历看了起来。

    “锦城跟魔都、京师和鹏城没法比啊，人才还是太少了。”

    杜娜娜知道李南没有降低工资的想法，就笑道：“李总，咱们就是家初创公司，真来了大神，没有合适的岗位和待遇，那也留不住。”

    “等咱们做大做强后，就去魔都、京师招人，那些地方，什么都缺，就不缺人才！”

    看来杜娜娜早就有想法，华国真正的精英，都在各个一线城市里打拼呢。

    这时，她的手机忽然响了起来。

    接起电话，是杜猛打来的。

    李南不方便听，就走到一旁，继续看简历。

    过了一会儿，杜娜娜挂断电话，笑着告诉李南：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，刚才我爸说，给我们找到一个合适的财务负责人。”

    李南愣了一下：“谁啊？”

    杜猛是皇回镇的首富，镇上的人脉之广，可以说是全镇第一人。

    毕竟谁会拒绝跟首富当好朋友呢？

    “你猜？”

    “镇上几千人，我怎么猜得到？别卖关子，快说吧。”

    杜娜娜得意地笑道：“他曾经是个老师！上个周刚刚办了提前内退。”

    “老师？不会是咱们高中的数学老师刘康吧，我可不敢请他，不然他天天在公司里骂我只考了2分，我丢不起那人。”

    杜娜娜摇摇头：“老刘又没有家庭负担，一边爱学生，一边骂学生，才是他的最大爱好，这个老师是因为女儿刚刚考上大学，老母亲又得了重病住院，迫不得已，才提前内退，出来打工挣钱的。”

    在2002年，一般教师的提前内退，都不是因为真正的重病，而是当时的教师工资，实在是太低了。

    对于想挣钱、又不愿意放弃铁饭碗的那些教师，就会选择提前内退，就算出来挣不到钱，也不至于失去稳定的退休生活。

    “我去！难道是......”

    李南的心中，忽然闪过一个人的名字，以及那人满脸铁青的样子！

    全镇只有这人符合刚才那些特征！

    顿时浑身打了一个寒战。

    “对，你猜得一点都没错！”杜娜娜哈哈大笑起来，“就是邱长国邱老师！”

    邱长国。

    邱晚晴的父亲。

    那个在机场恨不得一刀劈了李南这头猪的未来老丈人。

    为了自家的小白菜，邱长国可以说是头发都气白了。

    开学不到一个月，就飞了两次京师。

    就是想断了李南拱白菜的念想！

    “我可不敢面试他，”李南抓了一下后脑勺，“要不，你来？”

    杜娜娜哼了哼：“又不是我公公，再说咱们这群小孩，谁不是他看着长大的？还面试啥？”

    “对了，他不是教物理的吗？怎么会想起搞财务？”

    “十五年前，我爸刚创业的时候，就是邱长国来干的兼职财务，专业能力没问题，”杜娜娜拍了拍李南的肩膀：“南瓜，找老丈人管财务，风险和机会并存啊，这事，我们就不掺和了。”

    机会，肯定是有的。

    邱长国一进来，就能知道公司现在的业务，相当挣钱。

    这样李南跟邱晚晴的事，就能少很多阻力。

    但风险同样很大。

    没有哪个男人，会把自己的财务实力，完全暴露在老婆娘家人的眼前。

    但只要李南和邱晚晴发展顺利，邱长国就会成为公司最核心的骨干。

    李南权衡再三，最后咬了咬牙：“那让赵师叔去面试他，先别说这公司是咱们几个人搞的，等他签了劳动合同，再告诉他实情！”

    他这招，叫做上屋抽梯。

    根据劳动法规定，内退是内部退休，但与原单位的合同，并没有解除。

    养老金和工资，还是由原单位照发。

    如果内退人员去第三方单位工作，相当于重新签订一份劳动合同，这是不合法的。

    不仅不能缴社保，而且与第三方单位发生劳动争议时，劳动仲裁委员会也不会支持内退人员。

    “南瓜，这招够狠！果然是你亲老丈人啊！”

    杜娜娜已经管理了一段时间的人事行政工作，非常熟悉劳动法，听到李南的话，也不由得给这小子竖起了大拇指。

