    劫云翻腾，雷光飞洒，天地在震颤。

    虚空中，苏奕凭虚而立。

    一个浑圆的大道光轮在他周身运转，超然出尘。

    “这第三重雷劫的威能，大概和我前世所经历的化灵之劫的最后一重威能相当。”

    苏奕暗道。

    还不等他多想。

    轰隆！

    第四重雷劫来了，劫云深处，有一大片火焰般的劫雷垂落。

    直似熔浆雷海，倾天而下。

    那等恐怖的威能，远超之前的第三重雷劫！

    这一瞬，苏奕眉梢微挑，露出一抹凝重之色。

    他感受到了真正的威胁！

    身心之地，皆有压抑之感。

    可这时候，他却笑起来，身影猛地迎冲而上。

    唰！

    他身影伸展，由五行、阴阳、风雷三种绝品道韵所衍化的大道光轮，骤然间大放光明，隆隆运转。

    这一次，苏奕依旧选择硬撼！

    不过，这第四重雷劫委实过于恐怖，充斥超乎想象的焚化毁灭气息。

    哪怕以苏奕肉身的强悍，当最终抗下这一重雷劫之后，终究不可避免的负伤了。

    在他身上，一条条肌肉炸裂开来，鲜血流淌，露出其中晶莹剔透如青玉般的筋骨。

    那等伤势，让得宁姒婳等人无不揪心不已。

    可对苏奕而言，这点伤势，根本算不得什么。

    之前时候，天地剧变，大道本源力量如光雨流星般，垂落苍青大陆上，苏奕也借此机会，收集到了足够的“大道本源力量”。

    而此时，随着他运转一身道行，原本蓄积在体内的“大道本源力量”扩散而开。

    眨眼间而已，那一身伤势便愈合消失！

    而在接下来的时间中，陆续又有两重雷劫垂落。

    第五重雷劫，呈灿然夺目的金色，凝结为一朵朵瑰丽缤纷的雷霆之花，飘洒而下。

    每一朵雷霆之花的威能，足以让灵相境人物负伤！

    如今成百上千一起轰下，让得苏奕在抵挡时，也不可避免地遭受到创伤。

    第六重雷劫，则化作漆黑如墨的雷电洪流，所掀起的雷霆巨浪，专门攻击神魂。

    不过，苏奕的神魂本就无比强大，反倒在这第六重雷劫之中，轻松硬撼到了最后。

    然而——

    足足六重雷劫之后，那天穹深处的劫云不仅没有散去，反而更加汹涌恐怖了！

    一条条雷龙翻滚，悄然化作了五色雷球，在虚空中盘旋，似在酝酿至强一击。

    “等等，怎没还有！？”

    应阙发现不对劲，瞪大眼睛。

    须知，古来至今，无论是人族，还是其他生灵，所面临的“化灵之劫”皆只有六重。

    而雷劫的威能，则因人而异。

    天赋越逆天，道行越雄厚，所遇到的化灵之劫就越恐怖。

    可现在，苏奕明明已经硬扛下六重雷劫，可那天穹上的劫云深处，却兀自有雷劫在酝酿！

    这无疑太不可思议。

    “还有！？自古以来，何曾有过如此化灵之劫？”

    邋遢老道也被惊到，难以置信。

    “果然，这一场化灵之劫，根本是无法预料的，由此也可称得上是亘古未有了……”

    苏奕则露出欣慰之色。

    此时，雷劫已至。“轰隆！”

    这一次的雷电，比之前的六重，要强大的多得多。

    璀璨耀眼的劫雷，凝聚成一个缤纷瑰丽的雷球，从空中砸落，蕴藏着毁天灭地的气息。

    轰！

    雷劫砸下。

    苏奕直接被从空中砸落，硬生生砸的坠下数十丈。

    他浑身无数肌肉，直接在劫雷之下，被轰裂开来，原先愈合的伤口，再次破碎。

    那等模样，简直惨不忍睹。

    “便是这世上的任何对手，还都不曾让我这般狼狈过……”

    苏奕擦掉唇角血渍。

    他长发披散，躯体残破，浑身伤口触目惊心。

    可随着蓄积在体内的大道本源力量扩散，一身的伤势则以惊人的速度飞快愈合。

    他没有后退，身影凌空，迎冲而上。

    轰隆！

    劫光绚烂，雷霆如怒。

    从远处望去，苏奕那颀长的身影，征伐于雷劫之中，看起来渺小之极，让人都不禁担心，他随时会被彻底抹杀掉。

    可随着时间推移。

    那漫天劫雷，却尽数被他一一轰碎、抵消、吞噬！

    然而，让人们无法想象的是，在挡下第七重雷劫之后，这一场化灵大劫竟还没有结束。

    给人的感觉，就仿佛不把苏奕劈杀，便誓不罢休般！

    就是苏奕自己，也都没想到，这一场雷劫会如此诡异和难缠。

    “那就试试，谁能笑到最后。”

    苏奕笑了笑，黑眸中泛起一抹傲意。

    从这一刻开始，他摒弃杂念，没有再多想。

    视这一场雷劫为大敌，冲霄杀伐。

    从不曾退缩一次！

    剑修，本当如此，天劫又如何？

    若阻我路，也当斩之！

    接下来的时间中，便见那天穹劫云之中，倾落诸般不可思议的恐怖劫雷。

    势若飓风舞动九天的“八风劫雷”，化作漫天灰白色雾霭覆盖虚空的“天湮劫雷”，光影重重如若幻境的九霄劫雷……

    每一种，皆是罕见无比的绝世劫雷，万千年难得一见，而今却陆续在这片天地上演。

    应阙都已傻眼，完全懵掉。

    作为渡过化灵之劫的角色，他已完全看不懂，认知都快要被颠覆，根本无法想象，世上怎会有如此大劫。

    而宁姒婳等人，同样也如此。

    当超出认知的恐怖力量上演，对他们而言，内心只有惘然、敬畏、恐惧和担忧。

    便是那来历蹊跷的邋遢老道，此刻也已呆滞在那。

    这样的大劫，他同样没见过，连听都没听说过！

    不过——

    便是在这等闻所未闻、见所未见的恐怖雷劫之下，苏奕并未落败，反倒一次次化解灭顶之灾！

    他负伤不知多少次，躯体破碎之后，才刚修复过来，便又被轰碎……

    简直就像压不垮、杀不死般！

    并且，他还不曾退缩过一次。

    或者说，根本不知道，何谓退缩！

    哪怕负伤再重，他的眉头也不曾皱一下。

    这看得人们心都在颤栗，凭生一种说不出的震撼。

    这该有多强大的毅力和气魄，才能拥有如此风范？

    只是，没有人知道，对苏奕而言，在渡劫时所经历的这一切，让他自身的神魂、修为、躯体、乃至于心境，皆得到了一次次的锤炼和蜕变！

    渐渐的，在渡劫中的苏奕身上，悄然涌出一股难以形容的凌厉气息，而在他头顶之上，则有清色道光氤氲，渐渐勾勒出一座道宫虚影。

    道宫虚影流淌着如若混沌般的大道气息。

    有五行光雨飞洒。

    有阴阳道气缭绕。

    有风雷之音激荡。

    很快，众人就看到一副奇景。

    苏奕头顶的“道宫”，在雷劫的轰杀之下，开始逐渐变得凝视，变得厚重，变得璀璨……

    “大道灵宫！苏先生恐怕要突破化灵境了！”

    应阙激动大叫。

    化灵境，筑大道灵宫，聚大道真意，参天地玄机，容大道本源！

    当臻至此境，丹田内的元府，就会蜕化为“灵宫”，将一身修为和大道力量尽数融于其中。

    所筑的灵宫越恢弘坚固，就代表着修为和大道力量越雄厚！

    “大道灵宫……”

    宁姒婳等人也顿时激动起来。

    以前的苏奕，还在聚星境时，便能横扫同境，杀化灵境如杀鸡，他若是踏足化灵境，又该展露出何等盖世的风采？

    “居然要借天劫来锤炼大道灵宫……”

    邋遢老道浑身哆嗦，语无伦次，“他姥姥的，这苍青大陆上怎会有如此变态的家伙？”

    这等雷劫，亘古未有，充满诡异禁忌的气息，都足以轻松弄死灵相境角色。

    可苏奕，却在渡劫之时，实现自身修为的蜕变不说，还在借雷劫之力，锤炼大道灵宫！

    这就太不可思议了。

    轰隆！

    劫雷愈发狂暴，天地乱颤。

    苏奕一边与滚滚劫雷硬撼厮杀，一边借此机会锤炼大道灵宫。

    而他的躯体、修为、神魂、精气神，同样也在飞速蜕变着。

    这是一种毁灭与新生循环交替的变化。

    每一次被重创，就会迎来一次重塑。

    破而后立，生生不息！

    不过，这种过程却堪称凶险莫测，稍有差池，便是灰飞烟灭的下场！

    “积累已足够，我苏玄钧，当于此时化灵！”

    当又抗下一重雷劫之后，苏奕蓦地仰起头，深邃的眸中闪过一抹明亮慑人的光。

    他每吐出一个字，身上的气息就攀升一截，肉身、修为、神魂就凝练一分。

    而在他头顶，早已变得凝练厚重，璀璨夺目的“大道灵宫”，在此刻发出轰鸣，声震九天十地。

    这一刻，苏奕浑身散发出一种澎湃无量的威势，就如一座蓄积已久的火山，即将彻底爆发。

    可就在这一瞬——

    轰！

    头顶的雷云，忽的剧烈震动。

    一股难以言喻的禁忌劫难气息，骤然充斥天地间。

    嗯？

    苏奕瞳孔骤然收缩。

    就见那劫云深处，出现了一道诡异的白光。

    那光芒，虽只有一抹，却明亮璀璨到极致，照彻千里劫云，带着不朽、超脱、至高无上般的神韵。

    当它从劫云深处涌现出来，那一瞬，一股难以形容的劫难禁忌气息，随之降临人间。

    也是这一刻，苏奕脸上浮现出一抹阴沉之色。

    他彻底看出来了，这次所遇到的化灵之劫，完全不打算给自己任何破境的机会！

