
看得出柳青惠应该是城市出身，知道这辆车的价值，完全没有在她父母面前的顽劣，反而很是热情。

薄初和她有一搭没一搭的聊着，同时也不忘边蓉母女。

两人局促不安的窝在后座，默不吭声。

她想了想微信上活泼开朗的边蓉，很难把她和腼腆到不敢抬头的女孩放在一起。

“学姐，我们新生住的宿舍怎么样啊？”柳青惠往前倾了下身体，V字领口露出一片风光。

薄初注意到余鱼一直在看窗外，便说道，“四人一间，独卫，有浴室阳台，上面床下面桌。”

话落，她听到边蓉妈妈很小声的一句，“姑娘，这比家里条件好多了，你好好学…”

柳青惠这才注意她们。

怕把特产压坏，边蓉妈妈一直在怀里抱着，约莫有腌制的食物，味道在车里有限的空间肆意蔓延。

“你拿的是什么？”柳青惠语气里是纯粹的好奇，盯着她怀里碎花布料的包裹。

幸好开了空调，否则高温天气发酵过后，那味道肯定很刺鼻。

边蓉妈妈把包裹捂的紧了点，说，“对不起，是不是味道太大了？”

柳青惠摸摸鼻子，说，“是挺大，我早上坐车的时候没吃饭，有点饿了。”

薄初看着前面拥挤的车流，顺口答道，“你们在六号楼，距离餐厅不过一百多米，餐厅可以扫码付账，菜色还算不错。”

柳青惠眼睛一亮，“真的吗？我来的时候还担心吃不惯京城的菜。”

“餐厅有各个地方的特色菜，可能做不到精髓，但也还好。”

余鱼眨眨眼睛，问，“学姐是京城人吗？”

“嗯，”面对这样一只萌物，饶是习惯冷言冷语的薄初也不由得放柔了声音，“你们想去哪里玩，做攻略的话可以找我。”

余鱼点头，“谢谢学姐。”

薄初，“……”

卧｜槽好萌。

“军训的时候有什么事都可以找我，”说着，薄初拐了个弯，“一般从这个门距离宿舍比较近，隔着马路就是街道。”

柳青惠扒着车窗往外看，感叹道，“京城的环境就是不一样。”

薄初，“的确，早晨出门记得戴口罩。”

不说别的，沙尘雾霾还是比其他城市严重点。

戴口罩是个好习惯。

校园里到处都是欢迎新生的大红色横幅，还设有接待点，以及商家趁机举办的办卡送水杯送脸盆的活动。

“到了。”

薄初把车停在六号宿舍楼下。

户豪恰巧领着个新生过来，见到那辆扎眼的粉色车子，默默的揉了下眼睛。

“不好看？”薄初扭头扫了眼自己的车，发现越来越顺眼了。

户豪望天，好一会儿才说，“也不是，就是跟你的气质不大符合。”

怎么说呢。

按照他的想象，薄初应该穿着黑色皮夹克，戴墨镜，英姿飒爽的从摩托车上下来，然后潇洒的一甩头发。

“……”

薄初看着他的表情愈发古怪，忍不住提醒，“你要一直站在太阳下？”

户豪身后是个戴眼镜的男生。

薄初看着他，莫名觉得有一丝诡异的熟悉感。

“熟悉吗？”户豪幽幽出声。

“认识？”

户豪，“……会长的弟弟。”

薄初，“……”

难怪。

不是一家人不进一家门。

撇开脑中的想法，薄初走到车后面，把后备箱里的东西拿出来，“这是我们专业的新生余鱼，正好你带他上去。”

她把一脸茫然的余鱼丢给户豪，就扛着一大包行李，稳稳当当的踏进空荡的宿舍大楼。

余鱼挠挠头，后知后觉的打招呼，“学长好。”

户豪还在质疑自己的眼睛。

怎么一个暑假过去，薄初似乎平易近人了些？

“学长喜欢薄初学姐？”会长弟弟扶了扶眼镜，一种看透一切的口吻。

余鱼惊讶的看过来，“真的吗？”

“你们学姐有男朋友了，”户豪叹了口气，啪的拍了会长弟弟一巴掌，阴恻恻的说，“别给我装，赶快回宿舍，有什么事就找会长。”

他最不喜欢跟腹黑阴险的家伙打交道了。

余鱼有气无力的跟在户豪身后，完全没了刚才小太阳般的活泼明亮。

“我还以为自己有机会呢。”

他嘟囔着，委屈巴巴的模样看起来特别让人心疼。

户豪表情扭曲了一瞬，还是不得不打破他的幻想，“别想了，你学姐从来不却追求者，但没一个成功的。”

余鱼好奇的追问，“那她现任男朋友怎么回事？”

户豪，“……”

户豪卡壳了。

他犹犹豫豫的说，“首先，你要有个神助攻弟弟。”

想起贴吧上的传闻，他忍不住同情温予知。

追人追成嫂子的不多见啊。

——

薄初并不知道自己又不知不觉招了朵可爱桃花，她兢兢业业的按照会长指示，顶着炽热的太阳带新生参观学校，就跟导游似的，讲解的口干舌燥。

好不容易走到学校的凉亭，薄初就没忍住给宿舍三个闲人发消息。

［有鲜嫩可口的学弟，你们谁来？］

意料之中的，三个怕晒的家伙统一拒绝。

薄初，“……”

她使出杀手锏。

［参观完晚上请你们吃饭，你们想了很久的麻辣小龙虾，大份，加啤酒烧烤］

不得不说，美食诱惑还是很给力。

小吃货裘珊率先叛离阵营，表示马上就到。

薄初心中略略欣慰。

莲花盛开的湖面，随着微风阵阵，飘来令人心旷神怡的清香。

她坐在椅子上，漫不经心的把玩手机，没去管四处拍照的新生。

边蓉还是那副忐忑不安的样子，坐在那没动，柳青惠已经和其他女生打成一片，正开心的合照。

薄初收了手机走过去，问道，“怎么不和她们一起？”

“我…我就是书呆子，”边蓉嗫嚅着说，有些不敢抬头。

她想到上午刚见面的时候，就觉得，怎么会有女生这么漂亮，那么白，那么好看，而且还很自信，她大概永远也做不到。

薄初看着她瑟缩的眼神，大概能猜到她的想法，迟疑了下，说，“在大学，学习成绩是一方面，但是你也要学着社交。”

能考进京大的成绩肯定不差，但要说一直闷头学习也不可能。

不过安慰人向来不是她的强项，见边蓉涨红着脸，还是闷不吭声，薄初抿抿唇，只好退了回去。

“九，”裘珊嘴里咬着棒棒糖，兴高采烈的跟她挥手打招呼。

曲瑛满脸的生无可恋，妆都没化，披散着一头湿漉漉的头发。

薄初惊讶的接过裘珊的棒棒糖，问道，“没来得及化妆？”

曲瑛，“……”

她抹了把脸上的汗，“我的脸需要呼吸。”

三十九度的高温，她没那么想不开。

只是…

她低头看看自己裸露在短裤外的腿，悲哀的想，回去后可能要黑几个度。

“你从哪开始逛的？”周玲珑瞅着还在拍照的几个女孩子，有些怀念，“想当初我也是这么欢乐活泼，眨眼间三年过去了，我们马上就要离校，真快。”

没等接话，薄初的手机就响了起来。

“你们先帮我看着，我接个电话。”

几人敷衍的摆了摆手。

薄初拿着手机走出凉亭。

是她半天没空搭理的男朋友。

“你又上班时间开小差？”薄初勾着唇笑，是与方才截然不同的温柔神色。

“我只是来刷下存在感，”温予宁说的一本正经，手中的签字笔被他转来转去，不小心在合同上化了几道黑色痕迹。

方才助理说这是某家公司送过来的，关于最近他们公司的提案，说是互利共赢，温予宁正在思考怎么做。

这下…

他看着上面的痕迹，便随手丢进了碎纸机。

“宝贝，你还真是我的福星，”他笑着说，深邃的眼眸中柔情似水。

薄初不明所以，“你在说什么？”

两句话有什么必要联系吗？

“话归正题，”他的声音突然严肃起来，像是老师训诫的语气。

薄初下意识的嗯了声，“您说。”

“小奶狗可爱吗？”

幽幽怨怨的，像极了被抛弃的深闺怨妇。

薄初没反应过来，“什么小奶狗？”

“戴帽子，皮肤白，笑起来有酒窝的…”他形容的非常细致。

渐渐的，某个人影出现在薄初眼前。

余鱼笑的露出两个可爱的小酒窝，拿着相机，有些害羞的问她，“学姐，可以帮我拍张照吗？”

还好不是合照。

薄初戴上耳机，一边哄某个吃醋的男人，边接过他的相机。

“我的拍照技术不是很好，”她实话实说。

“没关系的。”

温予宁，“……”

他可真的要醋了。

看到照片和亲耳听见还是两码事。

前者他还能自我安慰，后者可是明晃晃的挑战他的底线。

“…宝贝，我觉得下次见面需要彰显我的存在感。”

他口中的存在感和普通人理解的根本不一样。

薄初不受控制的想到某些脸红心跳的画面，恼羞成怒的斥道，“温予宁！你能不能不要开车！”

余鱼，“？？？”

“学姐你说什么？”

她的声音小，又是拿着相机面对他，所以余鱼问了句。

“这个地方光线不好吗？”

薄初，“没，这样就行。”

温予宁还十分无辜的反问，“你在说什么？九宝，看来你很期待？”

“……”

她把相机还给余鱼，然后走远了点，“你别忘了，未婚妻还没解决呢，温哥哥。”

最后那句，薄初咬牙切齿，“我不想被莫名其妙的警告。”

在她开学之前，温兴还曾电话联系过她一次，话里话外的意思非常明确。

她身份低微，配不上温家的继承人，以后温予宁身边站着的会是如程瑗那样的大家闺秀。

温予宁嘴角抽了抽，“宝贝，需要我提醒你不让我轻举妄动的是谁吗？”

薄初存了心思想看温兴大跌眼镜的窘态，不让温予宁说出她薄家小姐的身份，就等温兴悔不当初。

“我不管，你尽早解决，”薄初把女朋友的无理取闹发挥到极致，“身为一个成熟的男朋友，你要学会自己解决桃花。”

温予宁，“不，我还没成熟。”

薄初呵呵两声，“温哥哥，你是二十七岁，不是十七岁，还不成熟？”

“我还没睡到女朋友，算不上成熟。”

他义正言辞的说着，丝毫不觉得自己的话有什么问题。

薄初不可置信的掏了掏耳朵，“你说什么？”

她一定是幻听了。

她男朋友光风霁月，不可能那么凑表脸。

然后温予宁果真又语气认真的重复了一遍。

薄初，“……”对不起我耳朵瞎了。

沉浸在男朋友是不是觉醒什么奇怪属性的怀疑中，薄初丝毫没发现余鱼看向她的眼神有多么失落。

像极了被抛弃的小动物。

曲瑛拍拍他的肩膀，说，“少年，往前看，你学姐她对男朋友忠贞不二，你没机会的。”

余鱼红了脸，说，“我就是觉得学姐很漂亮，很可爱。”

曲瑛，“……”

薄初也能跟可爱沾边？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="69591020"  chaptername="第一百五十章  我还不成熟">加入书签</a>
</div>
