    在这个时代，老人家迁坟动土，肯定是要儿子到场的，况且郑通一早就知道了这个消息，他本人甚至就一直在荥阳等着，不可能不来参与这一次移棺。

    原本林昭以为，三个舅舅当中只有郑通一个人会到场，其他两个散落在大周各地的舅舅可能来不及赶回长安来，不曾想他们三个统统到齐了。

    其中，林昭的五舅郑茂，原先应该是在北疆，这么短的时间就能从北疆赶回来，一定是吃了些苦头的。

    林昭与林二娘一起在上面观望的一会儿，林昭回头看了看母亲，轻声道：“阿娘，你在这里等着，我下去瞧一瞧几位舅舅。”

    说着，林昭把身上的深绿色官服褪了下来，递到林二娘手里，便开始慢慢走下这个深坑。

    按照大周律，损污官服，官印者都是要吃罪过的，因此林昭在下坑之前，不得不把身上的官服先脱了。

    林昭本就年轻，身子骨灵活，三两下就下到了深坑底部，此时郑通等三人，分别在棺木的一角挖土，拱卫着郑温的棺材，也算是给老人家扶棺了。

    林昭靠近郑通，压低了声音：“二舅什么时候回的长安？”

    郑通这会儿满头都是汗水，他扭头瞥了一眼林昭，长出了一口气：“与那个道士一起。”

    郑大老板已经许多年不曾做这种体力活了，在这里干了一上午，满头都是汗水，他用袖子抹了抹汗，轻声道：“三郎你怎么过来了？这里用不着你帮忙。”

    说着，郑通看了看上面的林二娘，微微叹了口气：“你带着你娘回家歇着去罢，等我们几个舅舅把你外祖的尸骨在荥阳安葬好了，你再领着她去荥阳磕个头就行。”

    林昭看了看这口看起来规格并不低的棺材，微微摇头：“我也在这里帮帮你们罢，只当是我替母亲出一份力。”

    这个时候，棺材基本已经全部挖出来了，已经有十几个民夫开始在棺材上绑绳子，没过多久绳子绑好，十几个人在坑上面拖拽，二十多个人在下面捧托。

    当初郑家出事的时候，郑温是直接死在了那场变故之中，由司宫台负责掩埋，毕竟是权倾一时的宰相，郑温的棺材用料极好，颇为沉重。

    林昭与郑通等人在深坑下面，一起奋力托举，再加上上面的人用力拉拽，几十上百个人通力合作之下，也用了将近半个时辰时间，才把这口棺材拉到了平地上，成功装上了马车。

    因为棺木沉重，马车的车轮都要箍铁，而且一匹马肯定是有些吃力的，要两匹好马一起拉这口棺材。

    废了半天功夫之后，棺材终于装上马车，一行人早已经累的精疲力竭，坐在地上不住喘气。

    郑通不顾辛苦，又亲自去绑好绳索，一切都弄好了之后，这位郑大老板才回到了林昭等人面前，也一屁股坐了下来，他扭头看向林昭，微笑道：“三郎虽然不姓郑，却比荥阳那些郑家人有心多了。”

    林昭这会儿已经休息的差不多了，闻言微微摇头，对着郑通问道：“二舅这些日子都在荥阳，可有什么收获？”

    “收获自然是有一些的。”

    郑大老板长长的吐出了一口气，轻声道：“荥阳郑氏现在没落的厉害，举家上下都没有什么厉害人物，不要说长安城什么官面上的人物出手，就连我的大通商号，现在也可以随意拿捏他们。”

    “这段时间我在荥阳，已经把荥阳郑氏的情况摸索的差不多了，父亲的尸骨移回了荥阳，这几年我都会在荥阳待着。”

    说到这里，郑通微微一笑，开口道：“再过两年，荥阳郑氏还是不是郑庄的郑，便不一定了。”

    几个人当中，数林昭的五舅郑茂最胖，他干了半天的活，正坐在地上不住喘气，等郑通说完之后，这个胖胖的郑老板才在怀里摸索了一会儿，最终摸出了一个信封，径直递在林昭手里。

    “来大外甥，这是舅舅给你准备的礼物！”

    林昭低头看向手里的信封，愕然道：“五舅，这是什么？”

    郑茂眯了眯眼睛，本就有些小的眼睛几乎看不见了，他笑眯眯的说道：“这是大通商号在北疆的详细情报。”

    “这几年时间，大通商号与北疆的几个节度使都有来往，近两年时间，数康东平动作最为频繁，二兄说北疆的情报可能对你有用，我便统统给你带到长安来了。”

    林昭面色古怪，低头看了看自己手里并不是的特别厚实的信封。

    “五舅，北疆的消息就只有这些？”

    “这是一些纲要。”

    郑茂白了林昭一眼，有些无奈的说道：“具体的东西，恐怕要装上一大箱子才行，哪里能够带在身上？因此我便让人整理出了一些纲要，先送到你手里。”

    听到这句话，林昭才苦笑着看了一眼手里的信封。

    得，原来这是目录！

    他正要开口说话，就听到郑茂继续说道。

    “具体的情报，已经有人陆续送到长安城里来，你可以去崇化坊的大通柜坊调取。”

    这个郑胖子严肃道：“记得只能去崇化坊的大通柜坊才行，这东西比较隐秘，不能放在普通的柜坊之中。”

    林昭点了点头，把信封收进了自己怀里，对着郑茂微笑道：“多谢五舅。”

    “一家人用不着客气。”

    郑茂再一次擦了擦额头的汗水，笑道：“咱们兄弟几个，就你这么一个大外甥，自然要多照顾照顾。”

    他刚说完话，一旁话不是很多的老三郑尧，也看了林昭一眼，轻声道：“听二兄说，三郎你现在还跟五娘一起在长安赁屋，因此我在年前给你们母子置办了一套宅子，也在长兴坊里，这会儿已经在翻修了。”

    平时不苟言笑的郑尧努力对着林昭露出一个笑容。

    “就当是我补给三郎的见面礼。”

    当初林昭第一次见到郑通的时候，郑通给了他一块黑色的牌子，可以让他在一定范围内使用大通商号的资源以及力量，但是另外两个舅舅第一次见面的时候便没有准备东西，后来都说要补给林昭。

    听到三舅要给自己买房子，林昭一时有些愣住了，他摇头苦笑道：“三舅，这不太合适吧？”

    “有什么不合适的？”

    郑尧面色平静，开口道：“因为怕张扬，所以才在长兴坊给你置办宅子，不然便在平康坊崇仁坊置办了。”

    同属长安城，一百零八坊的“房价各不相同，一般来说，城北要比城南地段好一些，城北除了那些皇家居住的坊之外，就数平康坊与崇仁坊最为热闹。

    林昭有些惶恐，正要开口说些什么，忽然看到后面玉真观的几十个道士从法事坛上起身，与一众民夫吩咐了一声之后，就准备启程离开长安。

    听到队伍要走，郑家三兄弟连忙准备了一番，准备随玉真观的道士，一起扶棺回荥阳。

    临别之前，郑通深深拍了拍林昭的肩膀，开口道：“好生待在长安，有什么事情了，便给荥阳写信。”

    郑尧目光平静：“有缘再见。”

    而郑茂就要活泼许多，他对着林昭，露出了一个真诚的笑容。

    “下一次等三郎成婚，我们兄弟再回长安来。”

