    云萧然还是担忧地看着即便昏睡那么久却依旧有些憔悴的女儿道：“整整两天。倾倾，你确定真的只是劳累过度吗？爹担心......”

    被这么一问，云倾岫心中骤然一揪，却还是挤出一抹相对自然的笑容：“爹，我自己的身体自己清楚。阿柔这两日如何？按理来说应当是能在院子里慢慢走了。”

    云萧然便道：“哦，你不知道，阿柔知道你二叔出事后，情绪有些不对劲。你二嫂怕她出事，就带着阿柔出去散心了。”

    散心？

    就算云陌然是假死，在丈夫和父亲守孝期间出府散心，总归也不合情理吧？

    她神情骤冷：“那娇娇呢？”

    云萧然一愣，随后道：“应当是一直在屋里待着吧，这两日我没注意，似是不怎么见了。”

    云倾岫倏地将棉被掀开，倒是将云萧然看得一吓：“怎么了？”

    她一边穿着外衣，一边道：“爹，女儿还有事，您先忙。”

    “诶？”云萧然看着醒来之后连一口水都没有喝便急匆匆朝外跑的云倾岫，垂首低眉，重重叹了口气。

    惊鸿和惊影就在门外候着，看到她出来，神情皆流转着喜色。

    云倾岫顾不上闲谈，神色焦急凝重道：“云轻娇这两日活动轨迹，一个地方不差都告诉我。”

    她们先迈进那以黑白为基调的肃穆灵堂。

    灵柩之前，摆放着一张香案，烟雾袅袅，两侧的烛火正燃得明亮。大堂之中摆放着跪卧的垫子，只是如今空了几处。

    惊鸿压低声音凑到云倾岫耳边道：“左边第一个是云轻娇跪过的地方。”

    云倾岫眼神示意她知晓，便默默上前，跪在软垫之上。双手举至与胸口平齐的高度，而后一拜。

    趁着附身之际，她左手拉着右边袖袍，右手不动声色在软垫底下翻找。摸了几下，竟真的摸到了一片纸张，悄悄塞进袖袍之中。

    “这之后，云轻娇就回了寝屋，再没有出去过。”惊影声音亦是低沉非常，甚至不凑近了仔细看，压根察觉不到她嘴唇的翕动。

    “嗯。”云倾岫淡淡地应着，朝着云轻娇的寝屋走去。

    屋门前，只有几个婢女守着。

    云倾岫环顾四周，漫不经心问道：“四小姐在么？”

    其中一位婢女便上前恭谨答：“回大小姐，四小姐一早就出去了，一个人去的，不知到了何处，总归还在府中罢了。”

    云倾岫并不意外，便道：“我给娇娇带了些她爱吃的米酒，如今临近午时，她总是要回来用膳。既来一趟，我便先给她送进去吧。”

    婢女们听后，皆垂着首为她让开一条通道。

    她迈步走进云轻娇的寝屋，那里并没有什么新奇的玩意儿，却是极度规整有序，连那笔墨都循着案几四周来摆放。

    那等沉稳严肃的格调，根本看不出是一个豆蔻年华的少女住的地方。

    墙壁之上，挂着一幅风格豪放的水墨画。那恣意的风格一眼便能让人想象到作画之人是何等泼墨挥毫，行云流水，一气呵成。

    惊鸿不由得被之吸引，走近了又诧异道：“这画下面居然还提着几个成语。”

    她的话瞬间吸引了云倾岫的目光。

    惊鸿此刻已经将四个成语自上而下地念出：“心照不宣，昔留昔零，草木皆兵，右翦左屠。”

    随后回首道：“小姐，这四个成语是有什么联系吗？为什么要写在一起啊！”

    云倾岫的目光紧紧盯着成语的第一个字，上下来回去看，不由手心之中沁出一层冷汗，心脏跳动地愈发剧烈。

    随后喃喃出声：“惜、若。”

    凌惜若。

    她蓦地瞪大了眼睛，慌忙将袖袍中的纸条，展开的时候都能清楚地看到她的指尖不停颤抖。

    惊鸿又好奇地凑来，看到字条上的话，再度念出声来。

    “回首向来萧瑟处，归去，也无风雨”

    那句诗到此处戛然而止。

    “也无晴啊！”惊鸿却是自动将之补上，随即沾沾自喜，“这连我都知道。”

    “惊风教你的？”惊影突然冷不丁问。

    惊鸿瞪着眼睛，话语脱口而出：“你怎么知道？”

    说罢方才反应过来，不由得轻轻打了一下惊影的肩膀佯装嗔怒：“好啊，你诈我！”

    云倾岫看着那空缺的诗句，将纸条揉搓进掌心之中。泛着朦胧杀机的凤眸微微眯起，慵懒而危险。

    云轻娇这是想告诉她，风晴抓走了云轻柔，控制了她，意图对凌惜若下手。

    “呵。”她冷哼一声。

    怕是得知云陌然的死讯，迫不及待要找下一个目标了。但越是如此，便马脚愈多，越容易暴露。

    “回流芳阁。”她的声音冷蔑而傲然。

    然而，就在她踏入流芳阁侧廊的那一刻，便能听到一声声凄厉的惨叫声。

    “啊——不要杀我！！”

    “不对，味道不对，不是你！”

    “不要！救救我——”

    “也不是你，到底在哪里，在哪里！！”

    她双眸一黯，加快了步伐，便见几个婢女都奄奄一息地倒在血泊之中，凌惜若右手持软鞭胡乱伤人，嘴角的血迹刺目灼灼。

    她依旧穿着那一身火红色衣裙，只是左手捂着头部，步伐稍显踉跄，似乎是在忍受着什么折磨。

    看到云倾岫，凌惜若几乎像是疯了一般朝她扑过来，却被同时出手的惊鸿惊影齐力控制住。

    三人这才发现，凌惜若的双瞳已经完全变成了红色，好似吸血鬼一般泛着摄人的凄厉与嗜血。

    云倾岫暗自咬牙，她当真是不知研究蛊术之人是有多么丧心病狂，甚至乐此不疲地得出一个有一个新品种，将人当成傀儡，肆意玩弄。

    她扼住凌惜若的皓腕，把着那紊乱不堪的脉象，心中又是一沉。

    这蛊，亦是侵蚀了心脉，能够源源不断地产出新幼虫。

    就在她松手的那一刹那，凌惜若猛地蹲下，贝齿毫不留情地咬上了云倾岫那吹弹可破的肌肤。

    惊鸿惊影原本是钳制着她的双肩，没想到会生出这等变故，脸色骤变。

    凌惜若的牙齿瞬间刺破了那层薄薄的表皮，嵌入血肉之中。

    “嘶。”

    云倾岫不由得倒吸一口冷气。

    “咕嘟。”

    那将血液咽下喉部的声音格外清晰。

