    叶城随意的说着，似乎根本没将什么宗师强者放在眼里。

    “城哥，你真是越来越霸气了！不过，我喜欢！”

    苏御目中火热：“城哥，你确定有把握对付宗师强者？”

    “宗师而已！”叶城自信道。

    “哈哈哈哈哈！好！”

    苏御畅快的笑着，他知道自己的兄弟，从来不会做没把握的事，既然他想拿下江城地下世界第五位王的身份地位，就一定有自己的底气！

    “城哥，还记得你曾经打造过的一柄长剑吗！我记得四王峰会中，若发生生死之斗，是可以使用兵器的！”苏御开口道。

    “你是说……赤炎？”叶城沉声道。

    “不错！就是赤炎长剑，在你昏迷的三年，我找到足够的玄铁，终于把这柄剑打造出来！我还记得城哥你说过，会以赤炎剑，斩天下不平事，会以赤炎剑，斩天下之强敌！”

    苏御想起了当年的青葱岁月，他与叶城都是不甘平凡之人，都想要闯出一番天地！

    叶城一怔，谁不曾年少热血过。

    只是当年，他实力有限，所能做的，寥寥。

    但是现在，似乎有了一种不同的选择！

    他只有不到三年的寿命。

    在这三年内，他要将整个世界踩在脚下，以此守护自己的妻女，父亲。

    但似乎，他也该为自己活一场，也不枉来世间走一遭！

    斩天下不平事，斩天下强敌！

    这是叶城当年的野望！

    一腔热血，开始燃烧起来！

    谁人不想，醒掌天下权，言出即法随！

    好一会儿，叶城才大笑道：“好，总有一日，赤炎之名，会响彻整个天际！就让我们，从这江城的四王峰会开始！”

    ……………………

    翌日，距离江城地下世界四王峰会只剩一天的时间。

    星月拳场，已经被全面封锁，禁止任何人出入，但凡江城地下世界之人，都在为此次的四王峰会准备着。

    “听说了吗，唐家已经放出口风，明确要夺回曾经属于唐家的地盘，明天，唐家很可能重回江城地下世界四王之首！”

    “唐天擎，应该已经恢复到巅峰状态！这老爷子的野心，可从来都不小！”

    “于虎，赵幽冥，秦琛，也不容小觑！四王峰会，注定是一场龙争虎斗！”

    “地下赌场已经开盘，江北联盟也确认会出席四王峰会……这次真的有热闹看了！”

    就在这种气氛下，四王峰会，如期而至。

    傍晚，残阳如血。

    按照计划，苏御带着冷枭飞燕等二十六名杀手先行去了星月拳馆，而叶城，则是去了江城大学，准备带夏风去见识见识地下世界的残酷之处。

    温室里的花朵，是无法茁壮成长的，夏风既然决定想要换一种生活方式，首先要改变的，就是自己的眼界。

    当叶城抵达江城大学时，夏风正与一男一女站在一起。

    “姐夫！”

    见到叶城，夏风脸上露出一抹笑容，油然而生的一种骄傲之情。

    “夏风，这就是教你武道的姐夫？”夏风身旁的女子转动着自己一双明亮的大眼眸，好奇道。

    “哼！这人看起来未免也太普通了！霏霏，真想不通你为什么执意要让夏风加入武术协会，夏风的实力根本没资格成为我们武术协会的一员！”男子傲然道，自始至终目光都在校花姜霏霏的身上，偶尔瞥向夏风的眼神里，充满着不屑！

    夏风眉头微微颦起，并没有多说什么。

    他的性格，并不争强好胜，若非真的忍无可忍，不会真的与人发生冲突。

    “柳域！注意你的言辞！”

    姜霏霏细眉一挑，眼见着叶城来到身边，感受到叶城身上只有初入先天的真气波动，心中难免有些失望。

    她之所以关注到夏风，想让夏风加入江南大学武术协会，是因为一次偶然的机会她见到夏风练习的几个动作。

    起初姜霏霏并没有在意，但就在几天之后，她明显发现夏风的体魄变得强大起来，之后她尝试着摆出夏风所做的几个动作，却发现这看似简单的动作，极为诡异！

    就是以她身体的柔韧程度，也无法顺利完成！

    这无疑让姜霏霏察觉到夏风的古怪！

    因此，姜霏霏一直在密切关注着夏风，果不其然，她发现夏风在武道上的进步，太恐怖了！

    最开始，夏风连后天都不是，就是一个对武道一无所知的普通学生。

    可现在，外人或许看不出来，但姜霏霏却知道，夏风已经踏入了后天！

    虽然这个境界在武术协会，不值一提，但她看中的是夏风背后的人！

    她猜测，夏风背后一定有一个强者，否则不可能让夏风短短时间内发生蜕变！

    在多方了解后，她才知道是夏风的姐夫叶城，在传授夏风武道。

    只是现在，叶城的出现让姜霏霏觉得自己或许想错了。

    一个初入先天之人，又能有多大本事？

    但姜霏霏的心思明显比柳域要深，没有表露出自己真实的情绪。

    “我柳域对弱者，可没必要注意什么！夏风，既然霏霏主动邀请你加入武术协会，那我也不好说什么，以后你就在江南大学的武术协会打打杂好了，这样你还能学到一些东西。”

    柳域昂着脑袋，丝毫不掩饰自己的倨傲。

    听着此言，夏风的怒意更甚了一分。

    对于姜霏霏，他极为尊重，但这个柳域，处处流露出高人一等的模样，让他极为不舒服。

    也是因此，他不知该不该答应姜霏霏进入武术协会。

    “小风，你同学？”

    就是此时，叶城来到夏风面前，笑道。

    “恩……姐夫，这是我学姐姜霏霏，学长柳域。”夏风介绍道。

    “叶先生，你好。”姜霏霏伸手纤纤细手。

    柳域只是双手环抱，冷眼看着叶城。

    “你好。”

    叶城轻轻握了姜霏霏的小手一下，客气道。

    “霏霏，好了，别再跟这些无关紧要的人说废话，今夜可是江城地下世界一年一度的四王峰会，唐天擎，于虎，赵幽冥以及秦琛四王今晚应该都会出手，这四人，全力施展下应该都有宗师的实力，这可是难得的大场面，我好不容易才靠关系弄到进去星月拳馆的门票，可别晚了。”

    “那……夏风，是否加入武术协会的事情，你再考虑考虑，我是真的很欢迎你加入！”姜霏霏的声音极有磁性，有一种别样的魅力。

    “好。”夏风低声道。

    显然，

    夏风在江南大学绝对的风云人物姜霏霏与柳域面前，依旧没有太大的自信。

    “菲菲，赶紧走吧，这样的四王峰会，要真是错过了，那可是一辈子的遗憾！”柳域高声道。

    “行，夏风，那我们就先走一步了，叶先生，再见。”

    姜霏霏虽然还想与叶城以及夏风多言几句，但她的确不想错过江城地下世界的四王峰会。

    “你们，也去星月拳馆？”

    忽然，叶城的声音响了起来。

    叶城自然看出了夏风的窘迫以及不甘。

    这小家伙一直被柳域压着，心中始终憋着一口气。

    “是啊，叶先生，莫非你也是去星月拳馆？”姜霏霏眼眸一亮，想起叶城也是来自江城，说不定也知道四王峰会一事。

    “嗯，今天就是想带着夏风去看看。”叶城淡淡道。

    听此，柳域眉头一挑，冷哼道：“没想到你也能搞到进入星月拳馆的门票，四王峰会的格调真是越来越低了，算了，既然我们目的一样，就同行吧。”

    “好！”

    叶城点头应下，然后抬头扫了一眼柳域。

    与叶城四目交汇的那一瞬间，柳域莫名打了一个寒颤，不寒而栗！

    叶城的这个眼神，如同冰刀！

    柳域强行将自己心头的惊惧压下，转过头，对着姜霏霏谄媚道：“霏霏，我去开车。”

    姜霏霏点点头，余光却是一直在打量着叶城。

    这个男人给她的感觉，宛如深海，深不可测！

    一路，无话。

    直到星月拳馆。

    柳域停好车，整理了一些衣领，倨傲道：“霏霏，我们进去吧，我拿到的可是最前排的位置，就这一张票，价值十数万！不像某些人，应该是坐在哪个旮沓角落，说不定连拳台都看不完整！这星月拳馆的座位，跟人一样，也是分层次的！”

    字字，刺耳！

    夏风握紧着拳头，刚想顶回去，却被叶城拦了下来，笑道：“小风，我们也进去吧，等会，用心去看。”

    “知道了，姐夫。”

    “叶先生，那我们待会再见。”姜霏霏依旧表现得优雅大方。

    等姜霏霏柳域两人进入星月拳馆，夏风才不满道：“姐夫，这个柳域真是狗眼看人低！”

    “既然你知道这是一条狗，又何必在乎一条狗的看法，对付这种人，最简单的方式就是无视，然后默默变得强大起来！等你强大到他只能仰望你的时候，他就会在你面前低下头，如同真正的哈趴狗一样。”

    叶城笑了笑，取出早就准备好的门票，带着夏风入内。

    一进入星月拳馆，

    肃杀的气氛扑面而至，杀机满满，让人忍不住紧绷起心神。

    江城地下世界四王已经到场。

    慕雪穿着一袭裹胸黑衣，脸上带着妖娆的笑容，一双勾人的眸子正好与叶城对视在一起。

    【作者有话说】

    都是大章哦，后面会爆发的！感谢大家的打赏支持！

