    “顾总这是有福气啊，白小姐这么好的一个人，我看了都有种想要与她在一起的冲动！”陈千俞看似平淡的话，却让顾南夕的眼眸缩紧。

    顾南夕低声用只她们两个人听得到的声音警告：“陈千俞，我告诉你，最好把你的那点小心思收起来！”

    “南夕，你真爱开玩笑，我能有什么小心思，我的一门心思可不都放在你那吗。”陈千俞似笑非笑的反问。

    “用不着在我面前装，你是什么样的人，你的脸上写的一清二楚，别让我发现你的小动作！”顾南夕觉着陈千俞的内心可以用污秽不堪来形容了。

    “哎，看来我跟你之间是真的不能心平气和说个话了！”陈千俞故作伤心，低眸缓缓说着。

    陈千俞和顾南夕两人的姿势从远处看极为的暧昧，而沈予安的位置正好可以看见他们的动作。

    沈予安瞳孔紧缩，一言不发的盯着他们。坐在他旁边的林舒蔓自然也是瞧见了，眼中满是讥讽，红唇上扬。

    林舒蔓那指甲扣着桌面，巴不得陈千俞把顾南夕收服了，这样就没人再跟她抢沈予安了。

    若不是因为顾南夕这个贱人，沈予安身边的那个位置本应该是属于她的才对。

    “予安，你看南夕跟陈千俞他们两个人也太胆大妄为了吧，这不知道的还以为他们两人有什么关系呢！”林舒蔓添油加醋地在沈予安面前倒腾着。

    “我有眼睛会看，他们什么关系我比你清楚！”

    林舒曼心尖儿一疼，沈予安这是真的不在乎自己了，为了帮别的女人说话，他竟可以不顾她的感受。

    凭什么，那个女人就这么好？林舒蔓暗自发誓一定要尽快除掉顾南夕，把沈予安夺回来。

    宴会进行到一半，李雯这才匆匆赶了过来，刚进大厅便与路茗碰了面。

    李雯猛的僵住，低头抬起脚便想直接越过路茗，跟他现在也没什么好说的。

    “你！”路茗看到李雯，很是欣喜，刚想与她说说话，便被她拉开了距离，一时间倒不知该怎么办才好了。

    李雯刚想越过他，路茗心里一紧便叫住了她。

    “你好，路先生！”李雯自知是躲不过，便停下脚步，冷不丁的打了声招呼。

    这下让路茗不知道说些什么了，两个人又回归到了之前刚认识的状态，疏远感席卷而来。

    “你是要找顾南夕吗，我知道她坐在哪儿，我带你过去吧！”路茗眼神飘忽，尽力寻找着话题，想拉进他与李雯之间的距离。

    没成想李雯始终面无表情，眼眸里也没有任何涟漪，很是平静：“谢谢，路先生，我知道顾总在哪儿，就不劳烦你了！”

    “那好吧！”

    “没事的话，我就先过去了，要是被外人看到，又该误会我们之间的关系了！”

    听到李雯说这句话的时候，路茗不得不承认自己是失落的，他其实只是想与她好好说个话，回归之前就好。

    但眼前的人，却把他置于千里之外，两个人明明离的很近，路茗却觉得他们之间隔着一堵墙的距离，他怎么也过不去。

    整个过程中，路茗都在想方设法地接近李雯，但是都被她用巧妙的方式回避掉了。

    “李雯，这个你喜欢喝，尝尝看。”路茗将一杯新调的果酒端到了李雯面前。

    “太凉了，我喝不了，谢谢你。”李雯转身走向了顾南夕。

    “顾总，在你前方三点钟方向戴眼镜的中年男性，就是匠心娱乐的资深媒体记者徐杨。”李雯在顾南夕耳边小声提醒说。

    “是他？传闻中只报道真相的那个记者？”顾南夕听说过这个徐杨，知道此人是记者圈里的传奇人物。

    “是的顾总。”因为之前匠心娱乐有联系过李雯，想要对顾南夕进行一次深度采访，所以李雯对这个徐杨的印象还是蛮深的。

    “行，我知道了。”顾南夕微微点头，表示自己会多加留意的。

    “顾总，不如我一会找机会和他接触一下？”李雯追问说。

    “如果有机会的话，倒是可以先了解一下。”其实，顾南夕对采访事宜并不排斥。毕竟从收益上面来讲，徐杨的报道可以增加自己的曝光量，同时也会带动新创运营的其他项目。

    “好的顾总。”说完这句话，李雯便慢慢地向徐杨所在的方向移动了一小步。

    说来也巧，此时酒架前方的徐杨也发现了李雯的身影，随即他就朝李雯走了过来。

    “您好，请问是新创的李雯吗？我是匠心娱乐的徐杨。”徐杨走到李雯身边，主动打招呼示意。

    “您好，我是李雯，很高兴认识你。”见状，李雯也伸出了右手，准备和徐杨握手问好。

    就在此时，路茗突然一声不响地出现在了李雯身后，然后直接牵起了她的手。

    “你怎么在这里？”李雯努力地想抽出自己的手，奈何路茗始终没有松手的意思。

    “徐先生，不好意思，先失陪了。”路茗与李雯并肩而立，一副男友的架势。话音刚毕，他就拉着李雯来到了西边的自助餐区域。

    “路茗你到底要干什么！”李雯猛地甩开路茗的手，生气地质问着。

    “没干什么，就是不喜欢其他男人向你搭讪。”路茗的神情中有几分认真，也有几分怒气。

    “你知不知道刚才那位是谁，他可是徐杨！我还正愁要怎样和他搭话呢！”李雯只觉得路茗此举有些无理取闹。

    “知道啊，不就是一个媒体记者，你有什么想问的可以直接来问我，反正我知道的都会告诉你。”路茗赌气的说。

    “你想什么呢一天！我就想和他聊聊工作上的事情。”李雯无奈地看着面前的路茗，没想到他竟然也会有这样不理智的行为。

    “既然是工作上的事情，那就等上班时间再说，现在是私人时间，我有话想和你说。”路茗之前也是迷茫了许久，好在他现在终于看清了自己的内心。

    “你想说什么？”李雯心里早已乱成一团，眼下她只想远离路茗，想一个人安静地待一会儿。

