    都以为柳华要放弃“审讯”简瑶了。

    却是在那两个青帮弟子出地牢后，不到一刻钟，她去而复返。

    她手里拿着一把枪，洋洋得意地冲着简瑶喊了声：“小贱人。”待简瑶扭头看向她时，那一瞬间，柳华扣了下板机。

    简瑶瞳孔睁大，她以最快的速度想要去躲避，但也来不及，因为太突然了，而且柳华的动作很快，根本不给她时间反应。

    所以，只能眼睁睁地看着枪口一震，然后砰一声，有个东西直线插进她的身体。

    简瑶低头一看，没有血！

    柳华射出来的不是子弹，而是一枚银针。而且中针的地方很快就没有知觉，简瑶眉心一拧，是麻醉针。

    那针射在她的肩膀处，可能是柳华枪法不准，因为瞄的时候，是瞄着她的胸口的。

    果然，柳华吹散枪口并不存在的热气神情惋惜道：“练了这么久，还是没练好。”

    她把枪口对准简瑶胸口比划了下：“后来我一想，这样也好，真一下把你给弄死了，还有什么乐趣！”

    她要的不仅仅是简瑶的命，她要的是慢慢把简瑶折磨的死去。

    她要享受那复仇的快感，过程远比结果更令人亢奋！

    简瑶朝墙上靠去，麻醉已起了效应，上半身没有知觉了，她仅靠意识不让自己在柳华面前狼狈地摔倒。

    “你以为，你这样就可以对我为所欲为了吗？”

    “不然呢？”柳华两手一摊，朝四下里无人的牢房无不得意道，“我就算马上杀了你，也没人会阻止我！”

    “你杀我，青帮的老大知道吗？他允许吗？”

    千方百计煞费苦心的把她从京州带到这里，若只是想取她的命，完全不用这么大费周章，直接可以在京州动手。

    既然先前没有取她的命，现在也没有理由要她去死！

    “青帮的老大说了，你任凭我处置！”柳华指了指她，又指了指自己，意思是你现在落在我手里，早晚难逃一死！

    简瑶哼笑：“他让你处置我，应该没说你可以杀我！”

    “我暂时不杀你，我慢慢地折磨你，直到你受不了，直到你在我面前求饶……”说着，她上前揪住简瑶的领子，作势欲把她拖出去放到刑架上，“我先把你手折断，再挖掉你的双眼，然后再废你四脚，我要让你求生不能，求死不得！”

    她要替死去简伟和简玥报仇。他们曾经所遭受的折磨，她都要简瑶尝试一遍!

    “你要是动我一根汗毛，宫尚会抽你的皮剥你的筋！“简瑶上半身没知觉，任由柳华像拖死狗一样把她拖出牢房。

    可是柳华到底年纪大，又一直被简成章娇生惯养着，力气还远不如简瑶。没走两步，就拖不动了。

    她松手，插着腰喘着气，尽管累到说话都困难，但仍使劲全身力气在简瑶身上踢了一脚：“到这时候了，你还敢来威胁我！”

    谁死在前头，还不一定。

    先不说宫尚有没有本事找到这里来，就算真的找到这里了，也没本事能斗过青帮。

    好，就算他最后把青帮灭了，把她抽皮扒骨，那个时候，简瑶早死了，她的大仇得报，赔上自己的命又何防！

    反正，现在活着也是生不如死！

    没有丈夫，没有儿女，没有家，现在还被毁了容，假始有一天青帮不再收留她，她就无处可去。死，或许才是她最好的归宿！

    “我没有威胁你，宫家背后的势力不是你能想象的。”简瑶道。

    “那又怎样！”柳华早就不惧了。当生，没什么留恋时，死亡已经不是一件可怕的事了。

    一想到自己什么都没有，柳华就恨。抬起腿又在简瑶的肩上踹了一脚。

    似是不解恨，胡乱地又踢了一阵。

    简瑶曲着身子，任由柳华高跟鞋雨点般的落在她身上。好在她并不感到疼痛，因为上半身，她没有知觉。

    柳华不知道踹了简瑶多少下，直到自己打累了，没力气了才停下来。她气喘吁吁地望着蜷缩在地上的简瑶，嘴角咧开，如恶魔一般笑首：“小贱人，明天我还会再来的。

    柳华走出地下牢房，刚一回到地面，就碰到准备外出的康成。见到他，赶紧猫着身子顿住脚步谄媚地喊了声老大。

    康成是不想搭理这种小角色的，可见她好像是从地下牢房的方向过来的，便停下问道：“你去地下牢房了？”

    “是。”

    “你身上的毒都解了？”

    “还没有。”

    康成实在嫌弃柳华这张满是脓疱的脸，皱了皱眉道：“用点办法，问她要解药来。”

    “知道了，谢谢老大。”

    柳华开始还担心康成会不喜欢她不招呼就去地下牢房呢，听到这话，立刻就放心了。

    她像是受到鼓舞一般，心里盘算着，明天该用什么手段去折磨那个小贱人。

    康成复又抬步往前走去，边整理袖口边道：“让柳华少在外走动，免得坏了这边的空气。”

    那嘴一张，实在臭得很！

    跟在身侧的雷鸣听到这话立马将阿鬼招呼到跟前：“这事交给你去办……”

    阿鬼刚应下，雷鸣又改变主意了，转头看向另一个青帮弟子：“这事还是你去办吧，阿鬼，你跟我一起陪老大去趟青州岛。”

    “好。”

    阿鬼满怀失望，柳华去了地下牢房，简瑶肯定受刑了。他想去看看她的伤势，可是到眼前的绝佳机会，就这么飞了。

    并且他还要去青州岛，也就是说，未来几天，他都可能无法探视简瑶。

    阿鬼心里着急，可也无可奈何。

    简瑶被打，因为麻醉剂的原因，当时没什么感觉，可是过后，火烧火燎一样的疼痛感顿时袭遍全身。

    她不能动，一动，就伤筋动骨的疼。

    还好，她自己身上有备药，虽然不多，但多少可以让她缓解一下。

    所以待第二天柳华再来“探监”时，简瑶已经能坐了。

    “贱人果然就是一样，骨头都比一般人硬一些。”昨天那样踢打她，居然今天气色看起来还那么好。

    “怎么，是不是觉得昨天下手轻了，今天想加重剂量？”简瑶勾唇，嘴边满满地讽刺。

    柳华不知道她在讽刺什么，只觉得这个笑很碍眼，一巴掌甩过去：“小贱人，快点把解药拿来，否则，我呆会儿叫你生不如死！”

