    …………

    海贼世界，海军总部，在马林梵多西区靠近中心，秘密基地。

    黑雾翻滚，某处临时开辟的封闭式实验室当中。

    孟安眼前画面一转，忽然就出现在一个四四方方高强度合金制造的密室里，随后他脱下身上的古装道袍，换上一身海军军服！

    他皱着眉头看着镜子中的长发青年，犹豫了一会，还是没有理会这一头出格的长发。

    孟安盘膝而坐，默默回忆着上个世界聊斋所经历的一切！

    画面的最后，出现的肯定是一个恐怖存在，自己无法抵挡，于是不得不逃离聊斋世界。

    好在系统面板在聊斋世界以令孟安悟道模式抵挡了一波“异化”攻击，否则不堪设想啊！

    此刻回到海贼世界，没了外界刺激，系统面板又沉寂了！

    嗯？…………

    随后他像是想到了什么，立马遁入体内小世界，然后以自身合道方式融合体内小世界，伸出由世界法则组成的原力之手，以体内小世界天道视角感应，使用世界本源之力往头顶一抹，在神魂中一抓，将一丝扭曲的幽暗淡青色光华抓了出来。

    这应该是那个不知名恐怖邪神类存在于孟安神魂上所埋下的暗手，实际上是无形无质，也没有什么具体的形象以及概念！

    但孟安还是以体内世界之主的身份位格强行将其定义具现取出，最终以世界源力强行转化才变成孟安手里这种一段扭曲成淡青色丝线的模样。

    刚刚在外界只是意念接触，孟安瞬间就察觉到了危险，简简单单的淡青色丝线之上，实际上是蕴含了大量信息，共同组成了一个称呼，是那恐怖存在的真名。

    用特殊的灵力波动发音，以精神魂之力振动后，应当能引起其关注，使用得当的话将是一个大杀器，但总感觉是有一点点同归于尽的味道在里头！

    “若是以其为之前使用黑山老妖一部分本体炼制的宝印为根基，再加以面前这被压缩成漆黑圆球为材料，重新炼制一份法宝，这当然比之前单纯使用黑山老妖本体打造的那一枚九幽鬼印要强的多，说不定可以炼制出的九幽鬼印或许具有那邪神的一丝能力……”

    “而真正最适合用来打造重新炼制九幽鬼印的场所以及薪火材料，当然是源自我这具身体的体内世界以及其所具备孟安烙印的世界之力……，这才叫真正的同出一源，能够尽最大可能的避免失败以及危险，适配率能够达到百分百，毕竟那一丝淡青色丝线是不知名恐怖邪神存在的一部分！”

    “而且由此重新炼制出来的九幽鬼印能够极大提升我的能力，以及在自身体内世界做研究，试着读取其中信息，这可比单纯用作武器更有价值……”

    还有最后的最后，眼看那恐怖存在就要现身，他用尽全力却只能造成一丁点伤害，而那邪神类型的恐怖存在应该是要放大招了，神魂中传来极致的危机感，于是孟安不敢继续在聊斋世界的阴曹地府停留半刻，只能一走了之！

    “不过……若我能得到那个恐怖存在的一部分本体，探究其本质，哪怕仅仅只是一点点，若是研究探索有所获的，恐怕就能一飞冲天！”

    “奈何啊！奈何……

    风险是真的太大，要不然还真的试上一试，其实当时也是自身难保，前后考虑一下，是真的不值得……

    而纵观聊斋世界枉死城那个异化场景，现在还历历在目，可以大致推断出那个体系终究还是不太适合自身，比较坑，我还是安安稳稳走我的“仙道”吧！……”

    …………

