    世间别的不可怕，最可怕的就是自己已经放弃了生活，黯然等死。

    李渊现在就是这样一种状态。

    李渊那种看破生死的感觉。

    多半都是来自于他对生活丧失了目标。

    他已经六十多快七十岁了，该吃的吃过，该玩的玩过，该看的看过，该做的也都做过了。

    他也是真的想不出什么理由，继续留在这世上了。

    李承乾也是在最后时才反应过来，所以才会邀请李渊时长来自己这看看。

    他这就是在给李渊新的生活希望。

    可也就在李承乾在哪里感叹之时。

    忽而周公公朝着自己这边一路小跑而来。

    见到周公公，李承乾不由挑了挑眉。

    他道：“周公公？您这时候过来，可是父皇找我有事？”

    “是的秦王殿下。”

    周公公道：“陛下说了，两日后的朝会要您过去参加。”

    “啊？”

    李承乾有些意外。

    按理来说，他这才刚打仗回来。

    不论怎样，也得是要让他在家休息一段时间的。

    可如今李世民忽然宣他上朝，肯定是有事儿发生。

    李承乾也没迟疑，直接道：“好，多谢周公公这么晚，还过来通知我。”

    “这都是老奴应该做的。”

    突然看见李承乾如此客气，周公公也是有些不太习惯。

    他道：“若没什么事儿，老奴就先走了。”

    “等等！”

    李承乾忽而叫住了周公公。

    他道：“我这有点东西，你帮我给父皇带过去。”

    说着，李承乾便迈步跑进了屋内。

    不多时，他就捧着厚厚的一摞书籍跑出来了。

    他将那书籍，递给周公公。

    “你就将这个交给父皇。”

    “若是父皇问起，你就说，这个叫贞观括地志。”

    李承乾道：“是我融合了汉书·地理志与舆地志这两本书后，又以现在大唐的现状弄出来的。”

    周公公抱着一堆书，满脸干笑道：“好好好，我回去后，就将这交给陛下。”

    ……

    坤宁宫内。

    李世民本来已经要歇息了。

    可是周公公却捧着一大堆的书籍跑回来。

    并且说，这是李承乾特意嘱咐他交给李世民的。

    开始时，李世民并没觉得有什么。

    他只是随便的翻了两页，随即问道：“这书叫什么？”

    “殿下说。”

    “这叫贞观括地志。”

    周公公一五一十的回答道：“是比融合了汉书·地理志与舆地志这两本书后，又以现在大唐的现状著作的。”

    “贞观括地志……”

    “有意思。”

    听闻这话后，李世民挥了挥手道：“你先下去吧，这里没你的事儿了。”

    “老奴告退……”

    待到周公公下去之后。

    李世民真就开始认真的翻起那括地志来。

    不看还好，一看就停不下来了。

    甚至连屋子里还有娇妻等着他的事儿都全然忘到了脑后。

    待到长孙皇后一脸莫名其妙的出来时。

    她正看见李世民在油灯下看书呢。

    长孙皇后有些不解的问：“陛下，这么晚了，怎么还在看书啊。”

    “快快，快过来。”

    见到长孙皇后出来。

    李世民十分兴奋的摆手让她过来。

    待到长孙皇后走到近前，李世民便拿着手中的括地志说：“这是咱家那臭小子弄出来的括地志，你快看看。”

    臭小子？

    那个臭小子？

    长孙皇后挑了挑眉。

    见状，李世民也是明白，她没想到是那个儿子。

    他这才开口说：“当然是咱们的大儿子了，旁人谁能弄出这个来？”

    “这上面，以州为单位，十分详细的分述各县的历史沿革、地望、得名、山川、城池、古迹、神话传说还有重大的历史事件。”

    “这简直就是帝王之瑰宝啊。”

    李世民满脸欣慰道：“这小子，真是又给了我一个大大的惊喜，你看着括地志。”

    当长孙皇后听闻这些，再翻看书籍之后，她也不由得瞪大了双眸。

    她道：“这真是他弄出来的？”

    说实话，长孙皇后是有些不相信的。

    毕竟他才多大？

    今年也不过才十五岁而已。

    小小年纪，他就能弄出这般只有年过古稀，并且要走遍各地才能弄出来的东西了？

    李承乾当然是弄不出来。

    但是他有系统，他可以买啊。

    只不过，系统里面买出来的书籍是现代版的地理志。

    这东西李承乾肯定是不可能直接拿出来给李世民看的。

    所以在买了地理志后，他干脆就将地理志送到了印刷厂进行复印。

    不过，这个复印件，他早就有了。

    在去新罗之前，他就已经准备好了。

    只不过一直没有拿出来而已。

    他就等着，什么时候李泰跟自己嘚瑟了，再拿这个东西出来。

    而这其中缘由，无外乎是他已经得知，李泰早已在编撰这东西，想要等到编撰好了之后拿出来讨好李世民呢。

    如今，李承乾早他一步，就等于是夺走了他的功劳啊。

    这也不能怪李承乾毒辣。

    主要是这家伙最忌太过嚣张。

    你造我谣，我抢你点功劳，这不过分吧？

    而在那日朝会。

    李世民当众将这东西拿出来，并且着重夸奖李承乾的时候。

    李泰的脸都绿了。

    他恶狠狠地盯着李承乾，咬着牙说：“你是故意的对吧？”

    “啊？”

    李承乾装傻充楞道：“皇弟，你这是说的什么话？”

    “少跟我装傻。”

    “你是早就知道我在编撰括地志，所以自己也弄了一份，就等着在这时候拿出来，抢走我的功劳，对吧？”

    李泰直直的瞪着李承乾。

    那愤怒值呜呜的飘。

    可对于李泰的愤怒，李承乾视而不见。

    “皇弟，你这话说的，可就太阴谋论了。”

    “我要战功有战功，要政绩有政绩，犯得着跟你抢这么小小的功劳吗？”

    他微微挑起嘴角，道：“若是你心里不爽，就出去挠墙去，别在我面前阴阳怪气的。”

    说完这话，他也不搭理李泰了。

    而李泰则在哪里暗暗地愤恨着。

    他可以百分百的确定，李承乾比自己先拿出括地志，就是为了恶心自己的。

    可偏偏他还没有丝毫办法。

    他总不能跑到李世民哪里，跟李世民说李承乾偷了他的想法吧？

    人家李承乾编撰的括地志，可要比他编撰的全面多了。

    里面不仅仅是包含了大唐十三道，更有新罗与百济的历史沿革。

    这些都是李泰编撰的括地志当中不曾有的。

    所以，他若是将这事儿捅出去，那肯定也是自取其辱。

    李泰只握紧双拳，压低声音，对着李承乾怒道：“你给我等着，这场子我一定找回来……”

