    三姑娘挑的夫婿好厉害啊，还会打架呢，打得罗子坤快喊爷爷了！狼狈得跟孙子似的。

    找夫婿就该找个能保护自己的。

    李玉竹笑了，“行行行，您老厉害，可还是被人踢了两脚，他吃了亏，您也受罪了不是？这等打架的事，还是让年轻人去做吧，您老忍忍吧。”

    其貌不扬的老头儿，居然还会打架？

    “那不行，不能忍。”贵伯摇头。

    他决定了，下回出门时，在骡子车上放把柴刀，再遇到罗子坤嚣张，他先砍为敬。

    砍死那个敢调戏柴娥英的憋孙子！

    李玉竹无语地摇摇头，忍着笑，她给贵伯重新上了伤药，又给他开了内服的药。

    “贵伯，您挨的那两脚可不轻，吐过血了吧？”李玉竹写着方子，说道。

    贵伯不好意思，“就一点点，还好还好。”

    “一点点都不行，说明有了内伤，您这几天就歇着吧，有什么事，我们自己也会赶车的，您老就在家里休息着。”李玉竹说道，“哪怕是个年轻人，内伤也不能大意，何况您年纪不小了？”

    贵伯知道她是好意，也不倔强了，点着头，“好好好，我听三姑娘的。”

    李玉竹写好了方子，给他喂服了一粒药丸，便离开去自己的小库房抓药去了。

    家里分给她的房间一直空着，因为她们三姐妹仍住一屋。

    她便将自己的那一间屋打造成了药房，摆上了木架子，放着一些采来的药材，和一些装着药膏的瓶瓶罐罐。

    虽然她有空间加持，但不让大家看到她的药房，大家会起疑心的，她不好解释。

    李玉竹离开后，过了一会儿，吃好饭的柴娥英和李兴茂进了贵伯的房间。

    柴娥英说道，“贵伯，休息了会儿，有没有好点？姜嬷嬷去请大夫去了，差不多快到了。”

    家里的小姑子会看病，但她还是没有让李玉竹看，她担心李玉竹瞧出贵伯是被人打的，而不是一般的扭伤，她不好跟李玉竹解释。

    村里就有大夫，她便让姜嬷嬷去村里找大夫去了。

    贵伯叹着气，“三姑娘，玉竹姑娘刚才来过了，给我瞧了病，她呀，眼睛好厉害，一眼便瞧出我是被人打了。”

    李兴茂眉头微蹙，“她真是闲不住。”

    柴娥英眨了下眼，担忧说道，“你没有对她说实话吧？”

    她不想多事，让家里人替她担心。

    贵伯摇摇头，笑着道，“没有，我说跟路上的一个车夫打了一架。玉竹姑娘相信了，给我吃了粒药丸，又抹了外伤药，这会儿去给我抓药去了。玉竹姑娘的医术，真是不错啊。”

    柴娥英放下心来，“那就好。”

    李兴茂说道，“玉竹的医术不差，贵伯就听着她的安排吧，这几天就不要出车了，养好身体为重。”

    贵伯很感动，“晓得了，三姑爷。”

    姜嬷嬷请了大夫来，柴娥英也没有让人白跑一趟，买了他的一些外伤药，便让人回去了。

    庐陵王夫得知贵伯受了伤，也来看了看他，这更叫贵伯感动不已。

    .

    李兴安和李立行，对印字模具十分的感兴趣，不等李玉竹安排，两人就将已经有字模作了整理，罗列了出来。

    一共有七百多个字。

    这显然是不够的。

    有些常用的字，还有不少重复的，这是因为常用的字会反复用到，而且也易坏。

    有了工具，剩下的工作便是画稿和写故事了。

    只有等稿子出来了，才能知道缺哪些字模和画模。

    家里人多，大家分工合作。

    柴娥英白天哄孩子，在孩子睡着时，她就开始作画。

    她按着李玉竹要求，只画简单的图画。

    李玉竹则编故事。

    编一些哄孩子的连载故事，一点都不难。

    前世所看的动画片，随便拿一部出来，都能将这里的孩子哄得乖乖听话。

    她写好一部分，就念给景儿听，景儿听得眼睛都不带眨的，还时不时的问她，“还有呢？小姑？小兔子进了山里后，挖到蘑菇没有？”

    有时候，听得都不肯睡觉了，一直打破沙锅问到底。

    李玉竹便沉着脸说，“没有了，小兔子进了山里后，因为前一天它睡觉睡少了，走到半路困得不行就睡着了。”

    “那会不会有狼来咬它？”李景担心问道。

    李玉竹，“……”没有，“她藏到洞里去了。”

    李景松了口气，“哦。”

    “所以，你也得睡觉了，小兔子狼咬，可以钻地洞睡觉，景儿钻不了地洞，还是早早睡吧。”

    “我钻被窝。”李景说道。

    李玉竹抽抽嘴角，“是呢，钻你的被窝去吧。”

    .

    李玉竹的故事写得很快，只花了两天的时间，她就写了能印成三本册子的故事。

    她写不惯毛笔字，写的笔是削尖了的竹签，沾上墨汁来书写，比现代那一世的硬笔慢，但却比毛笔写得快。

    哄孩子的图画书，不需要太多的字，每页上面，印上几句对话就可，每页的字也就五六十个字。

    一本册子是二十页，千字左右。

    她写了三本册子的，也不过才三千来字。

    图画的话，来来去去便是那几个主人公。

    兔子，狐狸，老虎，猴子，马，牛儿，乌龟，小鸟。再便是背景的树和草，花儿。

    李玉竹将写好的字，丢给闲得快长草的李立行，让他进行整理归类。

    哪些还没有字模的，写出来，好拿给田大旺去做字模。

    没什么杂事缠身的李立行，十分爽快地答应了。

    他用了一天的时间，就将所缺的字整理了出来。

    缺的字还不少，有近两百字。

    李立行皱着眉头说道，“田大旺拿来的字模，好多都用不上呢。”

    李玉竹笑着道，“他之前是刻佛经和道经的，都是些复杂的字，咱们印的是幼儿认得的简单字，当然缺了。”

    李立行恍然，“原来是这样啊，这缺的字得赶紧着刻出来才是呢。”

    李玉竹看了看天色，“这会儿都黄昏天了，明天去找田大哥吧。”

    .

    贵伯的腰伤，休息了三天后，已经大好了。

    但他还有内伤，李玉竹出门时，没有让他赶车相送，而是让李兴安陪他去集市上。

