    第1108章 札幌城迎来不速之客

    和族战区札幌城外的一座高山密林中

    山田木笙站在一块凸起的石块上，遥望着远处那座巍峨的巨城。

    温格在其身边开口问道：

    “尊者，我们什么时候发起进攻？”

    此时在山田木笙身后的密林之中，早已被密密麻麻，面目狰狞的魔族所占据。

    而且一眼望去，这些皆是魔将Lv70级以上的高等魔族。

    每个魔族都青面獠牙，摩拳擦掌的拍打着身后的一对恶魔肉翅。

    只要山田木笙一声令下, 这些魔族便会如同天降奇兵一般，冲进城内展开杀戮。

    至于这会正在被攻击的天河城……

    事实上魔族一开始的目的就是这座和族战区的中心城，天河城就算失去了，他们也一点都不会觉得痛心。

    并且只要占据札幌城的话，魔族便可以以这座中心城为点，其势力瞬间向周围扩散而去。

    到时候和族战区沦陷, 也不过就是时间的问题而已。

    自从桑普森占据山田木笙的游戏数据（后）, 其智商以及思维眼界，早已获得了几何倍数的增长。

    作为魔族尊者，同时也作为被百族所唾弃与憎恨的亡灵法神。

    桑普森真正要做的就是颠覆拉法姆大陆，让魔族成为这片大陆的主宰。

    现在作为山田木笙，以他对于玩家以及对于现如今拉法姆大陆格局的了解，想要魔族完成对拉法姆大陆的统一。

    只能使用以点破面的方式，对拉法姆大陆进行占领。

    而和族战区便将士第一个沦为魔族大本营的地方！

    面对温格的提问，山田木笙并没有着急出手，而是只说了一句：

    “等！”

    至于等什么，山田木笙没说，温格站在一边也不敢多问。

    与此同时，本应该在天河城作战的撒旦J，此刻却带着一群米国战区的玩家出现在札幌城的南门外：

    “站住！”

    守城的守卫并没有对撒旦J进行阻止，反而是接到守卫任务的玩家，拦下了撒旦J等人：

    “撒旦J！”

    对于其它战区的玩家，只要这些玩家不在城内杀人惹事的话，本战区守卫是不会出手拦截的。

    但是玩家却可以。

    这个守卫玩家也似乎是认出了撒旦J的身份，一脸的吃惊。

    在认出撒旦J身份的一瞬间, 挡在撒旦J面前的山本次郎立刻露出谄媚的笑容道：

    “原来是撒旦桑。”

    不过紧接着他有些好奇道：

    “只是你们这会不是应该在天河城吗？这里是札幌城。”

    “撒旦桑是不是走错地方了？要不要我让人给你们带路。”

    一开始山本次郎还以为撒旦J等人是走错城池了。

    可是撒旦J却说：

    “我来的就是你们的札幌城。”

    面对山本次郎的询问，撒旦J面无表情道：

    “拿下天河城已经是迟早的事, 据说札幌城的炼金商店可以买到稀有的炼金材料【碳合金】，所以我过来看看。”

    说着还反问了一句：

    “怎么，不行吗？”

    山本次郎闻言，哪里敢说不行，连忙点头哈腰的对着众人做了个请的手势：

    “Hi!”

    “当然可以！”

    “里面请。”

    然后所有米国战区的近万名玩家，便在所有和族玩家诧异的注视下，浩浩荡荡的进到城中。

    或许此时有人会觉得奇怪，就算网传的天河城已经是囊中之物了，但不是还没打下来的嘛。

    而且就算撒旦J要买炼金材料，难道这近万的米国玩家也要买吗？

    当然这些疑惑虽然充斥着每个人的脑海，但是在撒旦J那强大气势的压迫下，也没有人敢出言去质疑什么。

    同样也不会有人意识到，这些玩家的到来，或许将颠覆整个和族战区的格局。

    这边撒旦J在带着人进入札幌城后，并没有像他说的那样前往炼金商店的位置去购买材料。

    而是径直的朝着札幌城中心区走去。

    许多和族玩家不明所以的跟在旁边，而也有人已经将这里的事发给了正在天河城浴血奋战的北条武。

    当北条武得知撒旦J正带着米国战区玩家出现在札幌城时，心里便下意识的“咯噔”一声。

    撒旦J这异常的举动，瞬间便引起了他的警觉。

    可是细想之下，却又不明白撒旦J他们跑去札幌城干什么。

    更何况看着眼前那激烈的战况，此刻数百万玩家已经杀入城内, 距离拿下天河城可以说已经是板上钉钉的事情。

    因此就算北条武察觉到不对劲，却也没打算要放弃眼前这即将到手的胜利，只是嘱咐手下密切关切其动态。

    在思索一会得不到结果后，北条武便不再关注此事，而是把重心放在眼前加入战团中。

    当撒旦J进城不久，腐国战区的凯撒王；高丽战区的崔东旭；中东战区的海王纳特等人，同样带着本战区的大批玩家，准备入城。

    而守城的山本次郎见此，不由得大惊失色：

    “桥都马代！”

    一瞬间，十几个和族守卫玩家直接将城门给堵死，山本次郎连忙上前道：

    “不知各位前来我札幌城何事？”

    如果只是米国战区的玩家来了的话，或许他们还能理解一下。

    但是当如此多战区的玩家，都一起过来。

    这要还看不出猫腻的话，那就真的是白瞎了。

    虽然他们也知道，以这些人的数量和实力，根本无法在札幌城内翻出多大的浪花来。

    但是为了以防万一，小心谨慎一点也总没错。

    腐国凯撒王呵呵笑着，走到山本次郎面前道：

    “都说大和民族是个好客的民族。”

    “怎么。”

    “我们大家千里迢迢赶来帮你们夺城，现在不会连城都还不让我们进吧？”

    旁边的海王纳特也走了过来道：

    “听说你们的札幌城乃是亚洲战区的第一城，我们打算趁此机会来参观一下。”

    “难道这也不行吗？”

    高丽战区的崔东旭更是在一边揶揄道：

    “大族民族心胸宽广，想必绝不可能将我们这些客人拒之门外的，对吧？

    山本次郎闻言，直接就呆住了。

    他怒视着看热闹不嫌事大的崔东旭，但是面对这各大战区的大佬，却又不敢造次。

    哪怕是在他们和族战区的主城外。

    此刻天河城的夺城战还没有结束。

    这些来援战的玩家却像是商量好的一样，出现在札幌城这里。

    要说着其中没有问题的话，谁会信？

    山本次郎自然也不傻。

    可现在关键的问题是。

    就算山本次郎已经感觉到有问题了，可是此时却有种骑虎难下的感觉。

    他们敢阻拦吗？

    不敢！！！

    眼前的这些可不是什么善男信女啊！

    让和族战区同时跟这些战区作对，那跟找死有什么区别。

    既然拦不住，山本次郎最终只能让开道路，对着几人道：

    “请！”

    只是一边将众人请进城内的时候，山本次郎还同时对自己社团的团长，告知这里的一切。

    看着数以万计来自其它战区的玩家，涌进札幌城中。

    山本次郎的心却变得极为沉重起来：

    “希望不要有事啊！”

    (本章完)

