    “只有当你真正经历了属于他的时代，你才能够明白他到底有多么的惊艳。”

    仙庭之主最初听到这句话的时候，十分不屑，他认为自己便是无敌，世间一切之人都不能与他相比较。

    但是，仙庭之主亲眼看到顾恒生融合了一位位万古人杰的道，眼神开始变得凝重了起来。

    甚至，仙庭之主还想象着要是自己乃是后天生灵，能否走到这一步。

    从这一刻开始，仙庭之主开始正视顾恒生了。

    不由间，仙庭之主想起了顾恒生当年破局时所说的那句话：“我便是你的对手，浮生墓九弟子，顾恒生！”

    回眸一眼，距离顾恒生破局的那一天只是过去了数千年的时间。

    这么短的时间，对于活了无尽纪元的仙庭之主来说，仅仅只是眨眼之际罢了。

    这么短的时间内，仙庭之主见证了顾恒生的飞速成长。

    虽然顾恒生现在还不可能与仙庭之主一战，但已经让仙庭之主闻到了一丝对手的味道。

    “他注定会惊艳万古，建立不朽的神话。”

    大世某地，幽帝看不到万古棋局内真正的景象，但可以隐约窥探到几分。

    要说这个世上除了诸葛昊空以外，谁最对顾恒生充满了信心，那人绝对是幽帝。

    因为幽帝曾真正面对过恨天剑仙，亲身理会过那种滋味。

    “输给他，并不冤。”

    幽帝轻轻一笑，早已将当年的事给放下了。

    问世间，谁主沉浮？

    以前是太古仙庭之主，以后可就说不定了。

    棋局之内，北宫昕和柳长生相当于在里面厮杀了上万年，这才为顾恒生争取到了悟道的时间。

    如今顾恒生终于看破了背刀人的刀道，两人再也扛不住了。

    诸葛昊空自然不会眼睁睁的看着北宫昕和柳长生死在了棋局之上，立刻出手要将两人给带出来。

    “先生，落子无悔。”

    仙庭之主阻止了诸葛昊空，棋盘的局势没有任何变化，意味着柳长生和北宫昕的出路被封锁了。

    刚刚诸葛昊空将青帝给带出来了，仙庭之主可以无视，算是给诸葛昊空这个面子。

    现在，诸葛昊空又想将落下的棋子给拿出来，可就有些得寸进尺了。

    “仙上难道要欺负后辈吗？”

    诸葛昊空与仙庭之主的透明化身对视着，衣衫猎猎，风采无人能及。

    “既然他们决定了入局，便要承受相应的因果。

    刚刚你将这个小娃娃带出来了，吾可以给你这份薄面。

    可要是一再为之，这盘棋便没有继续下去的意义了。”

    仙庭之主的声音落到了诸葛昊空的耳边，并没有让诸葛昊空有半分的紧张。

    诸葛昊空淡漠道：“是我考虑不周了。”

    说完以后，诸葛昊空便没有任何动作了，只是用平静的眼神注视着棋局之内的柳长生。

    柳长生和北宫昕为顾恒生争取了这么长的时间，消耗巨大，已经支撑不住了。

    然而，当两人想要离开棋局之时，发现棋局与外界的通道被封锁住了，根本不可能出去。

    “这是想要了我的命吗？”

    北宫昕扫视了一眼四周的虚无空间，语气一顿，面无表情：“也好。”

    死在了棋局之内，也算是一个不错的结局。

    至少北宫昕努力让自己活下去了，并非一心求死。

    柳长生看着正在与自己对战的一尊万古人杰：“不如我们握手言和？”

    “……”这尊人杰沉默住了。

    打了这么久，你说不打就不打了，是不是有些太过儿戏了。

    轰隆！一记神通盖压向了柳长生，逼迫着柳长生不得不战。

    对此，柳长生只能轻叹一声：“万古长青，岁月无边。”

    忽然，柳长生周身的岁月归墟扭动着柳枝的叶片，绽放出了点点青光，遍布周身万万里。

    一条青色的道路赫然出现在了柳长生的脚下。

    嗡——下一刻，这尊人杰的神通术法即将轰在柳长生的身上。

    接下来发生了诡异的一幕，神通直接穿过了柳长生的身体，将柳长生背后的虚无空间荡平了。

    “这……这是怎么回事？”

    这尊人杰顿时一惊，不知所措。

    “你我本就是两个时空的人，我若愿意，可以直接隔绝棋局内的变化。”

    柳长生负手而立，对着万古人杰点头一笑。

    而后，柳长生操控着岁月归墟，脚下出现的万古长青之路直接蔓延到了北宫昕所在的位置。

    “虽然我们算不上朋友，但也不能眼睁睁的看着你死在了棋局之内。”

    柳长生拂袖一挥，万古长青之路将北宫昕给托了起来。

    一时间，棋局之内的人杰根本碰不到柳长生和北宫昕的身体。

    慢慢的，棋局内的人杰发现柳长生和北宫昕的身体开始变得虚幻。

    最终，在棋局之内的人杰眼中，只剩下顾恒生一个入局之人了。

    柳长生和北宫昕依然没有离开万古棋局，只是他们处在一个玄妙的状态，棋局与外界的那一条界限。

    只要顾恒生可以凭借一己之力破开万古棋局，那么柳长生和北宫昕便可平安无事的回到大世。

    要是顾恒生失败了，那么他们两人自然也就成为了尸体。

    诸葛昊空既然决定了让柳长生等人入局，自然是考虑到了各方面的因素和变故。

    柳长生创造出来的岁月归墟，可是万古第一禁器，拥有着诡异莫测的威能。

    或许直到今日，柳长生都没有真正将岁月归墟的力量爆发出来。

    又或者是，柳长生都没有绝对的把握让岁月归墟绽放出极致的光辉。

    “这个时代的人物，真是不简单啊！”

    太古仙庭之主看到了柳长生的手段，眼中闪烁出了一丝异色。

    “岁月归墟……”至于诸葛昊空，从始至终都保持着淡漠的表情，好像一切都在他的预料之中，没有任何的诧异。

    “总算可以休息一会儿了，咱们做的事情够多了，接下来就看顾恒生自己的本事了。”

    万古长青之路，如同无数根柳枝搭建而成的道路，绵延无数里，分割了棋局内的空间，道韵无边。

    

