    谢随目前的家是一套三居室的小高层,这套房子是以前他买下的出租屋拆迁之后分到的房子,大约一百来平左右,小区环境也很好。

    寂白在这个房子里住了一年半,把家里布置得规规整整,家电家居都已经齐备了,非常温馨。

    谢随以前生活得浑浑噩噩，后来捡回小白之后,他的生活重新有了希望，现在开出租车挣钱，他很努力，早出晚归,挣多少都是自己的，所以生活过得其实还不错。

    直到她离开人世……

    谢随将女孩抱回家,放在了客厅的沙发上，蹲在她面前,观察着她。

    要说像，还真是有点像,尤其是这一双微微上挑的眼睛,和他小时候，几乎一模一样。

    寂白曾说过，他的这双桃花眼会勾人，如果长在女孩的脸上,指不定就会成为祸国殃民的红颜祸水呢。

    现在这双祸国殃民的桃花眼,就长在面前这个叫他爸爸的女孩脸上。

    谢随皱起了眉头。

    有一瞬间的恍惚,他以为是小白舍不得丢下他一个人，所以把女儿送到他身边。

    不过理智立刻让他掐灭了这个不切实际的危险念头。

    他和小白没有宝宝，永远不可能有...

    谢随发现，女孩的脖颈上挂着一枚白玉观音。

    “我能看看吗？”

    谢樱桃立刻把观音摘下来递给谢随。

    谢随猜测，她的父母一定很爱她，才会把观音娘娘挂在她的脖子上，保佑她平安。

    可是为什么观音缺了一角？

    “这是爸爸送给我的啊。”谢樱桃期待地望着他：“记得吗？”

    谢随当然不可能记得这件事，他将观音挂在她身上，小心翼翼塞进她领口。

    “你爸也是心大，这么贵的东西挂在身上，这是招惹祸端。”谢随叮嘱她：“自己藏好了，不要给别人看到。”

    这一世的谢随吃了很多苦，自然心思深沉许多。

    谢樱桃似乎并没放在心上，打了个长长的呵欠，伸出手，捏了捏谢随的鼻子，嘴角绽开笑意：“爸爸这样子好傻哦。”

    谢随被她柔软的小手捏着鼻子，不知道为什么，心软得一塌糊涂。

    他不自然地别开了脸，站起身走进厨房：“饿不饿，想吃点什么？”

    女孩坐起身，乖巧地点了点头：“我要吃卤肉饭。”

    谢随回头看了他一眼，略感诧异，卤肉饭是小白的最爱，可是她...怎么知道他会做卤肉饭。

    谢随翻了翻冰箱：“家里只有面条。”

    “那我要加两个煎蛋。”

    “……鸡蛋也没有了，只有白水面。”

    女孩嫌弃地皱了皱眉：“可是我不爱吃白水面。”

    她自小娇生惯养，口味也很刁钻，也都是被谢随的好厨艺养出来的。

    小丫头从沙发边爬起来，在房间里兜了一圈，四处查探，回头看了怔怔的谢随一眼：“你还愣着做什么呀，还不快去超商买菜！我要吃卤牛肉饭。”

    谢随：……

    半个小时后，谢樱桃拿着筷子，嫌弃地看着面前这碗只加了盐的白水面，自顾自道——

    “也不知道这噩梦什么时候醒过来，爸爸居然变成只会做白水面还不加鸡蛋的爸爸，真是太可怕了。”

    谢随说：“有你吃就不错了，吃完去睡觉，明天找到你爸妈，我们再也不会见面了。”

    谢樱桃嘟哝着嘴，吃了两口，就吃不下去了，这面条也太难吃了吧，除了咸味什么味道都没有。

    谢随也不管她，大口吃完了自己碗里的面条，然后把她的碗也收走了：“不吃自己就饿着。”

    谢樱桃皱眉看着他：“...你可能真的不是我爸爸，我爸爸才不会这样对我。”

    “我本来就不是。”

    “那你柜子上怎么会有我妈妈小白的照片？”谢樱桃指着客厅玄关柜子上寂白的照片。

    谢随望向照片时，目光变得温柔了起来，柔声说：“那是我未婚妻，不是你妈妈。”

    “你未婚妻就是我妈妈，不然怎么会有我咧，你是不是傻了啊。”

    女孩气鼓鼓地说：“你可以不当我爸爸，但是小白永远是我最亲爱的妈咪！哼！”

    谢随揉了揉眼角，抛开所有的巧合，比如她姓谢，比如她妈妈也叫小白...他只问她：“你今年多大？”

    谢樱桃掰着短短的手指头数了数：“我今年8岁了。”

    “我23岁，照你这个算法，我和你妈要在15岁的时候生下你，你觉得这可能吗？”

    谢樱桃傻了。

    谢随翻了个白眼，收了碗进厨房，不再理会她。

    这丫头可能真的是脑子不太正常吧，也不知道谁家父母这么倒霉，生了个连爸妈都会乱认的傻逼女儿。

    一整晚，谢樱桃都在叨叨：“怎么可能呢，我爸明明已经33了，你怎么可能才23呢，骗人的吧...要是梦就说得通了。”

    谢随拿帕子给她擦了脏兮兮的小脸，然后将她推进客房：“去睡觉，再吵把你扔出去。”

    谢樱桃紧紧盯着谢随的脸，伸出手指头摸摸他的脸颊皮肤，惊奇地说：“好像...真的变年轻了。”

    谢随把她的手扯开，推她进了房间，然后关了客厅灯回到自己的房间。

    他坐在窗边，又摸出了寂白的照片，放在唇间轻轻吻了吻：“小白，你再等等我，等我把这傻小孩交给她爸妈，就来找你了。”

    “下面会不会黑，害怕吗？”

    “如果害怕的话，也可以到梦里来找我，我陪着你。”

    他侧身躺了下去，将照片放在胸口，缓缓地闭上了眼睛：“小白，我好想见你，哪怕是梦里...”

    就在这时，他听见房间门“咯吱”一声响了，异常清晰。

    谢随无奈地坐起身，望着门边穿着寂白留下的“大号”睡裙的小姑娘：“又怎么了？”

    “爸爸给我讲故事，不然...我睡不着。”

    谢随真的炸了：“你都八岁了！八岁还听什么故事！老子八岁的时候，都他妈开始挣钱了。”

    “爸爸以前都要给我讲故事。”

    小女孩趴到了他的床边，睁着大眼睛看着他：“年轻时候的爸爸，一点也不好，不会做饭，还不给樱桃讲故事。”

    谢随真的很困了，不想和她纠缠：“快滚去睡觉，不然老子把你丢出去了。”

    “你好凶。”她伸手触到谢随的眉心，揉开：“以前爸爸生气的时候，妈妈就会这样，揉啊揉，然后爸爸就不生气了。”

    谢随感受着女孩柔软的指尖在自己的额头上揉啊揉，以前小白也会这样，说谢随，你不要总是皱眉，你笑一下啊。

    谢随的心又软了，他将女孩的手拉开，摸出手机搜童话故事：“讲一个，讲完马上去睡觉。”

    “好呀！”

    谢樱桃立刻钻进了谢随的被子里，拉着被子便要躺进他的怀里。

    谢随一脚将她踹下去：“你爸是不是没教过你，离陌生的男人远些。”

    女孩揉着屁股，委屈地说：“爸爸教了，但...你是爸爸呀。”

    谢随揉着额头，指着门命令道：“回你的房间。”

    “那...故事呢？”

    “我在这里讲，你听得到。”

    谢樱桃不敢太惹老爸生气，听话地回了房间，扬声道；“爸爸，我盖好被被了，可以讲故事了哦。”

    谢随走到门口，疏懒地倚在墙边，开始讲故事：“后来小女儿渐渐长大了，长得水灵灵的，真是人见人爱...她的皮肤真的就像雪一样的白嫩，又透着血一样的红润，王后给她取了个名字，叫白雪公主。”

    他一个呵欠接着一个呵欠，小丫头反而越听越精神了：“再讲一个再讲一个！”

    谢随连着讲了四五个故事，小丫头终于没声了，应该是睡着了，他懒散地倒在了床上，沉沉地睡了过去。

    这一晚，是他连续失眠三个月以来，睡得最好的一晚。

    他真的梦到小白了，他梦到小白牵着一个女孩站在别墅前的草地上，冲他微笑招手。

    谢随走近她，看到别墅院门前写着香榭小区，309号。

    “小白，这是哪里...”

    “这是我们的家啊。”

    寂白摸摸谢樱桃的小脑袋，将她的手放到谢随的手里：“谢随，她叫樱桃，是我们的宝宝，她说想陪陪你。”

    谢随甩开谢樱桃的手，不住地摇头：“我只要你，不要别人，小白，你回来...”

    他话音未落，寂白已经已经消失不见了。

    草地边，只有樱桃站在他身边，牵起了他的小拇指：“爸爸，快迟到了，快醒醒呀！”

    谢随从梦中惊醒，睁开迷糊的睡眼，看到谢樱桃又穿上了昨天那件脏兮兮的小裙子，在他的床上滚啊滚，撒娇耍赖：“爸爸快送我去上学呀！迟到了曾老师又要罚我抄唐诗啦！快起来，别睡啦！”

    谢随打着呵欠把女孩踹下去，洗漱出来，女孩已经站在了门边，急切地催促：“快点快点，真的迟到了！”

    下楼，谢随将出租车开出来，懒洋洋地给她系上安全带：“从来没见过这么积极要去念书的小孩。”

    “哼，你以为我喜欢啊，可是不好好念书，你又要揍我。”

    “你爸揍你？”

    “其实...没有啦，就是轻轻打一下手板，一点都不疼。”

    他转着方向盘，将车驶上公路，漫不经心道：“你太顽皮了。”

    “我才不顽皮呢，我妈妈说，你年轻的时候，可比我难管得多呢。”

    谢随挑挑眉，不言语。

    他按着小姑娘指引的方向，将车驶入了S大附小的校门，带着她上楼来到所在的二年级三班。

    想着如果找到这丫头的班级，肯定就能联系到她的父母。

    教室门口，谢樱桃傻了。

    教室里全都是陌生的面孔，根本没有她的同学。

    “咦？走错了吗？”

    谢樱桃到处乱窜，谢随拎着她的衣领，直接带她去了教务处，找到她口中的班主任曾老师。

    可是曾老师却说不认识这女孩，这不是她的学生。

    谢随急了：“怎么可能，她说她就在你的班上念书，怎么会不是你的学生？”

    曾老师困惑地看着谢随：“谢先生，请问你和这女孩是什么关系？”

    谢樱桃连忙说：“他是我爸爸！”

    “谢先生，是这样的，如果您希望把自己的女儿转到我们学校念书，需要走常规的转学手续，同时我们也要对她进行测验，成绩通过，才可以转学。”

    谢随压低声音问谢樱桃：“臭丫头，你又玩我？”

    “没有，我也不知道怎么回事，曾老师不认得我了。”

    谢樱桃忽然想到了什么，连忙抓着谢随离开办公室，一口气跑出了校门。

    谢随问她：“你干嘛？”

    谢樱桃兴奋地说：“我上个星期的读书笔记都还没交呢，如果她不记得了，那我就不用写啦，溜了溜了！”

    “……”

    谢随回头望着附小的五层教学楼，伸手摸了摸额头，感觉这件事...越发离奇诡异了。

    **

    谢随和谢樱桃站在校门口，面面相觑，不知道该怎么办了。

    “小孩，你到底是哪来的？”

    谢随闹不明白，谢樱桃自然更困惑了，她皱眉思索良久，自顾自道：“这个梦...有点长啊。”

    谢随抱着手肘，漫不经心道：“用力掐自己一把，醒来的可能性比较大。”

    女孩闻言，果然伸手在自己脸蛋上猛掐了一把，大喊：“啊！快醒来！”

    然而，除了把自己掐痛以外，没有任何效果。

    谢樱桃哭唧唧地看向谢随：“爸爸，痛。”

    谢随翻了个白眼，将女孩塞进了出租车的副驾驶位：“这么蠢的小孩，别说这辈子，下辈子都不可能是我闺女。”

    “爸爸，我们去哪里呢？”谢樱桃按下了车窗，有点兴奋地问：“带我去赛车吗？”

    “赛你个头，我要去挣钱了。”

    “咦，挣钱？”

    谢随要跑出租挣钱，没办法把谢樱桃丢家里，也只能把她放在车上，随时带在身边。

    乘客见到副驾驶有人，疑惑地没有上车，不等谢随解释，谢樱桃急不可耐地说：“欢迎光临，快上车，这是我爸爸，我爸爸在带我挣钱呐！”

    乘客会心一笑，坐进了车里。

    谢樱桃非常亢奋，热情地跟后座的乘客聊天：“姐姐去哪儿啊，姐姐你看我爸帅不帅，姐姐你要不要我爸签名啊，我爸爸可是世界冠军呢！”

    谢随真想把这疯丫头的嘴堵住。

    他加快了速度，把乘客送到目的地，谢樱桃热情地拿着二维码牌子对乘客说：“扫微信还是ZF宝啊，都有都有。”

    “你能不能闭嘴。”谢随终于忍不了她了：“吵得跟只蚊子似的。”

    “我帮你拉客呀。”

    “你闭嘴就是最大的帮助了。”

    谢樱桃耸耸肩，消停了没五分钟，又开始叽叽喳喳闹开了：“虽然年轻的老爸有点凶，但我还是很开心的，你知道我为什么开心吗？”

    谢随专注开车，没理她。

    “第一次跟爸爸呆这么久，还一起出去工作，我蛮开心的。”

    谢随睨了她一眼：“你爸...以前不陪你？”

    “他工作超级忙的，但还是经常会抽空接我放学，有对比才有伤害，跟年轻的爸爸一比，才发现老爸对我超好的。”

    小家伙说起话来叨叨叨地跟个小麻雀似的：“不过年轻的爸爸怎么这么惨啊，堂堂一级拉力赛车手，DK新能源汽车创始人，大老板...居然沦落到开出租车的地步。”

    “开出租怎么了，看不起老子，你走啊。”

    谢樱桃叹息一声：“狗不嫌家贫，虽然年轻的爸爸穷，但我还是不嫌弃的。”

    “……”

    这小孩能把自己比作狗，脑子是真没长好。

