    

    地下结界，被薛天夺魂咒控制了的饕餮正在毫无保留地分享着那一日救走他的背后之人的秘密。

    “你是说那一日是你消失数千年的老爹应龙出手救了你？”

    “是，老爹曾在我年幼时，在我身上留下了一个印记，可以在我危难时穿越时空救我一命。”

    “那你刚才那一掌怎么会有一丝时空之力呢？难道也是你老爹教你的？”

    “这招叫掌中世界，是万年前我老爹模仿西方教也就是现在的佛教中圣人的掌中佛国练成的大神通。掌中世界，顾名思义，它是自成一界，只要掌中世界一出，时空凝滞，没有什么能逃得掉。可惜我修炼时间太短了，没有真正发挥出它的神通力量，才又让你擒住了。”

    “夺魂咒下居然还能这么真性情？还能这么吐槽人的。”薛天觉得很好玩。

    “那你快点把神通的修炼秘诀给我吧。”薛天对这个掌中世界神通很好奇，身为一个魔法师，知识才是他最大的财富。黑魔法书里也有时空的修炼秘诀，只是自己还没掌握，正好看看这个神通有没有借鉴的地方。

    “好的。”五公子说完，他那好像老鼠爪子的手上现出一卷金色玉简。薛天微微动念，那玉简就被他收到了储物袋里。

    薛天并不急着看玉简，他现在比较好奇的是这个雷部部将。因为他发现这个人身体里没有灵魂，只有元神。

    没有灵魂？难道？薛天想到了一个可能。此人是封神时期上了封神榜的，估计是闻仲的部下。和闻仲一起上了封神榜。

    “这个世界的水越来越深了。封神榜都出来了。还好鸿均道祖下了法旨圣者无事不可出手，不然这个世界就真的太精彩了。”

    等等，也许可以火中取栗，附一丝灵魂到这家伙身上，到天庭去见识一下所谓的神雷是怎么样的。

    “清水如泉！”薛天右手一指，一汪清泉出现在昏迷中的雷部小子头上，“哗”地一下，把他从头到脚浇了个透心凉。

    “好冷……”被薛天那附带冰寒属性的清水咒浇灌了一下的雷部小子清醒了过来。看到眼前的人立刻开骂起来。“你个粗鄙不堪的无耻小人，妖魔，快把你雷神爷爷放开！我日你先人……”“啪！”

    薛天重重一耳光打了过去。

    “你……你敢打我！我一定要用神雷劈死你！”雷部小子突然浑身法力激荡，双目通红，似有道道雷光从他眼里闪过。

    “啊！”他身上突然泛起无数道雷光，雷光四下乱窜，打在结界上，都被结界给吸收了。但雷光却点亮了整个结界，它还在积蓄着力量，想打破薛天困住它主人的束缚咒。

    “雷霆一击！”雷霆不愧是一切妖魔鬼怪的克星，没一会的功夫，雷部小子就漂浮了起来，双眼紧紧盯着薛天，里面满满的仇恨。

    薛天也看出来了，这道神雷绝对是提前注入在这小子身上的，这个气息绝对是级别更高的神仙才能发出的，这个小卒子也就比张角强一点，勉强算个地仙，从封神时代修炼到现在才是个地仙水准，真的太丢人了。

    正好看看这堪比雷劫的六九天雷的威力到底有多厉害。

    “妖魔受死！”使出了天尊在他体内留下的一道保命神雷后，雷部小子也耗尽了精力，软软地掉在了地上。

    雷的速度很快，薛天也没有闪躲，他右手一挥，来了个以雷对雷！

    正好看看暗黑灭神雷的威力！

    结界突然黑了下来，连六九天雷发出的亮光也无法抵挡的黑暗。一双邪魅，诡异，可怕的金色竖瞳虚影睁开，时间也变得缓慢，这竖瞳眼中发出了一道黑色的雷电，六九天雷和它一碰上，竟瞬间被它吞噬了个干净。

    竖瞳闭上了眼睛，消失不见。

    结界的黑暗消失，天雷和暗黑灭神雷也双双消失，看来是自己赢了。

    “你小子真有骨气啊！钻心剜骨！”百试百灵的钻心咒不要钱似的扔了出去，雷部小子立刻双眼翻白，痛苦大叫，在地上不住地打起滚来。

    “无声无息！”薛天深知这种灵魂级别的疼痛下，任何人都会乖乖就范，但这家伙居然敢反抗，那就对不起了，不让你痛个一小时，让你在崩溃与不崩溃的边缘间挣扎一下，我是不会收手的。

    拿起雷公锤，薛天感受到了里面蕴含着的雷电法则，虽然这个雷部小子本身不是什么大神，但他也是负责下雨打雷的神仙，手中的锤子自然是真的，是天庭用心用意锻造出来的能调动一切雷电的法则神锤，比漫威里那个雷神之锤威力大太多了。

    “里面还有雷部小子的意志？哦，这叫神识。小说里的套路好像都是要抹去神识，让他成为无主之物才能用。”薛天想到自己还想附一缕灵魂在这小子身上，嗯，还是领悟一下雷电法则就好，等在上面多捞些好处之后，再一起把里面的法则之力吸走。

    说干就干。薛天将精神力投入到雷公锤中，细心感悟起雷电法则来。

    修行无日月。等薛天领悟了一番雷电法则之后，时间已经过去了一个月。他这才想起来自己还没套一套雷部小子的话。

    结界里，五公子安静地坐在椅子上，为薛天护法。而雷部的小子依然昏迷着。薛天又施法泼了他一身冷水。

    “嘶！”他倒吸了一口凉气，清醒过来。“妖魔，这里到底是什么地方？为什么我感知不到外界的气息？”

    “你当然感知不到，我这次可是在原先的结界上又布下了一个隔绝感知的结界，就是大罗神仙也插翅难逃。”薛天可是查了好久，才找到了那个隔绝感知的结界，结界的名称叫赫瑞瓦拉魔守护。

    “妖魔，你触犯天条，罪大恶极，不得好死！我诅咒你下十八层地狱！”他气急败坏。

    “本来我还打算饶你一命，不过既然你咒我下地狱，那不然就先让你体验一下。生吞活剥太血腥，还是让你下油锅吧。”

    “妖魔，你敢！我乃九天应元雷神普化天尊座下部将，你敢伤我，天尊他肯定会降下神雷，让你灰飞烟灭！”他声色俱厉。

    “我最烦你们这种人了。打不过别人就搬后台，别说你长官是闻仲，你长官就是上帝，我都不会给面子。”薛天右手轻轻一挥，结界里一口黑色大锅出现，大锅底下是熊熊大火，这火不是凡火，是能燃烧人的灵魂的黑暗之火，是寂灭之火，薛天特地施咒把它从无边的黑暗深渊里召唤来，就是想看看面对元神，它能做到哪一步。

    “你给我下去吧。”“不要，不要……啊……”雷部小子腾空而起，被扔到了热滚滚的油锅里。他的身体一进油锅，就发出了劈劈啪啪的油炸之声，他的惨叫也很快就停了下来。

    一团小小的元神之光照亮了结界，徐徐升起，它左右张望，在观察着逃跑路线。可惜，它等不到这个机会了。

    薛天伸出手来，一口吞下了这道元神。雷部小子的记忆，神通，法术也几乎在同时就传到了他的脑海里。

    “就是现在，雷公锤！”薛天抹去雷公锤的神识，把雷电法则统统吸收进去，进入冥想状态。

    不知过了多久，薛天“醒”了过来。他有些遗憾，原来这雷部小子叫做滕海，当年是闻仲身边亲兵，跟闻仲一起死在了绝龙岭上，上了封神榜。他掌握的雷电法则是罚雷，专门惩罚在下界作恶多端的人和妖的，所以这只是雷电法则的一小部分。

    不过也无所谓，法则之力不是那么容易就能彻底掌握的，除了雷电法则，薛天还得继续研究死亡法则，时间法则，空间法则等等法则，日子很长，他有的是时间。

    “对了，这洪水还没退，我得先去把它退了。”见饕餮还在，薛天手一指锅中的滕海，“你把这小子吃了。天上神仙的肉，肯定比两脚羊更好吃。”

    饕餮流出了口水，他早就想吃了，那味道多香啊。可惜薛天没开口，他只能等，如今薛天开口了，他当然要好好尝尝鲜了。

    薛天出现在扬州上空。他收敛气息，隐去身形，不让人察觉到他的存在。巨浪滔天，灾祸依旧，扬州城上空煞气腾腾，遮天蔽日，一片血海，但满天神佛就是视而不见，连一个人出来都没有，不得不说这是战乱时代的悲哀。

    人发杀机，天地反覆。也许在这样一个充满杀戮和不祥的时代，他们也不愿意沾染过多的因果吧。

    “昔日有上帝指点摩西分海，今天有我薛天点指退洪。真是妙，妙极了。”薛天哈哈一笑，一道魔力注入到右手的魔杖中，魔杖发出了一道白色的亮光，刹那间洒在了奔流不息的江流之上。

    白光洒在江上的同时，那祸害了扬州的洪水就不见了。它们被薛天吸进了另一片空间里。洪水退去，露出了密密麻麻，数之不尽，堆得足有百米高的人和动物的尸体，支离破碎，不成模样。还有那些被摧毁了的房屋，道路，树木。

    薛天一道魔法阵打出，召唤出了墨菲斯托，“我的仆人，这些尸体都交给你了，你把他们弄到地狱去，分给那些魔鬼们吃了吧。”

    “这么多尸体，主人，都是你杀的吗？”墨菲斯托习惯性地思考起来。

    “不是，你不要管那么多了，快点把他们弄走。”

    “是。我走了。”墨菲斯托打了个响指，尸体在他打完响指的同时也都消失不见了。

    “尸体清理干净了，该让这些建筑恢复原状了。速速恢复！”

    就跟哈利波特里的速速恢复魔咒一样，扬州地面的所有一切都在飞速地重装在一起。不管多粉碎，多微小，只要它还在，就都恢复了原样。整个过程持续了三分钟。

    要不说半只脚踏入传奇法师的薛天神通广大呢。看着风景依旧的扬州城，薛天的心情总算好了很多。        

