    在殷红的池水中，一枚血茧安静的放置在那里。

    每隔一段时间。

    血茧就会跳动一下。

    轰！

    轰！！

    巨大的声响震动四方，在寂静的城池中，显得尤为诡异。

    ——

    “那个妖邪好像是在突破！”

    听到声音，阴休声音略有惊讶。

    突破！

    可以布下结界，留下一个镇守使的妖邪，实力最弱都是在低阶妖魔的层次。

    如果再做出突破的话。

    那就等同于是中阶妖魔了。

    放在妖邪一族中，中阶妖魔，都算是比较强大的存在。

    就说他自己。

    其实也只是低阶妖魔而已。

    “妖魔层次不好跨越，除非他刚刚出世的时候，就已经到了一个顶峰的境界，所以在吞噬城中人族以后，才能进一步的做出突破。

    不然，二十万人族，还不足以让妖魔级别的强者，跨越一个完整的大境界。”

    阴休心中思绪涌动。

    什么叫完整的大境界。

    初入低阶妖魔，到初入中阶妖魔，那就是一个完整的大境界。

    如果是低阶妖魔顶峰，到初入中阶妖魔，只能说是突破一个大境界，但却算不上是完整的那种。

    苏宛儿闻言，妩媚的脸上也有震惊。

    “大人的意思是说，庐阳城的那个妖邪，是要准备进阶了！”

    进阶！

    从永生盟的消息上看，这里的妖邪，只是一头低阶妖魔而已。

    如果是要进阶的话，那可就是中阶妖魔了。

    阴休面色淡漠：“如果我没有猜错的话，应该就是要做出突破了，低阶妖魔到中阶妖魔的跨越，可没有那么简单，他能够借用庐阳城的人族打破这个桎梏，却是好运道！”

    他的内心，也是有点嫉妒。

    自己至今为止，都没能突破现有的桎梏。

    结果。

    一个刚刚出世没有多久的妖邪，却能先自己一步，走到更远的地方。

    说不嫉妒。

    那是不可能的。

    “要是我能吞噬掉他的话，是不是我也能打破现有的桎梏——”

    阴休心中，忽然间冒出了这个念头。

    很快。

    他又把这个念头，给强行压了下去。

    如果把对方给吞噬掉，说不定是真有可能进阶成功。

    然而。

    以自己的实力，只怕也不对付不了那头妖邪。

    再说了。

    自己此次的任务，乃是把对方拉拢入自家阵营里面，如果擅自做主，把对方给吞了的话，说不定会有别的麻烦。

    “再看看吧！”

    阴休暗忖。

    然后他就是向着那股声音来源的方向走去。

    身后的两个永生盟长老没有多想，紧跟对方身后。

    ——

    街道上。

    沈长青缓步前行。

    他的目光直视前方的时候，神念始终都是扩散出去，时刻警惕可能从别的地方出现的危险。

    很快。

    街道就到了尽头。

    街道尽头，有两个拐角。

    声音来源的方向在左边，所以沈长青也是很干脆的直接转左。

    之所以是沿着街道走，而没有跳上屋顶开阔视野的原因，是陌生的环境中，如果自己独立专行的话，很容易把自身完完全全暴露在危险当中。

    不到必要时候。

    他不会做这样冒险的事情。

    在街道里面按部就班的走，虽然有一些限制。

    可自己受到限制，冥冥中的危险，也一样会受到限制。

    两者中。

    沈长青自然是选择安全点的做法了。

    没多久。

    在即将到下一个街道拐角的时候，他的脚步停了下来。

    在其面前。

    阴休三人，也正好从对面缓步走来。

    双方都是停下了脚步，各自看着对方，气氛一时间有些凝重。

    “人族！”

    阴休看着面前的人，碧绿色的眼眸中，有森然的杀意浮现。

    但他却没有立即动手。

    能够在庐阳城中安然行走的人族，又岂会是简单的人族。

    第一时间。

    这位妖魔就联想到了镇守使的身上。

    “妖邪！”

    沈长青眼中有些错愕。

    在他看来，面前的三个妖邪，不，不是三个妖邪，是一头妖魔外加两个妖人。

    视线在两个永生盟长老身上掠过，哪怕是苏宛儿那妩媚的面容，都没能让视线停留半分。

    最后。

    目光直接落在了阴休的身上。

    三者里面。

    只有眼前的妖魔，是给到自己最大的威胁。

    那股阴邪气息冲天，跟结界充斥的阴邪气息相比，也是不弱多少。

    原先没有觉察。

    是被结界的阴邪气息，给混淆的视听。

    如今面对面的时候，沈长青才能真正的分辨两股气息的差别。

    双方对视片刻。

    阴休阴恻恻的声音响起：“没想到在这里，竟然会遇到破山城的镇守使，该说你运气好呢，还是说你运气不好？”

    破山城镇守使？

    沈长青眉头一挑。

    瞬间，他就明白了过来，对方是把他给误认为荀曲了。

    等等！

    好家伙！

    荀曲陷入庐阳城的事情，还只是在破山城镇魔司内部流传而已，可听面前妖魔的话，明显是知道荀曲陷在庐阳城的消息。

    “果然叛徒是无处不在！”

    沈长青内心无语。

    永生盟的渗透性，真不是一般的强大。

    转念想想，又好像没什么奇怪的。

    潜心阁都被妖邪给渗透了，国都镇魔司反叛的除魔使，数量也不在少数。

    作为镇魔司的总部尚且如此。

    那么各地镇魔司分部，被永生盟渗透，好像也是情理之中的事。

    对此。

    他没有特意表明自己的身份，而是冷然笑道：“我也没想到，在庐阳城还能遇到其他的妖魔。”

    说话间，场面的气氛凝滞了下来。

    苏宛儿跟另外一个永生盟长老，此时都是面色凝重。

    看着面前沈长青年轻的面容，好像有些不太真实。

    镇守使！？

    破山城的镇守使，都这么年轻的吗？

    不对。

    对方好像有些眼熟。

    苏宛儿脑海中，忽然间灵光一闪，就像是想起了什么。

    紧接着，她妩媚的面容上，就是有震惊的神色。

    “他不是破山城的镇守使，他是沈长青！”

    “沈长青！”

    另外一个永生盟长老，也终于想了起来。

    在永生盟里面，还有对方的悬赏呢。

    但因为永生盟的悬赏太多，所以他也一时间想不起来谁是谁。

    经过苏宛儿的提醒以后，才算是真正的反应过来。

    闻言。

    沈长青深深看了苏宛儿一眼。

    对方认得他，的确是有些意外啊。

    不过。

    他也没有想过完全的隐藏身份，这东西没什么好瞒的，暴露与否关系不大。

    另一边。

    阴休的眉头却是一皱：“什么沈长青，他是什么人？”

    回顾脑海中的记忆，他不太记得，人族中有一个叫做沈长青的强者。

    苏宛儿解释说道：“回禀大人，沈长青乃是大秦国都镇魔司的一个除魔使，对方刚入镇魔司三年不到，便已经是宗师后期的强者，天赋极为可怕。

    而且此人捣毁我永生盟数个据点，早就上了通缉名单。

    只可惜，此人一直待在镇魔司里面，我们始终没有办法将他击杀，没曾想，却在庐阳城中遇到了。”

    苏宛儿有些兴奋。

    能上通缉名单的，可都是实力不弱的主。

    永生盟的名单，不是谁都有资格上的，一旦上去了以后，给到的奖赏也是非常的丰厚。

    如果自己能把沈长青击杀于此的话，带回永生盟以后，必定有很大的好处。

    另外一个永生盟长老，也是目光灼灼。

    “宗师后期？”

    阴休面色古怪，碧绿色眼眸有冷意显露：“你确定没有认错人，眼前的人可不是什么宗师后期，若是我没看错，他应该是到了你们所说的，大日烘炉境界才是。”

    大日烘炉！

    两人心中大惊。

    他们看向沈长青的时候，根本看不出什么端倪。

    然而。

    阴休的话，也不会是错的。

    难不成——

    对方真的已经再次做出突破，从宗师后期，成功进阶到了宗师巅峰！

    如果真的是这样，那就有些可怕了。

    “好眼力！”

    沈长青哈哈一笑，也没有在掩藏什么，身上那宛如大日般的气血力量，顷刻间就是尽数爆发了出来。

    大日骄阳。

    气血鼎盛。

    周遭所有的阴邪气息，在这股力量面前，都是纷纷衰退开来。

    紧接着。

    他面上的笑容收敛，继而冷厉下来。

    “我本想去对付庐阳城中的那头妖邪，不曾想竟然遇到了你们，不过无所谓，但凡妖邪者，皆是我人族的敌人。”

    “是敌人，那就得死！”

    话音落下，脚步迈出。

    腰间的长刀骤然出鞘，识海里面的血色莲花摇曳，伴随着那一刀斩出的时候，半空中金戈铁马，血色铁骑踏空而来，把眼前的一切阻挡都给毁灭。

    沈长青的徒然间出手，阴休早有预料。

    感受到这一刀的威势，他没有掉以轻心，阴邪气息轰然扩散出去。

    同时。

    自己妖魔的本体，也是完全显露于人前。

    站在他身后的苏宛儿两人，在这股阴邪气息爆发的时候，身体就是不受控制的被震退开来。

    等两人看向阴休的时候，只见对方被浓郁的阴邪气息包裹，一掌打出的时候，滔天的阴邪气息呼啸而去，犹如无数的凄厉冤魂在嚎叫。

    沈长青怡然不惧。

    长刀斩下。

    附着在刀身上的大日真元，配合澎湃的气血力量，刀身好像是烧红的烙铁一样，所有被触及到的阴邪气息，纷纷消弭于无形。

