    虞秋伸手点了点她的脑袋，神情也放松了许多。

    “你啊，还在这嬉皮笑脸的，你知道爸妈在网上看到你出事有多害怕吗？”

    听到这话，苏晚晚的心中一阵的感动，连忙出声安抚她。

    “妈妈，我吉人自有天相的，阿兄把我救回来了呢。”

    “是阿昭那孩子救你出来的？”虞秋的表情有些惊讶，这次的事情她还没有细问，有很多细节他还不是很清楚。

    “嗯。”苏晚晚点了点头。

    景深拿着椅子从外面走了进来，放在了二人的身边，“叔叔阿姨，你们先坐下，我去买点儿吃的，别担心，我和苏璟会解决好的。”

    景深的话让虞秋和苏政民的视线转移到了他的身上，提到这件事，苏政民就想起了夏琦玉和景辰阳两人，脸上的表情瞬间冷了下来。

    “阿深，我知道夏氏在国外的势力很大，但是这件事，他们一定要付出代价。”

    “我知道的，叔叔放心，我正在收集夏琦玉犯罪的信息，她和景辰阳都有特殊的癖好，手里都沾着好几条人命，景辰阳这次是逃不掉了，夏琦玉也马上了，您放心。”

    “嗯，你们有计划就好。”

    苏政民拍了拍景深的肩膀，“辛苦你了。”

    “不辛苦，叔叔，说起来也惭愧，景辰阳还是因为我的原因才盯上了晚晚，都是我没有保护好她。”

    “别这么说，你也不能预测到他下一步会做什么，而且他就是个疯子，你没错。”

    虞秋看两人在说这些事，也没管他们，拉着苏晚晚说起了话。

    又在医院里待了几天，苏晚晚的身体好了不少，便出了院，回到了剧组。

    本来在虞秋和苏政民来的第二天就能出院了，但是他们不放心，又让她在医院住了几天。

    景深在网上租了一辆越野车，拿到车后，他就开车送三人去了剧组。

    苏晚晚本来想让苏政民和虞秋回去的，但不管怎么说他们都不走，而且还和苏晚晚说要去看看她二哥。

    她一听，就知道苏凛逃不过这一劫了，虽然替他说了很多好话，但还是没有改变他们的态度，而且虞秋还不让她告诉苏凛他们来了的事。

    到剧组的时候，苏凛正在拍戏，是一场内心的独白戏，他独坐在田地里，望着那一望无际的田野，空旷寂寥，像是他没有方向的未来一般。

    虞秋和苏政民到的时候，苏凛正好在拍这幕戏，这也是他们二人第一次现场看自己的这个已经是影帝的儿子拍戏。

    虽然在看这幕戏的时候，他们心中也颇有感触，特别是苏政民，他是自己一点一点打拼起来的，但是在苏凛下戏的那一刻，他们也跟着瞬间的出戏。

    苏凛下戏的习惯是去看看自己拍的怎么样，有没有需要改进的地方，但这次他刚走到摄影机的后面，就听见一个熟悉的女声一个熟悉的咆哮。

    “苏凛！你给我过来！”

    全剧组的人都被这个声音吸引住，不由得回过头朝着说话的人看去，结果就看见苏晚晚站在一男一女中间，脸上带着同情。

    苏凛在听见这个声音的时候，身子瞬间僵了一下，缓缓的看了过去，就看见自己的爸爸妈妈站在了那里，而自己的妈妈一副要吃了自己的表情。

    “那个……导演，快点说找我有事，快点……”

    他小声的和一旁的崔金说话，但崔金却没有理他。

    虞秋没有再给他时间，又说了一遍过来，大家就看见苏凛身子一僵，缓缓的抬步走了过去。

    正在其他人都好奇他们的关系的时候，就听苏凛弱弱的出了声。

    “妈……爸……”

    “跟我来。”苏政民没应声，虞秋冷着脸转身离开了这里，苏晚晚悄悄伸手拍了拍他的手背，转头对他做了个唇语。

    “保重。”

    说完，苏晚晚就转过头去，站在了苏政民的旁边。

    苏凛的头皮一麻，跟着虞秋走了过去。

    两人离开后，苏政民走到了导演的旁边，脸上带着笑模样，看起来十分的儒雅。

    “导演，我是苏凛和苏晚晚的父亲，今天送晚晚回来，我女儿刚出了这么一档子事，还希望导演多照顾照顾她。”

    “您放心，晚晚和苏凛都是很优秀的演员，他们都很棒。”

    听到这话，就见苏政民的眉头皱了一下，崔金还以为自己哪里说错了话，脸上也有些疑惑，但接下来就听见苏政民的话。

    “苏凛那个小子没事，您该怎么骂就怎么骂，反正他皮糙肉厚的，而且做不好就得改对不对，不管哪个行业都一样。”

    闻言，崔金乐了一下，扭头看向了站在一旁神色有些尴尬的苏晚晚，那眼神好像在说你还挺受宠。

    崔金笑了笑，点了点头，就这么和苏政民聊上了。

    苏晚晚有些无奈，看了看爸爸这里和妈妈这里都没有自己的存在的空间，就走到了景深的旁边。

    “你什么时候回京城？”

    “等阿昭过来，我就回去。”

    “阿兄要过来？”苏晚晚有些惊讶的看着他。

    “嗯，部队那边他只要做个报告就好了，其他的事情有阿铮，正好他来保护你，否则没有人会放心的。”

    “其实没事了已经。”苏晚晚无奈的看着他，“你不是说景辰阳已经被带走了吗？而且夏琦玉现在也忙着她的公司的事，你们不用这么紧张的。”

    听到她的话，景深伸手把她的头发顺到耳后，然后捏了一下她的耳朵，笑了一下。

    “嗯，虽然你说的对，但阿昭还是要来的，不管是谁都不会再放心你一个人在这里的。”

    “可是这里有二哥呀！”

    一想到苏凛，景深沉默了一下，然后又开口，“他不算。”

    苏晚晚没想到苏凛竟然被景深给嫌弃了，一时间还有些无语。

    过了大概半个小时的时间，虞秋终于带着苏凛走了回来，回来后的苏凛看起来更加的乖巧，剧组里的人都是第一见到他这幅样子，瞬间少女心爆棚了起来。

    要知道郁凛在娱乐圈里向来是以冷酷著称的啊，没想到在家人面前竟然这么的奶！

