    不，不对！

    叶南眉头一凝。

    他的精神力和莲花相连，似乎能感受到什么般，莲花变成了身体的一部分，他有种可以操作自如的感觉！

    想到这。

    叶南念头一动。

    嗖~

    莲花飘了起来，飞到了叶南头顶数百米的距离。

    随后，轰然绽放，一片片花瓣脱离。

    叶南伸开双手，仿佛舞蹈一般挥舞着。

    又如指挥棒，一片片花瓣任由叶南调遣，精准无比的轰然砸在方圆五十米的范围之内。

    一片，两片，三片……

    被雷电加持后的花瓣，速度快若闪电！

    在地面轰然爆裂的同时，不但暴露着火海的灼烧属性，在火海之中，还游游离着密密麻麻的雷电！

    这一刹那，雷火交织。

    叶南身处其中，仿佛帝王，待得所有的花瓣坠地，方圆五十米范围，已经是一片雷火交织的世界。

    范围，伤害，全都增大了不知道多少倍！

    大成功啊！

    叶南兴奋的舔舔嘴唇。

    如此一来，也算是创造出了一个武技了，融合之后，它有着自己独立的运转和操作方式。

    双系武技的操作要繁琐一些，但威力绝伦。

    “奔雷闪，火莲花，那就叫，劫火红莲吧！”

    雷劫，火焰，完美的名字！

    此时的叶南，经过试验，精神力的损耗也超过一半了，融合武技的威力的确很强大，但对精神力的消耗也很大。

    不到万不得已，还是不要轻易动用。

    四下看了看，辨认过方向之后，叶南再次朝万妖谷而去，虽然精神力不多了，但出都出来了，不去赚一波就有点可惜了。

    时间悠悠而过。

    一晃到了第三天。

    叶南有些焦急。

    复制天赋的冷却时间早就过了，不复制就是浪费！

    晚上带着前一天打出来的崩坏核心，叶南再次来到红叶楼。

    但正准备直接去三楼的时候，忽然，他在二楼看到了一个熟悉的人影。

    一身洁白的休闲装的少女，身边跟着两位中年男子，正在和老板说话。

    楚天娇！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    叶南顿住脚步，同样走到了柜台前。

    楚天娇身边的中年人正在和老板交涉。

    “玄元丹，还没到吗？”

    “几位不要着急，明天应该就差不多了。”

    “不着急？这都几个月了？你们红叶商会办事……”

    话没说完，另一位中年人就打断了他的话。

    “明天是吗？好，那我们明天再过来，价格还是之前商量好的价格，希望明天我们能拿到玄元丹。”

    “几位放心。”

    尖嘴猴腮的老板丝毫不慌，淡定的陪着笑。

    倒的确没人敢在红叶楼闹事。

    说完。

    楚天娇一行人就打算离开。

    但就在此时，叶南忽然挡在了几人面前。

    “这位大人，您今天怎么没去三楼？”老板一眼就认出了叶南，他天天晚上这个时间过来，老板显然已经熟悉了。

    大人？

    楚天娇一行人微微一愣。

    异人！

    两位中年人戒备的看着叶南，但面儿上还是客客气气的。

    “这位大人，您有什么事吗？”

    叶南看也不看两人。

    沉吟了几秒。

    忽然看向楚天娇，嘶哑着声音问道：“丫头，你是楚老头的孙女楚天娇？”

    “您认识我爷爷？”

    “算是认识吧，你这丫头，天赋确实不错啊。”

    叶南一边说，一边伸手在楚天娇的脑门上摸了摸。

    也幸好叶南的身高比楚天娇高一些，否则要做出这个动作还挺难得。

    眼看叶南伸手，两名中年人瞬间紧张了起来。

    楚天娇的眉头也猛地一蹙。

    眼前的黑袍人的动作，太唐突了！

    但好在，摸了摸楚天娇的脑门之后，叶南就缩回了手。

    这个时间对于叶南而言，已经够了！

    【复制成功！】

    这就是叶南的目的。

    今天是个好机会，错过了今天，还不知道什么时候才能碰到楚天娇！

    仗着黑袍的掩饰，叶南直接装了一把高人。

    摸头的动作，也更像是长辈对晚辈的宠溺动作，并不不妥，顶多让楚天娇觉得有些唐突，但也仅此而已。

    叶南的目的已经达到了！

    在摸头的一瞬间，叶南就看到了楚天娇的天赋。

    果然！

    种族：人类

    天赋：冰系

    等级：高级

    状态：未觉醒

    没有觉醒的冰系天赋，叶南很是兴奋。

    又是一个元素系里变异天赋，由水系变异而来，兼顾了水的柔，又能转化为寒冰，至柔至刚，变幻莫测！

    “前辈过奖了，我的力量还不够觉醒异能，还差最后一点，要是能拿到玄元丹，我就……”

    “小姐！”

    身边的中年人赶紧开口阻止。

    这楚天娇虽然冷冰冰，但人也单纯，真是什么话都说。

    许是因为叶南说了和她爷爷相识的关系。

    但其实，鬼认识你爷爷。

    “不算过奖，冰系天赋是变异天赋，对比水系天赋，更加变幻莫测，整个神火城，冰洗天赋的异人也不多。”

    叶南下意识说道，依旧是一副高深莫测的样子。

    但这话一出口。

    面前的三人全都愣住了。

    目前为止，人类还没有任何可以检测出一个人天赋的方法。

    整个楚家也没人知道楚天娇的天赋是什么，只是知道天赋的修炼速度不错而已。

    “冰系？前辈，你……你是如何知道的？”

    楚天娇十分惊讶。

    叶南暗道自己粗心，怎么给说漏嘴了呢？

    不过，算了，反正说都说了，那就继续装吧。

    “自然是看出来的，我还有点事儿，就先走走了，丫头，继续努力吧。”

    说完。

    叶南转身朝三楼走去。

    楚天娇羡慕的看着叶南的背影，再网上，那就是只有异人才有资格上去的地方了。

    她捏了捏自己的拳头。

    “小姐，这人有些古怪。”

    “既然认识爷爷，想必本身实力定然不俗，如果真如他所说，我的天赋是冰系，那就太好了！”

    楚天娇期盼着说道。

    但她也不知道该不该相信黑袍人。

    仅凭眼睛就能看出一个人的天赋？

    这也太扯了！

    殊不知，此时正在上楼的叶南，双腿都在微微颤抖着。

    复制了高级冰系天赋之后，精神力的暴涨，身体素质的迅猛提升，让叶南有种舒爽的想要大叫的感觉。

    心心念念的楚天娇的天赋，总算是拿到手了。

    此时的叶南，三系天赋！

