    周围的讨论声越来越大，落入唐洛等人耳中。

    “呵呵，媳妇儿，听到他们的话了么？我刚才怎么说的？”

    唐洛看着韩若冰，低声笑道。

    “我估计过了今天，你就得爆红网络，到时候……人气直逼安蓝，成为超级大网红了。”

    “我不想当网红。”

    韩若冰摇摇头。

    “呵呵，这可由不得你啊，估计今天之后，你也是众多人心中的女神了。”

    唐洛笑着，心里有些得意，不管韩若冰还是安蓝，都是自己的女人啊。

    也只有自己这么优秀，才能拥有如此女神啊！

    就在他YY着的时候，周围人对韩若冰的兴趣，比刚才更大了。

    他们好奇韩若冰的身份，这个时候出现在这里，应该与梵若公司有关吧？

    “五分钟之内，我想知道她所有的资料。”

    有人拍了一张照片，上传到网络上。

    很快，这张照片在网上火了，引起广大的讨论。

    就像唐洛说的，韩若冰……火了！

    毕竟，这是个看脸的时代！

    五分钟没到，韩若冰的身份，就被人扒了出来。

    当然，扒出来的，都是表面上的身份。

    “她叫韩若冰，是梵若公司的总裁……”

    “哇哦，美女总裁……我靠，她满足了我对美女总裁的所有幻想！”

    网上评论不断，现场同样也是如此。

    “据说她来自京城，是京城某个顶级大家族的大小姐……”

    忽然，网上有这样的评论出现。

    不过也就转瞬间，这评论消失了，被删除掉了，没有激起任何浪花。

    就在现场因韩若冰现场而气氛火热时，八辆车呼啸而来。

    值得一提的是，这八辆车一模一样。

    至于安蓝坐在哪辆车上，根本看不出来。

    当八辆车出现后，现场粉丝就响起了排山倒海般的呼喊声。

    虽然他们不知道安蓝在哪辆车里，但肯定就在其中一辆。

    他们的呼喊，她能听到，那就行了。

    其中一辆车中，安蓝看着外面的粉丝，很想落下车窗，跟他们打个招呼。

    以前，她都是这么做的。

    她不知道，为什么陈姐这次会要求她在车内，不要露面。

    而且，还在临出发前，搞了八辆一模一样的车。

    “陈姐，要不我跟他们打声招呼吧，他们都是为我来的。”

    安蓝看着陈姐，用商量的语气说道。

    “不行。”

    陈姐摇摇头。

    “陈姐……”

    安蓝有些不忍心，他们来一趟，连自己的面都见不着？

    “这不是我要求的，是唐先生要求的……”

    陈姐对安蓝说道。

    “……”

    听到这话，安蓝后面的话没说了，既然是唐洛说的，那她肯定乖乖听话。

    陈姐见状，有些哭笑不得，唐洛的话，就那么好使啊？

    不过她也松口气，如果安蓝非得要看，她还真不能怎么着。

    八辆车缓缓同行，各家媒体的记者，也架着长枪短炮，开始拍摄起来。

    几分钟后，八辆车停在了梵若公司的门口。

    “都就位了么？有没有问题？”

    唐洛按了一下无线耳机，问道。

    “一号位没问题。”

    “二号位没问题。”

    “三号位没问题……”

    旁边，孟雷也拿着对讲机，低声吼了一嗓子：“都给我打起精神来，眼睛发亮了……要是有什么情况，不用我说，自己卷铺盖滚蛋，知道么？”

    “放心吧，部长。”

    “部长，我们盯着呢。”

    猴子等人的声音，从对讲机中传出。

    八辆车停下后，车门打开。

    粉丝们安静下来，目光都落在这八辆车上，甚至都觉得有点看不过来。

    女神在哪辆车上啊？

    “第三辆车，走，我们过去。”

    唐洛对韩若冰说了一句，他自然知道安蓝在第几辆车上了。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “这是谁安排的？很好。”

    “呵呵，当然是我了。”

    唐洛笑着说道。

    “你用心了。”

    韩若冰看了眼唐洛，向第三辆车走去。

    这一眼……让唐洛脸上笑容僵住，一股凉意从脚底升起。

    尼玛的，这……是夸自己么？

    怎么感觉有点不对劲啊！

    第三辆车上，陈姐先下来了。

    “是陈姐，女神在第三辆车上！”

    有人认出了陈姐，大声叫道。

    唰！

    现场的目光，全都对准了第三辆车。

    各家媒体记者的长枪短炮，也纷纷对准了第三辆车，准备拍下女神下车的画面。

    “老大，我们怎么拍？”

    宋七的小弟，小声问道。

    “别急，我们有的是机会拍……下车，这么多人抢着拍，我们就不凑热闹了。”

    宋七一脸淡然，淡淡地说道。

    听到宋七的话，小弟一脸佩服：“老大，你真牛逼，之前不光拿下了独家，现在更是拿下了采访。”

    “呵呵，那是，不然我怎么当老大的。”

    宋七笑了笑，目光扫过唐洛，想到什么。

    “对了，平日里多挖点猛料出来……要很猛的那种，知道么？”

    “嗯？老大，挖女神的猛料？这不容易吧？女神哪有什么猛料啊。”

    小弟一怔，说道。

    听到这话，宋七瞪眼了，差点一巴掌拍过去：“你找死啊？谁让你挖女神的了，我是说让你挖圈子里的……以后不准给我跟踪女神，知道么？谁敢盯着女神，我特么弄死他。”

    “是是是。”

    小弟忙点头。

    “我和安蓝是朋友，是老熟人，她要是知道我的人跟着她，得多生气。”

    宋七又说了一句，然后看向第三辆车。

    小弟一脸佩服和崇拜，还是那句话……老大真牛逼！

    一条修长而白皙的玉腿，从车上先伸了出来。

    高跟鞋，踩在了地上。

    紧接着，安蓝从车上下来。

    她一眼，就看到了唐洛，露出了笑容。

    不过很快，她挪开了目光，看向了韩若冰，然后又看向周围的粉丝，冲着他们微笑着，挥了挥手。

    “啊！”

    随着安蓝的动作，现场燃爆了。

    “你们看到了么？女神冲我挥手了。”

    “哈哈哈，是啊，也冲我挥手了。”

    “狗屁，明明是冲我！”

    “女神好美啊！”

    “嗯嗯，与梵若公司的韩总，看起来不相上下啊！”

    “嗯嗯，我都爱上了，怎么办？”

    现场的粉丝们，纷纷呼喊着。

    “呵呵。”

    听到他们的话，唐洛轻笑，你们爱吧，反正她们爱的是我。

