    卧室，叶佳期躲在被子里瑟瑟发抖，大气不敢出。

    乔斯年大步上前，伸手掀开她的被子，森冷的眸光落在她的身上。

    身上一凉，叶佳期蜷缩成一团，哪里还敢看他。

    她已经做好被他训一顿的准备，不敢吭声，头低着。

    “想留下？”他淡淡开口。

    叶佳期点点头。

    “叶佳期，我还不知道你有这个厚脸皮的本事。”

    她抬起头，水灵灵的眸子对上他盛怒的脸庞，她的小脸上倒是天不怕地不怕的表情。

    可能，他这辈子也只纵容过她一个人。

    谁惹他都没有好下场，可她是个例外。

    从小到大，她不知道惹毛过他多少次。

    “我也只对你一个人厚脸皮过啊。”叶佳期不满，像只洋娃娃一样坐在他的大床上。

    “本事不小，学会威胁我了。”

    “我没威胁你，我只是说了真心话。你总不至于推开我，还让我守身如玉吧。”叶佳期漫不经心地用手指头卷了卷长头发。

    “我若是不吃这一套呢？叶佳期，知不知道，敢威胁我，下场不会怎么好。”

    “我还给你下了药，一起算账吧。”叶佳期一副不怕死的样子。

    乔斯年果真是被她气到了，他低头看着床上坐着的丫头，一团火蹭蹭往上冒。

    “叶佳期，我真想把你从窗户丢出去。”

    “你又不是第一次对我说过这句话，你丢，丢啊。”叶佳期继续挑衅。

    生平头一次，她跟他这么对着干。

    乔斯年双眼通红，冷漠地看着叶佳期。

    还真是不怕死。

    就这样，两人对峙了两三分钟。

    四目相对，空气中蔓延着浓浓的火药味。

    好一会儿，叶佳期没骨气地从床上跳了下来，她抓过他的手：“流血了，我帮你处理一下。”

    “不用！”乔斯年甩开她的手，往卧室外走去！

    “哎！”叶佳期想追，可他已经走远。

    叶佳期不知道一觉醒来他还会不会赶她走，但至少这一刻，他不会了。

    她赤脚踩在柔软的毛毯上，走到宽大的衣橱边，随手翻了翻。

    他的衣橱还是老样子，一半是他的，一半是她的。

    以前看到女人衣服，她还以为是他给夫人准备的，现在想想，这些衣服，哪一件不是她的尺码。

    包括裤子、鞋子，都是她的尺码。

    就像是替她量身定做的一样。

    叶佳期叹了口气，手指在衣服上游走。

    她挑了一件浅蓝色的睡衣，抱着衣服进浴室。

    她在浴缸里放满热水，又倒了好闻的玫瑰精油，这才满足地洗澡。

    不管明天是狂风还是暴雨，既然他选择面对，那她……可以陪他。

    也不知道是热水太舒服，还是她今晚上真得太累，她躺在浴缸中，睡着了。

    睡梦中的叶佳期就像是只安静的美人鱼，静静躺着，脸庞静美。

    空气中弥漫着白色的雾气和精油的芬芳，四周湿漉漉的，好似仙境。

    浴室昏黄色的光晕浅浅照在她的脸上，将她的面庞衬托得更加甜美。

    她睡得太沉。

    以至于，乔斯年进来时，她都不知道。

