
    第三十七章徐秀英的心事

    “对了小神医，你身手那么好，以前干什么的，别说是在乡下种田，我可不信。”云芳华眼眸流转，含着好奇之色。

    “在工地搬砖呢。”叶秋憨笑道。

    云芳华翻了个白眼，心里面可是不相信，以刚才叶秋的身手，怎么看都不像是一个普通人该有的。不过叶秋既然不打算多说，她也不打算继续追问下去，追问别人的**可是生意场上的大忌。

    没了程小强打扰，云芳华就送着叶秋到了超市的货仓那里。

    此时，叶秋买的东西都已经装到了货车上面，特别是电冰箱里面，还有着他买的一些食物和雪糕，要是不赶快回村子，雪糕就要化了。

    轰轰！

    片刻后，叶秋就乘着货车离开了天广商场。

    经过大半个小时候的路程后，货车司机开车到了渔山村山路的入口处。

    “要帮忙吗？”货车司机还是上次哪位，看着叶秋那体格，心想就算你上次搬了那么多东西，这会儿可是一台冰箱，你一个人总搬不动吧？

    “不用。”

    叶秋还是笑着拒绝道，然后下车解开电冰箱的绳子，一下子就把几百斤的电冰箱扛在了肩上。

    货车司机看得眼睛都快瞪出了，这家伙还是不是人，竟然这么轻易的就把电冰箱单手托了起来。

    叶秋对着货车司机挥了挥手，就跑到了三叉入口，那里电力局的车子还停着，说明那几个大混子的确没逃走。不过想来也是，有徐秀英和白狼在，他们也逃不走。

    在电力局车子背后，还藏了一辆板车，是叶秋特意打电话给老孔，让大苗他们留下来的，他准备用来运电冰箱。

    叶秋将电冰箱放在板车上后，就推着板车轰隆隆走了，他力气很大，推得板车那四个轮子像是风火轮似的，滴溜溜转着。

    ……

    2个小时后，叶秋就推着板车回到了村子里面，到了村委会一看，白狼正守在门口呢。

    白狼见到叶秋回来，就立马跑了过来，高兴地围着叶秋转悠。

    “知道了，要吃的吧。”

    叶秋笑了笑，打开电冰箱，从里面拿出了一包叫花鸡，撕开包装袋后就扔给了白狼。

    白狼闻到香味，兴奋地一跃而起，咬住了那叫花鸡，然后呜呜叫了几声，就跑到旁边啃鸡肉去了。

    “呵呵，我就说当成土狗养没问题吧。”

    叶秋嘿嘿一笑，当初幸好看到这条白狼有点灵性，没下杀手，这不就成了家里的护卫了吗。

    正在这时，徐秀英听到外面的动静，就跑出来一看，见到是叶秋，就快步走了过来：“叶秋，回来啦，山菇卖得怎么样？”

    这是第一次正式供货，如果白云大酒店能够吃下那么多的山菇，也就是说可以真正长期合作了。

    这事关乎着村民的收入，徐秀英很是重视。

    “这是钱。”

    叶秋笑了笑，就把所有钱拿出来，给了徐秀英。

    “这么多？”

    徐秀英见到厚厚一叠钱，眼睛也是亮了，粗粗数了一下，恐怕有1万5了，心里面乐得开花。虽然她以前每个月的零花钱都比这个多，可是这两者之间的意义是不一样的，这可是代表村民能够有额外收入了。

    况且来到渔山村好几个月，家里面把她的银行卡都冻结了，只能够靠着村支书那点微薄的工资度日。

    这时见到那么一大叠钱，她心里面就兴奋。

    “你保管着吧，明天早上给村民发钱。”叶秋看到徐秀英的笑容，也不由得笑了起来。

    “都给我啊，你那么放心吗？”徐秀英一怔。

    “交给徐支书，一百个放心。”叶秋斩钉截铁道。

    徐秀英听了，心里面有些感动，微微揩了揩眼角，便保证道：“放心，我既然是渔山村的村支书，那么肯定不会辜负村民的。”

    “有徐支书这句话就够了。”叶秋笑道。

    “对了，你还买了什么东西……咦，是电冰箱！”

    徐秀英见到叶秋带回来的东西是电冰箱，顿时惊呼了起来，连忙让叶秋搬进屋子里面去了。

    叶秋把电冰箱放到了徐秀英房间里面，然后连上电源，电冰箱就嗡嗡一响，然后开始工作起来了。海耳虽然是国产牌子，但是品质还是没话说的，经过初始的启动声后，就保持静音工作了，让徐秀英赞口不已。

    “以前我家的电冰箱都是好几十万一个的，不过太大了不好用。还是这个好，小巧不说，声音还不怎么大。”徐秀英夸赞道。

    叶秋这还是头一次听徐秀英说起自己家的事情，他知道徐秀英家境肯定不错，毕竟威图牌的手机价值好几万，不是普通人家能够用得起的。

    “徐支书，你家境应该不错的，为什么到我们村子来当村支书呢？”叶秋问道。

    说句难听的，渔山村这种鸟不拉屎的地方，但凡有点本事的人，都不可能来这找虐，除非是脑子出问题了。

    “你终于察觉到了啊，我还以为你不相信我认识五星级酒店的老板呢。”徐秀英翻了翻白眼，对于叶秋讽刺她不认识五星级酒店老板的事情，还耿耿于怀呢。

    都说女人心海底针，这么小的事情竟然还记着，真记仇。

    叶秋苦笑。

    “跟你说吧，我是江南人。”

    徐秀英悠悠道，将自己和父母的事情讲了出来，说到父母让她去嫁给一个富二代的事情，就让她一肚子的苦水，滔滔不绝地向叶秋吐露起来。

    女人有时候能够对一个男人吐露私密，也就是说两者关系已经相当亲密了。

    叶秋倒是没有多少高兴的意思，听了徐秀英所说，点点头：“徐支书，听你的意思是，你父母想要让你和一个大集团的富二代联姻，但是你一点都不喜欢他是吧？”

    “是啊，我父母给我挑的，暗地里虚伪的很，喜欢乱搞，反正我一点都不喜欢。”徐秀英遥遥头道。

    叶秋想了想，劝道：“徐支书，我虽然从小没有父母，都是我爷爷把我一手带大的，不过我还是觉得做父母的，一定不会亲手把女儿往火堆里面推，有些时候你也要想想他们的感受，也许真的只是出于好意呢？”

    当然，就算是好意现在也不能让他们得逞了，咱家的徐支书，什么人都不能够抢走！

    叶秋心里面嘿嘿一笑。
