    众人都没有再提让红妆带他们一同前去，毕竟这样的修为在仙域这些修炼者的眼中已经算是不错了，但是对于魔界而言根本就不够看。

    红妆一人前往，以她的实力，对方想要对她不利绝非易事。

    “我离开之后，你们多多保重。

    戎宏二人来这里的时间还不是很久，对这里还不够适应。

    若是有需要帮助的时候，你们能帮就帮。”百里红妆道。

    “你放心吧，我们会照顾好他们的。”

    百里言澈等人点头，经过这半个月的相处，他们和戎宏二人也已经成了朋友。

    对于仙域和妖域这两个位面，他们根本就不存在任何偏见。

    他们唯一认定的便是朋友。

    至于来自什么地方，从来就不是问题。

    百里红妆也露出了安心的神色，她此次回来之后该做的事情都已经做好了。

    现如今妖域的语言对她而言已经不是问题，再去妖域，她完全可以让大家将她当成真正的妖域人。

    不光如此，从戎宏二人的口中她还了解到了荆棘城附近的城池情况，对这个妖域有着一定的了解。

    她在荆棘城闹出了这么大的动静，不知道多少人都在找她。

    她此次去了之后自然不会在荆棘城久留，她打算直接前往其他的城池。

    荆棘城在整个妖域并不算是大城池，她想要了解魔界的情况就注定了她必须得在妖域有一定的影响力方才可以。

    否则，不论她在妖域待多久，都不可能会得到半点关于北宸的讯息。

    这第二次前往妖域，百里红妆比起第一次来无疑就要熟悉多了。

    她如第一次那般顺利地来到了妖域，只是这一次在进城的时候并没有见到那个可恶的家伙了。

    “那家伙整天都想着从其他修炼者的手里克扣好处，就算是很多人表面上不说，心里早就已经恨死他了。

    这找个机会在那些东西上边下毒，那不是很正常吗？”

    “丢了命也是活该，我听说这个消息刚一传出去的时候可是还有不少人在大呼痛快呢。”

    “以后你们都得要小心了，不要想着从其它人身上占便宜，这稍一不慎便宜没占到，反倒是自己丢了性命。”

    当百里红妆进城的时候便听见了这样一番交谈，心中便也肯定了那个令人讨厌的家伙已经死了。

    相比于之前两次被拦下的感觉，这一次可以顺利地进城，感觉着实要痛快不少。

    进城之后，百里红妆看着街道上那依旧热闹的景象，眼底也浮现了一抹兴趣之色。

    原先潘古地布衣坊此刻已经大变样了，不再是布衣坊，而是变成了酒楼。

    就从这叫卖的声音来看，生意无疑还是极好的。

    “主人，我们现在去哪？”

    小黑担心地打量着四周，主人现在已经易容了，变成了一个相貌平平的女子，应当并不会有人注意到他们。

    “我们从荆棘城穿过，去其他的城池。”百里红妆道。

    她原本想要从城池之外绕过去，但后来发现她并不清楚路线，若是不进城直接绕开，反倒更加麻烦。

