    “圣长老，不用管我和晶儿，一定要抢到炼天炉。”

    在虚空乱流之中，身上带伤的九皇子白天，此刻怀中抱着妹妹白晶。

    在此刻，被弑神谪仙伞，和九霄龙吟令，两大上古神器护持。

    所以在这个时候，十分焦急的，让圣长老姬白帝，坚决不要管他们兄妹两个。

    因为眼前的这种结果，是他们付出了三大上古神器，以及两位皇兄的性命，才得以出现的。

    付出了这么大的代价，绝对不能因为他们兄妹两个，因此功亏一篑。

    “好，你们照顾好自己。”

    对此，圣长老姬白帝，看到眼前的情况，也知道到底该怎么做，才是最为正确的。

    九皇子白天，现在虽然身上有伤，但毕竟已经是神圣境的强者了。

    纵然此刻，带着重伤不醒的白晶，那也是可以保证自身安全的。

    毕竟，九霄龙吟令，还有弑神谪仙伞，此刻还完好无损的，在他们的身边护持他们兄妹二人。

    姬白帝说完之后，就朝着虚空乱流更为狂暴之处冲了过去。

    不仅仅是姬白帝，在这个时候，在距离上古神器炸裂不远处，执掌缚妖索的妖帝使者齐临。

    以及，执掌四宝剑的大妖九婴后裔，此刻也是一样的选择。

    他们现在，可顾不得，去将白晶和白天怎么样。

    现在这个时候，最重要的，是要将炼天炉拿到手。

    若是没有炼天炉，以后的青灵界妖族，该将如何进行后面的计划。

    所以此刻，纵然他们两个，伤势严重一些，但也不会放弃的。

    缚妖索和四宝剑，可以说虽是上古神器，但又不是防御类的存在。

    更何况，当时那种情况，他们也是来不及，做好防护的。

    要是他们两个，能够来得及的话，白泽有炼天炉护身，也是不会陨落的。

    炼天炉，现在也就不会成为了无主状态。

    正是因为如此，现在这个时候，他们两个，必须要赶在姬白帝之前，将上古神器拿到手中。

    可以说，现在这个时候，他们心中，比姬白帝还要着急。

    因为，如若是炼天炉丢失的话。

    那么之后，别说他们自己，心中会不会觉得有愧疚之感了。

    到时候，妖帝都必然不会放过他们两个。

    毕竟，虽然炼天炉，不是在他们两个手中弄丢的。

    可是，炼天炉的执掌者白泽，可也是跟他们在一个地方交战的。

    在这种情况下，白泽陨落，他们若是不能带回炼天炉，那就是大罪。

    所以说，不管是为了他们自己，还是所在的群族，还是其他的什么，都必须要不计代价的，拿回炼天炉。

    炼天炉带回，他们回，炼天炉带不回，他们便也一样，不用回去了。

    一个多月之后，天玄大陆那边，姬风吟和姜凌风，带领着一部分的圣族强者，终于到了。

    没有过多的解释什么，只是告诉姜欢亦她们四人。

    此刻，妖族大陆那边，出现了异变。

    现在，需要她们前往，赶去支援。

    而姜欢亦她们四人，也没有任何的迟疑，直接就离开了剑仙界的跨界通道。

    可以说，姬风吟和姜凌风，他们二人，以及带领的圣族强者，代替了姜漱玉她们所发挥的作用。

    当姜漱玉她们四人，走出跨界通道之后，看到空中经久不衰的异象。

    在这一刻，心中如何不明白，事情的严重性。

    上古神器的消逝了，这就足以说明，出现了大事。

    “剑灵剑舞，剑心剑魄四位前辈，你们在天玄圣城之中养伤，等我们消息。”

    剑灵剑舞，剑心剑魄，她们四人，是赵诗婉吩咐，让她们保护姜欢亦四人的。

    现在，她们四人，身上还有伤，而且此次一行，就算是没有伤，也不能带她们去。

    毕竟，圣长老姬风吟他们，作为最顶尖的神圣境强者，都选择亲自来这边坐镇。

    此刻，也必须要让她们四人，前去一探究竟。

    这，就足以说明一切。

    所以在此刻，姜欢亦她们四人，将剑灵剑舞她们，安排在天玄圣城的别苑之后，很快就离开了。

    时间不等人，她们四人，必须要以最快的速度，前往妖族大陆那边。

    就在姜欢亦她们四人，手持上古神器，从天玄圣城出发，赶往妖族大陆的时候。

    此刻圣长老姜悦诗，还有凌寒焰，以及天玄界的妖族众多强者。

    此时，再一次的跟青灵界的妖族强者，混战在了一起。

    是的，现在双方，既然都不能够，进入到其中，寻找己方阵营的强者。

    那么至少，要保证一点，外面这里，必须要占据优势，达到各自的目的。

    否则的话，到时候岂不是两边都没有捞到什么好处。

    不过，由于现在，双方都只有两件上古神器在手。

    可以说现在，谁也奈何不了谁。

    姜悦诗执掌封天印，尽最大可能的，将青灵界妖族帝后，朝着跨界通道处逼迫。

    凌寒焰呢，手持上古神器斩魂刃，将青灵界大妖飞诞，逼的处境更是艰难。

    炼妖壶，不过是对妖族，比较克制。

    凌寒焰，虽然不是人族，可也不是妖族，而是秉承天地气运所诞生的生灵。

    可以说，若是本源界神灵那边，是其他神主，手持斩魂刃，或许还真的被克制。

    因为，神灵之中，有很多的神主，若是算起来，其实也算是妖族。

    所以，现在这个时候，飞诞手中的炼妖壶，根本就没有可能，在凌寒焰的身上，发挥出最大的作用。

    而凌寒焰，手中的斩魂刃，却不一样。

    斩魂刃，是针对灵魂的上古神器，而妖族，肉身强横，灵魂相对来说，比同境界的其他人，还是要弱一些的。

    更何况，飞诞面对的凌寒焰，那是历经多少万年，才开启灵智，直接化为人形的。

    灵魂，很是强大坚韧不说，再加上，他乃是先天圣灵，有大气运加身。

    并且，本源界那边，也是以修行肉身为主的。

    如此一来，凌寒焰不管是肉身，还是灵魂，都在某种程度上，远超大妖飞诞。

    正是因为如此，所以现在这个时候，飞诞的处境，可以说是十分的艰难。

