    第53章 难以抉择的计策【求追读，求推荐票】

    想让敌人不来犯，那就得给他们制造压力，让他们集体惶恐不安。

    据了解，现在的大楚王朝王上楚虚，已不再像当初意气风发，壮志酬筹。

    相反，他变得唯唯诺诺，胆小如鼠，且还有一个特殊癖好，好人棋。

    尽管不知大楚群臣也可能说服楚虚攻打大夏，但只要自己给他制造压力，定能让他撤军。

    闻言，林海也不再多嘴，一直站在一旁不动。

    正准备批改奏折时，周元突然想到什么，于是问道：“林公公，二公主周雪她们何时归来？”

    有关便宜老子升天一事，他已命人告知二公主周雪、五公主周雅、七公主周汐、十一公主周沫、十五公主周慧、十六公主周宝。

    可这都快一个月了，她们却没有消息传来，这让他很不解，难不成她们出了什么事不可？又或者，他的消息没有传到她们手中。

    “回王上，诸位公主殿下没有传来消息，老奴不知道她们具体情况如何。”林海面色惭愧的作出回答。

    周元脸色渐冷，沉声道：“一定要联系上她们，若是无法联系，那就派人亲自去通知她们。”

    据他从林海那里了解，二公主周雪远嫁刀城，五公主周雅远嫁幽城，七公主周汐拜入天寒宫，十一公主周沫拜入问剑天宗，十五公主周慧、十六公主周宝则拜入药王谷。

    天寒宫、问剑天宗、药王谷，皆为古老宗门势力，实力极为雄厚，哪怕是曾经统治荒域的大周皇朝，也得礼让三分，不敢轻易招惹。

    总体来说，七公主周汐她们暂时安全，但也不是绝对安全，在“玉溪宗”被人一剑封喉的六王子周安、十二王子周毅，便是最好例子。

    可远嫁刀城的二公主周雪，远嫁幽城的五公主周雅，却极为危险，随时有可能会被人给抹杀，或者沦落到生不如死的下场。

    “诺！”

    林海恭敬行礼，向后挪几步，随即转身离开。

    独留在御书房内的周元，喃喃自语道：“希望她们都没什么事吧。”

    ……

    与此同时，南元关。

    位于庭院凉亭下的安阳王周天辰，收到王城传来的消息，脸色有些不好看。

    他怎么也没想到，周元那小子居然同意陈宫的计谋。

    陈宫计谋虽好，可是，只要走出一步棋，他们将全盘皆输。

    搞不好还会将整个大夏推向深渊。

    思考来思考去，再考虑到陈宫总能化腐朽为传奇，他最终还是决定同意。

    “希望此计能成功吧。”

    喃喃自语了一句，周天辰站了起身，然后吩咐人去将陈宫与所有将领找来。

    没过一会儿，曹仁、华雄、陈宫及安阳王府所有将领，皆聚集于内堂之中。

    铁牛问道：“王爷，你突然找我们来，可有什么要事商议？”

    沉吟片刻，周天辰道：“经过本王思考，本王决定，同意军师计谋，大军出关，逼近大楚。”

    闻言，陈宫眼中抹出一丝精芒，两眼眯成缝隙。

    曹仁、华雄则略有些兴奋。

    刘绍文立即站出制止道：“王爷，万万不可，若大军出关，那我军将陷入被动，甚至有可能会面临被人灭于关外。”

    铁牛则有些不爽道：“不是，刘先生，俺就不明白了，你到底在怂啥子的？又不是让你去送死。”

    对于出击大楚王朝，他本人是举双手双脚赞同，甚至愿做先锋军将领，攻破大楚防线，杀入大楚境内。

    可刘绍文这家伙扭扭捏捏像个娘们似的，什么都贪生怕死，这就让他感觉有些不爽。

    刘绍文沉声道：“我不是在为个人生死着想，我是在为几十万将士生死着想。若我军出关，那将面临大楚大军压境，到那时，我军不仅全军覆没，还会促使大楚将士入侵我大夏。”

    铁牛旁边的中年男子马元辉，站出来道：“王爷，末将不认同出关，我军刚取胜，若贸然深入，很有可能会落得个惨败收场。”

    其旁边的另外一名中年男子张虎城，同样站起身来，道：“王爷，末将也不认同出关。我军虽取得一场大胜仗，士气也高涨不下，可若贸然深入大楚，很有可能会面临他们的反击。”

    没等周天辰开口，铁牛倒是先开口道：“马元辉、张虎城，你俩咋回事？怎么突然这个时候认怂？莫非你俩被大楚那帮狗日的打怕了不成？”

    这两个家伙的画风转变，实属让他很不解。要知道，每次大楚来犯，他二人都叫得最凶，怪不得带军攻破大楚的关卡。

    马元辉沉声道：“这并非我认怂，而是事实就是如此，若我们贸然出击，那后果将不堪设想。”

    “……”

    眼见三人争吵不断，周天辰冷声道：“好了，都给本王闭上你们的嘴巴。”

    “是。”

    三人低下头来，齐声回应。

    撇了一眼三人，周天辰道：“本王心意已决，你们莫要再多废话，再多说一句，军法处置。”

    闻言，刘绍文本想说什么，可看到周天辰严厉的目光，最后无奈闭嘴。

    目光看向曹仁，周天辰问道：“曹仁将军，你的伤势如何？可否能继续领军作战？”

    曹仁虽杀了叶韬，可自己也遭受重创，对于对方能否再领兵作战，他多多少少还是有些忧虑。

    曹仁站了起身，拱手抱拳道：“多谢王爷关心，末将在服用了疗伤丹药后，伤势已经恢复了九成，随时领兵作战。”

    听到这回答，周天辰朗声道：“好！那本王命你统率五十万精兵出关，逼近大楚边关，华雄、铁牛两位将军听你调遣，与你携手对敌。”

    “是。”

    华雄、铁牛相继站起身，与曹仁齐声回应。

    待三人坐下，周天辰目光看向陈宫，道：“军师，你是随三位将军一同前往，还是要与本王一同留守南元关？”

    陈宫站了起身，拱手抱拳道：“王爷，在下要与三位将军一同前往，好随时为三位将军提供良计，消除弊端。”

    “既然如此，那你便随他们三人一同带军逼近大楚边关。”周天辰倒也是没有制止，相反，他很想看看陈宫如何助三人对付大楚军队。

    ?  ?各位老兄，24小时的追读很重要，你们可以不给推荐票，可以不给月票，可以不用打赏，但一定要追读，作者君能否晋级就拜托你们了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

