    贾古·米达尔达。

    这个名字放到马可斯穿越之前，或许大多数爱好这款游戏的玩家都没听说过。

    但每一个了解过游戏背景的人，哪怕是粗略了解过皮城历史的玩家，或多或少对这个名字都会有那么一些印象。

    在《双城之战》开播之前，马可斯早就沉迷过一段时间《英雄联盟宇宙》这个网站，看过其中大部分内容。

    在其中，他便注意到皮城议员中有一名个子看起来不是很高的精明老头, 名叫“贾古·米达尔达”。

    当《双城之战》开播之际，马可斯点开第一集，信心满满地认为其中必定有“贾古”的身影。

    然而现实给了他一记响亮的耳光。

    《双城》里没有“贾古”！

    但是，另一个人却引起了他的注意。

    那就是——梅尔·米达尔达。

    是的，这位在双城中有着不少戏份的角色，姓氏跟那位贾古一模一样！

    马可斯对此产生了许多推测, 这两人之间绝对有着千丝万缕的关系。

    后来，他经过多方查证以及一系列对比, 最终得出了一个结论。

    贾古和梅尔应该是祖孙关系！

    至于两位都拥有的议员身份，有没有可能梅尔只是暂代贾古成为皮城的议员之一呢？

    从利益角度讲，一个家族出现两位议员人选，显然是不太可能的。

    更何况这个家族来自皮城以外的地方。

    可要是从利益之外的角度而言……那就不一定了。

    作为一个充满了侵略意识的帝国中地位显赫的家族，米达尔达家在诺克萨斯帝国内显然掌握着不小的实权，其中‘兵权’是必不可少的一部分。

    而且军备精良，实力强大！

    有着这样一支军队在手，贾古想要从皮城议会攫取到第二个议员席位并非不可能的事。

    毕竟……屠刀与铁蹄就在不远处备着，谁也不想让这两样东西出现在自己身边——特别是拥有着美好生活还没有享受够的另外几位议员。

    “拳头的大小永远是谈判中最强有力的底牌，没有之一。”梅尔轻轻吐出一口气，讲述完自己祖父是如何利用家族势力对包括黑默丁格在内的其他六位议员威逼利诱，又是如何进行谈判，最后争取到第二个议员席位的经过。

    “对此我很好奇，因为祖父当年承诺过在皮城议会成员除他之外，数量变成双数之前，他不会回来插手皮尔特沃夫议会的任何决策，也不会在人前露面。”

    梅尔疑惑不解：“祖父离开皮城已经十多年，就连皮尔特沃夫大部分民众都以为祖父已经卸任了议员身份。你是怎么认定他的存在并且依然保留着议会成员之一这个身份的？”

    除非马可斯在米达尔达家族安插了奸细, 而且得是能接触到家族核心机密的那种，才有可能获取到如此笃定的情报。

    但是……这有可能吗？

    就凭他一个皮城执法局警长，而且还是刚刚成为警长不久的家伙，有这个能耐安排人打入米达尔达家族内部？

    又或者，是雷恩·菲罗斯告诉他的？

    梅尔心里产生了第二个猜测，这又这样才能说得通。

    “这是机密，梅尔女士。”马可斯没有给别人答疑解惑的习惯，更何况他得知这些情报的手段根本见不得人，索性把神秘进行到底：“就好像我从未问过你，为什么不留在诺克萨斯跟你的哥哥争夺米达尔达家族继承权，而是跑到千百里之外的进步之城，做一名所谓议员。”

    谷膯

    说到这里，马可斯露出若有深意的浅浅笑容：“这与被家族流放又有什么区别呢？”

    一句看似不经意间说出来的话，在梅尔心中掀起滔天波浪，震得她久久不能回神，差点脱口而出再次询问马可斯是怎么知道这一切的。

    因为她确实是被米达尔达家族流放出来的弃子！

    而流放她的人，正是她的亲身母亲！

    美其名曰，让她一个人来到皮城进行独立试炼。

    然而暗地里米达尔达家族不但没有给她提供哪怕一点帮助, 反倒是每年都要从她这里收取海量财富作为军费使用以稳固米达尔达家族在诺克萨斯军中的地位。

    马可斯看谈得差不多了, 装模作样看了眼时间，起身下逐客令：“时间不早了, 梅尔女士，我还赶时间回家好好睡上一觉呢。”

    忙到现在已经二十四小时没合眼，马可斯感觉自己都快困毙了，只想什么都不管，回家倒头大睡。

    “睡觉？！”梅尔惊了：“都这个时候了，你还能睡得着？”

    现在可是有四个议员联合了皮城最大家族继承人在谋划着海克斯科技，要从你手里夺权啊！

    你不做准备对抗，反而一门心思想着回家睡大觉？

    梅尔表示：我理解不了，但我大受震撼！

    “你说得对！”马可斯认同地点点头，居然附和了梅尔刚才那句话。

    就在梅尔以为马可斯终于清醒了一点，想问问自己有没有什么能帮上忙的地方时，马可斯接下来一句话又给她整不会了。

    “说起来我昨晚到现在都没吃东西呢，要是不填饱肚子确实睡不着。”马可斯一本正经地说着，梅尔彻底无语。

    “好吧。”梅尔起身走向门外：“如果有用得着的地方，随时派人通知我。”

    不管怎么说她也是皮城议员之一，或许她手头的资源无法跟四位议员联合起来的势力对抗，不过牵制一下还是没有多大问题的。

    “你能帮上最大的忙，就是回家多练练举手的姿势。”马可斯把梅尔送到执法局门口，看着她上了一辆装修风格偏淡雅系的马车，“等我去议会‘上任’的那天，至少举手的姿势好看点。”

    “……”梅尔沉默两秒：“你认真的？”

    “这句话听着很像玩笑吗？”马可斯摆出认真脸：“当然是认真的，毕竟你长得这么漂亮，千万别因为举手的姿势不好看而破坏了你在我心里的美感。”

    “你……！”梅尔还是第一次被别人这么轻佻地调戏，顿时愠怒不已，敲敲前面的车窗对车夫下令：“开车！”

    目送连门都来不及关上的马车消失在视线里，马可斯轻轻笑了一声：“抱歉杰斯，这只乌鸡太有营养了，你把握不住，还是给我吃吧。”

    ……

    海克斯科技研究所，正在忙碌的杰斯忽然感到一阵恶寒，仿佛被某种不知来由的恶意给笼罩，一阵不自在。

    ……

    送走梅尔，马可斯好似一点都不讲霍斯卡尔等人的威胁放在心上，竟然真的如他所说，叫来一辆在附近待客的马车，往租屋的方向行去。

    与此同时，正在马可斯家楼下等他回来的菲斯等到了另外一个人。

    塞薇卡从街道阴影中走出来，右手敲击车厢对菲斯说道：“老板让你先去做自己的事。”

    说完，她转身离开。

    等马可斯回到租屋楼下，菲斯的马车早已不见踪影，宛如从未出现过。

