    我顺着安全绳索继续往下降，这里的感觉和我在木卫二穿越巨兽之口的感觉非常相似，似乎周边的环境处于一种混沌的粘稠状态。

        就这样毫无目的的继续往下了大约5分钟，突然在远方视野可及之处，出现了五颜六色的光芒，所有的光线像是悬浮固定在黑暗之中，类似琥珀中的组织，呈现出一种炸开之势。

        “残月，你怎么样，底下安全不。”张星星的声音从通信系统中传来。

        “安全，这里目前还没有发现什么特别的出口。”我回答道。

        “你要加快，敌人快攻进来了。”张星星说道。

        听到星星的话，我迅速向下，顺着绳子迅速滑行。

        眼前的多彩光线越来越盛，展现出更多的不规则分布状态，其中以粉红色和蓝色居多，所有的光线自带散发着光芒，但是形态却是固定不变的，像是一幅抽象派画作一般展现在眼前。

        “老杜，你看到这些奇怪的画了吗。”我向老杜问道。

        “放眼望去，全是这些色彩，肯定看到了。”老杜回答道。

        “不知道这是什么物质，这个形态太奇特了，有点像一幅看不懂，但却会发光的油画。”我说道。

        “残月，你伸手摸一下正前方。”老杜说道。

        我听后立即伸手，手指所触碰之处，一种类似果冻物质的状态围绕在我对身边，我尝试着将整个手臂插入这种物质后，手臂立即消失不见。

        而我们正在下降的管道，恰恰是一个不存在这种果冻物质的真空通道。

        “我们正在下降的这里是一个通道，但不知道通向哪里。”我对着老杜说道。

        “可以让他们先都下来了。”老杜说道，感觉目前没有什么大问题。

        按照老杜的意思，我通知张星星他们跟着我们进入洞内。

        “残月，我有一个观点，我觉得眼前这些物质非常像超新星遗迹。”老杜说道。

        “什么，超新星遗迹，那是星云啊，只有在太空中才会存在，这里是地表之下兄弟。”我回答道。

        “我刚才尝试用激光扫描仪对其特质进行扫描分析，发现激光完全无法穿透这里的海绵物质，但是从形态上看来，这里像是一颗恒星爆炸后遗留的超新星遗迹。”老杜说道。

        “残月，我们下来了。”张星星的声音打断了我和老杜的对话。

        “星星，你看到彩色光芒了吗？”我问道。

        “看到了，确实如老杜所说，很像超新星遗迹。”张星星回答道。

        “那就奇怪了，这里怎么会有这种物质，难道说永恒星的内核原来是一颗塌陷的恒星，这太不可思议了。”我心里想道。

        队伍继续向下，这时候，远处一道白光出现在我们面前。

        我利用激光扫描仪发现，那道白光是一个出口。

        “我发现出口了，大家加快速度。”我大声喊道。

        目标在眼前，动力顿现，我顺着绳索快速往下，很快就离开了这个海绵包裹着的通道。

        松开绳索，我掉落在一个异常刺眼的房间内。

        在房间的顶部，一排耀眼的白色吊灯悬挂在大顶之上，放射出白色的光芒。

        整个房间是一个狭长的走廊形态，一眼望不到头，无数整整齐齐的堆放着书籍的箱子，沿着走廊一路码放下去，原来历代送来的禁书，全部堆放在这里。

        这时候，我听到背后传来一阵响动，回头一看，顿时被深深的惊吓到。

        一只全身散发着冒烟气体，像是披着粘稠的溶液外衣的怪物，安静的蹲在我的身后，正用它的双手在不断触摸我落地的位置。

        老杜喝亚伦紧跟着也跳了下来。

        “我的天，这是什么怪物。”亚伦惊叫道，举起了手里的热光波射线枪。

        “不要开枪。”老杜伸手制止了亚伦。

        怪物似乎对我们的到来毫无感觉，我慢慢的走上前去，近距离观察这只怪兽。

        我惊讶的发现，这只怪兽的头部没有眼睛、鼻子和耳朵这三个器官，只有一张不大的嘴，在它的背部，深深的插着一柄利剑，似乎已经与身体融为一体。

        看到怪物不停的做了摸索地板的工作，我突然心生一个念头，我转身搬来了一个箱子放在它面前，怪物一摸到箱子，立马起身，抱着箱子走向

    房间的深处。

        “原来它是专门负责收拾禁书箱子的怪物。”亚伦在一旁说道。    

        我们在洞口底下等着张星星他们，十分钟后，大部队陆陆续续沿着绳索滑入房间之内。

        泰塔最后一个进入房内，顺手收掉了悬挂的绳索，大家暂时安全了。

        “哇，看不出这里别有洞天，这么多书籍，说不定都是宝贝啊，真是柳暗花明又一村，天不亡我，哈哈。“乔鲁诺欣喜的说道。

        听到乔鲁诺的话，我突然想道，晶大师和我提过的那本禁书。

        “大学士，这里是否有一本描述蓝星的书。”我对着大学士杰斐逊问道。

        “你怎么知道那本书的。”大学士杰斐逊非常惊讶的问道。

        “残月，你说的是晶大师说的那本书吧。”张星星在一旁问道。

        “是的，我觉得从那本书上可以发现一些先知诺母的线索，也有可能会有你父亲的线索。”我回答道。

        “大师，你知道那本书是么。”张星星向杰斐逊问道。

        “那本书鼎鼎大名，我们都知道，据说那是神圣翼族的先祖留下的一本书，不知为何一直保存在神学院内。”杰斐逊回答道。

        “神圣翼族，皇帝的幕后势力，一直非常神秘低调的存在。”乔鲁诺补充道。

        “那本书叫什么名字，能找得到吗？”我问道。

        “那本书叫做《蓝途》，按时间算，应该是20年前，索斯院长要求封存的。”杰斐逊说道。

        “《蓝途》，好有诗意的名字，为何封存了，该如何才能找的到。”张保尔插嘴道。

        “索斯院长觉得这本书会误导人们对于世界的认知，因此将其列为禁书。从这些箱子堆叠的整齐程度来看，应该不难找到。”杰斐逊说道。

        听到这里，我顿时觉得非常激动，这又是一次距离上古预言谜底很近的时刻。

        这时候，从我们进入的洞口上方传来了一阵爆炸声。

        “不好，帝国警察似乎尝试在往洞口内投掷炸弹。”老杜说道。

        “尽快找到书后离开这里，这个地方我总觉得有一种奇怪的感觉。”张星星说道。

        我们几个跟着杰斐逊一起去寻找20年前封存的箱子，乔鲁诺带领众人背负着搜刮来的财宝朝走廊内部继续前进。

        “残月，这里平静的让我觉得不安，如果如此静谧，为何几万年没有人敢下来。”老杜和我说道。

        “我也觉得很诡异，你有什么异常的发现吗。”我问老杜道。

        “之前我们看到超新星遗迹被封存在海绵体组织中，我尝试过，任何进入海绵体的物质我们都看不见，但是这些遗迹为何我们却可以清晰看见，你不觉得奇怪吗。”老杜回答道。

        老杜的话引起了我陷入思考。

        “难道，你的意思是，我们现在看到的场景，不是当前。”我说道。

        老杜正准备开口说话，行走的杰斐逊停下了脚步。

        “按照时间计算，应该就是这里了，大家分头搜索一下，每个箱子上都有封存的书本名称。”杰斐逊说道。

        “大家立即分头寻找《蓝图》这本书。”张星星命令道。

        众人立即分头开始搜寻起来，在激光扫描仪的帮助下，我很快发现，在一个堆叠在正中央的箱子封面上，书录里赫然印着《蓝图》两个字。

        “找到了，真的找到了。”我心里兴奋的念道，双手居然不自主的剧烈抖动起来。

        一直星星念念的书，居然在不经意间就这样出现在我的面前。

        “我找到了。”我对着众人喊道。

        大家立即围了过来，众人静默了一分钟后，老杜伸手撕开了箱子的封条。

        我们把机会都让给了张星星，毕竟这是这本书，很有可能关系到她追寻了很久的失踪的父亲的迷题。

        张星星打开了箱子，一本淡蓝色封面的书出现在大家面前，书本上赫然印着两个大字“蓝途。”

        我看见张星星抖得和我也差不多，伸手颤颤巍巍的拿起了这本书，打开第一页，书上印着的序言跳入了我的眼帘：创世之光赐予我们生命和力量，在我们低头时，追问历史。在我们仰望星空时，追问宇宙。

        “历史就在眼前了。”我激动得说道。

        一阵剧烈的爆炸声在洞口处响起，不一会，强大的冲击波随风而至，爆炸引发的力量掀翻了眼前的叠放的箱子，顶部的耀眼的白色吊灯被爆炸的力量震得粉碎，整个走廊陷入一片漆黑。

        “不好，帝国军队居然攻进来了，皇帝竟然自己违反了不可进入黑暗之殿的禁令。”杰斐逊说道。

        “星星，收好那本书，我们即刻撤退。”我对张星星叫道。

        众人藏好书籍，朝走廊内部冲去，不一会，我们就追上了缓慢运行的乔鲁诺的队伍。

        “帝国军队攻进来了，我们尽快向内撤退，亚伦，就地组织防御，掩护我们。”乔鲁诺命令道。

        接到掩护的命令，亚伦万般不情愿，但还是带领五个兄弟会成员，就地组织防御阵型。

        我们几百号人就这样朝着毫不目的地的走廊尽头逃命而去，走廊边堆满了装满禁书的箱子。

        “没想到十几万年的时间，封禁了这么多书，这里面应该也有很多亮星人被封存的历史吧，可惜没时间去研究了。”我心里暗暗想道。

        这时候，跟在我身边的老杜嘀咕了一句：“奇怪，那只整理书籍的怪兽去哪里了呢？”

