
　　到了地方，看到警察局里那长像似小儿媳妇的小姑娘。冯奶奶的眼睛立马就红了，一把住了她，喊了一声：“婠婠。”

　　小姑娘看着紧紧抱住自己的老人，一脸的陌生。不过，她并没有推冯奶奶，只是有些害怕。

　　“婠婠，别怕，我是奶奶。”冯奶奶感觉到孩子的不安，轻声安抚着她。不知道是不是她的话起了作用，小姑娘的身子放软了很多。23sk.Com

　　她瞪着一双大眼睛，好奇的看着冯奶奶，良久才开口问道：“你真的是我奶奶？”

　　“是啊，婠婠，我就是你奶奶。对不起，是奶奶的错，不该把你弄丢的，害得你受了这么多的苦。”

　　小姑娘听了这话，摇了摇头，说道：“我不苦，妈妈对我很好。”

　　旁边站着的女人听到小姑娘提到自己，眼中的泪刷的一下就流了出来。她一脸难过的看着女儿，看着她被老太太抱在怀中，不知道说什么好。

　　这个女人，不是别人，正是婠婠的养母苏青玉。她是一个离婚的女人，这些年因为有婠婠在她身边，给她慰藉，所以一直没有结婚。苏青玉早就打算好了，自己这辈子都不结婚，就和婠婠一起过日子。

　　可谁能想到，这才过了几年，就有人找上门来，说婠婠领导家不小心弄丢的孩子，要把婠婠带回去。

　　她不舍得养了几年的女儿被带走，可她没有工作，只靠打零工，虽然能养活女儿，可却给不了她好日子。

　　如果对方的真的是干部家庭，为了女儿好，她只能忍痛割爱了。

　　冯奶奶顺着孙女的目光，终于看到一旁的苏青玉。看到她的第一瞬间，老太太就产生了好感。

　　于是，她站起身来，朝着苏青玉问道：“同志，这些年都是你在养着我家婠婠吗？”

　　苏青玉捏着衣角，满脸的不安。不过她还是点了点头，说道：“我叫苏青玉，你可以叫我青玉。您说的没错，从我捡到她的那一刻起，就一起养着她。”

　　“青玉，谢谢你。”冯奶奶一脸的感激，握住了苏青玉的手，问道：“不知道你家里还有什么人？”

　　苏青玉摇了摇头，说道：“我独身一人。这些年来多亏了妞妞陪着我。”

　　“独身一人？”冯奶奶惊住了，没有想到苏青玉竟然没有家人。她还以为苏青玉年纪不小了，肯定结过婚，有孩子。这样的话，他们把婠婠带走，再给对方一笔钱就好了。

　　可如果婠婠是苏青玉唯的亲人，那他们这样带着孩子离开，就有些不太好了。

　　想了想后，冯奶奶又问道：“青玉啊，你在这里有工作吗？”

　　苏青玉再次摇头。原本她是有工作的，可被前夫家里的人抢走了，不然她也不会这么艰难。

　　如果她有工作，她说什么也不会把婠婠交出去。虽然婠婠不是她的孩子，可这几年二人相依为命，不是亲生胜似亲生。

　　冯奶奶不说话了，看了看婠婠，又看了看苏青玉，心里有了决定。

　　“婠婠，你想和妈妈一起生活吗？”冯奶奶问道。

　　“想！”婠婠点了点头，看着冯奶奶说道：“奶奶，你能把妈妈也带走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第216章 找到孙女免费阅读。https://xs.23sk.com 