    听到了朱清发号施令，雷霆也是有些犹豫的摇了摇头，它的这样的一番状态令朱清十分不满意，都已经是一个化神期的魔兽了，竟然对未知的领域感到了恐惧？难道是看自己十分的羸弱么？可笑啊，自己虽然是一个渺小的人类，但是整个世界不还是人类打下来的么？

    朱清淡淡地笑道：“我知道你到底是什么意思了......是不是以为我搞不定那些存在？你就给我歇着吧，基本上是没有我搞不掉的困难，顶上是最后的一层了，只要是能够突破的话，便是会离开这个地下世界的。”

    虽然口头上是这样说的，但是朱清也是略微有些担心的，他知道虽然自己刚刚突破到了元婴期高级的水准，但是在那些处于顶端的人看来的话，简直就是小孩子的玩闹，根本不需要过多在意的。

    否则的话朱清也不会如此的低调了，虽然他没有见识过那些大佬们的实力与自身所处于的境界，但是他也是见过世面的，知道自己处于的领域可不能够随意高调，要不然的话风必摧之！有不少的天才修炼者都是栽倒于自己的自大当中的。

    几乎就是在一瞬间之内，雷霆也是做出了自己的选择，它低吼了一声，似乎要与主人共存亡一般，朱清这才满意地拍了拍他的独角，眼神忽然之间沉寂了下来，朱清体内强悍的精神力忽然之间爆发而出，在几十米的范围之内，基本上有气息的生物都是在他的掌控之内的。

    “嗯......在西北方向有几只魔兽，但是都是一些杂牌而已，在有几百米的距离内，便是要来到顶层了，但是基本上是没有任何生物的，这就是有些奇怪了呢。”朱清也是有些地说道，而他也是看了自己身后的雷霆，这家伙每一步都是会高出巨大的动静，毕竟几十吨的存在可不是虚拟的物事。

    朱清无奈地吐槽道：“你这块头想要安静下来的话几乎就是不大可能的了，但是你有其他的功能么？毕竟像你这种高智商的魔兽几乎是不多见了，能够静一些的话对我们都是有好处的。”

    雷霆似乎听懂了朱清的意思了，随即便是绽放出了一团青色的光电！朱清也是吃惊地看着雷霆，眼看着这家伙的身体急速地缩小，随即便是成为了一个小小的光点，在朱清的身边转来转去，令后者一脸的吃惊之色。

    “这，这还真的是有一套呢！如果我有这种奇异的力量的话，倒是可以省去不少的事情，不过你的手段还真的不少呢，一直都是给我带来不少的惊喜，的确是一个不错的办法了。”朱清也是暗自点头，雷霆的身体变成了如此小的状态，甚至连它彪悍的气息都是减弱了不少，对于隐秘来说就是一个最好的武装了，毕竟朱清最擅长的还是暗自偷袭。

    等到了朱清来到了最上层的时候，朱清的眼睛便是瞪大了！因为他看到了无数的白骨森然地出现在了他的视野内，最上层是一片狭长的空间，远方有一个亮光的地方，似乎就是洞口了，但是绝对不可能这么简单便是离去的，要不然的话这里便是不会有更多的人死在此处。

    朱清心道：“这定然是最后的看门兽了，而且鹿心诚和那些人的灵魂都是在远方等待着自己呢，虽然我得到了他的灵魂，但是如果离不开这个该死的地方的话，那么一切都是要完蛋了。”

    而他也是想到了在自己背后依然沉睡着的王龙明，这小子也是极为的勇敢，竟然直接来去拯救自己，虽然也是搞得自己差点丢了性命......但是也是勇气可嘉，而朱清也是要动手了。

    看了一眼瑟瑟发抖的雷霆，朱清淡淡说道：“雷霆！我要交给你一个极为艰巨的任务，便是要保护好王龙明了，我还要他继续存活下去的。”

    雷霆也是点了点头，虽然幅度很小，但是朱清可以十分清晰地感受到它的情感，虽然他与这个魔兽相识的时间不算是太长，但是彼此都是互相通了心意的，该做出什么样的行为，都是清楚万分。

    深深地吸了一口气之后，朱清随即便是进入到了最后的领域之中，刚刚踏入这一片地区的时候，朱清便是深刻地感受到了一种说不出的感觉，如同是无数冤魂恶鬼忽然穿梭到了自己的领域一样，刷拉一声，朱清也是将自己的龙血凝炎剑给拿了出来，对手肯定是非常恐怖的，由不得他有过多的怀疑。

    唰！

    就在这一刻，朱清便是感受到了周围的剧烈变动！而他也是扭过了头，一对火红色的眼睛正盯紧了自己呢！朱清瞬间便是往前冲去了几十米，他的速度真的比之前要快了不少，甚至要比自己的百鬼夜行还要多出一些。

    而朱清的金色本源火焰随即便是施展而出，强大的火光忽然攻击而去，带动他的实力和气氛，也是将这个山洞映得如同白昼一般，朱清看清楚了对方的长相，竟然是一具巨大的悚人怪物！一举一动都是有着一种说不出的鬼怪气质。

    轰隆！

    随着朱清成功打中了对手，这个修长的怪蜈蚣也是扭过了头去，这个巨大的蜈蚣体长着一张惨白色的人脸，怪裂的吼叫声音十分的吓人，但是朱清可谓是见惯了怪物的，只不过这个怪物的实力还真的是有些惊人呢，竟然也是达到了化神期的中级，怪不得雷霆不敢随意的招惹，如同朱清一样，单纯的用等级来做出一个衡量的话，肯定是会如同这遍地白骨一般惨。

    “给我死吧！这该死的怪物......没有想到外表皮还真的挺坚硬。”朱清也是皱起了眉头，本源火焰竟然没有任何的用途！而他也是利用了自己的真气，想要直接了结了对方的领域，但是这个效果似乎也是有些不大理想，周围的空气之中是没有多少的真气的，甚至都是充满了邪恶的戾气，正常的人类在这个地方多待一分钟的话，对于身体都是有着致命性的影响，但是朱清可不畏惧这一切，他可是经受住了巨大电流的穿越，身体素质早就是远超寻常人了。

    人脸蜈蚣这时也是展开了攻势，忽然之间一道绿色的毒雾朝着朱清冲来，朱清也是瞬间被淹没在了绿色的领域之内！而朱清也是直接拿出了面巾捂住口鼻，这毒气似乎就是在来到这地下世界之前，所看到的那些奇怪的气息了，一种酥.麻的感觉也是从朱清的手心传来，果不其然他中毒了！

    朱清立刻从自己的衣袋内拿出了一枚丹药，塞到了自己的嘴里，这是他自己单独炼化而出的解毒药，虽然对于那些剧毒之物没有任何的效果，但是起到一些预防的作用还是有的。

    就在这个时候，雷霆也是将自己的注意力放在了处于在昏睡当中的王龙明的身上，王龙明的确也是一个出色的修炼者，但是他也是由于一些特殊的原因，暂时性的休克了过去。

    所幸的是，王龙明的伤势并不算得上是非常的严重，只要将他的精神力量恢复就可以了，但是也是要消耗很长的时间才可以的，所以说朱清也是暂时性的将他放在一边，周围的情况真的是十分的紧急，出现了大的问题的话，朱清可担当不起的！

    而且在最后一层的对手可不是随随便便一个人能够搞定的，王龙明的实力可是在元婴期当中，比自己的境界要低许多……如果强行出手的话，很容易造成连锁反应，所以说该怎么去处理的话，朱清的心中早就已经有分寸了，也不至于一直被对方所牵制，但就在这个时候，雷霆却也是感觉这家伙正在处于恢复的状态当中。

    “吼……”

    虽然朱清也是有命令，不能让它单独行动，但是雷霆可是拥有一种特殊的能量，而就在这个时候，周围空气当中的雷电力量也是被雷霆吸收殆尽，就在这一刻直接化成了最强大的电击力量，电在了王龙明的身躯上面！而王龙明的身体也是猛的一颤，其余的电力也是直接驱散。

    “唔……这到底是发生了什么样的事情？为什么我在这样的一个地方呢？”

    过了两分钟之后，王龙明也是逐渐苏醒了过来，他只是觉得自己的胸口一阵酸疼，一摸自己的衣服已经成了焦灰之态，而他也是感觉到了有一些不太寻常，一睁眼发现了一个亮光的物事还不断的闪动，随即被传输到了他的视觉范围之内，而他似乎也是看到了一个巨大的魔兽一样，直接吓瘫在了原地。

    “你……竟然是魔兽！而且你的身上竟然有朱清的气息，这到底是怎么一回事呢？难不成你把朱清打歌给吃掉了吗？”王龙明也是吓得浑身都是在颤抖不已，朱清可是他内心当中最强大的信仰之一，不管有多么强大的敌人，在朱清的面前都是处于秒杀的份，但是现在的情况真的是让他感觉有一些不可思议，难不成朱清被解决掉了之后就轮到了自己么？

    雷霆也是无奈的摇了摇头，就在这个时候，一丝丝的电弧也是传输到了王龙明的身上，后者也是感觉自己的身体也是出现了一丝异常的反应。

