    顿了顿，李志亮露出笑容，对身后的心腹手下道：“最重要的是，这个陈六合，一直都是我的心腹大患，有他帮着洪萱萱，我还真不敢轻举妄动！现在好了，洪萱萱主动帮我解决了这个最头疼的问题，还主动把陈六合推向了我的怀抱！”

    “这不得不说，天助我也啊！这个机会要是还不能把握住的话，那我李志亮也太无用了一些！”李志亮胸有成竹的说道。

    “如果，到时候老大你真的得偿所愿了，难不成真的要为陈六合鞍前马后？若是这样的话，那炎京那边……”

    男子低声说道，能跟李志亮谈论这样隐秘重要的话题，可见，这个男子必定是李志亮的重要心腹！

    李志亮再次冷哼了起来，说道：“到时候？到时候我要人有人，要势有势，还会任由其他人来摆布吗？翅膀硬了，是可以展翅高飞的！”

    这话说罢，李志亮跟中年男子两人都是得意的笑了起来，他们似乎已经看到了绘画出来的庞大蓝图就展现在了眼前，近在咫尺，唾手可得……

    ……

    另一边，陈六合可不知道李志亮跟他的手下都说了些什么。

    他驱车回到了炎东洲战部，回到了夏正阳的一号楼，因为时间不早了，夏正阳和徐慧容都已经回房间休息了！

    陈六合直接上了二楼，先到徐从龙的房间里看了眼，确认这家伙还在闷头大睡后，才离开，回到了徐慧容为他准备好的客房。

    洗了个凉水澡，陈六合躺在了干净整洁的床榻上，但并没有入睡，而是用手臂枕着脑袋，透过窗户，看着窗外的月色与夜空，怔怔入神。

    他脑子里，并不平静，今晚发生的事情，让他有很多事情都需要去仔细考虑。

    无论是李志亮的态度，还是今晚遇到的暗杀事件！

    李志亮不是什么域油的灯，这一点，从最开始的时候，陈六合就知道，他的秉性一向都精明狡诈，并且谨小慎微、生性多疑。

    如果真的要跟李志亮合作的话，陈六合就必须想的更仔细一些，池南的格局，对他来说至关重要，他可不想让自己有着在阴沟里翻船的可能性！

    当然，他不否认，利用好李志亮这个棋子，会是一个转折点，一个不错的契机！也是他动摇洪萱萱，扭转格局的唯一办法！

    而今晚的暗杀事件，说实话，陈六合到现在也不敢确定是出自谁的手！

    洪萱萱有可能，洪萱萱手下的心腹大将擅自主张也有可能，就连李志亮，都有着极大的可能性！

    如果是洪萱萱或者洪萱萱的手下，那么就证明一个问题，他和洪萱萱之间，算是彻底走到尽头了，已经走到了对方想除掉他的地步，这个死结，再也难以解开！

    如果是李志亮的话，那也很好解释！李志亮策划的袭杀，目的就是为了嫁祸给洪萱萱，从而激化他陈六合对洪萱萱的敌意与仇恨！

    故此一来，他陈六合就会更加坚定的接受李志亮的提议，跟李志亮一拍即合，两人结盟起来，一起扭转洪门的格局，推李志亮上位！

    这不亚于来自李志亮的逼宫！

    脑中盘算着这些，陈六合的目光都变得凌厉了几分，就像是两把锋锐的利刃一般，明亮而刺目，那种神态与模样，异常的让人不寒而栗！

    “你们这些人啊，还真是有意思，每个人心中都有自己的小算盘，搞得我都感觉有些扑所迷离了，有趣，是真有趣。”

    陈六合淡淡的说道：“好吧，既然你们想玩，那我就在池南多花些时间和经理多陪你们玩一场！看看到底是你们道高一尺，还是我陈六合魔高一丈！”

    “约莫还有半个多月的时间，应该足够了！就先摆平你们，我再安心北上入京！”陈六合嘴角翘起了一个让人毛骨悚然的轻微弧度……

    这一刻，他已经把脑袋中的思绪捋的差不多了，似乎，也做出了决定！

    翌日清晨，陈六合起床的第一件事情，就是给李志亮打去了一个电话。

    在电话中，陈六合说道：“我决定了帮助你对付洪萱萱，但能走到哪一步，你又能不能取缔洪萱萱的位置，就要看你自己有多大的本事了。”

    “但有一点，你要跟我记住！人有多大的实力，做多大的事情！你既然跟我表现出你的底气和口气，那我就相信你一次！若是你根本不具备分裂洪门的实力，那别怪我到时候先废了你！因为我这个人非常讨厌做无用的事情！懂吗？”陈六合的语气生硬，坚决且不客气。

    电话另一头，虽然早就料定了成立和会做出这样的决定，但李志亮在得到陈六合答复的时候，还是免不住睡意全无欣喜若狂。

    他强行按捺住激动的心绪，说道：“这点六哥尽管可以放心，我李志亮要是没几斤几两的本事，又如何敢升起这样的念头？越是经历过生死的人，就越是懂得珍惜自己的小命！”

    “六哥，我立即着手准备跟洪萱萱拉开架势反目成仇的行动，总之有一点，我绝不会让你失望的！”

    李志亮语气铿锵的说道：“上一次，洪萱萱大义灭亲！这一次，就让我李志亮来重立洪门，让洪门延续‘忠义仁礼’四个大字的根本！”

    陈六合没有去听李志亮的豪言壮语，他默默的掐断了电话，脸上也浮现出了一抹莫名其妙却又值得耐人寻味的笑容，走到卫生间洗漱去了。

    早饭是在一号楼吃的，跟夏正阳一起用餐，很清淡的白粥咸菜，但却很合胃口。

    “老头，你说，这脑子真是个好东西啊！一千个人，一千种思维方式，总是会出人意料千奇百怪！特别是那些自命不凡的人。”陈六合打开了话茬，没头没脑的说了句。

    夏正阳斜睨了陈六合一眼，道：“呵，这话就说对了，自命不凡的人往往都有一个共同的特点，那就是自作聪明！这种人，最是让人啼笑皆非。”

