    翌日。

    清晨。

    太阳早早升起，透过纱窗，照进了睡房。

    孟夏坐在床上，望着正坐在铜镜前梳妆的人儿，脸上忍不住笑了起来。

    感受到孟夏的笑脸，正对着铜镜梳妆的司柠，俏脸上也晕上了淡淡的红霞。

    想起昨晚的一幕幕，司柠还是忍不住有些害羞。

    对于委身于孟夏，她其实更多的是赌，倾尽她的所有来赌。

    赌赢了，她就能赢来一个好男人；赌输了，就此谪仙下凡，于无尽红尘中沉沦。

    但是。

    历经昨晚之后，司柠却是真的爱上了孟夏。

    若问原因，因为昨晚双修的时候，孟夏并没有拿走她一身的修为。

    不仅如此，她还获益匪浅，修为有了不小的进益。

    身为胧月小筑的女子，她们修炼的功法非常特殊。

    第一次和她们双修的时候，完全能够拿走她们修炼多年的成果。

    这也是她们七绝色这般受欢迎的重要原因之一！

    出于对她的怜惜，孟夏并没有取走她一丝一毫的修为。

    不仅如此，她还首次感受到了孟夏那让人难以想象的底蕴！

    感受着孟夏看着她梳妆，司柠心头忍不住有些小欢喜，一股淡淡的幸福萦上心头。

    “老爷、夫人，我端热水进来了！”

    “进来。”

    司柠刚开口，但忽而又想起了什么，连忙起身制止。

    “先别忙进来，我自己来就好了！”

    但菊香已经端水进来，入眼所见房屋却是有些狼藉，菊香也露出了一个懂了的笑容。

    在菊香看来，老爷能和夫人圆房，无论是对孟家，还是对她们都是一件好事。

    首先就是延续香火开枝散叶，这可是一件大喜事。

    其次就是老爷会知道女儿家的好，不会像以前那样守身如玉，从来都不碰她们一下。

    “老爷、夫人，就让奴家侍候你们洗漱吧！”

    司柠接过热水道，“这件事我自己来就好了。”

    菊香也不执着，只是笑着将热水递给了司柠，随后就退出了房间。

    “老爷，妾身伺候你洗漱吧！”

    孟夏连忙拒绝，前世自不必说了，所受到的一切教育，都是要对老婆好。

    而今生，他也不是什么大富大贵人家的公子哥儿，还不兴衣来伸手饭来张口这套。

    见此，司柠也没有拒绝，就这么看着孟夏洗练。

    随后，司柠就忍不住捂嘴笑了起来。

    “你就这么洗脸的吗？”

    孟夏疑惑，“怎么了？”

    司柠笑道，“你脸蛋打湿了吗？”

    孟夏一本正经，“绝对打湿了。”

    司柠：“别动！”

    孟夏乖乖没动，然后司柠就伸出手，在水里认真洗净了手，然后就帮着孟夏洗脸。

    太认真了，孟夏发誓这次洗脸的时长，绝对是有生之最。

    不过，孟夏的耐心出乎意料的好，乖乖任凭司柠侍弄。

    偶尔接触到司柠光滑的小手，也让孟夏心头微微荡漾。

    ......

    早饭是殷婶儿早早做好的，非常的简单，还有孟夏比较喜欢的豆浆和包子。

    因为家里人比较少的缘故，孟夏也不避讳，让大家都上桌吃饭。

    但这一次，梅兰竹菊四女都望向了司柠。

    司柠笑道，“看我做什么？听老爷的！”

    “是。”

    四女顿时笑了起来，相较于几天前，更是开心。

    夫唱妇随，这比什么都好！

    食不言寝不语，餐坐上非常安静。

    但众人都感觉轻飘飘的，似空气中都弥漫着淡淡的香甜。

    就在此时，殷婶儿却是匆匆拿着糖赶来。

    “老爷、夫人，不好意思，都怪老婆子粗心，豆腐脑忘记放糖了！”

    孟夏微微一愣，“没放糖吗？我感觉挺甜的啊？”

    再次尧了一勺，尝了尝，还是感觉很甜。

    “殷婶儿，你记错了，放了糖，怪甜的！”

    “是吗？”

    殷婶儿纳闷儿，真是她记错了？

    司柠尝了尝后道，“是挺甜的，就不用再加了。”

    殷婶儿笑道，“放了糖就好，瞧老婆子这粗心大意的。”

    竹香笑嘻嘻道，“殷婶儿，糖给我，我这碗没放！”

    菊香：“还有我这碗！”

    梅香兰香纷纷点头，表示要加糖。

    殷婶儿愣了愣，看了看梅兰竹菊四女，再看了看孟夏和司柠，恍然大悟，随后就露出了一个姨母笑。

    ......

    饭后。

    梅兰竹菊四女按照惯例，开始练功。

    修炼的赫然正是孟夏传授的四君子剑，对于四君子剑，司柠其实早就见识过了，也知晓了它的来历。

    以司柠的修为和眼界来看，这套剑法其实只能算得上不错。

    不过，对于梅兰竹菊这些初学者来说，却是相当精妙的一套剑法了。

    “老爷，不如我们一起修炼吧！”

    “好啊！”

    随后，孟夏就和司柠一起修炼起来。

    司柠的功法非常特殊，为他人做嫁衣裳的味道很重，早在昨晚孟夏就考虑给司柠换一套功法。

    现在正好看一看！

    司柠一出手，孟夏的眼眸就精彩了起来。

    司柠这套功法，还真是意外的有些有趣啊！

    只见司柠周身出现一片片花瓣，似游龙，若鸣凤，动若天女散花，静若洛神起舞，每一招每一式，都拥有不可思议的美感。

    若只是这些，孟夏也不会吃惊了。

    因为这些美不胜收，充满了诗情画意的花瓣，每一口都变成了“刀”，属于他的刀。

    刀吟阵阵，铮铮鸣响，不断律动，恍若能斩尽虚无。

    司柠也惊了！

    这还是她修炼多年的「花舞满乾坤」吗？

    花舞满乾坤是胧月小筑的核心功法，但流传度极广，不仅是七绝色，一般的女子也有修炼。

    但在今日之前，七绝色，甚至是整个天下，都认为这是一套取悦男子的功法。

    核心用途就是跳舞的时候，花瓣落英缤纷，看上去宛如仙女下凡。

    但现在，这里的每一片花瓣，竟都像是凌厉的刀。

    刹那之间，司柠就明白了。

    花舞满乾坤，真的是一套双修功法。

    它能成全男子，但其实也能成全自己。

    只不过，以前胧月小筑的历代绝色，出阁之后都会将一身功力作为嫁妆送给丈夫。

    本来她也是如此的！

    但昨晚，孟夏并没有取走她毕生的功力，反而还对她进行了反哺。

    于是，这套功法顿时就焕发出了不一样的光彩。

    司柠以玉手捂嘴，完全掩饰不住心头的欢喜。

    若是可以的话，她希望时间就此停驻。

    能在茫茫人海中认识孟夏，真的是太好了；能于绝境中不惜一切豪赌，将自己托付给孟夏，真的是太好了。

    “老爷，我要认真了！”

    司柠欢喜，心念一动，一片片花瓣于虚空中诞生，刀鸣之声更是一声比一声锋锐。

    到了后来，整个天地都是刀鸣。

    梅兰竹菊四女都看的痴了，这是夫人的道吗？

    这也太美了！

    也不知是不是错觉，明明施展的是花瓣，但却像是无尽的刀。

    但刀光无尽，她们偏偏却又并不感觉森寒，似乎反而感觉很是温暖！

    这是什么功法啊？

    半个时辰后。

    司柠的俏脸上满是红霞，光彩绝世，竟比出阁之前还要美艳数分。

    肌肤更是白中透红，就像是熟透的水蜜桃，更添数分芬芳。

    “老爷，谢谢您！”

    司柠心头欢喜，满足无比。

    孟夏伸手，司柠默契的伸出手，两人手牵着手，温暖又惬意。

    孟夏：“你相信我吗？”

    司柠笑道，“当然。”

    孟夏：“那我再送你一件礼物！”

    司柠乐了，期待无比。

    ......

    睡房内。

    孟夏道，“敞开你的内景天地。”

    司柠微微一愣。

    内景天地这是一个武者核心道的体型，很强大，但也很脆弱。

    就像是丹田、识海，一般情况下那是绝对不容外人涉足的。

    但孟夏说了，司柠还是选择了敞开。

    随后，司柠就看到孟夏手中多了一枚果实，一股前所未有的果香扑面而来。

    司柠顿感唇齿生津，忍不住想要尝上一口。

    孟夏笑道，“这个叫做七情果，是我偶的机缘获得。可以吃，但就这么吃的话，会非常浪费。”

    “因为，把这枚果子种入内景天地，会成为‘王之心’，拥有不可思议的造化！”

    还有这等说法？

    司柠完全惊了！

    随即，司柠又渴望起来。

    昨日之前，司柠最大的目标，还只是将自己的一切托付给孟夏。

    而最大的奢望，也只是希望孟夏不要辜负她。

    但现在，司柠却希望能跟上孟夏的脚步，最起码也要能多陪孟夏走一段人生路！

    “老爷，你放手做吧，我相信您！”

    “好！”

    孟夏当即动念，将七情果种入司柠的内景天地。

    在果子进入司柠的体内之后，瞬间就开始生根发芽。

    随后，司柠就感觉幼苗以肉眼可见的速度生长，从一株小幼苗，慢慢成长为一棵小树、长成大树，然后开出绚烂的桃花。

    这一切都太快了，短短时间内，司柠就感觉修为水涨船高，竟一跃成为内景中期。

    更不可思议的是，到了内景中期竟还未停下，一跃跨入内景后期。

    本来，司柠以为这已经是极致了，随后她就感觉到一股独特的真元进入她的内景天地。

    这些真元很快就变成涓涓细流，汇聚到了内景天地那一株桃花树下。

    刹那之间，桃花树就迎来了空前的剧变，再次开始了疯狂生长。

    也不知是不是错觉，那一株桃花树恍若有几万米高，彻底成为了她内景天地中的世界树。

    司柠甚至感觉，她的内景天地恍若化虚为实，变得异常牢固，是一个真正的内天地，而不是简单的法则虚象。

    老爷到底是怎么做到的？

    司柠倍感不可思议，感觉眼前这一切，已然超越了她的想象力极限。

    但随即，司柠又清醒了过来，懊悔无比。

    “老爷快停下，您马上可是要科考，还要和糜砀决战，怎能把宝贵的真元浪费在妾身身上？”

    获得的越多，她越是希望能和孟夏走的更远。

    要是因为她的成长，而让孟夏遇险，她一辈子都不会原谅自己！

    看到司柠的后悔和懊恼，孟夏笑了笑，伸手就在司柠的琼鼻上刮了一下。

    “这才哪儿跟哪儿啊？可不要小瞧你的男人啊，你好好修炼就是！”

    “真的？”

    “那要不我们先大战一场？”

    司柠浅笑，美目盼兮，写满了柔情蜜意。

    司柠身为胧月小筑首推的七绝色之一，本就长得极美，又纯又欲，非常符合孟夏的审美。

    她这一笑，更是直接挠到了孟夏的痒痒处。

    只感觉六宫粉黛无颜色，连天上的太阳似都黯然失色。

    伴随着生命源气的持续汇入，司柠的内景天地也开始持续扩张，根基愈发的浑厚。

    到了后来，她已经不知道那株桃花树有多高了，只感觉整个世界都活了过来。

    一片片花瓣不断从桃花树上飘落，落英缤纷，美不胜收。

    而专属于孟夏的一些感悟，也开始映照在了她的心头。

    百战刀、灵术、大道律......

    尤其是大道律，让司柠看到了无数根弦。

    世界更是变得绚烂而瑰丽！

    司柠看着眼前的这一幕幕绝景，直接就痴了。

    这些都是夫君所看到的风景吗？

    真美！

    了解的越多，司柠的美眸也越来越明亮。

    “老爷，您还懂音律？”

    “略懂。”

    “有空我们一起合奏吧，当然，也可以你奏乐我跳舞......”

    司柠畅想着孟夏奏乐她跳舞的画面，想想都觉得满足无比。

    孟夏顿时乐了。

    很显然，司柠有些文艺少女范儿，孟夏懂音律这点，直接戳中了她的心。

    半个时辰后。

    司柠蜕变完成，修为直逼内景大圆满。

    只差搭建天地桥，就能一跃成为宗师。

    这让司柠感觉像是做梦一般！

    司柠依偎在孟夏怀里，眼眸中写满了幸福和喜悦。

    “老爷，您真好，妾身这辈子最大的幸运，就是能遇见您然后嫁给您......”

    说完这些，司柠的美眸更是涌现无限蜜意。

    她俏脸生出红霞，眼波动人，娇弱无骨。

    随后，孟夏就感受到身上的衣物被司柠褪去，两人很快就纠缠到了一起。

    孟夏心念一动，直接降下了帘幕。

    唯余些许婉转动人的声音传出，荡人心旌。

    （此处省略一万字，^_^。）

    （不太会写感情戏，但尽可能的写出我心中想写的感觉来，希望大家能喜欢吧。后面的感情戏不会太多，之所以这里突然写司柠，只是最近偶有感悟，对爱情有了些许思考。）

