    “明天给每一位兄弟发放三块大洋，算是我请大家喝酒的。”

    江林大声地说道。

    “多谢大帅！”江成进眼睛一亮，迅速回答。

    “多谢大帅！”

    “多谢大帅！”

    其他人也是个个面露喜色，三块大洋可不少，节省一些都够家里面用好几个月了，所以人人都是真心实意地答谢。

    江林虚按一下双手，马上所有的声音消失不见。

    “接下来我说第二件事情，经过我深思熟虑，我觉得既然南明军已经喊出来了，那军队也该成建制，所以我决定，南明军第一师正式成立，任命江成进为南明军第一师师长，辖手下七团。”

    顿时掌声如潮，只有江成进愣住了，江林可没提前告诉他，哪怕江林早就提前设想好了师长和各个团的团长任命。

    江成进虽然发愣，可是迅速反应过来，他“啪”的一声，敬了一个极为标准的军礼，看着江林眼眶泛红，很是激动得样子，却不知道该开口说什么。

    “行了，我明白你的心情，但是你既然当师长了，那就不要让我失望，把南明军带好。”

    “保证让大帅满意。”

    “双喜临门啊，双喜临门啊。”小三儿在一旁拍手道。

    当大帅说出要当江南督军的时候，就数他最为高兴了。

    让所有人都接受完这两件喜事之后，江林却是退场了，后面广场上所有士兵还有不断喊着：

    “大帅！”

    “大帅！”

    。。。

    江林让小三儿把他预定好的师长江成进还有几个团长全都叫到了江府中。

    看着座下的江成进，江成东等人，江林直接说道：

    “各位，想必大家清楚我叫你们来的原因吧。”江林直接说道。

    被叫过来的七人面面相觑，除了江成进和江成东外，其他五人突然面露喜色，仿佛猜到了什么。

    “没错，各位都是我军的栋梁之材，成进如今任了师长，那新成立的五个团也不能没有团长，所以我任命，江成东为南明军内务总长，江成强为南明军第一团团长，江成普为第二团团长，江成义为第三团团长，江成孟为第四团团长，梁嵩为第五团团长。”

    前五位都是江家人，而这第五团团长梁嵩，乃是江林军中崛起的一位英豪，出身于山阴县，一直渴望加入军中，在江林不再限制外姓人加入南明军后，他就是第一个参军的外姓人，能力非常出色，所以江林力排众议，直接把他任命为了团长之一。

    梁嵩虽然早有预料，但是当江林的话说出来后，他还是觉得有些不太真实的感觉，直到旁边的江成孟捅了捅他的肩膀，他才恍然大悟般走到江林身前，直接大礼参拜道：

    “梁嵩多谢大帅的恩德，永世不忘，属下这条命以后就是大帅的，我梁嵩对天发誓，永世忠诚于大帅。”

    看着拜伏着的梁嵩，江林很高兴：“起来吧，你好歹也是一团之团长了，别让兄弟们看轻了。”

    结果江林没想到，其他六人也同一时间拜了下来：“我等永世忠诚于大帅。”

    “行了，都起来吧，我们还有要事要谈呢。”江林虽然高兴，但是却没忘记这次开会的目的。

    等到众人坐好后。

    “其实今天我还有第三件事要说，就是我已经准备拿下整个山阴县，婺州，还有宁绍县与其旁边的中山洲。”

    此话一出，江成进马上兴奋起来：“大帅，属下请令。”

    “梁嵩愿为先锋。”

    江林让梁嵩先坐好，然后对着江成进道：“你不说我也要点你，师长的头衔给你了，还得靠这一次的战役来巩固，不然可有不少人会不服气的。”

    江成进眼睛一瞪：“谁敢不服，我抽他。”

    “赶紧坐下，当师长的人了，耍什么横。”

    江林开口，江成进自然不敢违背，只好坐下。

    “既然决定要打，那怎么也要有个章程，你们说说看有什么想法。”

    打仗嘛，需要的就是集思广益，不，也不叫打仗，他如今身为江南督军，控制江南省的军权不是理所应当的嘛。

    至于曹瑛等人，不过是窃取军权的贼人，在他们手下的百姓，过的日子那叫一个水深火热，个个都恨不得曹瑛赶紧去死呢。

    江成进刚坐下，马上又开口了：“大帅，我们山阴县北面就是杭城，数千段军驻扎，我们可得要好好防备他们。”

    他们在山阴多年，怎么看不出杭城段军对山阴的掣肘，这也是江成进担忧的，要是他们出兵婺州之时，却突然被杭城给偷了家，那损失可就大了。

    江成东在一旁却有些不同意见：“大帅，我觉得杭城的段军应该不会出兵，而且就算他们出兵，就凭借他们那数千人马也不会是我们南明军千人的对手。”

    周围几人也立时同意了江成东的说法，他们自信是因为自家的武器装备可比那段军强大多了，千人抵御万人或许有些夸张，但是三千人还是可以对付的。

    “而且这宁绍县和中山洲也只有屈指可数的保安团驻扎，基本算是一战而下甚至是直接投降的，所以我们对付的也就只有婺州的曹瑛了，我建议，派出一个团去驻守宁绍县，遏制中山洲，然后留下两个团的人马防备杭城段军，另外两个团随师长出发去攻打婺州。”

    其他人看了看江成东，发现他说得很对，于是一致赞同道：“大帅，我们附议。”

    “好，既然如此，成义，成普你们二人带二团三团留下来坐镇南明。”江成义和江成普脸色一变，这是给他们守家啊，这不行，我们要去打架，要立战功。

    结果还没等他们两人开口，江林早就提前一步封住他们的嘴了。

    “你们两个记住，把山阴守好就是大功一件，我会为你们记功。”

    不等他们多说，江林继续说道：“成孟，你率领第四团，直接袭击宁绍县，拿下宁绍县后不要停留，把中山洲也拿下来，有没有信心？”

    江成孟大喜过望，没想到大帅给了自己单独领军的机会。

    只见江成孟满脸通红，非常激昂地说道：“大帅放心，我定把宁绍和中山洲拿下来献给大帅。”

    江林满意地点点头，“剩下的，就是成强和梁嵩了，成进将带着你们跟随我一起，去往普城和普城的第六团，第七团汇合，攻向婺州。”

    “是，大帅。”

    一场简单的会议完后，众人都兴奋地走了出来，只有江成普和江成义略有些遗憾。

    。。。

    “堂哥，你就赶紧整备好军务，过两天咱们就要动身了。”

    听到江林还叫他堂哥，江成东很是高兴，不过却没有自得，而是严谨地点点头：“是，大帅，属下保证在两日内做好开拨的准备。”

    对于江成东的能力，江林还是信任的，不然也不会任命他为内务总长。

