    难道顾婷婷真的被她给吓坏了？

    宋知意想到顾婷婷在台上看到自己出场那一刻，脸上的震惊还有惊慌失措，现在还是觉得有那么一丝丝解气。

    只是吓吓她而已，这还远远不够。

    在她的观念里，做错了事情就应该受到与之相应的惩罚。

    她的手指不经意地在凳子上点了点，已经有了继续反击顾婷婷的思路。

    但此时的没有手机的她，并不知道有人早就已经按耐不住, 先一步帮她出了一口恶气。

    过了一小会儿，学生会的志愿者进来通知她们，差不多准备出去领奖了。

    大家按照获奖顺序排好了队，宋知意排在了第一个。

    当念到第三名顾婷婷时，顾婷婷一直都没有出现，志愿者担心她错过颁奖典礼，只能出去找人。

    获奖的人员被带到了台上的幕后, 等候颁奖。

    宋知意理了理裙摆，身边就围上来好多不认识的生面孔。

    她们亲昵地喊她的名字，在和她说话。

    “知意，你什么时候开始学钢琴的啊？”有人好奇地问问题。

    剩下的大部分在是夸她。

    “知意，你弹的真好，你拿第一名真是实至名归！”

    “你刚刚弹的也太好听了，曲子是你自己写的吗？好有感觉！”…

    面对她们的好评，宋知意受宠若惊。

    她将在自己能拿第一的原因，归功于曲子上。认为，她之所以能拿到这个第一，最应该感谢妈妈。

    之前她因为太过思念妈妈，而选择逃避这首曲子，现在才发现这样的行为是多么愚蠢。

    这首曲子，是妈妈送给她独一无二的礼物，是专门留下来陪伴她成长的，却被她傻傻的封存了那么多年。

    宋知意秉着谦虚的态度，一一感谢了给过她赞扬的人之后，还高情商地把她们在台上的表现都赞扬了一遍。

    这样的举动成功地给不了解她的人留下了新的印象。

    她们一直觉得，像宋知意这样的耀眼的人, 一定是高高在上的。

    宋知意不怎么讲话，所以她们对宋知意的第一印象也就是那种傲慢冷漠，自私自利的形象。

    而像她这样不讨喜的人，身边就不应该有什么亲近的朋友，也不应该有亲密的恋人。

    她们还没有和她相处过，就开始觉得她有点讨厌，甚至有些厌恶。

    而现在看来，这种想法似乎错误了，因为宋知意并不像她们想象中的那样骄傲自大。

    相反，在面对她们时候，宋知意表现的十分谦逊。

    她拿了第一，却丝毫没有要显摆的样子。

    而且最重要的是，宋知意居然记得她们每个人弹奏过的曲子。

    她温柔地笑着，用最美丽的语言夸赞着她们的表现。

    自然又真诚，让人不得不发自内心地喜欢上漂亮能干而又平易近人的姑娘。

    她们不停地和宋知意聊着各种话题，与钢琴有关的，无关的……

    很快，宋知意听见主持人再次叫了自己的名字，她不慌不忙地走了上去, 拿到了属于自己的荣誉。

    她抱着奖杯, 按部就班地和所有获奖的选手合了影。

    她对这样的仪式不太感冒，只觉得是走个过场。

    比起在台上浪费时间，她现在比较想要抓紧时间和陆熠闻待在一起。

    他今天好不容易才休假。

    在人群中，她看了一眼坐在中间位置的陆熠闻，不小心瞥见了坐在他旁边的贺洋。

    宋知意没看他，收回目光。

    打算等等结束以后，直接从台上下去找陆熠闻。

    刚好这时，志愿者通知拍照完成，可以自行退场。

    宋知意提着裙摆，开心的想从侧边下去找陆熠闻。

    裙子很长，走下去的时候比较吃力。

    看到这一幕，陆熠闻下意识地站起了身。

    现在场内秩序很乱，大家都堵在一起，急着退场，现在宋知意并不适合从上面下来走过来。

    他向宋知意比了一个简单的动作，示意她待在原地不要动，他马上就去找她。

    宋知意好像看懂了，果然乖乖地站在了原地。

    “你好，同学。麻烦让一下。”陆熠闻叫挡住他的贺洋让开。

    但此时贺洋不知道在想些什么，坐在凳子上一动不动，像是没有听见陆熠闻刚刚讲的话。

    宋知意还在等她，陆熠闻没有耐心，正准备再开口催促。

    没想到贺洋竟然在他开口之前，如梦初醒般地自己站了起来，带着那一束玫瑰花也朝着的宋知意那个方向走了。

    陆熠闻想立刻跟上去，但刚走出座位，就被两个女生拦了下来。

    陆熠闻不解地看着挡在他前面的两人，想叫她们让开。

    两个女生表现得扭扭捏捏，还做了一些推耸的动作。

    一个女生把身边另一个女生推到了距离他很近的位置，他下意识地避开了。

    陆熠闻的眉头皱了皱，他现在的情绪很差劲。

    他动作快速，这才避免和女生的肢体接触。

    但因为后退了几步，现在他完全被座位还有女生堵住，根本出不去了。

    女生站在原地，陆熠闻大概已经猜到她下一步要做什么了。

    因为刚刚推人的那个女生，聒噪极了，一直在后面起哄。

    他皱着眉，往宋知意的方向看了一眼，还好宋知意没动，一直乖乖地站在台上等他。

    他得快一点。

    因为贺洋那小子，看样子像是去找宋知意的。

    眼看着贺洋马上就要到了，陆熠闻仅存的耐心也即将耗尽。

    这一刻他是害怕的，他对自己并不自信。

    他担心贺洋的突然示好，会让宋知意改变主意，不想再继续和他在一起了。

    他敛眉，打算绕过那个女生。

    “让一下。”语气并不算客气。

    见陆熠闻要走，那个被推的一个女生这才慢悠悠地开口，还带着些紧张：

    “小哥哥，请问你有女朋友了吗？可以加个微信吗？”

    “我有女朋友了。”陆熠闻冷冷道：“麻烦让一下。”

    女生愣愣地让出来一条道，陆熠闻从她的身边径直走了，从始至终都没有看她一眼。

    见陆熠闻离开了位置，林俊彦也打算叫上何凌云一起跟上去。

    但何凌云已经不对劲很久了，好像受到了什么蛊惑似的。

