    熟悉的空间眩晕感，即使杨黎现在不是肉体身躯，依旧无法脱离。

    空间穿梭，眩晕的可不仅仅是肉体身躯，连灵魂也是如此。

    浑浑噩噩间，杨黎连骂人的心思都没有，强忍着不适等待传送结束。

    恍然不知过了多久，当空间波动的气息消失，杨黎三人终于结束了空间旅途。

    来不及调整状态，杨黎立马感知周围环境。

    死亡之嗅里，一公里范围内没有生命体的存在，精神感知里同样没有任何非生命体的精神波动。

    “艾瑞莉安，周围情况怎么样？”

    情况紧急，杨黎没有等艾瑞莉安调整过来便直接发问。

    “好大的黑雾，完全看不清周围。”艾瑞莉安强忍着难受感，回应道。

    “嗯，有黑雾就好，我们应该还在基地里，可以放我出来了。”

    外界的黑雾可以说是杨黎现在瘦长鬼影最合适的坏境，他完全不需要担心任何光芒伤害到他。

    艾瑞莉安吐出已经恢复成一块面具的杨黎，随后变回人类形态，面色苍白。

    张雨菲还趴在地上晕乎乎的干呕着，没有缓过劲来。

    落在地上的惨白面具忽的漂浮而起，黑色的影子迅速生成，眨眼间，一个全新的瘦长黑影便屹立在原地。

    瘦长鬼影只要接触黑暗，便能迅速恢复到最完好的状态，只要没有光芒，便是不死的存在。

    暂时确定周围没有敌人后，杨黎立刻向曙光发起质问，声音极为阴沉：

    “你什么意思？故意把我往火坑里推？”

    原本他就打不赢炽光战士，现在还是极为惧怕光芒的瘦长鬼影，根本不可能像狂怒者一样可以拼命，只要炽光战士用那光辉之剑往他身上一戳，立马陷入假死状态。

    如果对方还不抱有恶意，那他死亡就是板上钉钉的事。

    “光明领域的人员已全部遣离。”

    曙光不管杨黎的愤怒质问，只是简单的回道。

    “哦？”杨黎一愣，随即若有所思。

    如果光明领域的人员走了，那操作的空间就很大了。

    “不过，你的光明气息依旧不能透露。”曙光紧接着说道。

    光明女神的能力不能使用，那你说个锤子……杨黎身形一颤。

    “能告诉我这梦中杀人是怎么回事吗？”

    沉寂了一会，杨黎忽然说道。

    光明领域的人走了，但黑雾并没有消失，反倒愈加严重。

    如果所料不差，这玩意就是光明领域临走时留下的后手。

    专门针对他的后手。

    曙光没有再吭声，不想回答杨黎的问题。

    “不说拉倒，老子带着两女朋友直接跑路不就得了。”杨黎哼哼道。

    他现在目的已经达到了，直接离开就是，犯不着和未知的敌人硬刚。

    还是那种匪夷所思的强大敌人。

    瘦长鬼影本身就不擅长攻击，不如离开黑雾去找人类将惊惧之嚎收集起来，升级至最高当做保命底牌使用。

    “丫头，小莉安，你们怎么样了，能行动了吗？”杨黎对二女问道。

    “……还好，可以了。”艾瑞莉安闷声道，张雨菲撑着艾瑞莉安的肩膀站立着，面色苍白的点点头。

    “行，我们直接离开。”

    要离开的方法还是和以前一样，但需要分批次离开，必须留下一个人在黑雾当中给另外二人充当调整方位的锚点，而后这人可以锚定两人的位置出去，也可以等待外面来一人将他接出去。

    所以，谁留下来就是一个问题了，当杨黎把事情和二女说完，艾瑞莉安率先开口，“我留下来吧，你们出去后，我可以飞行，能很快跟上你们。”

    “行，你自己注意安全，不要睡觉，出任何事第一时间和我说。”杨黎说着，还有点不放心，沉声道：“记住，这是命令。”

    他怕这傻妞出了啥事不想麻烦他而不跟他说。

    “好的，我一定会的。”艾瑞莉安笑了笑，对于杨黎的担心，眼中满是欣喜。

    商讨完毕，杨黎便带着张雨菲选了一个方位迅速前进。

    在这个方向的四公里之外，有数个比较强大红点呈现。

    按照红点大小比对，应该在四阶。

    “四阶的生物体，会是人类吗？”

    一路摸索着快速前进，杨黎依附在张雨菲身上，脑中琢磨着。

    他总觉得有点不对劲。

    曙光的态度太奇怪了。

    对方让他准备好，随后他们就被传送出来了，这无疑是在向他说明，秘境通道的开放权，甚至是秘境本身，就受曙光的控制。

    为什么要让他准备好？是因为很危险吗？

    目的是什么？为什么自己一出来就要送自己出去？不是说很危险吗。

    曙光说过要保护我的性命，既然如此，为何不等到强制变身结束后再让自己出来，那不是更加安全吗？

    直接说要跑路，曙光也没有任何反应。

    而且，秘境里有几十万幸存者的存在，都没有被曙光强制排斥出来……

    “我总感觉你有阴谋在针对我……”杨黎冷不丁的朝曙光说道。

    曙光：“……”

    “黎哥哥。”张雨菲忽然停下了奔跑，盯着着身前这堵拦住他们去路的高大基地墙壁，迟疑道：

    “我们……是不是来过这了？”

    杨黎黑影一震，脑海中一道亮光猛然划过。

    他们确实来过这，就在几分钟前！

    而且，他们已经跑了将近十来分钟，非但死亡之嗅里离那数个红点的距离没有接近多少，甚至都没能跑出基地的范围！

    “方向认知错误加强了！绝对加强了！已经不是隔数十公里才有一道认知错误分界，而是数公里就有！”

    “而且不仅是改动一点点方位，在完全的黑雾下，方向甚至是直接调转了！”

    “我明白了，我他吗明白曙光你要干嘛了！”杨黎心情极为沉重。

    为什么曙光不担心他直接跑，就是因为他根本不可能短时间内跑出去！

    八十几公里的三道认知错误分界他就用了一个晚上才跑出去，现在几十道甚至是上百道，难度成直线式上升，要一个一个的调试走出去，还不知道要花费多少时间。

    而且，别忘了，迷雾范围可是变大了！连德市都覆盖了！

    他们根本就不可能一直不睡觉从迷雾中走出去！

    既然曙光知道他们走不出去，目的那就很明了了。

    那就是让杨黎去杀了这幕后的存在，杀了对方，迷雾自然就散了！

    至于为什么非要他去杀了对方，杨黎只能猜测曙光是为了让他变得更强。

    因为除了这个，再没任何其他理由。

    “……你明白了吗。”

    忽的，曙光清丽的声音响起，罕见的带着一点笑意：

    “真不愧是那个家伙选定的夫君。”

