    

    老板娘随即乐开了花，她本就没想两人会多买什么，此时听了楚凡的话，脸上依旧笑眯眯的。

    “小妹妹，你想要些什么样的碎布头，我这里的碎布头分好几种。”

    “能带我们瞧瞧不？”

    老板娘就看了老太太一眼，笑道：“行，你们跟我来。”

    老板娘这里的碎布头分得还真仔细。

    上好的丝绸是一种，细棉又分颜色鲜艳和颜色暗沉的，还有一种就是棉麻的。

    而这些又分为两大类，布块大一些的是一类，布块小一些的又是一类，不过棉麻的就只分为了一类。

    穷苦人家有时会来买一些布块大的碎布拿回去给孩子拼衣衫，而布块小一些的则是拿来拼鞋面。

    “小妹妹，你看看，你想要哪种的？这种棉麻的碎布头最是便宜了，这一袋只要十文钱。”

    楚凡：“……”老板娘既然你这么执意给我推棉麻――那我就偏不买！

    楚凡指着角落里碎得连鞋面都拼不起来根本没人要的碎布头问道：“老板娘，那些碎布怎么卖？”

    老板娘顺着楚凡手指的目光看过去，脸上的笑容都僵了一下：“小妹妹，你莫不是在逗我玩儿？”

    楚凡认真的摇摇头：“不是。”

    老板娘：“……”

    最后楚凡买了小块的丝绸碎布头，又买了小块的颜色鲜艳的细棉碎布头，然后跟老板娘要了那一堆被当作垃圾处理的碎布头，又买了一斤棉花，买了不少彩色丝线。

    丝绸三十文，细棉的二十文，一斤棉花二十五文，彩色丝线也不便宜，花了二十文，一共就是九十五文。

    另一边，老太太已经上手扒拉那堆棉麻了，还看了看那些颜色暗沉的大块细棉。

    老板娘笑呵呵道：“老姐姐，这些你要是全部拿走，我给你算便宜些。”

    老太太眼睛一亮，抬起头时脸上却没什么表情，甚至还皱了皱眉：“你算得多便宜啊！你看看你刚才算的，我孙女买的就是一些细小的碎布头你都卖那么贵。”

    “哎哟老姐姐，你看看，那可是上好的绸布和细棉，颜色又鲜亮，我可是卖得最便宜了，不信你去别家问问。”

    老太太摆摆手：“我也不找那麻烦了，你说说吧，你怎么个便宜法？要是不实诚，那我们就不要了！”

    老板娘咬咬牙：“棉麻的我给你算八文，细棉的算你十二文如何？”

    “棉麻的一匹布才十文，你这里都还没一匹布你就算我八文？”

    “老姐姐，你可不能这么说，我这人做生意从来都是磊磊落落的，你看看，这可是足足一大袋子，你拿去随随便便都能拼出至少两匹布来，绝对亏不了！”

    “你也别跟我扯这些那些的，我也不是那种爱跟人扯皮的人，一口价，棉麻的五文，细棉的你把零头给我抹了就成！”

    “哎哟老姐姐……”

    “成不成你给句痛快话，咱都当个痛快人！”

    老板娘嘴角抽了抽，咬了咬牙：“成，老姐姐，我看你也是第一次来我这里，今儿我给你实惠些，咱们就算交个朋友，以后你还有什么需要的，可得先来我这看看。”

