    此时。

    在全场当中。

    所有人的神色其实都极为的震惊，非常的错愕，甚至是有些难以置信，他们确实完全没有想到，在刚才如此迅猛且强大的进攻之下，杨厉竟然能毫发未损。

    要知道。

    杨厉可是正面抗下了左心玉所有的进攻。

    “这……”

    “杨厉竟然一点事情都没有。”

    “我的天！”

    “杨厉的实力竟然如此的强大吗？”

    “……”

    众人都惊叹不止。

    “不错。”

    化千秋非常满意的点头。

    “呵呵。”

    左相只是笑了笑，向化千秋行了一礼, 说道：“化千秋总司长，杨厉当真不愧是您的弟子，实力之强，在同境当中，确实是世所罕见。”

    “当然了。”

    左相再道：“这一战也才刚刚开始，鹿死谁手还不一定。”

    “没错。”

    孙无忌道：“刚才只是试探性的进攻罢了。”

    周围。

    乾皇他们都是并未多言。

    不过。

    对于杨厉所表现出来的强大实力, 他们心中确实都颇为的惊讶，再加上杨厉之前的战绩, 仔细的想想后，他们就更加的震惊了。

    “你……”

    左心玉的俏脸上也浮现出了极为震惊的神色，但很快就冷静了下来，“确实不愧是大乾潜龙榜排名第一，果然是实力很强。”

    “但是。”

    “你要以为我的实力仅仅只是这样的话，那你就大错特错了。”

    轰！轰！轰！！！

    话音一落。

    左心玉毫不犹豫的释放了自身最强的威势，足足就有着四只黑蝶浮现而出，无比恐怖的威能涌动，四蝶破茧级的强大威势已经完全释放了出来。

    只见。

    在空中擂台的四周，那一层无形的屏障都受到了这股极其强大的威势所影响，进而产生了阵阵涟漪。

    “好……好强……”

    “左心玉不愧是四蝶破茧级的强者。”

    “是啊！”

    “……”

    众人也都发出了惊叹声。

    “四蝶破茧级。”

    杨厉的神色平静，他的身体也在腾空而出，强大的气势扩散，震荡着恐怖的波动，有着一只只黑蝶在迅速的凝聚而出。

    第一只！太极黑蝶！

    第二只！两仪黑蝶！

    第三只！裂天黑蝶！

    最后。

    轰！

    一声巨响。

    第四只！异神黑蝶！

    凝聚而出！

    轰！轰！

    这一刻。

    杨厉的周身, 同样环绕着四只黑蝶，极其凝实, 散发出了无与伦比的威势, 杨厉也是四蝶破茧级。

    空中擂台周围的无形光幕屏障产生了更大的涟漪。

    “四蝶破茧级！杨厉真的突破到了四蝶破茧级！”

    “他……他真的是四蝶破茧级！”

    “猜测成真了！”

    “果然！杨厉练成了异神诀！”

    “……”

    众人更是惊呼不断。

    “你果然是达到了四蝶破茧级。”

    左心玉沉声道。

    “四蝶破茧级而已。”

    杨厉淡淡的道：“很难突破吗？”

    “你……”

    左心玉深吸了一口气，“杨厉，就算你突破到了四蝶破茧级，但我比你突破的更早，对于四蝶破茧级的力量掌握比你更强。”

    “我必能赢你。”

    “那可不一定。”

    杨厉摇头，微笑的道：“你虽然突破的早，但并不代表你的实力就比我强。”

    “两仪神光！”

    轰！

    杨厉这次是率先出手进攻，心念一动，双手一挥，两仪黑蝶的威能爆发出来，化为了一道仿佛能够贯穿天地般的璀璨虹光，洞穿向了左心玉。

    “冰凤九天！”

    吼！吼！

    下一刻。

    左心玉释放出了她的能力，第二只黑蝶的威能释放出来，凝聚出了九尊冰蓝色的凤凰，翱翔天际。

    最后。

    轰！轰！轰！！！

    九尊冰风全部凝炼在了一起。

    刹那间。

    融炼在一起的九尊冰凤就化为了一道极其璀璨的冰蓝色光束，径直的轰杀而至，与杨厉的两仪神光对拼。

    于是。

    惊天动地的爆炸声响起了。

    双方的能力相互拼杀。

    尽皆溃散。

    “裂天风暴！”

    嗡！嗡！

    杨厉右手一挥，立刻就掀起了犹如龙卷风般的恐怖能力, 就像是自然灾害一般, 轰灭四方, 笼罩向了左心玉。

    “寒冰风暴！”

    轰！轰！

    同样的。

    左心玉也释放出了席卷天地的寒冰风暴, 也犹如自然灾害般的威能，拼杀而至，双方的能力再度拼杀。

    由此可见。

    左心玉的实力也确实强大，几乎可以称得上是同境无敌般的战力，所以，诸葛化龙与悟明他们才会败北。

    但是。

    左心玉今天遇到的是杨厉。

    空中擂台上面。

    杨厉与左心玉的战斗越发的激烈，双方的能力在一次又一次的拼杀，一次又一次的对拼，不断的进行交锋。

    轰隆隆！！！

    各种爆炸声响起。

    “好……好强……”

    “这……”

    “没想到杨厉刚刚达到四蝶破茧级，就已经具备了如此强大的实力，完全与左心玉不相上下了。”

    “是啊！”

    “太强了！”

    “不可思议，简直不可思议。”

    “难道说，杨厉只要一突破，他就已经踏入了同境无敌的程度了吗？！”

    “……”

    众人无比的震撼。

    可以说。

    战斗到了现在。

    杨厉与左心玉交手了许多招，各种能力也已经交锋，在众人看来，他们已经很难判断出谁胜谁负了。

    “神女降世！”

    轰！

    左心玉一声娇喝，她爆发和动用了最强的能力，四只黑蝶融合在了一起，形成了一尊巍峨的冰蓝色神女虚影，非常的强大，充满了压迫感，超越了她之前所有的攻击和所有的能力。

    “异神黑蝶！”

    嗡！嗡！

    杨厉沉声喝道：“异神虚影！降临！”

    果然。

    杨厉也立刻施展出了第四只黑蝶的威能，但是，杨厉召唤异神虚影的降临，根本不需要融合四只黑蝶的威能，他只需要动用第四只黑蝶的力量就足够了。

    能量涌动，紫黑色的光雾弥漫开来。

    顷刻间。

    杨厉的身后就形成了异神虚影，威势无比的强大，在所有人震撼的目光下，杨厉的异神虚影杀向了左心玉的神女。

    嘭！嘭！嘭！！！

    两者碰撞。

    这是神女与异神的交锋，两者对拼，两者的能量厮杀，相互对撞，产生了各种的爆炸声，进而形成了激荡不止的能量波动。

    轰隆隆！！！

    最后。

    异神虚影与神女虚影同时破碎溃散了。

    爆炸开来。

    “噗！！！”

    下一刻。

    左心玉神色一变，俏脸苍白至极，身躯接连后退，更是直接吐出了一口鲜血，周身的防护被震破了。

    然而。

    杨厉却站在原地一动未动，并未受到任何的伤害。

    如此一来。

    高下立判了。

    “你……”

    左心玉抬头，她的目光注意到了杨厉的三只黑蝶，她立刻反应了过来，在刚才的对拼当中，杨厉仅仅只是动用了第四只黑蝶，就召唤出了异神虚影，而她自己确实动用了四只黑蝶的全部威能，这才将神女虚影召唤出来了。

    所以说。

    杨厉根本就没动用全力。

    想到这里。

    左心玉的目光微微黯淡下来。

    显然。

    左心玉心里已经明白，自己已经败了，她已经输了，已经没有再战斗下去的必要了，因为杨厉还没使用全力就打伤了自己，而杨厉到现在都毫发未损。

    这让左心玉有些难以接受。

    毕竟。

    在战斗一开始。

    左心玉对自己充满了自信，她并不认为自己会败给杨厉，但事实却根本不是这样，杨厉的实力确实比自己更强。

    这一战。

    自己真的败了。

    嗡！嗡！嗡！！！

    空中擂台。

    战斗波动逐渐平静，各种因为能力对拼，从而能量爆炸所产生的各种光雾也逐渐的溃散开来了。

    “这……这……”

    “左心玉受伤了。”

    “这……”

    “竟然是杨厉占据了上风。”

    “我的天！”

    众人再次震惊的道。

    “我……我输了……”

    左心玉擦掉了嘴角的血迹，她的伤势在也在黑蝶之力的恢复下已经全部复原了，脸色恢复了红润，深吸了一口气。

    “怎么会？！”

    “左心玉竟然认输了，她竟然认输了……”

    “明明还可以再打下去的啊！”

    “左心玉怎么会输？”

    “这不可能！”

    “可是……可是……”

    “还有什么不可能？左心玉都亲口认输了，难道你们都是瞎子和聋子吗？没有听到？没有看到吗？”

    “左心玉认输了！”

    “是杨厉赢了！”

    “……”

    众人纷纷的喊道。

    “玉儿。”

    左相沉吟。

    “这……”

    孙无忌皱眉，冷哼了一声，“竟然认输了。”

    “不错，不错。”

    乾皇满意的点了点头。

    “哈哈哈……”

    化千秋大笑。

    “已经没有再打下去的必要了。”

    左心玉语气平静，她并没有因为这一场战斗失败而气馁，反而越发的战意高昂，美眸注视着杨厉，“在刚才战斗的过程当中，杨厉根本没有用到全力，而我却已经全力以赴，却还是我受伤了，而杨厉却毫发未损。”

    “所以。”

    “我就已经输了，再打下去也是自讨苦吃，但是，此次的败北不代表以后会一直输给你，杨厉，我下次一定会战胜你。”

    “呵呵。”

    杨厉背负着双手，目光平静的望着左心玉，他只是轻笑了一声，并未再多说什么，完成了这场约战后，杨厉就直接脱离了空中擂台。

    并未在这里多停留。

    显然。

    在杨厉看来。

    左心玉虽然不错，但也只是仅此而已，既然已经成为了自己的手下败将，以后就永远不可能再追上来。

    杨厉心中有着绝对的自信。

    刷！！

    杨厉身化流光，直接离开，返回杨府。

    下一刻。

    全场就喧哗一片，无数震撼的声音响起，全部在喊着杨厉的名字，杨厉的名望在这一刻达到了一种巅峰。

    只是。

    杨厉有些没料到。

    自从此战过后。

    左心玉确实是没有气馁，反倒是一次又一次的前往杨府，一次又一次的挑战杨厉，杨厉自然是不愿意再和左心玉战斗浪费时间。

    然而。

    左心玉的性子却非常倔强，就一直呆在杨府，更是天天上门挑战，好几次杨厉被逼的没办法，只能应战。

    当然了。

    每次交战都是左心玉败给了杨厉。

    根本就没有赢的机会。

    就这样。

    时间在流逝着。

    六个月后。

    ‘第三十八号护龙王城：清火城’那边传来了消息，发现了一个异空间的出入口，杨厉在得知到了消息后，果断的前往了。

    于是。

    在进入这个异空间后，杨厉发现这个一个充斥着无数火元素的空间，在这个异空间里面，完全就是由火元素所组成。

    火焰树，火海，火焰山，火精灵等等等。

    其中。

    还有堪比破茧级的‘火元素领主’。

    自然而然。

    在进入这个异空间内。

    杨厉开始猎杀‘火元素领主’，获得杀戮点，在同时，杨厉还能让‘两仪刀’吞噬‘火元素之心’，这可是足以和‘蝶石’媲美的材料，能够提升两仪刀的威能。

    转眼。

    又过去了三个月。

    ‘火元素异空间的出入口’在逐渐消失，杨厉也就从‘火元素异空间’内离开了，但在这三个月里，杨厉猎杀了不少的‘火元素领主’，得到了很多的杀戮点。

    当然了。

    杨厉也在‘火元素异空间’内察觉到了‘火元素之神’的存在，而‘火元素之神’是足以和十二蝶破茧级相媲美的异空间最强者。

    这样的存在，杨厉当然不敢招惹，只是远远的观察了一段时间，就迅速的离开了，并在之后狩猎‘火元素领主’的过程中，越发的低调起来了。

    事实上。

    杨厉并不知道的是，在‘异空间最强者’的体内，蕴含着名为‘世界原石’的存在，这是能够帮助凝聚第十二只黑蝶的物品。

    当然。

    并不是每一位‘异空间最强者’的体内都能蕴含‘世界原石’，而想要通过‘世界原石’来凝聚第十二只黑蝶有失败的概率。

    只要失败。

    就必死无疑！

    “那是……”

    杨厉刚刚从‘火元素异空间’离开，就看到了有九道流光，以飞快的速度直接遁入进了‘火元素异空间’内。

    其中。

    杨厉在这九道流光当中，感觉到了一个比较熟悉的气息，应该就是大乾除魔司的一位副总司长，杨厉仔细回想了一下，就想起来了，对方便是‘武求道’，还是一位十一蝶破茧级的强者。

    当初。

    武求道就是大乾除魔司第十军团的军团长。

    “竟然是武求道大人。”

    杨厉沉吟，“能够与武求道一同行动，应该都是十蝶破茧级以上的强者，足足九位进入‘火元素异空间’，他们这是要干什么？”

    另外。

    杨厉也回想起来了。

    当初‘血族异空间’快要消失的时候，也有不少十一蝶破茧级的强者进入，这一次又发生了同样的事情。

    “这……”

    杨厉沉吟。

    要知道。

    杨厉在‘火元素异空间’内呆了足足有三个月，对‘火元素异空间’虽然不算是了如指掌，但也知道不少。

    “火元素异空间内能够引起十一蝶破茧级强者的东西并不多，而且，异空间本就是一个不完整的世界。”

    杨厉思考道：“难道说，武求道他们之所以会进入‘火元素异空间’，是想要猎杀‘火元素之神’吗？”

    “恐怕只要火元素之神才能引起他们的兴趣吧。”

    “另外。”

    “异空间的出入口是有限制的，这次的限制是最高不能超过四蝶破茧级，为什么武求道他们能够进去？上次血族异空间也一样，这里面有我所不知道的隐情吗？亦或者说，这也是为什么武求道他们会在‘异空间出入口’快要消失的时候进入其中的原因？！”

    再沉思了一会儿。

    杨厉也只是猜想，未能得到答案。

    于是。

    杨厉就返回大乾王都，并找到了师父化千秋，向化千秋直接迅速这件事情，从而获得了想要的答案。

    “杨厉，你猜的没错。”

    化千秋直接告诉了杨厉全部的答案，“武求道他们九人就是为了前往‘火元素异空间’猎杀‘火元素之神’。”

    “一般来说。”

    “异空间的最强者体内会有一定的概率诞生和孕育出‘世界原石’，而‘世界原石’是凝聚‘第十二只黑蝶’的可能性之一。”

    “可能性之一？”

    杨厉愣了一下，“为什么这么说？”

    “因为利用‘世界原石’是突破凝聚第十二只黑蝶最下等的做法，使用这种办法不仅失败率高，而且，就算突破了，在十二蝶破茧级当中也是处于最末等的位置，只有在完全没办法的情况下，才会尝试这种突破的办法。”

    化千秋说道。

    “这……”

    杨厉明白了过来，“哪其它的可能性呢？”

    “这就要靠你自己悟了。”

    化千秋摇了摇头道：“而且，你现在问这些还太早了，另外，武求道他们也只有在异空间出入口快要消失的时候，趁着空间不够稳定，才能利用‘空间黑蝶’穿梭进入异空间。”

    “原来如此。”

    杨厉心中的困惑也就都解开了。

    七天后。

    武求道他们回来了。

    并没有伤亡。

    后来。

    杨厉才完全了解到，武求道他们成功猎杀了‘火元素之神’，但‘火元素之神’的体内没有孕育和诞生出‘世界原石’。

    他们算是失败了。

    颇为可惜。

    时间飞逝。

    在不知不觉间。

    又是三个月过去了。

    算算时间。

    这全部加起来。

    杨厉又在大乾王都度过了一年的时间。

    不过。

    杨厉没有急着去突破，而是准备再等一两个月，必须尽量避免再被‘武道的根源’给盯上了。

    要知道。

    真要是再惊动‘武道的根源’，杨厉目前根本没有任何的办法与之抵抗，活下去的希望非常渺茫。

    三天后。

    中午。

    道庭。

    轰！轰！轰！！！

    有着强大的气势汹涌而出。

    紧接着。

    有着一柄真龙之剑直入云霄，仿佛能够将天地劈开一般，诸葛化龙的身影屹立在剑尖之处，他的修为突破到了五蝶破茧级。

    “道庭年轻一辈的大师兄诸葛化龙闭关三个月，他成功突破了，凝聚出了第五只黑蝶，达到了五蝶破茧级！！！”

    “诸葛化龙突破了！！！”

    “……”

    顿时。

    这个消息就传开了。

    紧接着。

    又过去了三天。

    西天寺。

    佛光普照，佛陀显化，仿佛形成了一片西天极乐的神国乐土，悟明仿佛是化身成为了如来佛祖一般，坐镇在了正中央。

    显然。

    悟明也突破到了五蝶破茧级。

    转眼。

    又是三天的时间过去。

    这一日。

    轰！轰！轰！！！

    相府。

    有着非常强大的气势波动传出。

    神女虚影再现了。

    并且。

    变得更加的凝实，也更加的强大，在神女的脑后，出现了一个月轮一般，显露出了非常强大的威势。

    显然。

    左心玉闭关三个月，她也成功突破，达到了五蝶破茧级。

    如此一来。

    诸葛化龙在大乾潜龙榜上的排名直接就提升到了第三名，悟明的排名也因此提升到了第四名的程度。

    左心玉仍旧是第二名。

    同样的。

    杨厉的名字自始至终都高居榜首。

    可以说。

    整个大乾王朝。

    最为天才的四人。

    除了杨厉以外。

    左心玉，诸葛化龙，悟明全部突破到了五蝶破茧级。

    就差杨厉一人了。

    这样的消息迅速的传开了。

    不由得。

    杨厉似乎再一次被推上了风口浪尖，左心玉他们突破到了五蝶破茧级以后，很多人都开始猜测杨厉的事情了，猜测杨厉会不会突破。

    “算算时间，杨厉距离上次突破四蝶破茧级到现在，已经过去一年多的时间了吧，你们说杨厉还能像以前那样，继续创造神话，在一年的时间当中，再次完成突破，达到‘五蝶破茧级’吗？”

    “杨府那边好像一直都没有什么消息吧。”

    “是啊！是啊！”

    “我觉得有些悬了，杨厉能在一年之内突破到二蝶破茧级，甚至是突破到三蝶破茧级，更甚至达到四蝶破茧级，但五蝶破茧级却不一定能够成功。”

    “我可是听说了，诸葛化龙和悟明在在十年前就达到了四蝶破茧级，修炼了十年的时间，他们才成功突破到了五蝶破茧级。”

    “十年啊！”

    “十年突破的速度已经够快的了。”

    “诸葛化龙和悟明算什么？他们跟左心玉相比，就差了不少，左心玉突破到四蝶破茧级五年，就已经再突破到五蝶破茧级了。”

    “五年突破！”

    “我滴个乖乖！”

    “太厉害了吧。”

    “所以说啊，我觉得杨厉这次真不一定能够再创造以前那样的传奇，一年之内再突破？怎么可能啊！”

    “就是，就是……”

    王都之内。

    众人谈论纷纷。

    当然。

    也有人觉得杨厉可以再次创造传奇与神话，但认为杨厉能够成功的人毕竟只是少数，十人当中有一个就算不错了。

    修为与境界达到了破茧级的强者们更是如此。

    因为。

    他们深刻的明白在达到了破茧级以后，境界的突破有多难了。

    非常艰难。

    诸葛化龙与悟明能够在十年内突破，就已经算得上是上千年难得一见的超级天才了，至于左心玉，只怕万年都难得一见。

    如果杨厉能在一年内突破，继续创造传奇。

    可以说。

    几乎是亘古未有。

    转眼。

    半个月后。

    杨府这边就传出了消息。

    杨厉闭关了。

    准备尝试突破五蝶破茧级。

    “什么？！”

    “杨厉闭关了？！”

    “嘶……”

    “这……这……”

    “难道杨厉真的能够再次创造传奇与神话，能够再度在一年之内突破到五蝶破茧级？这也太不可思议了！”

    “闭关虽然是闭关了，但不一定能够成功啊！”

    “……”

    消息传开了后。

    大乾王都的众人再度被震撼了。

    当然。

    也有很多人不以为意，觉得杨厉虽然闭关，但不一定就能突破成功，有可能会突破失败了。

    不过。

    这些都跟杨厉没有关系。

    他也不会在意。

    因为。

    杨厉确实准备开始突破了。

    必须集中精神。

    闭关室内。

    嗡！

    杨厉调整好了自身的状态，达到了最巅峰。

    心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法四层（炼丹术十三级、炼尸术十三级、炼器术十三级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第二层（未入门+）。

    异神炼尸录第二层（未入门+）。

    异神炼器录第二层（未入门+）。

    太极化蝶功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶。

    异神诀第一层（破限）（可融合）：异神黑蝶。

    异神诀第二层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：16845000000。

    可以看到。

    无限杀戮界面唯一有变化的就是杀戮点。

    “嗯。”

    杨厉满意的点头，“这一年收获的杀戮点有不少，足足有八十五亿零五百万点杀戮点，主要是因为发现了‘火元素异空间’，我在火元素异空间内斩杀了不少的火元素领主，获得了大量的杀戮点。”

    “要知道。”

    “猎杀一头一级火元素领主可以获得五千万点杀戮点，猎杀一头二级火元素领主可以获得一亿点杀戮点，猎杀一头三级火元素领主可以获得一亿五千万点杀戮点，猎杀一头四级火元素领主可以获得两亿一千万点杀戮点。”

    “我的修为与境界达到了四蝶破茧级，更是同境无敌，以我的真正实力，甚至足以和五级火元素领主对抗。”

    “所以说。”

    “获得八十五亿零五百万点杀戮点并不算多。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升异神诀第二层。”

    杀戮点-50000000。

    异神诀第二层（未入门）提升至异神诀第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-50000000。

    异神诀第二层（入门）提升至异神诀第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-100000000。

    异神诀第二层（熟练）提升至异神诀第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-150000000。

    异神诀第二层（精通）提升至异神诀第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-200000000。

    异神诀第二层（大师）提升至异神诀第二层（宗师）。

    ……

    五次加点。

    消耗了足足五亿五千万点杀戮点。

    轰！轰！

    杨厉的脑海剧烈的震动起来了，更是伴随着无数的信息涌入脑海，这些信息是所有一切关于‘异神诀第二层’的奥秘。

    完完全全的奥秘与知识。

    这种感觉。

    杨厉迅速吸收与掌握了这些奥秘与知识，就好像是修炼了许多年的异神诀第二层，达到了宗师级。

    轰隆！

    只不过。

    在杨厉的脑海世界里，这次出现的并不是异神虚影，而是一件武器，这件武器是从异神的体内破体而出。

    仔细观察。

    这个武器就像是九齿钉耙一般，闪烁着诡异的光辉，蕴含着强大的威能，具备着不可思议的力量。

    当然。

    这只是一个虚影。

    可就算是虚影。

    恐怖的程度甚至超过了异神本身。

    很强！

    非常的强！

    不过。

    杨厉运转异神诀第二层，以宗师级的异神诀第二层，壮大自身的意识，进而缓缓的镇压了这个宛如九齿钉耙般的武器虚影。

    “凝！”

    最终。

    杨厉大喝一声，所有的一切能量凝聚在了一起，已经被降服的宛如九齿钉耙般的异神武器变成了第五只黑蝶的一部分。

    并且。

    这也是第五只黑蝶的主体部分。

    轰！轰！

    如此一来。

    杨厉的威势大增，实力突破，境界突破，修为突破，成功的从四蝶破茧级突破到了五蝶破茧级。

    不过。

    杨厉的突破是收敛了自身的威能，也在闭关室布下了相应的法阵，屏蔽了自身突破后的威势波动。

    所以说。

    外界并未察觉到杨厉的突破。

    当然。

    杨厉这也是在保护自己。

    要知道。

    如果当外界的所有人知道自己竟然在顷刻间而已，就完成了从四蝶破茧级突破到五蝶破茧级的过程，只怕会引起天大的动荡。

    到时候。

    就算是化千秋也保不了自己。

    甚至。

    化千秋恐怕也会询问自己的秘密。

    必须隐瞒。

    异神诀第二层达到了宗师级，获得‘奥义：异武黑蝶’。

    提示出现。

    而后。

    就有着大量的信息出现在杨厉的脑海当中，杨厉迅速的吸收掌握，正是关于‘奥义：异武黑蝶’的一切玄妙。

    异武黑蝶。

    这是第五只黑蝶。

    能够召唤出‘异神的武器’，也能够让杨厉进一步的掌握‘异神之力’，‘异神的武器’可以增幅杨厉的实力，有着众多的妙用。

    半天后。

    杨厉就完全熟悉了突破后的实力。

    “继续加点。”

    杨厉道：“提示异神诀第二层。”

    杀戮点-1000000000。

    异神诀第二层（宗师）提升至异神诀第二层（破限）。

    再次提升。

    进行破限。

    消耗了足足十亿点杀戮点。

    紧接着。

    轰！轰！

    杨厉进一步的感悟‘异神诀第二层’的玄妙，但在达到宗师级以后，其实就已经完全参悟了异神诀第二层的全部奥秘。

    所以。

    想要破限提升，就必须以异神诀第二层为根基，进一步的提升，打破极限，推陈出新，获得更强的力量。

    在一次次的失败过后。

    总结失败的经验和教训。

    经历了无数次的尝试。

    杨厉终于完成了突破与破限。

    轰！轰！

    这一次。

    异神的武器在杨厉意识的影响下，竟然发生了变化，产生了改变，不再是‘九齿钉耙’的形象，而是变成了一柄黑紫色的长刀。

    并且。

    嗡！嗡！

    还与杨厉的‘两仪刀’形成了一丝感应。

    最后。

    这柄全新变化的异神武器完全融入进了‘异武黑蝶’当中，将‘异武黑蝶’彻底的凝实，并进一步的壮大和提升。

    如此一来。

    ‘异武黑蝶’的威能变得更强了。

    达到了四蝶破茧级的极限。

    “好好好！”

    杨厉仔细体悟着自身的变化，心中越发的满意了。

    一天后。

    杨厉才完全适应了突破后的变化与提升。

    所以。

    杨厉可以进一步的完善自身的炼兵法。

    “加点。”

    杨厉道：“提升异神炼丹录第二层。”

    杀戮点-50000000。

    异神炼丹录第二层（未入门）提升至异神炼丹录第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-50000000。

    异神炼丹录第二层（入门）提升至异神炼丹录第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-100000000。

    异神炼丹录第二层（熟练）提升至异神炼丹录第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-150000000。

    异神炼丹录第二层（精通）提升至异神炼丹录第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-200000000。

    异神炼丹录第二层（大师）提升至异神炼丹录第二层（宗师）。

    ……

    杀戮点-1000000000。

    异神炼丹录第二层（宗师）提升至异神炼丹录第二层（破限）。

    ……

    此次的提升。

    总共六次的加点。

    消耗了杨厉足足十五亿五千万点杀戮点。

    可以说。

    提升的方式与情况就和一年前完全的相同。

    只不过。

    消耗的杀戮点更多，杨厉掌握的炼丹之道的知识与奥秘也更加的玄妙与深奥，使得杨厉掌握了‘十四级丹火’，炼丹术也提升到了十四级。

    当然。

    杨厉也用了七天的时间适应和掌握获得的所有知识与奥秘，并彻底的完全掌控，尽皆变成自己的东西。

    “加点。”

    杨厉道：“提升异神炼尸录第二层。”

    杀戮点-50000000。

    异神炼尸录第二层（未入门）提升至异神炼尸录第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-50000000。

    异神炼尸录第二层（入门）提升至异神炼尸录第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-100000000。

    异神炼尸录第二层（熟练）提升至异神炼尸录第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-150000000。

    异神炼尸录第二层（精通）提升至异神炼尸录第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-200000000。

    异神炼尸录第二层（大师）提升至异神炼尸录第二层（宗师）。

    ……

    杀戮点-1000000000。

    异神炼尸录第二层（宗师）提升至异神炼尸录第二层（破限）。

    ……

    同样的。

    此次的提升。

    杨厉总共使用了十五亿五千万点杀戮点，没有什么太大的变化，提升的方式也相同，掌握了‘炼尸五重法印’，也将炼尸术提升到了十四级。

    当然。

    就算因为提升的太快了而有一些不适应的感觉，但杨厉也用了七天的时间彻底适应，也完美的掌握了所获得的一切玄妙与知识，并转化为了自己的东西。

    在完全没有问题后。

    “加点。”

    杨厉沉声道：“提升异神炼器录第二层。”

    杀戮点-50000000。

    异神炼器录第二层（未入门）提升至异神炼器录第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-50000000。

    异神炼器录第二层（入门）提升至异神炼器录第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-100000000。

    异神炼器录第二层（熟练）提升至异神炼器录第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-150000000。

    异神炼器录第二层（精通）提升至异神炼器录第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-200000000。

    异神炼器录第二层（大师）提升至异神炼器录第二层（宗师）。

    ……

    杀戮点-1000000000。

    异神炼器录第二层（宗师）提升至异神炼器录第二层（破限）。

    ……

    嗡！嗡！嗡！！！

    这一次提升。

    明显就有了不同的变化，消耗了十五亿五千万点杀戮点，在杨厉掌握了十四级器炎，以及十四级炼器术后。

    杨厉所掌握的一切知识与奥秘，就在炼兵法的统合下，开始产生了融合，产生了反应，产生了蜕变。

    就像是完成了跨越物种般的进阶。

    进而。

    炼兵法进一步的蜕变了。

    嗡！嗡！

    突然。

    杨厉的脑袋产生了一种剧烈是痛楚，就好像冥冥之中，有着关于‘铸兵’的奥秘与知识，在塞进杨厉的脑子里。

    “啊！！！”

    但是。

    杨厉目前的实力仅仅只有五蝶破茧级，想要掌握‘铸兵’的奥秘与知识，就必须达到‘破茧境’的极限，也就是十二蝶破茧级。

    要知道。

    化千秋在很早之前就说过了。

    真相承载着重量。

    知识承载着重量。

    ‘铸兵’的奥秘与知识所蕴含的重量，已经超过了目前杨厉所能承受的程度，进而导致了杨厉的脑海仿佛要被这些关于‘铸兵’的奥秘与知识所同化。

    “铸兵之法，锻法之谜，蕴法之始，演法之中……”

    仿佛间。

    有着各种断断续续的念头不停的涌现。

    嗡！嗡！嗡！！！

    五只黑蝶尽皆涌出。

    然而。

    五只黑蝶竟然都产生了丝丝的裂痕。

    这过于的恐怖。

    难以承受。

    危机时刻。

    轰！

    杨厉右手掌心当中的两仪刀出现了，刀身之上迅速的显化出了淡金色的‘贪婪之口’，并张开了血盆大口，出现在杨厉的头顶，在吞噬吸收着无形的知识。

    这些无形的知识与奥秘被‘贪婪之口’吞食了下去，并且还传来了咀嚼声，在吞食了这些后，甚至还打了一个饱嗝。

    嗡！嗡！

    贪婪之口融入进了两仪刀内。

    只不过。

    贪婪之口在吞噬了这些无形的知识与奥秘以后，隐隐的产生了一种变化，混乱的自我意识似乎是得到了一些清理。

    最终。

    杨厉的气息波动平息了下来，五只黑蝶也完全恢复，炼兵法也成功的完善到了五层的地步。

    当然了。

    经历了这件事情后。

    杨厉确实有些心有余悸了，以后在提升和完善‘炼兵法’的这件事情上，必须变得慎重和稳重起来了，不能轻易的再提升和完善了。

