    秦耀不明白，堂堂一郡太守，晋阳城第二家族的家主郭缊，竟然会让他的嫡子郭淮，拜他这个名不见经传的小人物为师。

    即使在自己委婉地表达了拒绝之后，郭缊的态度却是过于强烈。

    郭淮还没拜师成功呢，郭缊已经是早早地将束脩礼准备好了。

    良田千亩，奴仆一千，更兼金百两，五铢钱万枚……

    秦耀很想敲开郭缊的脑袋瞧瞧，看看里面是不是被豆腐渣填满了。

    你花这么大的价钱，就是为了让你那前途无量的儿子拜一个混子为师？

    秦耀一脸尴尬道：“郭太守，秦耀才疏学浅，你就不怕我误人子弟？耽误令郎前程？”

    郭缊正色道：“若连汉明先生都只敢称才疏学浅，那遍观天下，还有哪人配称有才？汉明先生，有时候过分的谦虚，就是骄傲啊！”

    秦耀差点一口茶水喷了出来。

    看了看还跪在地上眼巴巴望着他的郭淮，又看了看一脸坚定的郭缊，终是不忍拒绝地长叹了一口气。

    “既然如此，那我便收下这个弟子了，但我有言在先，若令郎哪一天觉得在我这里学不到什么东西，郭太守切勿怪我误人子弟，至于束脩礼，则大可不必，还望郭太守一并收回吧。”

    郭缊大喜，忙是摆了摆手：“既是束脩礼，岂有取回之道，汉明先生愿收下犬子，我的心愿已了，今后还望汉明先生多多教导犬子，若犬子实难成大器，也是他的资质不行，怨不得汉明先生。”

    秦耀点了点头：“郭淮，起来吧。”

    “谢过汉明先生！”郭淮揉了揉酸疼的膝盖，嘴角一咧道。

    郭缊一巴掌拍在他的脑门上：“要喊老师或者先生。”

    “是！”郭淮小小的身躯立的笔直：“谢过先生！”

    秦耀点了点头，随后看向郭缊：“郭太守，秦耀这边有一言，还望太守大人慎重！”

    郭缊的脸色一下子变得认真起来：“汉明先生请讲，郭缊洗耳恭听。”

    “南匈奴将不日南下，我主刘备有心抗敌，但如今麾下兵马不足，王家新平，又恐内乱，若御敌不力，靖平不久的晋阳城又要面临生灵涂炭，故秦耀厚颜，烦请郭太守届时为苍生计，共御外敌！”

    郭缊顿时面露不喜：“汉明先生可是小看了我郭缊！”

    “抵御外族，凡我大汉子民，皆是义不容辞之职责，郭缊是与那南匈奴之间互有商贸，但这也是无奈之举，一则并州苦寒，唯有那南匈奴有利可图，二来受王家裹挟，我郭家欲立足于晋阳，不得不与其互为狼狈，但这不代表我郭缊就是那卖国求荣之辈。”

    顿了顿，郭缊继续道：“相反，我郭家起于阳曲，如今祖地却饱受南匈奴袭扰，郭缊忝为雁门太守，因难挡南匈奴兵锋之利，不得已残喘于晋阳一城，郭缊恨不能杀尽胡虏，好告慰并州深受其害的芸芸众生！”

    “郭太守，实乃性情中人，秦耀为先前猜疑道歉！”秦耀拱手道。

    郭缊摇了摇头：“汉明先生不必如此，我也知道，有不少人认为我郭缊是和他王柔一般的下作人物，但今日当着汉明先生的面，郭缊承诺，凡我郭家所辖之兵，从即日起，皆交由刘太守一并统筹，共抗外敌，后备粮草一应物资，待郭某回家再一一点齐，郭缊无能，不能上马御敌，但有刘太守此等马上英雄，郭某相信，那南匈奴此行，必是有来无回，郭某愿为刘太守操持后方一切，设下庆功宴，等诸将凯旋！”

    “有郭太守之诺，我主必胜！”秦耀兴奋道。

    “事不宜迟，郭某这就回家筹备粮草，公投一事，凡有所需，汉明先生只需差人通秉，郭某自当配合！”

    “好，郭太守慢行！”

    “淮儿，快告别汉明先生。”

    “先生，淮儿暂行告退，来日再登门求学！”郭淮小手一拱，奶声奶气道。

    秦耀笑着揉了揉他的脑袋：“行，去吧。”

    ……

    公投一事，在秦耀的建议，刘备的主导，郭家的配合以及众多文武的实行下，进行的有条不紊。

    王家下属的三万私兵，四十万的藏匿人口。

    晋阳城为太原郡治所，落户一万六千户有余，人口约为十一万左右。

    郭家所辖私兵两万，藏匿人口二十万。

    令狐氏作为晋阳原本的第三家族，如今已是人去楼空，只余令狐邵一人。

    按照公投原则，将此次的查处人口分为四个级别。

    第一级为死罪者，包括王家高层在内，涉事人员达三千之数，晋阳城原有居民之中的穷凶极恶之徒，达千余人，郭家则是郭缊提供的数百人员名单，合共约四千人，这些人皆被处以死刑。

    值得一提的是，在刘备等人收纳王家私兵时，王家安插在内的将领欲起兵反叛，遭众将镇压，此一役中，吕玲绮表现突出，让人记住了一个赤甲女将的赫赫威名。

    而刘备也在秦耀提供的王家五大秘密仓库的消息之后，对王家高层进行了一番严刑拷打，找到了剩下的三个仓库，但据体无完肤的王家高层所言，剩下的那个仓库，只有已死的王家原家主王柔知道，众人无奈，只得作罢。

    而集四个仓库之富，并王家原有的物资，一穷二白的刘备，终于是迎来了一波大丰收。

    但刘备没有为此欢喜而忘乎所以，而是在晋阳城中设下十余个粥棚，为食不裹腹的晋阳百姓送去了寒冬未尽的一份温暖，张机携晋阳城原有之医者，四处问诊施药，晋阳百姓无不感念刘玄德之恩德，民心大盛！

    第二级，则为死罪未满，重罪难逃，涉事人员达两万有余，刘备按照秦耀建议，剥夺这两万多人的自由权，令其终日加固晋阳城防，以终生为期。

    这些人得知自己只需付出相应的劳作，每日还有两餐供应，反倒是没有生出反对的意见，尤其在刘备按照秦耀建议组建了一支名为“思想改造队”的人员后，这些人员大力宣传，劳动光荣，以劳恕罪，表现优异者，可减免刑罚，有机会降罪成有期劳改后，这些人更是感激涕零，更有甚者痛哭流涕，后悔自己当初犯下的过错。

    第三级，则为轻罪者，这些人，按照自己所犯下的过错，都需要进行相应时间的劳动改造，面对一月起步，二十年为顶的劳改，这些人皆是松了一口气，有些原本活的艰难，被逼作恶的人，更是想一辈子在这里劳改，起码，能吃饱饭不是？

    这第三级中，也包含了两次建功的王大，这当然是秦耀特地为他申请来的，他只需要进行十年期的劳改，便能重获自由。

    为此，王大泪流满面地跪在了秦耀面前，称其为再生父母，秦耀勉励之，让他要做一个最优秀的劳改犯，好减免刑期，今后再为他效力。

    第四级，则是针对王家之人筛查过后，确认无罪的那些人，多为王家藏匿的四十万人口，这些人，自然是获得了自由。

    刘备免去了他们奴隶的身份，在秦耀跨时代的建议下，将王家原有的土地，划分给这批人，让其劳作，每年只需上缴一成的收成，如遇荒年，还可免税。

    这一点，对比汉高祖刘邦时期的十五税一，其实还是增加了负担。

    但是！

    汉朝其实最重的税，不是田税，而是人头税。

    如今汉庭颠覆，被董卓一把掌控，分布各州的诸侯自然不会傻到将自己土地的赋税上缴给有名无实的朝廷，同样的，关于税收一块，也可由当地官员自行裁定了，免去了人头税，相当于减轻了整个晋阳城老百姓一笔巨大的开支。

    汉末世家藏匿人口，其实就是在躲人头税这个大头，想想王家所辖百姓四十万之巨，每年省下来的税收就是一个几何倍数，更别说他们兼并土地，强征暴掠了，并州土地本就荒芜，老百姓在他们的压榨下，连生存都成了一个大问题。

    而免去了人头税，对于同样藏匿人口的郭家而言，也是一大善举，郭家通过秦耀的关系，和刘备集团有了关联，所藏匿人口，也在郭缊的主张之下，实行和刘备一样的政策。

    原本人口凋零的晋阳城，一下子就扩充到了八十万的常驻人口，且人人得以地种。

    这便是刘备入主晋阳城，为治下百姓谋取的福利。

    太原有十二个县，然此时刘备掌握的，仅仅是晋阳一县，他暂且还没有余力去收复其他县城，目前紧要的，是防备随时南下的南匈奴部。

    王家私兵，在公投过后，属于第四级的人有两万多，再加上郭缊派遣而来的一万八私兵，这样一来，刘备能使用的总兵力便达到了三万八。

    王家仓库中，冶炼好的铁块不少，但打造武器战甲都需要时间，刘备只能先将人手一件的兵器派发下去。

    最终，在郭家的支持下，三万八的兵马，被刘备组建出了一万的皮甲配环首刀的刀兵，一万配备大盾长弓的弓兵，一万手持长矛的枪兵，以及五千的弩兵和三千配备上全套马鞍马镫马蹄铁的枪骑兵！

    乍一看，这只军队的纸面实力已经是相当不错了，但要清楚，这些兵马中，除了大部分为骑兵的刘备原有兵马外，剩下的，都只是民兵性质的新兵，也就是两家提供的私兵。

    这些没有见过血腥的兵马，战斗力并不强，尤其是在面对凶残可怕的南匈奴骑兵的时候。

    但也没有办法，质量不行，就用人数来凑。

    一万的刀兵，交给关羽训练劈砍。

    一万的盾弓兵，交给黄忠训练弓法。

    一万的长枪兵，交给张飞训练突刺。

    五千的弩兵，交给黄叙、吕玲绮、黄舞蝶三人训练统一射击。

    三千的轻骑兵，则交由赵云训练马上作战。

    而刘备，则与徐庶率领一万第二级的重罪犯，换下了在晋阳城北门外的落王村村民，按照徐庶的所学，设下重重路障，只等南匈奴兵马一到，便以第一道防线挫其锐气！

    荀攸则与郭缊一道，筹备一应军需。

    郭嘉善后公投之后的事务，石韬携黄文、令狐邵处理治下诸事。

    一切，都有条不紊地进行着。

    唯独秦耀，自制了一个躺椅，而小不点郭淮，则端坐在旁捧着秦耀给他的一本诗集大声朗读。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还；

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

