    这个生物……生态过程目前已经理解的很详细了。

    它最初并不能被称为‘浮岛寄主’，因为它最初所占据的，只是一块飘浮岩之中较小的地方。

    不过，伴随着它的成长，有着许多生物会为它‘开路’。

    这些生物在它的影响之下，无意之间对寄主进行了各种各样的帮助……

    琳发现这是个很有趣的过程。

    的确……是在无意之间，那些受到寄主影响的生物并不清楚自己正在帮助寄主做事，而且寄主也不会刻意地，去强迫这些生物做事。

    这种能量的影响都是在无意间产生，比如说一个生物在为自己挖掘洞穴的时候，寄主会对它进行影响，让它在有‘梦岩’的地方挖掘，或者一个生物挖掘一定深度就够了，寄主这个时候则会影响它，让它再挖多更深一些的距离去寻找梦岩。

    而有些生物在地下寻找食物的时候，寄主就会影响它，让它无意间吃下一些地里特别的物质，通过这个生物分解之后，再形成寄主需要的物质。

    可以说这些生物都是以为自己在正常的生活，并不知道自己在无意间帮浮岛寄主做了很多的事情。

    寄主很擅长使用这种‘无意’的影响，这需要对这里的各种生物有着很详细的了解，显然它具备着这里各种生物的知识。

    而在需要的时候，寄主似乎也能释放出强烈的能量，来强迫生物为它做事，比如说最初的蠕虫就是那样，它使得那些蠕虫迅速地把它的梦岩从陨石碎片中挖出来，推到附近的飘浮岩上。

    不过这种强制性影响会导致那些生物感到不适，所以蠕虫很快就离开了寄主，但是无意的影响则不会让生物感到不适，它们会什么都不知道地就这么居住在寄主周围。

    开始这种状况并不容易被察觉。

    但随着时间的推移，寄主所在的那个飘浮岩就会变得千疮百孔。

    通常在这里的生物不会把飘浮岩挖成那样。这些都是大量的‘无意间影响’累计起来而形成的，被寄主影响的生物总会无意间地挖更深的洞穴，寻找更多的食物，或者吃下一些原本不属于食物的东西。这些都是要在从飘浮岩内部获得，所以它们会越挖越多。

    还有些生物有着修补岩石和洞穴的习惯，这些习惯在寄主的影响下都消失了。

    等到感觉到一块飘浮岩内的梦岩基本被耗尽之后，寄主就会想办法移居。

    它会感知附近的飘浮岩内有没有梦岩，有的话。就让自己这块去接触对方，然后移居过去。

    移居的方式似乎有很多，一种就是强制影响生物，让生物帮它运过去。

    还有一种则是如果那块飘浮岩内的梦岩含量比这里高，寄主就会尝试直接转移的方法，它会先贴近目标，然后将原本梦岩内的梦境能量传入新的梦岩之中。

    实际上，第二种方法它用的比较多，似乎寄主不喜欢强制让生物搬运梦岩。

    估计是因为要很久才能达成。

    可见梦岩并不是寄主的本体，只是载体一类的东西。而里面的梦境能量才是寄主的意志所在。

    而且，它转移能量并不需要两块梦岩接触，只需要距离比较接近，就能够将梦境能量传递到新的梦岩之中，所以它经常抛弃以前的梦岩，转移到有更大梦岩的地方。

    被抛弃的梦岩似乎会进入一种‘废弃’的状态，它的能量会耗尽，所以寄主也不会想继续使用它们。

    而新的梦岩则可以为寄主的能量维持稳定，不过这些新梦岩到最后也会慢慢进入废弃状态……

    虽然废弃的梦岩也能够继续让寄主的能量在内‘居住’，但是在废弃的里面的话。它的能量就不会得到补充。

    所以寄主得不停地寻找新梦岩。

    琳在寄主的记忆中，看着这个生物就这么生活着。

    寄主的领地也随着它的生活变得越来越大，它让别的生物在无意间挖掘出很多梦岩，并且也将很多岩石内的梦岩原料加工成梦岩……通常是通过别的生物的消化系统。

    这种生活状态最初很不错。因为没什么生物注意到寄主，偶尔琳能发现在这里生活的那些个性生物来到寄主的飘浮岩内，不过它们也没注意到寄主。

    不过，有时候会出现一些对寄主的梦岩好奇的个性生物，有些生物甚至会试图采集梦岩。

    也许是因为梦岩看起来比较漂亮？而且还有着各种不错的特性，那些生物觉得很适合用来制造各种东西和武器。

    有过这种经历之后。寄主就开始试着让别的生物将它的梦岩藏起来。

    后来，即使它所在的千疮百孔的飘浮岩内，也很难发现梦岩的所在。

    但是有些生物就比较‘过分’，它们会试着在飘浮岩内挖掘，试图把梦岩找出来。

    这时，寄主就会开始想办法，影响别的生物去攻击那些来这里的个性生物。

    因为如此，后面来骚扰的个性生物变得越来越少了，在后来寄主转移到另一块更大的地方之后，它就再也没有受到过任何个性生物的骚扰了。

    而寄主似乎并不因此满足，它好像还是觉得有危险，很快，它发现了附近的飘浮岩有一些个性生物在那里居住，因此它立刻就让自己漂浮岩中的生物去对付它们。

    并不是直接让生物进攻，而是让生物们对那些个性生物产生敌意，因为这里居住的生物有着不少有很强大的能力，它们甚至可以击毁那些飞行器之类的东西。

    因为寄主导致的持续攻击，那群个性生物也很快地就离开了附近的飘浮岩，飞到了别的地方去。

    接着，寄主在这个地方过了很长时间……它在那之后就对各种个性生物就有着很大的……敌意。

    似乎有不少个性生物都是因为接近它的飘浮岩导致很难生活下去。

    而寄主也在这个过程中慢慢地了解这些个性生物，最初寄主只是像个野生生物，后面开始变得似乎有智力了起来。

    它会进行很多的思想，不过通常都是要怎么对付个性生物的。

    在它的记忆中，能感觉到这些思想。

    后来，它又去了许多的新飘浮岩，而有一些个性生物似乎注意到了寄主，而试着开始对着寄主进行研究。

    不过，没有任何一个生物有它做的那么多……

    ‘它’就是那个琳所熟悉的生物，未来会被称为市长的角色。

    市长第一次出现在寄主的‘视野’中的时候，是寄主生活在一块直径有一百公里左右的岩块的时候。

    那时候寄主的梦岩几乎遍布整个飘浮岩，而在里面也居住着大量的生物。

    很多生物是被吸引过来的，寄主似乎能让它的能量影响范围加大，使得很多生物无意间去它的飘浮岩居住。

    而市长，似乎也是被这种能量吸引过来的。

    寄主见到市长的时候并没有立刻攻击它，虽然市长穿的护甲外观和别的个性生物相似，但它能感觉到，市长的‘内部’有着特别的构造。

    在那个时候，寄主注意到市长体内有着和它相似的能量。

    这意味着什么呢？这难道是同类吗？

    寄主虽然知晓这里的大部分生物的习性，但却不知道应如何应对市长，遇到同类时该怎么办？它从未想过这种问题。

    于是，它先打算不理会市长。

    而这里的生物即使没有寄主的影响也有很多危险的种类，但寄主惊奇地发现，市长躲过了那些生物，越来越深入飘浮岩的内部。

    然后，它找到了一块……梦岩。

    虽然藏起来了，但是市长还是轻易地找到了，这很简单，因为市长能感觉到梦岩的位置。

    因为寄主觉得市长自己是不可能对梦岩造成什么伤害的，所以没有理会那么多。

    但是，在市长的身体接触梦岩的时候，寄主突然感到了特别的感觉。

    它能感觉到市长的那个护甲，内部的各种结构，还有市长在想些什么……

    而市长，似乎也能同时感觉到寄主，并能知道寄主在想什么。

    因此，寄主对于这种情况感觉到相当的……好奇。

    寄主从有记忆到现在从来都没有移动过，它不知道移动起来是什么感觉，但是现在市长的护甲却能给它实现这种感觉。

    因此它开始试着控制市长的护甲到处移动，而市长……则对这个现象感到极端的恐惧。

    市长试着摆脱寄主的控制，不停地在体内使用意识和它抗争。

    但是也许是因为寄主的能量更加庞大，市长很难与它对抗，但是，市长还是取得了一部分的控制能力，它迅速地控制着护甲逃离了这个地方。

    似乎距离一定远之后，寄主就无法控制市长了。

    在这之后，虽然寄主难以忘记那种控制着可以活动的物体到处跑的感觉，但是它也没办法抓住逃掉的市长，所以也就算了。

    但似乎……市长没有那么简单的算了。

    后来，寄主的飘浮岩开始遭受到各种来自别的个性生物的攻击……

    寄主发现，这似乎都是市长做的，市长正在‘劝说’别的个性生物来攻击它。(未完待续。)

    PS：  感谢~淘沙天涯~大大宝宝~wanjarry~半瓶子不满~书虫=屌丝~的月票~

