    霸道！

    强势！

    宋云在众人的面前犹如一个魔王，钱铭跟着身后那对中年夫妇变得愈发沉默起来。

    钱铭也不知道宋云为什么会在这件事情上这么大动肝火，就算对方的确是有一点问题，可...自己大侄女也没怎么他吧？？？

    虽然钱铭在外面，那些老板对他的态度简直堪称舔狗，想着从他这里走走捷径，但在宋云面前他这个级别还真的不够看。

    别说对面背后或许站着欧阳家的影子，单凭一个魔都首富的名号就足以震慑他了！

    要知道现如今宋云名下的集团每年缴纳的税务可以达到魔都的百分之三十！

    这是一笔何等恐怖的数字，也就是宋云不愿意低调，使得很多排行榜单都无法完全预估宋云的资产，一旦那天宋云愿意曝光自己的实力，那恐怕资产能够排进全国前十的行列！！！

    这样一尊大人物，钱铭只能唉声叹气的说道：“我这也是没有办法的事情啊...希望宋董可以体谅一下我这个做长辈的心，毕竟...我们家就只有她一根独苗...她如果真的出了点什么事情...”

    话没说完，宋云目光冷淡的看向他说道：“钱铭，说句实在话，你那个侄女简直无法无天，幸亏那天有我在场，但凡换个普通人你信不信她的尾巴能翘到天上！”

    听到宋云的话，钱铭自然心里比谁都清楚。

    自己弟弟一家子就是靠着自己一直生活，而那个侄女平日里做的事情他都知道一些。

    只不过那时候想着一个女孩子就算惹了麻烦能有多大？索性让对方自由的生活。

    可就是这个念头害了她！

    不不不！

    说不定今天还会害了自己...

    正当众人僵持不下的时候，欧阳杰晃晃悠悠从院子里走出来了，看样子这小子心情不错，嘴里面甚至还哼着小曲。

    当他看到客厅坐着人的时候愣了一下，摸了摸后脑勺笑着说道：“大舅哥你有客人啊，那你们聊着，我上楼了。”

    “等会！”

    宋云喊住了欧阳杰，让他坐在沙发上说道：“这三个人是来求情的，你思考一下该不该放他们一马。”

    宋云说完便将事情说了一遍，欧阳杰原本笑呵呵的脸逐渐严肃，到了最后扳着一张脸跟谁欠他五百万一样。

    “钱铭是吧...”

    欧阳杰嘴里面嘀嘀咕咕说道：“你知不知道你这么做会带来什么后果？”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    钱铭三人顿时面面相觑，怎么回事，怎么一上来就开始聊后果了？？？

    自己不就是过来求情捞人吗？

    “这个...还请您指点一下...”

    钱铭在外面可以呼风唤雨，但在欧阳杰眼里真的不够看，毕竟平日里接触的都不是一个级别的人物，就钱铭如果放在四九城，想见到欧阳杰一面恐怕都难！

    “这件事情根本没有你想象的那么简单，如果你侄女真的没有问题，那我们肯定也就是稍微的教育一下就放走了，只不过...”

    “在你侄女那边我们还真的发现了问题！”

    “啊？？？”

    钱铭整个人如同被雷劈中，顿时身体一阵发麻，这里面难道还有自己不知道的隐情？？？

    “整体来说有些事情你这个级别还不够知道，我就跟你说一句，你那个侄女出不来，就算是我大舅哥答应，我也不可能答应！”

    欧阳杰这话刚说出口，钱铭背后那个中年妇女顿时站起身来，眼睛瞪得老大看着欧阳杰。

    她伸出手哆哆嗦嗦指着欧阳杰的鼻子臭骂道：“你算什么东西！我闺女不就是和几个外国友人交了个朋友吗？你就这么搞她！你知不知道她今年还要出国留学呢！你这么一搞相当于毁了他一辈子！”

    “这位是？”

    欧阳杰神情有些不悦的问道。

    钱铭赶紧上前拉住自己弟妹的胳膊，试图将对方拉回座位上，这个农村来的女人这么些年思想还是这么狭隘，一点大局观都没有，也不知道自己弟弟当初怎么就被这样的女人给迷了眼！

    她难道看不出来现在是有求于人吗？真当自己这个可以无视所有人？

    “大哥你别拉着我！你这个小年轻怎么心肠那么毒！难道我闺女上不成学留下案底对你有什么好处？”

    “还有你！不就是让你点点头答应一件事情吗？你磨磨唧唧的跟个娘们一样，我们又不是不给你好处，我大哥...”

    中年妇女的话还没说完，就被钱铭站起身来拼命的捂住了嘴。

    我的娘啊！！！

    怎么自己弟弟娶了这么一个丧门星啊！

    现在要把自己闺女弄进去不算，也要让自己进去陪着不成？？？

    “说啊，我想听听这位大姐有什么指教。”

    宋云冷淡的说道：“钱铭你是不是在外面过的日子太好了，想进修一下啊。”

    这番话一出，钱铭整个人后背密密麻麻出了一层冷汗。

    他拼命的摇摆着自己的手结结巴巴说道：“不...这...这都是误会，这个娘们不知道轻重都是胡乱讲的，两位千万别放在心里！”

    他现在心里怕的要死，就怕宋云回头跟上面接触一下，自己第二天就要收拾衣服进去进修！

    “我说错什么了？这两个小年轻简直就不是人！他们不就是想用囡囡威胁大哥你吗？以此来换取更多的捷径！这样好了，你们开口说一个数，我们绝对不反对！”

    中年妇女挣脱钱铭的手喊道。

    完咯完咯！

    钱铭肥胖的身躯猛地一下跌坐在沙发上，双目无神看着前方，自己也许今天就不该来，更不该听信自己弟弟一家人的蛊惑，试图用利益打动宋云。

    是啊，宋云如果想要一些便利，即便不开口整个魔都商业界都要为他让步，更别说他的身边还跟着欧阳家的继承人！

    “送客！”

    宋云用看死人的眼神看着神情激动的中年妇女。

    黄保定跟几个人走上前来，中年妇女此时直接往地上一坐开始撒泼打滚起来。

    这场面...有多丢人就有多丢人。

    哪怕是过了十几年富贵的生活，骨子里那个小人模样依旧无法改变！

