    在赤犬和夏洛特·玲玲还没有分出胜负的时候，BIG·MOM海贼团的领地周围已经开始崩盘，根本无法抵挡住海军从多个方向发起的进攻。

    其实BIG·MOM海贼团本并没有那么弱，完全是因为赤犬时机把握的太好了，在BIG·MOM海贼团举办茶会的时候动手，这个时候BIG·MOM海贼团的高层大臣大多数都参与了茶会，留在领地周围守护的人都是寻常干部。

    而海军这一次可是大将黄猿领头，十几位中将出手，其中更惊人的是，巨人族也派出了很多战士，协助海军袭击BIG·MOM海贼团。

    关于夏洛特·玲玲和巨人族的渊源，还要牵扯到六十多年前，夏洛特·玲玲年幼的时候发狂，摧毁了巨人族村子，杀死了艾尔巴夫的英雄，后来更是因为修女事件，引起了巨人族的厌恶。

    夏洛特·玲玲为什么想要寻找将人巨大化的方法，无非就是为了满足自己儿时的愿望，想要让大家够跟她一样大，就像是当初她在巨人村庄的时候。

    她聚集了全世界各个种族的人，但唯独没有巨人族，这是她的愿望。

    对巨人族来说，他们跟夏洛特·玲玲只有仇恨，所以自然不会归附她的麾下，甚至还想过要找她报仇，只可惜夏洛特·玲玲是海贼四皇之一，他们就算是集齐所有的巨人，都不一定能够击败，所以巨人族干脆就不去管。

    这一次是赤犬亲自联系上了巨人族，说动了他们，让巨人族出力对付BIG·MOM海贼团和夏洛特·玲玲，并且还许下了一定的好处，所以巨人族才会答应相助。

    有了巨人族这一大战力，再加上海军的精锐，BIG·MOM海贼团头头脱不开身的情况下，当然不可能挡得住，海军的舰队从BIG·MOM海贼团的势力范围边缘，迅速的朝着内部的蛋糕岛打去，一路上都没有遇到太大的阻拦，直到快要靠近蛋糕岛的时候，才被BIG·MOM海贼团的大量海贼挡住。

    可即便是如此，海贼一方也依然是处于了绝对的劣势，因为同时动手的还有世界政府一方的暗处势力，总之，这一场大战，天时，地利，人和，都站在了海军一方。

    若是没有太大意外，或者说是，没有人支援BIG·MOM海贼团的话，只要夏洛特·玲玲一死，称霸新世界几十年的BIG·MOM海贼团就会瞬间分崩离析。

    与此同时，在BIG·MOM海贼团领地发生的这一切，也以极快的速度传遍了新世界。

    “什么？海军和三皇之一的BIG·MOM开战了，而且还是海军主动发起进攻？”

    “这怎么可能？BIG·MOM海贼团不是正在举办茶会吗？怎么会发生这样的事情？”

    “嘶，疯了，海军疯了，赤犬真的是疯了，两年前刚杀了白胡子，现在居然又对BIG·MOM亮起了大刀，他这是准备将昔日的海贼四皇一网打尽吗？”

    …………

    “在BIG·MOM的茶会时动手，还真是够有想法的，这么突然，想必就算是BIG·MOM也没有想到吧，就是不知道最后会是什么样的结果。”

    “哈哈，我就知道，我就知道赤犬那家伙是个不甘寂寞的人，这才两年不到，居然就又对海贼四皇下手，难道他就不怕引起其余的海贼抵制吗？”

    “嘁，赤犬怕过谁？这些年死在他手中的大海贼已经数不过来了，不说别人，昔日的三大传奇海贼，就有两个死在了他的手中，金狮子和白胡子，这两位可是比肩海贼王罗杰的存在，BIG·MOM虽然也是海贼四皇之一，但比起这两位，估计还是略有不如。”

    “最近的新世界还真的是意外频频，先是海贼联盟打败多弗朗明哥，挑战百兽凯多，现在海军居然也对海贼三皇之一的BIG·MOM动手，不知道接下来还会发生什么大事。”

    “………”

    在海军攻入BIG·MOM领地之后，收到消息的人全都是震撼无比，很多人相互之间都开始议论纷纷，谈论起这场突然爆发的大战。

    这一场大战来的太突然了，若不是情报准确，很多人都不敢相信，要知道当初顶上战争的时候，可是早早就埋下了种子，热闹纷纷了许久，基本上全世界都知道会爆发战争，可即便是如此，当战争真的来临之后，很多人也依然是震撼。

    如今海军和BIG·MOM海贼团的战争，根本没有给人缓冲的时间，说打就打，仿佛就像是海军和海贼在大海上相遇，第一时间就会发生战斗。

    BIG·MOM海贼团的地盘比起两年前的白胡子海贼团丝毫不差，因为白胡子战死之后，他们虽然没有去抢夺，但或多或少也收下了一些无主的地盘，所以比起两年前的白胡子海贼团也不差。

    这么大的地盘，影响力自然更加深远，这一场战争，无论是海军胜利，还是BIG·MOM海贼团胜利，都将给新世界带来惊人的影响。

    “世界会议在即，赤犬竟然在这个时候决定对BIG·MOM海贼团动手，他到底在想什么？他真的有把握一口吃下BIG·MOM海贼团？”

    这场战争突然也就罢了，大家更不能理解的是，赤犬为什么会在这个关键时间点对BIG·MOM海贼团动手，若是不能赢的话，不，准确来说，只要是没有彻底灭掉BIG·MOM，那海军就算是输的，这对接下来的世界会议肯定会造成极大的影响。

    但有人不明白，自然也就有人理解。

    “赤犬他这是信心十足啊，BIG·MOM这次恐怕真的是危险了。”

    跟夏洛特·玲玲同样是海贼皇帝的香克斯，他跟赤犬见过的次数虽然不多，但对赤犬却非常了解，其他人觉得赤犬的行动仓促，他并不这么想，反而是觉得赤犬是做过精打细算，必然是抱着一击必杀的信心。

    红发海贼团的副船长本·贝克曼说道：“看来你是很不看好BIG·MOM啊，不过我的想法跟你一样，这一次BIG·MOM被赤犬拿住了命脉，必败无疑，海军的速度实在是太快了，这种时候，就算是有人想去救援，也来不及了。”

