    轰隆隆，嗡嗡……

    随着巨蛇吞下那枚洲际导弹，一股沉闷的响声，如同大地震颤的声音一般，响了起来。￥℉，随着这声响声，巨蛇耶梦加得那庞大的身躯，抖了就抖，两股浓浓的黑烟，从它的两个巨型鼻孔中，喷了出来。

    搞定了！看到这一幕，无论是在现场的托尼和娜塔莎，还是神盾局天空母舰中的人，都摒住了呼吸，静静地看着。

    然而，神话生物的强大，又岂是渺小的人类，可以想象的？

    鼻孔冒烟的巨蛇耶梦加得，晃了晃脑袋，继续朝着巴西的方向，爬行而去……

    “这……”这一次，罗斯将军算是见识到了这种神话生物的强大了。一颗洲际导弹，直接被这条巨蛇一口吞了下去，然后，连个饱嗝儿都不打一个，继续朝着它的目标前进。

    这怎么可能？那是什么？那可是洲际导弹啊！爆炸的威力，仅次于核弹，怎么可能对那条蛇一点作用都没有？

    看到这一幕，罗斯将军是真的不知道该如何是好了。洲际导弹的威力，那就不用说了。难道真的要动用核武器才能解决？动用核武器的下场，那可不是他一个将军能够担当的起的。

    “将军，怎么办？”神盾局天空母舰中，希尔特工看着罗斯将军，问道。“是否动用核弹？”

    “没用的！”这个时候，自从罗斯将军接受神盾局以来，就很少说话的尼克.弗瑞说道：“就算是核弹，也没有办法消灭这个生物！”

    “不可能！”罗斯将军双手紧紧捏成了双拳。说道：“让复仇者们都回来，我会联系安全理事会。请求发射核弹！”

    尼克.弗瑞皱着眉头，看着屏幕上的怪蛇。没有出声。现在的他，已经没有发言权了。

    可是，罗斯将军刚走不久，穿着王云的蓝影战衣的娜塔莎，和十三号特工一起，来到了尼克.弗瑞的身边。

    尼克.弗瑞头也不回，直接问道：“找到了没有？”

    “老家伙藏的很严实！”娜塔莎打开了战衣，整个人从战衣中走了出来，从身上掏出了一个银色的u盘。递到了尼克.弗瑞的面前，接着说道：“不过，我们还是找到了！”

    对于超级英雄注册法案的突然提出，对于罗斯将军的突然崛起，从事情还未开始，尼克.弗瑞就起了疑心。只是，一直苦于找不到证据而已。

    在看见康涅狄格州四个超能力罪犯中的交叉骨之后，尼克.弗瑞就更加肯定了一件事情，那就是九头蛇又出来搅风搅雨了。刚好。这个时候，王云带着娜塔莎回来了。

    这让尼克.弗瑞不由得松了一口气，他正愁着找不到合适的人选去调查这件事情。于是，娜塔莎就这样被尼克.弗瑞抓了壮丁。调查整件事情的来龙去脉。

    直到现在，九头蛇的余孽，终于坐不住了。露出了蛛丝马迹，让娜塔莎逮了个正着。

    其实。之前站在巨蛇耶梦加得面前的蓝影战衣中，娜塔莎根本就不在里面。直到托尼穿上反浩克装甲。贾维斯才控制着蓝影战衣飞了回来，而娜塔莎，也悄悄穿上了战衣。就算是声音，也是贾维斯模拟出来的。

    接过娜塔莎递给自己的u盘，尼克.弗瑞点了点头，将其插在了电脑上面。顿时，一件件关于罗斯将军前一段时间的资料，全部都显示在了尼克.弗瑞的面前。其中，包括为了研究绿巨人血清，和九头蛇勾结在一起的证据。

    尼克.弗瑞露出了一个笑容，迅速将眼前的资料，传给了总统，还有安全理事会……

    此时，罗斯将军就站在一个房间中。罗斯将军的对面，赫然是四个超大的屏幕，在屏幕中，有着四个坐在黑暗中的人影。

    “必须动用核弹，否则，那只大蛇，必将造成更大的破坏。甚至，要远远比核弹造成的破坏，大得多！”站在房间里面，罗斯将军一时间慷慨激昂，向安全理事会的几个议员，陈述着大蛇的危害。

    然而，就在这个时候，四个议员突然微微一顿。在他们的身后，几乎同时走过来了一个身影，将一份文件，递到了他们的手中。

    看到这一幕，罗斯将军没有任何的反应。他以为，这些文件，只是关于那条大蛇的报告而已。

    可是，几秒钟之后，四个议员似乎彼此对视了一眼，由其中那个留着妹妹头的女议员说道：“罗斯将军，核弹的问题，我们需要经过商议才能做出决定！”说到这里，这个女议员丝毫不顾罗斯将军的那张黑成锅底的脸，接着说道：“现在要解决的问题，是你，将军。从现在开始，你被捕了！”

    一张脸黑成锅底的罗斯将军，一时间没有反应过来，疑惑的看着屏幕，问道：“你说什么？”

    “你被捕了，将军！”这时，联络室的门，被人推开了。尼克.佛瑞带着黑寡妇，十三号特工卡特，走了进来。娜塔莎一边扭动自己那曼妙的身躯，嚼着口香糖走了过来，说道：“不对，现在你不是将军了！”

    罗斯将军顿时傻眼了……

    终于，巨蛇终于来到了王云等人的面前，停下了脚步。呃，好吧，是停了下来。蛇是没有脚的。那双如同白宫一般大小，黄色的竖瞳，直直的盯着站在王云等人面前的雷神托尔。

    漆黑如墨的鳞片，喜马拉雅山大上前进攻了，普通人能够站住，就已经很不错了。也难怪就连众神之王，也不能杀死这条巨蛇，只能将其封印。

    “王，你们快走，离得越远越好！”看着停下来，牢牢盯着自己的耶梦加得，托尔哪里还不明白，这条蛇就是来找自己的？于是，他缓缓上前一步，轻声说道。

    “托尔，我觉得，我可以帮得上忙！”一边的班纳，擦了一把额头上的冷汗，瑟瑟发抖的站在寒风中，说道：“需要我发怒吗？”

    “不，班纳，”托尔摇了摇头，说道：“这是属于我的战斗！”

    “吼~”突然，牢牢盯着托尔，没有动静的大蛇耶梦加得，猛然从自己的鼻孔之中，喷出两条粗如山峰一般的寒气，对着托尔发出了一声惊天动地的怒吼声。那喷出的寒流和空气，如同十二级台风过境一般，直接将四人面前的地表给刮掉了深深的一层，如此同时，还有无数腥臭的唾液，也随之而来。

    顿时，四人当中，实力最低的黑豹，以及没有变身的班纳博士，顿时被吹飞了。只有王云，和雷神托尔，还站立在原地。一个，是掌握了太极拳精髓，卸去了所有迎面而来的力道。而另一个，光是手中提着的雷神之锤，就能保证自己不会飞出去了。

    几秒钟，经过一声怒吼，感觉浑身都舒坦了的耶梦加得，这才摆了摆自己的脑袋，停了下来。

    可是，就在这个时候，又是一声嘶吼，就像是一只大猩猩的叫声一般。随之而来，一个绿色的身影，砰的一声，落在了王云两人的身边。正是班纳，却是在被吹飞之后，选择了变身。

    “嗯？！”看着那条巨蛇，根本就不知道害怕的绿巨人，张开了双臂，单脚猛地往前一踏，“吼~”发出了一声挑衅的怒吼声。只是，他的声音，和耶梦加得声音比起来，那可是差远了。(未完待续。。)u