    第430章表哥又变帅了

    灯光下，他的表妹淡妆素雅，一袭白裙宛若仙子，柔软光泽的长发披在肩上，显得她格外的柔美惊艳。

    精致的五官，漂亮的锁骨，圆润白皙的肩头，无一不散发着对男人的致命诱惑。

    她从小就美，严清风虽然对她的美已经有了一定的抵抗力，可是再次见到她，还是忍不住在心里骂了一句陆霆逸，真是便宜这个心机深沉的混蛋了！

    他用十亿就轻轻松松的把表妹骗回家了，甚至连个婚礼都没给表妹，婚后很长一段时间里，他都不让表妹出门，美其名曰是保护她。

    真是瞎扯，他那就是占有欲爆棚，生怕表妹被别人抢走而已。

    可惜表妹太单纯，一直拿他当好人，上次见她，她似乎已经很喜欢陆霆逸了，他这个做表哥的，也不好再说什么了。

    毕竟，他还是希望表妹能过的安稳幸福的。

    心里的这些想法，不过一闪而逝，严清风坐到容瑶对面的时候，脸上已经带上了笑容。

    “瑶瑶，你是不是怕我变胖，所以才挑了这家餐厅？”

    容瑶呆呆的看着他：“我还是不太习惯你这么帅，而且我怎么觉得，你好像比我上次见你的时候，又帅了一点？”

    严清风失笑，心情彻底愉悦起来：“我怎么不知道你嘴这么甜？这马屁拍的到位，今天的饭我请了！”

    容瑶在桌子底下的脚踢了他一下：“会不会用词啊你，什么叫拍马屁，我这是真心的夸你好吗？”

    “哎哟！”

    严清风急忙收回腿：“可不能像以前一样踢我了啊，以前我都是肉，踢一下也有缓冲，不怎么疼，现在没有肥肉了，踢一下很疼的。”

    餐厅的服务生是个女孩子，拿着菜单过来的时候，看见严清风，眼睛都直了。

    好在因为这家餐厅常有明星来，她很快就回过神来，把菜单递给严清风，然后又递给容瑶一份。

    容瑶看着这一幕，终于理解一点傅媛媛了。

    她现在名气不小，来的时候，服务生也没这么惊讶，反倒是严清风不是明星，却让服务生看呆了。

    她扫了一眼周围吃饭的人，虽然都隔开了距离，可还是有不少吃饭的女性在看严清风，看她这个当演员的反而少。

    好吧，表哥果然太抢眼了。

    刚点完餐，服务生才走开，就有人上前来跟严清风要联系方式了。

    不过，严清风没给，他很有礼貌的微笑着婉拒了。

    容瑶忍不住打量他。

    他今天穿了一身天青色西装，这个颜色其实普通人很难驾驭的了，可是穿在他身上，显得他十分清朗干净，少年感和青年感在他身上交织，又有朝气又很稳重。

    手腕上戴了一只银色的江诗丹顿，粗略估计顶一辆豪华跑车。

    他坐在那里，整个人都透出一种贵公子的气度来，跟以前肥胖时的气质大相径庭。

    严清风伸手摸了摸她的头：“看我干什么，不认识了？”

    容瑶眨眨眼睛：“有点。”

    严清风大大方方的任由她看，他们两个太熟了，即便被她盯着看，他也不会觉得不自在。

    (本章完)

