    长生圣地的人又不是傻子，知道对方有九位神王，知道他们肯定会来。

    这种情况下，怎么可能不做一些打算，不做一些准备。

    最坏的打算，就是自爆圣地，与他们同归于尽。

    但是既然做了最坏的打算，那肯定不可能不做出一些准备，将后辈弟子们送出，将长生圣地的底蕴潜藏。

    只要底蕴还在，只要还有弟子存在。

    那些弟子，就能够凭借底蕴重新起来，然后再次发挥长生圣地的光芒。

    可惜他们没有想到，他们留下的后手，也确实灭杀了神殿的神王。

    但是最后万神殿却是反手捅了他们一刀，导致长生圣地彻底消逝与圣域的历史当中。

    凌天脑海中念头闪过，也是看着袁忠霸，瞪着他继续说下去。

    他隐隐感觉到了这次的事情不简单，甚至可能引起整个圣域的动乱。

    “因为那残图证实了长生圣地的底蕴还在，所以无数人前往以前长生圣地的遗址所在。”

    “虽然长生圣地的遗址消失不见了，那里只剩下无尽虚空，还有残乱的各种气机，但也不乏有人想要寻找机缘。”

    “而就在不久前，却是有人看到那虚空之中有仙光浮现，也看到一个女子从那虚空之中走出。”

    袁忠霸缓缓开口，话语平静无比，眼中也是散发着一丝异动。

    “仙光，女子？”

    凌天也是皱眉，神色间带着一丝疑惑。

    梦里的他到了圣域之后，可是从未听闻那长生圣地遗址出世的消息。

    甚至可以说，长生圣地在他的梦里，是真的彻底毁灭消失了。

    可是为何，这一世，长生圣地怎么又掀起这么大的波澜了？

    凌天想不明白，因为他已经证实，梦里发生的一切都是真的。

    脑海中念头闪过，却很快摇了摇头，也许是因为自己的预知，改变了一些事情，所导致世界的发展出现了一些意外。

    这也是可以理解的事情。

    “是的，有仙光浮现，虽然没看清是什么东西，但是说法各不相同，有人说是宝物，有人说是仙药……”

    袁忠霸开口道：“至于那白衣女子，当时也确实有人看到她从那虚空里面走出，身着白衣，仿若仙子，但是这些都不是最重要的，最重要的是她的穿着。”

    “什么穿着？”

    凌天点头。

    “尽管长生圣地已经几乎消失于历史当中，但依然有很多古籍里面有记载，那女子的穿着乃是长生圣地圣女的服饰。”

    袁忠霸缓缓开口，话语认真无比。

    不等凌天开口，他便是继续道：“长生圣地圣女的服饰，可不是一般的服饰，那是一件仙衣。”

    “我明白了。”

    凌天点头。

    原本他还想着，就算有人从里面走出，但是谁又能证明是长生圣地的残存者。

    就不能是有人闯入了里面，然后又出来了？

    但是现在袁忠霸的解释，却是让他知道，事情远远没有那么简单。

    是的，不管是有人闯入里面走出来了，还是说那人真是长生圣地的残存者。

    那都证明了一件事情，长生圣地的遗址里面真的藏有长生圣地的底蕴。

    甚至很多人更倾向于后面一种猜测，都认为那人就是长生圣地的残存者。

    若是意外闯入者，不可能直接将那仙袍穿在身上。

    更何况长生圣地圣女的仙袍，也不是谁都能够穿得上的。

    若不是修炼长生圣地的长生诀，说不定连仙袍都碰不到。

    是的，一旦成为了仙器，便不再是普通的武器了，都会产生一丝自己的意识，可以选主。

    “除却这些之外呢？”

    凌天缓缓呼出一口气，看着袁忠霸，再次开口。

    “自然还有。”

    袁忠霸点头道：“而且那一片虚空之中，也是发生了一些变化。”

    “隐隐的有人感觉好像有什么东西要出现一般，甚至偶尔还能看到一角，经过描述，很多人确认那就是长生圣地的遗址。”

    “也正是如此，很多人认为长生圣地要重新出世了。”

    ……

    凌天听着袁忠霸的话，也是淡笑着摇了摇头。

    只能说世事变化无常，当初谁能够想到镇压圣域数十万年的长生圣地一招毁灭呢？

    若是长生圣地还是当初的长生圣地，那些人如何敢有异心。

    怕是直接远远躲开了。

    “多谢袁叔告知。”

    凌天也是缓缓呼出一口气，望着袁忠霸。

    “不别客气，这消息现在到处都是，即便我不说，你也很快就会知道。”

    袁忠霸摆摆手，神色平静，淡淡笑着。

    “不管怎么样，若非袁叔现在告诉我，我还不知道什么时候才会知道。”

    凌天笑着，神色平静的开口。

    “你真的是要去长生圣地的？”

    听得凌天的话，袁忠霸稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑。

    若是说凌天在这之前，便是得知长生圣地的事情，想要去碰碰机缘，倒是可以理解。

    但是现在凌天明显不知道事情的变化，却是要去寻找长生圣地的遗址，这就有些不太正常了。

    难道说他也得到了长生圣地的遗址残图，或是知道一些什么？

    “我确实是打算去长生圣地的遗址瞧瞧。”

    凌天看着那袁忠霸的神色变化，也没有撒谎，淡淡笑了笑道：“不过我和他们不同，长生圣地跟我有一些因果，我也算是受过长生圣地的恩惠吧！”

    “原来如此。”

    袁忠霸听得凌天的话，也是淡淡点了点头。

    虽然不知道凌天所说的因果是什么，但是他也看的出来，凌天说的是实话。

    心中也是有些感叹，这小子确实是个可交的人。

    他的眼中没有任何的贪欲，对于那长生圣地的遗址还是底蕴，仿佛并未放在心上。

    要知道即便是自己，在听闻这件事情，在知道长生圣地的底蕴即将出世的时候，也是不由心跳慢了半拍。

    他很清楚，长生圣地镇压圣域十数万年，有多可怕的积累。

    “那我就先告辞了。”

    凌天看着袁忠霸的模样，也是笑了笑，开口告辞。

    “好。”

    袁忠霸点点头，而后稍稍停顿，飞快说道：“我们九天拍卖行也会去那边瞅瞅，若是有什么事情的话，到时候可以去找我九天拍卖行的人。”

    “多谢袁叔。”

    凌天点头，也没有多说什么，告辞带着几人离开。

