    “你为什么要对我们这么做？”

    “……你们只需要照做，不需要知道别的事情。”

    瑟的研究者和神明展开了‘谈判’。

    它们认为没有任何方法对抗神明，所以它们便打算和神明进行谈判，看看神明究竟会说什么。

    通常，在瑟问神明为什么的时候，它通常都会说是因为它们以前不遵守规矩，所以现在必须要受到惩罚。

    但是，现在对于这些研究者，神明却用了另外一种说法。

    “你们只需要选择，继续做事情或者死亡。”神明对它们的回答相当的简单，研究者们在这一刻认清楚了。

    这个‘神明’的确只是把它们当做奴隶而已，它们没有别的道路可以选择。

    因此，它们也下定了决心……

    因为受不了‘神明’对它们做的种种事情，而且还限制它们的发展，研究者们开始决定……要逃离开那座城市。

    谈判失败了之后，它们很快就策划起了逃生计划，因为它们本来就认为谈判不太可能成功，所以它们有着准备。

    它们发现，这个‘神明’在某种时候会进入一种类似睡眠的状态，原本它会断断续续地发送不少信息，不过进入这种状态后，这些信息会停止发送很久，因此瑟之中的研究者认为这是神明的沉睡期。

    趁着这些沉睡期，瑟的研究者们迅速地行动起来，它们联络上了很多的居民，并且告诉它们有关于神明的事情。

    现在的瑟还是有不少极度信仰神明的，因此研究者不找那些信仰很深的瑟，它们专门找那些徘徊在信仰边缘的瑟，这些瑟要不是因为恐惧的关系，早就不信这个神明了。

    这些瑟很快就相信了研究者所说的话语，相信了这个神明实际上是盘踞在它们城市之上的一个……生物。

    但是，瑟没有任何对抗这个生物的办法，所以它们要求这些相信它们的居民和它们一同做好准备逃离。

    逃离的方式很简单。就是搭乘一种高速机械构造体，以极快的速度脱离这个城市，到另外的区域去生活。

    同时，研究者们还决定把城市之中的一座雕像给‘偷走’。它们必须带着雕像才能任意进入梦境，以此观察神明会不会追上来。

    在想好计划之后，瑟迅速地行动了起来。

    以一群研究者带头，它们给每个愿意和它们逃离的瑟都发配了一台被称为‘飚风’的构造体。

    这种构造体，是在所有构造体之中少数使用‘轮子’的构造体。别的构造体大多数都是机械臂，轮子是瑟很少使用的一种结构。

    ‘飚风’原本就是用于赶路使用的，它加上背后的‘烈焰装置’能够在短时间内急速开往别的城市。

    瑟有飞行器，不过目前还没制造出来，因为原本的几乎都毁掉了，所以它们选择使用陆地工具。

    研究者们挑了一个神明沉睡的时间，然后让所有的瑟在它们的屋子中等待信号，让它们装的和平时没什么不同。

    不过，在发出信号的瞬间，所有的瑟都会立刻离开房屋。然后搭乘上‘飚风’向最近的城市道路开去，冲出这座城市。

    一共有近5%的瑟都决定跟随研究者，数量似乎很少，不过这些瑟是研究者们确定肯定是不信仰神明，并跟它们走的。

    别的不太能确认的瑟它们都没有理会，因为它们很怕它们之中会出现什么向神明通风报信的叛徒，那么它们就完了。

    不过实际上它们也不确定神明究竟知不知道这个计划，但它们已经确保一切都隐秘行动了，所以必须尽可能降低风险……

    这些瑟都显得团结无比，在这等待的期间中。它们没有发生任何的问题，大量的瑟开着飚风以极快的速度从城市的主道之中冲了出去，到达了城市之外。

    那些研究者则是开在最前面带路，在最前面的那辆飚风也搭载着一座雕像。

    这是城市之中最小的雕像。研究者趁着神明沉睡的时间把它给带了出来。

    同时在离开的时候，有一个瑟是专门负责通过这个雕像进入梦境，在梦境之中，它能够看到神明那庞大的身躯依旧覆盖在城市上空，没有任何要追过来的样子……

    随着飚风的速度，城市距离它们也越来越远……

    那个神明的身影也慢慢地消失了……

    “它没有追过来！”

    在梦境里观察的瑟确认之后立刻回到现实。立刻在通告之中发出了欢呼之声。

    “真的吗？”“太好了！”

    这个队伍里面的所有瑟都随之欢呼了起来，它们一想到能够摆脱不知道什么时候被献祭的生活，就开心无比。

    不过，研究者们还没有大意，它们知道神明还处于沉睡期，所以它们要持续地进行观察。

    很快，这支队伍就来到了附近的一座城市，这座城市也是被创造者毁灭的，但里面有着大量的残骸还有部分完整的房屋可以给它们居住……

    接下来，研究者们打算先停留在这座城市，并且观察一段期间，而在数个昼夜过去之后，它们发现神明的确没有追过来，也没有用什么方法攻击它们。

    它们……成功了。

    这些瑟这次在真正地欢呼起来，它们认为它们已经彻底摆脱了神明的控制，它们决定去更远的城市废墟发展，有朝一日对梦境彻底了解之后，有了对抗神明的方法之后，再回到这个地方看看。

    至于神明……

    的确没有追赶它们的打算。

    它依旧在自己的城市里，看着那些剩下来的瑟，看着它们继续在这里……工作着。

    而这里的瑟，也慢慢地变得难以待下去了。

    因为之前逃掉了5%左右的瑟，虽然不多，但也不算少，研究者尽管努力地秘密行动，但它们的行动还是被传了出去，城中很多的瑟听见这个消息都‘心动’了。

    大部分的瑟被研究者认为没有完全脱离信仰而没有联系它们，但是这些瑟也是想摆脱这个神明的。

    于是，它们也开始像研究者那样，准备做出了各种动作……

    在那之后，很快就又有一批瑟组成了逃脱队伍，不过这批瑟并不清楚神明的‘沉睡’，而且它们要逃脱的时候比较张扬，因此它们大多数都……死了。

    神明在梦境里杀死它们相当的简单，这次事件之后，这座城市的瑟消停了一会，不过在一段时间之后，它们又开始有逃跑的想法了。

    毕竟，它们实在是受不了这个神明……

    于是，接下来的瑟就是这种样子，它们偶尔就会出现打算逃出城市的小群队伍，这些队伍有些成功了，有些被杀掉。

    那些还在城内的瑟都十分‘眼红’成功的，它们也纷纷试图逃跑。

    在这种现象的持续之中，瑟的数量持续地降低，许多瑟不是逃掉了，就是被杀掉了，城市的瑟数量在长时间之中已经离开的越来越多，而剩下的瑟也难以承受献祭给它们带来的压力，还有神明要求它们建造的各种建筑，它们也无法完成……

    最后，这些瑟也逃掉了。

    整座好不容易从创造者灾难中恢复的城市，变成了一座空城。

    但是，并不是完全的空城，这里还剩下了少数的瑟。

    它们的数量只有五十个，是一群最后的，对神明最为忠诚的崇拜者，原本城市之中数十万的瑟都已经离开了。

    这五十个瑟已经打算不再维持生活了，这群瑟聚集到了一起，它们打算将自己献祭给神明……

    而就在这个时候，神明却和它们‘说话’了。

    这似乎也是神明第一次，说要求以外的话语。

    它告诉这些瑟，不用献祭掉自己，它们可以活下去，同时它也不会再给它们任何的‘规矩’，不会要求它们献祭，也不会要求它们打造建筑物。

    瑟对于神明的‘恩惠’，感到无比地激动，它们认为它们才是真正的信徒，它们遵从教导，开始了在这片空城里的新生活……

    而那些逃出去的瑟，神明将它们称为‘流放者’，不再理会它们。

    逃出去的不少瑟都聚集在一起，过起了没有神明的生活，但它们没有注意到，这个世界也在发生着一点异变。

    这个世界原本除了微生物之外，就只有瑟和岩棘这两种细胞类生物，而在某个时候，这里却出现了新的生物。

    干枯的大地上，出现了绿色，天空之中也传来了生物的叫声，还有许许多多的小型生物也出现在荒漠之中。

    瑟惊讶地看着这些生物，它们发现，这些突然出现的生命都是从那些水源点附近开始蔓延开来的。

    而这些生物，和创造者有着很大的联系。

    根据创造生态的‘本性’，创造者生活在地下水区域时它放了很多的微生物和病毒，这些微生物迅速地分解着埋藏在地下深处的大量养分，在病毒的影响下，它们快速地进化了起来。

    即使创造者死亡之后，这个生态依旧会持续增长，到这个时候，它们已经开始离开地下，踏上外面的大地了。(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1505241…~的588~

    感谢~聪明且强大~虫群之心的~枫之妖月~紫蓝虚空~00121ling~的月票~

