    

    由于晚上还要参加，天华公司的年会，于是一家人一大早，就起床收拾行李。

    准备登机的时候，刚好在候机厅，遇见了同样要去魔都的，赵瑶和她未婚夫詹柏霖。

    他们飞机的起飞时间还没有到，排在康御一家的后面。

    既然遇见人了，沐晴便邀请了他们一起，坐她丈夫的私人飞机去魔都。

    对于妻子邀请，赵瑶和詹柏霖的目的，康御就有些摸不着头脑了，这是在向人炫耀什么，还是说是在提醒人什么？又或是真的是好心？

    赵瑶并没有接受沐晴的好意，她自己有租一架，自然不想麻烦别人了。

    最主要的还有一点，虽然坐的都是私人飞机，但自己花钱租的，坐起来比较安心。别人的私人飞机，坐起来虽然可能会更加舒适，但她坐得不自在很拘束，就更别说是跟，康御一家一起了。

    当她通过落地窗，看到康御一家上了一架，她和她未婚夫，全部家当加起来，都买不起的私人飞机时，赵瑶心里是挺复杂。

    之前她并没有完全意识到，康御现在究竟有多有钱，但昨天的年会，和今天的这架私人飞机，这让她完全意识到了，她和康御沐晴夫妇的差距，真的不是一般的大。

    就说昨天天御集团年会上公布的，天御集团今年纯赚多少钱。天御集团纯赚的那几百亿，是扣除了该缴纳的税，及集团日常运营支出，与多次并购案后，结余的纯利。

    那几个百亿，是她和詹柏霖两人合起来，一辈子都赚不到的钱。而那对康御沐晴夫妇而言，那仅仅只是一年的收入。大致换算一下，她发现人家一天能赚到的钱，可能就比她和未婚夫，辛辛苦苦一年，能赚到的钱都要多。

    原本她还想说，可以试着跟康御沐晴夫妇交好看看，但现在看来，那估计只是，她自己一厢情愿的想法了。毕竟不是一个层次的人，想要成为朋友，基本不大可能，即便真的交往起来，也做不到平等来往。

    虽然跟康御夫妇来往，对她的未来很有好处，但那些好处，也是不那么好得的，她可不认为，仅仅只是朋友，康御夫妇会帮衬她什么。

    抱着小家伙上了飞机后，康御好奇的问道：“你刚刚邀请他们干嘛？”

    最多打个招呼就可以了，没事邀请人一起干嘛？有那个必要吗？康御认为没有那个必要。

    “这不是顺路吗？顺便体现一下，我这个当老板的好。”沐晴应说。

    说着从丈夫怀里，接过小家伙，飞机要起飞了，她得让小家伙吃饭了。

    这是医生教她的，说小家伙现在还小，坐飞机时要很注意。在飞机起降时，最好让小家伙吃饭，这样可以避免震坏耳膜。

    “你要真是一个好老板，我想你更该，想想给你员工，什么福利比较好。”康御想想说。

    林舒蝶报给沐晴的年会计划书，他帮着看过了，虽然看起来，是挺有特色，但就是感觉，还差了些什么。

    “我那天华公司体量，能跟你那天御集团比吗？”沐晴无语的说。

    她公司今年虽然生意更好了，扣除那些有的没的，纯利也就只有十亿而已，能跟她那有钱老公，赚到的钱相提并论，估计单单零头都比她赚得多。

    就她那点零花钱型收入，她哪可能像她老公一样，财大气粗的，拿出几个亿办年会？算了吧？那种事想想也就罢了，那种有钱豪横版本的年会，她可办不起。

    “要不要老公赞助你点？”康御笑着问道。

    他当然清楚他老婆，是什么意思了，就是说没有他有钱吗？

    “算了吧！我可不想什么都靠你。我公司的年会，肯定是比不上，你公司的年会，但在同等量级的公司里，也是算不错了。要知道我也是一个，出了名的好老板，很受员工拥戴的。”沐晴应说。

    啥样的体量，就按啥样的规模来办，不跟人比那些有的没的，做人还是不要，跟人攀比比较好，没有那个必要。

    “话说博浩影视的年会，你这个当第二大股东的，到时候不去合适吗？”康御问道。

    王博早就亲自上门，把邀请函送到家里了，可是他老婆并没有，马上答应下来，而是说要考虑。一听沐晴说要考虑，康御便知道，沐晴不想去参加。

    “问题是我有那个时间吗？就像你每一个入股的公司，你都会参加年会吗？”沐晴反问说。

    博浩影视的年会，对于沐晴而言，去不去都一样，又不是说她必须要出席的。当然要是她不去，想必王博也会理解的，毕竟她也是很忙的，不是天天闲着没事干。

    要是闲闲没事干时说不去，那是有点说不过去。可问题是他们夫妇，这一段时间的行程，早就已经安排好了，其中并没有去参加，博浩影视年会的安排。

    “不去就算了，到时候跟他打个电话说声，又或是通过视频，参加一下就好了。”康御应说。

    不得不说王博，办年会还真会挑时候，他挑的时间，正好是李琛源点集团，办年会那天，去参加谁家的年会，不用想也知道。更别说他早就已经答应李琛，说到时候他和沐晴会过去。

    而且现在网络那么发达，博浩影视年会那天，沐晴完全可以通过视频参加年会，不用说本人必须到场。

    而且他老婆，说的也挺对的，他入股那么多公司，就算他会分身术，也参加不完。以往他基本都是选着去参加的，又或是全部都不去，对所有入股公司一视同仁。

    聊着聊着飞机也起飞了，飞机在平流层飞稳后，小家伙也吃饱了。

    康御抱着吃饱的小家伙，在飞机里面逛了起来。

    领着小家伙认识一下机组成员，领着小家伙看驾驶舱。

    领着小家伙看看，机窗外飘过的云朵，看看途径过的地面风景。

    看到小家伙，在打小哈欠了，康御便抱着小家伙，去房间里睡觉了。

    夏京飞魔都，要两个小时，虽然小家伙不会晕机，但小家伙要是，能刚好睡一觉，那倒是省了很多麻烦，毕竟成年人坐飞机，都会感觉到累，更别说现在，才一点点大的小家伙了。

    别到时候下了飞机，被累到的小家伙，又变成了咸鱼宝宝。

    当然降落前，肯定是要把小家伙给弄醒了。

    文莉一通知，飞机要降落了，康御便去弄醒小家伙了。

    不过按照他对小家伙的了解，要是没有睡爽就被吵醒，小家伙会造反的。别看小人儿人还小，但小家伙的起床气可不小。

    果然把小家伙叫醒时，睡没有爽的小家伙不满了，又开始造反了，康御抱起来哄了哄，才让小家伙老实了下来，至于随后怎么处理，当然是让小家伙加顿饭了，一般吃饭的时候，小家伙都很乖。        

