    “看来我买的红色方，这一局要输钱啊...”

    「红魔」戈隆对战A级通缉犯「阴蝎」亚伯克，苏伦的第一感觉是那个亚伯克会赢。

    毕竟嘛，都而二阶职业者，一个臭名昭著的通缉犯实战能力绝对极强。而另外一个只是名声不响的保镖。

    哪怕天赋再好，养在温室里的肥壮猎犬也比不过在荒原上猎食的饥饿野狗。

    可没想，这一场比赛，直接颠覆了苏伦的认知。

    正常情况下，双方角斗士入场，裁判会敲响铜铃，宣布比赛开始。

    可是这场，有些不一样。

    那个亚伯克却根本没有打算遵循规则，就在几个机械臂壮汉放开他束缚的一瞬间，这家伙变魔术般，手中变出了两柄火枪，扣动扳机，“啪啪”就是两枪朝着对面的西装壮汉射了过去。

    这家伙显然很清楚，今天这个擂台，只有一个人能活着走下去。

    什么狗屁规则都没有活命重要！

    因为距离擂台足够近，苏伦甚至在他脸上看到了冷冷的嘲讽神情。这家伙把“阴险”一词，表现得淋漓尽致。

    .......

    这是一场无限制格斗，格斗士们可以使用他们擅长的兵器，用枪自然也没问题。

    苏伦也这才明白为何会升起“防爆罩”。

    可他看着堂堂二阶高手出手偷袭，表情瞬间也变得有些古怪，“这...这家伙不讲武德啊！”

    您可是堂堂A级通缉犯啊，就这点气魄？

    苏伦心中刚竖立起来的二阶职业者的高冷形象，立刻就崩塌。

    不过，他也觉得这家伙的阴险性格才适合这残酷世界的生存法则。

    真小人，不做作。

    难怪频频作案，还能活这么久。

    ......

    一切发生得太快，在不到十分之一秒的时间，那家伙就开枪了。

    这局面在任何人看来，此举对那个西装保镖都很不利。

    这两枪十分刁钻，根本避无可避。只要命中，哪怕不死，受伤之后也失去了先机。

    那些押注「红魔」戈隆的赌徒们刚要怒骂对方阴险，可是，转折来的何其之快...

    看着枪口火光喷溅，一众赌客脸上的震惊还没来得及浮现的时候，他们眼中突然就看着西装保镖身前手影一晃，出现了的两瞬火花。

    而这时候，“嘭”“嘭”两声枪响，还有金属触碰的“铿”“铿”声这才几乎同一时间响在了众人耳旁。

    一瞬的鸦雀无声。

    满堂的赌客目瞪口呆。

    哪怕是苏伦，看着场中对峙的两人，也惊呆了。

    仿佛静止了一瞬，脑中的思绪这才恢复了正常。

    苏伦看着那个西装保镖手里凭空出现的短刀，也才醒悟过来刚才发生什么，又仿佛怀疑自己看到的：“刀劈子弹？卧槽了...”

    四周尽是吞咽口水的声音。

    谁都没料到，那个西装壮汉竟然用刀就接下了偷袭的两颗子弹！

    他就那么面无表情地站在原地，冷静地像是一块冰冷的石头。

    下一瞬，整个格斗场爆发出了海啸一半掌声和欢呼声。

    “红魔！”

    “红魔！”

    “红魔！”

    “...”

    赌客们的情绪瞬间达到了高潮。

    这场高规格的格斗赛刚一开场，就给众人送上一场视觉盛宴，强烈刺激着人们的神经。

    两位二阶职业者的战斗，让所有人...大开眼界！

    .......

    “好强啊！”

    苏伦目光微缩，全神贯注地注视着场中的一切，不想放过任何一个细节。

    而这时候，那个「阴蝎」亚伯克的脸色也微微有些变化。

    只有同阶强者，才能准确体会对手到底有多强。

    虽然他没轻视过敌人，也料到这两枪可能伤不了对方，却没想对方会如此轻松地就化解了。

    而这时候，眼中厉芒一闪，他又动了！

    亚伯克身上斗篷一扬，突然“唰唰唰”地飞出了一串锋利的飞刀。

    叮！叮！叮！叮！

    火光闪烁，那几柄飞刀被再次被戈隆轻松用短刀接下。

    但显然，亚伯克没指望飞刀能伤到敌人。就是这火光四溅的一瞬，他整个人宛如鬼魅一般，就已经出现在了戈隆的背后！

    他像是幽灵一般，又是一柄黑乎乎的匕首朝着戈隆的脖子割了过去。

    快得像是瞬移一般，让人不可思议。

    瞧到这一幕，地下的赌客们也兴奋了起来。

    “好快，那就是「阴蝎」亚伯克的速度么...不愧是刺客系职业者！”

    “据说那家伙觉醒的是【天赋C-009-瞬身】，拥有短距离爆发突进的能力。二十米内，对手连开枪的机会都没有...”

    “A级通缉犯，果然名不虚传。”

    “...”

    苏伦听着耳旁赌客们的震撼之语，思绪还没来得及消化，场中两人就已经又交手了好几个回合。

    那个亚伯克的位移速度极快，像是幽灵一样，仿佛整个擂台都是他的影子。

    如果不是苏伦如今的目力增强了数倍，他甚至根本看不清楚刚才擂台上的两人已经对碰了十三刀，有两次肘击格挡...

    而显然，那个戈隆更强。

    这般如暴风雨密集的攻势，他依旧面无表情地挥着短刀，每一次都精准恰到好处地格挡了下来。

    “那家伙战斗起来，冷静的完全就像是个机器...”

    苏伦看得仔细，那个「红魔」戈隆全程都没有移动过脚，就站在原地挥刀格挡。

    看上去两人交手激烈，但...仔细一看，他身上的西装甚至都没有乱。

    “内城那些大人物的保镖都这么强的么？”

    苏伦心中觉得难以置信。

    亚伯克的鬼魅身法足以让他保证不败之地。而且，无论是他的枪法还是刀术，在苏伦这“高级格斗入门”选手眼里，都是遥不可及的顶级技巧。

    但，就是没伤到人。

    苏伦如何没想到，一个保镖居然会这么强。

    而更没想到的，还在后面！

    ......

    擂台上两个二阶职业者的战斗非常激烈，普通赌客也就看个热闹。

    “那个戈隆一直被压着打，怎么不还手啊...”

    “他想还手，也得反应跟的上啊。亚伯克的速度这么快，能挡住就不错了。”

    “嘿嘿，你们这就不懂了吧，那才是聪明的应对。亚伯克有【瞬身】天赋，想要抓住他几乎不可能。但那个天赋能力爆发消耗很大，这种频率的攻击根本不可能持久。最好的的应对就是以不动应万变。那个戈隆非但不傻，反而聪明着呢。看着吧，要不了多久，亚伯克就该慌了...”

    “切~没看出那大个子多厉害啊。我还是觉得亚伯克肯定能赢，那身法太诡异了...”

    “...”

    赌客们绝大多数都是普通人，他们只在乎自己的赌注。

    擂台上的战斗节奏和技巧，只有少数人能看懂。

    然而悄然间，整个“猩红地堡”赌档已经汇聚了附近许多高手...甚至连卡伊队长和一众“十字会”的老鸟们，也都闻讯赶来观摩着这场二阶职业者的精彩死斗。

    赌客们的视线之外，二楼的包厢里，那些内城的大人物们，也都饶有兴致地站在单向玻璃前，看着这场血腥死斗。

    他们才是这场比赛幕后的主角，两个角斗士身上的重注才是促成这才比赛最重要原因。

    擂台旁，苏伦嘴里嘀咕了一句：“试探结束，要动真格的了么...”

    他知道，精彩刚刚开始。

    毕竟，这是两位炼金术士！

