
　　“怎么了，夫君。”

　　怜星看到，不由好奇的询问道。

　　这吃饭，对于易天行来说，那就是一种至高的享受，她们这些枕边人，自然清楚的很，别看自己夫君在别的事情上好像没有太大需求，可在吃上面，绝对是十分的重视，尤其是对待美食，更是一丝不苟，全身心的感受美食的乐趣。在这过程中，一般而言，没有重要的事情，是绝对不会打断品尝美食的过程。

　　有什么事情，也都是等吃完后再说。

　　天大地大，美食最大。

　　这一点，邀月她们知道，大易帝朝中的朝臣也都很清楚，一般都不会在吃饭的时候做出打扰。

　　有什么事情，都是等吃完后再来禀报。

　　而易天行自己主动打断吃饭的例子，也十分稀少。

　　轻易是不会这么做的。

　　“莫非是夫君发现了什么有趣的事情。”

　　曹节也好奇的询问道。

　　“是一件很有趣的事情。因为我突然发现了一位失散很长时间的故人，本来以为他已经出了意外，没想到，还能在这神魔战场上再次见到。真是意外之喜。”

　　易天行脸上露出的笑容变得越加的浓郁。

　　“是什么故人，怎么以前从来没有听你说起过。”

　　邀月也询问道。

　　“是很多年前的故人，而且，还是在万界融合前的故人。好了，你们先吃，我过去见一见这位老朋友。”易天行淡然一笑，眼眸中闪过一丝兴趣，随即身形自然而然的消失不见。

　　再次出现时，已经出现在白鸦城外。

　　“有意思，不知道这二十几年时间，你到底有什么样的经历。”

　　易天行心中发出一道呢喃。显然，十分的有兴趣。

　　顺着冥冥中的感应，快速向前而去。

　　....................

　　此刻，距离白鸦城不远。

　　能看到，战场上，一艘飞舟正在破空穿行。飞舟上，赫然可以看到，一群身穿黑衣的修士躲藏在里面，拼命驾驭着飞舟向前飞去，那模样，仿佛在后面有什么可怕的东西在不断追赶他们一样。

　　为首的一位，赫然是一名样貌极为英俊不凡的青年男子，只不过，眼中不时闪过的狠厉之色，让人可以看出，这绝对是一位狠角色，手中沾染的鲜血绝对不在少数。

　　“楼主，我们现在怎么办，后面的邪魔已经快要追赶上来了，我们必须尽快找到战城，要不然，很难摆脱他们。”一名黑衣少女开口说道。

　　一边说，还一边转头向后面看去。似乎，在后面有什么可怕的存在在追赶他们。

　　“楼主这次获得大机缘，得到武祖一道传承，只要逃过这一劫，楼主必然可以成为绝代天骄，成为大能绝非梦想。只是可恶，当时竟然会被那名永夜天骄看到。要不然，我们潜藏一段时间，就可以神不知鬼不觉。”

　　一名脸色冰冷的男子开口说道。

　　神色间带着一丝恼怒。

　　传承，实则，他们得到了武祖传承，当时，根本没有想到，十二道传承中，其中一道就凭空出现在楼主面前。可谓是天赐机缘。自然不可能放手扔出去。

　　可惜，当时被一名永夜天骄给发现了，面对天骄的追杀，再加上大批永夜魔军的围攻，不得不转身逃窜。边打边逃，这一下来，就是将近一个月的时间。其过程之惨烈，艰难，当真不足为外人道也。

　　要知道，刚开始他们在这里的人数量多达上千人。可现在却之剩下数百人，折损的人手可想而知。

　　“不用担心，只要我们能够抵达目的地，那那名永夜天骄，根本不足为患。不远了，我们就快要抵达了。大家都不要泄气，”

　　那名楼主深吸一口气，断然开口说道。

　　“对了，楼主，您还没有跟我们说过，这次我们要去投靠的，到底是谁。以前怎么没有听楼主说起过。”身边的黑衣女子开口询问道。

　　“那是.........我的主人。”M.23sk.com

　　楼主听到，眼眸中闪过一丝异样，有回忆，有各种复杂之色。

　　“主人？楼主还有主人吗。”

　　这话一出，飞舟上的其他人一个个脸色惊变，满是诧异之色。这几十年下来，可从来没有听楼主说起过。现在骤然听到，心中的惊骇可想而知。

　　完全就是颠覆性的。

　　“不错，而且，我的主人相信你们都不陌生。”

　　楼主缓缓说道。

　　“不陌生？那就是名扬永恒的强者，天骄级人物。”

　　一名名修士听到，不由露出疑惑，脑海中也都飞速开始转动着念头，暗自猜疑起来。

　　“不用猜了，大易帝朝你们应该都知道，我与大易帝朝之主，易帝乃是故交，同时，易帝也是我所效忠的对象。”楼主没有卖什么关子，直接开口说了出来。

　　“什么？竟然是易帝，传说中的大易帝朝。”

　　这一刻，飞舟上的其他修士听到，顿时，有一个算一个，全部都露出一种无比震惊的神色。哪怕是心中有再多的猜测，同样没有想到，效忠的目标会是传说中的人族天骄，大易帝朝之主，易帝易天行。

　　易天行是谁，在永恒世界中，只要不是瞎子，不是聋子，几乎都不可能不知道。只不过，在这之前，没有谁敢往这方面去想。因为，这实在是有些如同天方夜谭一样。

　　咝！！

　　很多人更是忍不住当场倒吸一口凉气。

　　可见，给他们带来的震撼到底有多强大。

　　一个个看向楼主的目光都变得截然不同。

　　大腿！！

　　这是一条金大腿。

　　不知道多少人做梦都想要的金大腿。

　　一旦抱住，所带来的好处会有多大，那是完全无法估量的。

　　这可是人族第一运朝，也是永恒世界中，第一帝朝，所蕴含的潜力，都是无法估量的，现在是帝朝，谁知道什么时候又会发生晋升，达到更高层次。不知道有多少人做梦都想要加入大易帝朝，成为大易的子民百姓。尤其是在易天行展现出威压四方，所向披靡的实力后，就越加的向往。

　　现在他们竟然有机会进入大易，这完全就是意外之喜。

　　嗥！！

　　就在这时，只听到，虚空中传来一阵密集的厉啸声，仔细看去，天边一片乌云席卷而来，遮天辟日。那是大批凶禽席卷而来，这些凶禽也十分诡异，看起来，并不是那种体型硕大的凶禽，每一只，竟然只有拳头大小，看起来，跟麻雀没有太大区别。

　　只不过，这比麻雀可是凶狠不知道多少倍。

　　鸟喙修长，仿佛是一口口利剑一样，闪烁着漆黑的寒光，那鸟喙比身躯还要长。通体漆黑，一根根羽翎，看起来，跟一口口小剑没有区别。通体修长，眼眸中带着凶戾，飞行的速度极快。破空时，还能听到，在空气中传来一道道尖锐的剑鸣声。

　　这是一种凶禽，名为黑剑魔雀。不仅速度快如闪电，仿佛飞剑破空，破坏力更是强大，全力冲击下，落在生灵身上，瞬间就能将身躯洞穿，刺出一个个大洞。

　　在战场上，一旦成群结队，就跟是千万柄飞剑在虚空中万剑齐飞。凶悍无比。

　　一只两只或许不怕，可招惹一群，那绝对是让人绝望的事情。

　　而现在这群黑压压，密密麻麻，不知道有多少数量的黑剑魔雀显然是针对飞舟上的众人而来。

　　在看到飞舟后，立即就爆发出更加惊人的速度。从虚空中俯冲下来。

　　从凶戾的眼睛中能看出，绝对是来者不善。

　　“防御！！”

　　楼主发出断喝。

　　飞舟上，赫然可以看到，一层禁制结界快速衍生，禁制呈现出蓝色，仿佛是一层绚丽的水幕护罩，将整个天舟笼罩在内。

　　噗噗噗！！

　　几乎在结界开启的一刹那，就已经有黑剑魔雀撞击在结界上，激荡出一道道激烈的涟漪，恐怖的力量，让那水幕开始向内凹陷。似乎要被魔雀洞穿。但却坚韧无比，始终挡在魔雀前。

　　“杀！！”

　　飞舟上的诸多修士可没有任何迟疑。想都不想，各种神通战技疯狂的打了出去。

　　顿时，大片大片的黑剑魔雀被轰杀。

　　只是，这魔雀的数量太多，遮天辟日，杀了一批，立即，就有下一批冲杀过来，

　　而且，在他们身上，竟然爆发出一道道剑光，疯狂的切割在结界上。让结界上的光芒，迅速开始暗淡，明灭不定，仿佛在下一刻，就会彻底破灭一样，让人心惊胆颤。

　　“交出武祖传承，否则，今天你们全部都要死。要是交出传承，本座还会放你们一条生路。”

　　在魔雀上空，赫然可以看到，一道带着诡异面具的身影被无数魔雀托起，出现在飞舟外，发出一声冷笑。

　　“无面，你休想。这是我永恒世界的传承，岂能交给你永夜。传承已经融入我的脑海中，只要我不说，你永远都别想得到传承。”

　　楼主发出一声冷笑。

　　体内突然传递出一股强大的气息。无形的法则道韵在流转。

　　命图神通——阴风细雨！！

　　随着神通施展，赫然可以看到，天地间，自然而然的冒出一股阴风，这股阴风夹杂着连绵的细雨，从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1540章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 