    “哟，你不是退出帝煞王朝了吗？怎么又赤胆忠心了？你这么想杀我，是不是为了帮帝煞王朝斩除后患啊！”萧易冷冷一笑。

    “是又如何！”刘运道暴戾怒笑。

    萧易咧嘴一笑：“是就挺好的。”

    同时，他手里晃了晃一物，正是刻影符镜。

    “你刚才的话，我可是都刻影下来了，等将你杀了，我便将此物交给九势十八族共同处理！因为你，帝煞王朝将走向灭亡！你刘运道无视九势十八族共同订下的公约，不仅是自己找死，还要连带上帝氏皇族！刘运道，这份忠心，是真的很忠心啊，连死也要带着他们一起……哈哈哈！”萧易哈哈大笑着。

    刘运道目光狠狠一缩！

    萧易竟然给他下套！

    还拿刻影符镜刻录证据！

    他脸色铁青道：“可惜，这东西你没机会带出去！你今日是必死无疑的！”

    萧易撇嘴道：“就凭你这软绵绵的战力？不是我小看你，你是真的不行啊！”

    “老夫杀了你！”刘运道气得抓狂！

    浑身圣元之力疯狂爆腾！

    手中大戟在虚空之中猛力斩动！

    “湮天狂戟，飞凰翼斩！”

    轰！

    轰！

    轰！

    一连三戟，纵劈而下！

    虚空之中，三道五十米长、二十米宽的巨型光影，绽放着刺目的白光，犹如三道飞凰翅翼般，纵切向萧易。

    飞凰翼斩掠空之间，空间如同薄膜一般，被轻易斩裂出三条可怖的豁口！

    萧易冷哼一声，这刘运道总算肯消耗大量圣元，施展强大武技了。也算他一番唇舌没有白费！

    眼下这一招，只怕已经是圣武低级战技了！

    “来得好！”

    萧易爆吼一声，同时心念动间，一柄巨大的石锤，从他后方飞速袭出，轰砸向那三道光影翼斩！

    土印阵位所凝聚的阵元攻击，只有一柄石锤！

    一柄锤身如同小山般的巨大石锤！

    轰！

    庞大石锤，厚重无比，体积足有百米见方，如此形体，宛如一道巨型石墙，将三道翼斩尽数挡下！

    轰！

    石锤与翼斩交锋的瞬间，石锤便被轻易斩裂！

    但萧易心里压根就没指望这阵元所化的石锤，能够挡下圣元境九重强者的强力一击！

    他所求的，是另一种效果！

    这石锤，乃是八名圣元境强者的圣元之力所凝，被强力轰破的那一刻，一大片空间随之崩塌！但坍塌的空间范围内，三道翼斩也尽数裹在其中……

    当坍塌的空间，被天地法则自行修复后，三道几乎丝毫未损的翼斩，也同样不见了踪影！

    刘运道的攻击，被空间吞噬了！

    这一幕，让所有人都懵逼了！

    还能这样？

    刘运道脸色震惊，随即难以置信道：“这不可能！老夫曾与圣元境九重强者交手，当时造成的空间崩塌，胜过刚才数倍，然则即便那样，空间的恢复之力也未曾将老夫的攻击吞噬！刚才到底还发生了什么！”

    萧易邪肆一笑：“你猜我会告诉你吗？要不，你再施展一次刚才的技法，我给你再演示一次，这回你可得瞪大眼睛好好瞧个明白了。”

    的确。

    正常的情况下，空间在被修复之前，刘运道的攻击已然有着足够的时间，冲过空间坍塌之地，袭向萧易了，根本不可能会被破碎的空间所吞噬。

    但萧易却在刘运道两次施展曲空闪身法的时候，领悟出了一种星空之气的新用法！

    通过扭曲空间，来制造位置的瞬息变化！

    这种能力，大多时候，都会被运用在自身的身法上，像萧易的匿空遁行、星元跨天步以及刘运道的曲空闪，其实都是通过扭曲空间来达到迅速位移的效果。

    但不同的是，刘运道这种身法，是以自身深厚的圣元之力，强行扭曲空间来施展的。

    而萧易的技法，却是以星空之气直接施展，比刘运道高明百倍，更是轻松万倍！

    方才那一瞬间，萧易犹如福至心灵一般，豁然动用了一股星空之气，将三道光影翼斩前方的空间，瞬间扭曲成半弧形态！

    半弧的程度，已经超过了半圆，说是半弧，其实更像是一个缺了口的圆形。

    这种形态下的空间壁垒，韧度更强，且有卸力之效，再加上星空之气的护持，使得三道翼斩之力不仅没有斩破曲面空间壁垒，反而顺着曲面空间壁垒，像是坐上了滑滑梯一般，自己溜进了空间裂缝之中……

    只不过，这一切发生在瞬息之间，再加上有空间崩塌形成的狂暴之象阻隔，除了萧易本人，根本没有人能够看清刚才那一幕发生了什么。

    想不透的刘运道，气得青筋暴跳！

    他如此强猛的攻击，竟然就被一柄阵元石锤给诡异破了，何其不甘心！

    要知道，这湮天狂戟飞凰翼斩之击，他曾今是用来斩杀过圣元境八重强者的！

    如今却连萧易一根毛都没有碰到。

    “哼，再施展一次又何妨！老夫可不信刚才是你的手段所为！这一次，你不会再那般好运了！”不甘的刘运道，低吼一声，手中飞凰戟再次劈空怒斩！

    一连三戟，凰翼光影，切空而去！

    萧易冷眸一眯，再次抽调土印阵位之力！

    嗡！

    如山大的石锤，轰隆一声砸出！

    轰——

    三道凰翼光影与石锤交碰之地，虚空再次坍塌一片！

    当狂暴之象在空间之力完成自我修复后，萧易依旧邪笑而立，而刘运道的攻击，再次没了踪影！

    “这……这怎可能！”刘运道脸色一白，萧易的诡异，竟让他生了些许恐惧来。

    他的攻击那么强横，萧易却有手段将之移送进空间裂缝之中，他还怎么打？

    “呼——”

    刘运道吐出一口浊气，眼神凶狠起来。

    既然隔着虚空杀不死萧易，那便只能另施手段了！

    轰！

    刘运道气息一腾，将他的元魂祭出！

    一只形如小山岳般大小的黑牛，哞的一声，震撼浮现！

    这黑牛，并非是普通的黑牛，它周身无毛，只有一块块犹如龟甲般的黑色鳞纹！鳞纹衔接的缝隙之中，滋溢着道道血芒之气，加上它身高十米，长有十四、五米的恐怖体型，只是一出现，便让所有人倒吸了一口凉气！

    “老伙计，你已有百年未曾出手了！今日，便用你的铁蹄，给老夫狠狠踩爆那小子的脑袋吧！”圣魂真身出现后，刘运道狰狞的笑道。

