    网络上的争议有时候来的就是很突然。

    大学生小张永远都不会忘记这个下午。

    原本跟自己的同学在网吧上完网，开开心心的吃到了鸡。

    正打算打道回府的功夫。

    突然就在手机里面看到了这条热搜。

    【《舌尖2》团队或将解散！】

    作为纪录片狂热者，小张实在不敢接受自己所看到的。

    这让之前对《舌尖上的美食》抱有期待。

    最后被伤的遍体鳞伤的他。

    然后把自己仅剩的期待投入到《舌尖2》时。

    再一次看到自己又要错付了。

    小张此刻满脑子都汇聚成了两个优美的华国话。

    “我艹！”

    愤怒的他立马化身键盘侠。

    开始在网上无差别的攻击。

    一句句祖安日常发送了过去。

    而这样的攻击无疑是让原本属于热搜第三的位置，再往上升了一个位次。

    来到了热搜第二。

    面对突然宣布要解散的消息。

    大部分网友都是不接受的。

    纷纷在网上留言表达自己的不忿。

    而就在热搜上去没多久。

    江浙卫视紧随其后的发布了一条公告。

    在公告里面，江浙卫视首先承认了自己的错误。

    并且表示自己一开始的目的是为了协助徐文更好的工作。

    但是发生这样的事情是谁都不想的。

    虽然没有答应要给网友们下碗面吃。

    但是江浙卫视表示正在跟徐文团队的人积极协调。

    保证《舌尖2》的正常拍摄。

    努力做到不让《舌尖2》这个饱受期待的项目夭折掉。

    面对这样的说辞，虽然有部分的网友恢复了理智。

    但是还是有很多人不相信。

    比如那些已经赞助了《舌尖2》的品牌们。

    其中还有不少的品牌方直接打电话到了徐文这里。

    询问目前的拍摄进度。

    魔都。

    b里b里。

    禛言看着网络上恶评满天飞的热搜，皱了皱眉。

    一旁的大老板也是同样的脸色难看。

    “怎么会发生这样的事情呢？”

    大老板有些沉重的说道。

    对于b里b里来说，这一次投入了这么多的钱。

    是无论如何都不希望，《舌尖2》出什么幺蛾子的。

    禛言将视线收了回来，看向大老板。

    “老板，不如我们花钱组建一支拍摄团队帮助徐文吧。”

    “这....得不少钱吧。”

    大老板有些犹豫。

    此时再花钱，这得超出多少的预算啊。

    但是总监禛言却不这么想。

    禛言语重心长的说道。

    “老板，锦上添花易雪中送炭难，徐文又不是失去了他的才华，要是这一次我们给徐文送去一个这么大的人情。”

    “你觉得以后我们还需要花这么多钱，去跟别的平台争抢徐文作品的网络播放权吗？”

    禛言一番话，让大老板沉默了起来。

    想起了徐文的作品给他带来的好处。

    片刻之后，大老板下定了决心。

    “行！就这么办！”

    得到了首肯的禛言很开心，立刻招呼着要给徐文打电话。

    但是打了几个电话之后都是打不通的状态。

    无奈的他让手下员工发过去了邮件。

    等待着徐文的回复。

    而此时的徐文，正身处广栖。

    在等到刘克带来的消息之后，徐文暂停了工作。

    把分属全国各地的三支团队，全部召集到了广栖。

    此刻包下了一座五星级饭店的会议室。

    将近60余人的团队，此时全部坐在了这里。

    徐文站在前面，手中拿着话筒。

    环顾了一圈之后说道。

    “各位，情况就是这么个情况，基本上跟网上描述的差不太多。”

    “因为你们自身职位的原因，所以你们所有人都不太可能继续跟着我拍摄了。”

    “你们这一个多月的辛苦，我会全部跟你结算清楚的，工资报酬一分都不会少。”

    “虽然以后我们不太可能再一起拍摄了，但是我希望你们还是能够有更加美好的未来。”

    “待会一起吃个午饭，吃完之后就可以各自买票回家了，车票我会报销的。”

    徐文脸上带着笑意。

    似乎没有因为这件事情而感到伤心。

    张敏忍不住站起来问道。

    “徐文，我们走了，你怎么办？”

    “哎呀，没关系的，我可以重新再招一批人的，虽然费点时间，但是总归是能够拍摄的。”

    徐文笑了笑。

    坐着不同的胡同默默抽着烟，突然蹦出来一句。

    “可是新团队哪有老团队用的得心应手啊，这中间的磨合少不得需要个把月的时间。”

    “这也是没办法的事情，天下没有不散的筵席。”

    徐文笑了笑。

    嘴角带着一丝肉眼可见的无奈。

    “好了，不说这个了，我定了桌子，先到隔壁去吃饭吧！”

    徐文笑着对众人说道。

    一听这话，众人你看我我看你，沉默了一会。

    没有一个人站了起来。

    徐文见状摇了摇头。

    “好了，别想了，先去吃饭吧。”

    众人这才三三两两的起身走出了会议室。

    来到徐文定好的饭桌上。

    面对着满桌子的好吃的，大部分都觉得是食之无味。

    也不敢表现的很开心，一个个低着头默默的吃着饭。

    一顿饭吃的跟席一样。

    这种场合里面，察言观色是最基本的技能了。

    “哎，刚刚东方台宣布推出新的纪录片了哈。”

    “我这里也看到了广洲台的纪录片定档的消息。”

    ......

    饭桌上偶有的交流都是针对变得台的动向。

    王田撇了一眼就道破了其中的关窍。

    “还不是看到我们的消息才决定发力的，可能觉得《舌尖2》夭折了不是。”

    “王姐，你是徐老师带出来的徒弟，您说《舌尖2》真的会夭折吗？”

    身旁的人，悄悄靠近王田问道。

    王田左右看了一眼，拍了一下这人的额头。

    “我说你是真傻还是假傻，你没发现，我们回去损失最大的是我们自己吗？”

    “我们走了，我师父可以花时间重新招募一个团队，只不过多花时间罢了，又不是拍不下去。”

    “再者说，你觉得b里b里不会出手帮忙吗？环球公司不会出手帮忙吗？”

    “不管结果如何，《舌尖2》都会拍出来的，但是我们呢？从此以后怕是再也接触不到这么高端的项目了！”

    听见这话，刚才问话的人，有些惊讶。

    “啊！感情我还一直以为损失的会是徐导。”

    “所以啊，我说是你傻！”

    王田没好气的撇了一眼这人。

    “可是，我们是江浙卫视的员工，要是跟着徐导干的话，我们的编制.....”

    一提到编制，不少人就沉默了。

    这才是许多人纠结的原因。

    一份稳定的工作是很多人最大的幸运。

    也是最不容易割舍的东西。

    尤其是人到中年发不起力来，更需要保障。

    听见这话，王田也是默默的吃菜不说话了。

    一顿饭吃的很快，哪怕再怎么依依不舍。

    时间的流逝还是在催促着众人。

    站在饭店门口，徐文目送着众人回到房间去收视行礼。

    房间内。

    温柔缓慢的收拾着自己的衣物。

    眼神却无精打采的看着电视屏幕。

    此刻的屏幕内正在播放动物园的画面。

    看着围栏外带着笑脸往围栏中投放食物的游客。

    温柔突然有些同情的看着围栏里的动物。

    一辈子都被关在小小的一方天地里面。

    温柔又想到了自己。

    一时间不由的发呆了起来。

    就在这时已经收拾好东西的室友看着温柔。

    “怎么了，走啊，一起回江浙市去。”

    “哦哦哦，好。”

    温柔回过神来开始折衣服，但是没过几分钟。

    温柔突然坚定的抬起头看着室友。

    “你先走吧，我要去找我的师傅了！”

    说完，在室友没有反应过来之前冲出了房间。

    在走廊上，温柔看见几个和他一样手中没有拿着行礼的人。

    心领神会之间都互相明白了对方的意思。

    相视一笑之下，一起坐上了往下的电梯！

    一楼大厅内。

    等到所有人都上去之后，徐文才重新打开手机。

    之前为了不破坏气氛，徐文选择了关闭手机。

    现在没人了，徐文倒是有了时间。

    一打开手机，映入眼帘的就是几十通未接电话和邮件。

    徐文也懒得回复。

    倒是其中一条消息吸引了徐文的注意力。

    是b里b里发过来的，说是要帮他重新招募团队的消息。

    徐文笑了笑拨通了禛言的电话打了过去。

    就在这时，徐文看见了张敏和温柔几人从电梯上面走了下来。

    与此同时，他们手中并没有提着箱子或者是行礼。

    目光中带着坚定，直直的朝着徐文走了过来。

    徐文一愣，一时间连电话那头接通电话的禛言都没有理会了。

    “你们这是？”

    “徐导，我决定了.....”

    ......

    b里b里

    禛言看见徐文打过来的电话。

    心情那叫一个激动。

    连忙来到自己的办公室。

    按下了扩音键。

    “喂，徐导，我是禛言.....喂？徐导？你听得见吗？徐导？”

    连续喊了几声，都没有声音。

    就当禛言要重新打一个的功夫。

    电话那头传过来了声音。

    “徐导，我们几个决定了，正式向江浙卫视提出辞职，不要这个编制了，我们想跟着你干！”

    听到这句话，禛言下意识的呼吸一顿。

    她有些不敢相信自己所听到的。

    对于她这样临近中年的人来说，是知道编制的重要性。

    但是此时居然有人不要编制了。

    这简直是一个许多人都无法做出的决定。

    但是听电话那头的感觉，做出这个决定的人还不少！

    禛言有些懵逼。

    也有些惊讶。

    她没想到徐文在无形之中居然已经收复了这么多的人心。

    就在这时，她的助理匆匆跑进了办公室。

    “总监，那个招聘启事的海报已经制作好了，要现在发布出去吗？”

    面对助理的询问，禛言摆了摆手。

    “不用了，招聘启事暂且先搁置吧。”

    助理愣了半天，最后呆呆的点了点头。

    广栖酒店内。

    徐文有些生气的看着站在自己面前几十个人。

    “你们几个疯啦！编制说不要就不要了，又不是二十岁的小年轻，身上都背着车贷房贷的，没了编制，就是不稳定了，不要这么草率的做出决定。”

    “师傅，我们是深思熟虑过后做出的决定，就是因为我们没了编制，你给我开出来的工资可要高一点，不然都不够我还贷的。”

    温柔开着玩笑的说道。

    一旁的张敏补充了一句。

    “什么叫不是二十几岁的小年轻啊，老娘我三十岁，也是正风华正茂的，不像胡同那个快40岁的，舍不得这个编制，不肯跟我们下来。”

    徐文无奈的摇头。

    “你们要仔细的想要，这不是开玩笑，一旦离开就进不去了！”

    就在这时温柔站了出来。

    目光炯炯的看着徐文。

    “师傅！编制的重要性我们都知道，但是我更知道自己的性格，在编制内一两年还行，长久以往我受不了的。”

    “人的天性或许就是爱自由，这就是围城，外面的人想进来，里面的想出去，但是又被各种事情吓得不敢出去。”

    “一眼望到头的人生，我以后或许会很羡慕，但我更不想到了以后，因为自己现在没有踏出这一步而后悔！”

    “人生如棋，落子无悔！”

    温柔坚定的一番话，听的徐文有些讶异。

    这时身后的不少人都发表了意见。

    “徐导，跟着你，我觉得比电视台工作有意思的多！”

    “是的，编制对于他们来说是奉若珍宝，但是我个人更向往自由。”

    “徐老师啊，没办法，我是射手座啊天生不稳定啊！”

    ......

    看着众人，徐文扑哧一笑。

    心中莫名的涌现出一股暖流。

    这种该死的热血感是怎么回事啊！

    徐文没想到，自己前后加起来快百岁的人了，居然此刻激动了起来。

    老天给自己重活一次的机会。

    自己干嘛不造作起来呢！

    想到这里，徐文深吸了一口气。

    “我先跟你说啊，编制这个东西一旦辞了可就没了，你们最好跟家里人商量好！”

    面对徐文的话，几乎没有人后悔。

    后悔这种东西起码不是现在该有的。

    “不后悔徐导！”

    “我是成年人了！”

    “说得对！”

    “任时光匆匆离去....”

    “闭嘴，这歌不是现在唱。”

    .....

    看着面前几十张熟悉的面孔。

    徐文感觉此时有那么一丝不熟悉了。

    深吸了一口气，徐文有些感叹的说道。

    “既然你们选择相信我，那我以后一定尽最大的力量，保证工作室不倒闭！”

    “同时，我也会给你们开出你们应得的工资！人生很短，如白驹过隙，希望我们都不要后悔今天的选择！”

    面对着留下来的十几个人，徐文还是很欣慰的。

    虽然不是全部的人都选择跟着他干。

    但是能够有人留下来，他已经感到惊讶了。

    编制这种稳定工作，对于前世经历了疫情的他来说是知道它的可贵之处的。

    但是这群人还是能够选择放弃。

    这其中肯定也是下了很大的决心。

    徐文不由的觉得，肩上多了一份担子。

    心中多了一份责任！

    看着围在自己身边的众人，徐文笑了笑。

    “既然如此，那我也舍命陪君子了！”

    ......

    几天后。

    之前在《舌尖2》团队的人陆陆续续的回到了江浙卫视。

    于光光此刻就在办公室门口等着他们。

    在见到他们之前，于光光准备了一堆安慰人的话。

    但是还没等她说出些安慰人的话。

    胡同就率先递给她一沓厚厚的信封。

    叠起来的信封，肉眼看过去，起码有十几封。

    于光光脱口而出。

    “这是什么东西。”

    “这是辞呈，这一次有19个人选择辞职，入职徐文的个人工作室。”

    胡同笑了笑。

    眼中带着羡慕的笑。

    说实话，若不是他年纪大了，身后有家庭的压力。

    他或许也会做出这样的决定。

    于光光瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    “辞职！19个人辞职？编制不要了？”

    “嗯，他们不要了。”

    胡同点了点头。

    于光光有些不敢置信的接过了信封。

    看着信封上面一个个熟悉的名字。

    呆呆的念了出来。

    “张敏居然辞职了？她不是刚结婚吗？”

    “温柔刚入职一年都敢辞职啊？”

    “王田也走了？”

    ......

    一封封的信封念过去。

    于光光心中不知道说些什么。

    但是当她看到最后一封信封的时候。

    于光光彻底疯狂了起来。

    “啊！啊！啊！你搞错了吧！为什么他马的会有徐文的辞呈啊！”

