    “五、五、五十两！？”这些读书人当下就炸锅了！

    只不过，他们才从椅子上站起来，武植两眼一瞪，伸手一指：“少特娘的叽叽歪歪！吃不起的就给老子滚蛋！”

    站起来的人，又缓缓坐下。

    大才女面前，就算兜里没钱，也要赊账借钱吃啊！！

    而李清照，这时候盯着的却不是武植的人，而是木牌子上面的字！

    她猛地冲上去，一把从武植的时候里面夺过木牌子，紧紧盯着。

    好一会儿，这位名满京师的才女发出一声感叹。

    “美！好美！”

    武植一脸疑惑地看着李清照：“不就是宋体吗，有什么好美的？”

    在现代，宋体是雕刻抄写最常用的字迹，因为它美观、整齐，辨识度非常高，小孩子练字也大部分都是照着宋体来的。

    “宋体？”

    李清照抓着手中的木牌子，对着武植问：“武押司，你到底师从何人？刚才你说的《三字经》，还有写出来的这一笔好字，可以说是闻所未闻，见所未见。”

    武植没羞没臊地说：“那还用说，当然是我自己想出来的。我从小父母双亡，带着自家弟弟过生活。好不容易讨了一个老婆，把自己的脑袋别在裤腰带上才拼出现在这么点家业来。就我这身份，哪个读书人愿意收我当弟子啊？”

    “你自己造的？”李清照一脸不可置信地看着武植。

    “嗯呐！”

    “不可能！！”李清照猛地摇头，“这绝对不可能是你自己造的，一定是有高人传授！”

    李清照一路行来，见过武植的所作所为，认定他是那种不可能会读书的风雅之人。

    可眼见为实，这些字的确是李清照亲眼看到武植写的。但她无法理解像武植这样的野蛮人，连会写字都是一个奇迹，更别说是如此精妙的好字了！

    “爱信不信吧，反正我也没必要向你证明什么。”

    这时候吴月眉和赵芙笒也走了进来，武植一见到吴月眉立马就笑呵呵走上前，抱拳说：“哟，西门大娘子来啦！楼上有雅间，我领你们上去吧。”

    吴月眉看着武植，朱唇轻抿、眉黛含春、那眼波儿润润的，快要滴出蜜来。

    这些天，她日日夜夜想着的都是眼前这个男人，脑海里浮现出来的，尽是那天两人在景阳岗上面发生的事情。

    一起被老虎追赶，一起跳进水中，一起在地上打滚。

    嘴对嘴，唇贴唇，搂搂抱抱，卿卿我我。

    一个接一个非常凶险的画面，到了吴月眉的记忆当中，则变得无比暧昧。

    上到了楼梯，快到二楼台阶的时候，吴月眉一脚突然踩空！身子不由的往后倒了下去，关键时刻武植的手迅速抄到吴月眉纤细的柳腰之上。

    “嗯！”

    一身娇吟，吴月眉那绵柔丰腴、肉肉的身子就被武植紧紧地抱入怀中。

    武植低下头，吴月眉仰起头。

    她呵气如兰，恨不得将整个身子都挤入武植的怀里。那嫣红的唇瓣之中，吐露的糜香，是浓意，皆是春情。

    “西门大娘子，你没事吧？”

