    “你们可想好了？

    我给你们半柱香时间！”

    邪月宗宗主，直接开口道。

    如果能够不战斗，便将云灵星上的修士储物袋拿到，那自然是更好的，没人愿意在血雨当空之下，消耗自身。

    如今有血雨在，即便是消耗了恢复都比之前要困难许多。

    “想好了！”

    李墨开口道。

    “识时务者为俊杰，那就交上来吧！”

    邪月宗宗主道。

    “想好了，不交！”

    李墨道。

    “你算什么东西？

    让那个云灵星三大家族族长前来与我说话！”

    邪月宗宗主，根本没有将一位青年放在眼中。

    “黑土大人，便代表我们云灵星！”

    灵家族长立刻高声道。

    风家族长，云家族长也都是立刻喊了起来。

    “哦？

    看来这青年才是你们的主心骨了！”

    邪月宗宗主道，“既然你们不识好歹，那么所有人准备，给我击杀云灵星修士！”

    “大召唤术！”

    “大召唤术！”

    三大家族族长，还有一众长老，皆是大喝起来。

    还有诸多三大家族的弟子，也都是不断的爆喝着，虚空之中，出现了无数的阵法光芒。

    而这些阵法之中，出现了各种各样的强大大妖。

    但是，与对面的邪月宗比起来，还是弱了不少，毕竟两者，差距有些过大。

    不仅仅是灭生境之间的差距，还有灵生境巅峰之间的差距，更加庞大，双方，完全就不是一个量级的存在。

    “以卵击石！”

    邪月宗宗主不屑的道，旋即，挥挥手。

    无数的邪月宗宗主，从战船之上，飞了出来，虽然人数比云灵星三大家族少了许多，但气势却完全将他们压制住。

    云灵星的修士，此刻召唤了大妖后，数量便更是恐怖，但依旧是被对方二十万人压制了气势，毕竟对面的实力太多强大了。

    单单灭生境如此可怕的大能，便有足足二十位。

    “给我杀，一个不留！”

    邪月宗宗主大吼一声。

    “大召唤术！”

    与此同时，李墨咬破手指，双手朝着星空之中一按，只见一道百丈大的光芒，猛然出现在了星空之中，旋即，这道法阵，赫然是朝着星空之上升腾而起，众人的头顶，赫然是多出了一道巨大的漩涡。

    这是一个，万丈的巨大漩涡，在众人头顶，散发着极为可怕的气息。

    “这到底是什么？”

    灵家族长上次，已经感受到了一丝气息，但李墨最后却收手了，而这一次，他眼中露出浓浓期待之色，黑土大人，究竟能召唤出怎样的大妖呢？

    “这道气息……”云家族长顿时骇然，他是第一次感受李墨使用大召唤术，似乎完全与他们不是一个层次。

    “不可能，怎么会有如此恐怖的气息，这能够召唤出什么样的大妖？”

    风家族长亦是大惊。

    无数三大家族的修士，皆是纷纷议论起来。

    与此同时，所有召唤出来的大妖，全部瑟瑟发抖，匍匐在地上，似乎瞬间便失去了战力。

    而邪月宗二十位灭星境大能，还有二十万灵生境修士，皆是震惊的看着虚空漩涡，他们同样感受到了极为可怕的压抑感。

    这青年，究竟在召唤什么？

    “全力攻击，不要给他时间！”

    邪月宗宗主，身为灭生境六重强者，也感受到了一丝不妙，他立刻大吼一声。

    率领十九位灭生境大能，朝着云灵星众人，冲击而来。

    李墨浑身黑袍，在虚空之中疯狂的摆动着，他双手按在星空之中，眼眸坚定，忽然，他抬头看着漩涡。

    只见那庞大的万丈漩涡，赫然是停止了，不，仔细看去，像是快到了极致，又像是慢到了极致，给人一种无法分辨的感觉。

    于此同时，在漩涡的中心，忽然是多出了一根利刺。

    这根巨大的利刺，足足有千丈大小，在漩涡之中，如同一座山峰一般，但却呈现尖刺状，且其上无比的光滑，还有一些纹迹。

    仿佛是从天而降的巨刺山峰，被李墨召唤出来。

    这又是引得一众三大家族修士，纷纷议论起来，这怎么可能是尖刺呢？

    大召唤术召唤的都是大妖啊。

    巨大的尖刺，从漩涡之中，径直朝着二十位灭生境大能攻击过去。

    一道无法想象的可怕威压，疯狂袭来。

    这一击，几乎将二十万人，全部笼罩起来，即便是邪月宗宗主，也在这一刻，停下了攻击三大家族的动作，而选择了抵挡。

    “给我轰击这巨刺！”

    邪月宗宗主大吼一声，二十位灭生境大能，皆是开始轰击起来。

    他们每个人的身前，都是出现了议论巨大的月亮，足足有百丈大，每一轮月亮，之上都是有着特殊的纹迹，给人一种很古怪，很邪的感觉。

    这正是邪月宗的顶级道法，邪月之术。

    足足二十轮巨大的月亮，升腾而起，朝着那根从天而降的巨大利刺攻击过去。

    这是一场极为可怕的交锋。

    星空之中，顿时好似出现了乱流，一道道可怕的劲风，不断的袭来。

    即便是三大家族的十位灭生境大能，此刻也震惊的发现，他们根本没有插手的余地，以他们的修为，竟然不能过去，否则一定会被击成重伤，甚至有死亡的可能性。

    而其他的修士，则更是震惊了。

    在所有人的目光之中，巨大的尖刺，狠狠刺向了二十轮巨大的月亮。

    旋即，便是一道道爆响。

    那根巨刺，就仿佛是无坚不摧，刺穿了一轮轮巨大的月亮，每一次，在星空之中，都会有可怕的爆炸气浪传来。

    “噗噗噗！”

    每刺爆一轮月亮，一名灭生境大能便疯狂喷血，脸色惨白。

    二十轮月亮刺穿之后，这巨刺趋势不减，依旧是朝着二十位灭生境大能袭来。

    “轰隆！”

    一道无法想象的爆响声传来，二十位灭生境大能，赫然全部朝着身后倒飞出去。

    那万丈大的战船，也被劲风吹拂的疯狂摇摆起来。

    就仿佛是在深海巨浪之中的舟船。

    而战船上的二十万修士，一个个倒飞，许多皆是口中狂喷鲜血，身负重伤。

    一击之后，便直接重创了整个邪月宗。

    如此恐怖的惊人实力，让三大家族与邪月宗，皆是无比的震惊。

    

