    第98章 吹响胜利的独角戏

    嗖嗖嗖——

    作战指令下达，无人机学院的三架战机迅速分开，各自飞往不同方向。

    要对付凌霄这条漏网之鱼，只能引他现身，再利用远空导弹锁定击毁，不能让他拉近距离。

    施亮布置完战术，抬升机头，战机爬升向高空，显然，他也明白要占据制高点，一旦发现目标，立刻俯冲攻击。

    这一招，可不止凌霄能用！

    以彼之道，还施彼身，用你的招数打败你，看你还有何话说？

    这，便是施亮打定的主意。

    然而，想法虽好，只是战机才刚刚拉升到一半，便被意外打断。

    嗡嗡——

    一阵若有若无的轰鸣声，传入施亮耳中，让他一下变得紧张起来。

    “什么情况？难道……敌机出现了？”

    施亮蹙紧眉，瞥了一眼机载雷达，但是并没有敌机的踪迹。

    可就在他抬头时，瞳孔徒然一缩，就在距离他不远的高空中，一架歼7e战机，仿佛俯冲的雄鹰从云层中疾驰而下。

    当施亮刚刚看见这架战机出现的同时，发现已被敌机锁定！

    下一秒，犀利的攻势如雨点般，铺天盖地而来。

    “卧槽！他从哪来的？？？！”

    施亮大吃一惊，吓得没从座舱内蹦起来。

    不过，这家伙反应力不错！关键时刻，立刻体现出自己熟练灵巧的技术。

    没有犹豫，第一时间向右拉杆，试图在火控雷达的锁定下逃离。

    这波操作，比他那些被瞄准后，只会手忙脚乱的队友，强很多了。

    可惜，一个有准备打一个无准备，凌霄率先发难，怎会让煮熟的鸭子飞了？

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    飞机装载的两门机炮，喷吐出耀眼火舌，封死了对方逃生空间。

    施亮的反应，不可谓不快！

    可还是慢了半拍。

    飞机正要做出翻滚机动，就被迎面而来的汹涌炮火，凌空打爆。

    “叮——！”

    只听模拟舱内，传来系统的女生合成音：“对不起，您已被击毁……”

    “我……这就死了！？”

    施亮一脸大写加粗的懵逼。

    他不甘心，用拳头砸在操控台上，可提示音一直在回响：“您已被击毁，请下机！您已被击毁，请下机……”

    “艹！我知道！”

    他恨恨咬牙，盯了一眼扬长而去的歼7战机，无奈摘下头盔，打开座舱。

    对于自己的失败，给施亮内心造成了很大打击。

    本来，意气风发的他是想带领着无人机学院，拿下新生飞行杯总决赛冠军，彻底灭一灭飞行学院的威风！

    然而，就在距离胜利还差临门一脚时，他却被人击败了？

    对于凌霄到底是从哪钻出来的，他至今想不通，为什么雷达上没任何显示？

    这次飞行杯大赛，他可是详细研究过飞行学院的战术战队。

    为此，还制定了相应战术，刻苦练习，才能成功闯入总决赛，稳压对方。

    甚至还打出9:2的大比分，令飞行学院颜面大跌，一度不敢应战……

    然而，就在一切朝着他们预想中发展的时候，飞行学院中途换人了。

    这个被他们看不起的大一新生，结果，成了无人机学院所有人的噩梦！

    六架战机被击毁。

    自己也‘死’在枪炮下。

    他的新战术，不攻而破！

    唉……

    所有努力，功亏一篑啊！

    施亮苦笑。

    凭他那两位队友，根本不是凌霄的对手，人家水平远远在他们之上。

    难怪，他能以一敌六！

    难怪，他能打出0:7的比分！

    在绝对实力面前，一切阴谋诡计，都显得如此苍白和可笑！

    施亮浑浑噩噩的走出来，就听现场再度爆发出了惊呼。

    嘭！

    嘭！

    两声爆炸，一前一后响起。

    己方仅剩的两架战机，不出意外，纷纷被打爆。

    至此，无人机学院全军覆没。

    一打九，还让人家打成了9:0！

    丢人啊！

    这脸，简直是被踩在脚底下摩擦。

    此时此刻，他终于能体会到飞行学院当初的心情了，但这种感觉，可是真的不好受！

    现场。

    望着屏幕上，那两架战机如烟花般绚烂绽放、坠落，气氛压抑到极点。

    无人机学院的每个人，都低着头，保持死一般沉默，寂静无比！

    谁能想到，近在眼前的冠军奖杯，却拱手让人！

    还是被人耻辱的一挑九。

    九架战机。

    无一生还！

    虽然，他们也将飞行学院打成了1:9，但和这个0:9一比，更显得自己多无能，多丢脸。

    站得越高，摔得越狠。

    这句话，他们算充分体会到了！

    而在凌霄获胜后，飞行学院这边，反而变得一片安静，每个人表情都略显古怪。

    没有想象中的兴奋，没有振臂高呼，众人你看看我，我看看你，发现这场空战似乎与他们没有多大关系。

    一切功劳，都是凌霄的！

    他们……好像完全成了陪衬。

    特别是那些淘汰的大二学员，表情尴尬。

    凌霄的厉害，显得他们更丢脸了。

    堂堂大二学长，连人家一个大一学弟都不如，如果不是凌霄逆风翻盘，这回，飞行学院是真的抬不起头了！

    而且，他才刚刚大一，就有这种实力。

    再给他一点时间，得有多厉害？

    这些考入南航的天之骄子，能文能物，大多心性高傲，但此刻却不得不面对一个事实。

    凌霄，已经超过自己！

    不管天赋还是实力。

    未来，他们这些学长，真的要活在被凌霄支配的恐惧下了啊……

    寂静的现场。

    总有人与众不同！

    比如，刘星辰和马骏炜。

    俩人不管其他人怎么想，见凌霄获胜，立刻欢呼雀跃。

    “凌霄，好样的！”

    “凌大神牛逼！”

    早在北航时，他们便和凌霄结下深厚友谊，自然不会想其他。

    当然，还有一个人……

    季明月！

    不善言辞的她，只是报以淡淡微笑。

    心里，真心为凌霄高兴。

    陈明暗叹。

    事已至此，无人机学院被人逆风翻盘，已是注定的事实。

    再不甘心，也只能接受了！

    “嘿嘿，我说，你们不是如愿以偿获胜了，怎么还一副死了爹妈的表情？想故意讽刺我们吗？”

    陈明冷笑。

    这话，明显是对卢永刚所说。

    卢永刚扯了扯嘴角，想反驳他，可最后只是化为一道叹息，摇摇头道：“本来，我也以为会高兴，可现在发现，这个胜利和飞行学院没半毛钱关系，好好一场团体赛，硬是被这小子玩成了独角戏啊……”

    陈明翻了个白眼，没好气道：“你才看出来？真可笑啊，咱们你死我活打了半天，最后，叫这小子捡了个便宜！诶……输的是我们，只有他赢了！”

    卢永刚深以为然点头：“是啊！不过，你说错了一点……”

    他微微一笑：“不管这小子如何闹，总归，是飞行学院的兵，所以，还是我们胜了！”

    哼！

    你们再怎么嫉妒，凌霄胜了，也是飞行学院获胜。

    他夺得的荣誉，自然，属于飞行学院。

    胜利，依旧属于我们。

    这是不争事实嘛！

    (本章完)

