    魔界通道开启。

    甚至传说中的魔祖还活着。

    这是诸天惊悚的一件事，谁也没想到，叶寒灭掉海族这一战，最后出现了那般异变，居然最终引魔祖现身。

    昔日妖魔乱世，正是镇天龙帝亲手了解的。

    镇天龙帝亲自出手，猎杀无数大妖古魔，几乎以一己之力镇压了诸天，结束了那段混乱而可怕的岁月。

    这片星空下，如今一些古老的存在，依旧还能回想起当年那段可怕的岁月。

    谁能想到镇天龙帝的时代结束之后，魔界通道居然再次出现了。

    甚至，连传说中最古老的魔祖都惊现世间。

    诸天惊悚之时，叶寒仰首望天。

    他的目光深邃而神秘，似洞穿无尽的穹宇之巅，看向了星空的最深处，看到了诸天万界之巅，那一片最神秘最可怕的星空场域。

    在那里，有一道不可思议的神秘门户凌驾诸天之上。

    封天之门。

    “封天之门被我打开，出现不可预知的变化，导致某些老家伙得到了复苏的机缘，再加上镇天龙帝陨落，诸天帝位空出，这些老家伙便隐忍不住，真正出世了。”

    叶寒平静开口。

    刀神和风祖睁大眼瞳，没敢继续开口。

    剑尘等三大天才，却是脸色古怪，听叶寒亲口说出镇天龙帝陨落这句话，似乎听起来怪怪的。

    “多则二十年，少则十年！”

    叶寒回过神来，看向刀神，看向风祖。

    他的目光平静：“坚持下去，二十年后，我将亲手开启天命之战！”

    这一番话，却是叶寒遮蔽天地而说出的，星空之中，那些可怕的存在并不能听到。

    听叶寒说完的一瞬间，刀神老泪纵横，风祖身躯微微一颤。

    “那一日到来，镇天龙帝再临诸天！”

    风祖笑容灿烂。

    叶寒微微摇头：“镇天龙帝，早已消失，这一世，我叶寒当踏天而起。”

    刀神泪光浮现：“师尊放心，我一定坚持到那一日，再随你镇压这片星空，天界九帝，终将陨灭。”

    叶寒看向刀神：“你燃烧寿命，还剩多少年？”

    “五十年！”

    刀神如实禀报。

    “够了，等我踏足天命之境，亲自帮你逆天改命，让你再活一世。”

    叶寒言语风轻云淡。

    听在剑尘等三大天才耳中，却是内心发颤，震惊到了极点。

    没有不死的存在，寿命乃是诸天亿万生灵的最终大敌。

    就算是天帝，也都有寿命达到极限的那一日到来。

    刀神柳飞扬战力惊世，曾纵横诸天，为站在这片星空之巅的绝世强者之一，但终究活了太久，寿命即将达到终点，今日一战，一次性燃烧几千年寿命，直接走到了末途。

    接下来，唯一的做法就应该是将自身尘封起来，用那余下的五十年寿命去消耗，或许能在尘封之中度过无数年，但也不可能再出世。

    叶寒或许有能力让刀神的寿命复苏、延长。

    但，逆天改命，再活一世……。

    古往今来诸天万界没有人拥有这种手段。

    就算是九大天界之中，那九个凌驾星空之巅的天帝也做不到，纵然昔日的镇天龙帝也做不到。

    叶寒究竟有什么自信？

    三大天才更无法理解的是，叶寒这番话，为何会让他们三人听到，并未对他们隐藏。

    “海魂界一切交给你们吧！”

    叶寒随后开口：“我就带着他们三人，回星辰界了。”

    “师尊，星辰界终究是小世界，算不得什么，不妨前去三千大世界……。”

    刀神顿时开口。

    “呵呵，不急在一时！”

    叶寒呵呵笑了起来，随后一刹那，叶寒一道力量包裹剑尘、白夜、皇影三大天才，瞬间踏天而去。

    回到那海魂界和星辰界的通道所在之处，叶寒身上那种通天彻地的气息陡然减弱、溃散、消失，四道身影一眨眼进入了通道内部。

    星辰界。

    北海之外。

    回归而来，出现在北海之外的叶寒，刹那间闷哼一声，喷涌一大口逆血。

    整个人面容瞬间变得苍白无色，浑身上下，出现了一道道伤口与裂痕，似乎这一具身躯即将要崩溃。

    “你……怎么回事？”

    剑尘等三大天才睁大眼瞳。

    “无妨！”

    叶寒擦去嘴角的鲜血，呼吸之间运转九天御龙诀。

    功法运转，调整气息片刻，叶寒深吸一口气，面色好转了不少，带着三人很快回到了九天神山。

    “去修炼吧！”

    叶寒看向三人：“此次海魂界一战，你们三人应该都有所领悟，能在最短的时间内产生突破。”

    “嗯！”

    三大天才皆是点头，目光复杂，分别前去了自己的修炼之处。

    叶寒回到了斗战道宫，第一时间进入了闭关状态。

    修炼密室之中，进入其中的刹那，他再度变色，连续喷涌几大口逆血，身躯在止不住的发颤，体内的气海混乱，九大龙珠混乱，身躯时刻要崩溃。

    “终究太弱了！”

    叶寒用了好久的时间才稳住状态，叹息一声。

    此次前去海魂界，迫不得已动用了那一道镇天神令，将前世的一道力量印记融入己身。

    虽然说，同种同源的力量自己这具身躯可以容纳，可以完美的掌控，然而后果也是不堪设想。

    等同于让一尊武帝、帝尊的身躯容纳前十诸天无敌的天帝之力，携带那样的力量而一战，纵然叶寒拥有万古不败龙体，体魄无敌，但万古不败龙体没有圆满，再加上本身的境界不足，终究还是受到了反噬。

    更主要的原因，是魔界通道乃至魔祖的出现，更是超出预料之外，迫不得已提前吞下不死药葬龙果维持最后的一击，让这种反噬更重。

    好在，体内有永镇天疆四道字符存在，镇压自己最后的一缕生机，才不至于出现更严重的伤势。

    “呼……！”

    稳住状态，叶寒终于放松几分。

    他的目光凝重，面容冰冷：“沧海大帝出世，连魔祖也出世了，这是不可能发生的事情才对，正常而言，就算他们真要出世，也至少该是无数年之后的事情。”

    “当年，魔界是我亲手封印的，我封印的力量，哪怕是九大天帝也不可能打破，况且，他们就算妄图联手打破封印，也没有这样做的理由。”

    叶寒陷入了沉思之中：“这片星空，究竟发生了什么变化？”

    【作者有话说】

    还有五更！更完十二点了，过年期间大伙儿理解一下哦！顺便求点票！

