    

    张角术法纯熟超出李陵想象，一分半分延时已经算是极限的瞬移术法，他十秒左右就能释放一次。

    也不知道是不是做游方道人久了，这货极其擅长步战闪躲。对于李陵武将技的释放范围把握极好，躲闪腾挪也是贼溜。

    “连刺~！”

    再次被他瞬移躲开攻击，李陵预估位置略有偏差，连刺出手却是带出九道罡气枪刃。

    九道罡气之间连贯不算顺畅，因为这种战法需要学会连刺奥义才能真正施展。此时李陵也仅是依靠武艺强行催化。

    虽是模仿，但九道散出的连刺最终伤了张角一条胳膊，张角忍痛翻滚，狼狈起身之时，手中法杖遥指李陵。

    “阴阳幻灭~！”

    一黑一白两道气流纽缠交织射向李陵，李陵跃马挥戟，罡气虚影迎头撞上。

    “分身~！”

    “轰~!”能量爆发的冲击让周围房屋倒塌一片，术法与武技正面抵消，双双消失无踪。

    阴阳幻灭应该算是方士单体攻击中的最强术法了，因为除非你自身拥有法抗天赋，这个术法能够无视装备带来的术法防御。

    这种顶级方士招牌式的术法，李陵料想他会，这才不敢肆意消耗气力释放范围更大的降龙。天知道单挑之中，张角还有什么手段。

    而用分身斩去抵消这种有明确发动指向的术法，也是后世人们发现分身斩技能的一项隐藏功能。

    两者的抵消并非能量之间的碰撞消亡，而是罡气分身代替了原本的李陵，去承受了这次攻击。

    “李伯烈武艺果然不凡。”张角捂着断臂，眼见李陵用分身斩抵消了他的术法，感叹道。

    “用你废话，死来~！”

    挺戟再刺，全靠朱雀跟三百铁人小队在城中阻拦绞杀，好不容易营造出这种能够跟张角单独搏杀的机会，李陵可不敢自大傲慢，放松警惕。

    “喝~！”娇喝传出，眼见张角受伤，身侧张宁挺枪来刺。

    不知何时，她已换了武器，跨上一匹紫骍战马。这种金色级别的紫红战马，衬出少女英武之时，让她武力倍增。

    “找死~！”仰身闪过张宁直刺，李陵舞转戟身，反用戟柄，戟杆尾部撞锥狠狠捣向张宁小腹。

    李陵低喝发力。剧烈撞击给张宁带来极大痛楚，让她感觉戟杆已经刺入腹中。

    下一刻，战马之上的少女被李陵挑起离座，狠狠的将其贯在了地上。

    “轰~！”身体与地面碰撞带来震动，张宁仰面喷出一口鲜血，原本憋的通红的俏脸，在淤血出口之时，才得以舒缓呻吟。

    “恶贼找死~！”眼见张宁重伤，张角怒斥之时，再度对张宁施以急救。抬手又是一个必杀封印，再接八门锁阵。

    眼见张角术法施展行云流水，想起自己凌空飞跃，没将水龙狂涛憋出来，李陵嘴角抽搐。

    身体被虚幻锁链限制行动，李陵此时法防极高，也不惧张角施术，大力挣脱之时，冷面呵斥。

    “让她滚远点，下次别怪我辣手~！”

    被李陵呵斥的眼皮直跳，眼见张宁小命去了一半，张角心念，这TM还不算辣手？

    显然李陵没有这方面的自觉，他已经改用戟杆，要不是看这妹子貌美，身份也算特殊，打算虏回去暖床，早就一刀砍求了。

    前世战场上也没少被女人捅刀子，拼杀起来，李陵可没什么男女有别的想法。

    “她乃我女，你要将其交与朝廷？”眼见李陵再欲攻击，张角眼神复杂的扶着张宁，远远躲开。

    经过张角治疗，张宁伤势恢复，体力缓慢回复，疼痛不会立刻消除。

    此时被张角扶在怀里，张宁怒视李陵之时，眼中闪着忌惮与无助。

    父女对视一眼，似乎从张角眼中看出什么，张宁微微一愣，之后带着笑意，缓缓闭上眼睛。

    张角眼角有些湿润，手中不知何时拿出一把尖刀。

    以他女儿的身份，若是被朝廷捕获，下场怕还不如一死了之。李陵在侧，难以逃脱，现在死亡，尚有可能复活逃出险地。

    眼见张角眼中决绝，李陵眼皮子乱跳，这货不会是想捅了自家闺女，然后再来个自尽了事吧？

    “你之天命，当绝此日。此女甚美，当收入房中。若你杀她，我自去黄泉守候，若不殒命，也平白丢了一次性命。”李陵说到。

    李陵不知道张宁重生地点设置的是不是广宗，不过对于这种情况他也没辙，随口说着，战马缓步上前，画戟蓄力，并未散去杀意。

    “你。。。。”听李陵言辞，原本闭目等死的张宁诧异睁开眼睛，表情略带羞愤，指着李陵，不知该说什么。

    “宁乃吾女，你敢收她？”张角眼中闪出精光，眼见李陵不屑撇嘴，心下大定，继续道。

    “某自知大限将至，你可愿助某，某定待你如若亲儿，今日脱困，你便接替于我，掌控黄巾义军。”

    李陵气势一散，目瞪口呆，角角哥，你这也太骚操作了。我想爆了你，你还想认我做儿子，送媳妇？送军队？

    “尔等大势已去，黄巾部众实力贫弱，取之何用，休要再做多言。”李陵调整情绪，冷声道。

    身后传来重踏的脚步，此时部分杀伐而来的铁人已经行进到附近，看见李陵与人对峙，也围了上来。

    “我不欲欺你，速速上前领战。生死相搏，留些体面。”李陵制止士兵的攻击意图，说道。

    “苍天无眼，汉室难灭，汉室有此凶兵，我等如何自处，如何自处~~~”眼见周围铁人凶暴，张角痛苦仰面。

    他没见过铁人，但知道铁人甲的存在。可说白了他就是个天赋极强的野生方士。眼看这四五米的钢铁巨兽在官军麾下，心中一片死灰。

    “凶兵？禁军御皇都没出呢，这算什么？不过你倒可放心，被你这番折腾，汉室也没几年长久了。”李陵耸肩道。

    “此话当真？”虽然不能明确李陵所说意思，但张角依旧如同看见希望，仿佛回光返照，面容一片清朗。

    “嗯。”本来不想理他，不过张角死局已定，李陵受不了他的眼神，点头嗯了一声。

    “宁儿，随了他吧。若不如意，自尽而逃，隐姓埋名，莫再惹出事端。”

    此时张角拖着伤臂，也不给自己治疗，推开怀中张宁，整理衣物，坦然走向李陵。

    “我尚有一术，未曾使用。反伤武力。或可逃亡。”张角靠近李陵，脸上带着笑意，对李陵道。

    李陵沉默相对，也不说话。

    “呵呵，头颅送你，拿去吧。”张角笑道。

    “爹~！”

    “噗~！”

    张宁惊呼将将传出，李陵手起戟落，斩下了张角的脑袋。

    “爹~~~”张宁悲呼，持枪欲跟李陵搏命。

    “压下~！”李陵低喝，四周兵卒拥上，将张宁按压地面。        

