    因为先入为主的观念，其实这群人之前都不怎么相信任小粟是集镇上唯一的医生，第一次见任小粟的时候还住在窝棚里面呢，后来才几天不见就成医生了？

    真有医术你早干嘛去了啊？

    这会儿大家只不过是情急之下，有句老话可以完美的阐述现在的状况，叫做病急乱投医。

    不过任小粟的反应，真是让他们惊呆了，巫医又是什么鬼啊……

    “你起来，”刘步把任小粟轰到一边去，然后上去跟这位受伤的司机嘘寒问暖：“有没有事，疼不疼？”

    任小粟看向周围，原本5辆越野车，1辆皮卡，合计6辆车，可如今只剩下四辆了。

    眼瞅着坏掉的两辆车很难修好了吧，不过任小粟对汽车也不了解，还得看看私人部队的军人怎么说。

    军官许显楚带着人去查看，被巨鹿给撞翻的肯定无法修复了，发动机上都有好几个窟窿。

    不过那头巨鹿也不是毫发无伤，任小粟看到地上有一小节鹿角，看样子是磕断了的。

    刘步去许显楚那边问道：“能修吗？”

    “还得看看被撞翻的那辆才行，”许显楚检查了一下车辆后说道：“那辆是肯定不行了，这辆撞树上的车当时速度不快，所以损伤不是太大，现在只能把那辆车的零件拆下来用于修补出来一辆能开的。”

    “只能修好一辆车？！”刘步愣了一下：“那怎么办，咱们这么多人呢！”

    许显楚想了想说道：“皮卡车斗还能坐人……”

    任小粟举手：“我去！”

    “你去死吧你，”刘步没好气的说道。

    这会儿就是刘步自己去皮卡车车斗，都不会让任小粟去坐！

    许显楚带人抓紧拿工具修车，期间许显楚皱了皱眉头吩咐手下的军人：“都给我在四周戒严，有不明生物靠近直接开枪击毙。”

    私人部队里官僚作风可能比较浓，但许显楚看起来也不像傻子，这时候如果还不警醒那就晚了，如果正修车呢再有巨型生物靠近，估计要死不少人。

    任小粟一直蹲在车旁看着这些私人部队修车，想要看看这车的原理是什么，他一直都是个很好学的人，而越野车这样的“大型机械”在他眼里有种独特的美感。

    文明重启，这一丝一毫都代表着人类文明的结晶。

    刘步在旁边抱着胳膊冷笑道：“你看得懂吗？”

    任小粟回头问他：“我看不懂，那你看得懂吗？”

    刘步愣了一下，其实他也看不懂……

    “你看，我也看不懂，你也看不懂，”任小粟慢悠悠的说道：“那你废话什么？”

    说完任小粟就不理他了，这修车一直从上午修到了下午，而刘步他们一直在商讨着之后车辆该怎么分配，以及平时的防卫工作。

    有人说以后见到这种生物直接开枪，有人说万一开枪惊到了对方怎么办，就那巨鹿的体格你开枪都未必能射穿它的头颅吧，除非你一枪对准它的眼睛，但是在场的谁有这个枪法？

    这起码得移动靶的情况下靶靶九环以上的水平才行吧？

    这时候任小粟暗自思忖，看来这些人并不知道杨小槿是完美级枪械大师啊，别人能不能做到，任小粟如今有六成的把握在五十米内用手枪击中那头巨鹿的眼睛，所以他觉得，这杨小槿一定有九成以上的把握，甚至是十成！

    任小粟暗中观察了一下杨小槿的反应，结果其他人商量如何应对这些野兽的时候，她都一言不发好像跟她没什么关系一样。

    不过大家也觉得稍微能够有点安慰的是，巨鹿仍然是不吃肉的，刚才那巨鹿如果是奔着食物来的，恐怕队伍里怎么也得死三四个人才行。

    许显楚说道：“这些树林里应该绝大部分都是大型食草动物，不然壁垒圈建立的时候就已经把它们列为重点清剿目标了，我们再遇到这种生物首先应该提高警惕，先不要惊动它们。一旦遇到食肉性动物，直接开枪射击。行了，车已经修好了准备出发吧。”

    刘步接话道：“那个咱们少了一辆车，所以要重新调整一下坐车的人员，”他跟一个乐队工作人员说道：“徐夏，你和程东航两个人去坐到皮卡的车斗里，先委屈一下。”

    那两个叫徐夏和程东航的乐队工作人员哀怨的看了任小粟一眼，原本可以让任小粟坐到皮卡上面的，结果因为刘步担心任小粟把饼干什么的吃光，就只能让他们自己人去看着……

    徐夏和程东航磨磨唧唧的往车斗里爬去，只是忽然听到徐夏惨叫了一声从车斗里翻了下来，任小粟惊愕看去，却见那个徐夏竟捂着脖子不停哀嚎。

    徐夏的脸色已经红肿起来，仿佛正在经历着此生从不曾遇到过的巨大疼痛，仅仅十多秒钟，还没等大家反应过来他就已经躺在地上不再动弹，口中吐出白沫，脸色也迅速转成青紫。

    许显楚小心翼翼的持枪靠近过去，发现附近没有异常之后才伸手探了探徐夏的鼻息，他转头凝重道：“没气了。”

    所有人一时间呆立当场，刚刚还好好的一个人怎么就死了呢？

    刘步颤抖着问程东航：“发生什么事情了？”

    程东航靠在车斗里惊惧道：“我也不知道，我俩一起上的车，结果他突然就惨叫一声把我吓坏了，我也没看到什么奇怪的东西啊。”

    树林里沙沙的声音变得诡异起来，树还是那些树，可所有人的心情已经不太一样了。

    这是他们行程中第一次死人，刘步朝任小粟怒吼道：“你带的什么路？上次为什么就没遇到过这种事情，是不是你带的路有问题？”

    “我带的路可没问题，”任小粟平静的看着刘步：“但你们哪怕在壁垒里也该明白，这荒野上已经越来越诡异了，我是不太清楚你们进境山到底为了什么，但我劝你们现在立马掉头回113号壁垒。”

    “不行，”许显楚冷声道：“这次我们是接了死命令的，不完成任务就不用回去了，你们也别想回去！”

    任小粟心想不对，一个任务而已不可能让许显楚这种冒生命危险去完成，一定还有其他的原因！

    ……

    新书榜被爆到第二去咯，求推荐票呀

