 一缕黑烟，堂而皇之从城主府门口的几名守卫面前飘过，像是一条游鱼，在城主府内游动。

当这缕黑烟到后花园区域，听到传来的两个女人声音后，方才停了下来，幻化出一张有些模糊的脸庞。

正是罗瘟的脸庞！他的脸上，带着一丝阴冷笑意，那小子有至尊神器护体，但境界终究比自己低一个级别，自己悄悄潜入城主府，就算他时刻将神念笼罩整座府邸，却也不可能发现自己的到来。

“我倒是要看看，当你发现，我就在你的眼皮底下，将你城主府的所有人都给抓走时，你还拿什么来和我斗！”

罗瘟阴恻恻一笑，看向后花园中，坐在湖边长木椅的两个女孩身上。

林盼盼正缠着雪痕，让雪痕和她讲这些年来，自己父亲在中部那边的经历。

“雪痕姐姐，你就和我说一说嘛？

我都快好奇死了！我爸爸他是怎么帮你们灭掉魔眼族的？

我听说，‘七大源族’中的任何一个，都拥有一种与生俱来的独特本领，那么魔眼族的特殊本领是什么？

对了！你们天人族的特殊本领，又是什么？”

林盼盼就像是个充满求知欲的小学生，一连串的问题，弄得雪痕哭笑不得，是真不知道从哪个问题先开始回答。

更何况，她问的问题中，有一些自己也了解得不怎么清楚，哪里回答得了。

“你还是等后面，你爸爸有时间后，你再去好好问他吧。”

雪痕苦笑推脱。

林盼盼噘了噘嘴，抓着雪痕的手，拼命摇晃，撒娇道：“雪痕姐姐——”她眨了眨眼睛，嬉笑道，“雪痕妈妈！”

雪痕的脸，刷的一下子就充血了，红得跟猴子屁股似的。

“雪痕妈妈，你就回答人家好不好嘛？

你可是长辈，像我这么可爱的晚辈向你请教问题，你就真的忍心不搭理我吗？”

雪痕低了低脑袋，脸蛋红扑扑的，小声道：“我没说不搭理你。

那……那我只和你说，我知道的那些。”

林盼盼兴奋点头。

雪痕正要开口，突然见到林盼盼的身后，一个身材矮小，面容凶狠丑陋的老者，正朝着自己两人一步步走来。

她吃了一惊，忙是站起来，将林盼盼拉到身后，盯着老者，喝道：“你是什么人？”

林盼盼被雪痕强行拉到身后，也被吓了一跳，见到这老者，她眉头拧起，道：“这人我从未见过，绝不是我们城主府的人！你是谁，是怎么偷偷跑到这边来的？”

老者没有答话，目光对着雪痕一阵打量，冷笑道：“地球城城主，倒还真是好艳福！他的女人，一个个都是人间绝色，论实力称不上是西部第一，但论艳福的话，别说是西部，怕是整个本源大陆，都未必有人能够和他相比。”

他这话看似在夸赞林辰的艳福，但语气中，带着一种对林辰的不屑，丝毫不加掩饰，雪痕和林盼盼都能轻易听出。

林盼盼怒道：“你到底是什么人？”

雪痕心中有着不好的预感，她寒声道：“我不管你到底是谁，但最好马上从城主府离开，不然的话，很快林辰就会赶来，到时候，你想走也走不了！”

她的声音听起来不大，却是用上特殊技巧，能轻易传遍整个城主府，只是随着周边空间扭曲，出现阵阵涟漪，将声浪挡下，使她的声音根本无法传出后花园区域。

察觉到这一幕，雪痕脸色变得无比凝重。

“倒是挺警觉的，想要通知地球城城主赶过来这边？

只可惜，这片空间已经被我所控制，无论闹出什么动静，外面的人都无法察觉！”

罗瘟笑容带着发自骨子里的自信。

“你到底是谁？”

雪痕沉声道。

罗瘟反问道：“你觉得，在他杀了张启坤后，整个西部，还有谁敢悄悄潜入这里？”

雪痕脸色大变：“你是玄天神域域主？”

林盼盼脸上瞬间没了血色，她仔细一想，也和雪痕想到一起去，如今这种时候，也的确只有玄天神域域主罗瘟，才有胆子敢闯入城主府中。

毕竟，地球城城主，那可是连至尊境中期，都能斩杀的狠角色，若实力不在张启坤之上，哪里还敢来招惹林辰。

整个西部，或许还潜藏着其他比张启坤强大的存在，但既比张启坤强大，又和地球城站在对立面的。

毫无疑问，只有玄天神域的域主！眼见罗瘟面带笑容，没有反驳，无疑就是默认，林盼盼怒骂道：“你身为玄天神域域主，被人们当做是西部最强者，怎么这么不要脸？

如果想要找我爸爸报仇，就堂堂正正的和他动手！悄悄潜入城主府，跑到我们这些女眷面前，是什么意思，想要抓些人去当人质吗？

呸！也不怕说出去后让人笑掉大牙！你简直要比那个张启坤都不如，他至少敢在地球城上空叫阵，你连这个胆子都没有。”

罗瘟的行为，可以说是谨慎，也可以说是狡猾，从某个角度去看，也的确可以说是胆小，不敢与林辰正面交锋，或者说，不敢承受任何危险。

林盼盼的一番话，简直就是相当于揭开他的伤疤。

曾经他还未崛起时，便有不少人骂过他胆小阴险，但后来他足够强大，人们便只说他谨慎和拥有大智慧！他甚至都已经忘记，有多少年不曾有人敢这么和自己说话。

罗瘟被林盼盼的话激怒，眼中杀机涌动，弥漫出浓郁的黑雾，一股让雪痕和林盼盼心颤的恐怖气息，笼罩这方天地，完全不是他们能够匹敌的。

“我本来的确只想抓些人，但现在嘛，觉得来个杀鸡儆猴也不错。

将你这个他的女儿杀了，也刚好让他明白，与我为敌，是多么愚蠢的一件事情！”

他张开嘴巴，一缕黑色烟雾从他口中飞出，最终化作一根黑色长矛，撕裂空间，朝林盼盼飞去！“这是你自己找死，怪不得我！”

罗瘟狞笑，任何敢忤逆自己之人，都绝对不会有好下场！ 