    总丞有些疑惑，道：“你想入宫？莫非你想为自己平反？”

    在他看来，李珏入宫，肯定也只有这个理由了。

    为自己平反，夺回自己失去的一切。

    李珏笑了，他从来就不在乎官位，若是想当大官，他早就可以坑蒙拐骗上位了。

    甚至是他保持低调，最好是能够平平无奇，不引起任何人的注意。

    不过，该给他砍的人头，一个也不能少。

    将来还会有不少反王，他们都要造反，如果没有一定的地位，是没有资格斩他们的。

    李珏想要拿到处斩的资格而已。

    而且。

    他此次入宫，最主要目的，其实还是可以名正言顺的跟着嬴政南巡。

    因为会遇到很多人，这些人将来都是名镇一方的反王，而李珏打算让大秦千秋万世，这些人就必须死。

    杀他们，能让大秦千秋万世，而且，李珏也能够获得天大的好处。

    并且，李珏已经有了千年法力道行，但是始终无法成人仙。

    他打算利用这次机会，看下有没有办法遇到一些人，或者看到某些东西，进行感悟。

    从而突破到人仙境界。

    到时候，不是仙人，也是仙人了。

    不过。

    李珏并未反驳，而是微笑着。

    总丞自然是也希望李珏能够回归，这可是一个得力手下。

    这些年没有李珏在身边，署有狱死了不少刽子手，一些大臣惹怒了嬴政被斩，刽子手斩了之后就煞气入体，暴毙而亡。

    还有之前的焚书坑儒，并非全部都是挖坑活埋的，还有一部分交给刽子手问斩的。

    署有狱因此损失了三位斩武尉，可谓是损失惨重。

    这也是赵高请求李斯，把胡蔓等人调来此处，而他并没有反对的缘故。

    实在是缺人手。

    总丞道：“行，等本官忙完手上的这点东西，就立即带你入宫。”

    随后又道：“不过如今宫廷并非任何人都能够进去的，必须要先去草舍，由我大哥为你递条子，看下皇帝陛下是否肯见你。”

    李珏笑了笑，道：“不用禀报皇帝，直接跟麃公说一声就行了。”

    总丞一愣，随后有些疑惑，道：“你跟麃公有关系？难怪本官当初还以为，麃公为何会替你府上的那个丫头说话。”

    李珏笑而不语，没有过多的解释。

    总丞很快忙完了手上的工作，带着李珏就出门。

    临出门的时候，李珏吩咐胡蔓牛三等人，工作完毕就去四方街，帮着把他的家当支棱起来。

    他已经给钱虞姬了，有人去帮一下手，肯定能很快让他的新家重新矗立。

    牛三等人自然是拍胸脯保证完成任务，而且他们不仅仅是自己去，还要带上以前东城署有狱的人一起去。

    以前李珏不在的时候，他们一开始还能帮就帮，但是后来被调走了，他们也就渐渐地放下。

    毕竟每个人都要生活，特别是刽子手行业，生活十分艰苦，自己都未必能够有明天，哪里能够想尽办法去帮一个可能死了的人留下的丫鬟。

    咸阳宫。

    如今已经庞大了许多，宫殿众多，守卫的人也不是阎乐，而是王翦的孙子王离。

    王离娶了公主，如今已经封侯，守着王宫大门，是皇帝对他的信任，也是对王家的认可。

    李珏觉得，若是王离能够继续把守大门，而不是跟章邯去对付项羽，被人破釜沉舟给灭了，也不至于后来让阎乐和赵高把持整个朝堂，直接偷塔。

    不过一切都是命数，王离如今还是把守大门。

    他正百无聊赖的守着大门，想着今日下班之后，要去四方街新开的勾栏，好好地玩一下，再回去伺候公主。

    随后，他看到了一道熟悉的身影。

    王离揉了揉眼睛，还以为自己看错了，再看一眼，顿时如同见了鬼。

    李珏见到他表情，觉得好笑，道：“武城侯，好久不见，这是高升了啊，祝贺！”

    王离此时已经成熟了许多，当初对李珏十分的不屑，但是知道李珏是大宗师之后，就没有再挑衅过了。

    特别是，王翦故意在攻打齐国的时候，第一次落败，之后还大肆屠杀降将，他就明白了王家要韬光养晦，变得低调。

    这些年的历练，也让他沉稳了许多。

    再见到李珏，一切种种恩怨，也都是付之一笑，实际上都是他妒忌李珏而引起。

    如今他抱得美人归，在想起以前，才发觉自己多么可笑。

    他渴望得到公主，而李珏从未想过此事，就这件事，他就已经比不上李珏了。

    此时见到李珏，他反而能够坦然一笑，抱拳道：“李署长，好久不见，看来世人都误会你了。”

    李珏道：“我已经不是署长了。”

    王离笑道：“你此次跟着总丞大人前来，肯定是为了为自己平反，呵呵，以你昔日之才能，官复原职，是理所当然的。”

    李珏都愣了一下，没想到王离变化这么大。

    一个昔日的纨绔之地，竟然变得如此沉稳，恐怕不仅仅是年纪大了的缘故，还有王家这些年的低调内敛，以及逐渐失势有关。

    他抱拳道：“那就牢房武城侯让一下路了，在下想要入宫。”

    王离道：“恐怕不行，没有人召见，我不能放你进去。”

    他一脸为难，随后苦笑道：“李署长不要误会，并非我与你为难，实在是皇宫规定。”

    李珏看向了总丞，而总丞笑着点了点头，随后独自入宫。

    李珏看着王离，笑道：“武城侯应该是抱得美人归了，但是我看你似乎被酒色掏空了身体。”

    王离脸色一红，有些羞恼，但是又想到李珏似乎当初就懂得医术。

    如今消失许久，不知道有什么机遇。

    而他确实最近因为家族的缘故，沉迷女色，身体已经逐渐被掏空。

    这也是他不敢随便回家的缘故，他担心被公主发现，沦为笑柄。

    王离叹息一声道：“李署长真是好眼力，最近为了家族的事，实在是无可奈何……”

    李珏道：“武城侯想要恢复男人雄风，甚至是更进一步么？”

    王离一愣，顿时一喜，道：“做梦都想。”

    李珏笑了笑，道：“以前与武城侯有些恩怨，如今一笔勾销，你我当个朋友吧。”

    随后伸出手，道：“这些年跟着老师，学了一些点穴手法，武城侯要不要试一试？”

    王离早就知道李珏有三个世外高人老师，没想到这几年竟然是跟随学艺去了。

    几年前，他就亲眼见识过李珏的医术，若非李珏，他的公主也不会恢复。

    故而，对李珏十分信任。

    点了点头，便是走到一边，任由李珏点穴。

    李珏已经有了千年法力道行，用点穴手法掩盖，指尖汇聚法力，点在武城侯身上大穴，顿时激发了王离体内的潜力。

    同时也是疏通了王离年幼之时积累下来的一些障碍，让他能够经脉通畅，不仅恢复男人雄风，而且修行之路也更顺畅了。

    王家是世代武将，每一个都是武力过人之辈。

    王翦就不用说了，就是王贲也是上将军的实力，如今已经有无上修为。

    唯独王离的实力十分吊车尾，现在还是个宗师，恐怕这辈子都是宗师。

    但是李珏帮他疏通了经脉，他的天花板被拔高了。

    甚至隐隐之间，就觉得自己要立即突破，那种爽快的感觉，让他飘飘欲仙。

    王离差点就给李珏跪下了，因为李珏妙手回春，让他重振雄风，而且连身体的桎梏都能够帮他打破。

    这份恩情，如同再造之恩。

    王离犹豫了一下，还是单膝跪下，抱拳道：“李署长，今日恩情，王某永生难忘，以后有用得着的地方，尽管吩咐。”

    嘶。

    同样守大门的其他守卫，一个个都是傻眼了。

    他们的将军竟然给一个刽子手下跪，如此大礼，实在是骇人听闻。

    李珏将他扶起，笑道：“武城侯客气了，听说王家被赵家和李家打压的十分难受，而我也是被赵高给搞的家徒四壁，我们要守望相助才是。”

    王离眼睛发亮，连忙点头答应。

    还说要将李珏引荐给他爷爷王翦，恳求李珏不要嫌弃。

    李珏自然不会拒绝，他拉拢王离，就是为了将王家绑在战车之上。

    他要杀赵高，自然是轻而易举，但是他要让赵高定罪，然后再杀，就需要有人配合了。

    拉拢王家，自然就是情理之中。

    王离看了下时间，道：“李署长，总丞去了那么久还没回来，想来是他面子不够大，无法让你进去。”

    “我直接放你进去也不合适，不如我修书一封，让我父亲求见陛下，放你进去吧。”

    李珏笑了笑，他已经感应到了王宫里的情况了。

    总丞很快带着一个老人赶了过来，听到王离的话，便是忍不住道：“武城侯家大业大，但是看不起老夫，也实在是过分了吧？”

    王离脸色一红，看过去之后，就见到总丞已经带着麃公而来。

    麃公比起几年前，竟然更显年轻了，鹤发童颜，神光满面。

    他快步而来，未见其人，先闻其声，爽朗大笑，道：“李署长，你总算回来了，老夫就知道，你肯定不会暴毙而亡的！”

    王离大惊失色。

    麃公自从炼制出了护灵丹之后，已经是皇帝身边最大的红人了，没想到他竟然对李珏如此重视！

