    如果，秦参真的是细作，那么，他从一开始接近她，就带着不可告人的目的。他一定是想要利用她来针对韩泽昊的，只是没有预料到，之后她和韩泽昊的感觉会这么好。也没有预料到，他会喜欢上她吧？

    所以，酒井叶子的毒，其实是他研制的吧？只是他没有想到会针对她。也或许，这就是他的计策，一面给她下毒，一面给她解毒，让她彻底地对他不再设防备？彻底地感激他，把他当成自己很重要的人？

    安安的眉头拧成一个浓浓的化不开的死结。她感觉到掌心都在冒着冷汗。

    如果，这一切真的成立的话，太可怕了！人心，算计，阴谋，真的太可怕了……

    “不要紧，这是我的强项。研究了十几年的时间，突然来做总裁，真的还不太适应啊。安静澜，你要好好养身体啊。”秦参笑着在电话里说道。

    “我会好好养身体的。”安安极力让自己显得平静。

    毕竟，现在所有的一切，都只是她的猜测而已。她内心深处的声音，在疯狂地呐喊着，不是的，不会的，秦参不是，他只是一个把你看得很重要的朋友而已。

    秦参又道：“你是孕妇，要照顾好自己。另外，这件事情，韩总裁他知道吗？”

    安安眉头蹙得紧了些：“这件事情，我没有告诉阿昊，我不能让他知道。他会担心我。”

    “我……”秦参想说我也会担心你啊。最终还是没有说出口，只是觉得心头无比苦涩，他说道，“你要是没有想好的话，这件事情，不如交给我来做吧。”

    安安对着电话摇头：“不，我自己来。请你帮忙研制病菌，就已经很麻烦你了。”

    “静澜，你以后能不能不要对我这么客气，还有，不要总是秦总秦总地叫，我以为，就算我们……”

    “秦总，其实秦总两个字只是一个称呼而已，不是吗？我心里，一直很感激你，感激你的知遇之恩，感激你几次的出手相救，我真的很感激你。”如果，真的是她想太多，他真的不是细作的话，她一定会将这份感情，记在心里一辈子。

    日后有需要她安静澜帮忙而她又恰巧能帮得上忙的话，一定会不遗余力。

    “你知道，我要的，从来就不是感激。”秦参说道。

    “我知道，我知道你把我当成朋友，我也是，我也把你当成朋友！”安静澜聪明地把两个人的关系死死地定位在朋友两个字上面。就算，他的身份，没有任何问题，朋友，已经是他们未来将有可能的最亲密的关系。

    男人与女人之间的关系，毕竟太过微妙。

    她喜欢韩泽昊对待别的女人的态度，保持足够的距离，不让她因吃醋而生出一丝不悦的心情来。他总是把她的心情照顾到极致。所以，她也会在这一方面，与韩泽昊保持高度的一致。

    与除了自己老公以外的男人，保持距离，这是对老公的尊重，也是对男性朋友的尊重。

    人类的感情，过于细腻，也许，你觉得没什么，你大咧咧地觉得只是把对方当作朋友，对方，却又未必是这样的心思。

    “安静澜，我们能是一辈子的朋友吗？”秦参在电话里的语气，显然有些感性。

    安安动了动唇，她怎么答呢？

    想了想，她说道：“要是我们在未来所有的日子里，都不发生任何冲突，都不做对不起朋友的事情的话，我会一辈子把你当成朋友的。”

    秦参苦笑了一下，说道：“安静澜，这辈子，我都不会做对不起你的事情！”

    “谢谢你，秦参！”安安说道。她感性地不再叫他秦总。

    她也好希望啊，好希望一切都只是她的猜测而已。

    电话挂断以后，安安把电话放桌上。

    她摊开她握电话的手，手心里，一层汗，她伸手摸一把额头，全是汗。她甚至感觉，全身都在冒着冷汗。

    门口，韩泽昊的声音突然传来，特别温柔：“安安，你在休息吗？我回来了。”

    他总是这样贴心，他每次回来，都会站在门口轻声地和她说话，要是她不答，他就想到她应该是在休息，他会轻手轻脚地进来，守着她一会儿，然后去书房里做事。

    要是她一答话，他知道她没睡觉，他就会动作稍大一些。

    听到韩泽昊的声音，安安才觉得自己稍安稳了些，她迎上去。想要拥住韩泽昊。

    韩泽昊往后退了半步，眸光深深地望着安安，宠溺地笑道：“傻瓜，我先洗澡换衣服。”

    安安这才看到，韩泽昊的衣服上，甚至有一些细小的灰尘，不过是因为穿着黑色的西装，看上去没那么明显，并且，他的身上，有一股细微的汽油的味道，像是坐了很长时间的车。

    安安仰头冲韩泽昊一笑：“老公，你先洗澡，一会儿我有事要跟你说。”

    “好。”韩泽昊再一笑，他眸色柔和道，“好想亲亲你。等我先洗澡。”

    说完，他大步往房间内的洗浴室走去。

    安安有点好奇地笑着问道：“你不是出差三天吗？怎么这么快就回来了？”

    “事情办完了，我就赶回来了。我好想你！”韩泽昊转过头来说道。

    他的眸子里，闪着温柔的色泽。

    “快去洗澡！”安安柔声道，她的唇角，噙着的，是幸福又温柔的笑意。

    韩泽昊看着这样的安安，险些就冲动地冲过去将她抱进怀里。

    还是忍住了，他大步走进洗浴间。

    十几分钟以后。

    韩泽昊从洗浴间出来，他穿着白色的浴袍，他的手里，拿着一条毛巾用力地搓着头发，他的头发，还在滴水。

    看韩泽昊那恨不得一下子就把头发搓干的样子，安安忍不住一笑：“你这么短的头发，吹风机几分钟就吹干了。”

    “不用，搓一下就好了。老婆，你有什么事要和我说？”韩泽昊走近安安，望着她。

    安安扬唇一笑，他总是把她的事情记在心上。

    两个人在床沿坐下，安安接过韩泽昊手里的毛巾，想要替他擦。

    韩泽昊不依：“老婆，你是孕妇，我自己来就好了。”

    “不要紧的，孕妇也可以动一下的，不是剧烈运动。我想帮你擦！”安安柔和地说道。

    韩泽昊心头滑过阵阵悸动，好幸福地看着安安，唇角，勾起笑容，他轻轻地拥住她，闭上眼睛，温柔地亲吻她的额头：“老婆，我好想你！”

    他去往三通大道上，听着砰砰的枪声，他的心里，就是安安。他举着枪，对准酒井叶子的太阳穴时，他的心里，想着的，是安安。

    任何时候，他满脑子满心，都是安安。

    所以，以后出任务，他要更加小心啊。再不敢像从前一样，义无反顾了。

    好希望快点结束这一切，然后让所有的一切，都归于平静啊！

    他不想要Z8组的破组长，不想要每文集团，不想要时索财团，不想要韩氏，他只想做安安的老公，每天陪着安安，陪着孩子们。

    看着孩子生下来，小小的，比肖婷婷的女儿们大一些，挥动着小手，打着哈欠，一嘟嘴，便吹出一个泡泡来。

    只要想想，他就觉得幸福得心都要化了。

    他的心，变得越发坚韧，他一定要快速结束掉这一切。

    他为了安安方便擦他的头发，他让安安坐在床沿，他则蹲在床边，让安安的手，拿着毛巾放在他的头上，替他擦着头发。

    “老公，你说，秦参会不会其实也是扶桑间谍，甚至于，比秦嫣然的身份，更高？”安安疑惑地问道。

