    轰！

    第一百招杀出！

    噗嗤！

    昊天大帝在虚空中踉跄退避，当场喷出一大口逆血。

    鲜红的血液那般醒目，带着生死寂灭的气息，令人武魂发悚。

    无数天界的生灵一颤，简直不敢相信这一切。

    无敌于起源之地的昊天大帝，就这样受伤了，在众目睽睽之下被叶寒上百招打得鲜血狂喷？

    九大天帝中，昊天大帝可是最为古老的一个。

    这个纪元，昊天大帝是第一个成为天帝的强者。

    虽然他活得最久，但并不代表着他和普通的武者一般会气血衰败、状态跌落，反而代表着他的底蕴更可怕，手段更为惊人。

    “镇天龙帝，前世已逝！”

    “当世你再入天帝领域，当有包容万物之心，有些恩怨未必不能化解，天帝之战，诸天注定沉沦，纪元的末期将提前来临，我等谁都不能得到好处。”

    昊天大帝稳住了身躯，虽有无尽的不甘，但终究还是不得不低下了高昂的头颅。

    他看着叶寒，再度补充了一句：“唯有我们十大天帝联手，才能渡过纪元大劫，坚持到下一个纪元的到来，继续无敌诸天！”

    “无敌诸天？”

    叶寒哂然一笑：“留在起源之地，立足区区万界之巅，当你的土皇帝吗？哈哈哈……。”

    昊天大帝目光一沉。

    天界内无数的生灵皆是色变，脸色变得复杂至极。

    土皇帝？

    何时高高在上的天帝，变成了土皇帝？

    那让其他生灵如何自处？

    “踏入亘古十九州，无需担忧纪元大劫！”

    叶寒声音冷厉十倍，刹那间再次杀出。

    浩荡的一击，简直要将万界星辰都打得坠落，霸绝诸天的天帝威势，碾压乾坤万道，令无数生灵窒息颤抖。

    如果这不是九大天界之一的昊天界，哪怕换做三千大世界内部，承受叶寒这样的一招，整个世界都会陷入破裂、混乱的状态。

    “昊天弑杀剑！”

    “昊天弑杀刀！”

    “昊天弑杀戟！”

    “昊天弑杀锤！”

    昊天大帝气息调整，悍然出手，再度打出了无上的招式。

    这四招杀出来，天地无极，一片混乱，可怕的气机交织在一起，构筑出一片浩荡的天地大幕。

    天幕覆压下来，锁定叶寒的身躯，展开了狂风骤雨般的攻击，永不停歇。

    铛铛铛！

    令无数强者惊恐的一幕出现。

    昊天大帝的攻击，轰杀在叶寒的身躯表面，居然根本无法打破他的防御。

    一道道金铁交击的声音爆发出来，叶寒的肉身体魄流转着隐秘的力量，强行挡住了一切，轰碎了无数的刀芒、剑气、戟光、锤力。

    “废物！”

    叶寒的声音无比洪亮，响彻整片浩瀚的时空。

    “昊天，这么多年，你终究还是个废物，前世只能够躲在角落中，勾通其他八大天帝暗算我，这一世，我刚刚成为天帝，你已无法和我一战！”

    叶寒战意无敌，如同一尊气吞八荒的绝世战神，手中帝龙戟贯穿乾坤杀出。

    可怕的戟光穿透时空，崩灭万古，带着压塌天穹的无上气概接近昊天大帝，两道身影瞬息刹那间再一次开始凶猛的大搏杀。

    虚空轰鸣，犹如即将灭世，天界的法则陷入混乱，如要瞬间崩溃。

    叶寒的一招比一招强悍，连续杀出十八招，当最后一道戟光破开天地的刹那，昊天大帝身躯表面的战甲轰隆作响，而后直接出现了一道醒目的裂痕、洞口。

    “该死！”

    昊天大帝惊退，惊疑不定，忌惮无比的看着叶寒。

    伴随自己无尽岁月的昊天神甲，居然被穿透了。

    同为天帝级武器，叶寒手中那一柄方天画戟，究竟是何等神珍矿石铸造而成，怎会如此强大？

    退避千百步，昊天大帝仰天长啸。

    声音滚滚爆发之间，他的意志无限传递，瞬间扩散时空的各处。

    这一瞬间，整个昊天界似乎被激发了一样，开始了不断的运转，天界的大地内部、时空之中，皆有隐秘的力量开始爆发，化作无穷汪洋，铺天盖地般加持而来。

    大地中央，以昊天宫为中心，出现了千万道粗大的气柱，每一根气柱都是一条上古绝世地脉的力量所化，此时有千万地脉一起加持，配合昊天界的力量，种种一切传递到昊天大帝的体内。

    “昊天界，是我昊天大帝的世界！”

    “此间一战，我引天界之力，你如何对抗？”

    昊天大帝目光沉冷：“我不相信，你这一世刚刚成为天帝，便能够将我压制战戟之下！”

    轰！

    昊天大帝刹那间出手。

    天穹震荡，昊天锤一击杀出，无穷无尽的力量沿着锤体爆发出来，如滚滚无限，无穷无尽的洪流涌来。

    虚空中溅起无数道狂浪，构筑出绝杀一切的气机与力量，不断冲着叶寒淹没而去。

    天帝的巅峰一招，演绎着纯粹的战斗技巧，无上的杀伐之力。

    天界力量的加持，是何等的霸道，何等的强横？

    简直不可想象！

    这一瞬间，整个天界无数生灵全部瑟瑟发抖，只感觉到呼吸变得艰难了十倍，稍有不慎，头顶的苍穹就会崩塌，将自己碾压成齑粉。

    毫无疑问，今日的昊天大帝已战到发狂。

    诸天都知道叶寒要出手，昊天大帝怎会是傻子，怎会没有准备？

    为应对这一战，他早有准备。

    “天界之力算什么？”

    叶寒冷笑，一人一戟悍然踏出一步。

    帝龙戟轰然杀出，瞬间杀出上万次的力爆。

    极致无匹的一击出现了，近乎于天元一击，凝聚绝巅力量。

    在天地领域之中的叶寒，打出上万次力爆的堆积，这是何等的一招？

    哗然一声，时空开始了不断的崩塌。

    一招，直接贯穿了天地，破掉一切阻挡，瞬间荡开昊天锤。

    叶寒迈步而出，在一击随后连续踏出九步。

    第九步，已现身昊天大帝的本体前方。

    “屠你！”

    叶寒吐出两个字，闪电般的一招再度杀出。

    他的力量太过浑厚，太过可怕，以至于刚才打出上万次力爆的绝世一招之后，都没有瞬息的停歇，再度打出这样的一击。

    如此距离之下，诸天之内，谁能躲避叶寒的一击？

    没有人能躲！

    嗤！

    漫天的血水洒落。

    昊天神甲被帝龙戟一击再度贯穿。

    连带着昊天大帝的心脏，也在刹那间破碎。

    帝龙戟沿着昊天的胸膛一击穿透过去……。

