    第三百九十八章

    “你究竟想做什么？你不是猎魔人吗？为什么不杀了那个什么支配者？”

    “说对了，我是个猎魔人，目前来说，我不猎旧日支配者。这里的局面被米戈族掌握着。最简单的猜想，他们想要借助我们，唤醒神庙中供奉的玩意。很遗憾的是，不管里面供奉的是哪一个，我都猎不了。所以我们用一个迂回一点的战术。”

    “你要去杀那些虫子？”

    “没错，不管米戈想干什么。只要我杀光了它们，什么事情都不会有了。神殿里的东西，还是继续沉睡吧。这对大家都好。”

    米戈之前出动了一个十二人的小队。被苏源全部斩杀。之后它们始终没有继续追杀苏源。但是在神殿中的考察队全灭，证明一定还有米戈族隐藏在这里。它们或许是人手不够，毕竟是从遥远的外太空来的。又或者它们正在准备某种重要的工作，没有时间。

    不管是哪一种，对苏源来说都一个样。这些东西，把人类当做玩具。苏源不会有丝毫的怜悯之心。唯一的问题就是，它们究竟藏在什么地方。

    米戈为什么一定需要人类来唤醒自己侍奉的存在，是个很有趣的问题。苏源也没想出合理的解释。不过按照最初的设定，米戈的种族好像是属于舔狗的那种。它们侍奉的对象从来都没有正眼看过它们。

    而在地球上某些人类跟那些旧日产生的联系，比他们深多了。苏源猜测，这有可能是地球人的精神，跟外星人不一样，更容易受到那些东西的关注。

    苏源的扩展空间中，也有不少现代化的武器。他取出了一件甘孜的作战服，给了凯瑟琳。尽管可能用处不大，但是配套的能够武器，足够伤害米戈了。

    “神殿是它们的核心，那些东西不会离得很远。我现在尝试找到它们，掩护我。不管看到什么东西，只要它抱有恶意，开枪就是了。”不只是凯瑟琳，剩下的两个被苏源洗脑的佣兵，也都是手持各种能量武器，甚至重力枪。随时准备战斗。

    苏源则是站在原地，直接解放了自己对于灵感的全部压制。爆发出了自己的所有精神力。同一时间，他又一次感受到了世界之外的那些东西的存在。但是大多数并没有像之前那样死盯他。

    这也不难理解，他目前为止，还在某个大佬的领域中。但是仅仅是那些东西逸散出来的恶意，已经让苏源难受万分了。更关键的是，他不知道这样肆无忌惮的释放自己的精神力量会不会惊醒神殿中的那玩意。所以，他把整个过程控制在了三秒钟之内。

    三秒钟之后苏源满头大汗的停了下来，在做好了充足准备的情况下，他勉强没有晕过去。而这时候，不远处的地面开始隆起。下一秒，无数的米戈冲天而是。

    在苏源使用精神力扫描到它们的同时，它们也察觉到了苏源的意图。直接抢先发动了攻势。

    而于此同时，苏源的脸色变得有些铁青。尽管之后短短的三秒钟，但是他还是看到了米戈的基地中的景象。这让他产生了一种几乎无法抑制的愤怒。他没有意识到自身的情绪出现了一点问题。而是直接拔剑冲了上去。

    凯瑟琳等人只感觉眼前蓝光一闪苏源的身体已经出现在了铺天盖地的米戈的群体中。

    下一秒，苏源背上的衣物撕裂开来，一对巨大的翅膀伸展开来。

    无数的羽翼漫天飞舞，超音速的飞行速度在天空中爆出一片刺耳的轰鸣声。如果不是有强化服的帮助，下面三个人可能直接就得晕过去。

    锋利的羽翼在空中刺穿了数百只米戈，而后羽翼上爆发出了强烈的电流。无数的电光在半空中交织，形成了一道雷电网。

    焦糊的气味从半空中传来，但是伤亡远远没有想象中的那么重。毕竟这是一种外星高级生物，科技当面远超地球。雷电的伤害，无法完全穿透它们的生物外衣。

    红色的光芒闪过，无数的死光朝着苏源射来。但是苏源站在原地动都没动。大量的微小的虫洞出现在他得的周围。无数的死光透过那些虫洞，出现在了它们队友的身后。

    很人类一样，进攻武器总是远远高于防御性武器的。这一点米戈跟人类没什么不同。它们的外壳以及生物装甲完全无法抵挡自己的武器。体型庞大的甲壳生物，下雨一般的从天空落下。

    仅仅是一轮齐射，米戈的数量就已经少了一多半。这还是苏源控制的不够精细的缘故。否则的话，单单是那一下他就能全灭所有开火的米戈。

    这一幕显然也吓到了那些米戈。干涉空间的技术它们也有，但是运用到这种程度，就有点欺负人了。生剩余的米戈稍微停顿了一下，然后直接肉身冲了上来。

    苏源深吸一口气，浑身妖力暴涨。全身上下被一种细密的鳞片覆盖。他竟直接进入了觉醒状态。妖力解放了百分之八十。

    同时他得右手开始以一种肉眼几乎不可见的速度开始震颤。

    超.高速剑。这是大剑世界的终极战技。就算是苏源也必须在觉醒状态下才能涌出来。如果是在别的世界，这群米戈苏源能够借助纬度穿梭的能力，逐个击破，毫无压力的全部干掉。但是现在不行了，精神压力太大随时有可能崩溃。他要的是速战速决。

    意识扫过周围，还有一百二十一只米戈。身影微微一闪，他整个人已经消失不见。

    下一秒，他从天空中摔落，不过在最后关头勉强站立。而这时候，天空中的所有米戈就好像离体集体按了暂停一样。静止在了半空足有三秒钟的时间然后才像西瓜一样凌空爆开。

    无数甲壳，液体，节肢，不明成分开始纷纷扬扬的从天空中坠落。

    这时候苏源终于想起了一个很关键的问题，这一路上他杀过古老者杀过修格斯，杀过米戈，但是从来没有得到过一个源力点，更没有开启任何强化路线。

    恍惚间，他隐约的猜到了一点什么。

