    “柳平，你太龌龊了。”

    林月冷冷的道。

    柳平胡乱套了条裤子，顺手抄起地上的青铜方彝，指着表面的百美图，以更加冰冷的声音道：

    “我用术法将青铜器上的雕刻显现出来，正想研究一番，你就闯进来了，还说我龌龊——”

    他气的脸色通红。

    林月看着他，说道：“那你为什么脱衣服？”

    “我已经很久没洗澡了。”柳平说着，朝洗手间看了一眼。

    言下之意很明显。

    我本来是打算研究一下青铜器上的雕刻，然后去洗澡的。

    ——但他只说了一句“很久没洗澡了”。

    这句是实话。

    自从离开机械城，他已经很久没洗澡了。

    但他刚才并没有打算去洗澡。

    所以，如果他说“我准备去洗澡”或是“我正要洗澡”，这就是骗人的谎话。

    林月会立刻发现他灵魂与记忆中的一切。

    ——柳平跳过了这个陷阱。

    “出去！出去！我晚点要跟老师说，你太不尊重我的生活了！”

    他指着门外朝林月吼道。

    门外，洛星辰依然坐在地上发愣。

    柳平和她对了一眼。

    多亏她做了些掩护，自己才凭借仅有的一点时间，完成了布置。

    “你怎么了？”

    柳平大步走出去，朝洛星辰伸出手。

    洛星辰默默爬起来，转身离开，根本没有看他一眼。

    干的漂亮！

    柳平暗赞了一声，扭头望向林月，问道：

    “你是不是欺负人了？”

    “哼，谁叫你没事在宿舍里放法术，我还以为有未知体来袭击呢。”林月道。

    “未知体袭击？我？这种谎话你跟老师说去吧！”

    柳平穿好衣服，门也不关，朝宿舍楼的楼梯走去。

    “等等，你去哪儿？”林月问。

    “告老师！”

    柳平说了一句，身形消失在楼梯上。

    半个小时后。

    教室。

    林月站在讲台上，面无表情的念着一份检讨书。

    “我不该随便闯进男生宿舍。”

    “这违犯了学校的规定，是错误的行为。”

    “我向柳平同学道歉。”

    “但其实我只是担心他的安危……”

    柳平在下面静静听着。

    尽管四周的同学们已经瞠目结舌，但柳平心中只觉得有些怪异。

    500级的未知体，因为随意闯进男生宿舍而写检讨。

    这件事透着一股合情合理的荒诞感。

    它为什么要遵守学校的规章制度，而不是直接出手杀了我？

    柳平陷入思索。

    ——自己跟真实世界的交流时间太短了，也许真实世界的赵洪财知道些什么。

    讲台上，林月念完了检讨。

    老师走上去，说道：“好了，我希望大家明白，你们已经是首都大学的预科生了，要遵守学校的规章制度，这次就算了，下不为例。”

    “林月回到自己的座位上去吧。”

    “现在翻开书本，这节课我们来学习魔法史。”

    老师开始讲课。

    林月走回座位上坐下，埋下头，开始写着什么。

    不一会儿。

    一张字条传了过来。

    柳平打开一看，只见纸条上写着一行字：

    “你的秘密是什么？”

    与此同时，一行燃烧的小字飞快浮现：

    “对方发动了谎言占卜之术。”

    柳平毫不犹豫的站起来，举手道：“报告老师，林月给我传纸条！”

    老师的讲课声停住。

    全班少年一起望向教室另一头的林月。

    林月面无表情，只是以一种渗人的目光望向柳平。

    柳平道：“别这么看我，作为职业者，谁没有秘密？但我为什么要告诉你？”

    真话！

    林月道：“你不怕我杀了你？”

    四周鸦雀无声。

    老师夺门而出，不知去了哪里。

    “我可是42级的卡牌师，很久都没有真正的败过一次了。”柳平满是杀气的道。

    是真话！！

    林月目光闪动，说道：“柳平，你有没有说过谎话？”

    它开始怀疑了！

    一个人，竟然能够一直保持不说谎。

    在日常的生活中，人们的言语非常驳杂，偶尔会说出一些语意有偏差的话，这不算什么，但却能划归于谎话的范畴。

    就算是无意的，也很难做到一直不说谎。

    柳平冷笑道：“你以为每个人都跟你一样？我从小就被家里老人教育决不能说太多谎话，否则就会被扔到荒山里自生自灭，也曾看过许多骗术，最讨厌骗子了。”

    “家里老人”是师父。

    “扔到荒山里”是一次自己把师父的酒全都骗走了，师父发怒之下说的话。

    “讨厌骗子”也是真心话——同行本就是仇家。

    ——依然是真话！！！

    林月的表情有些奇怪。

    人类千奇百怪，形形色色，什么样的货色它都见过。

    偶尔蹦出来一个不说谎的少年——

    倒也不是不可能的事。

    一道人影冲进教室。

    赵洪财！

    他大声道：“你们刚才要干什么？怎么能在课堂上爆发冲突？”

    强大的气势从他身上透出来。

    他眼睛眨也不眨的盯着柳平，透出一股失望之色。

    “赵老师，林月砸了我的门，冲进了我的宿舍。”

    柳平委屈道。

    “啊？”赵洪财意外的望向林月。

    林月道：“我感受到他宿舍有法力波动，以为他有什么不测。”

    “她看到我脱衣服的样子了。”柳平继续委屈。

    “我不是故意的。”林月道。

    “她上课传纸条！”柳平继续告状。

    赵洪财看看两人。

    本以为是多么严重的事，谁知道是这么点小事。

    两人也并未动手。

    说杀人的话恐怕也只是少年们之间的气话吧。

    赵洪财收敛了身上的气息，哭笑不得道：

    “就因为这个？”

    柳平大声嚷道：“这还不够？我坚决不会跟她一组了！”

    赵洪财瞪了他一眼。

    柳平心念电闪，改口道：“在一组也行，但她不能再骚扰我。”

    ——每个班都有分裂体。

    把林月踢出去之后，那个怪物肯定会再换一个分裂体来监视自己。

    还不如就让林雪继续在身边呢。

    至少自己已经跟她闹掰，完全可以不搭理她，也不会惹她生疑。

    果然林雪说道：“谁要骚扰你？我现在明白了，你完全是一条什么都不懂的乡下土狗。”

    柳平大怒道：“老师你看，我实在忍不了她！”

    说完就要朝林雪冲过去。

    赵洪财一把拉住他，把他拖出了教室。

    他带着柳平一路走到办公室。

    这里已经有着另一位老师，看见两人笑了笑，说道：“学生闹别扭了啊。”

    “没事，都是小事。”赵洪财随意的挥挥手。

    柳平看了那老师一眼，毫无意外的在他头顶看到了“分裂体”的提示符。

    门关上。

    赵洪财认真道：

    “听着，跟林月好好相处，她可是校长的亲孙女。”

    “她说我是乡下土狗。”柳平愤然道。

    赵洪财耐心道：“是的，她质疑你的品种——不对，她是小女孩子，有时候心眼小，你不要太往心里去。”

    赵洪财继续道：“跟她搞好关系，对你以后的前途发展有帮助。”

    柳平想了想，说道：“赵老师，我也不是惹麻烦的人，只要她别再惹我，我当然不会惹她。”

    依然是真话。

    这时铃声响了。

    那个分裂体站起来，拿着讲义走出了办公室。

    下一秒。

    一行燃烧的小字飞快闪现：

    “有人正在穿过镜像，降临在你面前。”

    柳平朝四周一望，只见并没有什么人出现。

    但是对面的赵洪财却变得有些不同。

    一行小字从他头顶冒出来：

    “来自真实世界。”

    真正的赵洪财来了！

    他怎么突然降临在自己面前了？

    柳平好奇的问：“老师，还有什么要叮嘱的吗？”

    赵洪财正要说话，却见另一名教师走了进来。

    “小心，这是怪物。”

    柳平立刻传音。

    赵洪财神情不变，开口道：“你是男孩子，多让让女生，不要闹矛盾。”

    话音落下，他立刻传音道：“我们跟未知体僵持了非常漫长的岁月，除了几个完全无解的未知体之外，其他未知体现在已经很谨慎，轻易不会当众杀人。”

    “为什么？”柳平传音道。

    “对于这些未知体来说，它们的每一次当众出手，都是在暴露它们的手段。”

    “它们知道只要有人看见，我们从真实世界就能找到那个人，从他的镜像里得知袭击的具体情况。”

    赵洪财继续道：“我们人族的情报分析手段可是很厉害的，一旦有未知体被我们研究透，那么我们很有可能找到它们的弱点，杀掉它们！”

    “好吧，老师，我不会去惹她。”柳平开口说道。

    “这就好。”赵洪财露出欣慰之色。

    “我们可以在暗中帮你，前提是你想好了要怎么面对当前的局面。”赵洪财道。

    “我必须先应付林月，才可以去找寻刀鞘？”柳平问。

    “不然呢？”赵洪财反问。

    “好吧。”柳平无奈的叹口气。

    下一秒。

    赵洪财头顶那一行“来自真实世界”消失了。

    ——他离开了镜像，回到真实世界去了。

    “老师放心，我知道怎么做。”

    柳平站起来道。

    “好，去吧，记住和睦相处。”赵洪财道。

    柳平点点头，转身出了办公室门。

    ——未知体们现在不敢当众出手！！！

    这个情报太重要了。

    难怪赵洪财专门跑一趟。

    至于那些经常攻城的未知体，恐怕正如赵洪财所说，它们是无解的。

    换句话说。

    那些隐藏起来的未知体，则是有弱点的。

    比如——

    500级的校长。

    它再强也有弱点。

    有弱点，在奇诡之术上就一定能找到针对的办法。

    所以它才躲起来，企图在暗中寻找人族的真实世界。

    那么……

    自己要怎么应付林月？

    柳平陷入了沉思。

    忽然，他从一间教室外走过，看到玻璃窗内一名学生将课本竖起来，下面藏着一本厚厚的偶像画册。

    甚至还有个小屏幕，上面正放着偶像的采访。

    一道灵光闪过柳平的脑海。

    是了！

    未知体们不敢当众出手！

    林月之前也是如此！

    那么——

    为了增加曝光率，自己最正确的办法是——

    出道？

