    王班长把三支卷烟重新小心翼翼的放进烟袋里，借着月色，看向邵年的方向。

    “咱们往前一点，刘宪，你随时做好射击掩护的准备，魏和尚，你力气大，万一邵年受伤，你要尽最快速度，把邵年抢回来。”

    两人齐齐应是。

    “啪”

    远处打着手电筒的伪军惨叫一声，倒下了。

    “和尚，你们不是说邵年枪法很烂吗？这怎么回事儿？”

    和尚一边观察，一边说道，“谁知道呢，可能是瞎猫碰上死耗子了。”

    这时候，哨卡里灯光晃动，再次走出来两个人。

    “坏了，里面有鬼子，做好救人准备。”王班长一整烟袋，神色郑重。

    可惜，他刚说完，接连就是两声枪响。

    第一枪听声音，是打在了哨卡上，第二枪，却是再次有人惨叫，而且是鬼子的叫声。

    “谁要说邵年不会打枪，老子跟谁急，这他娘的是老兵才有的枪法，虽然比你刘宪这种神枪手差点，但是也算好手了。”王班长心安稳了。

    “啪”

    又是一枪，这一枪，应该是打在了石头上，能听到碎裂声。

    “浪费子弹，剩下一个伪军了，上去一刺刀就捅死了。”

    魏和尚已经完全适应了八路军弹药的窘迫，这时候想到的，第一时间竟然是不浪费子弹。

    这时候，反倒是话最少的刘宪说话了，“那个鬼子没死，刚才应该没有击中要害。”

    “邵年这时候没贸然冲是对的，或许鬼子正拿枪瞄着他呢。”

    “我不信。”

    魏和尚刚要站起来看看，就听到一声枪响。

    “艹，这足足四百米吧？鬼子竟然能看到我，还打上我了？”

    一边捂着胳膊，一边低声抱怨。

    老王班长只能放下手里的枪，给魏大勇包扎伤口。

    “月色好，你也的庆幸，鬼子瞄的估计不是你胳膊，只是距离太远打偏了，才打到你胳膊上的。”

    邵年这时候也庆幸，幸好猜到鬼子没死。只是他怎么朝着自己身后射击呢？

    悄悄挪动位置，举枪。

    这时候，和模拟器里一样，月光被云层挡住了。

    邵年趁此机会，重现换上子弹。

    月光重新洒满人间。

    鬼子正在往哨卡里爬，漏出来多半个身子。

    “啪、啪、啪”

    三枪，两枪跑偏，一枪打中，鬼子躺在哨卡门口不动了。

    “里面的伪军出来，八路军优待俘虏。”

    刚刚喊完，就看见最后一伪军战战兢兢的从哨卡里走了出来。

    “把枪放下，举起手来。”

    “是是是，八路爷爷，我.....”

    “闭嘴。”

    为了以防万一，邵年一边用枪指着伪军，一边把附近的枪支弹药收集起来。

    可不能让这狗东西发现自己只是一个人后，就起一些坏心思。

    等整理完了，开始审问。

    可是，对方只是一个小喽啰，不说一问三不知吧，可也没啥用处，只问出来一个，鬼子在平安县城有好多兵，但是他也只认识一个叫小野太郎的曹长。

    “滚滚滚，啥也不是。把这身皮扒了，以后让老子再遇上，决不轻饶。”

    然后一脚踢在对方屁股上，让他走了。

    三支枪，一个鬼子的铝制饭盒、水壶，背包，两个子弹盒子里子弹加起来一百一十多发，还有一个手电筒。

    可惜，一盏气死风灯的玻璃摔碎了，邵年也没收拾。

    两个伪军拿的是比较老旧的中正式，子弹加起来只有不到二十发，其他东西更是一个也无，到是让邵年有点失望。

    “呦呵，缴获不错呀？”

    刚听到身后脚步声，就传来魏和尚的大嗓门，让邵年绷紧的神经一下放松下来。

    “老班长，刘宪，和尚哥，你们怎么了来了？”

    “先不要管我们，看看鬼子单兵装备里有没有纱布，给和尚绑一下。”

    邵年这才注意到，魏和尚受伤了。

    正想问一下，就听旁边刘宪乐不可支的将魏和尚手上的经过说了一遍，然后给了一句评语，“他这就是找着挨炮--自找苦吃。”

    邵年这才明白过来，之前鬼子朝自己后面开枪，原来不是瞎开啊。

    “谢谢。”

    郑重的敬个礼，给三人道谢。

    刘宪一边给魏大勇包扎，一边说话，“别谢我们，是王班长去团部找了政委和团长，让我们来照看一下的。只是没想到，你枪法这么好。”

    给魏大勇包扎完毕，几人就收拾下战利品往回返去。

    路上刘宪说，邵年要是凭借着功劳去参加一营的选拔，保准没问题，却被邵年拒绝了。

    “我是要参家战斗，但不一定去一营。还是那句话，我得被团长请回去，不然，我就窝在炊事班，跟着老王班长切白菜。”

    “别别别，你还是想办法尽快调走吧，我这里庙小，放不下你这大神。”

    一边开玩笑，邵年也在一边想着，怎么才能让李云龙把自己请回去。

    男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，不然现在求上门去，没得让李团长小瞧了咱邵年，觉得咱是个软蛋怂包，那就完了。吧？

    不知不觉，返回杨村的时候，已经是启明星升起的时候，几人把装备规置到后勤之后，各自分开。

    “你要是真拉不下脸来，我去和孔团长说。这次行动应该是他带队，我昨晚上去团部时候，听见他们说了。”

    “您也知道了？”

    袭击万家镇，毕竟是军事机密，这事情，现在也只再两个团长之间知道。

    哦，魏和尚是第三个。

    他邵年，是穿越者，不在这个范围内。先知先觉，是邵年的基础技能。

    “嗯。”具体怎么知道的，王班长守口如瓶，邵年也没有多问。

    沉吟了一下，邵年说道：“您也不用去求孔团长，你只要帮我带一个口信，就说我知道万家镇的所有情报和兵力部署，就可以。”

    王班长“唰”的一下转身，“军中无戏言？”

    邵年点点头，“军中无戏言。您只管去找孔团长，我这就去把万家镇的地形图画出来。”

    王班长也没打招呼，乘着黎明的光芒，消失在墙角拐弯处。

    邵年也没含糊，进了宿舍，从王班长被褥底下寻摸出一张草纸还有碳芯，钻进厨房准备画图。

    当然，画之前，依例是要进入模拟器的，不然他又没去过万家镇，他怎么把地图画出来？

    这也是他刚刚想起来的，既然能模拟，我就化妆程老百姓进去，不好吗？

    何必非得纠结战斗呢？

    潜入进去，甚至自己可以随时背后撂倒两个人，既赚模拟币，还能够侦查敌情，岂不两全其美？

    这是不是模拟器的新玩法？

