    这些年，竹天道君虽没有过多关注云洪，但也知云洪进步不小。

    单单从星宫宝库中的兑换记载就能看出来，如果实力没有大增，岂能换取那么多强大法宝

    只是。

    在竹天道君看来，进步再大，云洪终究只是一个世界境，能强到哪里去？

    实际上，在见到‘东渊真神和混沌界一方大战’的战斗影像时，竹天道君就认出了云洪。

    毕竟，竹天道君之前虽不知云洪就是‘东渊玄仙’。

    但当年云洪从至尊神山出来，曾向竹天道君演示过命魂石，所变幻的‘东渊真神’样貌竹天道君是记得的。

    关键在于，竹天道君第一眼见到战斗影像时，本能就觉得不可能，只是碰巧。

    因此，他第一时间就向龙君传讯。

    得到龙君明确回复，方才确认！

    “纵然我弟子道法感悟惊人，九道合一高度媲美大能者，但世界境的基础摆在那里！”竹天道君皱眉：“按常理来说，至多也就爆发绝顶真神战力！”

    实力，道法感悟只是一方面，基础法力也是很重要的！

    须知。

    竹天道君当年渡劫前，道法感悟之高，是近乎大能者层次，可爆发的战力，比绝顶玄仙都还差一些。

    自道祖开天辟地以来，公认的第一天才‘古道君’，当年道法感悟之高，更是完全能媲美大能者，但拥有的实力，也仅比绝顶玄仙稍强些。

    为何？

    无论是竹天道君，还是古道君，昔日还是世界境时，法力都比玄仙真神弱太多了。

    “呼！”

    竹天道君长舒口气，眼眸中满是感慨：“我这弟子，之前说有绝顶真神实力，当时我还不太相信，一转眼，实力竟都达到大能者门槛了。”

    “他的实力，已远远超越渡劫前的‘古道君’。”竹天道君坐在竹椅上，一时间有些出神。

    古道君，无尽岁月，历代的最强天才标杆，就这样无声无息被云洪超越了。

    云洪的成长太快了，实力提升速度也太快了。

    “不合理。”

    “我这徒儿，恐怕还有我所未知得大秘密……只是，什么样的秘密，能让他的实力暴涨到如此地步。”竹天道君陷入了深思。

    他的实力眼界之高，绝对堪称道君最巅峰。

    他更清楚，天地间，一切都公平的，一位世界境若想爆发如此实力，按理，道法感悟恐怕要近乎道君层次才行！

    对道的感悟达到那般地步，方能弥补法力上的巨大差距。

    但是。

    即使再相信云洪，竹天道君也不认为他的道法感悟能够进步那么快。

    感悟速度再快，也应该有个极限。

    “是秘术？可就算是混元秘术，威能也有极限。”竹天道君微微摇头。

    “法宝？也不可能！”

    像法宝？秘术？都只是外物，只是锦上添花之物，并不能改变根本，世界境拿着一件先天至宝也没法用。

    “那就是神力基础？”

    竹天道君喃喃自语：“只是，万物运转，纵然是百倍洞天本源，也无法打破至高规则。”

    “而且，就算打破极限，也只是神力突破，但我这弟子，为何操纵法宝也如何厉害？”

    越想，竹天道君越想不透。

    如果说过去他自觉还对云洪有些把握。

    那这次消息传来，他只觉云洪身上笼罩着一层迷雾，过去所展露出的，只是冰山一角罢了！

    “龙君……你到底培养出了什么样的妖孽。”竹天道君抬头，目光似望向无尽遥远星河深处。

    “你费尽心机，所求，又是何？”

    ……

    星河深处，在道君都难以感应的另一层面空间中，龙君洞府就在这里。

    那风格奇异的宫殿群，似永恒不朽，而最中央的神殿中，龙君一如既然盘踞于此。

    “我这徒儿，在第七墓山潜修三十年，竟然真创出了大能者层次的剑法。”龙君暗自感慨：“看来，我为他选定的路，没错。”

    “九墓宇宙，是他的福地。”

    云洪在第七墓山的战绩，让竹天道君震惊。

    但这种成长速度，虽让龙君有些惊喜，但并不算太意外，只觉一切水到渠成。

    论震撼，远不如当初云洪万物源点演变所带来的神力进化！

    不过。

    真要说意外，就是云洪在大罗体系一脉上的成就，竟也能爆发出玄仙霸主的实力。

    “我这徒儿，根基之可怕，恐怕已超越古往今来一切存在，走上了一条未知路。”龙君暗道：“只是，能否走到终点？”

    “天劫……”

    “徒儿，希望，九墓宇宙能让完成最后的蜕变，去迎接天劫。”龙君轻轻闭上了眼。

    他对云洪的成就，无比满意。

    唯一所虑的，就是悬于头顶的天劫，一旦渡过，才是云洪真正一飞冲天的时刻。

    也将是他谋划真正启动的时候！

    ……

    当第七墓山之战传播，东渊真神之名响彻寰宇，隐隐有当代第一真神威名后。

    有的势力震撼于其爆发的势力，有的势力在烦恼。

    但还有一些势力则生出了不一样的想法，竭尽全力搜寻着东渊真神的踪迹。

    不过，这一切和云洪没有太大关系。

    他身处九墓宇宙，根本没法和外界联系，自然不清楚这一战所掀起的风暴。

    其次，就算知晓，他也不是很在乎。

    战后，云洪直接离开了第七墓山，迅速向着较近的第四墓山而去。

    九墓宇宙，有九大墓山。

    这些墓山都较为平均的分散在宇宙各处，因此，不同墓山都相隔极遥远。

    飞行了足足三个月，多次施展瞬移，云洪方才接近第四墓山所在地。

    沿途，云洪也遭遇了一些玄仙真神。

    不过，这些玄仙真神一旦察觉到他的存在，尽皆望风而逃，让云洪连‘练剑’的机会都没有。

    直到进入第四墓山本源笼罩范围，云洪才终于碰到第一个不逃跑的玄仙。

    “旭离、祝右，你们两个见到我，你竟然不逃？”云洪遥望着远处星空中的那两道身影，咧嘴笑道：“难道想和我一战。”

    “东渊真神说笑了。”身穿青色战铠的祝右玄仙笑道，显得颇为谦虚：“真神威名远播，我等自然不敢一战。”

    “今日来，是想邀请真神你加入我宇河联盟一方。”旭离玄仙又接着说道：“我宇河联盟愿以一件‘顶级先天灵宝’为代价，邀请真神助我宇河联盟夺取‘宇宙源宝’。”

    ——

    ps：三更求订阅，补十六号保底章节。

