    大尖是人形生物，百分之九十九。这个判断是教《违背物理学》的那个家伙在课堂上的闲扯淡之一。

    不过因为大尖一直以来的战败自毁程序，这一点其实根本无法印证。

    韩青禹还记得当时课堂上有学生问这老师判断依据。

    他没得依据，就去骂有些好莱坞外星文明电影，说人形机械外壳里最后出来个八爪鱼大虫子的逻辑，编剧的脑子简直被狗吃了，连物质决定意识都不懂。

    学生说那说不定人形生物其实在它们那也存在，虽然存在，但却是它们星球的狗呢？

    他就说，你会闲得发慌，没事穿越浩瀚宇宙去侵略你家狗吗？

    总之说话方式让人讨厌，逻辑也很强行，毫无实际支撑，漏洞百出。

    但是直觉上，韩青禹选择相信，或其实大部分人内心都这么想。所以，他现在义无反顾地把双刀插向了黑色面罩之下，大尖双眼的位置……

    人一刀是砍不死大尖的，非顶尖战力的话，甚至十刀，二十刀……都很难砍死那全身死铁外骨骼护甲的玩意儿。

    这也是蔚蓝课堂上教的基础常识。

    所以……韩青禹戳眼睛，戳一双。。

    米拉11的火力倾泻暂时停止了。

    一身土灰，金发凌乱，米拉持枪仰头站在那里，怔怔地，看着飘在空中那个男孩的身体打横，斜向偏移……同时挺身，挥臂，把双刀狠狠捅向大尖的双眼。

    “都说不要腾跃啊，傻瓜，你不应该回来的。”

    刚才，挥手赶走他们的那一刻，内心是满的，米拉在看见孩子们的身形爬上了土崖后……才想到死，有那么一刻，她甚至还想过，如果可以，最好不要死在他…他们面前。

    因为米拉队长，应该不止很漂亮，还很厉害的。

    然后，就是那一声突然响彻山谷的“米拉！”

    再那个从开着立体装置，如世上最快的箭一般，从土崖高处一跃而出的身影……他在空中时，背后战匣的蓝光，甚至在秋夜的月下拉出虚影。

    多愚蠢的决定啊，那一刻米拉蓝灰色的眸子里一片死寂，连月光都被吞没，她甚至已经看见了他被柱剑贯穿的样子。

    直到他在空中，又喊出，“开枪。”

    是啊，开枪。作为第九军唯一被允许和赞同在目击一线战场使用并拥有特制热武器的那个人，米拉曾经当着11宿的面，把一个铁罐在空中送出上千米，那时候，韩青禹就跟她聊过这种可能。

    所以，她在那一霎毫无迟滞地开枪了。

    然后，她仰望的眼睛里开始又出现光彩，那里，月在穹顶，人在空中，刀在手……

    希望在米拉的眼眸里。

    “轰。”土崖上近百人的惊呼，大约整齐地迟滞了那么零点几秒，“青子…杀！吼！”、

    被声浪淹没的，是刺穿。

    “噗，噗！”

    刀破死铁护甲的声音，近了听，原来是这样，这么普通，可是……真他妈好听啊。

    韩青禹想着，这一刻他身体全力鼓荡喷涌的，并不只有源能立体装置潮涌的力量，他还把身体内所有的液态源能，都灌向了双臂。

    刺穿，双刀前端没入。

    “嗷~”

    大尖哀嚎，仰头咆哮，这一声听着像兽……但是同时也像……是人，在做兽的嚎叫。

    接着，红色里泛着苍蝇蓝的恶心血液从它面部被捅开的两个窟窿里喷涌而出。

    “青子！哈！”刘世亨连眼泪都来不及擦，已经喊出来。

    “吼！”

    “吼！”

    这一刻土崖上的呼声并不是喜悦纷乱的欢庆，而是意外震撼地战吼，那是他们在训练场上练过几次，但还羞于去做，也缺乏体会的。

    这一刻。

    有体会了，就连蔚蓝让人感觉尴尬的口号——“为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空”，在他们的心里，突然间变得清晰而具体起来了。

    之前啊，第九军战训基地的新兵里有一个说法，说A级融合度，加上新兵期拿的那枚银质蔚蓝勋章，韩青禹是板擦九军，十年最强新兵！

    很多人都在背后或私下不服气，因为他们都知道，实际历史上A级的废物，顶尖的B级，都并不罕见……甚至他们的教官，也经常这样鞭策和鼓励他们。

    但是这一刻……只是十年最强吗？！他们想问。

    这一刻没有妒忌，生死旦夕的战场上，没有人会去妒忌自己同个战壕里，英勇的战友。

    “但是，如果这一刻，是我们土崖上这一百多人，都在空中，一起飞掠向那黑甲的怪物……一定会更好吧？”

    有人说。

    有人听。

    有人想。

    想了，便记在心里。

    …………

    辛摇翘看见战场了……也听见了。说实话要不是这里的动静实在大，她都已经在一山又一山的密林里走偏了。

    “砍大尖咯……和10号一起。”韩青禹在次一序列的编号是现在的末位：10。

    带着满心激动，小姑娘第一时间开启装置，在山林中飞掠，奔向声音的中心。

    “哎呀，他现在，不会还很弱吧？”

    脑海中这么一想，辛摇翘干脆以战斗冲刺状态加速。

    近了。

    因为有开着立体的装置的新兵从她身边经过，看见她了，开始以为是援军，但是又发现只有一个人……而且似乎还只是个小姑娘。

    “你怎么还往回跑啊？！”有人喊她。

    “去砍大尖啊。”辛摇翘站下来，眼神茫然地看了看身边经过的新兵，困惑问：“怎么你们……”

    “教官说的跑啊”，服从指令的新兵解释，“我们，打不过，教官也牺牲了……我们，死了很多人了……”

    辛摇翘整个愣了愣。

    “回头吧。”新兵劝她。

    “那，就你们这几个跑出来了吗？”她问。

    新兵这才想起来回头看……跟着，他茫然了一下，心说明明不止这些人啊，他们呢？

    还好，旁边又一个新兵经过，插了一句：

    “韩青禹飞砍大尖，他们都傻了，站那看。”

    辛摇翘：“谁？！”

    “韩青禹啊，你们425的那个A级”，这名新兵把辛摇翘也当成新兵了，说，“从土崖上，飞砍大尖……他。也不知道怎么样了。”

    辛摇翘扭头，“颂”，狂奔而去。

    “不会就这么死了吧？”她想着。

    “她，怎么这么快？！”后面的两个新兵想着。

    …………

    韩青禹自然并不知道几乎同时间发生的这些。

    他人还在空中飘移，直线前冲的速度和力量还保留着惯性，加上米拉11重机炮送出的偏转之力，让他整个人斜方向，往右前方飞去。

    “死啊！”

    双手紧握刀柄不放，韩青禹想要直接完成对大尖的面部切割。

    但是……他无处借力了。

    但是……源能的潮涌，开始回涌了。

    大尖狂暴地甩头，将他整个身体从右侧甩到左侧，甩向空中。

    韩青禹趁势把双刀拔出。

    “嗷~！”又一声惨烈的哀嚎。

    看起来已经失去视线的大尖疯了似的，双手持握，挥舞巨大的黑色柱剑横扫……它这一下似乎拼尽了一切。

    黑色的柱剑在空气中横扫……砰砰砰……空气震响，如同炸开一般。