
　　“我姐姐怎么办？”krystal突然想到，当初就是因为自己的横插一脚，才导致朴志勋和jessica没能交往。

　　并不后悔当时的选择，哪怕现在她都可以说，对朴志勋的感情要比jessica深，不表白她才会后悔！而且，本心中并不希望朴志勋和jessica交往，只是暂时退下来而已，她并不甘心，希望能够真正争取到女朋友的身份。

　　但是，对jessica始终抱有愧疚之心，让她忍不住说出这样一句话。

　　“真的希望我和你姐姐交往，那你可是一点机会都没了？”朴志勋抬头看了她一眼，略带调侃地问道。

　　Krystal轻轻咬住下唇，冷冷注视着朴志勋，没有说话。这个家伙，明明完全看透了自己的心思，却偏偏还要这样问！

　　“要不，我牺牲一下，同时和你们两个交往算了。”朴志勋沉吟片刻后，一脸为难地说道。

　　“砰！”刚说完，小腿上就被踢了一脚。也就是他，换做别人，krystal早就已经翻脸。

　　“嘶——”朴志勋痛苦地呻/吟一声。

　　“扑哧！”krystal忍不住笑了出来。自己用了多少力气，难道自己还不知道吗？堂堂大导演、影帝，却总是故意做这种搞笑的表情。不过，想到他在片场指挥全场的样子、在领奖台上意气风发的演讲，再看看面前这副样子，一股小小的骄傲情不自禁地自心底生出。

　　“现在这副样子多好？”朴志勋表情一敛，说道，“该生气时就生气，该笑的时候就笑，之前那副样子，都不像你了！”

　　“你们男人不都喜欢温柔的女孩子吗？”krystal脸上微微一红，撅嘴说道。很容易害羞的性格，想想之前的行为，自己都觉得有些好笑。

　　“我和一般男人不同！”朴志勋一脸正色地说道。

　　“嗯？”krystal眼睛微微一亮，做出感兴趣的表情，还真不知道他到底喜欢什么样的女孩子！

　　“我喜欢有感觉的女人。”朴志勋看到小家伙的表情，忍不住嘴角微微一翘，收起玩笑的心思，认真说道，“就是看到之后，有一种想要拥有的冲动，这种女人。”

　　“泰妍姐姐那样？”krystal鬼使神差般问道。

　　“算是吧。”朴志勋微微愣了一下，不过并没有回避，点点头，说道，“不过，那只是第一感觉，之后交往，还是要看性格、共同话题之类。”

　　“哦——”krystal缓缓点头。

　　朴志勋有些好笑、又有些愧疚地看着这个小家伙。感情的事，还真的无法勉强，自己之前想要“扮演”她的男朋友，相处得很好，也没什么矛盾，但却也只能勉强维持这么一段时间。

　　“徐贤姐姐呢？”krystal再次问道。

　　“徐贤就是慢慢接触之后才喜欢上的类型。”朴志勋依旧没有回避地笑了笑，说道，“如果是刚接触，很难让人生出感情。”徐贤才是真正和一般人不同。

　　“哦——”krystal再次缓缓点头。

　　“你不同。”朴志勋不等她再次开口，直接说道，“我把你当妹妹一样，很难生出别的心思。”

　　“那OPPA上次还亲了我！”krystal皱了皱鼻子，说道。

　　“呃！”朴志勋顿时脸上一红。

　　“我知道，OPPA是怕我伤心。”krystal却代他回答道。当时是自己主动，很清楚他是怕自己伤心才回应，见他直到现在仍是为了照顾自己的面子而不解释，忍不住生出一股异样的滋味。对自己这么好，让自己怎么办？难道还真的给他做小老婆不成？

　　“呵呵……”朴志勋“傻笑”一声，把刚刚切下来的牛排送到krystal嘴边。

　　Krystal怔了下，随即张开嘴。

　　然而，朴志勋却又突然一缩手，把牛排放入自己嘴里。

　　“呼——”krystal表情一冷，狠狠瞪着他！

　　朴志勋却一副浑然未觉的样子，再次把刀叉伸向牛排。

　　“啪！”krystal飞快地伸手，拦下他，而后把整个盘子都划到自己面前，“津津有味”地吃了起来。

　　明白他的心思，不就是为了让自己吃饭吗？

　　朴志勋微微一笑，放下刀叉。

　　“我请客吧！”吃晚饭后，krystal抢先起身结账，“就当是对OPPA的答谢了。”这次广告的报酬，是她今年最大的一笔收入。

　　“不是吧？这样一顿饭，就是答谢了？”朴志勋却一脸不满地说道。

　　“呶——”krystal努嘴、凑头。

　　“可以了！”朴志勋急忙说道。

　　“哼！”尽管是玩笑，krystal却仍是忍不住有些薄恼。

　　“呵呵……”朴志勋尴尬地笑着，跟在她身后，略带讨好地说道：“我是你的小跟班。”

　　“扑哧！”krystal的薄恼还没有消散，就忍不住轻笑一声，而后脸上的表情一冷，下巴微微一扬，转身当先走了出去。

　　朴志勋亦步亦趋地跟在身后。

　　两人都明白对方的心思，没有谈及什么“分手”的话题，关系也依旧亲密。哪怕骄傲如krystal，也被朴志勋的体贴、细腻心思融化。

　　在饭店外分手。

　　坐上车后，krystal才轻轻咬着嘴唇，脸上没了表情。犹豫半晌，给jessica发了一条短信，算是对她的弥补。只告诉她一个人，自己和朴志勋已经“分手”。

　　Jessica恰好在休息，收到krystal的短信后，同样轻轻咬住了下唇——两人都有这个习惯，遇到为难、犹豫的事情时，就会这样。

　　并没有高兴、欢喜，反倒是有些恼怒。她以为，krystal是因为朴志勋跑来日本为徐贤庆祝生日而生气，所以才和朴志勋分手。

　　这个家伙，明明说过会对krystal很好的！

　　但是，很快便又收到krystal的另外一条短信。

　　“不过，我还是不会放弃的！”看起来，不像是生气的样子。

　　Jessica有些摸不准两人的关系了。

　　想了想，她并没有给朴志勋打电话。如果是以前，可能早已出手，但徐贤生日的事情后，她不得不重视朴志勋的想法——这个家伙，到底怎么想的？

　　琢磨好几天了，每次放空、休息时都会想，却总是琢磨不透朴志勋的心思。也是，虽然很有好感，但她对朴志勋的了解并不深。现在的朴志勋，彻底颠覆了她以前的认知，这个男人，有些“危险”！

　　当时告白，也未尝没有朴志勋为了她和妹妹大打出手的冲动。虽然好感没有消退多少，但那种冲动却渐渐冷却下来。

　　再观望一段时间吧。

　　朴志勋和krystal分手后，没有去片场或者剧组，而是给李勇周打了一个电话。

　　被命名为《建筑学概论》的新剧本，已经差不多筹备完毕，就要开始拍摄。就拍摄手法、剧本等方面，两人经常在电话中商谈。

　　老实说，这份剧本的内容有些老套，而且那种历来小众的纯爱片，难怪不被安胜信等人看好。

　　但是，朴志勋最喜欢做的就是这类事情。救中创新是一方方面，把老套的故事做出老酒般醇厚的味道，也是一种本领！

　　《sunny》就是这样大获成功！

　　不仅仅是公司旗下作品，而且自己还有一半投资在内，当然要关心剧本好坏。而李勇周，对自己这个多年来的梦想，也特别用心。

　　所以，两人合作得很愉快。

　　这次商讨完毕后，两人突然料到了女一号的人选问题！

　　秀智出演的，是年轻时的女一号，还需要一个现代的角色，年龄不能低，但形象又要足够优秀才可以。

　　“李导有合适的人选吗？”朴志勋沉吟片刻后，突然心思一动，问道。像男一号、女一号这种角色，一般是制作公司制定人选、或者导演直接邀请心仪的演员，又或者，是经纪公司通过种种关系把自己旗下的艺人顶上去。像《大叔》那样，直接面试男一号的机会很少，因为李桢凡导演不太喜欢用那种成名的演员，所以才有了他的机会。如果换成另外一个导演，现在的他还不知道在哪里、做什么呢！

　　“韩佳人怎么样？”李勇周直接说道。

　　“韩佳人？”朴志勋眉头微微一皱。韩佳人也曾有“韩国第一美女”的称号，只可惜早早便结婚了，很少再露面。而且，几乎没有什么代表性的作品，演技也只能说一般般。

　　听李勇周的意思，韩佳人是准备复出？

　　“韩佳人的形象不错，淡雅、温柔，很适合这个角色。”李勇周再次说道，“而且，时隔多年，她重回娱乐圈，这部作品肯定会受到很多关注。”天籁小说网

　　朴志勋却有些头疼。

　　他选秀智做年轻时的女一号，就是准备在另外一个角色上挑选一个演技优秀的演员，把秀智演技不足的确定遮掩过去。李勇周的提议，让他有些为难。

　　“朴志勋理事有合适的人选了？”李勇周见他没有沉吟不语，试探着问道。

　　“不是。”朴志勋微微摇头，把自己的心思讲述一遍。

　　“这样，我让韩佳人再联系您吧。”李勇周听后，却以为他是有别的心思，想收些好处之类。这样的情形，很多、很常见。

　　“也可以。”朴志勋微微点头。

　　李勇周顿时“明白”，准备提醒一下韩佳人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百四十章 另外一个人选免费阅读。https://xs.23sk.com 