
　　诸多大学校长离开会议室后，纷纷掏出自己的手机，疯狂拨打电话，‘召集人手’。23sK.com

　　没有人是傻子。

　　说了写申请书，那就写呗！

　　可是，这可没规定非要让自己一个人来写。

　　何况，他们是校长没错，但这并不代表他们就是文采最好的人啊！这时候不找人帮忙……那不成傻子了么？！

　　甚至，不仅仅是请学校中的大佬，就连业界大牛，不属于学院派的，也全都被他们给请了一个遍。

　　而这些业界大牛也好、学院大佬也罢，做梦都没想到，他们竟然还会有这样通力合作，只为写好一份申请书的一天~~~

　　同时，这些院校所写的申请书，也是竭力避免雷同的同时，尽可能的别出心裁。

　　如帝都学院要‘感动人心’，华青学院要最简短且符合心意、天府学院要热血沸腾、魔都旦院的主题则是拥抱未来……

　　五花八门。

　　不仅如此，他们还全都请了书法大家来‘动笔’！

　　要的就是细节。

　　不但文章要好，字也要漂漂亮亮。

　　但……无一例外的是，全都下了大功夫。

　　而且还是反复琢磨、研究，甚至让那些个老教授连饭都没吃上，一直忙活到傍晚，才将申请书全部递交到了三副部长处。

　　三副部长也没闲着。

　　直接将这些个申请书派遣专机送到了林·紫霄手上。

　　虽然可以拍照发过来，但用纸质的，才更有感觉不是？何况，人都让这些个书法大家出手了，不拿‘原件’过去，实在有些说不过去。

　　毕竟人家这些申请书，简直就是艺术品了……

　　三副部长随意翻看了几个，就发现，其中好些，都是能入选语文教材的那种。

　　简直就是牛那啥~！

　　同时，他也有些感慨。

　　“谁说咱们现代人的文化、文采，比不过古代人了？”

　　“这也就是不到一天的时间而已，就给弄出来这么多好文章，看的我老人家都感动了。”

　　“……，三副部长，您现在并不老。”

　　“额……习惯了。”

　　“……”

　　……

　　“申请书？？？”

　　看着居民幸福生活部之人离去的背影，摸着自己此刻有些许胡茬子的下巴，林·紫霄一阵嘀咕。

　　“嘿，搞的还挺正式，让我来做决定？也好……”

　　“不过话说回来，这家伙的胡子是越长越快了啊，若是日后见面，他这胡子，会不会扎到我？”

　　“……”

　　脑补了一下画面。

　　她额头浮现出一道道黑线：“呸，什么乱七八糟的。”

　　“他敢扎我，等到时候再穿越，我就非变本加厉的扎回来不可……嗯？等等，好像有些不对。”

　　短暂的错愕后，她反应过来。

　　“那不还是扎我自己么？这……”

　　神经病啊？！

　　被那家伙扎了，想报复回来，结果第一反应竟然是等自己‘上小号’的时候扎回来？

　　可问题来了！

　　虽然到时候，上大号的是那家伙，但大号却是自己的啊！只不过上号的人是那家伙而已。

　　扎大号，那不还是扎自己么？

　　“……”

　　“不行，得换个方式。”

　　“唉，好烦，这个到时候再说吧。”

　　她嘟着嘴，将这些乱七八糟的想法从脑子里扔了出去，随手拿起一份申请书，只见其上龙飞凤舞、笔走龙蛇的写着一行大字，一行小字，而且是极为熟悉的毛笔字。

　　大字为：为华国之崛起而修仙。

　　小字则是落款：天府学院。

　　一开始吧，她也没用神识。

　　而是一个字一个字认真去看，毕竟这是第一次收到人家的申请书，还是这么大一堆，她觉着，得给人家一点尊重。

　　看完之后，感觉有些心潮澎湃，热血沸腾。

　　“嗯，不错不错！！！”

　　接着，第二封。

　　帝都学院的。

　　看完后：“咦？这个也很好啊，虽然没有那种热血沸腾的感觉，但却让我颇为感动……”

　　第三封：“哇？这个好这个好，字不多，但却很有诗意。”

　　第四封：“唉？这个也不错唉！提出了很多修仙与科技可以相互配合的点……”

　　第五封：“……虽然也不错，但总感觉有些看不动了。”

　　第六封：“……嗯，我还是用神识看吧。”

　　一个字一个字去看，还真挺累~！

　　尊重？

　　我每一封都看了，难道还不够尊重吗？

　　虽然是用神识~。

　　……

　　神识扫过。

　　百余份申请书还真不在话下，林·紫霄轻轻松松看完，然后揉着眉心，有些头疼。

　　“都不错。”

　　“没有一篇差的，还真有些难以决定。”

　　“难不成，其实我有选择困难症？”

　　“唉，头疼！”

　　“到底选谁呢？”

　　“……”

　　如果是有好有坏，或是好的优势十分明显，那林·紫霄必然不会头疼，直接选就是了，她又不怕得罪人。

　　可现在问题是，她觉着都不差。

　　虽然也有高低之分，但有好几份申请书在她看来，都是不相上下的那种。

　　这怎么选，也就成了难题。

　　抽签、抓阄？

　　林·紫霄眉头轻皱：“不太合适。”

　　“emmmm，反正不需要我立刻给出答复，我还是再琢磨琢磨，看看自己最喜欢看哪个比较好。”

　　……

　　与此同时。

　　老鹰国，资本家收益保障工会最隐蔽、最先进的实验室内，数十名各个领域的顶级专家严阵以待。

　　“从现在开始！”

　　负责人是来自工会的副会长，此刻，他冷声道：“所有人，不能使用任何通讯设备！”

　　“我希望大家能理解，这次的任务，关乎我们整个老鹰国，关乎全人类！”

　　“不能泄露半点秘密，同时，大家也要竭尽所能做到最好。”

　　“一旦成功，大家就是我们老鹰国无比重要的功臣，从此之后，你们想做什么，都会得到优待。”

　　“所以……拜托大家了！”

　　“副会长，您放心，我们一定会尽力的！”

　　“上帝啊，我们都是专业的，还请副会长你不要担心，我们一定做到最好。”

　　专家们纷纷开口，他们很多人的年纪都已经大了……

　　副会长看着他们此刻的模样，心中却不是滋味。

　　联想到华国那边，现在从人家居民幸福生活部的部长们，再到所有科研人员，而后到普通人……

　　哪里还有老人的存在？！

　　全都是青壮年！

　　反观自己这边呢？

　　这些个顶级专家，要嘛就是岁数大了，要嘛就是一身病痛……

　　不怕不识货，就怕货比货啊！

　　这一对比，他心中就更加难受。

　　“我相信你们，相信大家！”

　　“天佑老鹰国，这次我们一定可以成功！”

　　副会长开始为众人加油打气：“鲍勃先生也会抽空过来，我们一起努力，就没有无法克服的困难！”

　　这时，有人忍不住询问道：“慕斯副会长，我想请问，我们要研究的，到底是什么？”

　　“你们很快就会……”

　　副会长话音未落，一阵阵急促的脚步声传来。

　　他当即露出笑容：“你们……马上就知道了，跟我来！”

　　接着，他带着众人迎了上去。

　　然后，他们瞧见了一群全副武装的战士，送来一具……女尸！

　　“女尸？”

　　“上帝啊，是个东方人。”

　　“这真的是尸体么？看上去分明就是活人，皮肤光泽，看上去还有血色……”

　　“昏迷了么？”

　　专家们立刻惊呼出声，难以淡定。

　　太漂亮了。

　　就算是东西方审美有别，他们也不由感到无比心动，同时，有些怀疑。

　　这真的是一具尸体么？

　　“上帝啊，我觉得她就是传说中的睡美人，一定是睡着了吧？”

　　没有人回应。

　　事实上，此刻。

　　在场的男人都无比心动，而女人，则自行惭愧，甚至想找个地缝钻进去。

　　副会长慕斯终于更快的反应过来，他沉声道：“已经初步检查过，没有任何生命迹象，而且我们可以确定，她经历过一场恐怖大战，应该是已经死亡了。”

　　“只不过，她很特殊，应该是修仙者之中的强者，所以，仅仅是尸体，也会给我们如此惊人的印象。”

　　嘶！

　　众人尽皆倒吸一口冷气。

　　“是之前在外太空大战的那两人之一？！”

　　“竟然是个女人？”

　　“被华国那个林姓修仙者击杀了么？”

　　……

　　“她……就是你们接下来要研究的目标！”

　　慕斯长出一口气，目中闪过一丝不舍，但却还是道：“不管你们用什么办法，一定要研究出修仙者的秘密。”

　　“但有一点，一定要小心、小心、再小心！”

　　“虽然你们可以随意研究，但我们却只有这样一个研究标本，如果你们弄坏了，却什么也没研究出来，那就是我们老鹰国的罪人！”

　　“所以，拜托了，各位。”

　　研究人员们也逐渐从这女尸带来的震惊中清醒，并全都感到了此事得重要性。

　　但同时，他们更为兴奋！

　　“竟然是修仙者！”

　　“而且，是一个能以肉身打到外太空大战的超级修仙者，这样的强者尸体，肯定隐藏着无穷无尽的秘密。”

　　“太好了！”

　　“有这样一具尸体，我们肯定能研究出很多东西。”

　　“用科学的手段，剖析修仙者的本质，我们能够办到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第552章 绝密研究，修仙者尸体？！免费阅读。https://xs.23sk.com 