    （ps：感谢‘书友20200207031137907’的万点打赏，以及‘书友20190622170726296’五千打赏。）

    七月，首尔上午的阳光就变得非常的活跃，咖啡厅露台上还有着些许的微风，此时风还能驱走一些早上的热意。要是在过一会儿，风停了，热气升腾时就变得令人厌烦了。

    对于首尔早上‘三十度左右’的气温杨昆还是相当适应的。要知道在他的老家，山城，一大早就是三十四五度呢，那才是真的恼火。

    夏季的最佳饮品，冰镇摩卡加一颗香草味的冰淇淋。吴优跟着杨昆一起选择了这个产品，吃了一口冰淇淋后，他笑着说道：“冰淇淋和咖啡的融合还挺不错的，就是首尔的夜晚有点难捱。”

    别看此时吴优的话说得是前言不搭后语的，可是杨昆却忍不住的摇了摇头的笑了起来。

    因为在二人旁边，相隔了两个席位的地方，有两个穿着十分清凉的妹子，其中有一个穿着超短包臀裙，而且另一个穿着超级贴身的要高短裤。

    在最开始她们到来时，那个穿短裤的女人，裤子实在是绷得太紧了，屁股沟的形状都能看到，当时吴优就被引去了魂儿。

    夏季，街头美腿的展露，让男人的雄性荷尔蒙加强了释放欲望。炎热的夜晚仿佛在每个人的内心里加了一把火似的，令人更加的煎熬。那些白嫩嫩的腿子们，总是激发着男人想要去摸一把的欲望。

    杨昆笑了笑挖了一口冰淇淋球放进嘴里品尝着甜蜜的同时，笑着的回应着吴优：“这里可不是东京，没有敞开门做生意的风俗店。当然这里也是有些地下的，但是我可不敢保证安全！可以保证安全的高端会所，那个价格就贵了。”

    吴优马上罢手说着：“我不过是无聊说说而已，并没有想着去会所。”

    杨昆却笑着反驳到：“你、我、都是男人，我能理解的。如果真的是无聊，我们可不会说这些！夏季来了，心儿燥热想要降火嘛，理解理解！”

    吴优笑着端着咖啡喝了一口：“你看看我设计的舞台。”说着，他把电脑从自己的包里摸了出来，放在了二人的桌面上。

    杨昆笑了笑说着：“走吧，我们先去室内，一会儿太阳越来越大了！”

    二人从室外回到了室内，杨昆拿着吴优的电脑看着他绘出的舞台初图。按照杨昆设想的六边形的舞台，舞台的中间是一个圆形的升降机。灯带围边，防止艺人未察觉边际掉落舞台，中央位置的天花板上吊顶升降大屏！

    杨昆看着吴优的舞台后，他把自己的手绘舞台图拿了出来：“你看看我的吧。”

    “嗯？”吴优拿着舞台图认真的看着，他使用的是六边形舞台，但杨昆的手绘图却是一个菱形状。

    吴优看了看杨昆的图：“菱形的舞台设计也是非常不错的呀！”

    杨昆看着吴优的图说着：“你..这个图，我真的不知道现场乐队到底安排在哪里？”

    吴优说道：“我暂时把抬头的大致设计出来了，乐队的安排这个还得问问有多少人，你的呢？”

    “你难道没有看到从中央舞台，走向四角时，我使用的是道路吗？而这些道路中央的空隙就是用来安放乐队的。而且舞台前段的尖角位置，我打算去角，修建小平台，这样在舞台的最前方可以拥有更宽的位置落脚和粉丝沟通互动。”

    听着杨昆的讲述，吴优看着手里的手绘点头说道：“你设计的舞台比我的六边形更加的好，我们就使用这个造型吧。”

    看了杨昆的设计图后，吴优在自己的心里说着‘我怎么就没有想到，把乐队下沉舞台呢？这样就可以把整个舞台交给歌手了。’

    杨昆点了点头：“既然舞台决定了，那么就是灯光和细节的布置。你先做一份基础效果图给我，我晚上传给韩特。舞台确定了，我们再上灯光！”

    吴优点头说道：“行，那我争取今天就把初步效果图做出来。”

    就在杨昆和吴优闲聊之际，咖啡厅门推开了，侑莉走了进来。她只是路过买一杯咖啡而已，可是进来后见到了有着一面之缘的杨昆。侑莉很是惊讶的朝着杨昆投来了目光：“咦，杨昆xi，你怎么在这里？”

    杨昆朝着侑莉点头笑了笑：“我们在这里处理一点工作上的事！”

    侑莉笑着点了点头：“哦，我路过进来买杯咖啡，你们慢慢忙。”

    “好的。”杨昆点头回应道。

    不一会儿，侑莉拿着自己的咖啡就离开了，吴优询问到：“昆哥，你和少女时代的人都认识吗？”

    杨昆摇头说道：“怎么可能都认识，和我关系稍微密切一点的就允儿和顺圭了，毕竟她们和我们在一起拍摄过节目了。特别是李顺圭，应该算是很不错的朋友了！”

    吴优笑着说道：“我还以为你都认识耶，这样就可以让少女时代来轮流拍摄我们的视频了。”

    听着吴优的话，杨昆是翻着白眼的说道：“你可想得真好，你知道现在少女时代的出场费是有多高吗？别看着林允儿和李顺圭都参加我们拍摄了，但林允儿出演是因为她欠着我的天大的人情才答应出演我们视频的。不然我们一个做视频的，哪有什么机会能邀请到她？”

    吴优笑了笑说着：“要说的话，林允儿怎么也算是我们国内的‘热巴’级别吧？”

    杨昆点头说道：“差不多吧，她在韩国无疑是最顶级的爱豆，而对于爱豆的说词就是流量，而她一直都有着很大的流量关注不是吗？”

    吴优笑着说道：“嘿嘿，前段时间不是还有人又翻出你和林允儿的‘恋情’出来炒作吗？”

    “炒作而已，其实用不着去理会的。只需放置不管，那么这个事情很快就消散了。”

    吴优咖啡里的冰淇淋球化了很多，他搅拌了一下冰淇淋和咖啡后喝了一口：“你说，我们有没有机会找张满月来拍摄呀？”

    这次过来都接了李知恩的舞台设计工作了，就是不知道能不能使用这次合作的关系，拜托一次李知恩来参加节目？

    吴优的这个想法是很不错的，但是杨昆却说着：“这个事情..我也不知道，等改天我能去片场探班的时候再说吧。”

    其实杨昆知道这次李知恩找到他来设计舞台，不过是一种对他的照顾而已。而他根本不可能去拜托李知恩什么，毕竟要算的话，他在人情上还欠着李知恩呢。

    .......

    杨昆和吴优在咖啡厅里聊着一些有的没的，侑莉这边在少女时代的群里发了消息：“我在梨泰院的咖啡厅遇见杨昆了！”

    李顺圭看着杨昆在首尔的消息后，回复在群里：“咦，他来首尔了吗？是有什么拍摄，还是说想要邀请下一位参加演出的嘉宾？”

    侑莉回复着：“这个我就不知道了，只是偶然遇见打了一个招呼而已，具体你得问他。”

    李顺圭想了想拿着手机给杨昆发去了消息：“听说你在首尔的？”

    很快杨昆就回复了消息：“是的，晚上一起吃饭吗？”

    李顺圭笑着回应道：“可以呀，晚上一起喝点。你这次来首尔是邀请下次的嘉宾，还是过来拍摄？”

    “都不是，是一个商务合作，晚上我们见面再聊吧。”

    李顺圭说着：“行，晚上见面了，到时候我介绍个朋友给你认识。曹世镐，知道吗？”

    杨昆回复道：“不是太清楚。”

    李顺圭说道：“他是刘在石前辈很喜欢的一个演艺圈后辈，你可以在搜索引擎上查阅一下资料。晚上我带着他一起过来，介绍给你认识一下，他的人脉还是挺宽的。”

    看着李顺圭的消息，杨昆笑着回复了一声：“谢谢。”

    因为杨昆明白了李顺圭的用意，她作为少女时代，其实在整个娱乐圈里的人脉圈子并不大。熟悉的，关系密切的，除了自己的队友们外面的朋友就很少了。

    所以李顺圭才想着把自己身边在娱乐圈里人脉关系不错的曹世镐介绍给杨昆认识，这样方便杨昆在以后工作上有着圈内人帮忙牵线搭桥。

    “谢什么呀，晚上请我吃顿好的。”

    “行，四季酒店中餐厅怎么样？”

    李顺圭说道：“用不着那么豪华的地方，一会儿我给你发个地址，晚上直接去就行。是一家卖生鱼片的餐厅，天气太热，吃点刺身就行了。”

    “好的！谢了，顺圭！”

    道谢之后，杨昆收起了手机，然后他对着吴优说着：“晚上李顺圭说要给我介绍一个朋友认识一下，我就不和你吃饭了。”

    “没事，你不用管我，我这边今天争取把初步效果图给做出来。”

    杨昆点了点头说道：“嗯，辛苦了。走，我们先去吃个午饭吧。吃过，韩国拌冷面没有？”

    “没有，什么味道？”

    杨昆笑着回应道：“呵呵，就辣椒酱的味道。走吧，这么热的天，也只有吃这些简单的食物了。”

    二人从咖啡厅出来后，杨昆带着吴优一起去吃了一顿简单的拌冷面的店面。一份拌冷面，一份海鲜饼，二人的午餐是比较简单的。

