    “那我就知道了，我只知道后面还有四句，至于那四句是什么，就没有人知道了！”

    轩辕睿摇了摇头。

    姜冰之听后，一脸的失望。

    “哼，就算是你有九龙台又如何，你的境界没有本少强，注定失败的那个人就是你！”

    武魂冷笑，眼中满是不屑，可是心里却对九龙台起了贪婪之心。

    如此法宝，只配他拥有。

    道九言必死，九龙台是他。

    武魂加大了力量，玄武鼎再次向道九言压去。

    “真有意思，不知道玄武鼎和九龙台哪个更厉害！”

    “哈哈哈，道九言死定了，虽然不是死在我的手中，但是他死了就好！”

    “没错，如果道九言不死，我愿意跪下来喊他爷爷！”

    擂台下，众人激动地欢呼着，仿佛已经看到道九言被玄武鼎碾压了一般。

    于上古玄武一族而言，族中的镇族法宝，威力无穷，足以镇压任何强者。

    原本，这个镇族之宝玄武鼎，是掌握在族长手中的，但是武魂是上古玄武一族的天之娇子，更是未来的族长人选，所以族长就提前将玄武鼎交给了武魂。

    而他，也不负众望，得到了玄武鼎的认可，更是借着玄武鼎扬名立万。

    眼看着玄武鼎朝着道九言镇压下去，武魂的脸上再次露出得意之色。

    “道九言，今日你必死，这个世间，我才是最强者！”

    他是骄傲的，绝不允许有人比自己强，哪怕是天赋强也不可以。

    所以，道九言已经成为他最大的敌人。

    武魂此时没有丝毫的留手，打算直接将道九言震杀。

    可是他却没见到，下方的道九言双手背负，脸上却露出一抹平淡的笑容，丝毫不受玄武鼎的威胁。

    嗷……

    就在这时，九道龙吟声响彻天地，随后九条颜色各异的巨龙，从九龙台上飞出，朝着玄武鼎冲去。

    玄武鼎鼎身猛然颤抖起来，不进反退，朝着空中快速飞起。

    “噗……”

    这时，武魂瞬间一口鲜血吐出，脸色苍白无比，直接从空中跌落到擂台上。

    他难以置信地看着不断向上飞升的玄武鼎，惊呼道：“不可能，玄武鼎为什么会主动切断联系，为什么？”

    然而，还没等他的声音落下，顿时一股无比强大的力量直接将他笼罩。

    武魂扭头看去，只见道九言手提斩神剑，一剑斩出，强大的剑气朝他冲来。

    “什么？”

    武魂脸色一变，怒吼道：“道九言，就算是没有玄武鼎，你也不是本少的对手，受死吧！”

    说着，武魂的身上再次涌现出一个能量龟壳，将自己彻底包裹起来。

    “这，这不可能，怎么会这样？”

    上古玄武族的族长，看到这一幕，眼中满是疑惑之色。

    然而，再怎么不相信也没有用，事实就摆在眼前。

    玄武鼎已经跟他没有了任何的联系。

    虽说他把玄武鼎交给了武魂，但是他对玄武鼎还是有绝对的控制权。

    但是就在刚才，他感觉不到一丝的玄武鼎气息。

    尽管玄武鼎就在眼前，可他与玄武鼎之间，就好像是两个陌生一样，没有任何交际。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，擂台下的所有人脸色大变。

    只见武魂周身的龟壳，竟然被道九言的剑气，一剑斩碎。

    武魂本人，更是被劈成了两半，死得不能再死。

    “嘶……”

    瞬间全场满是倒吸凉气的声音，所有人都惊恐地看着道九言。

    武魂可是渡劫期的实力，竟然被道九言这个返璞期的人给斩杀了。

    这怎么可能？

    但是事实就摆在眼前，武魂那被劈成两半的尸体还在擂台上，鲜血还在流着呢！

    “他，他竟然杀了武魂？”

    “这是不是真的，他真的是返璞期吗？”

    “除了家族长辈出手，否则的话，真的没有人能够镇住他了！”

    所有人都惊呆了。

    上古玄武一族的众人，脸色都无比难看，他们不敢相信这是事实。

    而那个叫嚣着说道九言不死，他就跪下叫爷爷的人，此刻目瞪口呆，二话不说，连忙钻进人群之中，恐怕道九言发现他。

    只是，他越是怕什么，就偏偏来什么。

    道九言站在擂台上，目光看了过来，伸手指着那名青年说道：“你刚说要跪下喊我爷爷是吗？现在跪吧！”

    “我……我没有，不是我说的！”

    那名青年连忙否认，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “你当我没听见是吗？”道九言冷哼，眼中闪过一抹杀气。

    道九言的声音落下，那个青年也不知道哪来的胆气，抬头看着道九言，大声说道：“道九言，你牛什么牛，不就是实力比我强吗？话是我说的，我就不跪也不叫，你能把我怎么样。我又不上擂台，你还敢杀我不成！”

    “是呀，你不上擂台，我还真不能杀你！”道九言摇了摇头，看上去很无奈。

    看到他的样子，使得那名青年露出得意之色。

    他看着道九言笑道：“知道就好，别认为你杀了武魂就天下无敌了，我告诉你，我们上古玄武族根本不怕你，你把脖子洗干净，等着我们为武魂大哥报仇吧！”

    铮！

    他的话音落下，一道剑光猛然闪动，下一秒就出现在他的面前。

    剑光的速度快到了极点，哪怕是上古玄武族的族长都没有反应过来。

    只能眼睁睁地看着这道剑光，直接飞，将那名家族子弟的脖子斩断。

    噗通！

    那名青年的脑袋直接落地，鲜血从脖子里往外喷着，直接到这时，众人才反应过来。

    “天呀，道九言竟然直接出手了，他是想和玄武族开战吗？”

    “恶魔，道九言就是个恶魔！”

    “……”

    周围的人全都惊呆了。

    “道九言！”

    擂台上，两名裁判老者顿时冲向道九言，冷冷地说道：“你违规了！”

    “是，我知道，你们想怎么样？”道九言微微一笑，淡淡地开口问道。

    两名秘境一族的裁判老者顿时相视一眼。

    是呀，他们想怎么样？

    难道要对道九言动手吗？

    二人不由地看向夏经纶。

    只见夏经纶微微摇头后，二人退到了一旁，回到属于他们的位置上。

    很明显，夏经纶不想让他们去管这件事。

