    萧羽逛了会儿V博，发现上面全是各种各样的明星日常。

    浏览了一会儿，他大概明白了这个平台的模式。

    这里的互动不像直播间那么的直接和实时性，而是通过评论留言……这意味着萧羽不用坐在电脑前直播好几个小时，只要用琐碎时间算个命，其他都可以交由夏沫管理。

    几乎不需要占用本人太多的时间。

    当他了解到这一点后，马上就来了浓浓的兴趣。

    不过V博也是有不少限制的。

    因为这个平台的推送机制，导致普通人发文几乎无人问津。

    所以必须本身就需要自带一定的流量。

    其次就是文字互动的模式，这意味着萧羽很多情况需要‘隔着文字算命’。

    幸亏现在突破到了筑基期，也不再是天方夜谭。

    不过即便是现在，通过这种方式算命，还是难度不小。

    “咦，萧大师，您快看这个！”

    夏沫突然把她的手机递给了萧羽。

    其中一个标题，赫然是‘萧天师在线算命解惑’，点赞寥寥两千，评论却多达上万！

    仔细一看，竟早有人抢先一步，以‘萧天师’的网名，在V博发文算命。

    再一看，好家伙，评论里清一色的在骂骗子、骗钱等。

    模式很简单，算一次命500元，明码标价，估计是模仿他的火箭了。

    如果想要算命，就需要通过发送的连接，前往指定的页面。

    萧羽很好奇的点了进去，立马弹出一个聊天框，还有人问他，是不是要找萧天师算命。

    “有意思，我给我自己算命？哈哈！”

    萧羽饶有兴趣的打字回复了是。

    接着，对方又问他想算什么，爱情、事业、运势。

    萧羽随便回了个爱情，然后就弹出了付费链接，说付费之后就能算出他的爱情了。

    看到这，萧羽直接关掉了页面。

    “夏沫，我想我好像突然间明白，为什么我直播了这么多天，网上还是把我喷的狗血淋头了。”

    夏沫噗嗤一笑：“是呢，网上全是在冒充你的名号，有人冒充你本人，有人冒充师门，徒弟，师兄师姐妹，甚至还有人直接打着‘萧天师师祖’名号呢……全是清一色的骗子，您的名声能好听才怪！”

    看过萧羽直播的，当然不信这些。可没看过直播的，一旦信了，那就等着被骗吧，被骗以后，理所当然归咎到‘萧天师’头上。

    萧羽来了兴趣，上网特意搜了一下，好家伙，什么‘萧天师首席大弟子’‘萧天师二徒弟’，‘萧天师道侣同门师姐’的应有尽有，徒弟都排到十几号以后了，师傅师伯什么的更是冒出一大堆。

    萧羽真是哭笑不得。

    天机门什么时候人丁这么兴旺了，连他这个掌门人都不知道？

    而且他什么时候还有道侣了？

    不过他的名声，真是被这群人搞得臭大街了。

    继续回来刷V博，突然，一篇防诈骗防算命骗局的文章，出现在萧羽的视野里。

    文章里指名道姓的让大家不要相信萧天师，也不要相信一切所谓的算命。

    这篇文章得到了31万的点赞。

    文章本身其实没问题，但偏偏发送文章的账号……不是别人，赫然又是那TYF天团的官方大V账号！

    夏沫：“这回应该是公司其他人发的了，那个经纪人郑秀珠不是已经被开除了吗？”

    萧羽点点头。

    “这个高丽国的天元娱乐，看来是跟我杠上了，要跟我死磕到底啊……也好，我就从他们开刀，就当作为我进入V博的垫脚石了！”

    萧羽咧嘴一笑，敲打文字，发送最新评论！

    几分钟后。

    这条评论，竟引起V博网友们的一片积极回复！

    ……

    TYF天团，是天元娱乐的王牌，这个组合被警方抓获以后，公司各方面的损失都极其惨重。

    为了把人捞出来，公司想尽了一切办法。

    可面对警方，他们无能为力。

    本想通过抹黑萧羽，曲线救国，结果倒好，连经纪人都反水了。

    这条V博，便是天元公司出于对萧羽的报复，发送的防骗指南。

    其实他们也知道，这玩意对萧羽当然是造不成什么影响的，网上骂萧羽的那么多，也不差他们公司。

    这行为，更多的纯粹就是为了恶心萧羽——连直播间捣乱都不奏效，反而给人家送了几万粉丝，那不然还能怎么报复？

    发送这篇防骗指南文章的人，是天元娱乐的总经理，车政民。

    但他本人在发表后，就丢给团队，自己没再管了。

    可他做梦想不到。

    自己会因为这篇防骗指南，被架在火上烤！

    正在办公室为了天团的事情，愁白了头的车政民，突然收到了手下人的电话。

    “车总，大事不好了！！你快看看V博那篇防骗指南下面的最新评论！”

    评论？

    一条评论，能怎么了？

    但手下人的态度太奇怪了。

    也搞的车政民有些不安。

    怀着好奇，他打开V博。

    几秒钟后，他看到了那条评论。

    然后他明白，一条评论，能怎么了！

    “科普：TYF天团背后的高丽公司翻译华夏语后，叫做天元娱乐，总经理是车政民，此防骗指南便是车总亲发。

    车总个人‘打桩’能力极强，拥有一个妻子，两个情人，还包养了五个女大学生，公司内的大小女星，荤素不忌，全部有染。

    最近车总御女过度，身体终被掏空，四处投医问药无明显效果。

    如果想要根治，就来找我治疗，费用为车总私自挪用公司的折合华夏币的8000万元。

    本人萧羽，就是你防骗指南里的萧天师！如有算错，尽请反驳，不知对车总来说，是二弟更重要，还是承认我的能力，更重要呢？”

    这条长评论。

    在发送不到五分钟内，就得到了上千点赞和几十个回复。

    “萧天师？不是吧，这些难道是算出来的？”

    “太扯淡了。”

    “？？？”

    “我不信。”

    “希望车总出来辟谣！”

    “救命，骗子从直播跑来V博了！”

    “哈哈哈，我也不信，但这家伙说的也太详细了吧，而且挪用8000万都说出来了，万一查出来是真的，那可就好玩了。”

    “如果是算出来的，我倒立吃翔！就算是真的，也是调查出来的！”

    “那不可能的，如果随随便便阿猫阿狗都调查的出，根本轮不到这人发出来，早暴露了，公司也早就找车总麻烦了。”

    “实事求是的说，如果8000万的事情公司查出来是真的，那就只能是算出来的。再然后情人不举什么的也都是真的了，更说明这萧天师的能力，不是假的，而且这么大的事情，肯定上新闻。”

    “大家等新闻就是，到底是萧天师哗众取宠，还是真有其事，很快就知道了。”

    “我突然有个大胆的想法：咱先假设这骗子是真大师，说的也都是真的，那么车总真的有选择吗？？1：他不承认8000万，查出来后自然是要坐牢的，也更不会给他治疗。2：如果承认，并把钱还给了公司，那他就没钱给萧大师了，还谈什么治疗？3：再或者，他承认萧大师的能力，不还钱给公司，而是拿给萧大师，那警察把他这一抓，还是治不了啊？”

    “卧槽，好一个二选一！所以这货如果是真的大神，那就只能说明一件事：看似给了选择，其实根本就没给选择的余地？”

    “杀人诛心？鞭尸？报复！”

    “前提这人真是天师，不是个骗子神棍，且真的能治疗那玩意。完成了报复，又洗刷了自己的污名，证明了自己能力，一石二鸟！牛逼！”

