    第774章 左拥右抱（求订阅！求推荐！求月票！）

    南宫瑾用力的舒展了几下身体，还单脚点地直立做了一个一字马，没有一丝一毫吃力的感觉，身体的柔韧性比起强化之前，提升了不是一点半点。

    穆美晴和王圆圆也有样学样的在一旁做出各种极限柔韧的姿势动作，全程无压力，最重要的是做完一系列动作之后，面色气息没有丝毫的异常。

    这......

    南宫瑾的表情微微有些动容，虽然她不知道陈飞是如何操作的，但是能够改变她们的身体，这个礼物还真的是足够的惊喜。

    心有所想，南宫瑾拔出后背的合金长刀，离开王圆圆她们一段距离后，施展起十六式刀法来，大幅度提升的身体柔韧性和协调性，让南宫瑾之前动作不流畅的一些招式，都变的如同行云流水般的轻松，全力施展将十六式刀法挥舞一遍，结果也只是呼吸有些变化，体力依旧是充沛的！

    这代表着什么南宫瑾心中非常的清楚，她的战斗力现在成倍的提升了！

    体能短板得到了补充，身体柔韧的特点还被无限放大！

    三女相视一眼，眼底都是兴奋和疑惑交织的喜悦，最后三双美丽的都是小星星的美眸，齐齐的看向陈飞这边！

    被三女这么看着陈飞心里还有些小得意的，他故作姿态的挺了挺胸膛，然后清了清嗓子轻咳一声说道：

    “咳咳.....你们以为这就完了？”

    啊？？？

    三女一脸的疑惑，随之是眼底更强烈的惊喜。

    王圆圆按奈不住激动的情绪上前一把拉住了陈飞的胳膊询问道：

    “陈哥！你还有什么啊？快告诉我们！

    真是太厉害，就没有你做不到的事情。”

    陈飞没有说话，保持着一脸的得意，侧了侧脸，他用手点指自己的脸颊示意。

    王圆圆心领神会，一把搂住的陈飞的脖子献上香吻。

    陈飞得意的一挑眉，又将视线看向南宫瑾和穆美晴，做了用手指点自己脸颊的动作，而且还一副死猪不怕开水烫的模样，若是二人不照做似乎他真的就不打算说了。

    穆美晴的脸颊微红，陈飞就喜欢看冰山女王在自己面前有些害羞的模样，脸上不由的就挂上了贱兮兮的笑容。

    香风袭袭，穆美晴款款走来，虽然只是蜻蜓点水的点了一下，却还是让陈飞的心中为止一荡。

    陈飞双眼锁定在南宫瑾的身上，等待着南宫瑾接下来的动作。

    南宫瑾妩媚一笑，一双美眸直勾勾的盯着陈飞，在走到陈飞面前后，一把搂住陈飞的脖子，不是王圆圆那种甜甜的轻啜脸颊，也不是穆美晴微有羞意的蜻蜓点水。

    南宫瑾是火热直接，法式长文，让陈飞差点窒息。

    “小男人！你还满意吗？现在可以告诉我们了吗？”南宫瑾吐气如兰，魅惑的语气挑逗着陈飞的忍耐极限。

    陈飞傻傻一笑，转头看向一边显得有些多余的李欣然。

    没办法她现在根本不是进化者，所以自然体会不到，三女此时心中的喜悦。

    “欣然姐，你难道不表示表示？”

    陈飞点着自己的侧脸，贱兮兮的说道。

    四人的目光一起投来，李欣然微微错愕后浅浅一笑，也大大方方的走了过来。

    陈飞满意的哈哈大笑，搂住李欣然的腰肢然后看向南宫瑾，穆美晴和王圆圆。

    在三女期盼的眼神中，陈飞低声的说了一句：

    “现在...你们想象着进入储物空间”

    三女微微一滞，但还是按照陈飞所说的那么去做了，于是三人同步的愣在原地，就仿佛是被人点了穴位一动不能动。

    “她们.....她们怎么了？”

    李欣然有些好奇又有些羡慕的问道。

    虽然李欣然要比陈飞大上很多，但陈飞还是如同对待小女生一般的掐了下李欣然的脸蛋才解释道：

    “我给她们每个人都分配了一个储物空间！”

    听到陈飞所说，就连李欣然也愣住了。

    陈飞前几天已经将储物空间的秘密告诉了李欣然，毕竟李欣然很快就要成为他的女人了，愿意离开安全区陪她一起走，单单是这份情谊就可以让陈飞足够信任。

    而在看过陈飞可以凭空变出和变走各种东西后，也由不得李欣然不相信。

    所以对于这神奇的储物空间，李欣然也充满好奇，现在听到陈飞可以将自己的储物空间分配给别人，李欣然也无法淡定了。

    可为什偏偏没有分给自己呢？

    陈飞捕捉到李欣然眼底那抹暗淡之色，怕她乱想觉得自己厚此薄彼的区别对待她们，连忙开口解释：

    “欣然姐，你可不要误会啊！

    我能给她们储物空间的前提是，我和她们之间要有一种微妙的关联，就是....就是她们因为我成为进化者的那种关联，有了这种关联关系子在，我才能将我的储物空间，分配给她们.....

    额.....我这么说你能不能理解？”

    李欣然的脸颊霎时间就红了一片，她自然是清楚陈飞说的是什么，另外王圆圆那个小妮子也不是一次两次的开导她了。

    可若是知道会是这样，她肯定会更上心一些，可现在也只能一步一步的来，按照原定的想法。

    “陈哥！你太太太厉害了！我爱死你了！木啊！”

    王圆圆兴奋的抱着陈飞脖子，给予陈飞持续的甜蜜暴击，紧接着就是南宫瑾和穆美晴，陈飞给她们的这个礼物还真的是一件足够惊喜的礼物。

    虽然说陈飞有储物空间，就相当于是她们的储物空间，但有些时候还是没有那么的方便，就拿寻找食物物资来说，若是她们有储物空间就可以在看到后直接转移。

    另外储物空间也可以放一些属于自己专属的东西，私密的东西，别说是在末世就是在末世之前这储物空间也是用处颇多，所以三女才会如此的兴奋。

    看到三女这般开心的表现陈飞也能得到满足。

    “若是感觉空间不够用了，可以随时告诉我，我在给你们分配一些”

    陈飞现在储物空间大的有些夸张，等到系统再次提升，怕是连飞机都能放的下，分出一部分空间对他来说也不会有什么影响。

    吴友德远远的看着陈飞被四女围绕的模样，不由的幻想他代替了陈飞，成为被四女围绕的哪一个，下意识就舔了舔干涩的嘴唇.....

    ......

    在知道自己有专属的储物空间后，南宫瑾她们三女迫不及待的带着陈飞找了一间院子，让陈飞将储物空间内的一些东西拿出来，大多都是一些生活用品和她们各自的一些衣服，以及一些私密物品，物品装备，反到是食物很少。

    看着南宫瑾她们三个一样样的将陈飞取出来的东西都转移到储物空间之中就如同是魔法一般，李欣然心里还是感觉羡慕。

    任谁会想到成为陈飞的女人会有这么多的好处，成为进化者的同时还能够得到储物空间，不管从那个角度来看，这个储物空间本身就能算的上是一种逆天的能力。

    足足一个多小时后，陈飞才带着南宫瑾她们四人离开了那间院子。

    初次感受到储物空间方便的三女，眼底都有着异样的神色，脸颊也微微泛红，这种兴奋到几乎想要欢呼雀跃的心情，在吴友德的眼中却是变的味道………

    “哼！不管外表多么的光鲜靓丽，这些女人本质都是一样的！”

    吴友德眯缝着眼睛，心中不知道在盘算着什么。

    “主任！”

    张益达不知道什么后悄悄的走了过来，贼眉鼠眼的四下张望了一下后，才压低了声音说道：

    “主任！这水库看起来就不错！我已经和那三个小崽子商量过了，咱们就利用晚上大家都睡着的是时候摸过来，偷偷的把那两个傻妞给处理掉！”

    (本章完)

