    －－－－－－

    万初圣地的一名长老道：“这可是四块石料，我们的约定是只能选三块。”

    罗墨将魔胎挑出来，“这一块算在赌约里，其它三块不算。”

    “好，你还可以再选两块。”

    罗墨将石料放到一边，说到：“黑皇你选一块吧，每一块都足够抵四十六万斤源。”

    这么自信？

    “嘿嘿嘿，那你给本皇选块最贵的。”黑皇自然是想要最好的。

    “那就这块‘大笨象’吧。”

    罗墨帮他选的这块石料里有一大块神源，神源里包裹着一颗太古王族的头颅，价值难以正常计算。

    “那么接下来继续切石，给大家养养心魔。”

    说了要养心魔，那就一定要养心魔。

    罗墨仍旧是用神纹剑切石，剑光连闪，剥落烈阳石这块石料的石皮。

    很快，金色的光华透出，随着石皮剥落，一块比人头还大的神源出世，散发神辉，悬浮在他面前。

    神源为天地本源，与世同存，永不沉坠，这块神源正如一轮烈阳。

    “神源！”

    “好大一块神源！”

    “至少价值五十万斤纯净源！”

    “一块石料就赚回了成本，后面还有两块。”

    心理阴影更大了，罗墨可以嗅到心魔越来越重，于是心情轻快起来，挥动神纹剑，开始切风洞石，石屑纷飞，很快，神源的光辉再一次耀世。

    “又是神源？！”

    “完了完了完了，我的源不会没了吧！”

    神源的光辉照耀在一众修士脸上，射进心里，赫然变成了阴影。

    罗墨切石越厉害，他们就越绝望。

    有的修士头顶已经出现了一尊阴笑的魔头，心魔显化了出来。

    “哦？已经有人在产生心魔了吗？放心，我会帮你们拿掉的，绝对无痛，而且不会有后遗症。”

    听到罗墨这样的话语不少人差点没一口血喷出来。

    “神源中好像有东西。”瑶池圣女顾蔓露提醒。

    “那好像是——古虫源！”

    有人辨认出了神源中的东西。

    拳头大的神源中封有四十多条指甲盖大的虫子，全都金灿灿，绽放神辉。

    “这种古虫食源可吐出源精，是炼制古丹的绝品药材。而且它们吃的是神源，都是古虫王，价值难以估算，至少值六十万斤纯净源。”

    虽然这块神源只有拳头大小，体积上比不过刚刚的烈阳石，但价值却反而高出一些，就是因为源中的奇珍。

    “好！你源术果然厉害！”黑皇高兴得尾巴直摇，对自己那块石料信心更足了。

    “道友，这古虫王卖吗？”有人赶紧询价，这吞噬神源的古虫可是炼药的好东西。

    “暂时不卖。”

    他马上就不缺源了。

    “该本皇了！”

    黑皇迫不及待的亮出利爪，开始切大笨象这块石料，剥落石皮。

    神源的光辉再度出现，照耀了众人死马般的脸色。

    呜呜呜……为什么又是神源！

    而且这块神源比前两块都大，里面也有东西。

    “人头！”

    “是太古王族的头颅，这价值实在是难以估量。”

    神源中的头颅属于太古王族，可以通过它研究太古族的结构还有弱点。

    罗墨选择的石料，切出来的东西越好越令赌徒们心情阴暗，坚定能赢的信心也开始摇动，心魔在他们的动摇中壮大。

    黑皇看着这块最大的神源，笑得合不拢狗嘴，而且这块神源里还有一颗太古王族的头颅，是绝对的珍品。

    “嘿嘿嘿～”黑皇抱着一颗死人头傻乐。

    而在切魔胎这块石料之前，罗墨有一件事情要做。

    “月空兄，下注的源有多少了。”

    妖月空一直在核算，“纯净源七千六百二十万斤，各种法宝材料灵药价值约为一千九百万斤纯净源。”

    妖月空也是心惊，这赌盘开了快一天了，不断有人来凑热闹，甚至有不少人本来在其他地域，听到消息后立刻赶来，光是参与赌局的人数起码有就有二十二三万，他不得不让天妖宝阙的人帮忙。

    而且参与的人绝大部分都是修士，但不是修士的那部分反而更有钱，下注特别狠。

    妖月空认识他们，他们是源术世家的人，虽然不是修士但擅长寻源，很富有，经常混迹圣城。听说这边的热闹后相约而来，并不看好方寒那没什么水平的选石手法，因此下了重注。

    但就在刚刚，这些人脸色黑了下来，因为方寒一连选了几块石料全是宝物，源居然是最差的。

    此等源术，已经令源术世家的人都心惊了。

    在这般庞大人数和一天时间的发酵下，赌盘积累的资金堪称恐怖。

    因此他也觉得，如果这位方寒道友没有什么底牌就算赢了也不可能带走这么多源。

    此刻，光是纯净源都过亿，还有价值近两千万的物资。

    过亿啊，谁能不眼红！

    修士们一片哗然。

    这都过亿了，惊世豪赌啊！

    圣城古往今来第一例，高到恐怖！

    而几个圣地世家的大能则是冷笑。

    过亿了？

    过亿了好啊，我们人不少，过亿才够分。

    算上这小子身上的传承经文，一身源术，再加上源，这一趟很赚。

    “小友，我们拿来了神材，快把那颗人元果拿出来吧。”

    之前想买人元果的几位老者回来了。

    “那就请各位前辈出价吧。”

    罗墨暂时不需要寿元这种东西，所以人元果可以出售，但前提是有他中意的材料。

    “我这里有一块紫炎神玉。”

    一位老者抢先道，拿出了一块比核桃略大的紫色神玉，内部如有火焰正在升腾。

    不少准备出价的人一滞。

    这可是九天神玉啊！

    这么大一块价值近三十万斤源了吧，你一来就把价格抬这么高，我们能说什么？

    他们看了看自己手中的神材，连出价的兴趣都没了，因为比不过。

    “我这里有龙纹黑金。”

    一道声音响起，让所有人侧目。

    龙纹黑金？

    真的假的？

    用龙纹黑金来买一枚人元果，你的寿元怕不是只剩三五天了。

    但当所有人望过去时，顿时笑了。

    因为……

    实在是太小了！

    一位老者手指捻着一枚龙纹黑金针，论体积还不如龙纹黑金剑。

    这不就是根吴……牙签吗？

    小成这样，你是哪里捡来的边角料啊。

    “咳咳，别看它小，但这可是仙金，小友将它融入那把龙纹黑金剑岂不是正好？”老者推销道。

    你手里的是仙金没错，但也太小了，祭炼成器除了绣花针和牙签还有别的选择吗？

    也就值个十万斤源吧，远不如紫炎神玉。

    罗墨也为难了，因为他两个都想要。

    “两件神材我都想要，不知再加上几条古虫王如何？”

    拿出紫炎神玉的老者道：“我只要人元果。”

    而拿出龙纹黑金的老者竟然毫不介意，“十条古虫便成交，韦兄，到时候用人元果和古虫王共炼一炉宝药如何？”

    两个老者倒是认识。

    “可以，不过你要付源给我。”

    他花的代价更大，紫炎神玉的价值更高。

    “没问题。”

    这边顺利成交，其他的老者也动了心思，“小友，我们这里还有不少神材，不知能换几条古虫王。”

    “就请诸位前辈拿出来看看吧。”

    一番挑选，罗墨将古虫王全部出售了，换了些炼器的材料。

    “时间快到了。”有大能提醒。

    “你还可以再选两块石料。”

    既然藏有麒麟神药的石料在摇光石坊，就不需要再选了。

    “一块石料足以。”

    罗墨手抚魔胎这块石料，木皇罡气已经察觉到了其中的东西，蕴含强大的木之本源。

    三千大道在特定的方面可要比源术好用。

    “既然是你的决定，那便封盘。”

    他们自然不在乎方寒选几块石料，反正韭菜也割得差不多了，赌盘资金近乎饱和。

    妖月空大喊，“封盘！”

    堆积如山的源，还有众多的法宝、神材、灵药被摆放在场中，摇光圣地都专门清理了一块场地出来。

    封盘，切石。

    神纹剑在手，对准了魔胎这块石料。

    所有关注输赢的人心已经悬了起来，而罗墨扫视四周，发现现在就是最佳时刻。

    摇光圣地的天字号石坊自然不是谁都能进来的，因此大部分人只能在外面等，而能够进来的无一不是有身份有地位的修士。

    瑶池圣女，摇光圣子和圣女，大夏的皇叔和皇子，姬家的一位大能以及神体姬皓月……

