    霸王龙枪怒指，古蛛飞天幡随风摇拽，在这个时候，霸目天虎与神幡天杰冷冷地对峙在那里。

    在这一刻，整个场面的气氛是紧张到了极点，不论是龙教的弟子还是外教的强者，也都不由为之屏住了呼吸。

    两位天才的对决，霸目天虎代表着龙教，而神幡天杰代表着东荒，彼此之间的一战，都是十分有意义，更何况，彼此之间，也是势均力敌。

    “大师兄必胜。”在这个时候，龙教弟子不由为霸目天虎鼓气。

    对于龙教的弟子而言，此时此刻，当然是希望霸目天虎胜出，否则的话，败在了神幡天杰的手中，那就将让龙教弟子难于在东荒面前抬起头来。

    更何况，若是霸目天虎输了，这将会使得在这一桩联姻之上，龙教有些理不直气不壮，没有那种与东荒叫板的底气。

    “神幡天杰也不是非凡之辈。”有东荒的强者也并非是站在神幡天杰这一边，只是就是论事，说道：“神幡天杰，称得上‘天杰’两字，这可想而知他的天赋是何等之高，何等之强了。”

    “是呀，当年神幡天杰与霸目天虎之间，早就该有一战了。”也有东荒的世家弟子说道。

    当年，霸目天虎曾上东荒，尽败东荒世家的天才弟子，只不过，在那个时候，神幡天杰并不在东荒，所以，作为东荒的绝世天才，神幡天杰与霸目天虎之间，并未能一战。

    否则的话，同样为二道天尊的绝世天才，或许神幡天杰与霸目天虎之间，那早就分出了胜负了。

    “道友，小心了。”在这刹那之间，神幡天杰双目一寒，吞吐着寒光，听到“咚”的一声响起，神幡天杰手中的古蛛飞天幡往地上一顿。

    那像是要戳穿大地一样，就在这瞬间，只见古蛛飞天幡的一条条幡带翻飞而起，逆空而上，如同天瀑一样冲上了天穹。

    在这刹那之间，所有的修士强者还没有反应过来，就天空一黑，整个天空一下子黑暗下来。

    在这刹那之间发，古蛛飞天幡竟然是逆天而上，遮蔽住了天空，遮蔽住了日月，整个古蛛飞天幡化作了天穹，垂落的幡瞬间笼罩住了整个世界。

    “的确是实力很强。”看到天空一黑，在这刹那之间，整个世界犹如是被古蛛飞天幡被遮住了，不论是东荒老祖，还是龙教老祖，也都不由赞了一声。

    单凭着这一手的实力，神幡天杰那已经是把年轻一辈远远地甩在了身后，如此年纪，神幡天杰拥有着这样的实力，这的确是不愧有天才之称谓。

    “神幡世家的制幡之术，乃是天下一绝，传承了千百万年之久，可谓是出神入化。”有东荒的大人物也不由赞了一声，说道：“神幡天杰此一手古蛛飞天幡，这已经尽得家传之秘了。”

    神幡世家，以制幡而称著天下，以神幡世家而言，制幡，不仅仅是铸造一件兵器，也是一门修练功法，所以，制幡与修练是秘不可分的。

    “在我幡中，若是天虎道友败了，只怕是小命不保。”此时此刻，神幡天杰的声音在夜色之中回荡着，在这一刻，天空之上，乃是黑夜所笼罩，夜色之中，隐隐有星光点点，但是，就在这夜色之中，神幡天杰的身影消失了，他整个人消失在夜色之中，好像是隐藏在了神幡之内，让人无法勘得出他的踪影。

    “若是我一失手，只怕将会把道友炼化，化作一滩血水。”神幡天杰的声音在夜色之中回荡着，四面八方皆是，就是不见神幡天杰的身影。

    “有什么本事，尽管使出来。”面对自己被神幡所笼罩着，霸目天虎也无所惧，冷冷地说道：“若是我化作一滩血水，只怕我学艺不精。但，若是道友惨死在我手中，莫怪我心狠手辣。”

    此时，双方一开口，便已经充满了血腥味了，不论是对于神幡天杰而言，还是对于霸目天虎而言，他们之间，都不是什么信男善女，一旦出手，必定会对敌人致命一击，绝对不会手下留情。

    “好——”就在这刹那之间，神幡天杰大喝道：“幡动天崩——”

    “轰——”的一声巨响，神幡天杰话一落下之时，所有人都感觉世界一阵剧裂的摇晃，瞬间吓得许多的修士强者不由为之脸色皱白。

    在这“轰”的一声巨响之下，天穹犹如崩塌一样，天空之上，整个天穹砸了下来，可以把大地的一切山河都砸得粉碎。

    “龙抬头——”面以突然的天崩，霸目天虎长啸一声，手中的霸目龙枪一声咆哮，听到“呜”的一声龙吟，刹那之间，无尽的黄色金光冲天而起，龙影浮现，巨大的龙头冲天而起，在咆哮之下，龙息滚滚，如同惊涛骇浪一样，挟着摧枯拉朽之势，要冲毁世间的一切。

    在如此龙息之下，让在场的所有修士强者也都不由为之骇然，大叫了一声。

    “呜——”龙啸九天，巨大的龙头轰天而起，重重地撞击在了天崩之上，听到“砰”的一声巨响，天摇地晃，犹如无数的碎片溅飞，一招轰穿了砸下来的天穹。

    “龙霸九天——”就在一枪崩天之时，在这石火电光之间，霸目天虎手中的霸王龙枪一抖，听到巨龙咆哮，在“嗷呜”的咆哮声中，九龙轰天，只见九天巨大无比的霸王金龙飞跃而出，张牙舞爪，咆哮轰向了一个方位。

    听到“砰、砰、砰”的一阵阵巨响之下，九天巨龙扑杀而来，瞬间是轰碎了虚空，有着势不可挡的气势。

    “幡天瀑——”在九天巨龙咆哮着扑杀而来之时，听到“轰、轰、轰”的一阵阵巨响，只见天穹垂落一道一道天瀑神幡，每一道神幡都是粗大无比，犹如是可以收日月，纳星辰。

    听到“嗖、嗖、嗖”的一声声收紧，在这眨眼之间，九条巨龙犹如是被一道道如天瀑一样的神幡绑得如同棕子一般。

    “轰——”的巨响不绝于耳，摇晃天地，只见九天巨龙咆哮冲击，欲撕破绑在自己身上的神幡，但是，不论如是的张牙舞爪，如何咆哮着冲击，都无法撕碎神幡。

    “龙焰狂滔。”在这石火电光之间，霸目天虎狂啸一声，手中的霸王龙枪一抖之时，巨龙张开了血盆大嘴，犹如是吞噬天地一样。

    在这石火电光之间，乃是“蓬”的一声，滔天的龙焰轰击而出，紧接着“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见滔滔不绝的龙焰就像岩浆一样喷涌而出，瞬间冲击向了四面八方，要把整个天地淹没。

    听到“蓬、蓬、蓬”的声音不绝于耳，在如此炽焰之下，就算是如天瀑一样垂落的神幡也都会被焚烧。

    “幡风魔卷——”在这石火电光之间，只见神幡天杰的神幡一晃，听到“轰”的一声巨响，天地摇晃，一滚又一滚地阴魔龙卷风冲击而来，瞬间撕裂着大地，在阴魔龙卷风下，要把滔天龙焰撕得粉碎。

    “轰、轰、轰……”一阵又一阵的轰鸣之声不绝于耳而，狂风烈焰横扫九天十地，天尊之威滚滚而来。

    在眨眼之间，霸目天虎与神幡天杰打斗了几十招，双方绝招尽出，神妙万分，一时之间，彼此难分胜负。

    在如此强大的力量冲击之下，在天尊神威的碾压之下，不知道有多少修士强者喘不过气来，道行浅的小修士，更是瞬间被天尊神威镇压在地上，动弹不得。

    毫无凝问，霸目天虎与神幡天杰，两个人之间，乃是势均力敌，彼此之间，无法在短短时间之内分出胜负。

    在双方激战之时，绝招尽出，精妙绝伦，也让在场的所有修士强者是大开眼界，甚至是看得心神摇拽，看到神绝之处，不由大声喝采。

    “天卷·祖幡。”在这一刻，只见夜色之中，一位又一位神魔浮现，一位又一位神魔浮现之时，整个天地犹如被镇压一样，可怕的神魔气息瞬间席卷天地，让所有人都不由骇然失色，大叫了一声。

    “轰——”的一声巨响，所有人都还没有反应过来的时候，天地犹如一卷，整个天地就像是化作了一个巨大毛毯一样，所有人一失神之时，只见霸目天虎就一下子被天地卷住了。

    天地化幡，瞬间把霸目天虎卷得严严实实，犹如是动弹不得一般。

    “天卷·祖幡。”看到这样的一幕，有东荒的强者也不由为之惊呼一声，骇然说道：“一旦被天卷所卷住，那么是死路一条，会被神幡的力量炼化，最终被炼化成一滩血水。”

    “会被炼化成一滩血水？”听到这样的话，不少人为之大惊，特别是龙教弟子，更是为之骇然。

    “大师兄，小心。”有龙教弟子骇然大叫一声。

    “天虎道友，只怕你厄难也。”一见天卷把霸目天虎卷住，神幡天杰也不由为之一喜，若是霸目天虎破不了他的“天卷·祖幡”，那么，霸目天虎就会被炼化成血水，他胜券在握。

