    硕大的营地，一片祥和。

    身穿白褂的医护人员来来往往，护士搀扶着伤员晒着太阳。

    更多的男女老少，则是面带笑容自发的修缮围墙和房屋。

    从穿着和相貌上来看，这些人大部分都是本地的土著。

    很多人甚至还负着伤。

    明显和薛云一样，是被救治的对象。

    简陋的广场中央。

    一大帮孩子端着小板凳齐聚一堂，正在护士的带领下朗读着手中的儿童书籍……

    阳光普照，万象更新。

    薛云被眼前的景象所震撼！

    相比较于巴萨酋长国其它地方，这个并不算太大的医疗收容所，给人的感觉却充满了朝气和希望。

    眼前的众人仿佛远离了战火和动乱，脸庞上都洋溢着幸福的笑容……

    “醒了？”

    身后突然传来陌生的声音。

    回过头来，却见一个邋里邋遢醉醺醺的男医生正在病房门口看着自己！

    眯起双眼，薛云不动声色的盯着对方。

    虽说这里的氛围很是和谐，但他也不敢保证这些医护人员就完全没有歹意。

    经过孙逊事件之后，薛云深刻的吸取了教训。

    表面看起来越是安全的地方，往往越是暗藏杀机！

    尤其是现在。

    潘多拉生物科技面向整个巴萨酋长国的各大势力悬赏自己的人头。

    在巨大的利益面前，人性压根就经不起考验！

    凡事还是小心点儿为妙！

    “你是什么人？”

    浑身缠满绷带，如同一具木乃伊。

    薛云的气势依旧不减，生物力场死死的锁定了对方。

    “这是哪里？！”薛云沉声问道。

    “喔，别紧张……”

    邋遢医生连忙摆了摆手，苦笑道：“这里是阿塔木雨林救护所……”

    “昨天你从天而降，坠落在政府军的阵地上，是琳医生出手救了你。”

    “琳医生？！”挑起眉头，薛云满脸懵逼。

    “不记得了么？这也难怪……”

    揉了揉鸡窝似的脑袋，邋遢医生怂肩道。

    “你被送来的时候，百分之八十以上的身体面积被严重灼伤，明显是雷电造成的痕迹，失去记忆也在情理之中……”

    从怀里掏出一个金属酒壶，邋遢医生仰头喝了一口，展颜笑道：“如果是普通人的话，碰上这种伤势基本上是必死无疑。”

    小心翼翼的走进病房，这家伙将酒壶一把递到了薛云的跟前，挑眉问道。

    “来一口？”

    “谢了，没兴趣……”

    转过身。

    绷带下的伤口开始隐隐作痛。

    疼痛难忍的灼烧感越演越烈，薛云忍不住皱起眉头，额头上渗出冷汗，缓缓的坐回病床上。

    “很痛吧？早说让你来一口了……”

    邋遢医生摇了摇头，一边准备医疗器械一边笑道。

    “虽然你的体质异于常人，恢复力也很惊人，可这毕竟是大面积的灼烧伤害……”

    整理好相关器械，邋遢医生戴上医用手套，端起托盘就来到了病床边。

    “这是……”

    看了眼托盘中的纱布、捻子和医用酒精。

    薛云强忍着浑身的巨痛，满脸戒备的问道：“你…想干嘛？！”

    “当然是替你换药了……”

    仰头的喝了口酒，邋遢医生玩世不恭道：“如果不及时更换，你会一直痛下去，受伤的皮肤还有二次感染的风险……”

    迎向薛云警惕的眼神。

    邋遢医生默默翻了个白眼，怂肩道：“我是医生，不是杀手……”

    “如果我对你有歹意，昨天趁你还戴着禁锢手铐的时候大可以动手，何必等到现在……”

    微微一怔，薛云连忙问道：“禁锢手铐，是你帮我解开的？！”

    “我可没这么大的本事……”

    搀扶着薛云缓缓躺下，邋遢医生展颜笑道：“帮你解开禁锢手铐的人是琳医生，你应该去感谢她……”

    琳医生……又是她？！

    薛云还记得，昨天在昏倒前依稀看到了苏珊.琳娜……

    看来这一切并不是幻觉。

    所谓的琳医生和苏珊根本是同一个人！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    千里迢迢的来到巴萨酋长国，大伙为的就是找到她的踪迹！

    薛云倒好。

    一个闪雷瞬身就砸到了目标人物的身上！

    其他人要是知道了，估计会当场被气到吐血……

    “琳医生人呢？”

    咬牙想要起身，薛云急不可耐道：“快带我去见她……”

    “急什么？！”

    一把将薛云按回病床上，邋遢医生挑眉道：“你现在是病人，首要任务是配合治疗……”

    “这个，你拿好！”

    话罢，邋遢医生不由分说的递过来一条厚实的毛巾。

    “等会儿，这什么破玩意儿？”

    接过来看了看，薛云满脸懵逼问道：“是用来帮你擦汗的么？！”

    “你还挺幽默……”

    拿起捻子，邋遢医生默默微笑：“毛巾是给你放在嘴里咬住的……”

    “因为战乱的关系，救护所的麻醉剂早就用完了，只能委屈你将就一下，一定要忍住，我会尽量加快速度！”

    啊？！

    心里一沉，薛云顿时有了不妙的预感。

    下一刻——

    邋遢医生揭开了缠在薛云胸口的绑带！

    血淋淋的焦黑表皮沾染着药物和各种残留物，立刻显现而出！

    一股深入骨髓的刺痛感袭上心头……

    这一瞬间。

    薛云彻底明白了邋遢医生的良苦用心！

    这条毛巾，是用来防止他咬舌的……

    猛地抓紧病床的床架。

    薛云反手就将毛巾放入嘴里，狠狠咬紧了牙关！

    “坚持住……”

    苦笑着擦了擦额头上的汗水，邋遢医生紧皱起眉头。

    “我现在要一点点的清理皮肤表面的残留物和死皮，这个过程会很痛苦，实在扛不住了，就吼出来吧……”

    紧咬着毛巾，薛云狠狠的点了点头。

    到了这个时候，他自然看得出对方是真心在医治他的伤势。

    可惜碍于现阶段有限的医疗条件，唯有采取最原始的办法进行治疗！

    如果现在有一台医疗舱，哪怕是最老式的那种，薛云也大可不必忍受这样的痛苦。

    你爷爷个腿！

    孙逊！雅戈尔！

    老子一定不会放过你们这两个王八犊子！

    心里不停的骂着娘，邋遢医生的手却并没有停下来……

    吼，卧槽——！！

    仰头痛苦的嚎叫了一声！

    嘭！！

    病房里的窗户应声崩碎，就连邋遢医生托盘上的玻璃药品都化为了残渣！

    肉体上极端的痛苦，使得薛云体内的生物力场瞬间暴走。

    整个救护所久久回荡起他的惨嚎！

    庭院里的所有人莫名的打了个寒颤，纷纷惊恐的看向了病房……

