    第68章 这也能行

    最终，这场比试的获胜者，是快要输掉的一个人。

    大家本来已经不看好他了，认为他很快就会败下阵来。

    还有不少人趁着这个时候再去加注了一些金魂币。

    正准备皆大欢喜时，反转出现了。

    他们本来看好的那个人直接被甩了出去！

    另一个人，以一种异常惊险的情况赢得了比赛！

    “卧槽，不是吧！居然就这样输了？”

    “不会吧，怎么会这样！”

    “我可是在最后压下了我的一半身家！”

    “我靠，我居然赌对了？”

    ……

    一时间，各种声音都发的出来。

    不管是庆幸错愕的，还是迷茫心碎的都有。

    笑的最欢的还是那些意外赌对了的人。

    毕竟在刚开始的时候，大家都在嘲笑那些人。

    觉得他们这次要亏惨了，结果谁曾想了，这直接来了一个反转。

    看着这个结局，沈卓也满意的笑了。

    不得不说，这就是他想要的结果！

    院长在旁边看着一脸开心的沈卓，心中哪里不知道是为什么。

    那一会儿，沈卓可是专门把刘执事叫过去，押注了现在赢的这个人。

    这一波，可以算是赢了非常多。

    就是说，他怎么也不会想到，沈卓居然会干这样的事情！

    天知道，他当时听见他们说的话的时候，有多么的诧异。

    高高在上的圣子大人居然也会干这样的事情！

    要知道，作为武魂殿的圣子，怎么可能会缺金魂币呢？

    但是现在这样的做法是怎么回事？

    院长觉得自从他认识这个圣子之后，他的价值观就越来越玄幻了。

     本来刘执事都已经做好沈卓生气的情况了。

    真没想到这么爽快的就答应了。

    直接一整个惊呆！

    他看着沈卓，动了动嘴，却也说不出其他话来。

    这简直是，太匪夷所思了吧！

    按照沈卓的本事，确实是不用加入武魂殿学院去学习的。

    但是比比东估计是发现，沈卓真的一天天无所事事。

    干脆一不做二不休，把他放到学院里面去，看看能不能约束约束。

    让他发奋图强的修炼一下。

    所以才有了这个决定。

    当武魂殿学院的院长知道这个消息时，那可是直接被吓到了。

    很显然，这要是沈卓来了，根本就是来了一个祖宗！

    但是他也很无奈，只能应下了。

    “咳咳，那个……圣子大人，您，您愿意去啊？”刘执事还是有些不确定。

    万一说的是反话呢？

    沈卓倒是有些奇怪了：“为什么不愿意？”武魂殿学院不是挺不错的吗。

    现在他才多大一个人，在那里呆着也不错。

    可以好好的装……咳咳，好好的感受一下学院生活！

    于是乎，这件事情就这样草率，并且迅速的完成了。

    但是都让人诧异的眼神之下，沈卓这个圣子正式进入武魂殿学院学习。

    并且院长得到了消息，所有的资源都为沈卓大打开。

    只要他愿意修炼了，不管什么资源都可以给他。

    本来让沈卓到他们那里，就已经很诧异了，在得到后面这个消息之后，他就更加的诧异了。

    草！

    这也太恐怖了吧？

     完全就是带了个祖宗过来！

    不！

    不止是祖宗！

    简直就是一个定时炸弹！

    万一他哪里做的不太好了，被圣子给记下来了。

    回去再那么一说，那他不就完蛋了！

    院长觉得自己头都大了。

    但是没有办法，只有迅速的安排好房间。

    什么？没有房间了？

    赶紧腾一个出来啊！

    实在不行，他院长的房间让出去啊！

    总之就是，全部都得用上最高等的待遇。

    开玩笑！

    这可是一个祖宗！

    正在他们准备的时候，门口突然传来了一串爆炸声音。

    几个人脑子轰的一下就炸了。

    卧槽！

    是什么人在学院这样闹腾？

    这正好要准备迎接圣子大人了，怎么突然间又出现了这样的事情？

    院长有些焦急的喊旁边的导师去看看：“快去啊！别待会耽误了圣子大人进来！”

    他娘的，要是遇上了什么意外的情况，他们吃不了兜着走！

    导师也应该觉得是这个道理，于是立马点点头往外跑去。

    但是没过一会儿，导师就又跑回来了。

    院长看人回来了，直接吹胡子瞪眼：“你怎么又跑回来了？事情解决了吗？是哪个小子在那里闹腾？”

    直接来了个三连问。

    老师喘着气也来不及说话。

    最后还是冒出一句：“院长大人，您还是自己去看看吧！”

    听到这话，院长总感觉有一点不太妙。

    有一些恨铁不成钢的看了他一眼，然后火急火燎的跑了出去。

    今天这可是大事啊，怎么就突然出现问题了？

    但是等他找到了位置以后，脑海中就一句话。

    完了！

    只见前方那熟悉又耀眼的魂环在他眼底闪烁！

    一紫一黑！

    那不就是圣子大人的标志吗！

    靠！

    这还真的是不想来什么就偏偏来什么！

    还以为是谁呢，没想到就是圣子大人本人！

    只见沈卓非常懒散的环着手，然后面无表情的看着面前的人。

    “怎么？不是想试试实力吗？继续啊？”

    他面前的是一个小学员，不过跟沈卓现在的年纪也差不多了。

    那个学院听见这话，脸色一阵羞愧。

    要哭不哭的，不要轻易看着旁边的人都想笑了。

     刚才这家伙在圣子进来的时候，看见大家都对着圣子十分的尊敬，心中十分的好奇。

    在听旁边的人说，沈卓是圣子以后，那就是直接不服气了。

    因为在他的眼里，他是作为天才被招进来的。

    而面前这个沈卓，看起来完全跟自己一样大。

    于是非常不服气，还不等其他人说完话呢，直接就冲出去，想要根沈卓比试一番。

    旁边的人看他这么的勇，也不准备劝说什么了。

    直接在旁边看起了笑话。

    反正当时他们也自己当过笑话，这一下看别人当笑话，感觉也挺不错的。

    都在旁边一脸的看好戏。

    也就有了现在的这一幕。

    院长过来看见这一幕，整个人都要炸了。

    这个学院他认识，是菊斗罗带回来的一个小子。

    据说是某个地方的天才，被招揽了过来。

    所以根本就没有经历过他们的开学仪式，也根本不知道关于圣子大人的事情。

    (本章完)

