    顿悟在修道之人看来，并不算什么稀奇的事情，但对于寻常武者来说，那就极为罕见了。

    譬如柯镇恶，穿越至今十六年，也只是在突破龙象般若功第五层时，疑似进入了那个境界，实际如何，他自己也不能确定。

    顿悟是一种厚积薄发的突然领悟，基础、悟性、机缘三者缺一不可。

    因此，每一次顿悟都是可遇不可求的大机缘。

    洪七公、柯镇恶以及全真派诸人怕他被人打扰，便向周围江湖好汉们告罪一声，客气的让他们退开一些。

    王重阳虽然已经去世，但全真派在江湖众人心中还是那个天下第一的教派，丘处机时常行走天下，也很少能有人接他十几二十招。

    再加上洪七公柯镇恶两个，一个是老的五绝高手之一，另一个更是在刚刚击败了五绝中的另一人，真是威名正盛的时候。

    众人哪里会不给面子，纷纷退到了十余丈外。

    老顽童这一番领悟，从黄药师和柯镇恶交手的后半程便开始，后来洪七公与裘千仞又交手了数百招，直到发现老顽童的异常之时，他已经度过了近一个半时辰。

    等众人退散，给他留出足够的空间，他又独自比划了差不多一个多时辰，但仍没有停下来的打算。

    他心如赤子，有谁见过孩子玩得正开心时，会自己停下的？

    便在连洪七公几人也等得有些不耐烦之时，便听一人大呼道：“蛇！”

    老顽童平生天不怕地不怕，就怕三样东西，其中排在第一位便是蛇。

    哪怕他此刻还处于混混沌沌的状态之中，那一声“蛇”字还是如利刃一般射入他心海之中，顿时将他惊醒过来，一蹦三丈高，口中大呼：“救命！”

    等到回过神来才发现，周围好像并没有蛇，这才心有余悸的躲到了马钰的身后，小心翼翼地问道：“蛇在哪里？”

    马钰安慰道：“师叔莫怕，此间没有蛇，蛇在远处，已经被打死了！”

    周伯通闻言这才松了一口气。

    不过柯镇恶眉头却深深的皱起。

    情况不对。

    他原本决定把比试之地放到这岛上，为的便是防止欧阳锋布下蛇阵，围困他们。

    上岛时，他便以心眼搜索过全岛，岛上是有几条蛇，不过都是嘉兴一代常见的水蛇，而刚才出现的那条蛇，他之前并没有见过，欧阳锋上岛时，他又探了一次，发现他并没有带蛇上岛，是以放下心来。

    没想到欧阳锋竟然贼心不死，竟然还是把蛇弄到了岛上。

    不过他也奇怪，欧阳锋是怎么做到的，方才众人为老顽童护法时，冯蘅过来他提处理了手臂的伤势，因为骨裂，并没有折断，所以只在外面裹了一层黑玉断续膏，他又运功加速吸收药力，所以并没有注意到海上的情形。

    此时他将听觉开到最大，便听到海浪声中，有嘶嘶声混杂其中，因为水浪声甚重，即便是他也分辨不清楚，此刻有了答案，再去分析，才知道是蛇群竟是泅海而来。

    他朝着九龙岛方向飞奔过去，及至岸边，心眼中才看到无数毒蛇在海水中浮沉，他沿着岸边巡视了一圈，发现整个岛屿都被蛇群包围了起来。

    之前送重江湖人士上岛的渡船此时全都停泊在了陆地边的码头上，柯镇恶自己乘坐的大船不知何时已经倾覆在了海上，唯二还停泊在海岛附近的两艘大船，其中一艘上，欧阳锋父子正立于船头，在他身边，正有几名蛇奴拿着一根笛子模样的东西在口边吹着。

    那东西发出的声音正常人根本听不到，即便是柯镇恶能够听到的音域范围远比常人更广，还是没听出什么来。

    但蛇类感官与人类并不相同，在蛇奴的操控下，并不上岸，只有偶尔几条，脱离控制，游上了岸，被人看到，也是很快便被解决。

    另一艘船乃是黄药师他们上岛时乘坐的海船，因为他们是从东南而来，船停在另一侧。

    众人自然也看到了眼前的局面，洪七公道：“老毒物还真是贼心不死啊，竟然用蛇群把岛给围了起来，又把船全都赶道了对岸，眼下只有药兄你的海船还能带人离开了！”

    黄药师皱褶眉头道：“他既然把其他船都赶走了，又怎么会单单留下我的船，其中必有蹊跷。”

    柯镇恶道：“黄岛主说的不错，你船上十二名水手此刻都躺在了船舱里，已经没有呼吸了！而且船身还被掏了一个大窟窿，若只上一两个人，或许还没事，但再多，船身下沉，到时大伙便都只能葬身海底了。”

    闻听此言，顿时便有人沉不住气，开始大骂了起来。

    什么卑鄙无耻之类的言语，都算是文明的，其余污言秽语，简直不忍留于纸上。

    然而数十丈外，立于船头的欧阳锋却是充耳不闻，远远朝着岛上喊道：“药兄，七兄，咱们多年的交情，只要你们自断一臂，我便接你们上船，如何？”

    众人看他说话时神态轻松，并不用力，但那声音竟传遍岛上，并不洪亮，但人人皆听得清楚，显然是用上了极为高明的武功。

    洪七公道：“老叫花子少了一根手指，都觉得十分不方便，要是少了一条手臂，那还不如死了算了！”

    欧阳锋道：“你若死了，九年后的第二次华山论剑，便只剩下我一人，那岂不是孤单？”

    柯镇恶道：“欧阳锋，你以为你已经胜券在握了么？”

    欧阳锋笑道：“如今只有桃花岛一条海船还能浮在海面，最多只能上十人，你们还得小心船缝里随时可能冒出来毒蛇。海水中也都是我带来的毒蛇，即便你们要泅渡，但在水中也不及我的蛇群灵活，我的蛇毒老顽童是领教过的，你们虽然抢了一瓶解药，但解毒丸不超过十颗，岛上三四百人，最多只能活十人，七兄你是一代大侠，柯大侠你是江南七侠之首，都是江湖上有脸的侠士，又会做出什么选择呢？”

    洪七公喊道：“老毒物，你到底想干什么？”

    欧阳锋道：“我不是说了么？只要你和药兄，还有这位柯大侠，裘帮主，每人自断一臂，我便答应你们上船，对了，老顽童也可以一起上来，怎么样？”

    周伯通高声道：“不上，老子打死也不上你的船？”

    欧阳锋道：“老顽童，你本来就是坐我这船上岛的，我再接你回去，本就是应有之意，你又何必推辞呢，我又没让你也自断一臂！”

    周伯通道：“你别以为我不知道你打得什么主意，今日便是死，我也不上你得当！”

    欧阳锋道：“你愿意死，但岛上的诸位英雄也愿意陪你一起送死么？大家听好了，只要你们帮我生擒了老顽童周伯通，我欧阳锋必定放诸位安心回到陆地上，甚至可以送给诸位一门白驼山绝学！”

    众人闻言不由朝着老顽童望去，其中不乏有蠢蠢欲动者。

    冯蘅见状，忙高声道：“大伙不要上当，西毒欧阳锋是什么人品，大家又岂能相信，他的毒蛇虽多，但咱们人多，又都有兵器，那些蛇根本不敢上岛，若是大伙自相残杀，那便真得是着了对方的道了！”

    欧阳锋道：“没想到你一个女子，内力倒是不俗，不错，我的蛇群虽多，不过也只有数千条，自然不敢立即上岛，但你们被困在岛上，也无法离开，岛上没有食物，你们又能坚持多久？”

    众人闻言，群雄越发骚动起来。

    柯镇恶突然哈哈大笑起来，道：“欧阳锋，你以为我对你的蛇阵毫无防备么？大伙听好了，数日前，我便在岛上藏了四五艘舢板，以及数袋雄黄等驱蛇药，到时候只要让洪帮主带着七八位好手，先行返回陆上，寻来大船，大家便都能活着离开，欧阳锋的蛇阵就是一个笑话。”

    不等他话音落下，张阿生和南希仁便已经抬了一艘舢板小船来到了海边。

    原来柯镇恶他们说话的时候，便已经示意二人，将最近的一艘舢板抬了过来。

