
    眼瞅着孙琳就像是个新婚燕尔的小媳妇似的，把躺在床上，一脸虚弱的张宇宁照顾得无微不至。

    又是拿温热的湿毛巾给他擦汗，又是把切成一小块一小块的水果，送到他的嘴边。

    两人旁若无人的撒着狗粮，别说是周士琦这个有女朋友的家伙都受不了，在场的其他几只单身狗看得眼睛都红了。

    尤其是丁磊和常云涛，咬牙切齿，一脸羡慕妒忌恨的看着张宇宁。

    沪海大学修士班，孙琳是除了王可儿和端木娜娜之外，长得最好看的女生了。

    王可儿和端木娜娜，他们已经不再奢望了。

    人家一个是周士琦的正牌女友，另一个则在被苏若钩疯狂追求着。

    周士琦和苏若钩这两个变态，都不是他们能够抗衡的对手，所以，他们只能更换目标，准备把主意打到孙琳身上去。

    可没成想，他们还没来得及行动，这张宇宁居然不声不响的就和孙琳勾搭上了。

    看他们这模样，关系还很不一般。

    尤其是，看着孙琳之前那怪异的走路姿势，还有眉眼间的那一抹春情。

    再一联想到周士琦刚刚那意有所指的话语。

    两人就算用脚后跟去想，也知道，昨天晚上，张宇宁和孙琳准没干好事。

    一想到一颗好白菜又被猪给拱了，两人心里酸涩的紧。

    蓝瘦香菇！

    装模作样的干咳一声，周士琦的眼中闪过一抹促狭之色：“孙琳啊，房卡我就放在桌上了，后面几天我还是老样子，到小王老师那里挤挤。”

    “至于阿宇，我就拜托给你代为照顾了。”

    孙琳俏脸微红的点点头：“放心吧，我会的。”

    紧接着，周士琦又把目光投向张宇宁，冲他眨眨眼睛：“阿宇啊，今天你打穿了泉城代表队，做到了一穿五的壮举，我们都为你感到骄傲。”

    “之后你就好好休息，把出场机会留给我们这几个还没有上过场的人吧。”

    见张宇宁还想坐起来说些什么，周士琦连忙摆摆手道：“你就放一百二十个心吧，为了你的终身大事，我一定会把全国大比的奖杯给你带来的。”

    说着，周士琦又用神念传音道：“别怪哥哥没提醒你，这几天好好和孙琳培养感情。”

    “要是身体恢复了，你就再接再厉，搞大她的肚子，那她就真的逃不出你的手心了。”

    闻言，张宇宁眼神雪亮，冲着周士琦微微颔首。

    ……

    这之后，在周士琦等人去酒店二楼餐厅要了个包间，享用午餐之际。

    关于张宇宁的尿检结果，也被全国大比的主办方第一时间公布了出来。

    结果就如周士琦预计的那样，张宇宁的尿检检测报告呈现阴性。

    也就是说，检测结果显示，他并没有服用任何的违禁药物。

    他完全是靠着一己之力，战胜了五名对手。

    所以，沪海代表队和泉城代表队的比赛结果维持原判，顺利晋级下一轮的是沪海代表队。

    收到张宇宁的尿检结果一切正常的消息后，王可儿等人俱是暗松了口气，心中的大石终于是落地了。

    尽管张宇宁和孙琳不在，但众人还是一同举杯，为张宇宁一穿五的壮举庆贺。

    ……

    第三轮系列赛结束后，一共有37支队伍晋级下一轮。

    这一轮比赛中，强强碰撞的队伍有不少。

    这也就造成了很多队伍，再也无法隐藏自家队伍真正的实力了。

    实力拔尖的选手，一个又一个，就像雨后春笋般，接连冒了出来。

    长安城代表队，在连输了四局的情况下，在所有人以为他们就要gg的时候。

    王鑫，这个身体瘦弱，长相平凡的年轻男子，终于是彻底爆发了。

    在他那无可抵御，恍如汪洋般深不可测的精神力冲击之下，对面的五名选手，连靠近他的身体都做不到。

    在离王鑫的身体还有三米远的地方，就一个个双眼翻白，扑到在地，一动不动了。

    眼前这一幕，把现场和电视机前的观众都看呆了。

    他们只看到，王鑫那有些单薄的身体，仅仅只是站在原地没有动弹，他的对手，就一个接一个的倒下了。

    他们俱是看得一头雾水，有些搞不清楚状况，压根就不知道王鑫到底耍了什么手段？

    直到现场的解说，在咨询过坐在主席台前，面色凝重的唐千河后，才最终把答案公布了出来。

    王鑫是一位精神念师，他的精神力先天就异于常人。

    虽然他的精神力在质量上，还达不到一品宗师境那么凝实，但在总量上，却是比唐千河这个一品宗师境还要多得多。

    听到这个解释后，现场和电视机前，一片哗然，所有人都失声惊呼。

    他们知道，有了精神念师王鑫这张王牌，长安城代表队，夺冠的希望将暴涨。

    当然，除了长安城代表队的精神念师王鑫外，其他还有诸如宛城代表队的张悦宁，这个身材劲爆，实力一样很可观的女孩子，给人留下了深刻的印象。

    在首发上场的武文涵艰难战胜对方的两名选手后，张宇宁当即被替换上场。

    她一上场，就使出了全力。

    全身上下，浮现出了青色的鳞片，将她从头到脚，全副武装了起来。

    这之后，她身若游龙，速度更是快如闪电。

    压根就没让对手碰着自己的身体，就将对方剩下的三名选手打飞出了擂台。

    此外，还有蓉城代表队的杨初墨，这个面色冷峻，不苟言笑，就像是一座冰山一样的年轻男子。

    他甫一出手，就让现场的观众感受到一股刺骨的寒风袭来，让在这个大冬天穿着厚实的棉袄的观众都一个劲的直打哆嗦。

    而他的对手，从头到尾都没出过手。

    当裁判一喊开始，对方的双腿就被杨初墨给冻住了。

    要不是这人发现自己的双腿都快被冻得没知觉了，而且那一层寒冰还在往他身上继续蔓延开来，他当机立断的开口认输。

    否则再晚一点，这人非得被冻成冰块不可。

    凭借着冰系异能者杨初墨首发上场，蓉城代表队没有给对手哪怕一丝反扑的机会。
