    白昊问了，为什么不和夏国相关机构谈。

    凯瑟琳还真研究过这个问题。

    “恩，在许多人眼中，你们和毛熊国是一伙的，都是洪水猛兽，只有你这样向往自由世界的人，反而更可信，并且你已经有了一个五千人的工厂，仅仅半个月就能够开始生产，而且还能大量的销往我们漂亮国。”

    自由世界。

    听到这个词白昊笑了。

    凯瑟琳只当是白昊的笑容是喜悦，真相是什么呢？

    白昊心里有数。

    两人就这么聊着，从傍晚聊到次日天亮。

    太阳升起，凯瑟琳才让酒店安排了一个房间回去休息。而白昊呢，包着长睡衣依旧坐在小花园的椅子上，眼睛盯着刚刚升起的太阳。

    红的。

    白昊的眼睛是红通通的。

    加上那雪白的睡袍，象极一只胖胖又可爱的兔子。

    白蕠一直在二楼窗户内观察了一整夜，当然，黑絮在陪着她，两个人真的盯了一整夜，但却不知道白昊和凯瑟琳到底聊了什么，光是垒火柴盒就垒了几十次。

    看到凯瑟琳离开，到了另一层的套间之后，白蕠才下来。

    白蕠到的时候，侍者已经给白昊摆好早餐了。

    咸豆浆、粢饭团、油墩子……

    这是白昊要求的，到了沪市，自然就要吃沪市的特色早餐了。

    白蕠准备坐下的时候，看到白昊摸出自己的钱包，打开看了一眼，然后又塞回口袋了，自言自语的说了一句：“最近口袋没有多少小钱钱了。”

    说完，没等白蕠有反应，白昊坐起来拿起碗就开始吃：“饿死我了，昨天晚上就没吃晚餐，又动了一晚上的脑筋，科学证明，脑力消耗比体力消耗，对身体的消耗更大。我还是长身体阶段呢。”

    白蕠坐下，也不问白昊。示意侍者给自己也准备一份早餐。

    侍者问了白蕠房间号之后，又询问黑絮要不要早餐后，微微点头示意后退离。

    早餐都摆好了，白蕠看白昊也吃完了，裹着大睡衣准备回屋的时候才问：“你是这会汇报一下呢，还是让我等你的书面报告呢。”

    “恩。”白昊想了想又坐下了。

    黑絮立即放下了手中的筷子，拿出了记事本和笔。

    白昊和凯瑟琳可以说几乎是头顶着头聊了一夜，肯定不是闲聊，而且光是严肃的摆那个火柴盒就很诡异了。

    白蕠也擦了擦嘴，坐直了身体。

    白昊一脸的严肃，足足酝酿了两分钟，终于开口了：“我认真思考过了，我要回去写份报告，我要光荣的成为一名团员。”

    卟！

    黑絮差一点喷了。

    这么严肃的时间，你在给我们开玩笑。

    白蕠轻轻一拍子，在黑絮看来，大白要发怒，可谁想白蕠却说道：“我给你当介绍人，直接入-党。”

    “恩，我要进步。”白昊也是很严肃的点了点头。

    然后，白蕠盯着白昊，等白昊往下说。

    白昊拿起茶喝了一口：“然后，我申请给我派几个财务人员，你知道我有多可怜，工电要把他们的人抽回去，我九分厂连个出纳都没有了，这实在太可怜了。”

    黑絮内心升起一个脱鞋的冲动，她要把鞋拍在白昊脸上。

    白蕠却不急，她知道白昊不是凭空说这些的。

    而且白昊绝对是一个聪明人。

    非常聪明。

    白蕠也很优雅的拿起了茶杯：“这是小事，你要是看工部的人不够专业，请商部也派几个人帮你，再说了，你能多少账本，这是小事。我答应了，也替你去办了。”

    黑絮压着火，也盯着白昊，手上的记事本那一页这会还是空白的呢。

    白昊点了一根烟，然后缓缓伸出一根手指，想了想，改成三根，又伸出手掌，再想想，又换成了一根手指。

    白蕠依旧优雅的拿着茶杯，她已经预感到了，肯定是大事。

    黑絮紧张的盯着白昊，握着笔的手已经紧张到出汗。

    白昊终于开口了。

    终于开口说正事了。

    “我昨晚上，借了一点钱。”

    黑絮长长的吐了一口气，这混帐东西开始说正事就好，记录之后问：“向谁借的。”在黑絮看来，白昊是问哈斯公司借的，但用处她要问清楚。

    白蕠也大概明白白昊要求给自己派财务人员的原因了。

    白昊说道：“是漂亮国华大街的几个银行控制的投资银行借的。”

    “多少钱？”

    “恩，不太多。就这么多。”白昊果断的伸出一根手指。

    一千万美刀？

    黑絮是这样想的。

    白昊看着白蕠：“妈。”

    一声妈，叫的白蕠汗毛倒立，她预感到了，这可能是一个亿美刀。

    黑絮却是火大，现在谈正事呢，应该称呼白处长，或是白组长，乱叫什么。

    白昊开口了：“十亿……美刀。”

    啪嗒！

    白蕠手上的茶杯直接落在地上。

    黑絮整个人如被冰封一样，傻了。

    十亿！！！

    什么概念。

    财部有通报，前年年底夏国外汇总储备量接近九十个亿美刀，去年的年底是六十个亿，再往前一年只有二十多年，如果再往前算，四年前夏国全国的外汇储备都没有十个亿。

    白昊，借了十个亿美刀！

    那怕白蕠事先都想过，白昊有可能干了一件大事，可也没敢往这里想。

    有这么离谱的吗？

    黑絮直接傻了，她怀疑自己遇到骗子了。

    但，白昊不是骗子。

    白蕠这时站了起来，绕着这套房的一楼小花园走了好几圈，站在空处不断的深呼吸之后这才重新坐了回来。

    黑絮呢，则是跑回屋里用冰凉的水洗了好一会脸，这才出来重新坐下。

    坐下之后，白蕠说道：“继续。”

    “恩，他们借出来的不是现金，当然有小部分现金。这些钱是用来投资的，因为我搞了一个投资项目，所以漂亮国的投资银行拿钱出来了。”

    “什么项目。”

    白昊反问：“听说过漂亮国的ANT、HP、水星、VS吗？”

    “废话，继续。”白蕠根本不解释，她要听重点。

    白昊接着说道：“他们出品牌，出零件，出品控，出验收。我组装，挣组装费的钱。具体还需要细节谈判，原则上十八寸电视应该有三十多块的组装费，收录机最少也有五块。第一期合同是价格一亿美刀的合作，细节没谈。”

