    张文不是一个怕事之人。

    这一点从他父亲去世之时，他选择把所有压力都扛下来，直面困难就可以看出来。

    所以当这几位南剑宗的弟子，在苏子琴的挑拨离间之下。

    被当成了枪使。

    张文虽然明知道这是一个陷阱，是一个套。

    还是依然跟着那几位南剑宗的弟子，来到了擂台之上。

    而此时的擂台周围，已经围了不少人。

    估摸着，一两百位围观者是有的。

    这些围观的南剑宗弟子，都是刚刚在阵道楼里面看到这场热闹之后。

    忍不住忙里偷闲，一起来看一看热闹，吃一次瓜，找点茶余饭后的聊天话题。

    此时那男修士站在擂台之上看着张文，再次向着张文问道：

    “张师弟，你确定是要我们几位一起同时上场？

    那可别到时候输了，说是我们以人多欺负人少！

    毕竟，这可是你自己要求的。”

    那男修士一边说着，一边向着擂台四周的那些围观的南剑宗弟子拱了拱手，然后高声道：

    “各位师兄师弟。

    这位新入宗的张师弟，今天与我有约。

    在这擂台之上，比较一下高低，论一论道。

    不过，张师弟自信心满满。

    居然有着特殊的要求，让我们几个人一起围攻他。

    这一点倒是让我极为钦佩！

    所以，各位师兄师弟，师姐师妹。

    一会儿要是见到我们几个人围殴他一个，那可不要觉得太过于惊讶，也不要觉得是我们几个臭不要脸。

    因为这事真的不怪我们，是张师弟要求我们几位实力一般般的师兄，帮他验收修为来着！

    单从这一点，大家应该也能够看出来。

    张师弟的道心到底有多稳固！

    确实是我辈之楷模啊～！

    我，曹治胜！

    敬服！佩服！

    当然。

    我们也会手下留情的。

    毕竟再怎么说，我们也是人多欺负人少。

    不过…这张师弟。

    他的个人爱好，确实有点太特殊了些！

    我们这些做师兄的，确实是不好去推迟。

    毕竟修炼了这么多年，这么奇怪的要求，我也是第一次听到！”

    曹治胜在擂台之上，虽然说是再次询问张文的意见，但是嘴巴里却是噼里啪啦的直接蹦了一堆话出来，根本不给张文开口的机会。

    而此时那些围观的南剑宗弟子，听到曹治胜的言语，也是忍不住哈哈哈大笑起来。

    “当然，也可能是我曹治胜太过于孤陋寡闻了。

    真正的天之骄子，应该向来都是以一敌多。

    双拳暴打四首，横推一切不服的！

    所以，今天就让我们这擂台之上的十二位不长进的师兄。

    作为张师弟的踏脚石。

    帮我们的天骄张师弟，证道心，验仙路！”

    擂台之上，曹治胜一脸的刚正不阿，一脸的正气凛然。

    把张文的退路堵得死死的，也给自己的围殴事实做了一个新的定义。

    并且还非常谦虚的把自己定义为，帮助张文证道的踏脚石。

    这一顿操作下来，差点秀得张文头皮发麻。

    这家伙…

    不蠢啊！

    真是个人才！

    看来这个曹治胜，还真不一定是被苏子琴当成枪使。

    这一番操作下来，都还没开始打呢，就已经把自己定义为替师弟着想的好师兄。

    而自己却是成了不知天高地厚的散修师弟…

    而且还能在身份不低的苏子琴面前表现一番，拉拢一下高层人脉。

    再加上曹治胜把自己姿态演的很低，连退路都想好了…

    怎么看都是血赚不亏啊！

    嗯。

    果然，这个世界这些修仙练气之后，寿命悠长的修士。

    都不是可以小瞧的人物。

    果然是人老成精！

    张文站在擂台之上，静静的看着那曹治胜表演着，心底也开始也在慢慢的思考着。

    看来哪一个世界都一样。

    不要把自己想象的太过于聪明，也把别人想象得太蠢。

    这个世界上本来就没有太多的蠢人！

    而在擂台边上的苏子琴看着那曹治胜，再看看张文。

    脸上神色倒是不错，甚至还带上了丝丝微笑。

    看来心情确实是挺美丽的…

    不单只如此，苏子琴的手上流光一闪。

    一道传讯符顿时出现在手掌之上。

    随后，随着真气的注入。

    那道传讯符瞬间化为一道流光，向着远处疾射而去。

    苏子琴的这个举动极为隐秘。

    而且那道传讯符还特地的在人群之中穿梭而去。

    再加上那传讯符速度极快。

    发现苏子琴这个举动的人，几乎没有。

    不过一直留意着她的张文，自然是留意到了苏子琴的这个举动。

    心中顿时了然。

    果然，看来这个小娘们就是打着给自己下套的心思来的。

    这一次，自己一个不好就是里外不是人的局面。

    而且这个曹治胜也是打了一手好牌啊。

    如今自己，胜了。

    也是要被套上一个恃强凌弱的名声。

    败了的话，又会被人耻笑为不知天高地厚，坐井观天。

    而且如自己如果真的出手过重的话，还极有可能引来苏子琴的后手。

    最终难免要接受一些宗门的宗规惩罚。

    果然是好手段！

    这苏子琴来到了宗门之内后，果然有着她的绝对天然优势。

    这种阴谋阳谋，自己还真得无法避免。

    而且这一整个计划，颇为老谋深算…

    想来背后，应该还有着长辈的指点…

    甚至，那指点苏子琴的长辈，也是别有心思。

    准备再一次探探自己的底！？

    这个可能性应该也是极大…

    一瞬间，张文摸清了许多脉络，想到了许多…

    ………

    “张师弟，你需不需要热身一下？

    还是我们直接就上了！？

    嗯…不过事先声明哦。

    我们十二位，虽然同时出手。

    但是绝对是不会太过于手下留情的！

    毕竟，要帮张师弟证道的话。

    自然是要出一点，真正的力气！

    而不是拿弄虚作假的那一套，来糊弄张师弟你！

    而且这样子，对张师弟你的修行来说，也是不利的！

    只有勇于直面困难，击破顽石，才能磨砺出最为坚固的道心。

    在修仙练气之路上，尊定坚实的基础，日后登仙问道！”

    这时候，曹治胜再一次开口向着张文问道。

    言语之间，仿佛是为张文操碎了心一般。

    处处为张文着想。

    实际上，却是把张文的任何退路都给堵得死死的…

