    群龙无首，剩下的几名鬼仙派内门长老，又怎会是大齐国诸多强者的对手，全都被拦截下来，陷入围攻。

    但是这群鬼仙派的内门长老，虽然明知无法抵挡，但却没有一个试图投降，而是浴血反抗。

    最后，在折损两人后，知道事不可违，连大叫投降。

    “这鬼仙派，胆大包天，胆敢对我大齐国天才下手，罪无可恕，全都杀了。”

    赵高眼神冷漠，毫不留情。

    噗嗤！

    鲜血横飞。

    最终，鬼仙派所有高手全都被斩杀当场，喋血街头。

    自此，鬼仙派派来的诸多高手，全都陨落，无一幸存。

    浓郁的血腥气，萦绕王都街头。

    所有人都看向秦月池，眼神之中，有莫名的光芒闪耀。

    众人都明白，今天若非秦月池出手，别说全灭鬼仙派高手，在场每一个人，都有可能遭遇危险，甚至陨落。

    而秦家之人的眼神，格外复杂。

    脸色变幻，充满后悔。

    如果早知道秦月池修为这么强，再给他们十个胆，他们也不敢将秦月池和秦尘，逐出秦家。

    只是，他们不明白，秦月池修为既然这么强，为何一直忍气吞声，哪怕秦尘在被羞辱的时候，都不动声色。

    “父亲，你没事吧？”

    众目睽睽之下，秦月池快步来到秦霸天面前，面露担心。

    “我没事。”

    抹去嘴角的鲜血，秦霸天脸上，带着一丝欣慰，也带着一丝心痛：“月池，这些年，委屈你了。”

    “父亲那里的话，这都是月池自己的决定。”秦月池摇头，而后绽放笑容：“只是，月池没想到，我和战天的儿子，竟然拥有如此修炼天赋，想必战天知道后，也一定会很欣慰吧。”

    说到战天，秦月池脸上竟露出少女一般的羞涩和憧憬。

    那美艳的容貌和青涩的神情，看着在场所有男子，都眼睛直了，内心波动，挪不开眼睛。

    “尘儿，来见见，你的外公。”

    秦月池对秦尘招手。

    “是！”

    秦尘走上前，心中说不出是什么滋味。

    让他叫一个老头子为外公，的确是有些为难，但是，秦霸天之前强势的背影，令他心中，却无比感动。

    至少对秦霸天，没有什么恶感。

    “哈哈哈，你这小子，这些年不见，怎么，见生了？连外公都不叫了？”

    秦霸天见秦尘古怪的表情，不由得哈哈一笑。

    “秦老爷子，秦月池姑娘，刚才若非两位，我大齐国恐怕真的难堪了，好在，强敌被诛，两位没事吧？”

    这时赵高走上前，脸上带着笑，慰问道。

    他语气热情，仿佛，彼此之间没有任何不愉快。

    “多谢陛下关心，老臣身子骨还算硬朗，死不了。”

    秦霸天冷哼一声。

    至于秦月池，只是淡淡看了眼赵高，并未说话。

    但她那圣洁高傲的气质，就仿佛九天仙女一般，令赵高，内生自卑。

    若说赵高不恨秦月池，那是根本不可能的，曾几何时，这么一个绝美的女子，也曾是先帝指定给他的妃子。

    岂料，为了逃婚，对方竟不辞而别，直到带着秦尘回来。

    让他成为大齐国历代皇帝中的，一个笑柄。

    这些年，赵高虽然看似很淡然，从未提过这事，但他的内心深处，还是存在有芥蒂。

    但是此刻，在秦月池面前，他却不敢有丝毫不满。

    甚至感到了一丝自卑和惶恐。

    强如鬼仙派宗主念朔，都不是秦月池一掌之敌，对方的强大，远超他的想象。

    这等强者，再加之秦霸天这样的军中统帅，甚至可以颠覆大齐国的皇权。

    赵高心中充满了后悔，早知道如此，他绝不会放弃秦尘，让自己落入这等地步。

    “我们回屋。”

    不再理会赵高，秦月池拉着秦尘和秦月池，走回府邸。

    只留下尴尬的赵高，脸色一阵青，一阵白，十分难看。

    “家主！”

    “父亲！”

    秦家诸多长老和秦远雄，同样忐忑的喊了一句。

    秦家家主，定武王秦霸天，回王都之后，不先回自己的府邸，反而是到了秦月池的府邸，这算个什么事？

    “你们几个先回去，我过会就回府邸，杵在这里，成何体统。”

    转过头，秦霸天冷哼。

    “秦月池，你这个贱人，你先前明明有能力救下风儿，你为什么见死不救，你这个贱人。”

    突然，一道愤怒的嘶吼响起，赵凤蓦地冲出来，像是一个疯婆子一般，朝着秦月池面目狰狞扑来。

    “砰！”

    但是，她还没来到秦月池面前，就被秦霸天一掌震飞了出去，跌在地上，灰头土脸。

    “父亲！”

    “老亲家！”

    秦远雄和赵镇脸色一变，急忙上前，扶起赵凤。

    “远雄，还不把赵凤给我带回去，难道还嫌我秦家丢人现眼不够么？”

    秦霸天怒喝，而后看向赵镇，眯着眼睛，寒声道：“亲家，秦某奉劝你一句，我秦家的事情，以后你们赵家少掺和，否则，就休怪我秦某不顾往日情面了。”

    “你……”

    赵镇脸色一阵青一阵白，却半句话都说不出来。

    当下，秦家和赵家之人，狼狈离去。

    “陛下，我们怎么办？”

    几名皇宫强者，围拢上来道。

    “还能怎么办，回宫！”

    脸色铁青，赵高受了一肚子气，也没给对方好脸色。

    “尘少、秦老爷子，那我们也走了。”

    “先告辞了。”

    知道秦尘和秦月池以及秦霸天还有很多话要说，当即，萧雅、东方清、康王、梁宇等人，也都很是识相，纷纷拱手告辞。

    “诸位，等有空，秦尘再亲自登门拜谢。”

    秦尘客气说道。

    这一次，东方清等人不顾危险，也要帮他对敌，秦尘心中，自然十分感激。

    所谓患难才见真情，鬼仙派这一战，也让他看出了众人的面目，谁是真心帮他，自然一目了然。

    见得诸多强者，陆陆续续离去，围观的群众也是摇头散去。

    只是，他们内心的激动，却是怎么也无法平静。

    即便是再无知的人也知道，在西北五国，玄级后期巅峰强者，已经是最为顶尖的强者了，半步武宗，以前只有大梁国的第一高手韦天明是。

    而如今。

    他们大齐国，也终于有了半步武宗强者。

