
    秦嫦曦听到这话，整个人愣了下，接着跑到了窗户边，朝着声音传来的方向看去。

    “这么快就被人发现了啊。”

    林辰心中嘀咕了句，然后也是走到窗边，朝着外头看去。

    窗外是类似花园般的布置，有着不少花草树木，也安装了路灯。

    离着林辰窗口不远处，有着一颗高有七八米的大树。

    此时，树上却是竟然挂着一个女人！

    那女人一身的情趣套装，手脚还被人用布条捆绑起来，然后挂在树上，整个人垂在离地五六米的半空中。

    在她不远处，有着一个路灯，所以还是能隐约看清楚她的脸。

    秦嫦曦看清这女人的模样，顿时瞠目结舌。

    因为这被掉在树上的女人，竟然就是欧阳倩！

    此时，树下站着个一脸懵逼的青年，刚才的声音就是他发出的。

    而欧阳倩见到来人，正拼命挣扎着，只可惜她嘴里被塞了东西，连说话都没办法，只能唔唔叫着。

    青年的喊声不小，没一会儿就不少人都跑了过来。

    “树上挂着个女人？你逗我呢？卧槽，还真的挂着个女人！”

    “擦，这女人这打扮，还捆绑起来，玩Sm呢？老子还真是大开眼界了！”

    “咦，这女人怎么看起来有些眼熟！”

    “欧……欧阳倩！我的天，这不是影杀门门主的女儿欧阳倩吗？”

    ……

    欧阳倩的身份传开来，众人一片哗然。

    接着许多人又是大声议论，同时睁大眼睛看着挂在树上的欧阳倩，眼睛都在放光。

    虽然这些人都是古武界的人，但实际上，古武界的人和世俗的人也是一样的八卦。

    很快的，各种乱七八糟，比如“欧阳倩估计有暴露癖”之类的猜想在众人口中传来。

    欧阳倩听到众人的议论，嘴里唔唔大声叫喊着，却是什么都说不出来。

    还有就是，山间夜寒，她穿着一声内衣都快被冻僵了。

    此时真的是想死的心都有了！

    人群中，终究也有与影杀门交好的，很快就有人爬上树把欧阳倩放了下来。

    欧阳倩嘴里的布条被取出来来，竟然直接哇的一声，嚎啕大哭起来。

    她怎么也没想到，林辰竟然不是要啪她，而是直接捆起来就掉到树上，直接把她的自信心，自尊心都给碾碎了！

    “我要杀了他！我一定要杀了他！”

    欧阳倩尖叫一声，披头散发，不理会旁人直接就朝着影杀门住所所在的区域跑去了。

    “你，你把她吊到树上了？”

    这时，秦嫦曦回过神来，无语地转头看向林辰。

    林辰也不再拐弯抹角，笑道：

    “难不成你以为我会看上这种女人？”

    听到这话，秦嫦曦却是有些不好意思了。

    现在想来，之前她听到的话，都是对方在和欧阳倩虚与委蛇而已，而她却是贸然地就觉得人家人品不行。

    不过，这个欧阳倩的姿色不差，这家伙竟然能完全不受诱惑，秦嫦曦心里也是惊讶。

    仔细一想林辰的话，秦嫦曦又是呆了呆。

    因为在她看来，林辰是看上她了的，而现在又说欧阳倩这种女人他看不上。

    这怎么听都像是变相的表白，在称赞她的同时，表示只会看上她一人！

    想到这儿，秦嫦曦忙转移话题道：

    “总之，你还是有些鲁莽了，就算你真的不喜欢欧阳倩，你也不该那样子对她，这下子，她真的是恨不得杀了你了！

    “呵，你就这么关心我呀？”

    林辰呵呵一笑，笑容玩味地盯着秦嫦曦，脸上丝毫没有半点惊慌。

    此时，林辰带着人皮面具，但他的眼睛却是没变的。

    被这双眼睛盯着，秦嫦曦不由自主的心跳加速起来，脸颊都微红，就仿佛曾经在帝都时，林辰调戏她，弄得她有些脸红一样。

    ‘不对！他不是林辰，他是陈麟！我这是怎么了，我怎么会心跳叫速呢，难道我对这人也有好感吗？怎么可能！’

    秦嫦曦脑海里胡思乱想，人也有些慌乱起来，不敢再和面前的青年对视。

    “总之，该说的我也已经说了，你自己小心点欧阳倩的报复！如果有危险，你就大声叫喊，我听到后就会马上去找龙王大人过来！”

    匆忙说了句话，然后秦嫦曦就有些惊慌失措地跑出了林辰房间。

    林辰倒是愣了下，没想到开个玩笑呢，这女人就这么大的反应。

    秦嫦曦一路跑回自己的房间，关上门后，摸了摸脸颊，感觉还有些发烫。

    “到底怎么回事，我怎么被他看着时，和以前被林辰注视着时，是一样的感觉呢？可他们明明就是两个人！”

    另一边。

    欧阳倩虽然气得有些丧失理智，不过并没有真的发疯，还是知道自己的衣着打扮不雅的。

    于是，她先跑回自己房间换了身衣服。

    接着，就朝着欧阳霄房间跑去。

    欧阳霄正搂着个两个十七八岁，比欧阳倩还小的女孩在床上翻云覆雨，突然门就被拍响了。

    “门主大人，是谁这么不识相呀，半夜三更的还跑过来！”

    “就是，一点眼力都没有。”

    床上两个女孩有些不满的道。

    欧阳霄也是有些恼火，正要出声呵斥，欧阳倩有些歇斯底里的声音已经响了起来：

    “父亲，快开门！你马上去帮我杀了他！我现在就要你去杀了他！”

    听到欧阳倩的声音，两个女孩连忙闭嘴，这位大小姐可不是她们惹得起的。

    欧阳霄皱起眉头，穿了身睡衣便去开门。

    门打开，他就看到了门外脸上尽是怨恨的欧阳倩。

    欧阳倩已经看到了床上两个女孩，不过压根没去理会，似乎对这种画面已经习以为常。

    她咬牙切齿道：

    “父亲，你马上帮我去杀了那个陈麟！我现在就要他死！不，死太便宜他了，我一定要把他千刀万剐！”

    “到底怎么回事，你不是去勾引他了吗，怎么又要杀他了？”

    欧阳霄疑惑道。

    欧阳倩脸色怨恨，直接就和欧阳霄说了刚才发生的事情。

    欧阳霄听完，一张脸也是阴沉至极。

    欧阳倩这么出丑，丢脸的可不只是她自己，整个影杀门的脸都丢光了。

    “哼！不识抬举的东西，真以为自己是个什么人物吗！”

    欧阳霄脸色冰寒地骂了一句，狭长的眸子此时显得阴森吓人，又看向欧阳倩道：

    “好了，这件事情我知道了。也不用急着去杀他，既然他不识抬举，那么明天举行古武大会时，我找个机会是顺手把他拍死就是了！”

    “到时候，一定不能让他死得太容易！”

    欧阳倩恨恨道。她知道，明天的古武大会并不简单，到时候不怕没机会杀了那个可恨的家伙！
