
“那么我想问一下，子兮的第一世轮回，是否已被幕后黑手改变！”

“应该是，原本子兮的情劫应是颇为顺利，与你也算是功德圆满，……”

说罢看了楚璃一眼，便道：“你本不应该绝命！”

楚璃突然想起了阿宝曾说过的话：“遮天石出，天公闭眼”，她的命格曾被人用遮天石更改过。那么对方不是插手了兰陌的轮回劫，而是对自己的命数做了手脚。

“前辈，您可否知道遮天石？”

“遮天石？”兰栩一丝异样闪过，却是没有给出楚璃答案。

“晚辈的命格曾被遮天石改过，所以只要找到了遮天石的主人，便不难查出背后的黑手是谁？”

想到这里，楚璃咬牙切齿道。如果知道此人是谁，她必要让此人碎尸万段。还在逐鹿城中的巫墨云，突然之间觉得背脊发寒，激灵灵的打了个冷战。

无尽的黑暗之中，没有光明，没有一丝温暖，只有恐惧迷惘在耳畔呻.吟，每日必来的九幽阴煞风，带走了天刑台上之人的片片血肉，片片的风刃吹入识海之中，进行着每天一次的工作。

血肉模糊的身躯已看不出形状。身体随着阴戾狠毒的九幽阴煞风的每一次的吹过，便会颤抖不已。识海中的本已凝实的元神小人，随着刮落的元婴血肉，痛得打滚。

而就在此时，一股股浅到几不可见的气流，骤然注入了元神小人中，似给他注入了无穷的神力一般。元神小人顿时精神一震，本已显得透明的身躯，骤然凝实了起来，原本痛着打滚的身体也有了一些力气。

呜呜咽咽的风中，一个欣喜异常的声音夹杂在其中：“阿璃，……！”

黑白两色的阴阳两极火，在黑色的锁链上跳跃着，生生不息。其中一根索链已全部化为银白色，黑色的图腾般纹路，给银色的索链渡了一层神秘莫测的色彩。

还有一条索链却是化为了纯黑色，白色如图腾般的符文在上面游走着，同样的神秘非常。

……

“前辈，天刑台中即然有逃生之人，那么它必定会在玄灵界中的某一个地方！不知书中可否有记载？”

“天之刑罚，无人能勘破！”楚璃的心就是一沉。

“前辈，可知入了天刑台之人，多长时间可出？”

“天刑台几十万年来，据本座所知，只有两人逃离，一人八百年方出，修为尽毁，元神溃散。据说当时出来时，有人曾不惜用天材地宝救助，便是想要得到天刑台的消息！只是，依旧在两时三刻后殒落。

而另外一人六百年而出，虽然略好些，同样修为尽失，并且无一丝的记忆，三年后殁，……”

楚璃的心落到了深渊中，一股浓浓的绝望从心底涌起。她狠狠地咬了一下唇，一股血腥味充斥在了整个口腔，将这股绝望狠狠的压下。

楚璃取出了几枚长距离的传讯玉符及一枚特制玉符，交给了兰栩道：“前辈，晚辈告辞，如果天刑台有了消息，便请前辈告知晚辈一声！感激不尽！”楚璃行了一礼。

“你便要走了吗？”

楚璃明白他问什么，如今她没有心思在万古天中再呆下去，只想尽快出了这里，寻一处地方，看看能不能凭着转魂牌找到兰陌。

“是，前辈！”

“以后，你若是有时间了，便来中央星域的苏堤山来看看我！这枚玉佩，只要是有上面图案的商家，都可以使用它！”说罢，递给了楚璃一枚紫色莹然的玉佩。

楚璃想要推辞，顿了顿，点了点头，还是接过玉佩道：“晚辈有时间，定当上门拜访。”

说罢，楚璃转身便走，毫不拖泥带水。出了禁制就见到和尚与姬厝等在了一旁，楚璃皱了皱眉头也不理他。

“和尚，我有事，即刻要走，你是继续呆在这里，还是跟着我出去！”

“阿咪陀佛，小殿下你出不去，万古天一年时间内不能出入！”空空和尚急忙提醒。

楚璃这才醒悟过来，苦笑了一声，关心则乱。于是找了个地方，先打坐恢复元力，不过是几个时辰，楚璃仿佛是经过了半生岁月。即便是在恢复元力，依旧心潮起伏不能平静，如今的她没有一点心思想要入宫殿探宝。

其实她也知道，兰陌的事情一时半会儿不可能有什么结果，但是一想到他在自己看不见的地方，遭受苦难，她便心里如同坠了铅般的沉重无比。楚璃自诩心性一向沉稳，今日却因为兰陌之事再也静不下心来。

没有了打坐的心思，楚璃便四下闲逛了起来。发现这块公共场地，一些修士正在兜售着一些宫殿得来之物，或是售卖丹药、符箓、阵盘一类的东西。

楚璃压下有些烦乱的心绪长长吐了一口气，决定自己也摆一个小摊，来卖自己炼制的丹药，符箓等物，她身上的元晶石如今可是用的没有几块了，急需要换一些来使用。

于是，拿出一张矮几，在桌子上摆了几打符箓及一些瓶瓶罐罐。瞅了一眼跟在她身后寸步不离的姬厝，没好气的问道：“你跟着我干什么，又没有肉吃？”

“少主，……”

“打住，以后不许叫我少主，我有地方呆！”

“小殿下，老夫决定以后就跟着小殿下了！”

“你跟着我干什么，没有丝毫的好处不说，还会受到连累！你没瞅见绝杀令上还有我的名字吗？即然你要跟着我，就将灵巫一族的圣女给我杀了，再将凌风阁灭了！否则，你爱去哪儿就去哪儿去，……。”

什么帝姬氏，满嘴冒泡，一点也用不到实际中，要他们何用？明知道凌风阁为了几颗元晶石，将她的画像挂了这么多年，却一点也不作为！

即然把她当成了少主，那么就应该给她解决了身后的这些麻烦事情。为什么明知灵巫族的圣女通辑她这个少主，为什么不杀上门去讨要个说法，还想让她成为他们手中的棋子，门儿也没有。

其实楚璃这可是冤枉帝姬氏，他们虽知道楚璃的神格已现，却一直找不到她，没有见到本人以前，怎么会知道楚璃便是绝杀令上其中的一位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246314"  chaptername="八百二十四  何处天刑台">加入书签</a>
</div>
