    焱和其他参与圣杯战争的人一样，他在参加圣杯战争的时候，根本没有想过。

    没有想过自己会死。

    其他的选手，有的是不认识自己的敌人，有的是觉得自己可以找到一个强大的靠山。

    而焱则是了解敌人的同时，还拥有强大的助力。

    所以，这种情况下，他几乎都认为，这次圣杯战争，胜者就是自己了。

    在唐虎的昊天锤的砸在他头顶的前一秒，他都还觉得难以置信、不真实。

    唐虎一击必杀，焱微弱的气息很快便彻底消散了。

    正在此时，只见四处的飘来阵阵的金光。

    这些金光在唐虎的前方汇聚。

    那些金光汇聚过来时的模样，就仿佛是万川归海一般。

    是无数强大的能量，在朝着这边汇聚。

    在那金光之中，则是一个圣杯的模样。

    在圣杯形成的时候，赵无极也赶到了这边。

    他来到这边的时候，他停下来，询问道：“你是什么人？”

    “唐虎！”唐虎回看他一眼，简单地答道。

    因为唐虎觉得，赵无极也算是帮了自己不小的忙的人。

    如果不知道赵无极替他解决了那些魂帝、魂圣，他现在也还不知道怎么从那几个的包围之中的解决焱。

    当然，也需要感谢武魂殿死了的那些人。

    如果不是他们，戴沐白不死的话，有赵无极保护，唐虎想要杀死戴沐白，也是不可能的事。

    “唐虎？你也是参与圣杯战争的人？”赵无极想起来，这个名字，自己从戴沐白的那里听说过。

    “是！”唐虎点点头。

    赵无极这时候扫视了一圈，便发现了那边在血泊之中的焱。

    “是你杀了他？”赵无极问。

    “是。”唐虎只是平静地点头。

    “你之前一直在暗中观察？”赵无极有些不悦地问。

    “赵无极，这些问题，对你而言，不重要，他也没有时间回答你。他现在要接受的圣杯的奖励了，你可不要耽误他。”

    这时候谢玄的声音突然传来，谢玄和剑侍从暗处走来。

    赵无极闻言，扭过身来。

    在看到谢玄时，他眉头一皱，问道：“你是什么人？”

    “谢玄！索托城暗部的首领，当然，还有一个身份，是这一次圣杯战争的主持人。”谢玄笑吟吟地道。

    “圣杯战争的主持人？也就是说，刚才发生的事，你都知道？”赵无极怒问道。

    “没错，我都知道。”谢玄无所谓地道。

    赵无极看他这么爽快地承认了，但是，却一时间不知道说什么。

    赵无极总觉得，戴沐白他们都是因为谢玄才死的。

    但他也清楚，其实他们都是为了自己的利益而死的。

    只是，在得知谢玄知道刚才所有的事以后，让他感觉十分不爽。

    毕竟自己的一举一动都被人盯着，这放在谁的身上，都不会觉得舒服的。

    在他不知道怎么和谢玄说话的时候，接下来发生的事，马上引开了他的注意。

    只见高空之上，那圣杯之上照射出一道金光来。

    金光笼罩在的唐虎的身上。

    唐虎在原地无法动弹，仿佛是陷入了沉睡一般。

    他身上的气势在疯狂增长。

    他的魂力以肉眼可见的速度增长，只是片刻功夫，便成长到了60级。

    又过了一会，只见唐虎的身上，开始缓缓出出现第六个魂环，一个深黑色的魂环。

    等到这个魂环完全稳固之后，金光之中又是密密麻麻的文字朝着的唐虎的脑海之中飘入。

    这个过程，持续了十分钟左右。

    等到那些文字消失之后，金光也慢慢暗淡下去。

    最后，那空中的圣杯化着一个光点，消失在空中。

    在圣杯消失后，唐虎也醒了过来。

    他睁开眼后，先是运转了一下自身的魂力，他发现，不是自己的梦。

    他的魂力，确实突破了。

    他现在是一个62级的魂帝了，这个提升，是他想也不敢想的。

    除了这魂力的提升之外，那就是他的脑海之中多出来的那些各种神兵利器的打造。

    那些武器，是他以前连想都没法想象的存在。

    他很难想象，究竟是什么样的妖孽，才能够想出那些武器的锻造。

    他此时看向一旁的谢玄、赵无极，他愣了一下，稍微犹豫了一下，但还是向谢玄拱手行礼道：“多谢公子！”

    而他的这句话，仿佛是一瞬间激怒了赵无极似的。

    他看向谢玄，怒斥道：“他知道这些，是你让他来的？”

    “这个对于你而言，重要吗？”谢玄冷冷地看向赵无极，反问道。

    “你不是这次圣杯战争的主持人吗？为何会帮参与战争的选手？”赵无极怒道。

    因为谢玄这边什么都知道，那只要他帮助的人，那赢面就是最大的。

    “是我帮他杀的魂圣吗？还是那些魂帝呢？还有，这种事，该怎么做，轮不到你来指手画脚，等你以后参与了圣杯战争，再说吧！”谢玄冷呵道。

    “小子，你以为算计了我们，就可以这样随便过去了吗？”赵无极气愤地运转自身魂力。

    不过，刚运转起来，马上就焉了。

    谢玄则是不屑地道：“赵无极，你刚动用了你的武魂真身，现在虚弱不堪，需要七天才能恢复。现在还想动手？我现在能一手捏死你。如果你真觉得不爽，恢复好了，来暗月庄找我。”

    谢玄说完，对唐虎说道：“我们走吧！”

    “是，公子。”唐虎应了一声，然后默默跟着谢玄走。

    看到谢玄他们离开的背影，赵无极握着铁拳，愤怒地道：“臭小子，你给我等着，七天后，我定要去暗月庄教训一下你这臭小子。”

    ……

    谢玄他们走回去的路上，唐虎都是在沉默不语。

    圣杯的强大，确实是震撼到了他。

    但同样的，也让他内心有了一些后悔。

    他现在不仅仅是一个62级的魂帝，而且，还拥有了那些强大的武器锻造方式。

    他今后的成就，他可以肯定，会超过现在的那些神匠。

    以后他的地位，将会比楼高那些都要高许多。

    毕竟他获得那知识之中记录的神兵利器，威力过于恐怖了。

    他只要成功锻造出来，那将会是降维打击。

    他有这样强大的本事，还要继续忠诚于谢玄吗？

    他的内心十分纠结。

    走到一半的事实，谢玄突然开口说道：“唐虎，以后你就住在暗月庄吧！你先给我锻造一把月华之剑吧！”

    “公子知道我获得东西？”唐虎听后大惊。

    月华之剑，正是他获得哪些神兵利器锻造之法中的一把剑。

