    “可恶，这是什么邪术！”

    史信吐了一口鲜血，心里十分郁闷的说道。

    看着原本被他压制的李云霄如同打了鸡血一般，而他因为被这个世界压制，难以发挥出自己全部的实力。

    再这样下去，他们都要交代在这里。

    想到这里，他看向解语岚攸，只要合力将这个女人杀死，那么这个法术自然便会不攻自破。

    能在这么短的时间内找到问题的关键，这史信果然不愧是强大的化神强者。

    但是即便他们两人联手，真的就能战胜有着鸿蒙灵珠加持的解语岚攸吗，更何况一旁还有一个李云霄虎视眈眈。

    他还未接近解语岚攸便被李云霄雷霆长枪拦了下来。

    紫电游龙化身银色雷霆巨龙，只是一个呼吸的时间便将史信困住。

    银色巨龙盘旋在解语岚攸和史信的之间对这史信便是一阵咆哮。

    得到紫电游龙的加持，李云霄对这一招更加的得心应手。

    下一刻史信便被银色巨龙拍下来，然后重重的砸在玉面郎君的身边。

    “咳咳咳，少主，快跑！”

    史信咳出不少的血，但是即便到如此绝境，他依旧对玉面郎君忠心不二，这让李云霄对他也是刮目相看。

    但是杀人偿命，今天他唤作他们技不如人，恐怕下场会更加的凄惨。

    银色巨龙可不会给史信和玉面郎君主仆两人煽情的机会。

    携带雷霆之威再次掠杀而来。

    “当我真的怕你不成！”

    现在的他若是依靠速度闪开，那么身后的玉面郎君就晚了。

    他答应老宗主，要将他安全带出去的。

    见李云霄如此咄咄相逼，史信也怒了，他双手快速结印，然后一个巨大的虚影出现在他的头顶。

    这一招乃是破空斩，名字虽然不咋地，但是这一招锋利无比，他凭借这一招可是轻松的击败同级别的化神强者。

    劈山裂地更是不在话下，李云霄的这一招虽然强悍，但是毕竟已经消耗的差不多了，现在的他完全能凭借这一招将李云霄的银色巨龙削成两节。

    当然，他的想法不错，只可惜，他完全小看了李云霄这紫色巨龙。  

    这是天元破灭杀的进化技能，李云霄另辟蹊径，参照和陈无双当初的战斗，将紫电游龙融入这一招之中。

    银色光芒闪过，那锋锐到极致的光芒让解语岚攸的鸿蒙空间都在那一瞬间出现些微的裂痕。

    这一招虽然锋利，携带撕裂法则，但是却也没有将紫电游龙所化的紫色巨龙撕裂，更加没有被斩成两段。

    不过他们的相撞却是让整个空间都为之颤动。

    最后归于虚无，而李云霄趁此机会拿出人皇剑，踏天九步施展到极致，然后瞬息之间将史信溟灭生机。

    紫电游龙再出出现在李云霄的手上，此时的紫电游龙光芒暗淡不少。

    李云霄没有击杀玉面郎君，而是看向了那和解语岚攸对峙的邱长老。

    他留着这玉面还有用，毕竟从各种线索来看，这小子应该是得到了白小寒的某种消息。

    不然已经快到北川的他不可能往回走。

    “什么！”

    见到史信被击杀，邱长老大惊。

    论实力，史信还在他之上，但是居然这么快就被干掉了，而且对方似乎还有不少余力的样子。

    他可经受不住两人的前后夹击。

    “乱魂！”

    在邱长老失神的那一瞬间被解语岚攸抓住机会，然后徐施展魂族秘术。

    解语岚攸乃是活了两世的人，身上的手段何其之多，当然最为神秘，杀人于无形的自然便是魂族秘术。

    解语岚攸借助鸿蒙灵珠施展乱魂，即便是半步圣人也会被影响，这邱长老自然也不会例外。

    在灵魂受到重创的一瞬间，李云霄的人皇剑最后结束了他的生命。

    至此，那玉面郎君再无威胁到他们的地方。

    “你可知道，当初在陨仙深渊，我就想将你灭了！给你机会，你却不知道珍惜。”

    李云霄回过头看向玉面郎君。

    此时的玉面可没有一开始的趾高气扬，此时的他浑身颤抖，恐惧非常。

    “我错了，云霄公子。”

    玉面郎君虽然是北境十公子之一，但是面对一个自己根本就难以战胜的存在，或者说让他胆寒的人，他现在哪还有勇气，只是一个劲的投降认错，希望李云霄能放他一马。

    “当初羽邵桓也这样的求你吧，但是你又是如何对他的，之一切都是你咎由自取的结果。”

    李云霄一把抓起他的衣领，封住他的修为，冷冷的说道。

    “我错了，我这就回去吧羽邵桓兄弟好好的安葬。”

    此时的玉面郎君已经慌不择言。

    “哼！”

    李云霄直接一个大嘴巴子抽在他的身上。

    他也不想和这丧尽天良的人多废话，就像直接施展搜魂秘术。

    “别别，你想知道什么，我都告诉你别对我施展搜魂，我知道白小寒的所有行踪。”

    这玉面郎君也算是出身北境的大宗门，这点见识自然还是有的。

    一旦被搜魂，那几乎没有一个能撑过去的。

    “你倒是识相，我要知道白小寒的所有行踪。”

    李云霄停下手中的动作，然后问道。

    “白小寒在寂灭山谷。”

    玉面郎君连忙说道。

    ······

    李云霄并没有弄死白小寒，让他自生自灭才是最对他最好的惩罚。

    当然即便是侥幸逃得性命，已经被李云霄废了修为的他也翻不起多大的浪。

    之后，李云霄两人快速往寂灭山谷赶去。

    ······

    而此时的北川，凌家的外边已经聚集了不少的人，他们拿出各种证据，让凌家交出凶手。

    “凌家包庇凶手，和刺杀圣女的凶徒狼狈为奸。”

    说话的乃是双陵。

    他们此时堵在凌家的门口，拿出各种指向凌家的证据想要一个说法。

    当然，这里聚集的可不止他们灭魔队伍，还有其他冒险队。

    “这里是凌家，让他们滚！”

    凌千尹黛眉一簇，然后看向一旁的长老说道。

    他们能在这北川占据第一家族之称，凭借的可不单单是底蕴和实力，自然还有霸刀和强势。

    面对凌家的强硬，冒险者联盟也彻底努力，聚集的人越来越多。

    这件事让甚至惊动城卫军，涉及到凌家和慕容倩，他们也不敢轻举妄动，反而是将事情传到了慕容倩的耳边。

    “这件事我和证天大哥出面吧。”

    慕容克说道。

    他们都是慕容霸天的孙子，身份地位自然比姚三和王战更适合处理这事情。

    “也好，这件事就交给你处理，若是证据确凿，那就顺应民意。”

    慕容倩说道。

    她总感觉那一场刺杀，她并不是真正的目的，反而更像是声东击西。

    这段时间，这中感觉越来越强烈，而现在既然冒险者协会帮他找到了线索，她自然要顺势查下去。

    “族长，那边派人来了。”

    没有将这些人驱逐已经让凌千尹大怒，现在又听到慕容倩派人过来，自然更加的愤怒。

    但是表面上，她还是不敢怠慢。

    “走，去会一会他们。”

    来到凌家大门的时候，这里已经聚集了数千人。

    这些可都是修炼者，虽然在他们凌家面前依旧不堪一击，但是这么多人也让凌千尹感到了极大的压力。

    “凌家族长见过圣子，见过慕容公子。”

    他们毕竟在这北川城共同生活了一段时间，自然是对慕容克，慕容证天有所了解。

    见到居然是这两位到来，凌千尹脸色略微动容。

    “你不用多礼，凌族长。”

    慕容克微微抬手说道。

    慕容克除了修为赶不上慕容倩和慕容证天，论社交能力他算是慕容家族这一辈最杰出的弟子了。

    “让慕公子见笑了，我这就下令驱逐这些乱民。”

    看了看周围，凌千尹陪笑道。

    她这是打算先发制人，将这些人定义为乱民。

    凌家的人听见凌千尹的命令之后也都开始纷纷出手，一场大战一触即发。

    无数人看向慕容克，他们都知道来的人有权驱逐他们，但是他们都是为了慕容倩。

    “住手！”

    慕容克冷喝一声，然后继续说道。

    他的声音虽然不大，自己的修为也算不上强，但是却让无数人慢慢停了下来。

    “这件事的起乃是前段时间我们圣女，魔族防线北川的缔造者之一，但是就是这样呀一个人却在前不久遭人伏击，性命垂危，对于凶手，对于影藏在北川的这些虫子，不管是城卫军，还是北川的有志之士，他们都有追究到底权利，凌家乃是我们阻抗魔族的中坚力量，我相信凌家也会支持我们的做法的。”

    慕容克说道。

    他的话十分的漂亮，若是凌家不同意那么就是说明自身有问题。

    “大哥，我们怎么办？”

    双陵旁边的离天对双陵问道。

    “先静观其变。”

    凌家毕竟乃是这北川城的超级大家族，想要搬倒他，自然不可能那么简单。

    “我凌家干干净净，经得起查，若是查不到怎嘛办？”

    凌千尹如何听不出来慕容克话中之语。

    但是事也到此，她自然拦不住，总不能公开和慕容克叫板吧。

    现在北川城之中，他凌家虽然势大，但想要和慕容倩争锋还远远做不到。    

