    “母亲。”

    容国公夫人穿着一身青色的对襟长衫，上面绣着一朵朵白色的山茶，头上也仅仅是戴着三根玉簪固定发髻，不过便是打扮得简单，身上的气度却半点不减。

    她已经五十多了，已经不再年轻，可是脸还算保养的不错，看着四十出头，一双眼睛倒是尤其犀利。

    “听说你在湖里救了一个姑娘？”容国公夫人看了一眼隔着屏风的偏厅，这会儿女医正在给她把脉。

    容辞点头：“确有此事。”

    容国公夫人皱眉：“怎么会有人到了你这边？”

    她心想，该不会有人算计她的儿子吧，若是让她知道是别有图谋的，一定要对方好看，容家的儿郎，岂容别人算计的。

    “不知。”容辞上前来，扶着母亲坐下。

    容国公夫人冷哼了一声：“该不会是有人在算计你？”

    “这应该不是。”容辞怕是母亲责怪到人家姑娘身上，只得解释道，“不瞒母亲，里头的人我也见过，不是别人，正是谢家的姑娘。”

    “哦？谢家姑娘？”容国公夫人微顿，想起了之前大儿子让谢家那三小子带着容辞出去玩的时候，他见过谢家的姑娘，倒也不算奇怪。

    谢家人尤其看重风骨，便是有意议亲，也会堂堂正正地上门来，这样下作自毁姑娘清白的事情，按照道理是不会做的。

    “谢家哪个姑娘？”

    “谢钰将她称作小姑姑，先前一直住在长宁侯府。”

    听他这么说，容国公夫人倒是知道是谁了：“是谢青山谢五郎之女？”

    谢青山在世之时，在帝城还是极其有名的，他的诗画尤其好，人称一声‘诗画双绝谢五郎’，只是可惜，短命了一些。

    “是他。”

    容国公夫人皱眉：“我听说那位姑娘身体不好很长时间了，怎么会出现在你这里？还是从水里捞起来的？”

    边上的嬷嬷小声说道：“这几日长宁侯府的太夫人带着家中女眷在寺中听经祈福，这位谢姑娘应该是跟着那位太夫人一起的。”

    容辞道：“至于她为何落水，还请母亲派人去查一查，她这身子弱成这样，让她落水的人怕不是想要她的命。”

    容国公夫人听他这话有些冷意，倒是微微有些诧异，她这儿子，放在寺里修身养性久了，便养得一身冷清的性子，旁人的事情素来都不管的。

    论理，他便是将人救了起来，也只会将人交给她，之后便不管了，如今竟然还要她帮忙查一查原因，显然是有为对方抱不平的意思了。

    他对这位谢姑娘，倒是有几分上心。

    容国公夫人正想多问两句，也正在此时，女医诊脉完毕，从偏厅出来，见两人坐在那里，便上前来行礼：“夫人，九公子。”

    容国公夫人问她：“谢姑娘如何了？”

    女医道：“那姑娘本来身体便弱，如今又落了水，夜里定然是要烧起来，也不知道她的身子受不受得住。”

    容国公夫人闻言有些担忧：“那还等什么？给她开药。”

    女医犹豫道：“那姑娘应当是病了好些日子了，底子亏空得厉害，原本需得慢慢养个一年半载才能好全了，如今给她开药，不知是开重一些还是轻一些？”

    重一些药性自然是好一些，但是又怕她的身体扛不住药性，可若是药效不够，她要是一直烧下去，就算是能退了，怕不是都要烧坏身子。

    而且她还泡了不知道多久的水。

    容国公夫人蹙眉，有些犹豫，转头问容辞：“若不然，派人去请长宁侯太夫人？”

    容辞微微蹙眉：“如今还不知谁人要害她，若是与长宁侯府无关便罢了，若是有关，到时长宁侯太夫人将她接回去，指不定就给了人第二次的机会。”

    “便是那太夫人是可信的，可其他人却难说，到时，太夫人也不知可否护得住她。”

    容国公夫人听言也有些犹豫，她也不是心狠的人，到底是个小姑娘，她都看见了，也不能让她白白给人害了。

    “那该是如何？”

    容辞道：“给她下药吧，明日我书信一封，告诉谢钰此事，到时候让谢家人来处理。”

    “行，给她开药吧。”容国公夫人点了头，然后督促容辞去把身上的衣服换下来。

    她临走的时候，还去偏厅看了一眼谢宜笑。

    小姑娘躺在被子里，瘦瘦弱弱的，脸色也是惨白惨白的，仿佛轻轻一捏就能碎了，看着实在是令人心疼。

    容国公夫人叹了口气，吩咐婢女好好照料，转头便让人去查到底是怎么回事，大约是过了半个时辰，派出去的人才回来。

    “长宁侯府那边已经乱了套了，谢姑娘失踪，她的两个婢女倒是被人救了，那二人说是府上的二姑娘请谢姑娘去看莲花灯，后来便遭到了埋伏。”

    “谢姑娘与其中的一位婢女跳河逃走，谢姑娘往下游，她那婢女便引着人往上游去，正好碰见一僧人回来，将人救了下来。”

    “这会儿正有人在河流寻人，听说那歹徒也被寺里的僧人抓住了，如今也已经看押起来了，是附近村子里的坏事做尽的混子。”

    “幸好谢姑娘跑了，若是落到这些人手里，哪里有什么好下场。”

    容国公夫人脸色难看：“那长宁侯府那边什么情况了？”

    来人道：“前去请谢姑娘出来的，正是长宁侯府二姑娘身边的贴身婢女，那婢女被抓的时候，哭诉求饶，说是二姑娘让她这么做的。”

    “还说二姑娘嫉妒谢姑娘受长宁侯府太夫人宠爱，又为了铲除她，永除后患。”

    “这两日不是有传言，说是长宁侯府的大姑娘突然得了重病，二姑娘即将替长姐嫁入武安侯府做世子夫人。”

    “那婢女说二姑娘怕谢姑娘抢了她的亲事，就先下手为强，意图、意图毁了谢姑娘。”

    容国公夫人冷哼一声：“真是好歹毒的手段。”

    来人有些犹豫：“奴婢觉得这事情怕是有些蹊跷，那二姑娘......”

    容国公夫人道：“便不是她做的，也是府上那几个姑娘的谋算，想要一石二鸟罢了，若是对谢姑娘嫉恨的，毁了她心中还畅快。”

    “不过这长宁侯府二姑娘，也实在是愚蠢至极，她的贴身婢女，竟然也能有背叛她的一日，还咬她一口，让她百口莫辩。”

    “日后看谁还敢与她交好。”

