    “盛总！”乔生的脸瞬间紧了起来，几乎本能反应就要动手。

    刚刚医生说过中途不能任何人打扰，盛时年这时候要是推门进去看到，以后怕是没有任何机会了。

    然，手臂刚抬起。

    ‘咔’的一声，门开了。

    薄司衍西装革履的从里面出来，面色深重严肃。

    乔生道歉：“先生，抱歉，我没拦住盛总。”

    薄司衍温润淡淡的道：“没事。”

    随后，视线落在盛时年身上，说：“我有事找你，说完再见汐汐也不迟，跟我过来。”

    他迈步径直朝外走。

    盛时年看他沉重的面色，下意识觉得一定发生了什么事情，将衣服递给乔生，转身跟过去。

    乔生松下一口气。

    看来，还是先生有办法。

    不然以盛时年的气势，谁拦得住？

    外面，雪还在飘飞。

    古香古色的建筑物在雪景下，愈发的唯美起来。

    薄司衍坐进一间茶房，让服务员泡了茶，锁上包厢门，便望向盛时年，深深的说了句：

    “和我想的一样，不管汐汐在哪里，你都会追过来。”

    这话，分明话里有话。

    而且，不如曾经的亲切友好。

    盛时年听出他话语里的疏离，哪儿有心情喝茶，直入主题问：

    “发生什么事情，现在还不打算告诉我？还是你觉得，我查不到？”

    说着，他直接拿出手机，准备拨打苏南的电话。

    薄司衍道：“不用查，我之所以约你过来，自然是要告诉你事情。”

    盛时年这才将手机繁杂一旁，身子往椅子上一靠，目光直直的望着薄司衍，等待他的话语。

    薄司衍说：“前几天，我得到一个消息，关于你和汐汐过去的。”

    过去？

    盛时年想到了什么，眸光暗沉。

    果然，下一秒，薄司衍开口的声音验证了他的想法：

    “当初汐汐不是自愿跟的你，是被你强迫，并且之后很长一段时间，也是你逼迫不愿意汐汐的跟你强行发生关系，一次次对她造成伤害。

    还有你那个未婚妻，次次欺负汐汐，差点导致汐汐死亡的地步。

    这些，我没说错吧？”

    一句一句，听似很平稳的语气，却带着浓浓的危险，以及隐藏的怒意。

    盛时年听着，无语反驳：

    “是，表面上是这样，但实际情况，我对小汐……”

    “实际情况？实际情况不就是你对小汐造成了各种伤害，然后再偶尔给颗糖，让她爱上你这个强j犯么？”薄司衍打断他的话语，语气微重的反问。

    话语犀利的，让盛时年竟是不知该如何解释。

    毕竟当初的情况，的确是那样，哪怕他从一开始就对白汐汐好，也不能磨灭某些伤害，尤其是楚馨柔带去的。

    只是……

    “我知道你疼汐汐，说什么你都不会相信，不会理解，但有些话我还是想要解释，因为小汐对我很重要，你，也算是我的朋友，也挺重要。”盛时年说着，喝了口茶润喉，一字一句的讲道：

    “当初第一晚，小汐是在我没预料的情况下闯进来的，当时我正在发病，理智并不清楚，之后意识到发生什么后，我虽有怀疑她目的可能不单纯，却并未对她不好，反而将她留在身边，替她解决很多困难。

    甚至开始没几天，我便让她主动解除和子潇的婚约，做我的女人，但小汐觉得和我有距离，并未答应。

    之后楚馨柔出现，我第一时间找了小汐，询问她意见，本想着只要她一句话，我就解除婚约，哪怕是让她做我的未婚妻，可她还是拒绝了，并且不希望我们的关系曝光，才导致了后面一系列的事情发生。

    在整个前期过程中，的确，小汐有委屈，也有受苦，但事情不是这么单方面。

    譬如你说的强j，除了第一晚，其他时候我几乎对小汐很温柔，除了偶尔她特别惹我生气以外。

    譬如你说的让小汐受伤，实际上我帮助小汐的也很多，带给过她很多温暖，其中包括工作，生活。

    再譬如楚馨柔事件，我为了小汐，也很干干脆脆解除，且从没有因为楚馨柔而冷落小汐。

    我们走过那么多的道路，从彼此的不爱，到了解，相爱，再从大家的不认可，到获得祝福，我认识是一条爱情的必经之路，并不能单方面的用伤害来形容。

    若真的是伤害，我想小汐不傻，不会爱上我，因为子潇就是一个很好的例子。”

    一字一句，沉稳笃定，带着深深的见解，也带着对这份感情的回忆。

    薄司衍听完盛时年的每一句话，每一个字，原本严肃的面色有些许的柔和，不过片刻，他说道：

    “就算如你所说，但你们的开头还是犯罪的，你觉得靠你说的那些单纯而微小的帮助，就能磨灭那些伤害？你可曾想过，如果汐汐没有爱上你，那些经历对一个女人而言，又意味着怎样的痛苦？”

    盛时年微顿。

    他没想过这个，也无法去反驳这个假设，可……

    “这件错误的意外里，也是小汐主动进的我房间么？她也有连带责任。”

    如果不是，他的习惯是不会主动靠近的，哪怕是意识到她对他不一样，他也会因为她是盛子潇的未婚妻，而望而却步。

    薄司衍被问住。

    不可否认，白汐汐的确也有责任。

    一时间，他有些沉默。

    盛时年微微深吸一口气，望着他：“所以，这两天故意带走小汐，就是分开我们，不想让我见到小汐？”

    薄司衍唇瓣掀开，如实道：

    “是。我和母亲一致认为，小汐不该爱上你，也不该沦落进你的世界。她该拥有的，就算不是一见钟情，也是浪漫幸福，又或者平凡可贵的爱情。”

    盛时年：“……”

    果然，他预感对了，还真有事情。

    不待盛时年开口，薄司衍说道：

    “盛时年，我听别人跟我讲了一个例子，你说说，你会怎么看待？”

    嗓音磁冽。

    盛时年知道，这应该是一个难题了。

    解了，便化险为夷。

    解不了，便险上加险。

    他做好心理准备，沉沉的道；“你说。”

