    “砰’

    全省上下被恐怖的犹大砍得破破烂烂的死侍，以一种逃亡的姿态，从硫磺港闪耀的光门中扑了出来。

    他以一个很不体面的姿势摔在自己和夏坷垃的爱巢中，布满了鲜血的脸先着地，发出了如岩石撞击地面的碰撞声。

    他屁股上有个清晰的脚印，看样子是被渡鸦大君一脚踹回现世的。

    在落地式冲击力过大，导致死侍的脖子几乎90°的弯曲，于是咯嘣一声，这倒霉的家伙又一次挂掉了。

    但几秒钟之后，他就再次恢复，而且裆部又一次隆起了极其不体面的小帐篷。

    死侍从地面上爬起来，那丑陋的脸上还带着一抹如色情狂一样沉浸的表情。

    但正牌老婆夏坷垃不在家里，没办法满足他，于是死侍便大步冲入地下室。

    在他家的地下室里，窝藏着一个斯库鲁女人。

    “主人。”

    在死侍走入地下室的时候，迎接的他的就是一个跪在地上，已经有些呆滞征兆的外星人，这一段时间，这可怜的斯库鲁人被死侍折磨的太惨了...

    各种意义上凄惨。

    说实话，如果她早知道会落到现在这地步，真不如当时就被弗瑞干掉，还轻松一些。

    此时，这个斯库鲁人正以绯红女巫的形态，穿着非常简单的衣服，迎接着恐怖大魔王死侍的到来，这是死侍最喜欢的几个形态之一。

    但今天，死侍这家伙打算玩点新鲜花样。

    “变！”

    死侍将手指接触在那斯库鲁女人额头，将自己脑海里的那一抹幻影共享给她，已经彻底认命的斯库鲁女人的皮肤开始快速转变。

    她眼中满是无奈，但已经没有了屈辱感。

    说实话，死侍这家伙虽然疯了一些，但对自己人还是不错的，她躲在这里确实衣食无忧，只需要伺候好死侍大爷就行了。

    而伺候好死侍大爷一点都不难...

    众所周知，死侍大爷每一次最多也就坚持2分钟，和敏感的不死女王在一起都需要数次才能让老婆大人满意。

    而对于身体构造异于地球人的斯库鲁女人而言，就更像是被蚊子叮了一下，毫无感觉。

    不得不说，这对双方而言，都是个悲伤的故事。

    “不对啊，没感觉。”

    斯库鲁人花了几秒钟，变成了死亡的样子，但死侍却很不满意。

    尽管身材，外形，还有脸，都是他记忆中的样子，但眼前这个女性外表却有种说不出的别扭，就像是只模仿了外表，而完全没有模仿到内核。

    这让死侍非常烦躁。

    他一甩手，眼睛一瞪，气鼓鼓的盯着眼前的女奴，后者有些畏惧，生怕自己受惩罚，但几秒钟之后，死侍挥了挥手，意兴阑珊的说：

    “算了，没兴趣了。”

    他提上印着死侍标志的内裤和裤子，摇摇摆摆的走出了地下室，他对那一脸茫然的斯库鲁女人说：

    “我要出去几天，你老老实实待在这里，要是跑出去被卤蛋头抓住，我可救不了你。”

    疯子韦德装模作样的威胁到：

    “这城市里，可到处都是弗瑞的眼线，别怪我没有提前提醒你哦...”

    “我去帮主母。”

    斯库鲁女人将韦德送出地下室，她老老实实的对韦德说：

    “夏坷垃主母在召唤我，她需要我去帮她帮她做一些事情。”

    “随便你们了，但我警告你，最好别变成男人勾引我老婆，否则我就把你绑起来，送到弗瑞家里去！”

    死侍大爷提起自己的武装包，背好双刀，大摇大摆的走出了自己在硫磺港的家。

    他已经不打算再等了，今天就要进入群星。

    死亡啊死亡...

    走在大街上的死侍看着天空，他吐槽道：

    你这磨人的小妖精。

    真是让本大爷魂牵梦绕啊。

    ————————————

    就在死侍大爷乘坐着机械神教为他准备的飞船，在领航员火箭浣熊的带领下，飞入群星的同时。

    在遥远的南银河，刚刚跨过茫茫群星的洛基和超巨星，也堪堪进入了灭霸萨诺斯的黑色战舰里。

    这两个家伙磨磨蹭蹭的，花了一个多月的时间，才从地球返回了南银河。

    这其中，除了确实运气不好，被希阿帝国的舰队追捕了几天之外，大部分时间，洛基都在和超巨星讨论对策。

    但凡是对萨诺斯有了解的人，都知道疯泰坦非常厌恶失败。

    如果就这么将黑暗教团近乎全军覆没的消息送回去，那么超巨星的下场绝对不怎么好。

    这个穿着白色披风的蓝皮肤外星女人对灭霸忠心耿耿，但她也畏惧疯泰坦的力量。

    说起来，超巨星加入黑暗教团的原因，和乌木喉他们几个还不太一样，她并不是为了征服或者屠杀才加入灭霸麾下的。

    理论上说，超巨星算是萨诺斯的养女之一。

    她在很小的时候就被萨诺斯捡到了，当时她所有的亲人都死在了一场灾难里，在见到萨诺斯的时候，超巨星向灭霸祈求仁慈的死亡。

    灭霸答应了她，但前提是超巨星必须为灭霸的征服奉献出自己的力量。

    这个价值观很扭曲，这件事以地球人的眼光也完全无法理解。

    但外星人嘛，生死观总是和地球人有所不同，这就是文化的差异。

    总之，因为从小到大的养育之恩，外加死亡的仁慈约定，这让超巨星对于灭霸绝无异心，不过趋利避害是所有生命的本能。

    因此，在归程途中，在手持心灵权杖的洛基的悄然引导下，超巨星也半推半就的，和洛基商量出了一套完整的，用于应付萨诺斯的说辞，以此来避免对耻辱失败的惩罚。

    南银河边缘的群星中，灭霸的黑色战舰悬浮在一颗垂死的太阳旁边。

    这艘外形霸气的战舰火力强大，而且体积巨大，就如一座真正悬浮的山，内部有来自疯泰坦种族文明的先进科技。

    萨诺斯是泰坦族人，他们据说和天神组关系密切。

    但泰坦族人已经灭亡殆尽了，而且就是被灭霸本人亲手灭掉的。

    小道消息传言，灭霸还有个亲生哥哥在宇宙深处流亡，但没人知道这个消息的真假。

    “哐”

    在机械活动的声音中，通往指挥室的沉重舱门开启，提着几样东西的超巨星和洛基一前一后，走入了寂静空旷的指挥大厅中。

    这里和她们离开时几乎一模一样。

    偌大的指挥室里空无一物，只有一座古朴的黑曜石王座，萨诺斯此时就坐在那王座上，穿着金色的战甲，将金色的战盔放在一边。

    银灰色的双刃斩剑就被放在灭霸腿边，那外形狰狞，破坏力巨大的武器刀刃上还残留着鲜血，看样子最近的一场屠杀就发生在她们回来之前。

    这个紫色皮肤，身材高大，下巴形状诡异的强大泰坦人，正抬头看着头顶无垠的群星。

    但他双眼无神，显然，他的精神并不在此处...

    大概又去和他钟情的死亡相会了吧。

    “砰”

    失去了左臂的超巨星在漫长的航行中，为自己换上了一支银色的机械手臂，她半跪在萨诺斯的王座前方，那微弱的响动，将灭霸惊醒。

    萨诺斯眨了眨眼睛，他低下头，看着半跪在那里的超巨星，还有站在超巨星身后，拄着心灵权杖的洛基。

    他用浑厚低沉的声音问到：

    “就回来了你们两个？”

    “对...对不起，萨诺斯大人。”

    超巨星颤抖着躯体，她低着头，一脸愧疚的说：

    “我们没能救下其他人，您交给我们的舰队，也...也全军覆没了。”

    “到底是怎么回事？”

    灭霸倒是没有发怒，相反，他语气平静的不可思议。

    他靠在王座上，看着自己最忠诚的随从，他说：

    “黑暗教团联合在一起的力量，可以击败一位天父，就算是遇到强敌，依靠亡刃和比邻星的力量，再加上乌木喉的智慧，还有黑矮星的蛮横，要撤离也并非难事。”

    “所以，我猜，你们中了陷阱？”

    “倒也不是陷阱。”

    回答萨诺斯的，是洛基。

    这个身材纤细而完美的阿斯加德人，伸手拂了拂自己的金色角冠，她语气简洁的对萨诺斯说：

    “这是我的错。”

    “灭霸大人，我太过执着于追求时间之石和至尊之位，我向同为施法者的乌木喉共享了关于至尊法师争夺战的消息，忠诚的黑舌谋士要以参赛者的身份加入那竞赛。”

    “我劝说了它，但它不愿意听从我的建议，而在争夺战的过程中，被乌木喉选做助手的亡刃将军和暗夜比邻星死在了残酷的竞赛里。”

    “我也输了。”

    洛基遗憾的叹了口气，她走上前，将手中的心灵权杖双手递给灭霸。

    她对萨诺斯说：

    “这是您借给我的力量，现在物归原主。”

    “另外，在离开地球前，我和乌木喉，还有超巨星女士策划了一次冒险，虽然乌木喉不幸战死，但我们为您带回了这个！”

    说着话，洛基悄悄踢了一脚跪在地上发抖的超巨星，后者立刻拿起手边的箱子，双手捧起。

    洛基打开了箱子的锁，下一刻，幽蓝色的光芒就在灭霸眼前亮起。

    萨诺斯挺直了身体，他看着眼前箱子里悬浮的那颗幽蓝色的不规则原石。

    他那紫色的怪异脸上闪过了一丝笑容。

    “另外，按照约定，我还在尼达维勒的矮人大匠那里，为您铸造好一件绝世武器！”

    洛基又伸出手，从空气中拽出了一个黑色的木盒，将其面对萨诺斯打开。

    萨诺斯看到了盒子里放着的东西。

    他站起身，将那沉重的，完美的，金色的无限手套从洛基眼前的盒子里拿了出来，就那么毫不犹豫的戴在了自己的右手上。

    在金属碰撞的轻微响声中，灭霸满意的点了点头。

    他回头看着超巨星举起的盒子，然后伸出左手，如捻玉米一样，将空间之石捻起，放在手套的中指后方。

    伴随着灭霸放开手指，蓝色的宝石就像是被某种力量吸引。

    就像是磁铁被吸附一样，空间宝石在下一刻精准的落入了无限手套中指后方的凹槽中。

    “嗡”

    幽蓝色的光芒在萨诺斯身上浮现着，那种力量加身，让萨诺斯的躯体微微颤栗，空间的秘密在他眼前打开。

    世界似乎变得更清晰了，不可见的空间在萨诺斯眼中呈现的如此真实。

    仿佛只要伸出手，就能将空间击碎，将自己送到群星的任何一个地方。

    “哐”

    灭霸反手抓起心灵权杖，稍显粗暴的将那权杖拍在自己的王座上，伴随着金属破碎的声音，金色的心灵之石也在一地碎片中被他捻起。

    和之前一样，金色的心灵之石被灭霸嵌入了手背最大的凹槽上。

    在金色光晕于萨诺斯体表流淌之间，他的力量再次提升。

    感知在加强。

    世界变得无比的清晰，连同整艘战舰上的所有生命的思维与意志，就好像是一扇扇紧闭的心灵世界，在这一刻彻底为灭霸打开了门锁。

    只需要轻轻一推，就能看到所有心灵中的秘密。

    萨诺斯活动着手中金色的无限手套，他看向超巨星，又看了看洛基，片刻之后，他用心灵宝石确认了事件的真实性。

    他坐回王座上，颇有些遗憾的说：

    “损失惨重啊，尽管你们为我拿回了两块宝石...”

    “不，不是两块，灭霸大人。”

    洛基俯下身，从丰满的胸口的夹缝中，取出了一颗印刻信息的魔法宝石，将其递给萨诺斯。

    她语气真诚的说：

    “我们带回的不止两颗宝石，而是三颗...”

    “灵魂宝石的所在地，我们已经查明了，萨诺斯大人。”

    “它就放在那里，在群星的边缘等待着自己天命的主人，只要您愿意出发寻找，您立刻就能收获自己的第三枚战利品！”

    “那颗宝石就在那里，它在等待自己天命的主人，那就是您。”

    “那也只能是您，强大的萨诺斯...”

    洛基轻声说：

    “该出发了，大人，只要拿到灵魂之石，您就能集齐了三颗宝石，要碾碎地球，也不是难事了。”

    “您对于群星的规划，您渴求的胜利，已经近在眼前了。”

    