    霍深霆看着她，深邃的目光带着冷意，还夹杂了些许隐晦的复杂。

    “有时候不知道你是真笨，还是在装蒜。”

    叶舒蹙眉，想要从他脸上的表情里探知一些信息，可是她的眼神刚和他接触，他就倏得从床边站起身来，打断她审视的目光，凉凉的扫了一眼王姨。

    “喂她用餐。”

    叶舒听言，连忙摆手拒绝，把身子坐直了一些，“不用，我可以自己来。”

    她还不习惯这种被人伺候的感觉，仿佛自己就是一个废人，刚才脑海里面思想的事情也被成功打乱。

    霍深霆神色晦暗盯着她，眼底闪过一抹嘲弄，语气也是略带讥讽，“你确定你有力气拿得了勺子？”

    刚才医生说了，脑震荡的后遗症在可是恶心呕吐，四肢乏力。

    男人说着目光深深的扫了她一眼，自顾点头，“不过你甩开我的力气那么大，一个勺子而已，确实能拿。”

    叶舒愣了一下，原来这个男人刚才给她那么多脸色看，竟是因为她甩开他的手。

    真是小气又腹黑的男人。

    换做常人都是立马把自己的不满给表达出来和她争论一番，可是到了霍深霆的身上，他宁可绕一个圈子针对她刚才的行为做一系列的报复。

    他们现在是夫妻，只要还没有离婚，总归是要在一个屋檐下生存，而且她事事都需要霍深霆的帮衬，得罪他可不好玩。

    叶舒看着男人那冷峻的轮廓，心中泛起一抹心酸。

    她果然还是太幼稚，竟然因为网上的事情和霍深霆对着干，明明讨好这个男人，可以获得更多的好处，聪明的女人也不会计较这些事情，她现在要做的是确保叶氏拿到自己手中之前，霍深霆不会休了她。

    “我没力气，不是还有老公在吗？”

    她的声音柔柔弱弱，手伸出来拉着他的衣袖，仰着脑袋看着他时，眸光里面带着期许和惹人怜爱的微光。

    男人只觉得自己内心深处的柔软似乎被人狠狠一击。

    王姨在霍家从事多年，察言观色的本领特别厉害，立马就盛了粥递给霍深霆。

    “还是先生来吧，我去给夫人清洗一点水果，用餐之后可以吃。”

    叶舒看着他自然的接过碗，脸上的笑容从期待变成满足，就好像是一只奸计得逞的小狐狸一般。

    她笑起来的时候，眉眼弯弯的，让人心情莫名的好。

    霍深霆本来还在和她置气，却不知怎么的，竟当当真坐到床边，一口一口的喂她喝粥。

    看着她吃完一碗粥，躺在病床上，一脸满足的骄傲样，霍深霆就觉得自己这段时间未免也太好哄了一些。

    “出院之后，如数偿还。”

    他的嗓音低沉带着一抹特有的性感，让人听了心都要跟着一酥。

    自从认识霍深霆之后，叶舒就特别的理解那些声控。

    似乎她和霍深霆第一次见面，最先吸引她的就是霍深霆那低沉好听的嗓音。

    当时她寻着这个声音目光追寻过去，映入眼帘的就是霍深霆那上帝鬼斧神工精心雕刻的脸，没有任何一丝瑕疵，让人过目不忘。

    有人说过，在青春年华的时候千万不要遇到那个让你觉得惊艳的人，不然这辈子，你可能都忘不了他。

    对于叶舒来说，霍深霆就是她的忘不了。

    听到他的话，叶舒捕捉痕迹的噘了一下唇角，“可真小气，我身为你的妻子，难道你给我出医疗费用不是应该的吗？”

    她说着目光落在男人的身上，看到男人眼底闪过的那抹戏谑，仿佛有什么念头从她的脑子里面闪过。

    他的意思是什么，她好像明白了。

    男人把碗放到桌面上，侧目只见躺在床上的小女人脸色红润润的，整张脸似是在告诉他四个字，“秀色可餐”。

    “脸红成这样，莫非你打算在这里偿还？”

    他说着身子前倾，弯着腰，双手背在身后，似笑非笑的看着她。

    她看着近在咫尺的俊颜，稍微有了一些血色的唇抿了抿，轻轻抬起手来，抚上霍深霆的脸。

    这个世界上怎么会有霍深霆这样英俊好看的男人呢？上天可真不公平，他身上的一切都是那么好，完美的家世，无以伦比的面容，还有在商场叱咤风云的本领。

    王姨推开门进来，看到眼前的这一幕，又立马把门给关上退了出去，难得看到他们这么和谐，竟然被她不小心给破坏掉。

    霍深霆把她那白白软软的手拿下来，那双要看的凤眸微微眯着，声线刻意压低。

    “就算是你想在这里偿还，我也不会给你这个机会。出院之后，有的是时间让你慢慢还。”

    说话间，他把她的手塞到被子里面，不让她在动弹。

    “进来。”

    听到霍深霆的声音，王姨才重新推开门进来，鉴于刚才她已经打扰到他们和睦相处的场景，王姨不想在耽误他们单独相处的机会。

    “先生，我先把东西收拾回去清洗，您晚上会在这里陪着夫人吧？”

    王姨在询问的时候，一脸的小心翼翼，担心霍深霆会回答出她和叶舒都不想听到的答案。

    “嗯。”他面色不改，坐在床前的座椅上，见王姨要走，淡声道。

    “今晚你就待在家里面休息，不用到医院来，明天一早带着早餐过来。”

    王姨连连点头，“好的。”

    “夫人，我先走了。”

    叶舒怔怔的点头，还有些没有反应过来，随后看着一脸悠闲坐在座椅上的男人身上。

    “你今晚要住在这里？”

    霍深霆抬眸看着她，“有问题？”

    “没有……”

    她哪里敢有什么问题，她若是不让他在这边，只怕这个心思复杂的男人又会把事情给想到其他地方去。

    “这边的床又冷又硬，我只是担心你会不习惯。”

    “我可没有你这么娇生惯养。”他说着收回眸光，“况且老太太对你那么满意，这边的院长是她的得意门生，我前一秒走，她后一秒就能得到消息。”

    她听言，嘴巴轻轻张合，最终只是淡淡的回了两个字，“好吧。”

    不得不承认，霍深霆对她的影响很深，刚才暖暖的心因为他留下来的原因是忌惮霍老太太的关系渐渐凉了下来。

    空气中的气氛一时僵硬，男人起身，她的目光又立即被她吸引。

