    第25章 谈话

    叶平生听完江璃的这番话也深知自己命不久矣，要是不做好充足准备的话，明年的今天就是他的祭日，还是没坟头的那种。

    他也没有心情在宴会逗留，于是跟江璃道别，急匆匆的就回家了，去准备江璃所说的那些东西，虽然希望很渺茫，生还几率不大，但是搏一搏，单车变摩托，赌一把，没准儿还能活着，往好了想还能捞着点儿奖励，成为超脱于凡人的。

    送走了叶平生，江璃也难得清闲了下来，没有人在他旁边嗡嗡嗡地乱叫，没有人来找他的麻烦，看着宴会厅里不断跳舞的人们，攀谈的众人，倒是别有一番风味，灯光在不断闪烁着，明亮的大厅显得异常的嘈杂，江璃不知怎的倒是觉得有点昏昏欲睡。

    酒足饭饱，他有些打瞌睡，就在他要靠着沙发即将睡着的时候，李旺达终于将手里的事情处理完了，过来告诉他的一个好消息，他们的董事长终于开完会，谈成了一笔交易，有空接见他这个外孙了。

    跟在李旺达到身后，从宴会厅侧面出去，走过一条旋转楼梯上了二楼，来到一处古朴的办公室内。

    典型的欧美风格，大理石的地砖，厚重的原木桌椅，墙上还挂着几幅古色古香的字画，但在这个房间显得相得益彰，融合的很是完美，如此看来，这个设计师也是大师级别的，而且这其中的物件每一件，都是以百万来计数的。

    门口的正对面，是一张原木桌椅，一位慈眉善目的满头白发的老者正在那里办公，带着一个副老花镜，面相极其和善，他那满脸的皱纹，斑白的头发，老态龙钟的样子，尽显岁月的沧桑。

    眼前这个人正是苏家的家主，也是江璃的爷爷——苏苑天。

    李旺达将江璃带入办公室后便自觉的离开了，将房门带上，留下两人在里面谈话。

    “你来啦。”老者放下手中的文件，将他的老花镜摘下放在了桌上，慈祥的看着江璃，柔和地道。

    刚想开口再寒暄几句，但却被江璃冷漠地打断了：“废话就别多说了，你说有我父母的消息，难道他们还活着？”江璃简明扼要，切入重点，显然不想跟这个老者多谈。

    老者也知道江璃的脾气，会心一笑，点了点头，抬手指了指旁边的真皮沙发，示意江璃先坐下。

    见江璃坐下后，老者才缓缓开口道：“你相信这个世界有超凡者吗？”

    江璃不假思索地道：“我信。”

    “我知道你不……”老者也是一愣，刚说出去的话就止住了，嗯？怎么就信了，你莫不是在诓我。不过随后反应过来，应该是江璃在侃谈他，显然没有真正的相信。

    他摇摇头道：“我知道你不相信，的确，我曾经听到这个消息的时候也是不相信，但是在事实面前都是无法改变的，我能理解你的心情。”

    我真信，江璃汗颜，连噩梦空间，系统都出来了，超凡者什么的我当然相信，你怎么不听我说话呢，现在说实话都没人信了。

    江璃知道解释不清，耸了耸肩，索性让他继续说。

    “在这个平凡的世界中，存在着一群人，他们拥有得天独厚的体质，修行普通人无法接触到的功法，相信你们年轻人都知道修仙吧，现实中的确存在这么一批人，修仙法，得长生。”

    江璃闻言不由眉头一皱，他原本以为提到的超凡者就是噩梦空间里的玩家，但是他的这番话让江璃打消了这个想法，似乎这个世界存在着某些修行体系，那么他为什么要告诉我这些？和自己父母有什么关系？

    江璃疑惑地抬起头看向他：“你的意思是我的父母也是修行者？”

    老者喝了一口茶水润了润嗓子，继续道：“那倒不是，你的母亲只是个普通人，主要是你父亲那个混小子，他就是一名修行中人，原本我还不相信，在我看来，修行中人都是无欲无求，没想到他还有红尘夙愿。”苏苑天感慨了一句。

    假如说他的父亲是修行中人，那么他们那架飞机出的意外很有可能是人为的，可能是他的仇家，更大的可能是他们也没有死，不过这都是江璃的一厢情愿的猜测。

    他看向苏苑天问道：“假如我爸是修行者的话，那我的父母还没有死。”

    “这我就不知道了，那架飞机的消息被有关部门封锁了，我动用了家族的力量也查不出个所以然来，他们保守得非常严密。”苏苑天摇头叹道。

    “有关部门？”江里疑惑道。

    “他们自称有关部门，我也不知道叫什么，飞机从万米高空坠落，无一人生还，连一具完整尸体都没有，或许你父亲有什么神奇的手段，但现在仍然没有消息，多半是真的……”他也不再往下说了，

    江璃有些失望，他并没有得到他希望的答案，他得知有父母相关的事情的时候，以为他们还活着，再不济，他们的遗体被找到了，当他听到父亲身为超凡者的时候，他觉得似乎或许他们还有一线生机，可苏苑天这番话又将他从幻想中打醒。

    的确，万米高空，除非他们能飞，不然的话，多半是凶多吉少。

    “你就为了跟我说这些？到头来不还是死了，有什么意义。”江璃神情显得有些不耐，因为他又一次听到了他父母身亡的消息。

    见江璃失落的表情，苏苑天冷不伶仃地开口道：“你想成为超凡者？

    江璃听到此言就愣住了，不等江璃发问，他自顾自地解释道：“当初，你父亲告诉我不久之后，这个世界将会发生翻天覆地的变化，起初暗流汹涌，随后便会一发不可收拾，那些超凡者都是深居简出，不问世事，极少会出现在市区，我也没当回事。”

    “但是最近，不知道怎么回事，出现了一大批拥有特异能力的人，即使官方有心封锁消息，但仍然有很多的漏网之鱼，而且那些人都是突如其来得到的能力，这让我意识到这个世界正在改变。”

    “等等，你是说有大量的超能力者，能具体说说吗。”江璃觉得这些人多半就是噩梦玩家了，但他想再确定一下。

    “我得到消息也不多，大概就是能变成一些猛兽，忽然力量大增，或者操控一些自然元素之类的，不过好在都不是很强，如果他们能成长起来的话，这片世界就要变天了。”

    实锤了，就是噩梦空间选定的玩家。

    “那你说的让我成为超凡是什么意思。”江璃不由开始戒备起来，难道说有特殊方法让他成为玩家吧。

    只见苏苑天从柜子里掏出一个盒子放在了桌子上，整体由金属打造，看上去没有什么特别的，显得很是普通，唯一的区别可能就是盒子是绿色的，只是普通的金属盒子上面有一把指纹锁。

    “这就是你父亲留给你的，说是在世界动荡之时交给你，你拿去吧，也算是我对你父亲的一个交代。”苏苑天右手一摊，指向了盒子，示意江璃拿走。

    江璃迅速起身来到桌前，毫不客气的将桌子上的金属盒子拿了起来，看起来不大的盒子入手十分沉重，江璃断定这不是普通的金属，就算是实心的钢铁也不可能这么重。

    果然，系统给出了提示信息。

    【青钢盒】

    【品质：精良】

    效果：由青钢打造的盒子，异常坚硬，有着极强的韧性以及强大的缓冲能力，拥有吸受动能的特性，可阻挡大部分热武器的轰炸，内部的储物不受任何影响。

    江璃眼睛顿时一亮，仅仅只是一个外包装的盒子就是精良品质，那其中的物品必然不差，说不定是稀有的，大胆猜测，就连史诗也有可能，看来他爹给他留了下来一笔不菲的财富。

    打量了一会儿后，江璃决定回家再拆开，毕竟这是他父亲留给他的，如果产生一些不必要的麻烦就不好了，江璃扬了扬手中的盒子说道：“东西我拿走了，不用送。”

    说完转身就要离开。

    “能再叫我一声爷爷吗？”苏苑天有些沧桑的声音突然叫住了江璃。

    江璃离开的身影顿了顿，不过又立刻继续向门外走去了，一声不吭。

    看着江璃离去的背影，苏苑天似乎苍老了很多，自嘲道：“还真是失败呢。”

    (本章完)

