    虚拟世界的维持需要能源，掌握服务器的颜冲可以说是运营商，自然不可能一味的付出。

    免费的才是最贵的，所以进入虚拟世界不需要收费，但其中的配套服务却都是要花钱的。

    不花钱？那么你的个人信息就无法隐藏，现实中什么样，公共世界中就什么样。

    如果感觉被冒犯了隐私，那完全可以躲在私人世界里自己单机玩啊，也可以进行各种模拟，包括练习灵能技能。

    更何况，公共世界的模板也是按照现实世界来的，完全可以扫描一些面具、口罩、丝袜头罩之类的东西，在公共世界之中将自己伪装起来，但效果肯定没有商城提供的皮肤好。

    皮肤是在数据层面都对玩家的信息进行了更改，连颜二冲使用阅读都无法阅读出来真实信息，除非用黑客手段破解服务器。

    而虚拟现实仪器的维持也需要能源，这个就得玩家自己解决了，好在开荒母舰那边有后续的充能服务，只需要花钱就可以解决，而且仪器的能源部件充能一次可以维持很久的运转，短时间内玩家不会遇到这种问题。

    另外，公共世界的建设也是要靠玩家来进行的，目前的公共世界还很冷清，随着信息的不断录入，势必会丰富生动起来，到时候和现实世界一样真实也不是遥不可及的事情。

    这种事要是只让颜冲一个人来做的话那就工作量太大了，他已经将这部分权限移交给了所有玩家。

    但为了避免出现混乱，服务器自带的管理系统会随时监控识别，比如现实中的事物，最多只能扫描一次，因为没有绝对相同的两个东西，哪怕是流水线上量产的，每一个都会有细微的差别。

    如果颜二冲抢先扫描了一艘航母，然后把它搬到了小区中的空地上，竖插在那里，作为一个假山，那么这艘航母在公共世界之中就是唯一的。

    当然，扫描需要靠近以及花费一定的时间，越复杂的事物扫描起来耗时越长，这也是消耗能源的，一艘航母的扫描更不是短时间内就可以完成的，所以公共世界之中不会出现太大的混乱。

    颜二冲望了望商城之中的物品，皮肤只是其中一项，像是吴航所购买的就是其中的变形皮肤，可以将外形变成各种动物，植物也可以? 无论是天上飞的、地上跑的还是海里游的? 只要肯出积分，一切皆有可能。

    商城里没有的? 也可以提交相关的信息? 让商城更新产品。

    但无论是使用了单细胞生物皮肤，还是使用了巨鲲的皮肤? 变形后大小都和正常人类差不多。

    除了皮肤之外，还有传承之塔兑换列表之中的各种灵能物品? 价格自然比起兑换真实的要便宜的多? 却可以在虚拟世界之中模拟在现实中使用后的体验。

    这一点是星河联盟所不具有的，而是颜冲亲自加进去的，也算是对地球人的一个福利了。

    感受到了现实世界的一些动静，颜二冲给吴航说了一声? 便退出了虚拟世界? 看到手机响了。

    他接通后，沈荣轩的声音传来：“社长，你买了虚拟现实仪器了吗？”

    “买了啊，怎么了？”

    “那快把手机给扫描进去，咱们进去说！”风风火火地说完后? 电话就被他挂断了。

    再次进入公共世界，颜二冲将手机也扫描了进去? 结果手机再一次响起，是社交软件上的一个位置显示? 示意他过去。

    那个位置正好是学校，颜二冲赶到后? 发现学校里已经出现了不少学生? 看起来乱哄哄的。

    “社长? 这边！”赵昊招手道。

    除了赵昊和沈荣轩之外，杨文也在这里，而其他班法师之手的社员，也有约三分之一进入了公共世界之中，足有三四十个，就连田中直人都来了。

    见到颜二冲后，田中直人恭敬地微微鞠躬道：“社长好！”

    这让颜二冲有些无语，初次见面也就罢了，怎么这次还鞠躬。

    不会是被他的人格魅力给征服了吧，心甘情愿想当小弟？

    “社长，你终于来了，带领我们一起称霸江东一中吧！我们今天就要登上一中的顶点！”赵昊双眼发光地说道。

    “什么玩意？”颜二冲一脸懵逼。

    “是这样的，”沈荣轩解释道，“咱们现在所在的公共世界可以说是完全无主的，虽然很多地形和建筑都对应了现实世界，但从属权和现实世界根本没有半毛钱关系，所以先到先得。

    社长，你看我们把江东市一中作为我们法师之手社团在公共世界中的总部怎么样！”

    “是啊，现实世界之中我们都是学生，虽然搞了个社团，但只能算是业余爱好，也没有具体的基地，但我们社团目前不光是咱们一中的法系职业者，周边其他学校也有不少人加入了进来，现在已经快五百人了。

    现实中我们只能通过网络互相交流，都没时间没条件聚在一起，但在这里，完全可以作为一个总部基地，让社员们都来这里，一起交流魔法。”杨文在一旁说道。

    她身为法师之手的创始人之一，社团的副社长，一开始和颜冲一样是不怎么在意的，因为她本身就是二班得班长，看待一个高中毕业后就有可能解散的社团，自然上不起心来。

    但现在有了虚拟世界，高中毕业后，这个社团也可以无视现实的距离进行交流，比起以往的网络社交方式来说，进步了可不是一点半点。

    这让她对社团的事务兴趣大增。

    “那么你们准备怎么做？”颜二冲问道。

    “当然是打下来啊，有谁不服咱们就打他丫的！”赵昊挥舞着拳头道，“咱们还要将门口刻着的‘江东市第一中学’改成‘法师之手江东总部’！”

    “哼！想要独霸一中，你们法师之手的胃口倒是不小！”这时，刘志龙走了过来，身后跟着一帮袒露着上身的肌肉壮汉，都是狂战社团的成员，当然，还有个别几个穿着没有那么奔放的女社员，其中就有宫本纱织。

