    第135章 【135】血煞魔君本尊

    “轰隆！”

    恒星爆开，化为数之不尽的陨石火球。

    剧烈的百万高温将巨人下方的血海直接蒸发，没有发出一声惨叫，血之巨人战傀就消失在了下方的陨石坑之中。

    秦牧根本没有想过要和血之巨人战傀耽误太多时间，毕竟修为差距摆在那里，因此直接将其灭杀。

    趁此机会，他来到六位妖兽模样的鬼族强者面前。

    “各位, 谁知道血煞魔君在位置所在，还有穿星舰到底位于何处？”

    秦牧的问题很明确，他的印记气息只停留在这里，就说明血煞魔君不久前一定在这里停留过。

    六位鬼族强者大吃一惊，看向突然出现到面前的秦牧，纷纷施展防御手段。

    秦牧看出那位人类模样的鬼族眼神有异, 好像要跑路，衣袖一卷, 形成一个空间漩涡, 将其打入空间乱流中，直接喝道：“若是有别的心思，这就是下场。”

    对于这些深渊孕育的凶物，他没有多少同情，这些生物每一个手下都沾染了不少鲜血，死有余辜，用实力震慑逼问就是效率最高的方式。

    “放肆！”

    血煞星上，响起一道阴沉而冰冷的声音。

    一条血海长河，在宇宙中显化出来，长达万里，将秦牧周围的天地包裹。整个天地间的规则，皆向血海长河汇聚而去。

    “是魔君大人！！”

    “见过魔君大人！”

    血煞星的生灵望着熟悉的血海异象，一个个都畏惧异常，在他们心中，血煞魔君就是这里的神明，纵使魔君再暴虐，他们也没有办法反抗, 弱肉强食就是这里生存的法则。

    “魔君大人来了, 无知之辈，你今日必死无疑！！”

    “没错！今日你就留在这里吧！”

    魂鸟头颅的鬼族嘲讽一笑。

    秦牧扭头一看，知道必是血煞魔君天神的本尊出手了！

    别说仙君境，便是换一位仙尊初期的大能，被血煞魔君的神通困到血海长河中，一时半会还真走不出来。

    秦牧却不慌不乱，单手结印，伸出剑指，嘴里念出一个字：“破！”

    由时间印记光点和血煞之气汇聚而成的万里长河，直接崩碎！

    残余的力量本源也被秦牧收进袖中。

    紧接着，秦牧再也不敢停留，直向黑暗中急速而去，开始寻找血煞魔君的踪迹。

    秦牧的身影位于血煞星外一千万里的一处星辰之巅，没有再前走。

    毕竟在这幽暗宇宙当中，谁都不敢冒然闯入星空的深处，一旦迷失，未必还能回到这个星球。

    血煞魔君的本尊，飞出大气层，望向黑暗深处，神色异样：“这股气息，为何如此眼熟，是那颗蓝色星球上摧毁我精血分身的哪一位？但怎么可能呢？短短时间，他就找上门来了？

    “他到底是谁？”

    这个疑问在血煞魔君心中深深种下。

    他在黑暗深渊立足上百万年，从一滴神血修炼崛起，从来没畏惧过谁，就算有实力强大之辈，最后都会被他踩在脚下。可是现在，他的心中却有一种不详的预感。

    血煞魔君出现在血煞星附近的一瞬间，秦牧就感受到了对方的存在。

    他轻笑一声，道：“终于来了。”

    当即身影瞬息，撕开空间，降临在血煞魔君的头顶，锁定了他的气息。

    五指一张，宛若五指山，无边仙力涌动，爆发出来，化作一颗威武龙头，龙嘴张大，嘶吼而出，欲要将血煞魔君直接吞入腹中。

    没有任何的问好和寒暄，甚至是放话的时间，秦牧直接出手，没有给对方一点反应的时间，他在最短的时间内，必须制伏血煞魔君。

    待到血煞魔君感应到，已经迟了，漫天神威已经到了头顶，想躲肯定是来不及了，只能硬挡，吃下这一击。

    血煞魔君拼尽全身的力量抵挡，法宝和符篆通通祭出。

    他完全不敢轻视头顶这股力量，因为他感受到了死亡的气息，眼前这个男子也绝对不止仙君九重的境界，必然是隐藏了修为。

    也刚好印证了他的猜想，对方之前破他的血海神通这般轻视，确实是有藏拙。

    也不知是那一尊世界的强者，或者是万古势力的老祖。

    他本来猜测是仙域天魂殿的巡游使者，但是仔细想来，这等偏僻之地巡游使者怎么会来，在富庶的星域不是更加好吗。

    可惜血煞魔君已经没有功夫思考了，秦牧的旷世一击已经把他的魔躯直接摧毁，一道道裂痕在皮肤上浮现，面庞也是寸寸碎裂。

    内部的魔源散发出淡淡的红光。

    血煞魔君感觉自己的身体要爆炸了。

    秦牧挑了挑眉毛，见对方还在坚持，不禁感叹仙君大圆满的强悍，达到上三仙层次的修士，生命的层次已经完全发生了变化。

    达到仙人的修士，有比较完整的精神意志和仙躯都能够重生，何况是上三仙的强者。

    哪怕留下一根毛发，一缕魂魄，一滴精血，都能够重新修炼，在世为仙为魔。

    所以普遍特点是，极其难杀死。

    秦牧再次出手，点出一指。

    平平无奇的一指，却让此地的重力场下沉了百倍。

    百倍重力就是压垮血煞魔君的最后一根稻草，他再也坚持不住，整个魔躯爆开。

    “轰隆！”

    毁灭的红光甚至将秦牧的金龙虚影直接摧毁。

    残余的尸体碎片，化作一颗颗血液因子，落在了血煞星上，在一片绿茵茵的草地上。

    “咚！！”

    报废的法宝碎片宛若一颗陨石砸在地面，掀起千丈烟尘，爆发出巨大的响声。

    好似一切都结束了一般。

    在远处观战的龙魔，妖体鬼族，罗刹族，三眼古族的生灵都是无比震撼，在他们眼中，虽看不清具体的战况，但是能显著的发现天空原本巍峨的血海魔天异象已经悄然消失。

    加上秦牧一身白衣，还屹立在天穹之上，一切不言而喻。

    “怎么可能！”

    “魔君大人是无敌的，怎么可能败了！”

    魂鸟和鳄鱼头的鬼族强者都是发出尖锐的叫声。

    “我了个乖乖，这位前辈还真猛啊...”

    龙魔呆在原地，说不出说来，他内心内心陷入了深深的震惊当中，同时暗自庆幸自己做的选择无比的正确。

    心中暗道：跟了这位无上存在，何愁不能吃香喝辣啊。有句话怎么说的来着，一人得道，鸡犬飞升，就是这么个理。

    ...

    (本章完)

