    “你没事了吧？”恒彦林问道。

    穆诗姗听到这话，顿时俏脸上浮现出了困惑之色，出声问道：“什么？什么没事？你在说些什么呢？”

    “刚刚发生的事情……你忘记了？”恒彦林再问。

    “好像……”穆诗姗皱起了秀眉，旋即她的俏脸上便是变了变神色，似乎回想起了什么不好的事情的样子，当下就看向了恒彦林，有一抹绯红之色浮现，惊道，“这怎么一回事？”

    “你刚刚应该是中了什么毒气了，导致你的性格发生了改变，我检查一下。”

    恒彦林说着，运转自己的精神力，笼罩在穆诗姗的娇躯上，仔细的感应了一番，发现并没有任何异样的情况发生，除了稍微损失了一些精神力而已，他便是松了一口气。

    这会儿，从巨石上飞出来的那一只粉红色虫子，大概有三米多高，口中发出尖锐的怒啸声，就朝着恒彦林喷出了一团粉红色雾气，散发着一种诡异的气息。

    因为恒彦林第一次见到这样的怪虫，居然连性格都能够发生极大的改变，所以恒彦林不得不小心谨慎。

    因此，在看到这一团粉红色雾气朝着自己喷射而来的时候，恒彦林心头微微一动，便是有着一股灵气在自己的体内流淌而出，迅速的汇聚到他的掌心上，而后恒彦林向前虚空拍出，顿时就有着一团灵气迅速的在虚空之中涌现而出，形成了一面黄金色的光盾，挡下了这一团粉红色的气雾。

    紧接着，恒彦林手掌又是猛然一握，赫然轰出，顿时就有着一团灵气飙射而出，形成了一道道黄金灵绳，迅速的腾空掠出，缠绕在了这一只大虫子的身躯上，令大虫子没有办法挣脱得出来，只能在半空中不停的尖锐叫喊着。

    恒彦林见状，双眸中浮现出了森冷的目光，旋即手掌微微抬起，五指一握，猛然向下一拉，顿时捆在粉红色大虫子身躯上的诸多灵绳便是在一瞬间变得无比沉重，将粉色大虫子给狠狠的坠落在地面上，砸得它发出一道凄厉的惨叫声，再也没有办法动弹。

    看到这一幕，恒彦林就看向了穆诗姗，开口说道：“你现在这里等一下，我去看一看那到底是什么东西。”

    说完这话，恒彦林的脚掌便是轻轻的踩踏在地面上，而后他的身体的便是如同离弦的弓箭一样飙射而出，转眼来到了粉色大虫子的面前。

    恒彦林仔细的一看，发现这是一只变异的大虫子，至于喷出去的那些粉红色雾气，似乎有着一种精神腐蚀，能够改变中毒者的性格，从而开始无声无息的吞噬中毒者的精神力。

    这让恒彦林心中颇为的震惊，全然没有想到居然会有这样的生物存在，难怪启明说这外面也不是很安全，还真的不是一般的危险啊！

    “不过，这头怪虫居然能够影响性格，吞噬精神力，这可就真的挺有意思的啊，或许可以抓起来研究研究一番。”

    想到这里，恒彦林手掌猛然一抓，就将这头怪虫收纳进自己的乾坤戒第三层里。

    恒彦林的乾坤戒，包含着数层，不仅仅是死物，就是活物也能够承载，只不过所需要的能量更多。

    但是就目前而言，恒彦林还是能够承受得住的。

    收起这一头粉红色怪虫后，恒彦林回到了穆诗姗的身边，看着她，问道：“你现在有没有觉得自己很疲惫？”

    穆诗姗听到这话，摇了摇头，开口说道：“没有任何的感觉诶！”

    “看样子应该被它吞噬的精神力不多，幸好。”恒彦林闻言，当下就点了点头，开口说道。

    听到恒彦林口中所说的话，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹惊讶之色：“那只怪虫，居然可以吞噬精神力？你说的是识念之力吗？”

    恒彦林点了点头，说道：“对，不过没有什么大问题，我已经将它解决了，你现在还想要继续吗？看样子，这外面也并不是很安全。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗轻声一笑，说道：“自然是要继续了，危险，一直都存在不是吗？更何况，这不是还有你吗？有你在，我并不担心。”

    “你对我倒是挺有自信心的啊！”恒彦林笑了笑，开口说道。

    “你是我老公，我不对你有信心我还能对谁有信心啊？”穆诗姗笑。

    “既然如此，那我们就去看看吧。”恒彦林说道。

    旋即，恒彦林就带着穆诗姗前往剑阁。

    没过多久，他们便是来到了剑阁面前，旋即就看到了在剑阁的表面上，有着淡淡的光晕在涌动。

    显然，那是剑阁的禁制在运转。

    这座剑阁呈银白色，看上去真的是如同出鞘的利剑，犹如要斩断天穹一样，格外的锋锐凌人。

    纵然是恒彦林，见到了也是有一些惊讶，毕竟这样的剑阁，可不是一般人所能够建造出来的。

    所以，当初这里也是大玄府颇为豪华的一处地方吗？

    恒彦林在心里头暗暗想道，觉得有一些不可思议。

    不过，根据剑阁表面上的这些涌动的能量光晕，恒彦林觉得这防御禁制颇为的强悍，想要强行突破的话，恐怕是要付出不少的代价。

    “你有没有感应到什么？”

    就在这会儿，穆诗姗的声音忽然在恒彦林的耳边响了起来。

    听到了穆诗姗的询问，恒彦林的脸上有疑惑之色浮现，看着穆诗姗，问道：“感应到什么？什么意思？”

    “就是，就是好像有什么东西在召唤着我一样……”

    穆诗姗看着恒彦林，口中呢喃了一声。

    她黛眉微蹙，目光直视着前方的剑阁，整个身上逸散出来的情绪似乎变得有一点奇怪。

    这让恒彦林的脸色变得有一些紧张起来，出声问道：“老婆，你没事吧？”

    “我，我没事，只是，只是……”

    穆诗姗朝着剑阁的禁制又是走过去了两步，口中轻声呢喃道：“好像，好像里面有什么东西在召唤着我，这种感觉，好强烈……”

