    次日一早，周虎便径往拜见县丞蒋琬。

    蒋琬全不曾想到周虎竟会提出向县衙移交人丁物资，听他说完，先是一愣，继而有些迟疑：“周君，这一安排，乐乡长可知晓么？”

    “县丞放心，正是小郎君所命。”

    任凭蒋琬再怎么性子沉静，凭空落得如此巨大的好处，也不禁大喜。他拿着版牍看了一遍，抬眼看看周虎，再看看版牍，仿佛连颌下的短须都飘了起来。

    一万三千六百多人不是小数目。玄德公立营公安以来，整整半年里，从南郡接应而来的士子百姓，统共也不过万余人罢了。更不消说与这万余人一同归属到县衙治下的，还有诸多庄园、坞壁和开垦后的熟地。蒋琬只需要分拨官吏加以管理，立刻就能形成完整体系……这真是从天而降的好处。

    他起身在房里走了两个来回，一把攥着周虎的手，大声道：“此事非同小可，我要当面拜谢续之，周君，你可与我同往。”

    “好，好。”

    因为雷远通常都驻在军营，所以蒋琬在县衙大堂的侧面独占了一个厢房，负责日常运营。这时候蒋琬也顾不上那些吵吵嚷嚷的琐碎细务了，直接唤了几名随从，带着周虎奔出县衙往东。

    一行人经过几个正在平整土地的工地，绕过堆积如山的木料和瓦片，不远就到城池东北面的军营。

    蒋琬来时，雷远正在堂上处理公务。想是有什么委决不下之处，于是在堂中铺开了一幅舆图，雷远亲自执了炭笔，踏在舆图上点划勾勒，频频挥手示意，而站在舆图旁的郭竟眉头紧皱，时不时解释几句。

    众人皆知，郭竟的身份较之诸将更高些，与雷远的关系也更亲密，因而雷远如有什么决定，常常召他商议。但这时候，参与商议的不只是郭竟。

    围绕着舆图的周围，分散站立了有十余名文武。武人们俱都虎背熊腰，面色肃然有威，周虎看形貌，认得都是郭竟等各部下属的勇敢善战之士。另有文士若干，见到周虎来到，纷纷颔首示意……那些便是周虎抽调出来的管事，数了数在场的只有六人，看来其余四人另有事务，已经被派出去。

    这些参与讨论的文武，便是昨夜雷远下定决心，今早立即从各部抽调的，合计三十人。

    其中，二十人是从各部、各营中精挑细选出来的、久经沙场、立有功勋的基层军官或老卒。这些人的编制归属在扈从之列，由胡平和李齐二人分领，一方面充实雷远出入时的警戒护卫力量；另一方面，也参与军事相关的讨论、分析，可以依靠他们的行伍经验，为雷远提供适当咨询。

    另外十人，则是由周虎部下管事中抽调来的文吏，暂时全都担任书佐。这些人的职能，是记录、撰抄各类文件，进而代雷远草拟命令，同时也在宗族日常事务的相关方面提供建议。

    雷远希望，通过将这些基层的骨干不断抽调到身边培训，能够使自己与他们建立比较全面的相互了解，达成情感上的亲切关系；同时，通过自己的耳濡目染，使这些文武干员能够开拓思路、提升眼界，进而在思想上达成一致的步调。如果能通过这个办法挖掘出才能出众的部属，那更是意外之喜了。

    目前来看，且不说这个办法能否达到上述目的，仅在实际军政事务的讨论上，确实就能够形成很多有趣的意见。毕竟一人计短、众人计长，这些扈从和书佐们的想法，确实对雷远作出了帮助。

    这使得雷远甚至考虑，是否能够将此方法再扩展些。如梁大这种附从于庐江雷氏的宗帅，可以让他遣人进入扈从或书佐的行列，这也是对梁氏宗族的拉拢手段。

    当然，这就不必着急。毕竟此前高峰山下那一战里，梁氏宗族的部曲子弟损失惨重，雷远已允许他们且回自家庄园中休整数日，再商议下一步的安排。

    眼下雷远的主要精力完全投注于这幅舆图。

    乐乡县城周边的水陆山川地势，几乎已经完整体现在舆图之上。此刻众人讨论的焦点，在乐乡城正北的一条山谷。前日上千荆蛮试图偷袭乐乡县城，他们的部众便是由此接近。昨日雷远遣人深入其中探查，只知道岩壁高耸，林木交错绵延，历年来的落叶堆积如山，覆盖在山谷深处崎岖蜿蜒的地形，透出令人窒息的腐烂气味。这条山谷究竟通向何处，就连刘郃都说不出所以然。

    毫无疑问，此地是军事上必须加以设防的要地，郭竟便提出，应当在谷口处设立关隘，并尽快将之扩建为永久性的军事设施。而雷远的想法比郭竟更加激进，他希望将谷口处的关隘扩大为关城的规模，而以城墙与县城直接连接。

    郭竟就问，关城如此庞大，用来做什么。雷远则回到，若能与荆蛮达成往来，或可在关城中设置一处大市。这想的未免太远，郭竟直接就表示，以现有的役夫数量，根本不可能开始如此庞大的土建，雷远立即招来书佐核算工程量，而扈从们则多半支持郭竟，开始推定关隘的位置。

    双方讨论了许久，迟迟未能作出决定，都有些焦躁。

    恰好周虎领着蒋琬过来，有个书佐机灵，连忙禀道：“县丞来访，小郎君，郭司马，不妨稍许歇一歇再议？”

    “午后再议吧，今天务必要有个结果，耽搁不得。”雷远一抬头，果然看到蒋琬匆匆赶来。他对这位县丞很是尊重，便将炭笔一掷，下堂迎接。

    蒋琬抢前几步，在院中拜谢道：“县君公而忘私的风范，实在令人佩服。”

    雷远瞥了眼周虎，便知道蒋琬是因为人丁和田庄之事。以当代的风气来说，地方豪族们莫不热衷于鲸吞豪夺。站在雷远自己的角度，当然知道自己心怀远志，所求的不是眼前小利；但以蒋琬看来，雷远毫不贪恋地将一万多人丁和数十座田庄拱手奉入县府，着实堪称高风亮节，不能不为之感动。

    他哈哈笑了几声，拍了拍自己腰间的锦囊：“公琰莫非忘了，我乃是乐乡长啊。身为本地长吏，为本县簿册记载下的户口、田亩尽些心力，不是理所应当么？待到核算功劳阀阅的时候，这可是要大书特书的，我决不能放过。”

    汉家制度，对地方官员的升黜依据，无非户口、垦田、钱谷出入、盗贼多少这四项，如乐乡县这样，户口从无到有增加万人以上的，那确实是赫赫大功了。但以雷远兼资文武之才，地位升迁哪里需要看什么功劳阀阅？他这话自然是玩笑。

    当下三人升堂坐谈。

