    御司廷醒过来还没有起床，右手掌心微微收紧。

    这一瞬，他握着姜卿卿的小手掌心是柔软的温暖触感。

    他转身望过去，看到姜卿卿乖乖睡了一整晚都没有换过姿势。

    这个时候，姜卿卿还没有苏醒，她的睡眠状态本来就还好，再加上助眠精油就会睡的更深沉。

    此刻，御司廷觉得喉间腥甜隐现，不得不蹙眉起床，结束了这一刻的温馨。

    甚至在他的脚步急匆匆走进浴室的时候，手臂还撞到玻璃门发出了声响。

    倏地，姜卿卿迷迷糊糊的醒过来，坐起身，就只看到御司廷的背影。

    “御先生，你怎么……”

    关上的玻璃门是御司廷不想被姜卿卿看到的尊严。

    但是，这个举动在姜卿卿看来更像是御司廷冷漠的防备。

    昨晚她是脱下了防备，却不想御司廷的防备是她找都找不到的。

    所以，这就是她和御司廷之间的关系。

    是御司廷单方面的霸道侵略，是她妥协投降，而不代表她同样能在御司廷那里有任何占领的地位。

    说到底，她就只是被他锁定的猎物，是被标记的附属品而已。

    失望和难受的情绪涌上心头。

    姜卿卿仿佛突然清醒，嘲笑自己睡一觉醒来就差点搞不清楚自己的真实身份了。

    不过片刻，姜卿卿整理好自己的心情，找回到和御司廷相处的距离方式。

    她换好衣服坐在这里等，等他出来再去洗漱。

    “姜卿卿。”

    直到，浴室里传来御司廷低沉的声音。

    姜卿卿当即起身走过去，说道：“我在，御先生怎么了？”

    “去拿药箱，重新包扎一下伤口。”

    “好。”

    到这个时候，姜卿卿也没有多想，拿着急救医药箱就在这里等着。

    随后，御司廷穿着浴袍走出来，示意她先去洗漱。

    姜卿卿有看到他神色阴郁的面容，并没有询问，既然御司廷觉得她没资格知道，她就不要自作多情。

    几分钟后，姜卿卿洗漱完走出来。

    在她的视线里就看到御司廷解开浴袍坐在沙发上的身影，还好穿着裤子，否则画面冲击很大。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，不想让自己露出任何失态的反应。

    她的脚步走过去，从医药箱里戴手套消毒，同时问道：“御先生昨晚睡的好吗？伤口有没有痛？今天要不要吃止痛药？”

    “我睡的一般，你倒是睡的很好。”

    “是啊，御先生的肩膀靠着很舒服。”

    姜卿卿的动作稍稍停顿，在她看来，自己还是漂亮的接住了这句话。

    可是，当御司廷将浴袍脱下来，她看到他左手臂的纱布渗出的鲜血就急了。

    “伤口怎么又出血了？昨天明明用了止血的药，怎么会没有效果。”

    姜卿卿这样紧张担心的模样，才是御司廷满意的态度。

    倏尔，他慵懒的眯着眼眸，似乎对自己的伤势并不在意，回答道：“我将伤口交给你负责，应该是你来回答我，我又不是医生。”

    “有些血迹都已经干涸，应该是昨晚就没有止住血，御先生不觉得疼吗？怎么没有告诉我。”

    姜卿卿在说话的同时是小心翼翼的替御司廷清理着伤口。

    下一瞬，她蹙眉说道：“对不起，是我不够资格，是因为我没有处理好才会变得严重，御先生还是要叫医生过来吧。”

    “姜卿卿，你这是在推卸责任吗？”

    “不是，这是伤口，不是其他什么事情，耽误治疗时间会变得严重的。”

    虽然姜卿卿也不知道自己到底是什么步骤出了错，但是她不敢拿御司廷的身体冒险。

    更何况，这还是昨天御司廷因为救她受的伤。

    御司廷看着她真的急了，也没有逗她，低声说道：“你不是学过吗？那你应该要对自己有信心，伤口该怎样处理都交给你。我说过，这次我的伤由你负责，我不会找其他医生，如果你不想管的话，那就这样放着不管吧。”

    “这怎么行，伤口还在流血，还要用药治疗。”

    姜卿卿拧着秀眉瞪着御司廷，总觉得他就是没有给她任何选择权。

    随后，她没办法就只能小心再小心的帮他重新上药包扎。

    其实御司廷知道，伤口很难止血痊愈是因为他自己身体免疫系统不太好。

    但是，他没有解释具体的原因，就只是将伤口交给姜卿卿，她的专业表现他都是满意的。

    可是姜卿卿不放心，包扎好伤口还一直盯着看，温柔的叮嘱说道：“御先生，伤口最好是12小时就换一次药，现在是7点半，今晚7点半前你能回家吗？晚上我会用剂量重一点的药来帮你治疗伤口。”

    在这个时候，御司廷起身走到衣帽间开始穿衬衣。

    他的视线从镜子里看着姜卿卿，回答说道：“今天上午有会议，下午也会很忙，我争取7点回来和你吃饭，你记得……”

    “我记得早点回家，乖乖在家里等着你，是这句对吧？”

    “呵，你倒是很有觉悟，总之不要让我等你，如果是你在家里等着我，这会让我回家的积极一点。”

    御司廷穿好白衬衣正在系领带，动作慢条斯理的优雅。

    一时间，姜卿卿凝视着他的目光都收不回来。

    直到御司廷穿好西装，戴上手表，是特意喷了一点她昨晚挑选的男士香水。

    等到姜卿卿反应过来的时候，她意识到自己的失神，就像是在御司廷的配合里看了一场优雅时装秀。

    “姜卿卿。”

    看满意了吗？

    御司廷的眼神里是有这种询问。

    闻言，姜卿卿急忙起身，慌慌张张的说道：“御先生，那我们下楼吃早餐吧。”

    这种仿佛被御司廷撩到心神紊乱的影响，从早晨开始就纠缠着姜卿卿。

    甚至，白天她在沈家学院上课的时候，也频频失神想到御司廷。

    所以今天回家的时候，姜卿卿是看到了自己的积极性。

    她早早回家，准备好今晚包扎伤口的药，再吩咐厨房里准备晚餐。

    这种心情就像是赴一场甜蜜的约会。

    姜卿卿意识到不对劲，想要提醒阻止自己，可是已经晚了。

    她坐在家里等着御司廷，一直等到7点过，他都还没有回来，心情难免有些复杂，犹豫着还是拨通了御司廷的电话。

