
　　夏天并不知道自己再次陷入了阴谋算计之中。

　　不过即便知道，他也不会在意。

　　从龙腾云口中得到自己想要知道的信息之后，夏天一记手刀劈碎了他的喉咙。

　　对于仇敌，夏天不会丝毫手软，更不会因任何原由而动摇。

　　将尸体处理之后，他便和维多利亚返回了百花集团。

　　不过在刚刚下车时，夏天却接到了仙蒂的电话。

　　“能来我这里一趟吗？”仙蒂的声音有些异样，“我有事情和你说。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，感觉有些不寻常，当即答应了下来。

　　挂断电话后，看向维多利亚，“我有事出去一趟，你呢？”

　　“我随便啊。”维多利亚一脸的无所谓，“我要在青海玩儿几天，你给我找个住处。”

　　“去我家吧。”

　　夏天毫不隐瞒自己的目的，“正好帮我保护柳清清。”

　　“好啊，那我去找清清了。”

　　维多利亚欣然答应，下车蹦蹦跳跳走向了百花集团。

　　她就是这样的一个人，分明是最古老的一位霸主，可心性却是飘忽不定。

　　她有时候杀人如麻，不将人命放在眼中，可有时候却像个没长大的小女孩一样，心思简单的很。

　　从某个方面而言，她与夏天有着共同的特性。

　　随性所欲，随欲而为。

　　但维多利亚比夏天更彻底。

　　这一切，皆源自于她强大的实力。

　　若是让天庭得知她已来到青海的话，绝对会引发一场大地震。

　　不夸张的说，维多利亚出现在任何一个国家，其待遇绝对不亚于国家元首造访。

　　这同样是实力带来的地位。

　　某些时候，夏天十分羡慕她。

　　夏天看着她进入了百花集团之后，也迈步走向街对面的夏日咖啡屋。

　　很快在三楼见到了仙蒂。

　　仙蒂没有卖关子，端着咖啡放在嘴边，望着对面坐着的夏天，眸子中闪电一抹异样，直接说出了目的。

　　“我要走了。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，夏天一怔，神色之间浮现惊讶，“发生什么事了吗？”

　　如果说夏天对仙蒂没有感情，那是在自欺欺人，可若是让他倒插门第九山，那是绝对不可能的事情。

　　久而久之，两人形成了一种特殊的关系，是朋友，也是战友，更是可以生死相托的亲人。

　　夏天信任的人不多，仙蒂绝对是其中之一。

　　“只是一点小事情。”仙蒂沉吟一下，又道，“我答应师傅，晋升禁断之后回去见她。”

　　夏天点点头，没有多问，而是道，“记得给我打电话。”

　　这句话说的含蓄，可是仙蒂却明白，这是夏天的承诺。

　　如果需要帮忙，只需一个电话，无论她身在何方，有着怎样的处境，夏天都会毫不犹豫第一时间赶来。

　　“嗯。”

　　仙蒂的嘴角勾起一抹弯曲，笑着轻轻应声，又道，“这个东西你暂且替我保存。”

　　说着，将聚星盘放在桌上，推到了夏天面前，“等我回来后还给我。”

　　夏天一怔，有些讶然，“你不带走吗？”

　　“不带走。”仙蒂摇摇头，俏脸有些复杂，“我要顺路做一些事情，带着它不方便……”

　　“好吧。”

　　夏天没有推辞，又问道，“什么时候走，我送你，对了，你这个店怎么处理？”

　　“不用送我，我在三天之内随时都会走。”仙蒂将聚星盘放在了盒子中，又将之放入一个手包，“我是这里的老板，即便我离开也能照常营业下去，再说我还会回来，用不了多久。”

　　“那就好……”

　　未说完，夏天的手机忽地嗡鸣起来。

　　来电是一个陌生号码，夏天沉吟一下，并未避讳仙蒂，当即接通。

　　“盛世庄园的事情是不是你做的。”

　　甫一接通，里面传来一道低沉的声音，声音之中充斥着愤怒。

　　听到这声音，夏天愣了愣。

　　这是他回到国内，第一次与对方直接通话。

　　思绪间，夏天深深呼吸一口气，声音变冷，“我不是你的犯人，你也没资格审问我。”

　　这句话说出，对面立即陷入了沉默。

　　好半晌，才传出声音，“夏天，我之前让人一再告诫你，如果遇到蜀山的人，尽可能的不要杀人，但你……你不仅杀了他们，而且连三教盟的沈英武也杀了，你知不知道自己捅了多大的篓子？”

　　“我有说过杀人了吗？你有证据吗？”夏天冷笑道，“没有证据，就别来诬陷我！”

　　“你……”

　　对方当即气结，足足十几秒，他才强压情绪，“我现在就在青海市的豫园，你能来一趟吗，我想与你当面谈一谈。”

　　“你来青海了？”夏天有些惊讶。

　　“我来已经半个多月了。”

　　对方的语气充斥着无奈与愤怒，“青海现在就是个火药桶，难道我任由你们在这里无所顾忌大打出手吗？”

　　停顿了一下，他深深呼出一口气，又道，“我刚得知了一个消息，蜀山方面已经知道你霸主的身份，你知道这意味着什么吧。”天籁小说网

　　既然得知他的身份，自然也知道至尊戒的下落。

　　这意味着什么，夏天很清楚，对方也很清楚。

　　当年传出至尊戒在他手中时，不知道有多少势力和高手想要杀他而得到至尊戒。

　　但最终夏天顶住了一波波压力，更是掀起了一片腥风血雨。

　　直至杀的那些人心胆皆寒，再也不敢冒犯他。

　　但这一切有个前提，那是在国外，他可以肆无忌惮的动手。

　　而今却是在国内，夏天不想也不愿意重演当年的腥风血雨。

　　“我等你两个小时，如果你不来，我会去找你。”

　　说完之后，对面直接挂断了电话。

　　“怎么了？”

　　仙蒂自然也听到的两人的对话，有些好奇，“对面是谁，口气那么硬？”

　　“元始。”夏天没有隐瞒，“天庭的创始人，元始。”

　　闻言。

　　仙蒂脸色微变，下意识道，“他要对付你？”

　　这个世界上，没有哪个国家和势力敢小看华夏的天庭组织。

　　九大霸主也不行。

　　那是代表一个国家的最强特种部队，九大霸主势力的确很强大，但怎能强的过一个国家。

　　况且又是华夏这样的超级大国。

　　天庭不仅有天王与西皇这样的超级强者，更有元始这个灵魂人物。

　　没有人知道元始有多强，见过他出手的人，都死了。

　　但根据传闻与推测对比，元始的个人实力，绝不弱于当今九大霸主，甚至更强！

　　因此在得知对面与夏天通话之人竟是元始时，仙蒂第一时间想到的便是对方要出手对付夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第901章 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 