
　　杨彪还未走出颍川，忽然就收到了朝堂上曹操献出新纸的消息。

　　大惊之下，杨彪冷静的分析道：

　　“不得了啊这曹操！一斤百文钱的优质纸张，这足以改变天下读书人的格局了！”

　　但转念一想：“好像听说这新纸又是陆彦鼓捣出来的，这家伙到底还隐藏着哪些本事？”

　　越想越是急切，杨彪顿时连连催促车夫加快速度，赶向陈留城。

　　得益于陈留郡各个地方宽阔整洁的主干道，杨彪只花了很短的时间便来到了骠骑将军府门前。

　　侍从上去敲门，敲了半天，这才有一个杂役模样的人打开了大门。

　　杨彪见状疑惑的问道：“骠骑将军府上没有下人吗？”

　　“回老先生，骠骑将军独自一人和三两好友同住。他说他用不着下人伺候。只需要我们定时来打扫就行了。”

　　杨彪点点头，对陆彦的勤俭作风非常满意，“带我去见骠骑将军吧。”

　　“喏。”

　　杨彪穿着官服，杂役虽然不知道他官位多高，但这时候只需要他老实听话就行了。

　　府宅不大，杨彪很快在杂役的带领下来到了陆彦和郭嘉所在的书房前。

　　书房房门没关，陆彦老远便看到了杨彪的出现。

　　“咦？什么风把太常您刮来了？”陆彦连忙起身，拱手一礼道：“有失远迎，赎罪！”

　　“老夫冒昧来访，还要请骠骑将军不要怪罪才是。”

　　“这说的哪里话？”陆彦对候在一旁的杂役说道：“替我再准备点茶水。”

　　“喏！”

　　将杨彪迎进书房，杨彪见郭嘉也在，于是也招呼道：“郭祭酒也在啊！”

　　但杨彪转过身，却频频用眼神向陆彦示意。

　　虽然陆彦不想让郭嘉离开，但郭嘉好像明白了什么，他很自觉的起身说道：“我突然想起还有要事要处理，郭某就先告退了。”

　　”不送...“

　　目送郭嘉离开后，杨彪立即拉着陆彦问道：“那新纸，可是你弄出来的？”

　　陆彦闻言一愣，三息之后这才反应过来：“曹公在朝堂中提起新纸一事了？”

　　“是啊！大将军说是你鼓捣出的新纸，到底是也不是？”

　　“是我弄出来的。”

　　杨彪得到答案后，却忽然不知道该怎么说话了。

　　眼前这位年轻人，好像突然让人完全看不透了。

　　好在，没过一会儿，杂役将沏好的茶水端了上来，他的到来正好打破了陆彦和杨彪之间的沉默气氛。

　　杨彪喝了一口茶后，这才开口再次问道：“我最近走访了不少地方，发现这里一些制度与汉制不同......”

　　“是我改良后推行的。”

　　杨彪嘴角一抽，继续问道：“我还发现了与大汉不同的屯田制，好像分为军屯和民屯...”

　　“没错，也是我干的。”

　　“......”你特么咋这么能干？

　　陆彦说的轻描淡写，但杨彪心中却掀起了惊涛骇浪，“带兵打仗，发明创造，民生改革......还有什么是他不会的吗？”

　　陆彦见杨彪忽然不吱声了，于是微笑着问道：“太常，您还有什么想问的吗？”

　　杨彪揉了揉有些发僵的脸，这才异常郑重的问道：“老夫想问问你，你心中到底潜藏着怎样的理想？”

　　又是关于理想啊。

　　上辈子压根就没有人关心理想这玩意儿，怎么到了这辈子却随时都被人提起？

　　想到自己做的这些事，也为了不让杨彪这些人再来烦自己，陆彦决定放一个大招！

　　酝酿了一番情绪，在杨彪等得胡子都微微翘起的时候，陆彦终于开口说话了！

　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”陆彦的嗓音带上了无比坚定和厚重的色彩。

　　横渠四句，震古烁今！

　　而听到了这句话的杨彪，则当场化为了一尊“石雕”！

　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”23sK.com

　　杨彪不停的重复着这短短的四句话，眼神空洞，神情呆滞。

　　过了足足盏茶功夫，杨彪这才清醒过来。

　　“陆骠骑一句话说的老夫振聋发聩，心神激荡不已！

　　没想到你竟然胸藏如此宏图大志，老夫佩服，佩服至极！

　　且先受老夫一拜！”

　　杨彪说完起身就要躬身行礼，陆彦连忙起身避开，并将杨彪扶了起来。

　　“太常无需如此，其实这些不就是我辈读书人一心追求的目标吗？”

　　扶着杨彪双手的陆彦，明显感觉到了杨彪的身躯因他这句话发生了微微的颤抖，

　　“是...没错，这就是我辈读书人前赴后继，孜孜不倦所追求的真理啊！”

　　但杨彪还有一个疑惑，于是他将陆彦拉回桌案前坐下后，问道：

　　“长生，你说要为天地立心，可天地本无心，又如何来立这个心呢？”

　　陆彦思索了片刻，回答道：“天地无心，却以万物为心。天道衍化，万物生生不息，再通过人的理会指点，天地生化万物的心便显立了。”

　　杨彪恍然，“我明白你为何要大力发展工坊了！”

　　“额...这只是微不足道的一部分罢了。”陆彦心虚的回答道，大力发展工业可是会破坏环境的......

　　杨彪莞尔一笑，对于陆彦的谦虚他也很是满意，甚至可以说他现在看陆彦哪哪儿都满意。

　　“为生民立命......从你一系列的改革和惠民政策来看，你也正在努力实现这个目标。”

　　杨彪自顾自的接着说道：“为往圣继绝学......新纸的出现，意味着你的夙愿即将迈出一大步。那么，最后就只剩下一个，为万世开太平了。”

　　说到这儿，杨彪意味深长的看了陆彦一眼。

　　乱世之中怎么开太平？

　　答案已经从陆彦一系列胜仗中便可窥晓了。

　　“大贤？圣人？”杨彪不知道该如何形容能同时做到这四件事情的人。

　　若是换做以前有人敢跟自己说他要干出这样一番大事业，杨彪肯定会喷他一脸。

　　可问题是，眼前这位，他还真就干了，而且好像每个都已经干成了一点点！

　　“怎么办？”杨彪忽然感觉有些纠结，“老夫突然感觉到了久违的热血.....可陛下那边，老夫要怎么交代？“

　　干了这碗心灵鸡汤，从此人生不迷茫！

　　陆彦不知道杨彪的心理变化，但从刚刚杨彪从叫自己的官名变成字后，他就知道，这老头恐怕要被自己忽...不，应该是感化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十八章 杨彪来访，先干一碗心灵鸡汤！免费阅读。https://xs.23sk.com 