    第811章亲爹带宝

    两小只自李小玉回家后，便不哭不闹，吃饱了睡睡饱了吃。

    拉屎拉尿也不闹，只是哼哼两声，抱起来放水直接就尿了。

    拉屎每天定时两次，上午八点，下午六点，不用招呼到了时间把屎，小家伙脸胀得通红，一会儿就解决完。

    夜里更是不用李小玉操心，在空间中完全交给三小只带，小虎和糖宝成了两小只的玩具。

    两小只经常睡在小虎肚子上，还有糖宝的鼎内，小灵统管着两小只的生活事务。

    对于两孩子的事，李小玉是完全放心交给三小只打理。

    俗话说婴儿见风长，一天一个变化，这话落在双胞胎身上非常恰当。

    因着空间的原因，双胞胎的变化每个人都看在眼里，小小的孩子就显现出他们的聪明异常。

    大宝比较高冷，很谦让小宝，他对谁都爱搭不理的，除了李小玉外。

    只要一见到李小玉，那黏糊劲和脸上的笑，能温暖每个人的心。

    欧老爷子对大宝的区别对待心酸不已，自问带大宝的时间他是最多的，却没得过他一个笑脸，老爷子不甘心啊！

    小宝喜欢笑，喜欢热闹，好奇心重，谁都能抱他。

    但若是要抱他出院子，没有李小玉和欧老爷子的陪同，那哭嚎的声音能把房顶给掀了。

    两小子不知是什么原因，对他们老爹欧峰很是不感冒，两人被欧峰抱在怀里，都是一脸严肃地盯着他看。

    不笑也不哭，好像看着那张与他们相同的脸，是在研究什么人生大问题。

    也许是两人敏感地察觉到，欧峰曾对他们的不喜，只要是一到欧峰怀里就虎着一张小脸瞪他。

    欧峰对自家的两小崽子无奈，打不得骂不得，每天回家还得与他们亲近。

    若是他表现出一点对两孩子的不喜，不用李小玉出马，老爷子就能剋他一顿。

    为了家庭和睦和他自身的安全，欧峰耐着性子跟两个孩子互动，对他们的欢喜越来越多。

    但苦于两个孩子很记仇，对他从来不会给好脸色，李小玉对此也没办法。

    孩子太小，说得再多他们也不懂，欧峰自己的问题，只能靠他自己解决。

    两个孩子拉臭臭的时候，最喜欢让欧峰把臭臭，一旦他皱脸，两个孩子都开心得‘咯咯’笑。

    这也成了父子三人唯一的快乐时光，曾对臭臭嫌弃无比的男人，为了儿子只能忍了，苦中作乐莫过于如此。

    随着父子三人的互动增多，欧峰对两个孩子也非常上心。

    虽然不得两个孩子的意，但却上了他的心。

    心态转变后，欧峰认识到两个孩子，是他和媳妇儿爱的结晶。

    他陪着孩子成长，弥补了他小时候父母不在的缺憾。

    父子三人互动越多，欧峰对两个儿子的感情也越深。

    小小的孩子在他怀中慢慢长大，对他而言是一件神奇的事，也是希望的延伸。

    但两儿子的地位，永远排在李小玉之后。

    在他心里媳妇儿重于一切，那是给他家的女人，没谁能代替。

    中秋后，营地里陆续出现新面孔，四面八方的精英向营地聚拢。

    欧峰和神鹰特战队员散开站在训练场上，欧峰抬手看时间，吹响口中的哨子。

    “咻！咻！咻！”

    训练场上新面孔迅速站成方队，眼神炙热地看着前方，那个传奇般的男人。

    “菜鸟们，十公里越野，出发！”总教官欧峰发出命令。

    来无踪去无影，训练场上刹时清空，散开的神鹰特战队员，带头往营地外跑去。

    再次回到营区的战士没谁露出疲态，欧峰觉得这批人还不错，有打造的可能。

    欧峰将人都交给仇阳泽等人负责，让老队员和新队员去磨合，他该回家陪两个臭小子和小媳妇儿了。

    大宝和小宝见欧峰回家，张开小手一言不发地盯着他，欧峰轻言细语地道。

    “大宝、小宝，稍等一会儿，爸爸去洗洗。”

    欧峰打盆水进浴室以最快的速度冲洗一遍，换上干净衣服出去给两个儿子把臭臭。

    大宝和小宝一张手，为的只是让他把臭臭，只是为了臭他，别无他意。

    欧峰将两个孩子料理好后，两手臂各抱一个孩子，父子三人沉默以对，大眼瞪小眼。

    “峰哥，你不能老是看着他们不说话，要主动跟他们聊，说什么都可以。

    让他们习惯你的声音，养成和你对话的习惯。

    难道你想儿子长大以后，见到你也是这样子吗！”

    李小玉对父子三人是真的无语，谁家的男人像她家的一样，抱着孩子一句话也不说，除了看还是看。

    这样带出来的孩子，长大以后不得是闷葫芦啊！

    “媳妇儿，跟他们说什么？”

    欧峰苦恼，他要跟孩子说什么，他们才能听懂他说的话。

    难道给他们讲他的训练、打斗不成。

    “给他们讲故事，你小时候听过的故事，温暖人心的，不许讲恐怖的、血腥的。”

    李小玉事先警告，若是吓着孩子幼小的心灵，她能把他给煮了。

    受年代所限，儿童读物匮乏，李小玉虽有满肚子的故事，但她没想过要将这些故事出版。

    这毕竟是别人的劳动成果，她没道理横刀抢夺，只会给孩子们口述。

    欧峰绞尽脑汁地回忆他小时候听过的故事，低沉的声音娓娓道出《说岳传》。

    安静坐在他怀中的大宝和小宝，睁大眼好奇地盯着他开合的嘴唇，他们没想到那里还会发出声音。

    被欧峰的声音和故事吸引的人慢慢聚拢，七斤靠在李小玉腿上，大眼好奇地看着父子三人。

    李小玉将七斤抱坐在腿上，让她与大宝小宝距离更近，能听得更清楚。

    一则故事说完，两小只扭头找妈妈，却发现妈妈抱着别人，两小只立马不干了。

    “啊啊啊……”

    张开小手拼命地朝李小玉怀里扑，眼看就要洪水暴发。

    广曼赶紧接过李小玉怀中的七斤，七斤委屈地搂着广曼脖子，小嘴一瘪再瘪。

    李小玉抱过闹得最厉害的小宝，在大宝脸上亲亲。

    被安慰到的孩子不再闹腾，对李小玉笑得露出几颗小米牙。

    (本章完)

