    轰轰轰！

    四周修士听到阮红娘吩咐之后，手中法宝盘旋飞舞，齐声应和。

    一名道人手持拂尘，凌空而立，身后有几十把飞剑悬浮：“降妖除魔，正在此时！”

    这道人不是别人，正是青阳山的灵石道人。

    自从张横在青阳山说法之后，为青阳山满门修士指明了前路，重续断路，直至长生，使得青阳山一脉弟子修为大进，短时间内便翻了几倍。

    尤其是山中的几个长老和那黄鹿童子，修行速度就如同决堤之水，一泻千里，短时间内，便已经连冲破记到关卡，脱胎换骨，另立新篇。

    后来奉张横之命，这灵石道人率领门下弟子扫荡尸潮，拯救百姓，做出了不少事情，待到孟州之后，与阮红娘汇合，彼此合作，击杀僵尸，拯救流民，方显慈悲心肠。

    也就是因为青阳山一脉与阮红娘主动合作，才引的附近所有修士纷纷效仿，开始与朝廷兵部合作，以灭尸潮。

    这青阳山一脉，在整个连云洲，都算得上是道门领袖，便是放在整个天下无数宗门中，青阳山也可算得上是道门有名的福地之一，有青阳派开了头，才有后面无数门派弟子甘愿听从冠军侯的吩咐。

    这次张横让毛新亮送给阮红娘阵图，也是提前告知了灵石道人，让其协助阮红娘，暗中以土行法术埋下符文，牵引地脉精气，组成大阵，随时杀敌。

    此时听到阮红娘的吩咐，灵石道人呵呵笑道：“一株青阳出云端。”

    嗖嗖嗖！

    其背后几十把飞剑化为一道道虚影，破开虚空，向着孙福刺了过去。

    远处一名老僧手持紫金钵盂，背后一根禅杖嗡嗡作响，悬浮在空中，口宣佛号：“欲渡苦海无舟船。”

    这老僧背后禅杖陡然化为一条金龙，吞吐火焰，咆哮如雷，向着孙福飞了过去。

    有又一中年书生，踩在一卷竹简之上，手持画笔，对着孙福所在的白骨尸城遥遥画了一笔：“胸中一点浩然气。”

    这书生乃是连云洲白石书院的一名老教授，一直在带领学生抗击僵尸，如今在这孟州更是出力甚多。

    他这一笔虚画，白骨尸城内的孙福身子猛然一震，双目忽然便被一股无形力道封住，使得他观之不明，视力不存。

    孙福一声大叫：“何人封我双目？”

    就在他大叫声中，外面一身华丽长袍的中年男子手持长剑嘿嘿冷笑，对着孙福猛然斩出一道剑光：“万般自在大魔天！”

    这男子乃是魔门魔天宗的长老，魔门弟子最是桀骜，不服天王老子管，不敬人王，行事百无禁忌，最是变幻无方。

    但此次尸潮，诸多门派忌讳天庭旨意，不敢大规模诛杀僵尸，以至于尸潮泛滥成灾，反倒是魔门弟子无法无天，不将天庭放在眼中，对僵尸也毫不留情，有些魔修更是专门捕捉僵尸做宠物，或者做牲畜，来实践各中心想法。

    如此一来，前期斩杀僵尸最多的修士，反倒是魔门修士。

    魔门中人行事一向古怪，虽然残忍好杀，但毕竟还是人族，而僵尸是人族公敌，魔门弟子自然没有放过的道理。

    这次孟州会战僵尸，魔门中人也来了不少，尤其是魔天宗，宗门分支就建立在连云洲中，自然要站出来表露态度。

    这儒道佛魔四大宗门弟子出面，当真是一呼百应，四周无数修士齐齐呼喝，手中法宝全力出手，与已经布置好的阵法相合，轰然下击。

    张横给阮红娘的阵图，虽然说叫做万仙阵，实际上与上一世传说中上清道人的万仙阵完全不是一回事。

    他这阵法有个名字，叫做八门金锁阵，又叫做八阵图，据说是诸葛武侯排下的阵势，内按三才，外引八卦，封天锁地，在原世界便大大有名，在此界施展开来，威力何止大了百倍！

    如此几千法宝齐齐轰击，只是一击，将孙福当场打爆，刚刚恢复成型的白骨尸城也被打的粉碎！

    这一波攻击之后，第二波攻击即将开始，阵法之力将方圆百里悉数笼罩，定住所有生灵。

    那瘟神被僧人的禅杖打的脑袋崩裂，眼珠崩飞，整个人的身子都变得虚幻起来，惨嚎连连：“蛆虫一般的东西，竟敢弑神！”

    他想要逃走，然则一股巨力将他死死定住，竟然难以挣脱。

    旁边谢吕成头顶大印此时已然变得破破烂烂，手中法网也成了破烂留丢几根绳，衣衫褴褛，蓬头黑面，满身伤口，乱剑插身，卖相实在凄惨：“你们这是弑圣啊！罪该万死！”

    本来朱红灯已经闭目待死，却没有想到所有法宝攻击的对象都变成谢吕成、瘟神和孙福，他与他几千名下属竟然不曾受到多大的波及，刚才这一波攻击之下，只有十多个下属被余波震杀。

    “快走！”

    他回过神来之后，对身边下属大声喝道：“快离开这里！”

    “想走？”

    谢吕成此时只剩下了一只眼睛，独眼中流露出残忍至极的光芒：“要死一起死！”

    他仅剩的一条手臂猛然抬起，手掌涨大成房屋大小，向着朱红灯当头抓来：“留下吧！”

    恰在此时，一道白光由远及近来到谢吕成身边，围着谢吕成的手掌急速绕了几圈，随后化为一个白白胖胖的中年男子，站在了谢吕成面前，手掐兰花指，指向谢吕成，尖声尖气道：“哎呀，谢大人，好久不见呐！”

    谢吕成眼眸一缩，怒气勃发：“是你！”

    那白胖男子嫣然笑道：“是啊，惊不惊喜意不意外？”

    朱红灯看到白胖男子之后，大喜过望：“刑老祖！”

    白胖男子伸手拍了拍朱红灯的肩膀：“红灯啊，你最近有点让咱家失望啊！”

    他这一拍之下，朱红灯腰间陡然逃出一面铜镜来，这铜镜迎风便涨，刹那间化为城门大小，随后射出一道红光，红光所照之处，朱红灯的手下相继消失，只是顷刻间，朱红灯几千人马都被红光抽入镜面之内。

    谢吕成手掌欲要继续下拍，忽觉不对，只见自己的手掌忽然有块块血肉掉落，只是一瞬间，整个手掌上的血肉悉数掉光，只留下光秃秃的骨头。

    刚才白胖男子身化白光，只是那么绕了几圈，竟然已经将他手掌所有筋肉剃的干干净净。

    在谢吕成惊怒交加之际，白胖男子嘎嘎一声奸笑，对着谢吕成点了点头：“谢大人，再见呐！不送，不送！”

    铜镜的镜光照来，将他也笼罩其中，随后镜光收缩，将他和朱红灯也抽入镜中世界，整个铜镜化为一面幻影，从原地消失不见。

    只有白胖子的声音还留在原地慢慢飘散：“他妈的，短命小子越来越厉害了，竟然还会摆阵……咱家日后见到他须得小心一点，万一他要报昔日被轮之仇，却是有点麻烦……”

    这一系列变故实在太快，连瘟神和谢吕成都有点反应不过来，待到他们反应过来时，白胖子已经将朱红灯和他一众手下救走，而大阵的第二波攻击也已经到了。

    “剥皮老祖！”

    谢吕成看着消失的镜面，咬牙切齿：“刑皮皮，果然是你！果然四方城没一个好东西！”

