    

    第155章天阵宗

    各方势力首脑顿时脸色一变，连忙抱拳道，“古堂主别误会！”

    “你知道的，这些年我们一直臣服于天阵宗，他们非要让我们来，我们也没办法啊！”

    “毕竟我们不像古堂主这么英明神武，根本不敢忤逆天阵宗！”

    连天阵宗长老都不堪一击，众人哪敢生起反抗之心？

    尤其是人家对于天阵宗长老的死，也只是轻描淡写的一句，杀便杀了，他们又能算得了什么？

    “古堂主，我错了，刚才说那些话，也是被秦昌明闭着说的！”

    “是啊，他说我们如果不说，就会惩罚我们……”

    之前猛拍秦昌明马屁的那几人，现在更是不断的自扇着耳光。

    他们都清楚，现在古玄尘的一个念头，就能决定他们的生死。

    古玄尘看着众人一眼说道，“既然来了，那就暂时在我们百战堂住一段时间吧！”

    在拥有自保之力前，古玄尘不愿意自己的信息泄露出去。

    可是这些人的确是碍于天阵宗的压力才来，大家无冤无仇的，自己也不可能都杀了。

    闻言，众人顿时一喜，“是……是，多谢古堂主！”

    他们知道，这是规矩！

    现在百战堂已经和天阵宗开战，自然要把他们扣留起来，一旦百战堂最后胜出，那么他们就只得臣服于百战堂，以后就得向百战堂进贡。

    虽然对于他们来说，并没有改变被剥削的命运，但至少小命算是保住了。

    “大家跟我来吧！”东方海显然也是这样想的，立刻走出来，把众人引向客院。

    “堂主威武……堂主太厉害了！”

    一切尘埃落定，百战堂内再闪响起欢呼之声。

    仅罗恒出手便顷刻间灭了天阵宗四位长老，那么堂主出手又会是怎样的效果？大家很期待！

    同时，他们也相信不用多久，等天阵宗再次来袭时，肯定就能看到宗主出手了。

    “都散了吧，抓紧时间修炼！”古玄尘内心苦楚，但也不便明说。

    大家纷纷点头，各自分开修炼去了！

    他们都明白，虽然如今看来，有堂主坐镇，与天阵宗之战胜算极大，但战端开启，难免也会有所伤亡，若是不能在此之前尽可能的提升实力，到时伤亡的那个，极可能就是自己。

    众人散去，罗恒由衷赞道，“堂主你太厉害了，仅仅修改了一下阵法，就让天阵宗的几个长老自己跳入死门，自寻死路！”

    古玄尘摇头道，“并不是每次都会有这样的巧合，接下来的战斗，怕是更加困难！”

    罗恒却自信满满地说道，“堂主你放心吧，天阵宗当初向帮助各家修建护宗大阵，其实便留了这一手！”

    “如今你把所有知情人控制起来，等到天阵宗再来时，肯定也会利用护宗大阵的漏洞攻击我们，毕竟对于他们来说，没有比这更省时省力的办法，到时他们至少开场就会折损一半以上的力量！”

    罗恒由衷的佩服着古玄尘！

    从一开始堂主显然就想到这点，所以对于护宗大阵的改动，明显也是针对天阵宗的。

    古玄尘却是眉头一扬，“你说什么？我们的护宗大阵是天阵宗帮着修建的？”

    “何止护宗大阵，就连堂主考核时阵比的阵法，还有战将傀儡的合击之术……”罗恒有些诧异地看着古玄尘，难道堂主不知道这些？

    古玄尘却限入沉思。

    罗恒说的，正是那些自己看到与韩天风的痕迹有关的事情！

    难怪自己查了那么多百战堂的典籍根本没有找到半点蛛丝马迹，原来这一切都源自天阵宗。

    天阵宗，以阵法起家，韩天风，阵祖！

    如果天阵宗真与韩天风有什么关系的话，那自己这样对天阵宗岂不是……

    “我要所有与天阵宗有关的资源！”古玄尘知道，在开战前自己必需弄明白这个事情。

    “是，我这就去给你找来！”见古玄尘如此说话，罗恒意识到，堂主已经下定开战的决心。

    古玄尘微微点头，“不止是近代，要他们从建宗以来的一切信息！”

    阵祖是自己早期的弟子，从青云大陆飞升已经有四千多年，所以如果只看近代，肯定不行！

    “明白！”看到堂主如此上心，罗恒更是信心十足。

    两人分开，不一会儿，罗恒便将关于天阵宗的各种信息送了过来。

    古玄尘一番查看后，连连摇头！

    天阵宗创建于数千年前，当时的天阵宗其实也和现在的百战堂差不多，也要向更强的势力进贡，在夹缝中生存发展。

    直到四千多年前，一个名叫韩天风的弟子横空出世！

    得知韩天风是从青云大陆飞升上来的，天阵宗对他也极其重视。

    对于圣域来说，下界飞升上来之人都会受到重视！

    虽然圣域起点极高，哪怕土著的普通人放在青云大陆那样的下界，也是一方强者，但这种先天的底蕴还是比不过下界飞升之人。

    能从下界修炼，打过世界法则飞升上来，天赋已经不用说了！

    更重要的是有了这种积累，其基础和底蕴更不是圣域修炼者所能比拟的。

    韩天风也不负天阵宗厚望，短短百年时间，便成为天阵宗宗主！

    在韩天风的带领下，天阵宗打败当时的上宗，成为这片区域的第一势力！

    而且随着这些年的发展，天阵宗已然初具向着更上一级宗门势力挑战的资本！

    当然，古玄尘真正关心的并非如今天阵宗的势力，而是从各种信息中，他发现韩天风还活着！

    只是半年多以前，闭关的韩天风突然出关，然后又消失不见，从此便没有了他的消息。

    半年多以前？

    难道他去了青云大陆？

    古玄尘突然想到，半年多前的青云大陆！

    若是韩天风知道其他人的描述，肯定会猜到大家寻找的圣子就是自己！

    以韩天风的性格，极可能进入下界去寻找自己！

    只是……

    如今对圣域有所了解的古玄尘知道，天阵宗虽然在这片区域混得风生水起，但放眼整个圣域根本不算什么。

    以他们的底蕴，要建立空间通道，并且维持，也是十分困难！

    毕竟空间通道一旦开起，随时都会消耗大量的资源来维持，一旦资源不足，通道关闭，就会切断下去的人回来之路！

    而以他们如今的实力，又不可能引来破虚天劫，那就没有其他回来的办法了！

    不行，自己必需去一趟天阵宗，把这件事情搞清楚！

    虽然自己不愿意暴露行踪，但若是韩天风真为了自己这么拼，古玄尘也不可能让他冒这个险！

    古玄尘知道，如今青云大陆中肯定存在了不少圣域的顶级强者。

