    “今天在场所有人——”

    “杀，一个不留！！！”

    楚风冰冷的目光扫向在场这群人，直接喝道。

    显然他是打算将这各大天级势力的强者给全部一网打尽。

    既然敢觊觎他的东西，那就得付出代价。

    虽然他这么做的后果极有可能成为整个隐修一脉的公敌，

    但现在的楚风毫无畏惧。

    他拥有着麒麟臂，外加狂龙剑，

    身边还有一支强大的狂龙卫，

    楚风已经无所畏惧隐修一脉了。

    大不了，便直接和整个隐修一脉开战！！！

    “是！！！”

    三大卫队长点头。

    “杀！！！”

    “一个不留！！！”

    这三大卫队长目光扫向三大狂龙卫队六百人直接呐喊道。

    “杀，杀，杀！！！”

    顿时一道道杀伐之声从这六百位狂龙卫的精锐口中传出。

    他们挥舞着武器就朝着在场各大隐修势力的强者冲去。

    这六百人动作干净利索，完全没有任何的犹豫，一看就是训练有素的存在。

    而且他们身上爆发出的恐怖杀戮之气，

    证明他们都是经过无数杀戮磨砺出来的。

    六百人直接将这上百位隐修势力的强者包围起来，展开疯狂的杀戮。

    三大狂龙卫队长也是朝着皇埔云，上官族长老，道门二长老这些人冲去。

    “小子，去死吧！！！”

    宇文霸目光盯着楚风怒喝一声。

    他直接挥舞着一双铁锤朝着他砸了过去。

    楚风一脸无所畏惧，身上爆发出恐怖的战意，

    他直接挥舞着狂龙剑就和对方激战在了一起。

    轰轰轰！！！

    楚风和宇文霸这位超级强者战斗在一起。

    爆发出山呼海啸般的恐怖能量余波，

    四周的人全部都被他们给震的退去，

    他们之间形成了一个强大的战斗空间。

    此刻狂龙卫队的三位队长分别对上了皇埔云，上官族长老和道门二长老，

    至于隐世修炼会的几位供奉则是被狂龙卫的其他强者围攻。

    此时端木康目光凝视着楚风，

    他直接走了过去。

    “我去，都打起来了，我打谁啊？”

    这时一旁的悟空看着眼前这片混战，挠了挠头。

    他如今刚刚拥有一身强大的实力，正手痒呢，结果不知道和谁打。

    “就你了！！！”

    随即悟空目光注意到端木康。

    他眼中闪过一抹兴奋的神色。

    当即悟空挥舞着手中那根和金箍棒一样的金色棍子就朝着端木康冲去。

    额？

    而端木康看着一只猴子冲向自己，其眉头一皱。

    “你的实力应该不错。”

    “你来陪我好好好好打一架吧！！！”

    悟空看着端木康直接喝道。

    “七阶妖兽？”

    端木康看着悟空能口吐人言，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    显然他以为悟空乃是一只七阶妖兽，

    毕竟只有七阶妖兽才能口吐人言。

    轰！！！

    悟空则不会去想端木康心中的想法，

    他挥舞着金棍子就朝着对方劈了出去，

    这棍子直接带起一阵阵呼啸劲风，形成可怕的压迫。

    一道势大力沉的爆炸声响起。

    端木康身上爆发出一股强横的元气力量，

    他抬手就是一掌，朝着悟空的这一棍轰去。

    双方的力量如火星碰地球一般轰击在一起，传出无尽的轰鸣声。

    滔天的能量席卷开来，这威势丝毫不比楚风和宇文霸之间的战斗要差。

    随后莫小夭和夜魔王还有尘骨他们都是加入了战斗中，和这群隐修势力强者厮杀着。

    整个禁忌深渊所在，爆发出了一场惨烈的战斗。

    “你也想去？”

    这时巨天熊看着身旁一副跃跃欲试的巨无霸不由地说道。

    “老爸，看着老大他们战斗。”

    “我有一种热血沸腾的感觉，可惜我实力太差了！！！”

    巨无霸先是一脸兴奋的说着，

    随即他眼中闪过一抹黯然的神色说道。

    “你若是解封了体内的那股煞气。”

    “以你天煞孤体的体质，你未来的实力不会比在场的任何一个人差！！！”

    巨天熊淡淡的说着。

    “那老爸，我体内的煞气能解封么？”

    这时巨无霸直接说道。

    “你想要解封？”

    “你要知道，你体内的煞气十分可怕。”

    “一旦解封，你无法将其掌控的话。”

    “你将会被煞气控制整个身子。”

    “到时候你会意识丧失，灵魂泯灭，彻底被煞气控制。”

    “成为一位到处杀戮残害别人的疯魔！！！”

    巨天熊看着巨无霸一脸凝重的说道。

    听完巨天熊的话，

    巨无霸直接沉默了，

    其眉头紧皱，目光不断闪烁着。

    “你自己要想清楚。”

    “有没有那个意志力去抵抗煞气的控制！！！”

    巨天熊看着巨无霸沉声说道。

    “我知道！！！”

    巨无霸点了点头。

    此时这场庞大的战斗直接进入了白热化的状态之中。

    三大狂龙卫队的强者占据着绝对的优势。

    在他们疯狂的杀戮之下，

    纵然实力比他们高的武者都是被他们一一斩杀，

    脚下尸体累累，鲜血染红了他们的身子，

    渲染的这群狂龙卫的强者更像是地狱来的死神。

    “这狂龙卫好强！！！”

    雨潼眼中泛着惊叹的神色看着这群狂龙卫的强者。

    “的确很强，那个传说中的狂龙很了不起啊！！！”

    这雨潼怀中的那个花楹笑嘻嘻的说着。

    “狂龙，那是一位让我父亲都难以企及的无上强者！！！”

    雨潼神情肃穆的说道。

    随之又是一道身影出现在了这里。

    他则是之前出现的那位名叫断桥的强者。

    “没想到这才短短几日，实力竟然进步的如此之快！！！”

    断桥目光注视着楚风，微微一笑。

    破！！！

    一道怒吼声直接响起。

    这时楚风怒喝一声，

    他全身光芒四射，体内七大力量种子力量全部爆发出来。

    锐利锋芒的金之力量，

    生机勃勃的木之力量，

    连绵不绝的水之力量，

    炙热可怕的火之力量，

    厚重磅礴的土之力量，

    冷冽刺骨的冰之力量，

    充满毁灭的雷之力量，

    这七股天地力量直接就彻底爆发出来，汇聚在狂龙剑中，

    楚风一剑绽放出七彩光芒，携带着无匹的威势朝着宇文霸轰杀而出！！！

    PS：十更结束，最近更新不给力，希望大家谅解，有问题加书友群：870042899，威信公众号：断骨殇，搜索关注，定期更新剧情探讨

