    大蒜素效果非凡，短短几日除了那些已经病入膏肓的人，其他得病的人都尽数好转。

    李二龙颜大悦，特意又召集诸将对李林进行夸赞。

    “林儿，你真的上天赐予我大唐的福星啊，此处北伐若能凯旋，你当受头功。”李二看着李林满心欢喜。

    其他诸将这次也没话说了，毕竟这个瘟病确定是李林制的新药治好的，李林主持的防疫工作也井井有条，让人挑不出错来。

    但李林却有点不以为然。

    【切！这会知道我对了？】

    【早听我的，哪有这么多事，非得信那个沈休】

    李林的心声让李二颇有点尴尬，他以为李林怎么也得错一次，不听李林的，其实是在保护李林，而且沈休以往的工作也完成的很好，哪知道李林就能一直正确，沈休却一反常态的掉了链子。

    李林虽然心里略有点不痛快，但嘴上功夫还是做到位了：“此次防疫能够成功，一是靠父皇指挥得当，二是靠三军用命，我不过是做了一点微小工作罢了。”

    看着李林佯装谦虚的样子，诸将心里都很不是滋味，怎么李林这厮总是有些歪门邪道的本事来讨陛下欢心呢。

    李二这时又拿起放在桌上的瓷瓶，一边把玩一边感概：“谁能知道这酒竟然也能治疫病呢？”

    见李二提起大蒜素，李林适时补充道：“父皇治病的其实不是酒，是大蒜里的一类物质，儿臣只是用酒精将其萃取出来，所以说治病的不是酒，而是酒里的大蒜素。”

    “反正你这所谓的大蒜素也从酒里分不开，所以是大蒜酒治病，还是大蒜素治病也没什么区别嘛。”李二嘴犟的说道。

    确实以现在的工业能力，酒精估计是最容易得到的萃取剂了，而李林也没有设备能将大蒜素和酒精分开来，这么说倒也没啥问题。

    大蒜酒就大蒜酒吧，李林也懒得跟李二继续掰扯这个，他提起大蒜素是为了让李二和在场的将领们知道大蒜素可不是只能治疗瘟疫。

    “父皇，这大蒜酒可不仅仅能治疗瘟疫，对付刀剑创伤也有奇效，对付脓疮更是好用。”李林进一步的补充了大蒜素的作用。

    抗生素嘛，对付细菌感染那自然是对口专业。

    在当时，如果一个士兵手臂上被开了个大口子，不幸遭到感染，往往结局就是死，这也是有些箭簇上会涂粪水的原因。

    但如果这些伤兵遇到一个有经验的医官，那结局可能更惨，因为这个时候医官只能对士兵进行截肢，但截肢又会产生新的创口，要是对创口保护不当，结果就是死无全尸。

    而现在有了大蒜素，在士兵受伤后，用大蒜素清洗伤口就能显著降低感染风险，伤兵的存活率也会大大提升。

    生存下来的伤兵越多，这支军队从战斗里得到的经验值就越多，战斗力也就更强。

    这些关节不止是李二想到了，实际上在场的所有将领都想到了。

    一时之间，大家看向大蒜酒的眼神都变得狂热起来，就连特别爱饮酒的程咬金都开始后悔，自己为什么就把分给自己的大蒜酒给喝了，这可是能救人命的东西啊。

    欣喜过后李二立即下令：“从今日起，军中的酒水和大蒜都进入管制，由燕王李林负责发放，在这两项物资上，军需官也须听李林节制。”

    接下来李林又将抓到瘟病元凶一事禀明了李二，最后沈休、仇海以及仇海那十人队活下来的两人都被处以极刑，且枭首示众。

    而小宋因为后来检举有功，勉强算是功过相抵，退役授田去了。

    这次瘟病差不多又耽搁了十天，加上前面修浮桥，北伐军的进度比原计划慢了几乎半个月，还好今年的天气比去年暖和的多，不然可能会造成大影响。

    北伐军的误期对北伐军来说或许影响不大，但对于在突厥做策应的李绩来说可就影响大了。

    原本李绩只是来当说客的，而且手里捏着粮草物资，无论到突厥的哪个部落，大家都对他敬重无比。

    可突然又接到旨意，让他去联络突厥王帐一起出兵剿灭高句丽，并且还得确保突厥与高句丽不能互相接触。

    好在李绩言辞犀利，提供的粮草也确实诱人，突厥王帐答应这次出兵。

    颉利可汗派阿史那社尔带了五万突厥轻骑同大唐一起出兵高句丽，双方约定于十月初在云州北边的阴山处汇合。

    结果眼瞅着都快到十月半了，唐军还不见踪影，下面的军队鼓动着想要先去高句丽境内抢一波，毕竟不为抢劫谁乐意出来啊。

    李绩自然是不允许这种事情发生的，陆续的情报传递，让他知道了此次大唐的作战策略，战场信息屏蔽是此次计划成功与否的关键，断不能让高句丽和突厥先行接触到，不然很可能功亏一篑。

    不得已，李绩只得又追加了一些粮草才把突厥军中的好战情绪给压制下去，但要是再过几日北伐大军还没到的话，李绩这边肯定是难以为继了。

    好在在十月十三这天，大唐的斥候终于遇到了突厥的游骑，两方都是老对手了，以往见面就要开始厮杀，这次却只是远远互相打了个招呼，便都回去禀告上级了。

    而且这次突厥游骑有一种奇怪的感觉，就好像唐军斥候先一步发现了自己，然后朝自己这边靠近，等自己也发现了对方，他们才装着也发现自己一样,可他们为什么要这么做呢？

    当然这只是某个游骑兵的个人感觉，他说给百夫长听的时候，百夫长只是笑笑，觉得这娃怕不是得了啥失心疯。

    双方合兵一处后便开始向高句丽进发，虽说是合兵一处，但其实两军之间也有十里之远，再近两边都会觉得不安全。

    唐军和高句丽约定的汇集地点在幽州北边饶乐附近,于是这会儿唐军便带着突厥轻骑朝着饶乐直扑而来。

    左骁卫云龙营地字队甲伙的伙长夏侯峥正在检查自己的装备，这次他们不是去侦查，而是去绞杀，所以装备容不得半点马虎。

    斥候出动原本是以什为单位，但这次为了让对方一匹马也逃不回去，特意以一伙为单位进行出击，发现敌方斥候小队后，一伙五个什就分开包抄，务必将对方全部留下。

    斥候虽然阵亡率很高，但是打成歼灭战却很不容易，毕竟打不过还能跑嘛，而且突厥的马比唐军的马要稍微占点优势，所以基本上很难对其进行歼灭。

    但这次出击夏侯峥很有信心，不仅仅是因为他在拿在手上擦拭的精弩，更是因为他别在大腿的望远镜，桌上放着的银镜。

    望远镜就不说了，当过斥候的都清楚，能够先敌发现是多大的优势。

    而银镜同样重要，配合望远镜，相隔数里甚至更远的十人队就能通过银镜闪光发出的信号，传递一些简单的命令，像是“动手”“迂回”“撤退”等等。

    检查完装备后，夏侯峥将一切都收拾整理好，走出了营帐，接着他走到营地中央，并让各什的人清点了人数，确定无误后，所有人都翻身上马向预定的地点飞驰而去。

    他们此行的目的是强先一步到饶乐附近探查情报，并且绞杀沿途所见的突厥游骑，对于高句丽斥候则酌情处理，要是这些斥候没有接触过突厥游骑便可以活，接触过了则都要灭口。

    与夏侯峥一同出发的，还有五十九伙人，左右骁卫各派了三十伙，总计一千五百骑，基本上北伐军的一半斥候都派出去了。

    而另一半也在候命，准备随时接替，毕竟战场遮断必须一刻不停。

    两天后，夏侯峥所在的伙便发现了一小队突厥游骑。

    这群突厥游骑这会应该是骑的人困马乏了，于是便找了一个背风的小山包歇息，马或在睡觉，或在吃草，人则在喝着油茶聊天，不时还前俯后仰，像是说到了什么好笑的地方。

    夏侯峥用望远镜查看后，亲自确认了这个小队只有十人，觉得可以吃下这支小队后，便吩咐正面留下两什，其他三什分三面包抄。

    很快远处的银光闪动，迂回包抄的三个什发来信号表示就位。

    夏侯峥命令身后众人再检查检查兵刃、弓弩，确认无误后，便一马当先发动了攻击。

    等夏侯峥众人行进到离突厥人三里地的时候，突厥人已经察觉了，于是纷纷上马准备应战。

    打眼一看，突厥人就知道自己人少，这肯定不能硬搞。而且这伙人是从西边来的，肯定不是高句丽骑兵，那就是大唐骑兵了，大唐骑兵的战力那自是不用多言，赶紧上马跑吧。

    逃跑过程后，一突厥人忍不住好奇问道：“老大，不是说我们和唐军结盟了吗？我们干嘛还要避着他们，说不定他们找我们问路啥的呢。”

    十夫长听到这种新兵蛋子发言，忍不住给了他一马鞭，怒斥道：“你家问路会这么不惜马力的冲刺来吗？这分明就是想借力斩杀我们。”

    于是新兵只得默不作声，跟着一起往前逃命，但很快他们就不得不调转方向，因为前面也出现了唐军骑兵，现在东西两面都是唐军，十夫长思索片刻后，决定一路向北。

