    第469章他愿意给就给吧！

    她摇摇头，这意思表现的很是明显：她还不饿。

    这让赵娇娇能如何？

    “饿了？”

    赵娇娇轻咳一声，“不饿，我们赶紧去招待所，太热了。”

    想念京都的美食了。

    不过还是有一些美食不敢苟同的，比如豆汁儿。

    “姐，我们要三间房，这是我的学生证和介绍信。”赵娇娇从包里拿出学生证和介绍信。

    哪大姐看着学生证，上面的名字和介绍信是一个名字。

    “这是你们的钥匙。”

    几人提着打包小包的东西在这位大姐的带领下，进入了房间。

    “我看你们才下火车，可以去打水洗澡...”给他们还说了，去哪里洗澡。

    京都人都喜欢搓澡，当然那是冬天。

    几人的身上都有一些味道。

    赵娇娇一个人一个房间。

    凌云慧和凌云珊一个房间。

    凌云瑞一个房间。

    洗澡一个个的轮着来。

    之前还只有一点饿，可这澡洗下来，赵娇娇是非常饿了。

    “衣服不慌洗，我们先去吃饭吧，我饿的能吃下一头牛了，走，带你们去吃正宗的炸酱面。”

    凌云瑞瞧见她那样子，就知道这清大附近，她怕是很多地方都知道。

    他要在清大读书，那么买房子定然也要买清大附近的，她喜欢大房子。

    等姐的腿好了，姗姗考上高中，他上大学。

    “老板娘，我又来了，这一次四碗。”

    “还没有开学，你怎么早就回学校了？”老板娘看起来四十来岁，在这个巷子里开的杂酱面，味道不错，从而生意也不错。

    两人是厂里的下岗工人，为了养家里几个孩子，狠心的开了这一家面馆，开学期间，他们的生意会更好一些，这放暑假，生意就差一些。

    “想老板娘的杂酱面了。”

    老板娘笑呵呵的。

    当他们吃到杂酱面的时候，才知道，味道是真的很好，面条劲道，肉酱也好吃。

    “还要一碗？”赵娇娇见凌云瑞一大碗的杂酱面都吃光了，以为不够，就打算再要一碗。

    “恩。”

    赵娇娇招呼老板娘又做了一大碗面过来。

    最后给钱的是凌云瑞，原本赵娇娇还想要给钱的，可被凌云瑞抢先了。

    一副他是男人，他是她对象的表情。

    一顿面钱而已，他愿意给就给吧！

    “我去买雪糕。”赵娇娇看到副食店，赶紧去买了雪糕，而且还是她喜欢的口味。

    “这雪糕可好吃。”一人一块。

    赵娇娇吃着很是享受。

    凌云珊眼睛发亮，她是吃过冰棍，但是却没有吃过雪糕。

    至于凌云瑞和凌云慧也没有吃过雪糕，前者认为这些甜的，不怎么喜欢，后者是没有机会品尝道。

    但是却因为是赵娇娇给他买是，有滋有味的吃起来。

    “明天我回学校一趟，给慧姐打听一下骨科这方面的医生。”

    还有学校宿舍的东西，还在大哥哪里，等一下给大哥打一个电话去一下，还要给家里打一个电话。

    “娇娇，麻烦你了。”凌云慧是真的觉得麻烦赵娇娇，京都这么大，如果他们单独来，那真的是人生地不熟的，都不知道该去哪里。

    “慧姐，一点都不麻烦。”

    凌云瑞却说，“我明天陪着你一起去。”

    (本章完)

