    第19章这是关心世子呢

    杜潜淡淡地笑了笑，语气宠溺，“哥知道你在担心什么。可名声这东西都是虚的，没什么能比你平安回家更重要。”

    “大哥……”

    杜婉眼泪又要溢出来。

    好一会儿，眨巴眨巴着大眼，才没让眼泪掉下来。

    刚才她难过不假，却也有试探的成分，没想到原主的家人……挺好的。

    杜潜最怕见到妹妹掉眼泪了。

    正当他无措，不知该怎么办时，杜婉岔开话题道：“大哥，可知贼人是什么来历？”

    “哦，是扮成山匪的士兵，八成是某个军营跑出来接私活的。领头人带着心腹逃了，裴灏捉了几个活口，正在审问呢。”

    杜潜没有隐瞒她的打算，小姑娘就是经历得太少，才会受人蒙骗，“估计是那小子碍了谁的路，才会招来杀身之祸。不过，他这次没死，等他回京倒霉的就会是别人。”

    “裴灏年纪不大呀，就很厉害吗？”

    “可不，最阴险了。”

    “……”大哥，你这么说大反派吗？

    杜潜笑意不减地说：“妹妹，你还小，还不懂得人心险恶。就拿裴灏来作例子，别看那小子平日里人模狗样，端得老高了，背地里被他阴过的人可不少。……大哥希望妹妹长点心眼，自私点，遇事儿顾好自己就成了。处在我们的位置上，只要安分守己，就是做善事儿了。”

    杜婉：“……”

    别欺负我年纪小就乱说！

    裴灏和胡三进来，恰好听到杜潜在教妹。

    一堆歪理，还说得理直气壮。

    不，特别是裴灏，差点想拔剑了！

    杜婉见到正主，惊了一把。

    裴灏衣袍的血迹早干了，他手执长剑一步又一步走近。人还是那个人，相貌也没啥变化，可给人的感觉就是不一样了，通身气质更冷了。

    杜潜也发现他了，脸上笑容不变，却没一点心虚。

    心真大！

    杜婉心下感叹，这个便宜哥哥是个人才。

    杜潜询问：“怎么样？可问出点什么？”

    “京郊十八营的。”裴灏嗓音微凉。

    “这可是——”

    杜潜先惊讶，转而是怜悯，“原来你过得挺惨的。”

    “不，我很好。”

    裴灏被人同情了，依旧面不改色。

    杜婉听得云里雾里。

    不过时机不对，她不敢问，大反派一瞅就是心情欠佳。

    裴灏已经去看穆思安了。

    穆思安还在昏迷当中，只是服过药后，烧退了一些。

    随后，裴灏坐到了穆思安旁边，双臂抱剑于胸，背靠石壁后闭目假寐。

    一夜未合眼，确实是累了。

    胡三跟着坐下，很是尽职。

    杜婉刚醒来不久，又被杜潜开解了一番。

    再加上裴灏一行人，昨天就她一人没有受伤，仅是体力透支罢了。睡了一觉，喝点水再吃点东西，就能恢复得七七八八。

    杜潜摸了摸她的头，“饿不？大哥去给你找点吃的。”

    “我……”

    想说不饿，肚子却咕噜响了。

    杜潜一笑，“等着。我很快就回来。”

    说完杜潜就出去。

    杜婉站起来，本想跟着出去，可瞅见不远处的裴灏，又瞅了瞅胡三。

    于是，她抱着大氅轻轻向他们挪去。

    胡三在她走近一丈内就察觉到了。

    见她朝他招手示意，回头看了看假寐的裴灏，想了想还是凑到了杜婉面前。

    胡三低声问：“杜姑娘有何事？”

    “你家世子没事吧？”杜婉小心探头望了裴灏一眼。

    “世子一夜未曾合眼，大概是累着了吧。”胡三憨憨说着。

    杜婉将大氅塞给他，再眼神儿朝裴灏那边示意。

    胡三恍悟，点了点头。

    大小姐很好懂的，这是关心世子呢。

    若是杜婉知道胡三所想，一定会否认。

    关心倒是没想过。她只是看他还穿着带血的衣服，把大氅还给他而已。

    杜婉不想打扰人家休息，就往山洞外走去。

    有一些人正搭起了今晚要住的茅草屋，还有一群人在石溪旁剥狼皮，切肉，制作易存放的肉干。还有人在打理马，有人在整理东西。

    每个人看起来，都很忙碌。

    就便宜大哥坐在一个火堆前，烤着两个大饼。

    杜婉过去，他就发现了，含笑说：“干粮放久了，口感很硬，用火烤一烤就会变软。等等，一会儿就能吃了。”

    “嗯嗯。”杜婉乖巧点头。

    “来，闲着无事，大哥来跟你说个趣闻。”

    杜潜又抬起手，揉了揉她的小脑袋，这才一脸满意地开口，“这个趣闻呢，还是不久前大哥听说的。西北边境有支叛军的粮草没有了，经过商议，叛军首领下令杀掉战马吃了，破釜沉舟去攻打附近的一个大山寨。你猜猜结果如何？”

    “打胜仗了？”杜婉好奇猜道。

    “是呀，打胜仗了……”

    杜潜这时把烤好的大饼拿起，咬了一口，“当他们以为终于可以搜刮战利品，才得知山匪们早就饿了好几天，一斤粮都没有。”

    “死了不少兄弟，啥也没得到，那首领直接气吐血了。”

    “哈哈。好笑不？”

    “……不好笑。”杜婉默了。

    杜婉忽然问道：“大哥，西北很乱吗？”

    “哪儿不乱，京城看似平静，一样很乱。”杜潜笑着把烤好的大饼递给她。

    杜婉安静地接过，“大秦国如今千疮百孔，母亲是长公主，想独善其身很难，大哥可有什么准备？”

    这话的弦外之音……

    杜潜笑容收敛，星眸深邃道：“妹妹，杜氏宗族的三不争祖训：不与君子争名，不与小人争利，不与天争高。其实，杜氏的直系子孙还会被告诫两条：盛世不得参与皇权争斗，乱世不得参与天下争霸。不过娘的安危，我会护好的。”

    “那……”

    杜婉张嘴想说什么，最终没有说出口。

    书中你参与了，还死了。这让她怎么说？

    不过回想一下，杜潜在文中会与女主作对，是因为无意中看到女主戴着妹妹的玉牌，误会了妹妹的死与女主有关。

    杜婉还想听他继续说下去，可他却一口接一口地吃起了干粮。

    作为一个锦衣玉食的大少爷，吃干粮都能吃得这么香，她是服气了。

    杜婉把手中的大饼对半撕开。

    将一半给了杜潜，自己留一半。

    ?  ?，

    ?      ，

    ?  

    ????  

    (本章完)

