    “谨遵教主法旨！”

    燃灯接过玉盒，心里不是滋味。

    怎么说燃灯也是三千紫霄客之一，自降身份鞍前马后这么多年，在玉虚宫以老奴自居，元始却依旧是一副爱答不理的模样。

    这样的好东西，元始说送人就送人，丝毫没有想过给自己一枚。

    燃灯抱三清的大腿，自然被同为紫霄客的其它大能鄙夷。

    可是这么多年下来，除了三清论道的时候燃灯旁听了一些，居然没有从原始这里得到一丁点的好处。

    原始立教，封了燃灯一个副教主之位，燃灯还以为自己苦尽甘来。

    没想到原始搬走了昆仑山之后，整个阐教一共才收了大猫小猫两三只。

    除了大弟子南极仙翁和福德金仙云中子之外，只有广成子、赤精子、黄龙真人、太乙真人区区十二个人。

    这十二个人号称玉虚十二仙，除了黄龙真人之外，都是人族修士。

    元始号称有缘者可入教，却又把昆仑山玉虚宫藏的严严实实。

    燃灯虽然号称副教主，所有的弟子见了也都称呼一声老师，可是手底下就这么几个人，让燃灯非常的不满。

    老君向来清静无为也就算了，同为三清的通天教主的截教已经有数千的弟子。

    燃灯手捧着玉盒来到金鳌岛的时候，心里更加难受，总算知道元始自己为什么不来了。

    “这诛仙剑阵似乎有点不对！”

    鸿钧身为六圣的老师，通天自然也要祷告一番的。

    在紫霄宫宫里看到诛仙剑阵的气象之后，鸿钧却感觉这个诛仙阵和自己以前见过的大大的不同。

    诛仙四剑还是原来的四剑，阵图也是原来的阵图。

    可是通天手里的诛仙剑阵比起在魔祖罗睺手里的时候，威力大了可不是一星半点。

    如果当初诛仙剑阵有现在一半的威力，道魔大战的结果非得改写不可。

    当初鸿钧可是用自己的化身就破了诛仙阵，虽然当时是四大魔王镇守，威力没有四剑这么厉害，可是也不至于差这么远。

    现在鸿钧以身合道，道基上的一些隐患都已经解决了。

    可是即便是收回太极图和盘古幡，鸿钧也没有把握能再破诛仙阵一次。

    同为三清的老君和元始都没有亲自道贺，身为六圣老师的鸿钧也不好亲自去查看诛仙剑阵。

    可是鸿钧身边又没有其它亲近的人，思来想去也只能找昊天和瑶池了。

    昊天和瑶池自从被鸿钧用来转生东王公和西王母之后，就被安插到妖教做卧底，想伺机分列妖教的气运，是鸿钧埋的一手暗棋。

    可是还没等鸿钧有所动作，太一就发现了妖教的隐患着手解决了。

    昊天和瑶池被太一收为义子之后，就一直在帝俊天宫中统领太阳海的金乌，忽然收到鸿钧的传唤也是非常纳闷。

    不过鸿钧到底是圣人，又是两人的旧主，两人不敢怠慢连忙起身赶往紫霄宫。

    “弟子拜见圣人，圣人救我！”

    昊天、瑶池刚刚踏入紫霄宫，隐藏的东王公和西王母就赶紧现身，跪伏在地上大声求救。

    自从去了妖教，两人害怕暴露自我封印，没想到这一封印就是几十万年。

    太一收昊天和瑶池为义子之后，各种功法灵丹简直是随用随取。

    昊天和瑶池本来根基和悟性就是顶级，不然也不会被鸿钧看中收为童子。

    在妖教得到大量修行资源之后，两人的道行一日千里。

    如果不是这次鸿钧传唤，东王公和西王母恐怕就要在不知不觉中被两人炼化了。

    “唉，你们本有天下之主的气象，可惜被太一斩了道基。

    现在太一自封大天尊，建天庭立地府，手下三十六天帝，七十二冥帝，即便是我都奈何不得。

    你们杀了红云，已经和太一结下了死仇。

    不暴露还能以昊天、瑶池的身份活下去，如果一旦暴露恐怕立刻就是业火焚烧，堕入地狱的下场！”

    鸿钧当初留下两人也是因为爱情魔器，现在爱情魔器已经被蚩尤炼化，两人基本已经没用了。

    本来就是一步暗棋，现在变成了臭棋。

    东王公和西王母还想再求，鸿钧忽然出手按住两人额头。

    随着一道金光闪过，东王公、西王母好像一根蜡烛一般融化，渐渐恢复了昊天、瑶池的面目。

    卸磨杀驴。

    现在东王公、西王母已经没有了利用价值，而昊天、瑶池因为太一义子的身份，反倒价值大增。

    鸿钧毫不犹豫的抹杀了东王公和西王母，并且替昊天、瑶池炼化了两人，壮大了昊天、瑶池的根基。

    圣人不仁，以天地万物为刍狗。

    可怜先天大能东王公、西王母，堂堂的大罗金仙就这么不明不白的死了，到死两人都没想到杀他们的会是一手提拔他们的鸿钧。

    “拜见老爷，弟子一时不慎昏迷了过去，老爷恕罪！”

    昊天和瑶池悠悠转醒，发现自己居然不知怎么睡着了连忙请罪。

    鸿钧虽然看着慈眉善目，可是御下极其严苛。

    两人跟随了鸿钧多年，对鸿钧的秉性可是非常了解的。

    “童儿不必多礼，赶紧起来吧！

    看来你们在太一教主那里过得不错，我也就放心了。

    刚刚我看出你们修行中出了一些偏差，所有出手给你们抹去了隐患，不用紧张！”

    鸿钧露出慈祥的笑容，伸手在两人的头上摸了摸。

    “是，多谢老爷！”

    瑶池虽然觉得鸿钧有些奇怪，还是忐忑的受了，可是昊天却不由自主的打了一个哆嗦。

    昊天的随身至宝昊天镜和他血脉相连，刚刚紫霄宫中发生的一切虽然被鸿钧抹除了，可是昊天镜还是感觉到了一丝端倪。

    “你们也长大了，以后要好好修行。

    这一次唤你们来，一是许久不见有些挂念，二是让你们代我去一趟金鳌岛，给通天教主送一份贺礼。”

    鸿钧把礼物交给两人，又取了两葫芦灵丹赏赐下来。

    “多谢老爷赏！”

    昊天和瑶池接过葫芦，恭恭敬敬的拜谢，等抬起头发现鸿钧已经闭目神游之后，才弓着身子一步步退出紫霄宫。

