    唐俊不管西门町有什么打算，他现在想做的就是尽快干掉所有匪徒，不让他们挟持人质造成无辜伤亡。

    所以出手都是很快速解决敌人没有一点留情。

    【叮，扫描到剧情人物西门町，发布可选任务，洪爷不死我死来决一死战吧，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    西门町应该是疯了，还能给自己发布任务不就是想要拼命了，机会还是要留给他。

    唐俊冲进来的病房内正好是西门町多躲藏的，屋子里有四个小弟都持有武器。

    刚冲进来就发现他们正要攻击。

    噼里啪啦，唐俊在躲避的时候门口被打的一片狼藉，随着唐俊的移动枪声没有断。

    西门町惊慌的时候，眉心中弹跟着他的手下全都是一样的下场。

    唐俊更换了弹夹，任务完成的提示音刚好出现。

    西门町的战斗力真的太弱了，完全没有做实力反派的命还非要强出头。

    唐俊直接选择抽奖。

    【叮，获得“敏捷属性+2（当前敏捷属性12+2）”】

    突然间他感觉身法更灵活了，尤其是当耐力和敏捷都保持十四点属性加成后感觉能够非常好的体现他的体能反应。

    是变强的感觉。

    像是省去了常年健身锻炼的时间。

    身体状态提升在战斗中更能发挥他的能力。

    “你们的老大被击毙，你们都是被唆使的放下武器出来投降会将你们遣返，为了死了的人拼命不值得。”

    唐俊灭有指望对方真的投降，他们既然选择出来做事就知道会有这样的下场。

    他的目的是让他们丧失斗志，等一下对付起来会更容易。

    沉默。

    唐俊做好了准备再次选择快速突击，敏捷增加后他的速度灵活性更强了。

    翻滚跳跃让他更得心应手。

    身后还有马军和陈家驹配合，匪徒们群龙无首全都选择逃走可是他们身处的地方根本就是死路。

    有人还选择从楼上跳下去。

    三层楼直接跳八成会被摔个半死，点背的话那就活不了。

    铃铃铃……

    关键的时候唐俊接了个电话。

    一听是胡慧中打来了，霸王花已经感到。

    他听到了直升飞机的声音。

    “阿慧让你的人从房顶突入，我跟你说一下情况……”

    唐俊有危险感知能够辨别距离之外还能够在现在的情况下得知房间内的敌人数量。

    他提供的信息对霸王花行动是有很大帮助的。

    胡慧中得到消息后马上进行部署，霸王花在房顶通过绳索进行突击。

    唐俊就听到同一时间全都是玻璃破碎的声音。

    原来霸王花采用的不是直接破窗而入而是利用绳索竖直的顺着走下去，等达到窗户位置的时候她们全都像蝙蝠一样倒挂直接击毙匪徒。

    训练有素的霸王花们不知道经历了多少次训练，分辨目标是她们好最基础的课程。

    不到五分钟解决战斗。

    霸王花协助处理现场。

    李鹰被送进了急救室。

    唐俊来到梁笑棠几个人这边关心了一下，都是精兵强将说真的还是很羡慕李文斌的。

    看人家的班底，李鹰绝对的悍勇，梁笑棠这家伙三年又三年真的做成了大佬，业绩还特么都是白嫖，忽悠起来让大佬们的智商全都成负数好真不知道他是怎么做到的。

    真他娘的是个人才。

    梁笑棠的反应能力是非常强的，唐俊看他的眼神让他有种被当成货物欣赏一样。

    倒是不害怕但心里有些毛毛的，毕竟他是个纯爷们没有其他爱好。

    “你们的表现很不错。”

    唐俊就是随便聊了几句。

    他对几个人都很看好，尤其是李鹰绝对是个助力想着怎么才能挖过来呢。

    要是他换个上司的话事情或许会好办些。

    “梁笑棠如果以后不知道该相信谁的时候希望你能够信任我。”

    唐俊将他的私人名片给了梁笑棠，万一他走了卧底之路或许能够帮他一下。

    “家驹，趁着有时间去给洪爷录份口供。”

    洪爷经历了这次的事情后应该会识时务，如果他不说出同伙那么下一次未必有今天的幸运。

    洪爷心知肚明，他能够捡回一条命真的是走运。

    陈家驹问的事情他全都说了，西门町是毒蛇帮堂口的一个头目，还有悍匪吴国华。

    “你说的吴国华什么底细说清楚。”

    “吴国华曾经是跟十大通缉犯之一阿虎的，手下的人都是悍匪，想要找到他可以到三六九旅店，那里是他们的一个据点。”

    陈家驹录完口供，唐俊正好拿过来看了下。

    “十大通缉犯之一阿虎，没看出来洪爷的人脉真的是广连帮手找的都是些人物。”

    “家驹将口供带回中分区警署，你们现在可以从专案组回来了。”

    唐俊这次是真的发现了大鱼，接下来他要找到吴国华他或许有十大通缉犯之一阿虎的消息。

    事情全都解决，等李文斌赶到的时候事情已经过去了三个小时，现场全都处理干净了他们真的是一点忙都没有帮上。

    “李长官。”

    张景峰和梁笑棠一直在看守洪爷。

    “情况怎么样？”

    李文斌赶来的时候认为情况危急，现在看样子貌似事情没有想象中的困难。

    “洪爷没有事，幸亏中分区署长唐俊的支援，三个小时之前……”

    张景峰将情况说了出来，李文斌发现他错的离谱，二十几名匪徒动用了霸王花，功劳岂不又让别人拿走了。

    李文斌眼前一花就感觉头晕。

    “李长官，李长官……”

    谁能想到身体坚朗的李文斌最近连续晕倒了好几次，医生的诊断是急火攻心，主要是由于劳累所致加上激动出现晕厥。

    需要好好的调养。

    唐俊回去后就做了报告，直接递送上级，霸王花协助办案的人全都有功劳。

    霸王花行动成功名声大振，行动部门对霸王花的表现非常的满意，黄炳耀为此还推了一把想要让霸王花归属他的部门。

    被黄炳耀看好霸王花脸上都是有光的，说明上级很重视，正是因为如此黄炳耀并没有实现以SDU合并霸王花。

    霸王花依旧是独立的特别行动队。

    胡慧中的高级督察没有得到进一步提升，但她的薪资级别提升了，还获得了上级长官们的表扬。

    算是稳固了霸王花的存在。

    唐俊依旧没有升级的消息，但薪资级别提升了还的了一份丰厚的奖金。

