
兰陌将地图收起来，递给了楚璃。

“阿璃，你再看看里面，熟悉一下里面的地形。刚才搜魂所得，进入阴天峡谷，距落魂山脉并不太远，大约需要两天的时日！”

接过地图，楚璃重新打开仔细的查看了一番，地图标记得倒是极为详细，虽说那山脉寒雾极浓，但对她和兰陌来说，这都不是什么事情。

有着如此清晰的地图，要顺利进入应该不是太过困难的事，只是不知道这副地图是否有假？

楚璃眼珠子一转，看向了刚才说话的那只鬼王，“你过来，给本座看看，这副地图可有假？”

那只鬼王一听，急忙便往过走，只是身体却被兰陌的索链串在了一起。

知道他想跑也跑不了，于是林姓修士便将他放开，这只鬼王屁颠颠的跑了过来，仔细看了看地图，点了点头道：“大人，没有错误！”

楚璃点了点头，并没有让他回到队伍中去，而是取出了一张符箓拍在了他的身上。

这样既不影响他活动，他还跑不了。

楚璃看了看那一串的鬼王，于是又拿出了几张符箓，拍在了他们的身上，兰陌的封天链便能收回来了。神器用在他们身上，实在是浪费了。

兰陌便带着一帮人，朝着阴天峡谷的入口而去。

落魂山脉，坐落于阴天峡谷的西北地域，这地方，据说是一处比较有名的凶地。

据传许多万年前的那场大战，也进入到了这里。

那山脉的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，后来此处便生出了许多浓郁的寒气，导致寒雾终年笼罩山脉深处。

这种寒雾之中，会使神识的感知都是会受到影响，若是一些莽撞之辈乍然进入，可能会在山中迷路，并死在这里。

落魂山脉离得出口不是很远，以兰陌等人的速度，约莫二日时间左右便是能够抵达。而他们一行人在动身之后，中途并未有多少停留，几乎是昼夜不停的赶路，只用了一天半便来到了落魂山脚下。

兰陌等人便是察觉到，周遭的温度，开始迅速的降低了起来……。

“要到了”

楚璃抬起头，目光望着远处，那里有着一片山脉的轮廓，然而那座山脉，却是被一层白色的冰寒之雾所笼罩。

望着那在寒雾笼罩下显得有些阴森的山脉，楚璃微微的松了一口气，一路行来，还算顺利，总算是赶到了。即便路上遇到了一些鬼物，也被他们灭杀了。

一进入阴天峡谷，阴阳轮回火便又有了指示，看来自己的目标没有错，而越离着近目标越明显。

兰陌一挥手，然后便在落魂山脉之外的一处山顶落去。

“落魂山脉到了，不过大家都先调息一些，这段时间的赶路也不轻松，“

楚璃淡淡的望向那个说给他们带路的鬼王，说道：“能直接飞进去吗？”

“不能，外面的寒雾倒还行，可越到里面就越浓，即便是我们这些鬼物进入里面，也会失去了方向感，很容易迷失在其中。

而且那些寒雾里也是有着不少奇异的鬼兽，很容易被袭击，…”

“不过，里面有一个秘道，我可以带着前辈走哪里！”楚璃点了点头。

这时，突然身上一暖，兰陌取出一件雪白的大氅披在了她的身上。

其实到了修为到了他们这个地步，早已是冷热不浸了。只是兰陌还是不忍她受一点的寒气，楚璃朝着兰陌淡淡一笑，波光潋滟。

若不是人多，兰陌真想抱一抱她。即便如此，也是不由自主的拉住了楚璃的手。

“再等一会儿，寒气便会发生变化，那处秘道便会显了出来！”那个鬼王道。

兰陌双眼微眯，目光在落魂山脉之外扫了扫，道：

“其实这落魂山脉周围，有着一些较小的鬼物宗门势力。而且这些势力，多半已被青联盟暗中控制，我们小心一些，…”

众人在山顶调息了约莫半个小时，然后便是不约而同的站起身来。虽然有兰陌与楚璃这两个强者，但在不了解此地情况之下，还是小心一点为好。

“进入山脉后，大家不要远离，各自小心一些，走吧！”兰陌淡淡说道。

话音一落，他牵着楚璃的手率先展动身形，两人如同双飞的鸾鸟，自山顶滑落而下，然后掠进那笼罩在寒雾之内的茫茫森林，然后其它几人也紧跟在的后面。

寒雾弥漫的森林之中，一颗颗参天大树呈灰白色，显得很是死寂！白茫茫的雾气弥漫着视野，在这种环境下，能见度极低，即便是用神识感应。

“吼吼……”

山脉深处偶尔会响起一阵阵低沉的兽吼声，白雾森林之中，有着细微的破风声响起，旋即便看到了几道宛如灵猴般灵敏的身影划破寒雾，闪掠而出，迅速的朝着山脉深处而去。

而伴随着越发深入山脉，兰陌等人渐渐的遇见了一些麻烦。

落魂山脉的面积极大，再加上寒雾的弥漫，想要在其中找寻出青联盟的位置，并不容易，荒天鬼帝的那幅地图，初始还可能用作参考，但是随着越来越深入其中，作用也是变得微乎其微了起来。

因此，到得后来，兰陌等人也只能凭借自己的能力，来慢慢的摸索。 如此摸索着前进，速度自然是减缓了下来，就在这时，带路的鬼王突然说道：

“差不多了，秘道就在前方！”

众人听了精神一震，前方出现了一个悬崖，下面同样寒雾弥漫。鬼王率先跳了下去，兰陌与楚璃紧随其后，毫不犹豫的跳了下去，其他人略一犹豫也跳了下去。

一直朝下落了半刻钟后，终于落地，这是一个蜿蜒的山间小路，两旁壁立千仞。

天渐渐的黑了下来，夜里的落魂山脉，显得格外的阴凉，鬼兽各种各样的嚎叫之声，回荡在了山峦之内，回声阵阵，令人有种毛骨悚然的感觉。

即便如此，兰陌与楚璃也没有停下脚步，兽吼在山脉中响彻了半夜，终于在天明时逐渐的消失。众人为此松一口气时，却是猛然间听见一些窸窸窣窣的声音，正在从远处传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70516884"  chaptername="一千三百二十六  进入阴天谷">加入书签</a>
</div>
