    小六子是接触到乐队的人不赞同的目光，才知道他到底做错了什么的。

    眼看王二许久都没有说话，他有些害怕。

    小六子怕自己把王二坑了，主动站了出来：“是我的不对，都是我乱说的，掌柜的您要事想处罚，就处罚我吧。”

    他一时心直口快，还以为自己在做好事，没想到会给王二带去麻烦。

    小六子十分心慌，一时间完全不知道他该怎么给自己开脱，甚至都做好了被辞退的想法。

    就在此时，王二立马抬头：“他说的没有错，我们最近半个月都没有出去演奏。本来想要找公子的，只是最近听说哦买噶一直都很忙，我们没有帮上忙就算了，也不想用这些事情去劳烦公子，才没有给公子说。”

    基本现在乐队的人的想法都一样，都觉得秦安若是要找她们的麻烦。

    江越歌还没有想那么远，在王二也确定了之后，江越歌的目光才变了，她皱了皱眉头，看向王二的目光锐利：“你确定真的没有出去演奏？”

    她的问法跟王二想象中的不一样，王二在哦买噶也不止一次遇到过江越歌，知道江越歌的身份。

    王二没有在江越歌面前造次，冲着江越歌点头：“江小姐，我们真的没有出去演奏，最近是我们不对，但是一样的曲子如果每天都出去演奏，最终只会让大家都觉得我们西洋乐队不值钱而已。”

    他说得没有问题，江越歌一个不怎么会做生意的人都觉得这个说法没有错。

    如果不是刚听过西洋乐队的演奏，江越歌肯定就直接站在王二那边了。

    然而现在，江越歌的目光落在王二的身上，犹豫了许久，还是没有办法同意王二的话。

    想不通的事情就问秦安若。

    在场估计也就只有她跟秦安若知道今天是为何而来了，江越歌直接就把解惑的重任交给了秦安若：“他们真的没有出去演奏，可我父亲也是真的听到了西洋乐队的演奏，就在御史府上，你说这是怎么回事？”

    随着江越歌说话，王二也听明白了是什么意思，脸色瞬间变得惨白：“公子！”

    他的目光落在了秦安若的身上，显然心中有些害怕。

    秦安若没有让王二害怕太久，冲着王二摆了摆手，示意王二稍安勿躁。

    她回头很认真地看向江越歌：“我本来以为他们出去演奏是我没有给他们通知到位，现在看来倒是跟我没有关系了，不管我之前有没有来，江尚书都会听到西洋乐队的演奏的。”

    这个说法让江越歌觉得越发茫然：“可是乐队不是没出去吗？如果真的没有出去，我父亲怎么会听到乐队的人在演奏呢？”

    她的想法简单，都到现在了还没有想到最最关键的点。

    王二跟秦安若早就已经想通了，秦安若也没有卖关子，直接就告诉了江越歌内容：“按照你们的经历，估计江尚书听到的也是西洋乐队的演奏没有错，只是他听到的西洋乐队，不是我们这个罢了。”

    “有人冒充我们乐队？”江越歌立马就炸了。

    她看向秦安若的目光中充满了不可思议，完全没有想过竟然还会有人能做出来这种事情。

    秦安若没有回话，她的表情已经说明了一切。

    没有人会去关注这个时候江越歌会怎么想，王二比任何人都要着急。

    他看了一眼秦安若：“公子，都是我的错，如果不是我让乐队停了半个月，肯定不会发生这种事情，都是我的错。”

    他抬手就给了自己几巴掌，秦安若完全没反应过来。

    这次的事情是个意外，秦安若都没有想到还会有人这么不要脸。

    她拦住了王二：“这不怪你，做生意的人一般都是直来直往的，谁也想不到还会有害群之马在背后弄这种阴损的招数。”

    如果不是江越歌碰上了来给他们说了，等他们自己发现，肯定至少还要一个月。

    再过一个月的时间，恐怕西洋乐队的名声，都会被背后不知名的冒牌货给毁了。

    秦安若思考了许久，都不知道这个突然间出现的乐队到底是有什么理由。

    她看了一眼王二，又回头把目光落在了江越歌的身上：“你确定江尚书听到的曲子跟我们弹奏的曲子都是一样的吗？所有用的乐器也是一样的？”

    除了杰克的乐器行，没有别的地方有西洋乐器。

    就是杰克也不是对这些乐器都十分了解，秦安若心中十分清楚，如果真的要查背后的人是谁，其实没有多难。

    刚才嘴怒火滔天的人是江越歌，然而面对秦安若的问题，她的眼中只有茫然：“我不知道，是我父亲说有西洋乐队的人演奏，我就来找你了，他们演奏了什么曲子，用了什么乐器我都不知道。”

    她说着还有些惭愧，如果真的是有人在背后捣乱的话，她急匆匆就跑过来，什么有用的事情都没有打探出来，倒是真的没用。

    秦安若还没有来得及说话，江越歌立马攥紧了拳头：“他们演奏结束的时间也不是很长，我现在回去问我父亲一定能知道那些人是谁的，我现在就回去问问。”

    她说完之后立马就离开了，秦安若望着江越歌离开的背影，许久都没有说话。

    当然，留给她发呆的时间并不多。

    江越歌离开之后不久，王二就唤醒了秦安若的理智：“公子，我们现在该怎么办？”

    不仅王二担心，整个西洋乐队的人都很担心。

    甚至还有人开始埋怨王二，觉得如果不是王二非要让他们停止一个月不演奏，说不定那个冒牌的乐队就不会出现了。

    不管是什么团体，最忌讳的就是人心不齐。

    在出现这种论调的时候，秦安若立马就上心了。

    她把别的事情都放在了一边，看了一眼刚才说话的人：“当初王二说要休息半个月的时候，你们都有异议吗？”

    被秦安若盯着的人觉得有些莫名的心虚，只是这个事儿在场的人都知道，也没有什么好遮掩的，他立马摇头：“我们都没有异议。”

    反正不出去演奏也是有月钱的，大家都不傻，能不干活还有月钱拿，很多人肯定会选择不干活的。

    如果不是突然间发生了这种特殊情况，出现了所谓的冒牌乐队，他们怕以后没有活儿干了，巴不得这种时间来的更多几次。

    秦安若也明白这些人的心理，看向他们的目光中都带着嘲讽：“当初王二出于对乐队考虑说要让乐队停止演奏一个月，不说你们心中是什么想法，反正最终你们都答应了对不对？”

    她的意思已经很明显了，刚才有些抱怨的人都脸红了。

    第一个被秦安若盯着的人更是脸色爆红，整个人都觉得有些奇怪。

    哪怕觉得丢人，他还是站出来了：“是我不对，当初王二哥说得时候我也同意了，就算现在有冒牌的乐队出现了，也该是我们一起解决的，不能把所有的事情都推给王二哥。”

    秦安若听了这句话脸色才稍微回暖了些。

    只是一个小小的乐队罢了，这里发生的事情都不重要。

    但是她是真的把这些跟着她从微末走到现在的人当成亲人的，如果这些人也让她失望，她会觉得很难受。

    秦安若的心思没有人知道，王二很感动。

    他脸上的神色还是有些难看：“不管怎么说，怪我的这个决策失误了。公子把乐队交给我，就是要让我带着乐队越来越好的，我这一次让乐队陷入这种局面，是我的不对。”

    王二觉得没什么好辩解的，哪怕公子找再多的理由，错了就是错了。

    秦安若没有把所有的事情都推给王二的想法：“我本来也是要来告诉你们，让乐队休息一下的。虽然不是你用的理由，只是最近我也没有让乐队出去演奏的想法。冒牌的乐队始终是会出现的，这个事情不怪你。”

    她说的轻描淡写，让王二红了眼眶：“公子……”

    秦安若没有时间煽情，也没有把王二这瞬间的煽情放在心上，看向王二的目光中带着迟疑。

    犹豫了半晌，她还是提出了要求：“你们现在也不用去演奏了，如果有时间，就出去打探一下，上次那些从乐队退出去的人都去了哪儿，现在还在演奏吗。”

    秦安若的意图很明确，王二愣了一下。

    整个乐队都有片刻的安静，大家面面相觑，一时间没有人敢说话。

    当初加入乐队的人都是从难民营中出来的，因为他们都来自于一个地方，也都是给秦安若效力的，因此大家的关系也都算是不错的。

    在秦安若说这句话之前，哪怕是知道出现了冒牌的乐队，所有人都没有往那个方面想。

    现在被秦安若这么一点，却好像再怎么想怎么不对了。

    秦安若不知道大家的想法，眼看众人沉默了，还追问了一句：“你们这是怎么了，难道我说的有什么地方不对？你们应该之前关系还算是可以，知道他们在哪里住吧？”

    没有人能在知道自己可能被兄弟背叛之后还无动于衷，现在整个乐队的人都反应很奇怪。

    王二毕竟带了乐队这么久了，各方面的能力都能比大家稍微强一点。

    在秦安若的注视下，他很快就回过神来：“我们知道的，最近这两天就去打听他们的去向。”

