    第521章跟着一起去的吧？

    第43章

    此时的苏念福，并不知道这些。

    她和林瑾华一起找到了苏大郎，问他准备什么时候进京。

    苏大郎他们长大了之后，就不再是兄弟几个一起住了。

    家里的房子本来就够，之前只是因为他们兄弟年纪小，所以才让他们睡在一起。

    后来就一人一间房了。

    虽有书房，但是大部分时候,他们都是在各自的屋子里读书写字。

    读书需要安静，各自待着倒是更好一些。

    只有在讨论学文，或者白先生过来给他们上课的时候，他们才会一起到书房去。

    苏大郎正在临窗看书，看到苏念福和林瑾华结伴而来，就放下了手中的书卷，静静的等着两个人上前。

    看到面前的两人，苏大郎还有些奇怪。

    “你们怎么一起过来了？”

    苏大郎说话的语气十分的温和，脸上也带着和煦的笑。

    每次看到苏大郎,苏念福都会想起温润如玉四个字。

    因为心中去想别的了，苏念福回答的就慢了，倒是林瑾华先回答了苏大郎的询问。

    “大哥，是我来找你，想问一问，你们准备什么时候出发去京城。”

    听到林瑾华这个问题，苏大郎坐的更端正了一些，“原来是要问这个，我已经想过了，也和他们都商量过了，打算三日后出发。”

    林瑾华点了点头，“倒是和我想的差不多，到时候我们可以一起出发。”

    苏大郎颔首，随即看向了苏念福，“阿福这次去吗？”

    苏念福眨了眨眼，有些不太明白，苏大郎问什么要问这么一句,她当然是要去的啊！

    只看着苏念福的表情,都不用她回答，苏大郎就知道了她的答案，顿时笑了起来。

    是了，他为什么要多此一问！

    “不过，阿福，你要去事情，还是要跟爷奶他们说一声。”

    京城和府城不同，那是真正的山高路远。

    苏念福去那么远的地方，不知道苏老太太他们能不能放心。

    “好的，大哥，你放心就是了，我会跟爷奶他们说的。”

    “你自己有安排就好。”苏大郎笑着道，“这一次，我不打算让爹娘他们去了，四郎也是这个意思，不打算让二叔和二婶去了。”

    苏念福只是稍稍愣了一下，就明白了苏大郎他们为什么如此安排。

    从这里去京城，路上就算是顺利,也要半月有余,时间实在是太长了。

    一路上辛苦劳累不说，到了京城之后，还有诸多杂事要苏老大他们操持，还要跟着担心，是真的吃不好也睡不好。

    倒不如让他们留在家里，家里的事情是忙不完的，再加上不在眼前，也就不会那么担心了。

    为人父母者，一颗心都是为了孩子。

    但是做孩子的，很多时候，一颗心也全都为了父母。

    对于这些，苏念福没有什么意见，只要苏大郎他们商量好就行了。

    和苏大郎说了几句之后，苏念福和林瑾华就从屋子里出来，准备去找苏八郎。

    之前去府城，苏八郎都要跟着一起去。

    现在去京城那样的地方，苏八郎肯定也是想跟着一起去的吧？

    (本章完)

