    斯内普拿着一只玻璃瓶子走在深邃黑暗的隧道当中，他的旁边是海格·鲁伯，还有韦斯莱夫妇。

    　　韦斯莱夫妇他们急匆匆来到霍格沃兹的时候，发现不仅仅是小女儿金妮被掳走，就连罗恩都失踪了。

    　　据说是到了传说中的斯莱特林。

    　　再知道这一切的时候，韦斯莱夫人差点昏倒过去。

    　　后来韦斯莱夫妇在听说斯内普教授和海格知道通过的方法之后，他们想要必须跟上去。

    　　但是面对蛇佬腔的第一关，就把几人难住了。

    　　在尝试逼迫斯莱特林的画像不成功之后，他们只能想办法将其他人变成了一条蛇，所幸在尝试了几次居然成功了。

    　　但……

    　　虽然开启了隧道，但进入其中的时候，几个成年巫师立刻就发现了不对劲。

    　　这里面的隧道通道纵横交错，甚至可以说是一团毛线一样交织乱成一团，根本分不清到底那条是通往密室的正确入口。

    　　“看样子，不是蛇佬腔的所开启的通道只会成为霍格沃兹管道当中的一个迷宫吧了。”

    　　斯内普喃喃自语着，他立刻意识到了发生了什么。

    　　——这虽然是通往的通道，但还需要他们在这个迷宫中找到一条正确的道路才能到达所谓的。

    　　在略微思考了一番之后，他们又返回了二楼的盥洗室中，找到了几个蜘蛛关在玻璃瓶中。然后他们将自己的身体缩小到普通老鼠的大小

    　　就这样一行四人，你牵着鸡，我提着蜘蛛，一路向着密室前进，开始了一段奇幻黑暗的霍格沃兹隧道迷宫旅程。

    　　……

    　　“淦！”

    　　罗伊娜·拉文卡劳拿着牌，脸色僵硬，嘴里骂骂咧咧的。

    　　“——尻！我的大威天龙居然输了！”

    　　“卑鄙的走地鱼！”

    　　眼前的这位女士一点也没有传说中那么智慧睿智的

    　　牌技不仅差，而牌品也差到了极点。

    　　输了之后，满口脏话，抱怨不断。

    　　麦格芬不得不承认或许……真的他们就是自己内心思想的写照。

    　　与自己一模一样，赢了大喊大叫，输了哭天喊地。

    　　冷擞了一下，麦格芬急忙打断了这个念头。

    　　“这下我应该所有人都赢了吧？通过了这个考验了吧！”他对着另一个桌面上的戈德里克·格兰芬多说道。

    　　先前麦格芬已经在打‘昆特牌’的时候，最后赢得这个家伙自闭了。

    　　他只能带着两个青肿的眼球和刚刚揍了他两拳的蓝毛牛头人血蹄，联合起来欺负一个独眼巨魔。

    　　——他们在斗地主！

    　　“啊！”

    　　“什么！”戈德里克·格兰芬多回头问道。

    　　——满脸纸条！

    　　——2V1一个一只眼，还能让打成这样。

    　　他哪里来的勇气将考验方式，设置为通过打牌通过的。

    　　MD！真不想承认面前这个巫师是顶着四巨头之一的面孔，更不想承认那个外皮之下居然是自己的某一部分思想。

    　　在先前，麦格芬还下赢了赫奇帕奇的五指棋，与并且同样取得了与萨拉查·斯莱特林的象棋胜利。

    　　没错，前世记忆中的那种连环炮，双拐马的中国象棋。

    　　麦格芬原本还想推说自己并不会巫师界中的那种魔法象棋，没想到萨拉查·斯莱特林居然抽着烟斗，拿出了一盘老旧的中国象棋棋盘。

    　　而且那个家伙还是一个水平远远超过麦格芬的臭棋篓子。

    　　这种考验方式真的是真的吗？

    　　麦格芬有点不敢相信……这种荒诞到极点的方式，也十分轻松的方式是考验。

    　　他真为莱斯芬利有点不值，他一心想要的世界树，看起来四巨头根本不在意……这特么就连上学期的那种魔法关卡都比不上。

    　　当格兰芬多被独眼巨魔以两王三炸给弄出场的时候，只能脸色煞白，一脑门纸条，十分傻逼地回答麦格芬的疑问。

    　　“外面那间老教室当中保存着我们对于突破魔法界限的实验方向……”

    　　“我，也就是当初的戈德里克·格兰芬多认为一个人的灵魂，一个人的最为浓烈的感情，意志，勇气，对于信念的坚守这才是突破魔法界限的最容易达到的方法……如果你选这我的考验就会面对各种各样的怪物，在罗马斗兽场中进行各种冒险。磨炼自己的意志和内心……”

    　　“最终得到的会是格兰芬多的宝剑继承权，那把剑当中附着有勇气的魔法，能够斩断一切邪恶巫术……”

    　　麦格芬听着这一切暗戳戳嘀咕，“有一个白袍甘道夫，这尼玛现在巫师界流行大叽霸风格吗？”

    　　“拉文克劳的则是各种魔咒，各种魔法知识，她认为只有智慧，知识最为渊博的人，才能从魔法当中知道一切的真理，知道如何突破魔法的界限……她的奖励是一本书籍……几乎能够查看任何关于魔法方面的知识……只有孜孜不倦追求知识的渊博的巫师才会通过她的考验。”

    　　“斯莱特林则是研究各种奇幻生物的血脉，他认为只有知道为什么人类中会有巫师，也会有麻瓜，为什么有的生物天生就会具有魔法，而且远比一些人类巫师强大……只要真正了解到背后的原因和原理，才能突破魔法的界限。他的考验是最为艰难的，是一个一个课题，真正的研究……奖励就是斯莱特林对于此方面的研究笔记。”

    　　戈德里克·格兰芬多说着，其他人轻轻点头

    　　“而赫奇帕奇她的考验是最容易的一个……”

    　　“她是想要通过了解，研究，培育世界树这种最为不可思议，传说中最为接近魔法本质生物来突破魔法的界限。”

    　　“她本身就乐于世界树的传播……因为这本身就是最为困难的一种突破魔法界限的方法！”

    　　“有越多人培育世界树，越多人研究世界树才能成功的。”

    　　“等等，你的意思说……”

    　　“答对了，就是你想的那样……恭喜你成为了一个光荣的种树人，……植个树中树，成为人上人！”

    　　格兰芬多毫不留情的嘲笑着麦格芬，并且告诉了他传说中的世界树想要成熟，需要三千年浇水，三千年施肥，三千年成长……

    　　“蛋！你这是蟠桃吧！”麦格芬面对自己，无法简直无法抑制内心深处的吐槽欲望，不由得大声说道。

    　　“额……我这只是打个比方，但是世界树本身就是这么一种东西，它是以施术者的魔力为食，越纯粹，越强大的魔力就会使得其成长越快，如果是混杂的魔力，虽然能够让其快速发芽，但是却很难让它的生长速度是很慢的。但仅仅凭自己魔力是很难满足世界树胃口的。”

    　　“而且这种奇怪植物的种子，能够通过魔力喂养来进行复制……是非常容易的。但成年的世界树除了传说中的那些，从来没听过有过人成功培育成功的。”

    　　“好了，现在获取你的奖励吧！”

    　　戈德里克·格兰芬多让麦格芬合拢双手，接着他们四人拿起魔杖，发出一道银色的光芒冲入麦格芬的手掌当中。

    　　随着酒馆一点的化作雾气消逝，麦格芬手掌当中逐渐开始亮起某种金绿色的光芒。

    　　当有一股力量冲开他的手掌的时候，四巨头，或者说那四个自己已经带着淡淡的笑容慢慢隐去在自己面前。

    　　麦格芬心中怅然诺失，……只有面对他们的时候，他才能够真正放松下来，只有在那个光怪陆离的酒馆当中，听着那些熟悉的叫喊声，抱怨鲍勃声，矮人大口大口喝酒哼歌的声音……他才感觉像是回到了家中一样，一那个回忆中那个十分怀念和熟悉的感觉。

    　　现在迷雾已经完全消失了。

    　　星空长河又重新荡漾在麦格芬身边，这意味着……

    　　果然……莱斯芬利的身影又渐渐出现了麦格芬面前。

    　　他一脸着急地问道，“你成功了吗？世界树在哪里？你从四巨头那里知道了吗？”

    　　一脸三问，急不可耐。

    　　麦格芬张开手，一粒鸡蛋大小的椭圆形，散发着金绿色光芒，如同翡翠一样晶莹剔透的世界树种子缓缓飘起。

    　　麦格芬回忆起，四巨头投影在自己心中对于这个世界树种子的态度……越发觉得眼前的莱斯芬利悲哀和可怜。

    　　——好好的世界树就这样变成了世界树种子！

    　　要想吃桃子，先要载颗树！

    　　“现在假如告诉这家伙真相……这家伙，他不会就这样疯了吧！”

    　　……

    　　哈利现在觉得自己快疯了。

    　　他亲眼看着福克斯为了他们牺牲在了蛇怪口中。

    　　不仅是因为无法面对凤凰的主人邓布利多教授……还因为他心中越发燃烧着一股无法熄灭，急需发泄的怒火。

    　　伏地魔，不，汤姆·里德尔这个家伙害了太多人了，哈利不想再让他继续害其他人了。

    　　但即使蛇怪的眼睛瞎了，也不是他们轻易可以对付的。

    　　它的毒牙，它那庞大的体型，已经厚厚鳞片对于魔咒的防护力度都不是他们这样的小巫师能够轻易战胜的。

    　　现在他只能和罗恩，赫敏钻入两旁那些巨大的蛇形巨头的入口中，快速跑进一个黑暗的隧道当中。

    　　的蓝绿色光芒在黑暗中不断闪动，他们能够听见蛇怪鳞片与地面摩擦不断接近的声音。

    　　窸窸窣窣，嗤嗤嚓嚓。

    　　有时甚至能够感觉到头顶上的隧道微微颤动，蛇怪差点就能够追上他们。

    　　罗恩更是差点跑断气了，现在他的肺部就如同一个老风箱一样，急速拉响喘息着。

    　　——呼哧呼哧。

    　　“我再—也—跑……不动了！”

    　　“别停下来。”赫敏说道，他们现在暂时弯着腰，手扶膝盖，慢慢喘气说道。

    　　现在，他们好像是暂时甩开了蛇怪。

    　　罗恩他大口喘息了两下，这下终于能够连续，完整的说出话来了。

    　　“赫敏，你难道不能和麦格芬一样变出一只公鸡来吗？”

    　　“这样下去，我们肯定玩完的！”

    　　罗恩抱怨着。

    　　赫敏翻了个白眼，没有理会，她看出来哈利的伤心难过，安慰着，“哈利，别担心，我也瞅了一眼，那是一只凤凰，它是不死的，她会从灰烬中重生的。”

    　　“好吗？哈利，当蛇怪拉下来的大便的时候，你可以去找一下，说不定能够看见凤凰从中重生的画面！”

    　　罗恩显然对于赫敏不理会自己，有些怨气，于是描述了一番十分有味道的画面描述。

    　　这番逗得哈利哈哈大笑。

    　　笑着笑着哈利一脸僵硬，突然他感觉到这十分渗人和惊悚，……仔细想想这件事还是有可能发生的。

    　　“你们闻见没？这什么味道？“罗恩突然嗅了嗅鼻子，抽动着，问道跟前的两人。

    　　“这是下水道的味道！”赫敏没好气的说道。

    　　不过，随即她也问道了一股腐烂的味道，一股熟悉的恶臭。

    　　“不会吧！”哈利三人几乎是一同轻声喊道，他们感觉自己好像已经知道那是什么了。

    　　他们沿着味道的防线小心前行，不时停下脚步，听听蛇怪在隧道当中游荡的声音。

    　　沿着隧道前行的过程中，哈利时不时发现四条腿朝上不断颤动着的小老鼠，也不知是晕过去还是挂了。

    　　没走几步，转过一个拐角，经过两个隧道后，头铁娃三人组就来到了一个异常宽敞的洞窟。

    　　这是一个圆柱形的空间，麦格芬看间对面隧道的入口也汇聚到这里。

    　　也许他们能够通过这里找到另一条出去的路。

    　　但这不是重点……

    　　在下面，在这个圆柱形空间的底部。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

