 洛昕主动向众人打了声招呼，不过，除了零星几个人礼貌性的对他点了点头之外，其余的人，几乎全都没理他。

他倒也没觉得什么，端起一杯酒，找了个位置，坐下之后，慢慢的喝了起来。

见状，其他人和刚才一样，继续喝酒聊天，气氛又逐渐火热了起来。

忽然间，黄胖子眼睛直勾勾的看向一个方向，身体一下僵硬在了原处。

“胖子，喝酒啊！你怎么了，傻了吗？”

身边的卫天发现异常。

随即，二人顺着黄胖子的目光看了过去，马上明白黄胖子为何是这幅表情了。

因为，此刻在大门方向，一群衣着华丽，富商模样的人走了进来。

而这群人之中，有着一个十分显眼的窈窕人影，不是别人，正是胖子念念不忘的方青溪。

此刻的方青溪一袭晚礼服，特意化妆打扮了一番，原本清纯高冷的面容，此刻变得精致而艳丽，多了一份令人心动的诱惑。

胖子的两只眼珠都差点没从眼眶中掉出来。

实际上，不止是胖子，在场的其他男人，此刻几乎全都是这个表情，完全被方青溪给吸引了。

这群人走进会场之中，主持人咳嗽了一下，将众人惊醒了过来，然后介绍了一下这群人。

原来，此刻进来的这群人，都是川省有名的武道家族或者顶级富豪，这次的青城山武馆大会，就是他们赞助召开的。

当然，这些人自然不是纯粹为了做好事才花钱的，他们也想借机给自己打个广告，顺便看看，能不能招揽一些自己需要的人才。

而现在，他们来到这里，自然就是带着考察和招揽人才的意思的。

原本轻松下来的众选手们，意识到这点之后，眼神不由得变了。

场中的气氛，也在不知不觉中，变得紧张了起来。

众人的眼神之中，多了几份竞争之意。

显然，不少人都想被这些武道家族或者顶级名人看中，被对方收到旗下。

一时间，整个会场一下热闹了起来。

不少选手主动上前，和这些赞助商攀谈了起来。

当然，在比赛中表现不错的顶级选手，自然也受到了不少赞助商的看重，甚至主动过来表明了招揽之意。

卫天这个双料冠军，自然也是被招揽的重点了。

只不过，卫天对这些依旧没什么兴趣，他全都婉言拒绝了。

于是，偌大的会场之中，众人忙碌。

一时间，倒是只剩下陈飞他们几个闲了下来。

如此状况，不由得让黄胖子眼珠一转，想到了什么，拉着卫天，附耳低声道：“天哥，帮我个忙。”

“胖子，你要我帮什么，直说就是。

这么鬼鬼祟祟干什么？”

卫天疑惑道。

黄胖子拉着卫天，指了指一个方向，道：“天哥，你帮我去和她聊聊——”顺着黄胖子指的方向，卫天和陈飞同时看了过去。

正是那方青溪，此刻的她，一个人坐在一角，面色高冷，一副生人勿近的模样。

“胖子，你要我去搭讪方青溪？”

卫天惊讶道。

“天哥，你就帮帮忙嘛？

那方青溪都认识我和飞哥了，对我们有误会，我们没法搭讪，所以才请你帮忙。”

胖子请求道。

卫天皱眉道，“胖子，人家都说了，对你没兴趣，你这么纠缠，也不是个事啊！”

“天哥，我不是纠缠，我是真的放不下啊。

再说，我又不是要对人家女孩子做什么坏事，你就去帮我问问嘛！反正，你闲着也是闲着嘛？”

胖子几乎要抱着卫天的腿哀求了。

卫天被这家伙弄得没办法了，只能答应道：“好，好，我去就是。

你这家伙，拿你没办法。”

“不过，我可说好了。

就试一次，要是对方再拒绝了，我就不去了。”

“一次，一次就够了。

天哥你是双料冠军，肯定能行的。”

胖子鼓励道。

卫天有些异样的整理了一下衣物，然后端着一杯饮料朝方青溪走了过去。

陈飞和胖子两人各则走到一侧，偷偷的观察着这边的景象。

只不过，不等卫天靠近，就有几名其他选手端着饮料，抢先一步过去搭讪了。

这倒是让胖子紧张了起来，担心被别人捷足先登了。

只不过，面对这些人的邀请，方青溪全都冷着脸回绝，没有接受任何一个人的邀请。

终于，卫天走到了方青溪面前，有些紧张的扯了扯衣领，然后开口道：“方小姐，我是卫天，我能请你喝一杯吗？”

“卫天，我知道你。

这次武馆大会的冠军，你很强。”

方青溪令人意外的回应了卫天。

顿时，胖子兴奋了起来，“天哥有戏。”

随即，卫天和方青溪又聊了几句，甚至还往陈飞和黄伟这边指了指，说了几句什么。

方青溪微微昂头，朝这边展望了一下，随即收回了目光。

然后，没过多久，卫天回来了。

胖子又是紧张又是兴奋的迎了上去，双目火辣辣的盯着卫天，激动道：“天哥，情况怎么样？

方青溪是怎么说的，有戏吗？”

卫天拉开了胖子的手，坐了下来，放下酒杯，然后无奈的摊了摊手，道：“胖子，死心吧，人家女孩对你没什么兴趣。”

“怎么会？

天哥，你将事情说清楚了，我和飞哥——”胖子有些激动。

卫天道：“胖子，我说得很清楚了。

我说你和飞哥是我的朋友，我说黄胖子你真是影视公司老板，真的想认识她。

之前的事情，也只是误会。”

“你这么说了，那方青溪是怎么说的？”

胖子急忙道。

卫天摊了摊手，道：“她说她相信我的话，也相信你是影视公司老板，甚至相信之前的事情是误会。

但她对当明星没兴趣，也对你没兴趣。”

“话都说到这个份上了，我也不好说什么了，所以就回来了。”

“怎么会，怎么会这样？

我，我——”黄胖子备受打击，一时有些难以接受。

见状，陈飞赶忙搂住胖子的肩膀，道：“胖子，别伤心。

我们喝酒去。”

“就是，胖子，你这么优秀。

美女多得是，不用在一棵树上吊死。”

卫天也安慰起胖子来了。

于是，三人一起喝酒去了。

 