    “成何体统！这成何体统！”

    　　王太卡有一秒，是真的要放弃抵抗了。但是脑海里忽然冒出充儿的脸，让他还是克制住了。

    　　他推开孝敏，说道：“抱歉，不行。”

    　　孝敏本来就羞涩，好不容易鼓起勇气，却得到这样的结果。被拒绝之后更是难过起来，但是她不想逼迫王太卡，只是抿抿嘴，露出尴尬的笑容：“逗你玩的。”

    　　王太卡眼眉低垂，软香入怀，真的是让人难以抗拒。可心中的底线，说什么也不想踏过一步。

    　　看到孝敏的样子，王太卡也只能说道：“对我来说，感情的喜欢，比身体的冲动更重要。以后，不许这样了。”

    　　孝敏闻言，又是难受，又是有些欣慰。难受的是，王太卡的意思很明显，就是和她没有什么感情。但是王太卡的克制，又是出于对自己的尊重。

    　　如果王太卡刚刚真的突破了一切，那么孝敏就算得到，大概心里也会有一些不舒服吧。毕竟自己确实是用了卑鄙的手段。

    　　好在，王太卡这个人虽然无耻，但是还是有自己的底线。

    　　“没关系。”孝敏起身，恢复了常态：“我大概也是喝醉了，一觉醒来，就不记得了。”

    　　这时候，龙崽子和熊猫静也回来了，两个人马上停止了话题。

    　　王太卡看着坐在自己面前的三个美女，心里有些担忧。怎么都觉得，克制玉望，自己好像挺不过这一关。

    　　一顿饭吃完，王太卡让司机送几个人离开，他则是一个人打车离开。

    　　“必须要出去躲一躲了，这要是在这，肯定要被吃了。”

    　　王太卡可不敢保证，自己的底线能经受太多次考验。不过他很擅长预判，所以打算出去躲一躲算了。

    　　其实孝敏也真的挺不错了，但是王太卡现在真的无福消受。他也不想背叛充儿，绝对不能背叛。

    　　当成宋香菜离开王太卡，仅仅是离开，王太卡就已经很痛苦了。而现在王太卡能因为另一个女人，而背叛充儿吗？

    　　不可能！就不说将心比心，也得心疼充儿的付出过的感情吧。

    　　但是一向有自己想法的王太卡，其实也很为难。因为在别的事情上，他总是贪心的。连带着报仇，都要彻彻底底痛痛快快，谁都不放过。

    　　谁都不放过，是王太卡的准则。但是现在却变成了痛苦的根源。

    　　有人在不停的冲击这个底线，孝敏只不过是其中的一个。甚至还有很多很多，比孝敏更有威胁的人。

    　　换句话说，如果今天换成努娜，王太卡还真的未必扛得住。不过努娜肯定不会这样。

    　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛......”

    　　王太卡正在试图让自己冷静下来的时候，一个电话响起来了。打过来的，是一个让王太卡意想不到的人。

    　　“雪球？你给我打电话干什么？”

    　　电话另一边，传来雪球笑嘻嘻的声音：“欧巴，你现在不在韩国吧，听说你回自己的国家了。”

    　　“嗯，怎么了？”王太卡问道。

    　　“我们也要过去咯！”雪球笑道：“欧巴是不是要尽一下地主之谊？”

    　　王太卡很诧异，如果这话是囧晶说出来，倒是正常，雪球好像没有这么热情吧。

    　　不过因为之前的事情，王太卡对雪球还是有亏欠的，于是答应道：“好。对了，是你一个人，还是你们都来？”

    　　“组合一起啊，只不过去参加个活动，待不了多久。但是想着欧巴在，怎么也应该说一声。”雪球笑道：“还有，安博欧尼也回来了。”

    　　“五个人也算是齐全了。行了，我知道了。”王太卡答应道：“什么时候到，跟我说。”

    　　“好。那我先去训练了，欧巴再见。”

    　　挂断电话，王太卡就更奇怪了。雪球对自己的态度，怎么忽然变的这么大？

    　　之前在越南的时候，说出了那些事情之后，好像雪球后来就开始变得怪怪的了。现在即使是王太卡，也说不准是什么情况了。

    　　不过当务之急，还是抓紧出家吧！红尘太危险了！

    　　按照王太卡的性格，其实应该去当个道士，更合适。毕竟道教是本土的。王太卡一向是支持国产。

    　　但是王太卡顾忌到自己惹事的习惯，想来想去还是不给道教抹黑了。另一方面，当道士的话，出了国很多外国人就不知道是什么了，可能会有不必要的麻烦。而当和尚在东亚南亚东南亚都很多，在韩国也挺普及，也省的出了国还得解释。

    　　王太卡接下来的几天，一边处理公司的事情，一边开始研究怎么出家。现在出家要求还挺高，又得有学历，又得有专业，整的比公务员还麻烦。

    　　不是一个研究生保底，当和尚都没底气。这世界到底是怎么回事？最后还是王太卡花钱搞定。到底是佛渡有缘人，还是佛渡有钱人？

    　　别管了，反正走流程了。

    　　其实也不是说非得出家，不就是禁欲，只要自己注意就行。但是没办法，王太卡是一个很重视仪式感的人嘛。

    　　不仅仅是分开，连这种事也得有个仪式才行。还得来个法号，显得正宗。

    　　法号也是有排辈分的，顺序是：福慧智子觉，了本圆可悟。周洪普广宗，道庆同玄祖。清净真如海，湛寂淳贞素。德行永延恒，妙本常坚固。心朗照幽深，性明鉴崇祚。衷正善禧回禅，谨悫原济度。雪庭为导师，引汝归铉路。

    　　王太卡这种不算是正式的出家，本质上其实算是俗家弟子的感觉。所以一般依据传承的字派某字，再加上俗名中的某字组合起名，方便记忆也减轻工作量。

    　　王太卡正好是排在“深”字辈，再加上俗名中的“太”字，所以法号是......

    　　数日后，机场。

    　　函数一行人下了飞机，就看到一个头发很短很短站在人群中，手里拿着一串念珠，本来是在闭目养神，但是却忽然睁开眼。

    　　他快步走到众人面前，在函数五个人目瞪口呆的表情下，自我介绍。

    　　“阿弥陀佛，老衲太深，见过诸位施主。”

