
　　胖子一看有金饼，刚刚阴霾一扫而空，乐呵呵的捡起来两块，笑道，“嘿嘿，老胡，你眼神可真好！”

　　老胡装作没有听到的样子。

　　你说啥？

　　听不懂啊！

　　什么眼神儿？

　　不知道！

　　哪儿有你胖爷眼神好呀！

　　哎呀，这金饼都被胖爷你发现了~~

　　“胖子，这金饼可是好东西啊！年代久远，价值不菲。可以带走。”

　　胖子摸着手里面的两块金饼，喜滋滋的道，“弄了两块金饼，不错，不错。”

　　林毅看到金饼，不拿白不拿，笑道，“小胖，你怎么才拿两块啊？”

　　胖子：“不是只取一二么？”

　　林毅道，“你一二，我一二，老胡一二，这起码不得六块么！”

　　老胡：“？？？”

　　胖子眼前一亮，道，“对对对，老林，你说的太对了！我怎么没想到！”

　　一边说这话，胖子大手一挥，便将地上的六块金饼收起来了。

　　林毅满意的点点头，道，“这才对嘛！”

　　看到胖子将金饼搜刮干净，老胡这才想明白。

　　原来先前林毅拒绝走雕像、大鼎、棺椁之类的东西，只是不想带走啊！

　　的确，那么大的东西，就算带走了也没有要。

　　就算有人要，那种国宝级别的东西，万一被发现，那也够喝一壶的。

　　如今遇到了金饼这种易于收藏的东西，老林才会选择带走。

　　老胡神色一正，顿时感觉醍醐灌顶。

　　自己对老祖宗留下来的规矩，理解的还是太浅薄了啊！

　　雪莉杨看到这三个人的嘴脸，精致的脸蛋上，大写的无语。

　　林毅笑眯眯的看了看雪莉杨，询问道，“杨大小姐，你要不要也拿两块？”

　　“无聊！”雪莉杨白了林毅一眼，道。

　　她是华尔街的大亨，这些小东西，在她眼中，纯粹是小打小闹，压根看不得上眼。

　　但是，林毅三兄弟不同啊。

　　现在正处于创业阶段，绝对不能拿一针一线。

　　除了一针一线，像什么金子啊，银子啊，玉器啊，什么的，自然是多多益善啦！

　　见雪莉杨不领情，林毅也不放在心上，对胖子吩咐道，“胖子，杨大小姐不要，地上的金饼，全都收起来吧。”

　　胖子有了上一次的经验，扬了扬眉，问道，“林爷，这次又有什么说法？”

　　林毅道，“只取一二，我估摸着说的是十之一二。古墓里的宝贝那么多，拿点金饼算什么？”

　　胖子：“(*^▽^*)”

　　老胡：“！！！”

　　雪莉杨：“(゜O゜)\”

　　孔雀心里面也算是明白了。

　　这些友爱的锅锅们，是想寻找雮尘珠的同时，挖掘这里的宝藏呀！

　　就在这时，胖子又往她手里面塞了一块金饼……23sk.Com

　　就好像要用这一块金饼堵住她的嘴似得。

　　大多数的陪葬品已经被黄水泡坏，没剩下多少囫囵个。

　　当然，但凡看到囫囵个的，有价值的东西，都逃不过去。

　　这么好的宝贝，林爷带‘你’出去，见见世面，开阔开阔眼界。

　　一路前行，众人来到三座短窄石桥前，桥下深沟中有浑浊的黄水，不知其有多深，也不见流动，像是一汪死水。

　　“踏过三世桥，走过世俗水，脱胎换骨，神仙逍遥。”

　　老胡望着三世桥，轻笑道，“这献王老儿想的还挺周到。不过，踏过这三世桥，应该就是献王的棺椁了吧？”

　　所谓三世桥，正是依据尸解升仙的墓葬礼法建造，因为在我国古代传说中，人死之后需要踏桥过三世，方能摆脱世俗纠缠，然后才会脱胎换骨，遨游太虚，做个逍遥神仙。

　　林毅笑道，“没错。你看着桥上浮雕的动物都为雌雄一双，所以那边的棺椁很可能有两具，是献王和他的老婆，这是处合葬墓。”

　　自从进入墓穴，雪莉杨变得更加谨慎了，道，“你们不觉得，自从我们进入献王墓后，跟之前的经历相比，太过简单了么？我总觉得，哪里有些不对劲。”

　　孔雀道，“你不要吓我，哪里有不对劲？让胖锅锅去检查检查。”

　　胖子泪流满面，孔雀对自己可真好哇！

　　林毅拍了拍胖子的肩膀，道，“小胖，向着胜利勇敢的前进吧！”

　　没办法，胖子硬着头皮，踏上了三世桥。

　　一过三世桥，豁然开阔，这里是一处天然的地洞。

　　而正在这地洞之中，建有一处让墓主安息的阴宫。

　　地洞有着雪白的围墙在黑暗中十分显眼，这种白色并非汉白玉，似乎是一种石英白，直接连到六、七米的洞顶，与地洞连成一体，墙中有个门洞，有扇钉着十三枚铜母的大木门。

　　木门已经烂得差不多了，只剩下铜母撑架着，胖子正在用“黑折子”撬门。

　　咔的一声。

　　胖子没费多大力气，便将门撬破。

　　木门之后，是个回字形的墓穴，一共有内外两层。

　　外层没有什么特别的，当他们进入内层时，却发现了三口棺材。

　　这三口棺材，形状、材质、摆放的位置都不相同。

　　一口棺材是一口铜棺，非常的高大，充满了沉重感，偏偏这么沉重的铜棺，却被几条巨型锁链，吊了起来。

　　第二口棺材比铜棺小上不少，是一口石棺，石棺跟地面连成一体，浑然天成。

　　第三口棺材，是一口木棺，而且相比前两口棺材要小很多，看上去似乎是小孩子或者娇小的女子的棺木。

　　距离他们最近的是那一口铜棺，三口棺材以人字形摆放着，石棺跟木棺摆放的距离差不多。

　　“三口棺材！”林毅望着三口棺材，眼中泛着一抹幽光。

　　“这……这是什么路数啊？”胖子也一脸懵逼。

　　他们进的这是献王墓么？

　　怎么这里这么多棺材？

　　孔雀望着那一口木棺，好奇的说道，“锅锅们，感觉这口棺材的木料不错唉，带出去能卖钱么？”

　　雪莉杨看了看孔雀，无语的看了三人一眼，道，“看看你们仨人，都把小阿妹带坏了！”

　　林毅摸了摸鼻子，不以为然的说道，“杨大小姐，你说的这是什么话！又不是我们让小阿妹问的，你说是吧，阿妹。”

　　孔雀赶紧点点头，道，“林大锅说的没错。杨姐姐，咱们既然找到了宝藏，不带出去太可惜了。这可是我们寨子里一直梦寐以求的东西啊。”

　　林毅哑然失笑，道，“看看，看看，杨大小姐，你啊，不食人间烟火，不当家不知道钱难挣。不过，小阿妹，这棺椁带出去，基本上没什么人要，一般能卖大钱的，都是棺椁里面的宝贝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第275章：三口古棺！免费阅读。https://xs.23sk.com 