    巨大广场之中。

    看着有些许怪异，但这样的地方，不怪异才不正常。

    一路上行动也没有发现有什么其他的东西潜伏在四周，杜文等人向前倒是十分顺利，没有跑出其他东西，出来打扰。

    倒是有点出乎他们的意料。

    不过仔细想想这也算是正常，毕竟这里本来就是以前的天人布置的。

    有机关陷阱什么的，也是为了防止这里的灵跑出去才对。

    而外面来人，估计就要看情况了。

    “看着也没有什么特别的，真是这里没有错？”比起别人，老朱更加大大咧咧，不过也算不上莽撞，说话的时候还是看向其他人，打算听听其他人的意见。

    “这地方都不知道存在多久了，有点普通也正常。”老狐狸在一边给了一个说服自己的理由。

    而杜文在一旁。

    已经尝试着使用了‘天玄之力’。

    这能力比起其他能力增强的战斗力有限。

    但这能力也非常强大，能够帮助他观察四周能量，增强自己操控能量的能力。

    还有补充自身能量。

    算是一个辅助性的BUG能力了。

    以前没有怎么用上，现在随着晋级到天人，这能力也完善了。

    没有跟老狐狸两人对话，他的视线一直在那祭坛上。

    四周可以感受到那些柱形体还是禁锢住了什么。

    那椅子还有一股看似无形的力量在其中，如果不是使用了天玄之力还真发现不了他。

    “还会隐身？”

    看着那样式，杜文也有点意外。

    但还是选择向前。

    “隐身？”

    老朱和老狐狸只感觉有什么不对。

    但看着杜文已经向前也没有多问，跟在后面，警戒着四周。

    “这家伙，现在好像还没有完全挣脱。”

    “还在这椅子上。”

    上了祭坛，杜文几人也没有什么影响，看着椅子上那什么都没有的景象。

    杜文缓缓说道。

    “还在这椅子上？”

    “这，什么都没有啊。”

    杜文可以看到是因为他的天玄之力，至于老朱和老狐狸，对于这灵力量的感知就有点弱了。

    “幻化，或则说一种隐身吧，另外还操控了一些土块，在这边形成了一把椅子，真正的本体，应该是在椅子下面。”

    杜文看着这里面的情况。

    已经看穿了，如果有人到这边，什么都没有发现以为他跑了。

    他就有机会一直在这里，甚至，以为对方跑了，破坏掉这里的阵法，这就让对方真可以直接离开这里了。

    在外面搞那种情况，不外乎是吸收那些山民的生命力提升自己，让自己实力增强可以有机会完全离开。

    但也不免有一些打算让人意外他已经跑路的想法。

    一举两得。

    而且，按照现在对方这情况，被发现也不会有更糟的情况了。

    不管做不做都可能被发现，做了还有机会逃走。

    “这家伙这么阴险。”

    “那要怎么做？”

    老朱一边嘀咕着，整个人也小心了起来。

    倒是老狐狸听到对方还没有脱离封印，十分轻松。

    “直接再将他转移封印起来就可以了。”

    “没有完全跑出来就轻松多了。”

    一边说着还一边拿出符纸。

    直接向前贴在椅子上面。

    “可以找到他吗？”而突然又有点尴尬的转头看向杜文。

    听杜文说在这椅子下面，但他是真什么都没有感觉到。

    “就在这边，还被控制住呢，有一个锁链已经破损了，所以对方一部分力量跑出来了。”杜文一边观察一边说着。

    实际上也有点意外。

    那锁链破损的情况，看着像是被人为故意的。

    就是不知道是什么人了。

    心里有意外，但现在也没有时间让他多想，还是先将这家伙封印起来再说了。

    老狐狸点了点头。

    顺着杜文指了的方向观察。

    默念了咒语，随着身上力量爆发开来。

    这符纸直接就爆发出一道紫蓝色的光芒。

    一条条锁链从符纸上伸出来，也不见这些锁链有什么破坏，直接就刺入了椅子之中，很快就找到了那灵的位置。

    捆绑起来。

    尽管这家伙拼命挣扎反抗。

    但这还是一点用处都没有。

    这符纸对于他这种为无法反抗的家伙，就是大克制。

    紫蓝色的锁链快速将对方捆绑起来，之后像是强塞硬塞一样，直接将对方塞进符纸里面。

    虽然这灵还有不少力量。

    但还是被强行被塞进去了。

    最后随着紫蓝色的力量爆发几下，这符纸上的字体恢复。

    成为刚才的普通情况，只是时不时一闪一闪的。

    应该是里面的灵不服气想要跑出来。

    但明显还是这符纸的力量技高一筹，虽然可以明显感受得到，这符纸的力量在被快速消耗，但多少还是可以感受到这灵被压制住，力量真少了许多。

    这家伙，暂时是不能出来了。

    “搞定了、”

    “暂时这家伙出不来了。”

    老狐狸开口说道。

    “这么轻松？”

    看着老狐狸伸手去哪符纸，之前他还对老狐狸买这符纸有点怨念，但现在感觉这任务也太轻松了。

    “也就是运气好，之前那任务也说了，这家伙还不确定是不是完全跑出来了呢，只被放出来一半，那对于我们来说自然就轻松了。”

    老狐狸小心收回符纸，说明着。

    这次的任务对于他来说确实是非常轻松。

    如果不是外面的岩石巨人，甚至让一个源气境武者过来都有可能搞定。

    “那这里，怎么办？”

    “放着吧，这里就是一个封印阵法，联盟那些人应该还会用到的，将位置汇报给他们，说不定还可以弄到一些好处。”

    老狐狸开口说着。

    这位置，按照联盟的人说，他们也只是知道大概方位，其实不能完全确定位置。

    主要是担心有的人乱来，所以这些消息都是比较封闭的，由专门的人看守。

    以前这里自然就是由东城国的人了，但他们监守自盗。

    在这里乱来，就。。。

    杜文也没有什么意见，对于这阵法，有点兴趣，但不是对着东西有兴趣，而是那封印灵的力量。

    “走吧，这东西，支持不了多久，必须在这东西失效之前回去，不然里面的家伙跑出来，我们就没有这么轻松了。”

    老狐狸对于符纸的情况还是知道一些的。

    里面的灵一直折腾，想是这样一个大阵法都有可能弄坏。

    何况是这样的封印符纸。

    效果还是有限的。

    “那就快走吧，直接赶路回去，应该没问题。”

    两人听到这话也没有废话。

    快速往回走。

    而外面。

    老道人已经在洞口了。

    看到几人出来，才笑了笑打了个招呼。

    “成功了？”

    “刚才那石头自己崩塌了。”

    老道人十分轻松的说着。

    这次也算是大概试验了一下自己的战斗力吧。

    对于里面的情况他不清楚，但是，就刚才石头怪崩塌的时候，他也清楚杜文他们这边应该已经搞定了。

    “已经封印起来了，后面回去交接任务就可以了。”

    老狐狸点点头。

    这事情算是出乎意料的顺利。

    对于这里的山民，老道人等人倒是没有多说什么。

    只是直接说明了一下，他们祭拜的东西不是山神，之后将洞口完全封闭起来。

    让他们不要乱来，或则干脆搬离这里。

    最后还给他们留下了一些钱财。

    宝物之类的，对于他们来说不算什么。

    但对于因为战斗家都崩塌的人来说就是意外收获了。

    也不理会这些动不动就要跪拜的山民。

    杜文一行人快速离开。

    反正该说的，该做的，都已经处理了。

    如果继续在这里作死，那就是他们的事情了。

    到时候在这山里，估计死了都没有人知道。

    原本以为多少会有一些意外什么的。

    没有想到回去的路，也十分安全，什么事情都没有发生。

    “完成任务。”

    花费不少时间回到异空间，老狐狸直接带着符纸就来到了任务大厅。

    虽然灵镜上面有任务，他们也可以在通讯宝石上查看任务。

    但是，真要完成交接任务，还是必须到这里。

    任务大厅，来往人数其实不算多。

    大部分人都是I普通的招待人员，这些人自然不可能有天人实力。

    而因为这了地方特殊，天人驻扎在这里，还是必须的。

    随着招待人员迅速的找人，很快有一名白发苍苍的老汉出现。

    看了看老狐狸几人，查看了一下任务之后才接过符纸。

    “新人，天人一重就去捕抓灵，胆子还真不小。”

    扫了扫杜文几人，最后在杜文身上停顿了一下。

    之前他查看了信息，每个人显露出来的都是天人一重。

    但，感觉不像啊。

    最终还是没有说对方的实力怎么了，这样的人一大堆。

    灵镜也不一定准确，有的人嫌麻烦，或则是其他各种愿意，没有给灵镜报备，这根本不爽什么。

    实力强大的人最多就损失一些好处，实力弱的人报备不报备其实都一样。

    每个人都有自己的秘密，这个事情联盟也强制不了。

    最多就在任务上多做一些限制。

    例如一些事情必须到什么等级，或则是什么实力才能做。

    兑换物资也一样。

    不仅仅是他们的积分足够就可以兑换的。

    还有要求要完成多少个任务。

    “黄级任务记录一人一个，积分总共五百自己去分。”

    审核了一下，确定了符纸之中的灵存在，老汉直接开口说道。

    捕抓一个被封印的灵，在这里可以算是轻松的任务了，不算是最为轻松，但也就中等轻松吧。

    看着这老汉报备还给他们记录信息。

    老狐狸几人也分配起来。

    四个人，五百点积分。

    “我们一人一百点，你拿两百点如何？”

    老道人和老狐狸等人倒是十分看开。

    没有在这点积分上多说什么。

    来日方长，任务又不是之做一次，后面还有其他人任务。

    而且，这次其实动手的机会并不多，都算是白捡的了。

    “行。”

    杜文对此自然也没有意见。

    而且之前都说好了。

    也没有必要假惺惺什么的。

    实际上他也有点感兴趣，这积分能兑换什么东西。

    “好了，给你们记录好了，没有问题就确认吧。”

    在到灵镜边上，老汉对着一行人开口说着。

    看着面前这灵镜，杜文感觉这联盟发展，好像到哪里都少不了这灵镜啊。

    对于这东西是怎么样的存在，杜文也不清楚。

    之前用天玄之力只能大概看出，这家伙，其实跟那些灵差不多。

    让他也十分意外。

    一直抓捕灵的组织，竟然还让一只灵差不多的存在。

    这样在这里行动，还利用得上。

    很快签名搞定这一切。

    老狐狸等人兴致勃勃的，还打算找其他任务？

    “继续？就这点积分根本兑换不了什么，还有权限问题，一个黄级任务的权限，很多东西兑换不了。”

    “你们是看上了什么东西吗？”

    杜文有点意外。

    按照对方的情况，应该是什么东西不缺才对。

    怎么就这么着急。

    “确实，像是你之前的天灵空间，我就想去看看，除此之外，还有其他的东西。”老狐狸笑了笑，之后还调控了一下通讯宝石。

    明显对方在这东西应用上，已经十分熟练了。

    很快就出来一个东西。

    “地级任务两个，积分十万。”

    看着上面显示的数额，杜文也有点意外。

    这是进入那天灵空间的名额价值。

    明码标价在这里。

    这对于实力弱一些的人应该很困难吧。

    像是他们这样，这次任务对付的岩石巨人，虽然算不上强，但综合实力，也不一定比天人二重差。

    仅仅是黄级。

    按照这里的任务区分，对付一般天人一二重难度的，是在黄级。

    那上面其他等级的任务。

    玄级任务，应该就要对付那些天人三四重了。

    在玄级之上才是地级。

    而地级的危险性就不亚于对付五六七重的天人存在了。

    最后天级任务，他们在这任务清单上根本就没有看到。

    可能是没有，直接被内部消化，也可能是他们没有权限看到。

    但他们多少也有一些逼数。

    起码就是八九级天人的危险级别了。

    黄级的任务奖励，积分都是几百点，最高不过一千，像是五百，其实已经算高的了。

