    皇宫中

    “都是朕的好臣子啊！”

    “好一个国泰民安！”

    “哼哼！”

    “山贼袭击、蒙面人偷袭、魔道偷袭……朕也是熟读史书，怎么未闻有如此的太平盛世？”

    ……

    不怪泰昌帝发怒，实在是发生的事情太过气人。仅仅只是清查僧庙寺产，还没说要怎么样，就搞出这么大动静，摆明就是在向他这个皇帝示威。

    偏偏禁军的表现又不尽人意，被人揍得鼻青脸肿不说，关键是明知道凶手是谁，居然也不据实奏报。搞得泰昌帝现在非常被动。

    好不容易策划了一次行动，就是为了打各方一个突然袭击，结果到了关键时刻禁军掉了链子，直接让朝廷沦为笑柄。

    追究责任是不可能的，禁军中关系户太多。现在这帮废物都挨了揍，再追责就显得他这位皇帝没有度量，很容易引发勋贵集团的集体反弹。

    今时不同往日。现在的大周帝国，对官员们的要求已经大大降低，只要是大义无亏，些许小错根本就不能算事。

    像这次的事情，拿到朝堂上来说，禁军上下不仅无过，反而是有功之臣。虽然清查僧庙寺产失败，可人家剿灭了京师附近的乱党，维护了大周统治。

    甭管皇帝信不信，反正文武百官是信了。不信可以看奏折，上面的歼敌人数都破了十万大关，连金丹魔头都砍死了好几个。

    唯一遗憾的是没有留下尸首。不过考虑到魔教妖人的缘故，及时毁尸灭迹也说得过去。

    类似的战报，每年都要收到很多份。全国各地的战报汇聚在一起，每年剿灭的乱党没有一千万也有八百万。

    和层出不穷的捷报相对应的就是百官口中的——国泰民安。

    当然，期间也少不了不断的丢城失地。丢了、收复、丢了、再收复……整个一循环产业链，搞得周天子都不知道哪些地方还在、哪些地方已经丢了。

    没有法子，这种情况都持续了上千年。连续若干代皇帝都在和稀泥，偏偏泰昌帝是个喜欢较真的皇帝。

    事实上，泰昌帝也想过混日子的，怎奈老祖宗留下的万年大劫预言近在眼前，容不得他继续醉生梦死。

    不改革就是等死，改革谁也不清楚。反正在过去的近万年岁月里，大周帝国前前后后都改革了好几十次，均以失败告终。

    折腾了几十次都没有把帝国折腾死，泰昌帝自然要继续尝试了。反正再怎么折腾，也不会比现在的局面更糟糕。

    待皇帝发泄完了，唐国公杨硕才硬着头皮上前劝说道：“陛下，请息怒！您若是气坏了身子，岂不是让那些乱臣贼子如了愿。”

    “息怒？”

    泰昌帝冷笑道：“那些乱臣贼子如此嚣张，朕的禁军又成了病猫，你让朕如何能够息怒？”

    听了皇帝的话，杨硕默默的低下了头颅。手下人不争气，当老大的日子也不好过。现在被皇帝迁怒，他也只能装聋作哑。

    眼瞅着要坏事，一旁的内阁首辅急忙上前帮忙解释道：“陛下，此事和杨公无关。禁军的疲弊早就深入骨髓，绝非一日可扭转。

    这次的事情，其实也并非全是坏事。保守派势大，不易直接与之争锋，正好利用这次失败，先麻痹住他们。

    至于禁军之事，继续改革就是。事实上，相比之前禁军的表现已经好了很多。

    虽然被人揍得灰头土脸，起码这次他们和敌人交了手。打不赢是实力问题，对朝廷的忠心他们还是有的。”

    能力不行，只能拿忠心说事。相比大周其它军队而言，禁军对朝廷的忠心绝对是排前列的。

    里面的勋贵子弟个个都是既得利益集团的一员，屁股绝对坐得正，近乎全部都是拥护大周帝国统治的。

    泰昌帝嘲讽道：“哼！他们也只剩下忠心了，可惜这份可怜的忠心还打了一个折扣！”

    忠于大周不等于忠于皇帝，勋贵集团都是大周帝国的坚定拥护者，有多少是他这个皇帝的拥护者，那就很难说了。

    若非没有可用之人，泰昌帝恨不得将这帮家伙全部换掉。可惜这只能想想而已，没有勋贵集团的支持，大周帝国立即就会分崩离析。

    站在门口的李凡忍不住开口提议道：“陛下，这些人毕竟是忠于朝廷的。既然他们不肯支持改革，不如废物利用，打发他们到地方上镇压叛乱。

    这些人的能力虽然不怎么样，但身后的势力却不小。如果能够许以厚利，诱使他们背后的势力出力，稳定地方局势应该不难。

    不管怎么说，现在都必须先将叛乱给扑灭下去。要不然朝廷的财政，早晚都会被这个无底洞吞噬干净。”

    馊主意？

    好主意？

    谁也说不上来。唯一能够确定的是：按照李凡的提议，能够先解朝廷的燃眉之急。至于由此可能导致的后遗症，改革派现在还顾不上那么多。

    事实上，在场的这些人大部分也是勋贵子弟，区别仅限于嫡系和旁系、小贵族和大贵族、实封贵族和虚封贵族。

    就算自己头上没有爵位，祖上也一定是贵族。包括正统的文人世家，本质上也是贵族集团的一员。只不过因为利益的缘故，形成了不同的团体。

    时至今日，大周帝国贵族集团内部已经形成了一条鄙视链：

    地方诸侯势力最为雄厚，站在鄙视链的顶端。看不起所有顶着虚衔的家伙，认为没有封地就不是正统贵族；

    混军队的虚封贵族也看不起习文的家伙，认为这些文人只会耍嘴皮子，没有丝毫的贵族风范，不愿与之为伍；

    受到排斥的文人贵族，对以上两个不带他们玩儿的团体，那是羡慕、嫉妒恨。迫不得已，只能另起炉灶拉出了一个文官集团。

    这三个团体内部，又分成了若干个小团体。同时也不乏跨越大团体混的，比如说：保守派、改革派、中立派，就是三个大杂烩。

    受此影响，整个大周官场都乱得不像话。今天是改革派，明天是保守派，后天可能又变成了中立派，跳来跳去的事情时有发生。

    若是深究下去，这些传承古老的大贵族，几乎都有过联姻，全他妈的都是亲戚。相当于一大家子在陪皇帝玩儿政治游戏。确切的说，皇帝也是这家子中的一员。

    在过去的近万载岁月里，甭管怎么风云变化，权力都在这个小圈子里轮流转。

    见无人反对，犹豫了片刻功夫后，泰昌帝缓缓说道：“既然大家都不反对，那就按李爱卿的提议办！

    杨公，此事就交给你负责了。尽快拟定一份名单上来，将这群滚蛋打发到地方上去！”

    看了看皇帝的脸色，杨硕暗自叫苦。这年头的地方官可不好坐，不仅升官速度慢，还要天天和乱民打交道。

    现在大家都在拼命往中央挤。在大多数人眼中，京官外放就等于流放。

    就算是外放能够升一级，可那又怎么样？十几二十年后再看，基本上还是留在京中的混得更好。

    真要是想外放，那也是等到了一定级别，需要靠外放跨入朝中大员行列之时，大家才会去考虑。

    这个时候拟定名单，注定是要得罪人的。可是没有办法，同实封贵族的逍遥自在相比，他这个位高权重的唐国公却不得不跟着皇帝的步伐走。

    不过对改革派而言，这却是一件大好事。踢走了这帮人，不仅减少了接下来改革可能遇到的麻烦，还给自己人腾出了一堆位置。

    这年头，谁家没有几个等着补缺的崽儿？就算是自己的儿子不需要，家族中也一定会有人需要。

    对勋贵一脉把持的禁军，大家早就垂涎欲滴，只是一直都没有合适的插手机会。

    得了这么大的好处，大家看李凡的眼神一下子顺眼了很多。纷纷叹服：不愧是“圣人转世”，这份思想觉悟就是高。

    ……

