    “他如果一直藏在暗处，以后只会对咱们造成威胁！”

    武植脸上浮现出了一份笑容。

    这西门庆暂时还不能死！

    武植笑了，他说。

    “当初我在阉了西门庆的时候，大可一刀就把他的狗头砍下来！”

    “之所以会多出这么“一道工序”，还将他丢入后宫，是因为西门庆以后会替我办成一件事情。”

    武植说到这里的时候，那目光会不由自主的抬头看天。

    没有人知道，武植口中所说的这件事情是什么？

    白胜也没问，因为但凡自家大哥不说的话，他们问了也没用。

    但是武植身边的人都清楚一点，武植向来高瞻远瞩，很多事情众人没有料到，他却早就已经盘算其中。

    武植后面没有说出来的话，是绝对不能告诉别人的，哪怕是自家的娘子。

    武植暂时不说，并不是说武植不相信他们，而是说出来实在过于骇人。

    武植做事情向来习惯防范于未然。

    武植不是个圣人，该杀的人他绝对不会迟疑，手起刀落，那也只是分分钟的事情。

    他也习惯性地把隐患扼杀于萌芽的状态。

    这也是为何，他一直找茬宋江。

    宋江和吴用惯于用手段和心计，此二人联手，如果不加以防范，日后只会制造出更大的麻烦。

    对于此二人，武植所以不杀，那是因为找不到借口和理由。

    吴用是个军师，鬼主意多，很难找到杀他的借口。

    而宋江人脉广，在江湖上名气也很大，如果武植找不到一个“非杀不可”的理由，他无法下手。否则，武断杀宋江，所造成的后果会严重！

    至于西门庆，当初之所以没有杀他，而是把他丢到冷宫里，那是武植算准了以西门庆的脑子，以及他和高俅这帮人勾结，肯定能够活下来。

    唯一没有算到的是，这冷宫之中居然还隐藏着这么一个可怕的老妖婆。

    西门庆会武功，这是武植没有料到的。

    不过，真要杀西门庆，不难！

    相比起西门庆日后会给武植带来的麻烦，甚至是危机。

    武植认为，西门庆就是一只蛀虫！

    阉了他丢到后宫去，他一定会搅动起风浪！

    到时候赵楷赵桓兄弟阋墙，朝堂厮杀，西门庆拥立幼主，权倾朝野、挟天子令诸侯，一切的一切，都在武植的谋划和宏图之中！

    这也是西门庆对于武植而言，最大的用处！

    对于一个生意人而言，危机就是转机，转机就是商机！

    武植图谋很大，只是这些眼下还不能跟自家的兄弟说。

    等到水穷处，坐看云起时，众人自然就会明白武植的长远打算和良苦用心。

    说话间，前边就到景阳岗了。

    本来就已经拉的很长的队伍，在进入景阳岗相对狭小山道之后，就像是糯米浆被硬塞入一个塑料管道里，队伍显得更加拥挤，而且拉得更长。

    武植早有准备，他对着周边人使了个眼色，众人微微点头。

    本来策马在武植身后不远处的孙二娘，这时候趁着旁边人不注意，迅速和潘金莲、顾曼娘朝着公主的銮驾悄悄靠近。

    此时，在前方百来米一个拐角处。

    赤发鬼刘唐，插翅虎雷横，立地太岁阮小二和活阎罗阮小七，已经早早埋伏在这里。

    他们身后的树林子当中，就放着那个关着吊睛白老虎的铁笼子。

    吊睛白老虎在出发之前，就已经投喂了食物，现在吃得饱饱的，安安静静趴在笼子里睡觉。

