    “臣妾谢公主殿下信任！”冯璇机当即跪在地上，目色如坚！

    没有在落霞殿逗留太久，玉玲珑离开之后径直回了云光殿，御花园内，贞宁见四下无人，不由的拦在自家主子面前，“娘娘，奴婢求您三思！”

    “你想说什么？”见贞宁下跪，玉玲珑眸色微冷。

    “玉……乃御龙部落的圣物，娘娘万不能过于草率的把它交给外人，若然有任何闪失，娘娘如何对得起已故的皇上跟皇后娘娘……”

    ‘啪——’

    贞宁没想到玉玲珑会打自己，泪水模糊了视线！

    “什么叫外人！璇机是谁你不知道吗！如果没有她，本宫现在的境遇会怎样你比本宫更清楚！是她帮本宫走出泥潭，重新在这大齐皇宫立足脚跟！你非但不谢她，还处处针对她！贞宁，别以为本宫不知道你在想什么！你私心太重了！”玉玲珑一字一句，仿佛利刃插在贞宁的胸口。

    她自问一直以来对玉玲珑从未有过二心，可换来的，却是这样的结果！

    玉玲珑不选择相信自己，反倒相信一个横空冒出来的陌生人！

    “走吧！”玉玲珑嫌恶的瞄了贞宁一眼，愤然离开。

    暗处，一抹黑影骤然消失……

    落霞殿内，冯璇机将将走进内室，便见桌边坐着一人，纵然黑纱遮面，自其身上散出的尊贵和高雅依旧无与伦比。

    “王爷？属下叩见王爷！”下一秒，冯璇机已然纵步而至，恭敬跪在地上，眼底眉梢尽是无比虔诚的崇敬跟膜拜。

    “玉玲珑答应了？”清越的声音宛如空谷幽鸣，好似天籁。

    “应该同意了，她让属下明日去云光殿拿御龙部落的玉玺。”冯璇机据实回禀，樱唇浅抿，脸颊不由的发烫。

    “做的很好。”阎王微微颌首，像是肯定了冯璇机的办事能力。

    “王爷，眼下距君飒轩得到第二张地图的时间差不多半个月，近日属下发现君飒轩去云光殿的时间明显不如之前，所以……”冯璇机请示开口，视线下意识落在阎王的脸上，隔着黑纱，那张连轮廓都有些看不清楚的容颜却有着极致的，魅惑，让人不忍移开视线。

    “这是第三张藏宝图。”阎王明白冯璇机的意思，随手自怀里取出一张颜色有些发黄的牛皮搁在桌边。

    “还有！唐周已死，我们在前朝……”看出阎王要走，冯璇机有些急切直了直身子，跪着朝前凑了几步。

    “别越了规矩，听命行事。”阎王的声音依旧很轻，落在冯璇机心里却似极重，惹的她不敢再往前靠近一步，垂眸时微风闪过，且等她再抬起头，眼前哪还有阎王的影子，只剩下一片虚无，就如她此时的心境。

    自小跟在阎王身边，冯璇机最清楚自家主人的脾气，明明知道那是一个无心的人，可她却执迷不悟的深陷下去，如何也回不了头了……

    风月楼，楚怀殇正摆弄着手里的药瓶，便见屏风后面多了一道人影。

    “睹物思人？”屏风后面，阎王声音轻挑。

    “看来你心情不错。”楚怀殇收起手中的药瓶，恬静抿唇。

    “唐周的事你做的不错。”阎王自屏风后面递过一只空杯，示意楚怀殇倒满。

    “相思引，你确定要喝？”原来喝茶也会上瘾，自从入口相思，其余的茶便有些喝不下去了。

    “傅青思都已经回来了，你还喝它做什么！”阎王收回杯子，声音有些怨念，可见他对这种茶是有多不喜欢。

    “她是回来了，可她不是我的。”楚怀殇似是无意开口，却让屏风后面的阎王无语了半天！

    “你……真的对傅青思动心了？你不是认真的吧！”阎王的声音听起来很激动，楚怀殇敢保证，他的样子会比他的声音更激动。

    “是认真的，如何？”楚怀殇丝毫不掩饰自己对傅青思的心思，原因很简单，他在提醒阎王，在他未来的计划里，请将傅青思划到安全的位置，因为她是我的人。

    “呵，呵呵！”阎王没回答，只是笑了两声。

    “唐周一死，你打算用何人钳制君无烨？”既然想表达的意思已经表达清楚了，楚怀殇不想再纠结这个问题，转了话题。

    “御南侯。”阎王也没在这个问题上纠缠不休，不过傅青思这个女人，他记住了！

    能让千年不动的寒潭荡起涟漪，这个女人自有她不可匹敌的本事，有朝一日，他还真想见识见识这个女人到底是有多大魅力！

    “呵，那个老东西，都快咽气了吧？”楚怀殇没想到阎王会有这样的回答，失声浅笑。

    “就因为快死了，所以本王必须要让他死的其所。”阎王似笑非笑，声音听起来格外渗人。

    “你想把那个秘密公开？”楚怀殇眸色微冷，“是不是……有点残酷？”

    “本王行事一向如此，越残酷，我就越喜欢！”屏风后面，阎王薄唇微勾，嗜血一笑，“不知道是不是本王错觉，我一直觉得君无烨从一开始就没有按照本王的计划在走，他似乎……”

    “你怀疑什么？”楚怀殇提壶，又倒了一杯相思引。

    “本王怀疑他志不在皇位！比起那把破椅子，他似乎对当年的真相，耿耿于怀！”阎王声音渐厉，黑纱之下，眸色愈渐冰冷。

    楚怀殇没有开口，内心却是无比震撼！

    若真如此，那也就是说，他们被君无烨给骗了！

    “你觉得这种可能性有多少？”楚怀殇狐疑抿唇。

    “这要试过才知道，世人皆知淳于鹤与皇长兄关系极好，之前淳于鹤在天水镇遭遇危险，君无烨竟然派出‘龙渊’救他，这件事在本王预料之外。”

    “这不是你的计划么？利用君无烨杀了殷风。”楚怀殇不以为然。

    “话虽如此，但本王发现他对淳于鹤过于用心了，而且周允的事也让本王感到不安，还有原本只是棋子的诸葛少勤，似乎也不受控制了。”

    细思极恐，阎王忽然发现不知不觉中，他似乎失去了对一些事情的主动权，这种感觉很不好！

    “或许是你想多了。”楚怀殇呷了口茶，淡淡道。

    “最好是这样，否则本王不介意大开杀戒。”捏在手里的空杯砰然碎裂，且等楚怀殇起身绕过去的时候，地上只剩下一堆细碎的瓷片粉末。

    不得不说，阎王的武功越来越变态了……

    深夜的水月轩，君无烨回来的时候傅青思还没有睡着，虽然已经过了子时。

    “没睡？”君无烨反手关门，惊讶看向傅青思。

    “青思在等王爷啊！王爷该不是忘了我们今晚的约定了吧？”这句话听起来是有多暧昧，尤其是傅青思此刻正倚在床上，身上只披着一件略薄的绸衣，优美的颈项，清冽的锁骨，还有那抹微微勾起的红唇，无一不挑逗着君无烨的神经。

    意识到身体的变化，君无烨疾步走到桌边，背对傅青思，“冯璇机的确不简单，本王查到的消息只是从她十岁入宫开始，之前的十年，毫无线索。”

    “十岁入宫？”傅青思的穿戴与往日没有不同，不同的，只是君无烨的心而已。

    “嗯，自入宫那一天开始她便一直在教奴房，后因巧合与君飒轩有过露水姻缘，再之后君飒轩登基，并没有忘了这个小宫女，封其为冯贵人，但却没有再临幸过。”君飒轩暗自平息心境，淡声道。

    “一个教奴房的粗使丫鬟，竟然可以在神不知鬼不觉的情况下一跃成为宫里的主子，这个女人果然不简单，而她十岁前的消息王爷又查不到，这么说来，她应该是谁的棋子！”傅青思并没注意到君无烨的不妥，随手扯过长袍披在身上，浅步而至。

    擦肩而过的瞬间，一股淡淡的，独属于傅青思身上的女子香萦绕在鼻息间，君无烨刚刚恢复的身体再度紧绷起来。

    “王爷你脸怎么了？被人煮了？咋这么红！”傅青思落座到君无烨对面时方才发现君无烨那张俊颜已然红成柿子！

    就在傅青思伸手想要替君无烨号脉的时候，指尖相触，一股电流瞬间流遍全身，君无烨猛然抽手站起来，惊恐万状般退后数步，一脸警觉的看向傅青思。

    “你……没事吧？”意识到君无烨异常，傅青思急忙起身上前，却被君无烨伸手阻挡。

    “你别过来！”身体的热度正直线上飙，君无烨只觉口干舌燥，脸颊燥红，身体某处叫嚣着难受。

    “王爷刚刚和谁见面了？”如果到现在还看不出君无烨中了什么药，傅青思就不配神医那两个字！

    好吧，就君无烨现在的情况看，除非是瞎子，否则都能看出他肿么了！

    “月寒笙！”君无烨咬牙切齿，他真是大意了！

    “那就难怪了……”傅青思恍然之际自怀里取出解药，正要过去却被君无烨伸手制止！

    “把药放在桌上！”君无烨不敢保证，在傅青思靠近的那一刻，他会先取解药，而不是把傅青思当解药吃了。

    “王爷的自制力就这么一点点？”傅青思嗤笑不已，偏偏走过去，她倒要看看，君无烨对这种药物的自制力是有多差！

    然尔下一秒，还没等傅青思迈步，忽觉眼前一黑，那股独属于君无烨的气息瞬间包裹全身，温热的呼吸扑面而至，吻，那么突然！

    “唔！唔唔！”且等傅青思反应过来的时候，唇齿已经被攻占，近在咫尺的距离，傅青思甚至能看到君无烨眼中的迷乱！

    理智抽回，傅青思瞬间将自己手里的粉末全数叩到君无烨脸上，浓烈的味道异常刺鼻，君无烨承受不住的倒退数步，随着粉末被吸入鼻息，体内那股燥热的温度随之沉寂。

