    “在我们那个时代，这颗星被再次‘发现’，并且经过紧密的观测，得到了许多数据，再次‘证明’了它是一个貌似处于宜居带的不宜居行星。”

    任务世界的比邻星系的外层空间，一条暗红如线的剑光停留在此，

    周虞遥望着那颗暗红色的红矮星，以及围绕着它由一颗行星碎裂而成的石带，轻声说道。

    这颗行星被称为“比邻星b”，因为它的母恒星比邻星相比于地球的母恒星太阳而言，过于小和暗弱，所以它所处于的所谓宜居带，实际上距离母恒星比邻星只有0.05个天文单位——所谓一个天文单位即太阳到地球的距离，约为一点五亿公里。

    比邻星b距离比邻星只有七百五十万公里，但它从比邻星接受到的热，大约只有地球从太阳获取的热的一半略多，

    这并不是最关键的一点，

    关键在于，因为距离母恒星过于接近，它从比邻星接受到的X射线辐射高达地球从太阳接受到的辐射的至少四百倍，所以它并不宜居。

    周虞和花令主、花羞公主静静地感受着，他们似乎还能从周围的宇宙虚空中，感知得到一丝丝飞舰的空间曲率球引擎划过时留下的极淡空间扭曲遗痕。

    “周公子，你知道我们在做什么吗？”

    花令主轻声叹道。

    “知道，和那位至高无上的存在对抗。无论是在这个世界，那是我们的世界。”周虞平静说道，丝毫无畏，“花令主不是早就在这样做了吗？”

    “你指的是三坨王的那件事？”花令主苦涩说道，“那只是一场小把戏，远不至于达到和祂对抗的地步，祂或许根本没有兴趣关注。”

    “我听说祂可能深陷在某个地方，至多只能降临真姿，祂的真身出不来了……所以，花令主你在害怕什么？”

    周虞问道。

    花令主惆怅说道：“你不了解祂的恐怖，在这个世界，这个时候，祂可能还是那位独夫，还不至于是真正的所谓神主，但当祂成为了所谓主，如我们那个世界中的祂……即便是只是祂的一丝意识，降临真姿，也远非我辈能够抗衡。”

    “我不信。”周虞摇头说道，“他又不是真正的神明。”

    “祂这样的存在，你觉得和神话中的所谓神明相比，又有什么区别呢？”

    “祂不是真的无敌，也不是真的全知和全能。”周虞笃定说道，“所以，祂有不能掌握和不能影响，以及无法改变的事物。”

    “比如？”

    “比如……这个世界的祂，在这里留下了一个问题，希望在一千万年之内，‘另一个维度’的祂能够给出答案，我认为不需要那么久，而我们可以让这个世界的祂得不到这个答案。”

    周虞将手指向那条环绕比邻星的石带。

    它们已经成为一条长长的线，长达千万公里以上，在轨道上环绕比邻星运转。

    在它们的中心处，原本比邻星b应处的位置，最混乱的一团灼热乱石已经在冷却的过程中逐渐相互碰撞、粉碎、重组，

    将在不久的将来，重新形成一团核心，

    然后，凭借自身的引力，缓慢地扫清所处的轨道，将那些乱石重组，吸引到自身周围，直到漫长的岁月之后，重新成为一颗环绕比邻星运转的行星。

    而在这个过程中，或许，“另一个维度”的祂，能够以不可思议的伟力，打破狗系统对任务世界的阻隔，降临过来某些讯息，形成一种答案，使这个世界的祂知悉。

    这并非不可能，

    周虞相信这必然会发生。

    因为，狗系统对任务世界的掌控——尤其是当任务世界的规模放大到如此宏伟，以浩瀚宇宙为背景时，它的掌控力度似乎在减弱，

    以太宇王的能力，便可以打破任务世界的隔膜，将天水军王的神子之躯送进来，登录到少年萧策的体内。

    对于那位冥国至高无上的神主而言，当然也不会太难。

    只不过，这个世界的那位独夫还不知道——祂以为，可能需要一千万年。

    但周虞认为会很快。

    暗红色如线的剑光，迅速划过虚空，穿过数颗行星的轨道，终于抵达那条环绕比邻星的石带。

    在已经渐成一团核心的乱石深处，他们停了下来。

    那些岩石在碰撞、粉碎后，重新组合，原本灼热的行星爆炸撕裂后遗留的核心部分，在冰冷的太空中冷却，此刻因为逐渐汇聚，体积与质量增长，它们开始重新产生热，

    黯淡的红光从这团核心中发出，表面逐渐流动起热烈的岩流。

    那些被沿途吞吸过来的乱石，坠入岩流中，随之消融，成为它的一部分。

    这团核心逐渐变化，开始蠕动，在隐隐约约之间，变化成为一颗太空中巨大的岩石心脏，然后随着岩浆热流的澎湃，开始跳动、震荡。

    当这颗心脏激烈跳动起来，

    那些乱石便纷至沓来。

    几乎在呼息光景中，流星般的乱石纷纷而至，以这颗巨大的岩石心脏为中心，开始重组。

    在宇宙虚空中，

    一股无形的伟力，降临了。

    它像是一道影子，

    伟大，伟岸，伟力无边，

    磅礴而无限，

    它降临于那颗巨大的岩石心脏，赋予它一种崇高的气息，凌驾于周虞所知的任何生命形态之上，所谓王者、圣人也不足以相提并论。

    而这仅仅是一股气息挟裹的伟力而已。

    那些纷至沓来的乱石，渐渐以岩石心脏为核心，组成一具伟人，

    岩石的伟大巨人，

    立于太空深处，

    像一颗行星那般庞大，沉重，有力。

    周虞的心灵为之震颤，

    花令主和花羞公主的脸色一片惨淡。

    “那个独夫……多久能赶回来？”周虞艰难问道。

    “很快。”花令主回答得更艰难。

    然后，她颤抖着将暗红色如线的剑光祭出，

    这条剑光崩裂，断成一截一截。

    第一截剑光当空一跳，似乎成为了一种载体，有一股强大的力量降临，融入其中，然后剑光冲向四面八方，化为一尊巨人。

    这是一尊仿佛来自莽荒，野性霸气的强者，

    周虞不曾见过祂，却仍是一眼辨认出来——

    “三坨王！”

    紧随着三坨王之后，一尊尊王者，以一截截剑光为载体，降临进来！

    “母亲。”花羞公主颤栗说道，“娲皇氏以骨百二十节炼剑器，落在我花妖一族手中，这次要折损多少节娲皇骨？”

    “全部。”

