    凤卿尘上前，坐在一旁，端详着小蓝凫的眉眼，再抬眸看看安易的，突然笑道：“她果真像你，尤其这眼睛，这小鼻子还有小嘴巴，只是这额头，像我！”

    安易也趴下来，与凤卿尘一起，研究着小蓝凫的长相。

    突然，小蓝凫煽动了浓长的眼睫，一下子张开了眼睛，与两人一下子对上目光。

    杀人如麻，阴冷邪魅，就算是面对龙皇与四国将士泰山崩于前而不乱的战神凤卿尘，突然一下子有些慌张，转身就想逃。

    安易赶紧扯住他：“她又没哭，你急什么？”

    小蓝凫瞪歪了身上的小被子，忍不住翻了个白眼。

    安易将小蓝凫抱起来，塞在了凤卿尘的怀中：“我娘还等着我呢，我先走了，你哄她睡觉！”

    凤卿尘低眸，正好与小蓝凫眼对眼鼻对鼻，忍不住哭丧了脸。

    这可是比攻下一座城池都棘手啊！

    安易赶紧离开，生怕凤卿尘再追出来。

    安易在小厨房找到了刘孙氏。

    刘孙氏正在调馅儿，槐花肉馅儿。

    凤凰城挨近西庭国，这春天来得晚，槐花开了大片。

    一旁的桌子上放着一笸箩柿子饼，上面结了一层白白的柿子霜吗。

    安易随手拿了一个柿子饼吃，扯开里面一边金黄，放在嘴里齁甜。

    “庄郡主拿来的，你还记得咱们当时住那地方后院挨着庄亲王府一大片柿子林？她按照你说的法子，做成了柿子饼儿！”刘孙氏淡淡的说道。

    之前安易随口说了做柿子饼的事情，没有想到庄卿卿还想着呢。

    安易吃着这柿子饼，突然记起来这凤凰城中也有很多柿子树，但是因为那柿子成熟之后不好存放，不算什么稀罕物件，又因为柿子树容易得病，很多人甚至砍了树烧柴火，如今做成柿子饼，好存放，以后可以作为凤凰城的一个收入。

    安易连着吃了两个柿子饼，又让阿炳给凤卿尘送去一盘，这才打算洗手一起包饺子。

    “不用了，有阿炑跟阿瑶呢！”刘孙氏看了一眼安易，淡淡的说道，脸上没有任何的感情。

    “阿炑正在帮着小豆子收拾行李呢，阿瑶缠着陈肖五显摆武功，哪里有空？还是我来吧！”安易说道，上前接过刘孙氏手里的擀面杖，熟练的擀了水饺皮。

    刘孙氏不说话了，只是默默的包着水饺。

    安易几次想打开话匣子，都没有找到机会，直到饺子全都包好。

    “一会儿我们全家吃个团圆饭！”刘孙氏叹了一口气。

    安易鼻子一酸，上前抱住了刘孙氏：“娘，你可担心我了？”

    刘孙氏低声说道：“你这个孩子总是这样，有什么话你不能明白的跟我说？说是什么视察水利，去住一晚上，这一下子就好几个月！”

    安易低声说道：“我是怕您担心，再说也怕您不让我去！”

    刘孙氏叹口气：“不让又能怎么办，我也拦不住你！”

    安易松开刘孙氏，低声说道：“这次去我见到安阳升了！”

    刘孙氏一怔，迅速的抬眸：“他说什么了？他可为难你了？”

    安易笑道：“现在他巴结我都来不及，这皇上与太子的病，可都指望我呢！”

