    第1221章 帅，太帅了

    击剑室外面，谢池嫣和室友看到星星眼。

    “妈啊！穆老师也太帅了吧！完全不怕常公子呀！我听刘子秋说，之前的击剑老师是被常公子搞走的呢。”

    女生都是捧着脸，眼神迷醉只盯着穆沉渊看。

    而她提到的刘子秋，击剑社成员已经被她抛之脑后了。

    帅，太帅了！

    尤其那一身冰冷冷的，禁欲般的气息，简直绝了！

    谢池嫣无疑也是喜欢帅哥的，要不然，当初也不会只盯着校草之一常繁。

    上回面试被打击，又回安夏加入，此后没有再来过击剑社团。

    如今又见最帅男老师——击剑社穆老师，谢池嫣的兴趣再次勾起。

    附和道：“常繁那货站在穆老师面前，我以前是有多眼瞎，才认为他很帅呢？”

    说完两指勾起，做了一个自割双眼的动作，“我这双眼睛，以前是被雾霾给弄瞎了吗？”

    “那倒也不是，单独把常公子放一边还是很帅气。站到穆老师身边，平庸了。”女生瞄一眼常繁，又好像辣了眼睛般，马上挪开。

    是啊，以前她也觉得常繁生得不错，还暗里幻想过，自己要能找到像常繁一样帅的男朋友，她会高兴到做梦都会笑。

    现在完全没有当初的想法的。

    平庸，平庸到看一眼就会忘记的那种。

    主要还是穆老师太帅了。

    长那么帅，偏生觉得站在他身边很有安全感，一点都不担心他会被其他女生抢走。

    “可惜了……”

    耳边传来谢池嫣的幽幽叹气，“穆老师有女朋友，他还说要守男德。”

    ‘守男德’三字最段时间风靡全校，成了男生们拒绝女生们的有力借口。

    哪怕男生明明没有女朋友，他也会说，“不好意思，虽然我没有女朋友，但我要为我未来的女朋友守男德。”

    为此，女生们希望找一个像穆老师那样有责任感，一心一意绝不海王的男朋友。

    谢池嫣叹完，两女生彼此互视一眼，齐齐发出重重一叹。

    都是别人家的男朋友。

    只恨之前不认识穆老师，连下早手的机会都没有。

    “好想知道穆老师女朋友谁。”

    “我也想知道。”谢池嫣无比惋惜的说着，“他要守男德，想撬墙角都没有机会。”

    可不，遇上一个守男德的老师，撬墙角的机会都没有。

    接着，俩人便看到常繁逼着退回击剑室。

    这下谢池嫣都惊讶了。

    竟然能让常繁退步？

    她头回见！

    冰冰冷冷不好接受的穆老师，在她心里的形象瞬间高大如巨人！

    真厉害！

    上任击剑老师可没有穆老师那般硬气，好几回都被常繁气到撂课走人呢。

    女生倒没有那么惊讶，学生肯定是要听老师的话，身为学生的常繁哪能和老师对着干呢。

    俩沉迷老师的帅气的女生，并不知道常繁的退步前，还放了狠话。

    “穆老师，以后出门注意一点安全。”威胁完，常繁才退回击剑室。

    穆沉渊薄唇微弯，那可真求之不得。

    动作最多，马脚自然也会露出越多。

    他已把常繁拦住，但愿安夏那边进展顺利。

    安夏已经和许雍碰上面。

    见她出来，许雍送上鲜花，眉眼温柔低声道：“生日快乐。”

    (本章完)

