    半月后，凌有道的成年礼在七房正院中举办！

    正院中有结字辈筑基修士凌结然与凌结辛，其中凌结辛是三房修士，结字辈排行第九，拥有筑基后期的修为。

    有缘字辈筑基修士四人，分别是凌缘古，凌缘承，凌缘奇，凌缘星。

    还有一位定字辈的筑基修士凌定天，乃是沧漓凌氏定字辈第一人，属于三房修士，拥有筑基初期的修为。

    大院的两边各放置了四张桌案，每张桌案上都放了一壶灵茶，一盘黄玉雪梨，一盘二阶下品妖兽烈焰熊的肉。

    七位筑基长老对于灵茶灵果没什么兴趣，反而很是喜欢烈焰熊的肉，倒不是因为烈焰熊是二阶下品妖兽的缘故。

    而是因为这盘烈焰熊肉做的确实好吃，当真是色香味俱全，闻着就让人流口水。

    像他们这些吃多了辟谷丹的修士，哪里经得起这般美食的诱惑，若非是要顾及筑基长老的尊严，他们早就开始狼吞虎咽。

    看着一个个筑基长老的表现，凌缘生悄悄夸赞道：“有道，想不到你还有这么好的手艺，不错，不错！吃了这些东西，不留下些什么他们也不好意思。”

    闻言，凌有道心中得意到，“上辈子学了一本菜谱，想不到现在竟然派上了用场。”

    嘴上却是谦虚道：“爷爷你过奖了，孙儿也只是随便做了做。”

    凌缘生点了点头，“好了，赶紧去换件衣服，成年礼马上就要开始了。”

    “好。”

    凌有道走进了旁边小院的屋子里，屋子里两姐妹正在摆弄一套白色的袍子，袍子的外面有一层纱衣，旁边的桌子上放着一条锦带和一双白色的靴子。

    两姐妹你一言我一语，笑的可开心了。

    二人见凌有道走了进来，立马迎了上去，微微行了一礼。

    “有道仙长。”

    凌有道看向两姐妹，问道：“嫂嫂，准备的怎么样了？成年礼马上就要开始了。”

    姐姐拿着白色的袍子，妹妹拿着锦带与靴子。

    “有道仙长，这是昨日房主交给我二人的，你快看看合不合身。”

    两人口中的房主就是凌缘生，他不仅是沧漓凌氏的七长老，也是沧漓凌氏七房的房主，极为七房之长。

    姐姐拿着衣服就要给凌有道穿，凌有道脸瞬间一红，一把拿过衣服进到了里屋去。

    妹妹笑着说道：“姐姐，你这般戏弄有道仙长好吗？”

    姐姐笑着说道：“有道仙长人好，我知道他不会怪罪，所以才敢这么做的。”

    妹妹点了点头，“确实，有道仙长对人很好，对信儿与义儿也好，以后我们离开了，两个孩子有夫君和有道仙长照抚，我们也就能安心了。”

    “是啊，我们只是普通凡人，与修仙者终究是两个世界的人。”

    里屋，凌有道拿着手中的衣服仔细看了看，“说实话，老爷子的眼光还不错，这件白袍还挺好看的。”

    旋即，他将手中的白袍收进了储物袋，微笑着打了一个响指，身上的袍子就变得跟刚刚的那件白袍一模一样。

    “幸好白羽流光衣拥有变化的能力，这样我穿着它就不会被人发现了，算是我保命的一个底牌。”

    凌有道推开房门走了出去，听见响声，两姐妹微微一惊。

    “有道仙长，你怎么这快就穿好了？”

    闻言，他一阵心虚，随便胡诌了一句。

    “你们可不能用凡俗的眼光看待修仙者。”

    两姐妹恍然大悟的点了点头，对凌有道是百分之一百二十的相信。

    紧接着，妹妹送上靴子与锦带。

    凌有道快速换了靴子，又将锦带束在腰上，用绸带绑着的头发披在背后，当真是一个少有的美男子。

    姐妹二人夸奖道：“有道仙长比夫君还要俊逸数分！”

    他点了点头，然后走出了屋子，去到了正院里。

    两姐妹都是普通人，能够生活在青苍山上已经是万幸，却是没有资格参加这种宴会，只能躲在屋子里，等宴会结束以后再出去。

    正院里，七位筑基长老看见凌有道那一身打扮，都笑着点了点头。

    只见凌结然捋着胡须笑道：“不错，不错，确实是一表人才。”

    闻言，凌有道拱手笑道：“八叔祖过奖了，容貌对于我辈修士来说，不过是一个皮囊，若不努力修炼，早日筑基成功，百年之后终究会化为一抔黄土。”

    “你小小年纪竟能说出这番话，难怪以你的资质能只用十年就达到练气六层，看来你在这十年里修炼确实未曾偷懒。”

    “有道也只是前些时日侥幸突破而已。”

    却听凌缘奇说道：“修仙界之中哪有那么多侥幸，你之所以能在短短一年之内连破两境，还是因为你之前基础打的扎实，厚积薄发。”

    “缘奇说的不错，我听缘生说，之前几年你曾数次出岛增长见闻，历练修心？”

    凌有道看向说话那人，那人正是凌结辛。

    此人虽是结字辈的修士，可实际年龄比好几个缘字辈的筑基长老还要小。

    一身实力极其强大，便是同为筑基后期的凌结盛与凌结然也不是他的对手，被誉为沧漓凌氏百年来最有希望结丹的人。

    凌结辛虽尚未结丹，却是沧漓凌氏的第二强者，实力与二阶上品的玄甲在伯仲之间，只在金丹真人凌初云之下。

    他是沧漓凌氏激进派的领头人，否定家族对后辈子弟过多的保护，主张应该让后辈子弟多历练，体验修仙界的险恶，优胜劣汰的家族制度。

    他的这种主张得到了沧漓凌氏中许多年青俊才的支持，是为沧漓凌氏得激进派。

    有激进派就有保守派，以凌结盛为首的长房修士主张遵从祖制，维持现有的家族制度，是为沧漓凌氏的保守派。

    在这两派之外，还有中立派，算是激进派与保守派的缓冲地带。

    不过因为金丹真人凌初云是长房的人，所以即便激进派拥有凌结辛，这些年来依然被保守派压着，不敢明目张胆与保守派对持。

    凌有道恭敬道：“是的。”

    凌结辛笑道：“看看，只有逆境中才能成长，你比同资质同年龄的族人修为都高，正是得益于曾外出历练，而他们没有。”

    凌有道觉得他说的对，于是道：“九叔祖所言甚是。”

    闻言，凌结辛哈哈大笑。

