    在全是一级星战士的新生群中，忽然出现这么几个毫不隐藏气势的中高级星战士，简直就如同几只猛虎忽然出现在了羔羊群里面。

    虽然限于学院规定，在这种道场重地，这六人的气势没有针对任何人，但气势就是气势。

    周围的新生当即如见蛇蝎般纷纷走避。威娜五人也是噤若寒蝉，立即收敛起了脸上的怒色，变得低眉顺眼。

    那六人得意地一笑，继续上前来到姬如雪面前三米之外站定，满脸玩味地对姬如雪上下打量。

    姬如雪神情淡定地站在原地，如同看小丑一样看着眼前这六人。

    “哟，你就是那个让咱们的明斯克大哥爱而不得的大美人姬如雪？啧啧，果然是别有风味。咱们明斯克大哥就是有眼光。”白种美女笑了一声，放浪地说道。

    姬如雪的眉头微微皱了一下，对这女人放浪的口气极为不喜。

    “哼，什么别有风味？什么有眼光？以我看，不过就是一坨冰块而已。也不知明斯克那个死鬼到底看上了她哪一点？”棕色种女人语气酸溜溜地说道。

    “玛丽安，不要这么说嘛。咱俩既然是明斯克的红颜知己，就一切都要为明斯克着想。但凡是他所喜欢的女人，我们都必须要喜欢，要接纳才行。你这样子吃醋可不好。”白种美女揪了一下棕色种女子玛丽安的脸蛋，笑着说道。

    “哼，也只有你才这么大方。我对其她的狐狸精可没有像你这样的好脸色。”玛丽安冷哼了一声说道。

    姬如雪立即是眉头大皱。从这两个女人的对话当中她不难猜出，这两个女人都是明斯克所谓的‘红颜知己’。

    在姬如雪的理解中，这哪是什么‘红颜知己’？这明明就是明斯克的玩物而已。偏偏这两个女人不以为耻反以为荣。

    而且看这两个女人现在的做派，似乎是要帮明斯克来对付她？

    这也太不知羞了吧？她们还有没有一点武者的傲骨？

    “姬如雪，你好，我是你的学姐，冰雪系八级星战士布尔贝。很高兴认识你。”姬如雪心里正在吐槽之时，白种美女忽然表情一整，认真地对姬如雪说道。

    “八级？！”姬如雪心里微微一惊。

    但是她也不惧怕。因为在守护戒指的保护下，八级星战士并不能拿她怎么样。而且，她如果祭出六级宝物级机甲的话，还能把对方轻松反杀掉。

    姬如雪淡淡地点了点头，连‘我也很高兴认识你’之类的客套话都懒得说，就那么平静地看着对方，等着听对方的下文。

    没有得到预想中的回应，布尔贝却没有丝毫的尴尬感觉。

    “呵呵，如雪学妹的性子果然冷傲。不过不要紧，这都是小事。我们今天来这里，是代表明斯克问你最后一句。你，到底愿不愿意加入我们‘冰龙会’？”布尔贝微笑了一下说道。

    姬如雪自然马上就明白布尔贝的言外之意。布尔贝这是在问她到底愿不愿意成为明斯克的‘红颜知己’。

    “我......”姬如雪张口欲言。

    “如雪学妹，我告诉你，你可要想好了再回答。这是你最后的机会。”布尔贝忽然截断姬如雪的话，神色微凝着补充了一句。

    随着这句话，布尔贝将自己外放的气势分出了一小部分压向了姬如雪。

    虽然只是布尔贝的一小部分气势，但布尔贝毕竟是八级星战士，一小部分的气势也相当于是三四级星战士的全力发挥。

    昨天明斯克虽然已经当着冰龙会几位副会长的面说不会再给姬如雪机会，但下来之后，他终究是放不下姬如雪美若天仙的气度和风姿，才派出布尔贝和玛丽安来到新生道场做最后的努力。

    而布尔贝也是抱着无可无不可的态度来帮明斯克做这样的事。因为同样的事情她以前也做过几次。

    布尔贝以为这么一来姬如雪必定会心生恐惧而妥协，从而让她将明斯克交给她的事情办好。

    但随后发生的事情大出布尔贝的预料。

    感受到布尔贝的气势压力之后，姬如雪眼中一丝怒色一闪而过。接着她的意念一动，她的身周立即有微微的白光闪烁。

    白光闪动之间，竟然有冰晶忽隐忽现。

    紧接着，白光和冰晶都瞬间消失。

    布尔贝压在姬如雪身上的气势立即被反弹了开去。

    而姬如雪身周的温度却是在瞬息之间骤然下降。

    “你，你才是一级星战士，竟然已经达到了‘冰域’第二层？我，我这是出现幻觉了吗？”感受到这一切的布尔贝大吃一惊，不可置信地甩了甩头，惊呼出声道。

    不单是布尔贝不可置信，布尔贝身边的玛丽安和四个陪同两女前来的男生同样是不敢相信地瞪大了眼睛。

    武者的境界进入星战士阶段后，开始能感悟宇宙规则。武者具有什么样的属性能力，感悟同种性质的宇宙规则也就越容易。

    而武者在对相应的宇宙规则产生了一定的感悟成果之后，就能够调动身体能量与相应的宇宙规则共同发生作用，形成一种名叫‘领域’的攻防手段。

    从某种意义上来讲，领域是武者强行从大宇宙空间中抢夺到一块彻底属于自己的空间。这是所有武者与大宇宙分庭抗礼的第一步。

    领域的修炼分三层。低、中、高级星战士阶段分别修炼第一层第二层第三层。

    而领域的具体划分也比较简单，第一层是凝无形为有形，第二层是化有形为无形，第三层是有形无形随心而动。

    眼前的姬如雪，为了抵抗布尔贝的气势压力，无疑是发动了她的领域能力。她发动的领域能力虽然还有迹可循，但毫无疑问已经初步进入了‘化有形为无形’的阶段。

    这，分明是四级星战士才可以接触到的领域阶段！

    但是细细感受之下，布尔贝等人却能明确感受到姬如雪的身体实力是标准的一级星战士无疑。

    那么，出现眼前这一幕的原因就相当简单了。

    布尔贝等人都被自己猜到的原因惊得目瞪口呆。

