    被叫到名字的那名少女并没有反应过来，只冲着那人嘟了嘟嘴：“谁让她们先欺负我的？”

    贺以念仰着头看了一眼信步过来的那名男子，皱紧了眉头——这家伙不会是刚刚一直就在后头看着吧？这也太没品了。

    对上贺以念审视的目光，那人折扇轻开，眉宇间尽是流转的风流：“在下永安侯世子李长轩，这位是舍妹李茗悦。”

    永安侯世子？贺以念在头脑中试图回忆了一遍这个人物，这才发现了不对劲。

    李长轩在原文中算是个男三的角色，和男主是知交好友。因为一开始自己的妹妹与林芊绵不太对付，所以出手帮过她几次，之后更是在宫宴上出声替女主解围，才让男主注意到了对方。

    如果自己没有开口说话，那么此刻李长轩应该是在帮林芊绵解围。

    只要林芊绵开口，剧情应该能回到正轨。意识到这一点的贺以念喉咙一紧，果断认怂，转头看向了还在哭哭啼啼的林芊绵：“你来说清楚，究竟是怎么一回事。”

    “妹妹方才看中了一支珠钗，正在看，结果那位姑娘从我手上抢了过去。”声音里还带着颤巍巍的泣音，再配上微红的眼眶和微肿的左脸颊，美人若清风扶弱柳，姿态上娇弱尽显，偏偏说出来的话又并无偏颇。

    贺以念十分满意地往后挪了挪脚步，准备将这个发挥的舞台还给林芊绵。

    “是舍妹骄纵了。还请姑娘报上府邸，我好派人送药，略表歉意。”李长轩合扇，扇骨轻打在掌心之中，潋滟着一双桃花眼却是看着已经退到一边了的贺以念。

    “林家。”开口接话的是林凝儿。她面上带着得体的笑容，转向了一直被李长轩盯着的贺以念身上，眸色一沉，揽住了贺以念的胳膊，“方才笑话你的，正是我长姐，林府的嫡女。”

    贺以念浑身一僵，对上李茗悦几乎要吃人的目光，在心里骂了林凝儿一万字。干笑了两声将手抽出，贺以念努力维持着面上的淡定：“已经说清楚了就好。”

    说完，贺以念就转身去了南坊的另外一边，装做认真挑选珠钗的模样。

    李长轩微眯着眼睛看着对方的背影，笑容更深。不知道是不是错觉，他总觉得这位林府的嫡女似乎是在躲着自己，倒是很有趣。

    “哥哥，我就是觉得那个珠钗很漂亮，想要。”李茗悦声音怯怯。她这位兄长可不会骄纵自己。

    “不急，看中了什么，慢慢挑。”李长轩意外地宽容，目光悠悠地又落在了不远处的角落里那位牙黄色长裙的女子身上。

    李茗悦瞟了一眼，发现自家兄长似乎并没有生气，放松下来了之后才反应过来刚刚自己吃了亏，顺着李长轩的目光，她压低了嗓音指了指那个人：“哥哥，那个什么林家嫡女也太嚣张了吧。我又没有抢她的簪子，她居然敢骂我。”

    李长轩似笑非笑地看了一眼自家妹妹，心里突然起了个有趣的想法：“那你去试试看，能不能抢到她的簪子。”

