    明瑶走到客厅的时候，明家的兄弟们早已在沙发上坐着了，其中还包括明与雅。

    自从意识到自己有了妹妹以后，明与雅比起一眼似乎外向了一些，亦或者说，拥有身为哥哥的自觉了。虽然依然不爱说话，依然喜欢一个人，但是如果明瑶在场，一般也会少不了他的身影。

    例如现在，一看到明瑶下楼了，他就从眨着双眼，眼巴巴地注视着明瑶的方向，简直就像一只憨厚的大狗狗，就差摇尾巴、抖抖耳朵了。

    明与尔本来还挺气的，结果看到这一场景，直接气笑了，装模作样道：“看看看看，我们同一屋檐下这么久了，也没见他这样对过我。现在有了明瑶，估计连自己姓什么都忘了。”

    “我还是你异卵双胞胎哥哥呢。”

    明与文在旁边慢悠悠喝茶：“五十步笑百步。”

    明与尔：……

    明与雅在旁边偷偷点头，明与尔：“别以为我看不到！”

    明与雅不知道怎么反驳，毕竟他不爱说话，词汇量也少。

    总之他觉得自己喜欢妹妹没有任何问题，女孩子香香软软的，可比这些臭男人好多了！

    明瑶挨着明与雅坐下，还顺手接过了对方递来的红茶蛋糕：“怎么了？”

    最近瑶池的各个项目都差不多了，马上就要发行。虽然不需要科研人员加班了，但李森林就是个强迫症，非要各方各面亲自监督才行，还硬拉上了明与文，美名其曰看不惯他偷懒的样子。

    明与文对此评价：这家伙就是小心眼，报复心重。

    他们两个争斗，倒是便宜了明瑶，将工作全部交给二人后，她愉快地在家里当起了咸鱼。

    所以，能让明与文专门赶回来，肯定是不小的事情。

    “你应该知道《仙侠途2》发售了。”明与文说道，“这次柳家做的不错，所以在网上的呼声一直很高。”

    “但是我收到消息，柳家买了水军,已经开始在网络上下水黑我们了。“

    打开一些论坛，果然有迹象。

    不过因为刚开始，所以做的并不明显，只是找人发问：

    【听说明家投资了瑶池公司？好像要发行游戏和仙侠途打擂台，据说也是这段时间发行。】

    【真的假的？瑶池是什么公司？我怎么没听说过？】

    【是一个新开的小公司啦，只是有明家投资而已~】

    【明家是不是瑶神的家？那这个公司会不会和瑶神有什么关系？如果真的有的话，可以观望一下，毕竟那可是瑶神诶。还有明家不是还有个明与文吗？如果真的要做游戏，应该不会差。】

    【但是明瑶还是个学生吧？明与文也是为官方工作，不是研究网络游戏这一方面的啊？】

    【加一，就算两人是天才，但不代表两人做出来的游戏就一定好吧？】

    【不是，你们哪来的消息啊？我怎么都没看到？现在不论消息是真是假，先观望一下总是好的。】

    【观望加一，不过仙侠途2可以说是华夏顶尖网游了吧？明家真的能超越吗？】

