    <!--go-->    拳掌相击，罡风烈烈，冲击波震得附近土石飞溅，让人都有些睁不开眼。

    “啊--！”

    伴随着一声包含着悲愤的惨叫，威力炸开，一道身影仿佛泄了气的破布口袋一般，倒飞而出。

    “是谁？”

    千寒剑主等人的心提到了嗓子眼，目光死死地盯着不远处的地面，想要知道倒飞出去的是谁。

    若是陆言赢了，那自然是皆大欢喜，心中畅快，斩灭一尊大敌；可若陆言是倒飞出去的那位，那事情就难解决了。

    如今凌虚剑主受伤初愈，伤口是愈合了，但是元气大伤，还需要静静调养一阵子，不得轻易出手；而凌久耀干脆直接闭了死关，封闭五感，叫天不应叫地不灵，除非人家自己醒转过来。

    可以说，目前整个剑宗的命运，都压在了陆言一个人的身上。

    陆言战胜曼济上师，则剑宗保住，事情完满解决；陆言战败身死，则剑宗极有可能遭受重创，他们几位剑主怕是也小命不保！

    “到底是谁？”

    几位剑主的心中仿佛悬着一块大石，静静等待尘土散去，终于看清了战败之人。

    “嘶--！”

    饶是心中有一定的心理准备，但也一直在极力的否定自己的猜想，但事实给了他们狠狠的一个巴掌！

    只见尘土散去，一名皮包骨头的老僧匍匐在地上，往地面上吐着黑褐色的血块，而另一边，一名俊秀青年依旧保持着出掌的姿势，定定而立！

    “是陆前辈胜了！”

    “陆前辈不愧是化神大高手，恐怖如斯！”

    现出青年傲立的身形之后，身边的诸多剑主纷纷惊呼出声，同时心中庆幸陆言战胜了曼济上师，不需要他们再去死战了。

    “果然唯有步入天人之境，才是真正的强者！”

    一旁的流炎剑主拳头握紧，目露火热的进取之色，但被千寒剑主看在眼中，只是心中轻叹一声，微微摇头。

    这根本不是有没有步入化神之境的问题，而是纯粹的个人能力，只能说这位陆前辈，确实是惊才绝艳。

    别人不知道，但是千寒剑主可是清楚，当初他的师尊带他去拜会藏地大昭寺的密宗上师之时，二人也有过切磋。

    自己的师尊对决密宗的上师，武道化神对决炼体上师，结果却是，密宗上师胜过半分！

    这足以证明，在同等境界之下，炼体的密宗高手，强于一般的道法修士，至少在化神之境是如此！

    “除非陆前辈已经成就化神巅峰，那就另当别论了！”

    千寒剑主心中计较，据他观察，这位密宗的曼济上师修为与当初那位大昭寺住持差不多，都对应修士中化神中期的样子，而陆言的具体修为，则是有些看不透。

    如果陆言修为已经达到了化神后期甚至巅峰，那当他没说，毕竟境界的碾压，还是很恐怖的。

    可惜千寒剑主并不知道，此时陆言的修为仅仅是化神初期巅峰。

    “你！”

    另一边，被一掌打飞的曼济上师缓缓爬起，再也没有了之前的淡然自若，反倒是披头撒发，一双眼睛通红宛如恶魔一般，见了鬼似的看向陆言。

    “哼，道高一尺魔高一丈，上师，时代变了！”

    陆言冷哼一声，这才收了掌法，一口浊气吐出，缓缓道：“曼济上师，你明明已经死了，却依旧坚持，何苦呢？”

    此言一出，众人又是一惊，千寒剑主更是无比好奇，为何陆前辈一口咬定，曼济上师已经死了？

    若说之前是开个玩笑打个口技，那这一次呢？

    千寒剑主不相信陆言明明能够对付敌人，却依旧要说出这种花嘲讽对方，这位前辈不是这么无聊的人。

    事实证明，他所料不错，陆言并不是无聊的人，这番话是有根有据的。

    “曼济，你被陆某人的清正罡风掌所伤，就足以证明你已经死去了！”

    不等曼济上师开口，陆言接着又道。

    他微微一笑，探出右手，略一施法，就见到一道道淡青色的气息逸散在空中。

    “这是，文道清气？”

    千寒剑主等人看到青色气息的第一时间，便认了出来，毕竟陆言辅修文道，他们是知道的。

    可反观曼济上师，却是被一缕缕文道气息吓得连连后退，面上竟然不由自主地露出了恐惧之色！

    “密宗的大日金刚体，莫非被文道之气克制？”

    这个想法，刚一冒出来，便被千寒剑主自己否定了，天下百道本就出自一家，根本没有听说那种气息有独特的功效一说。

    不过真要说起文道之气，他眉头一挑，这不正是阴魂死尸一类的克星么？

    再联合之前陆言说得，曼济上师早已死去，千寒剑主猛然脑中灵光一闪，瞬间想通了其中的缘由。

    “陆某刚才那一掌，其实就是普通的一招凡俗武学掌法，但特殊在于，当时陆某在掌面上，包裹了厚厚一层文道之气！”

    陆言负手而立，笑道：“伤到上师的，并非是我那普通到不能再普通的掌法，而是那厚厚的一重文道之气啊！”

    “不错！”

    千寒剑主也站了出来，沉声道：“文道儒家清气，乃是天生鬼物死物的克星，你之所以会如此惧怕文道清气，被其无比克制，也正是因为你早已是一具尸体了！”

    天下鬼物之所以一直未成太大气候，一来是因为文道作为修炼大道，儒家清正之气无比克制死物鬼物的邪气，而二来，便是天师道雷法，茅山道术，令鬼物难以抬头。

    其中，以天师道雷法和茅山道术的克制效果最好，而真要说亲民普遍，还得是文道的清正之气！

    “不可能！”

    二人一番话，非但没有动摇曼济上师丝毫，反而使得这老僧浑身气息又是一盛，竟然又拔升了一大截！

    对应修道的修士境界，大概是初入化神后期的水平。

    千寒剑主也感受到了老僧气息的上升，面上顿时露出担忧的神色。

    “本座千秋，安会死？”

    曼济上师双手合十，顿时间金光大盛，一尊比原来更为金刚璀璨的大日金刚体，显现在众人面前。

    “冥顽不灵！”

    陆言心底叹息一声，随后又是那绵绵的一掌轰出。

    这一次，该由他主动出击了，势必要斩杀这活死人上师！

    ......<!--over-->

