    第两千零一十六章  登台

    “我来挑战你！”

    说话间，一个年轻人，一冲而上，来到了擂台上。

    这个年轻人手持双戟，粗壮有力，双戟舞动间，元力好像长江大河，呼啸奔腾，震得整座擂台都是摇动起来，气势十分惊人。

    绿袍青年浑身发光，两色火焰腾腾燃烧，变成了两束巨大的火焰，与那年轻人大战。

    最后绿袍青年又一次胜利了，引人侧目。

    就这样，绿袍青年居然连胜二十九场，着实惊呆了一群人，这家伙居然这么厉害，引发人们热议。

    “哈哈……，我说过了，要连胜一百场的。

    你们都快点吧，别磨磨蹭蹭的，浪费我的时间。”

    绿袍青年志得意满，在擂台上大笑。

    “你没机会了！”

    一个浑身冰冷，散发着阵阵滔天冰寒气息的白袍青年，跳了上去。

    白袍青年所过之处，空间中，一块块浮冰，不断凝结而出。

    片刻间，就在他身体的空间中，悬浮满了一块块白色的冰块，数量之多，成千成万，叮叮当当地相互撞击着，十分壮观。

    绿袍青年这一次，脸色开始凝重了。

    因为，从五行生克的角度来说，水，本来就是克火的。

    这白袍青年所修炼的法诀，明显就是水属性的法诀。

    果然，这一战，绿袍青年落败，差点被击杀慌忙跳下擂台，结束了他的连胜传奇。

    接下来，比赛继续进行着。

    由于每一个人，都必须连胜一百场，才能休息。

    如果在没有失败的情况下，主动退出擂台，就失去了继续参赛的资格。

    所以，倒是没有任何的一个年轻人，肯自己退出擂台。

    这一次，参加比赛的3000名年轻人，都是属于护道者候选人，每一个，都是仙陵界之中，真正的天才。

    因为，所有的护道者候选人，都是由真苍老道，亲自钦点决定的。

    以真苍老道的修为实力，和眼光见识，哪个是天才，哪个不是天才，他自然是一眼就可以看得出来的。

    而这3000名参赛的年轻人，都是经过真苍老道的法眼，挑选出来的。

    自然一个个，都是真真正正的，天资卓绝的天才年轻人。

    是没绝对没有花假的。

    所以，比赛进行的十分激烈。

    各个天才，不断登台，激烈搏杀。

    而直到现在为止，擂台上的最高纪录，是连胜80场！

    不过，那个年轻人连胜80场之后，似乎也是已经筋疲力尽，在第81场的时候，被对方击败了。

    比赛继续进行。

    不久之后，纪录被刷新，有人连胜90场！

    顿时，全场哗然。

    虽然，最后这个连胜90场的年轻人，在第91场的比赛之中，被击败了。

    但是，他已经是足够惊艳，引起了所有人的赞叹。

    大家都知道，如果不是因为他连续搏杀90场，元气几乎耗尽，以他的战力，估计还会一直胜下去的。

    不久之后。

    纪录再次被刷新。

    这一次，有一个年轻人，连连获胜95场！

    全场再次哗然，轰动起来。

    那真苍老道也是微微而笑，似乎十分欣赏。

    “好吧。

    我也上场吧。”

    林飞终于决定，自己要上场了。

    “去吧。

    尽力就行。

    不过，以你的实力，肯定能获得好成绩的。”

    西门道点头说道。

    此时，擂台上，胜负刚刚分出。

    一个肥胖的年轻人，再一次将登台挑战的对手击败，他已经是连胜30场。

    他的表现，已经是引起了众人的关注。

    因为，大家都看得出来的，他不但战力强悍，而且，在之前的战斗中，损耗似乎并不是很大，还余力充足。

    咻！

    此时，一道身影出现在擂台上，面对着那个肥胖的年轻人。

    正是林飞。

    “是林飞！”

    顿时，场中许多人，都是低叫起来。

    特别是那些化仙境大能，经历了上一次域外大领主魔手入侵的事件后，早就认识了林飞。

    所以，现在林飞一出现在擂台上，就有很多人认得。

    “哼，小子，你的下场，一定是死！”

    观众席上，某一处位置，王家三祖目光死死盯着林飞，咬牙切齿。

    他是化仙境大能，可是，却多次在林飞的手中吃瘪，甚至，有两次还受了伤。

    他对林飞，自然是恨之入骨。

    “原来，你就是林飞了。

    我听说过你。”

    擂台上，那肥胖年轻人，斜眼望着林飞，嘴角之处，噙着一抹不以为然的笑意。

    “哦？”

    林飞微愣。

    “当初，你被域外邪魔的巨手掳走，成为域外邪魔的阶下之囚。

    后来，你居然再次回到了仙陵界。

    哼，林飞，你已经投降了域外邪魔，成为奸细了，是不是。

    老实交待！”

    那肥胖年轻人的语气，忽然间凌厉了起来，逼视林飞。

    “你算什么，有什么资格这样问我。”

    林飞也是目光一冷，说道。

    “哼，林飞，你不要再狡辩了。

    那好，我就先将你打爬下，然后，再审问你！

    今天，我一定要为仙陵界，揪出来你这个奸细，公之于众！”

    说话间，那肥胖年轻人身上的战意和精气神，节节攀升。

    “呵呵，你的话很多，不过，全部都是废话。

    你是不是听说过我的威名，觉得胜算不大，所以，想首先来扰乱我的心思。

    再趁机胜我。

    是吗。”

    林飞不由得一笑，想到了这一点。

    因为，这家伙不直接开打，反而唠唠叨叨，说过不停，分明就是想扰乱自己的心思。

    “放肆！”

    那肥胖年轻人大怒，终于出手。

    轰！

    无数耀眼的光芒迸发，阵阵强悍的能量翻腾。

    肥胖年轻人祭出一件秘宝，是一把威势惊人的蛟龙剪，阵阵可怖的能量海啸一般，缭绕在剪上。

    轰！

    无数能量霞光蒸腾，在这滚滚霞光雾气之中，迸发出来自远古的猛兽巨禽嘶嚎声！

    噗！

    一截蛟龙巨爪，直接从云雾中探出！

    这一截巨爪，似乎是要撕裂空间！爆破一切！

    紧接着，一尊狰狞的蛟龙头，也钻了出来！

    嗷嗷咆哮！远古威压，铺天盖地而来！

    林飞也是有点意外。

    想不到，那把蛟龙剪之中，居然蕴养着一缕远古蛟龙的残魂。

    可以说，单单是这缕蛟龙残魂，就让这件法宝的档次，相当于一件极道仙兵了。

