    第187章 王红龙低头了   

    王红龙的这番话，把童子遥炸得要飞起。

    

    他不敢置信啊！！   

    “王……王少爷，你真是来跟我道歉的？”

    

    王红龙一向心高气傲。

    

    打遍玉龙镇无敌手的太子爷呀。

    

    所以听到这话，他更难堪，恨不得一拳头把童子遥干掉。

    

    但！   

    想到老子之前说的，不得忍下所有脾气。

    

    “是！我……我真来找你道歉的，你原谅我好不好？”

    

    童子遥继续追问：“你……你真来找我道歉的？”

    

    王红龙气得要跳脚！   

    “我特么是真来找你道歉的！你不要玩我了行不行？

    原谅我可不可以？

    你自己做了什么，难道不知道吗？

    干嘛要这么……”   

    “一而再再而三羞辱人？”

    

    他都快哭了。

    

    他认定，是童子遥在离开后，打电话给某大佬。

    

    让大佬来威逼他父亲，才会发生这种事。

    

    这个童子遥太阴险了，之前不说！   

    现在还故意不说！   

    耀武扬威！！   

    接下来，他的日子肯定不好过。

    

    想到刚才让童子遥他们打耳光，还让这小子的女友来亲自己，王红龙充满不祥之兆。

    

    只不过。

    

    他完全误会了。

    

    之前是叶辰发信息给古莎莎，让她办这事。

    

    古莎莎毫不犹豫，立刻打了电话给王天成，把他劈头盖脑骂一顿。

    

    王天成是玉龙镇的最高长官，哪怕顶级大佬李鸿运到了这，对他也得带上几分客气。

    

    而江湖地位跟李鸿运差不多，甚至还差那么点的古莎莎，却敢对王天成这么不客气！   

    这有原因！   

    李鸿运只在地下世界威名赫赫，风头无俩。

    

    但古莎莎，在官场上盘根错节，关系很深，还认识不少世界名流，其中不乏各国王侯。

    

    就连江东官面上的顶级大佬，对她都得带几分讨好。

    

    古莎莎一句话，就能让他们的仕途更顺畅，或者更不顺畅。

    

    更别说小小一个镇长！   

    古莎莎要配合叶辰发展中药培植基地，已经跟王天成联系了。

    

    王天成知道她的身份，她交代的这件事，自然赶紧照办。

    

    还是诚惶诚恐照办。

    

    阴差阳错的是，古莎莎仍没说出叶辰的真实姓名，只说从玉龙村来的贵客。

    

    所以，王天成把儿子一顿训斥。

    

    王红龙却以为得罪的是童子遥。

    

    叶辰自然了然于胸，带着一丝邪魅笑容，坐在一边，翘腿看热闹。

    

    他不急！   

    王红龙的这番喊话，让童子遥终于回过神来。

    

    虽然还不明白，为什么镇长儿子要这么委屈求全，但事毕竟发生了！   

    也许今天，自个儿真成了气运之子呢？

    

    他就笑着问：“好吧，王少爷，我相信你真心实意来向我道歉，但为什么要向我道歉呢？”

    

    王红龙被气得又差点一拳头砸过去。

    

    他咬牙切齿，不得不陪着笑脸。

    

    “童少爷啊，这个就别逗了，难道你还不清楚吗？

    说吧，要我怎么道歉？”

    

    他看看周围，决定先发制人。

    

    “这样吧，这回，我真心实意愿补偿，这顿饭我请了，另外，你女朋友一家，我补偿三十万，还有你，我……我补偿五十万。”

    

    他透出肉疼之色。

    

    虽然是玉龙镇太子爷，挺能赚钱，但一口气要掏出这么多赔偿金，也割肉了啊。

    

    周菊花也回过神来。

    

    她挥舞双手，耀武扬威。

    

    “我就知道我女婿很厉害，他早说了，接下来不会放过你，肯定斗得过你，这不，让你乖乖道歉了吧，我告诉你——”   

    “这顿饭是玉龙府老总请的，你都没资格请呢。”

    

    这一说，偌大的超豪华包厢里，所有村民就像开了闸的洪水，纷纷大嚷。

    

    不少人对童子遥表示了由衷敬佩！   

    “说真的，开头我有点瞧不起童总监，觉得他对付不了王少爷，想不到童总监这么厉害，真能让王少爷上门道歉，YYDS！”

    

    “可不！能让镇长儿子上门道歉，还赔出这么多钱，童总监真了不起啊！”

    

    “其实我早看出来了，童总监很不简单，一开头在红龙号，他真为了我们安全，不愿跟王少爷起冲突，出来后就打电话，叫人把王少爷办了！”

    

    “童总监太厉害了，把镇长儿子的脸打个啪啪响，他这么牛逼，什么事情做不到呀！”

    

    ……   

    大伙儿喊着，确实是扬眉吐气。

    

    在红龙号里，虽然绝大部分村民都没挨打，但也受了不少气。

    

    现在这场子找回来了，他们对童子遥更敬畏了。

    

    童子遥更得意了。

    

    跟整个玉龙村签下拆迁合同，绝不是问题了！   

    这些人，对他明显心服口服了。

    

    王红龙再次大惊，不由看向旁边的邹经理。

    

    邹经理微微点头。

    

    这点头吗，可相当有分量。

    

    王红龙倒吸一口凉气！！   

    在紫龙号吃饭，最低消费，一桌都要二十万上下。

    

    老总请了？

    ！   

    这！   

    足以说明，童子遥背后确实有大人物。

    

    原来他一开头就是扮猪吃老虎。

    

    越想越心惊！   

    王红龙赶紧抽了自己两个耳光，打得还挺重。

    

    他进一步陪着笑脸。

    

    “童少爷，我特么真狗眼看人低，想不到你是隐藏大佬……你不会也想让我打自己耳光吧？”

    

    童子遥立刻点头。

    

    王红龙更害怕了。

    

    他低声下气：“您让我打自己耳光，也得不到什么好处啊，还不如以和为贵，这样吧……”   

    他猛然一咬牙！   

    “我……我赔偿你一百万，蓝家我赔偿五十万，在座所有村民，我一人赔一万。”

    

    童子遥哼了声，不说话。

    

    蓝凤终于挺直腰杆！   

    “你还逼我亲了你十下呢，亲一下，给十万！这一百万我也不要，我是子遥的女朋友，我亲你，他受到了巨大羞辱！”

    

    “这一百万给他！”

    

    “一共赔他两百万！”

    

    童子遥眉开眼笑，朝蓝凤翘起大拇指。

    

    这村姑不单单漂亮，还挺会来事。

    

    看来可以跟她交往长点时间。

    

    王红龙更肉疼。

    

    得不答应，赶紧掏腰包。

    

    童子遥志得意满。

    

    虽然很想让王红龙尝尝几十个耳光，但这确实拉不到什么好处，还不如拿两百万爽快。

    

    而且，这毕竟是镇长儿子，以后打好了交道，还能从他手上弄钱。

    

    领到了两百万，童子遥更加得意了。

    

    他指着一边悠闲自得的叶辰，厉声呵斥！   

    “”看到没有，就连镇长的儿子都亲自过来向我赔礼道歉，赔我两百万，还赔了其他人这么多钱，你算得了什么东西！”

    

    “赶紧掰手指吧！”

    

    

