    沧澜妖族，一颗巨大的紫色星球。

    此时这颗紫色星球却满是湖泊，湖泊内还有着一条条身形各异的小鱼在游动着。

    而在一处区域，一只巨大妖兽默默站立着，这妖兽身躯只有十米的样子，长有四蹄，背后满是狰狞倒刺，面目看上去却像是一只蝎子。

    他就站在这里，身躯却像是融入到了天地一般，没有任何波动，不仔细感应，甚至都感应不到他的存在。

    “世界？生命？”蝎类妖兽看着下方游动的小鱼，轻声说道。

    咻！

    正在这时，远处一道身影迅速飞来。

    这是一位类似鳄鱼般的妖兽，其身上满是狰狞角质，两只血红色的眼睛让人不寒而栗，看其面容正是那金源道主，其浑身此时波动却完全收敛，而他的脸上也满是恭敬之色，道：“拜见蝎巫圣皇。”

    他眼中满是敬畏，眼前这位看上去没有什么波动的强者，却是一位强大的宇宙圣皇。

    咻！

    远处又有一位强者飞来，看其面容正是那地魂道主，地魂道主看了金源道主一眼，随后又收回目光，对着蝎类妖兽恭敬行礼。

    一直过了几秒，蝎巫圣皇转过身，淡漠道：“金源，地魂，你与人类叶星交过手了，他的实力具体是怎么样的？”

    他的声音听起来都有点缥缈。

    闻言，金源道主不敢犹豫，连忙道：“叶星实力大致处在一阶大道之主层次，不过他手中长剑很厉害，根据我的判断，估计威能接近于神器！”

    其他强者可能分不清叶星实力与兵器，但是他却可以感应出来。

    地魂道主也连忙道：“蝎巫圣皇，之前我试图灵魂攻击人类叶星，但是却被完全阻挡，不出意外的话，叶星身上应该有灵魂类的大道之主层次宝物。”

    “接近神器的攻击类长剑？灵魂类的大道之主层次宝物？”蝎巫圣皇嘴角露出了一丝冷漠之色：“这人族对这叶星真是看重。”

    在他看来，这些宝物自然是人族赐予叶星的。

    “蝎巫圣皇，现在叶星修炼不到千年实力就这么强，将来绝对是我们妖族的巨大威胁！”金源道主忍不住说道。

    不过听了他的话，蝎巫圣皇却没有说话，就这样看着虚空，似乎在等待着什么。

    见蝎巫圣皇不说话，金源道主与地魂道主不敢多说什么，也在等待着。

    刷！

    不过没有过几秒，忽然眼前虚空中有一道身影直接浮现出。

    这是一位类似猎豹般的妖兽，其身上满是金色毛发，背后却长有三条尾部，眼睛很小，但却隐约间有漩涡流动。

    “是墨珲道主！”

    见到这位豹类妖兽，金源道主、地魂道主眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    墨珲道主，妖族三阶大道之主！

    也就是说，眼前豹类妖兽已经完全掌握了三条大道，只要以此凝聚出领域世界，那便是宇宙圣皇了！

    “墨珲。”蝎巫圣皇看向豹类妖兽。

    “蝎巫圣皇！”墨珲道主微微躬身，代表恭敬。

    除了妖族圣尊以及圣皇，就属于他这一层次的强者最强，他的地位自然很高。

    “你应该已经接收到消息了？”蝎巫道主沉声道：“我们妖族，魔族，灵族等五大族群可以进入命运之河的道主境强者，处在三阶道主的有两位，而只有你有分身，所以，这一次由你出手对付人类叶星。”

    闻言，下方的金源道主与地魂道主两位眼中顿时露出了震惊。

    “竟然让墨珲道主对付叶星？”

    墨珲道主是三阶大道之主，甚至站在了道主境的顶端，离圣皇境只有一步之遥，能够杀他的也只有圣皇，圣尊等恐怖存在！

    就算是强如人族、妖族，族内的圣尊、圣皇都没有多少位。

    宇宙很多族群，甚至一位圣皇都没有，以墨珲道主实力为尊！

    现在，却让这等恐怖存在牺牲自己去对付叶星！

    在命运之河区域出手，就算将叶星击杀，墨珲道主也会死去。

    “我知道。”墨珲道主点了点头，道：“我正在迅速前往命运之河区域，大概还需要三天时间就能真正到达，只要叶星还在命运之河区域，他必然死亡！”

    “嗯。”蝎巫圣皇也点了点头：“你分身的损失我们族群，还有魔族、灵族等都已经补齐，另外，击杀人类叶星后他身上的那件攻击类大道之主层次宝物也归你所有。”

    让墨珲道主这位强大的三阶大道之主选择与叶星同归于尽，不说分身在此孕育出来不知道要多少时间，损耗的还有墨珲道主的脸面。

    真正达到这地步，每一位强者对脸面都极为看重，但是，叶星必须要杀，无论他们付出什么代价！

    “你只有百分之一秒的出手瞬间，要出手就毫无保留暴露自己最强实力，我一直担心叶星身上还有其他底牌。”蝎巫圣皇沉声道。

    叶星成长速度太快了，连他都完全看不穿叶星。其他强者修炼越到后面是越来越慢，但是叶星却越来越快。

    墨珲道主点头，眼中闪动着光芒，道：“我会使用墨珲战刀出手。”

    “哦？那就万无一失了。”闻言，蝎巫圣皇笑着点了点头。

    墨珲战刀，大道之主层次顶尖宝物，甚至接近于神器，是墨珲道主的成名宝物！

    就算普通的三阶大道之主承受他的墨珲战刀都会受伤，叶星是绝对抵挡不住的。

    “那我就等着你的好消息了。”蝎巫圣皇点头道。

    他的眼中却散发着一丝冷光。

    ……

    命运之河一处，叶星看着眼前龙人族中年男子，微笑道：“老师。”

    “哈哈，叶星，你这次爆发出的实力很强啊，你的实力都快接近为师了。”凌恒道主微笑道，他的眼中满是喜色。

    “弟子只是凭借的兵器之利。”叶星笑着道。

    “兵器也是实力一种。谁都想要强大兵器。”

    凌恒道主大笑道，他看着自己弟子，道：“之前道主大殿内很多强者对你不满，之前的战斗可是完全震惊了他们。”