    第243章? 相亲吃火锅   

    真的没搞错地方吗？

    

    还是对方真的知道这是相亲，不是朋友聚餐？

    

    女方都不想来了！   

    但是一想到黎正飞那帅气的面庞、充满力量和男人味的身躯以及从来都没有过的花边绯闻。

    

    女方还是款款的过来了。

    

    就算这相亲不成功，面对一张帅脸，总是能多吃一点的。

    

    然而，等女方过来之后，才知道，自己还是太年轻了！   

    这何止是一张帅脸！   

    是三张！   

    三张！   

    而且一张比一张好看！   

    一张比一张迷人！   

    女方开始庆幸自己过来的时候，没有卸妆，没有换衣服！   

    不然就后悔去吧！   

    江沫看到对方，跟照片比对了一下，热情的招手：“这里这里。”

    

    人家姑娘款款的过来了：“你们好，我是卫芸芸。

    请问哪位是我今晚的相亲对象？”

    

    黎正飞不情愿的点点头：“你好，我是黎正飞。”

    

    卫芸芸眼前一亮。

    

    颜值九十分，身材九十分，身高九十分，家世九十分。

    

    而坐在他身边的两个男士，让卫芸芸的眼睛更是一亮。

    

    一个看似玩世不恭带着点痞气的男人，颜值满分，身材满分。

    

    一个庄重沉稳大气的男人，颜值满分，身材满分。

    

    就是不知道这两个人家世如何，但是能跟黎正飞一起来，想必也不会差。

    

    秦城什么时候出现这么多高水准的男人了？

    

    她竟然没有听见一点风声！   

    不过，坐在旁边的两位女士，貌似条件也不差。

    

    他们之间的关系是……   

    江沫马上就给她解答了这个疑惑。

    

    “你好你好，我叫江沫，是黎正飞的表妹。

    她叫黎蕴，是黎正飞的亲妹妹，我的亲表姐。

    这是宴川，我老公。

    这是晏明山，黎正飞的铁哥们。”

    江沫挨个介绍了一遍：“你不要介意我们来蹭饭啊！主要是我们突然想吃火锅，吃火锅吧，人多了才热闹，所以就来蹭饭了。”

    

    “呵呵呵呵，不会不会。”

    卫芸芸有点失落，原来最好看的那个男人，是她老公啊！   

    不过，另外一个，好像还单身的样子？

    

    卫芸芸的注意力，一下子成功的被晏明山给吸引过去了。

    

    她装作不经意的样子打听晏明山：“晏明山先生也是秦城人？

    我以前怎么没听说过你？”

    

    “不是。”

    晏明山对不感兴趣的女人，向来是话少而且冷漠。

    

    “那你是做什么工作的啊？”

    

    “司机。”

    照旧是冷冰冰的回答。

    

    卫芸芸面色一僵，暗暗可惜了一下。

    

    这么好看的男人，竟然只是个司机？

    

    这黎正飞找朋友的标准还真是别具一格。

    

    以后结婚了，这黎正飞不会还跟这么一群社会底层的人来往吧？

    

    那可不行。

    

    要是让小姐妹知道，自己的老公这么没格调，肯定会笑话自己的。

    

    卫芸芸相亲的心思，瞬间就淡了下来。

    

    江沫马上招呼她吃东西：“来来来，涮火锅，涮火锅，千万别客气！我哥请客！”

    

    “啊，谢谢。”

    卫芸芸看着眼前的小火锅，却是怎么都下不去筷子。

    

    “黎正飞，你……”卫芸芸刚想跟黎正飞聊两句。

    

    黎正飞马上转头对黎蕴说道：“你不是最想吃这家火锅的鸭肠吗？

    给你。”

    

    从来不吃鸭肠的黎蕴，狠狠瞪了他一眼，接过了鸭肠，转身倒进了江沫的小火锅里：“来来来，你也吃。”

    

    江沫无语的看着她，她也不爱吃鸭肠啊。

    

    宴川看到，马上用筷子从她的小火锅里捞走了鸭肠：“谢谢老婆帮我涮鸭肠。”

    

    江沫眉头瞬间一松，甜蜜的冲着宴川笑了笑。

    

    晏明山看在眼底，手指不自觉的握紧了筷子，垂下眼眸，不辩息怒。

    

    “黎正飞，听说你现在不在家里的公司上班？

    那你现在……”卫芸芸的话说到一半，再次被打断了。

    

    黎正飞转头问晏明山：“上次跟你一起去的那个农家乐挺好的，下次我们再去！”

    

    从来不去农家乐的晏明山：“……好。”

    

    “黎正飞，你……”   

    “沫沫，你上回说的……”   

    “黎正飞……”   

    “宴川，你上次要的……”   

    卫芸芸几次三番被打断，终于怒了，一拍桌子问道：“黎正飞你什么意思！你不想跟我相亲，你就直说！我卫芸芸还不至于巴着你不放！”

    

    黎正飞一脸诧异的看着她：“你说什么呢？

    我这不是在拉进你跟我家人的关系吗？”

    

    卫芸芸再也受不了了，拎着包掉头就走：“拜拜，不见！”

    

    “哎哎，别走啊！我没说别的啊！”

    黎正飞故意喊了一嗓子，等人不见了，这才长长松口气：“总算是过关了！”

    

    江沫给他泼冷水：“呵呵，单纯！等你回家之后，准备迎接我舅妈的大棒子吧！”

    

    黎蕴也说道：“自找的。”

    

    “不管这些了，我们先吃东西。”

    黎正飞却是一脸的不在乎：“她一进来就各种瞄，不是瞄宴川就是瞄明山，你们还真觉得她是想跟我相亲？

    别逗了！这种女人，我一眼就看透了！”

    

    晏明山笑着说道：“看透了，还一直单身？”

    

    “就是因为看透了，才觉得没劲嘛。

    反正她也走了，咱们吃个痛快！来来来，小蕴，这是你最爱的五花肥牛！”

    

    “算你有良心！”

    

    ……   

    大家嘻嘻哈哈吃完了这顿饭。

    

    果然，回到家的时候，就没这么轻松了。

    

    黎正飞一进门，就听见亲妈大叫一声：“你给我过来！”

    

    话音一落，鸡毛掸子就飞过来了。

    

    黎正飞灵活的躲了过去：“妈妈妈妈，咱有话好好说，别动手动脚的！”

    

    “你还有脸说！人家卫芸芸的都来告状了！说你不尊重她！”

    黎夫人气的不行：“刚刚沫沫还说了，是你死活非得拉着他们一起去当电灯泡的！”

    

    黎正飞震惊的看着江沫。

    

    妹妹，你这不地道啊！   

    这主意分明是你想出来的啊！   

    江沫冲他做了个鬼脸。

    

    反正她不背这个锅。

    

    嘿嘿嘿。

    

    “你看沫沫做什么？

    沫沫这么乖，怎么会跟你一起胡闹？

    还不是你逼着沫沫去的？

    看我不打断你的腿！”

    黎夫人霸气的抄起擀面杖就上去了。

    

    “啊！！——”黎家老宅的深夜，发出了凄厉的惨叫声。

    

    

