    萧晨枫看着萧逸的动作，似是知晓萧逸想做什么。

    “没用的，这里的禁制强度极高，就是至尊来了都无法凭蛮力强行轰破。”

    萧逸停下了动作，惊骇地看着萧晨枫，“你说什么？”

    萧逸闪身而回，“你知道这片至尊森林怎么回事？”

    萧晨枫摇了摇头，“不太清楚，只是大概知晓。”

    “无尽虚空，有着无数的奥秘，这其中又诞生了无数天地而生的险地。”

    “这至尊森林，就是其一。”

    “这片至尊森林里，有着密密麻麻的无数天地禁制，效果不一。”

    “有的，是诸如现今困下我们的禁制。”

    “有的，则是一些限制修为的禁制，就是一个至尊帝主，都会一身修为瞬间被压制到帝境之下。”

    “有的，是诡异空间，一旦陷进去了，里头是汹涌大海，仿佛无边无际，永远无法脱困。”

    萧逸皱眉，“即便是天地禁制，其力量支撑，也便是这片天地。”

    “一个巅峰帝主，尚且能一拳将一个星辰小世界轰成齑粉。”

    “即便是一个诸天，恐怕一个虚空帝主多费些时间，也能毁去。”

    “这座荒芜星辰虽远比星辰小世界庞大，却还比不过一个诸天，其整个天地的力量就算全部加诸到这座至尊森林里，也不可能困得住一个至尊。”

    是的，即便是一个星辰小世界的天地力量总和，也远远比不过一个巅峰帝主。

    这座所谓的至尊森林，整个天地力量的总和，也不可能比得过一位至尊。

    “任凭这里的禁制何等玄奥，但缺了力量的支撑，都将毫无意义。”萧逸沉声道。

    萧晨枫点了点头，“我知道你的意思。”

    “但我可以告诉你，这座荒芜星辰的天地力量总和，绝对远超一个诸天。”

    “什么？”萧逸一惊，“这…”

    萧晨枫沉声道，“星辰，是会吞噬虚空力量，从而茁壮的。”

    “这就是星辰的演化过程。”

    “从其一片荒芜，再到诞生天地，再到拥有足够的力量去诞生生灵。”

    “这座至尊森林所在的星辰，早不知存在何等漫长的岁月了。”

    “最诡异的是，这座荒芜星辰，似乎有自己的思想。”

    “它在吞噬虚空力量从而成长的同时，也在诱杀过往的生灵。”

    萧逸皱眉，“所以，这就是这片至尊森林在漫长岁月里出现无数诡异而骇人传闻的缘由？”

    “所有人入了此地，都无命离开。”

    萧晨枫点了点头，“这就是至尊森林的诡异之处。”

    “我们而今，便如这片至尊森林的猎物。”

    “等我们困死在此，我们的一身修为和力量，便也成了这座荒芜星辰的养分。”

    “为何这座星辰如此诡异，我也不知道。”

    “但情况，就是如此。”

    “我懂了。”萧逸眯着眼，也开始盘膝坐下。

    “这座荒芜星辰，就像一只有自己的思想，却不会动的诡异巨兽。”

    “这片至尊森林，里头的每一个禁制，就像它的无数只手，只是同样不会动，只能等猎物自己往里钻。”

    “我们而今，就等同困在了这只巨兽的肚子里。”

    “这只巨兽，则只等慢慢将我们消化。”

    “不错。”萧晨枫点了点头。

    萧逸抬起头，凝视着萧晨枫，“之前，我在这里走了大半个时辰，什么事都没有。”

    “直至不久前，我才发现这里布满了禁制。”

    “也就是说，在我不知道的情况下，很可能这座森林的整体禁制已然触发了。”

    “而触发的，不该是我。”

    萧逸一路走来，一路小心。

    萧晨枫面带歉意，“是我。”

    “混蛋。”这两个字，萧逸只心头暗骂一声。

    他被困在这里，也是这家伙触动的禁制。

    “你不擅禁制一道？”萧逸忍不住语气不悦地问了一声。

    萧晨枫摇了摇头，“这些年来，我没心思琢磨这些东西。”

    “在这片至尊森林里行走，我只能凭直觉，一路躲过。”

    萧逸眯了眯眼，“我看你的模样，似乎并不太担心。”

    “你有办法脱困？”

    萧晨枫轻笑点头，“多年前，我来过这里。”

    “探过一遍，但别无收获就是了。”

    “我当年能安然离去，而今，自然也行。”

    萧晨枫也已盘膝坐下，轻笑，“禁制一道，类似于阵法一道，却不同之。”

    “阵法，以灵脉为力量支撑，通过灵石灵脉的玄妙组合，从而依靠阵道，从而布置。”

    “禁制，这可以用任何力量作为支撑，包括武者自身的力量等等。”

    “而构筑禁制的，属于武道，而非单纯的阵道。”

    “或许，是风道武者凭借自身风道理解，再以自身力量支撑，挥手凝聚出一片风道禁制。”

    “也如火道武者，挥手凝聚出一片火道禁制。”

    “当然了，越是强大的禁制，构造的武道便越是复杂，很可能掺杂各种不同的武道在其中。”

    “如而今这道禁制，天地而生，可能蕴含着无数的武道枷锁在其中。”

    “若要破之，解除这些武道枷锁即可。”

    萧逸点了点头。

    这些禁制知识，他当然都懂。

    阵道和禁制一道，极为类似。

    若精通阵道，同样便可精通禁制一道。

    但精通禁制一道，却不代表精通阵道。

    萧晨枫这家伙，显然不精通阵道。

    但，看这家伙老神在在，显然早就有了解决办法。

    “那还不开始破解？”萧逸瞪了一眼。

    萧晨枫轻笑，“一直都在破解着。”

    “从我们被这些黑暗包围的那一瞬，我就已然开始感知这座禁制的构成武道了。”

    萧逸恍然。

    原来是一开始就已经在破解了吗？

    “需要多久？”萧逸问道。

    “一天。”萧晨枫回答道。

    “一天？”萧逸皱眉，“我能等，萧星河却未必能等。”

    “想来这里的情况，你一路走来大概也知道了。”

    萧晨枫霎时笑容再无，脸色微沉，“杀手，这片至尊森林里，而今有大量的血隐门杀手。”

    “加上这里禁制无数。”

    “对于星河而言，这里，简直就是九死之地。”

    萧逸沉声道，“他未必能坚持一天。”

    萧晨枫沉声道，“他只能坚持住这一天。”

    “他是我儿，我信他。”

    萧逸陷入了沉默。

    半晌，缓缓起身，却是走向了禁制边缘。

    ......

    第三更。

