    第18章 再遇逃离后的母女

    震惊的看到一朵巨大的黑红色蘑菇云自市中心冉冉升起，炽白色的亮光和火焰冲霄直上，把天空的云朵都蒸出一个圆形空洞。

    “轰！”

    隔了好几秒，才有一声地动山摇般的巨响从市中心传来，即使顾羡在大市郊也能清晰的感受到那股爆炸的震动。

    顾羡呆呆的看着那朵数百米之巨的蘑菇云，咽了口唾沫。

    “到底发生了什么？”

    市中心怎么会突然发生这种程度的爆炸？

    难不成……？

    他心底有了某个猜测：“看来，人类高层还没有失去战斗力。”

    昨日的灾难来的太突然，华清市根本来不及准备，上千万人口就损失了九成左右且还在不断增长。此时，市区估计已经遍地丧尸，彻底沦陷了。

    现在市中心发生的大爆炸，也证实了这一点。

    他看着那朵云，默默道：“得赶快找到二牛和校花他们了。”

    几个小时后。

    顾羡骑着一辆山地自行车向北方的三河市疾驰。

    不是他不想开车，而是他根本不会开车。

    现在这时期就很悲催。

    他考驾照考了三次不是挂科一就是科三两次都快成了他的心魔了。别看他碰到丧尸都敢硬刚，可是一旦坐上驾驶位，心里就有点慌。

    这事儿说到底和他父母的死亡有关。

    是童年引发的心理障碍。

    忽然一阵寒风吹过，顾羡感觉脸上一凉。

    抬头一看，发现天空竟然开始下雪了。要知道，华清市位于神州大地北方，一旦下大雪路都难走更别说大雪封路骑自行车？

    天空开始洋洋洒洒的飘起了雪花，气温骤降。

    “不要！”

    “你们这群畜生，把东西还我！”

    就在顾羡想要就这么一路骑到一百多公里外的三河郊外时，路边的一阵吵闹声吸引了他。

    他扫了一眼，忽然惊‘咦’一声停下了。

    因为他在路边发现了一辆有点眼熟的白色小轿车。

    他顺着争吵的方向看去，发现路边的平地上扎了一片帐篷，似乎是一群幸存者准备在这里过夜。

    而争吵的人，是三个男子和一个女人。

    看到那女人后，顾羡登时笑了：“果然是你这逃跑的人。”

    看到白色轿车时他就猜到是这女人了，没想到还能在这里遇到她。

    此时。

    这位名为娜英的女人正愤怒的盯着三个男人，气的脸色通红。

    “还给我，这是我找到的东西。你们还是不是男人，连女人的东西都抢。”李娜英像一头母狮子一样，即使面对三个男子都毫不相让。

    而几人争执的东西，是一盒面包。

    对面一个男人气呼呼道：“什么你的东西，这面包明明是我刚刚放在这里准备烤着吃的。是你偷东西，还敢反咬一口。”

    “对，你这小偷还有脸说。”

    “我警告你，不要找事，否则请离开这里。我们不需要一个闹事者在这个营地休息。”

    李娜英却抓着面包不松手。

    眼见几个男人要动粗，她忽然一屁股坐在地上，嚎啕大哭：“老天爷啊，你快睁开眼睛看看吧，几个大老爷们竟然合起伙来欺负我一个女人，他们连小孩子的东西都抢啊。”

    看到营地的人被吸引过来。

    眼泪哗哗的道：“你们都给我评评理，这一盒面包明明是我女儿的零食。他们却强行说是自己的。几个大男人脸都不要了，竟然还抢我女儿的零食。”

    对面几个男人看着李娜英跟泼妇一样大闹大叫的，都很无奈。

    “妈妈……”

    名为小花的女孩怯怯的站在李娜英身后，抿着嘴唇含泪道：“妈妈我好饿！”

    小女孩可怜兮兮的样子实在是惹人怜爱，不少人都露出同情的表情。

    这下，对面三个男人脸色更难看了。

    那位戴眼镜的男子忽然松开手，把面包扔到了李娜英身前。

    “算了算了，你想要就给你好了。”

    李娜英大喜，连忙抢过盒子，塞进了女儿怀里。

    小声道：“小花，快吃，快吃。”

    小女孩看到食物，登时肚子里一阵‘咕噜’响，拿起面包就狼吞虎咽的往嘴里塞。

    “妈妈，真好吃，你也吃。”

    这时候，围观的人也看出门道来了。

    这面包八成就是眼镜男子的，是李娜英趁着男子去帐篷拿东西偷走。只不过，李娜英不要脸的撒泼打滚偷东西，却也是为了自己的女儿。

    “唉！”

    这狗日的世道！

    在小女孩狂吞面包时，一个五六十岁的像是领头的男子忽然递过去一瓶水。

    “让孩子喝吧，别噎着了。”

    李娜英挤出一个笑容：“谢谢，谢谢你。”

    一把拧开瓶盖，递给女儿：“快，喝点水。”

    这时候，那领头男子却道：“等孩子吃饱了，你们就离开这儿吧！”

    李娜英的笑容僵在脸上。

    ...

    “你，你说什么？”

    领头男子摇头道：“这位女士，我知道你做这一切都是为了女儿。但是，你抢了陈澄的面包，陈澄的儿子却要挨饿了。

    大家伙逃出来不容易，都没带什么物资。这点食物几乎都是救命粮。你这么闹，会让我们很难做的。所以，吃完东西后你们就去别处吧。”

    李娜英听完后，尖叫道：“你让我们走？！”

    她指着周围的雪原。

    “这么冷的天气，你要我们去哪儿？马上天就要黑了，你这是要逼死我们娘俩啊。

    呜呜...，不活了呀！”

    说着又坐在地上撒泼。

    领头男子道：“你不是自己有车？驱车离开就是了。没必要在这里胡闹？”

    李娜英哭嚎道：“我们的车没油，底盘还坏了，根本就跑不了。再说，这荒郊野岭的，你让我们去哪儿？看你年纪挺大，怎么心肠这么狠啊。连一个小女孩都要残害。”

    领头男子也很头疼。

    碰上这么个不要脸的泼妇，真的难顶。

    人群中，顾羡看着李娜英一番神操作，大为惊叹，啧啧称奇。

    “这女人，为了能活下去还真是什么都干啊。”

    眼看领头男子为难。

    顾羡忽然开口：“这有什么为难的，你们给她换辆车不就行了。”

    众人齐齐看向他，这才发现营地里竟然多了个陌生人。

    “哎，你谁呀？”

    坐在地上的李娜英看到顾羡后，却是脸色一惊，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    尖嚎道：“你怎么还活着？”

    李娜英看到顾羡，觉得自己见鬼了。

    当时她拿顾羡这傻子当替死鬼时，根本想不到顾羡能活下来。

    毕竟她是亲眼看着那只丧尸轻松的把全加油站的人杀光的，知道那丧尸根本不是人类能抵挡。

    所以她才会丢下顾羡开车逃跑。

    没想到，顾羡竟然能活下来。

    小女孩看到顾羡后，也惊讶的指着他脆生生道：“妈妈，是那个大哥哥。”

    顾羡弯腰道：“小家伙，又见面了。”

    虽然对李娜英厌恶，可小姑娘还是挺漂亮的，大大的眼睛看着很讨喜。

    领头中年人好奇道：“这位小伙子，你认识她们？”

    “认识。”

    顾羡看着李娜英，意味深长的道：“当然认识。”

    李娜英却不敢看顾羡，羞愧的低下头。

    “这样啊……”

    领头中年人看了一眼顾羡背后的绿色包裹，一眼看出来是一套野外生存装备。

    沉吟了两秒，说道：“小伙子，既然是熟人，那她们今晚就交给你照顾了。你看可好？”

    也不提驱赶李娜英的事了。

    顾羡抬头看了一眼已经黑下来的天色。

    此时大雪弥漫，气温骤降，地上已经结了一层冰，晚上如果没有保暖措施，怕得要冻死在这荒野。

    还好，他从加油站过来的时候，带了不少荒野装备，帐篷和食物，水等都不缺。

    面对众人的注视，顾羡摇头：“不好。”

    领头中年人一愣。

    却听顾羡呵呵笑道：“我跟这位大姐只是在很远的地方认识打个照面，可没说是朋友啊。所以啊，只望她们自求多福喽。”

    说罢，带着自己的包裹走进营地里，找了地方扎帐篷去了。

    “这人……”

    众人就这么看着他走开，都有些傻眼。

    领头中年人皱了皱眉，若有所思的看了顾羡的背影一眼，总觉得这人有些奇怪。

    在这场末日灾变里，即使是侥幸逃出来的幸存者，也都面色沉重。

    但这个人，面对这么残酷的环境竟然还笑得出来。

    这绝不是一般人。

    ……

    “呼！”

    寒风吹过，掀起一片雪花。刮的所有人都缩了缩脖子。昨日众人逃出来时穿的还是秋装，所以都冻得不得了。

    “妈妈，我好冷！”

    小姑娘眼泪巴巴的抱住李娜英的手臂。

    李娜英一骨碌爬起来。

    抓住领头中年人的手祈求道：“大哥，求求你给我们一顶帐篷吧，食物我们不要了，只求能活下去就行，我有钱，我愿意买。

    ……我这里还有金项链，钻戒，我都给你，都给你。”

    说着连忙褪去身上的首饰。

    中年人却摇头：“对不住了，我们自己都不够用，实在没有多余的给你了。天晚了，你还是带着孩子去车里休息吧。”

    说着，对众人道：“都回去休息吧。”

    李娜英尖叫道：“不要走，求你们了。我的车已经坏了，没有暖气，我们会冻死在车里的。求求你们了。”

    但是众人根本不理她，各自回了自己的帐篷。

    李娜英怔怔的看着他们离开。

    突然哀嚎一声：“天杀的，你们这是要逼死我们啊！”坐在雪地里大哭起来。

    一天之内，她失去了年迈的母亲，亲眼看着丈夫被怪物咬死在眼前。

    此时面临困境，终于击垮了这个坚强的女人。

    小姑娘看着妈妈崩溃大哭，也跟着哭起来。

    “妈妈，妈妈……你别哭……”

    小姑娘哭着去擦妈妈的眼泪，可怎么都擦不玩。

    李娜英抱着女儿放声大哭，悲戚的哭声整个营地都能听到。

    可是，没有人出来说话。

    他们十几号人也只有五顶帐篷，人挤人已经装不下了。根本不可能给李娜英一顶。更何况，之前李娜英的偷盗栽赃行为也让他们厌恶。

    再说，轿车里虽然温度低了些，但不会被冻死。所以没人伸出援手。

    风雪漫卷，寒风呼啸。

    ...

    末日中的母女在雪地中抱头痛哭，为这末日灾难增添了一分残酷画卷。

    哭了半天，李娜英见始终无人援手，沉默停下。

    “小花，我们走。”

    就在她要带着女儿回车里时，一双脚忽然出现在她身前。

    李娜英一愣。

    顺着脚抬头，看到了一张年轻帅气的脸庞。

    不是顾羡是谁。

    “你……”李娜英。

    顾羡却没有看她，而是对小女孩微笑道：“小家伙，哥哥帐篷里升了火盆，非常暖和。还有好多好多好吃的，你要不要过来呀？”

    小姑娘水灵灵的大眼睛一亮，“真的吗？”

    顾羡呵呵笑道：“还有假的不成。你看这是啥！”

    说着从背后拿出一包零食递给小姑娘。

    小姑娘立刻眉开眼笑接过。

    “哇，是薯片，大哥哥你真好。”

    李娜英见顾羡对女儿这么和善，眼中露出希冀之色。

    “这位同学……”

    但是顾羡只是淡淡的道：“你别想多了。”

    “我可以让她在我帐篷里过夜。但是你，还是自己住车里吧。”

    李娜英愣住了。

    脸上露出挣扎之色。

    但是看着女儿喜滋滋的吃着薯条，她一咬牙：“行，能让小花住也好。我回车里睡。”

    “妈妈……”小花一怔，顿时感觉手里的薯条也不香了。

    她七岁，很懂事了。

    知道做决定的人是顾羡，所以可怜巴巴的看着顾羡。

    “大哥哥，你让妈妈也住帐篷好不好，妈妈可会照顾人了，还会讲故事，我们睡觉的时候就让妈妈给我们讲故事，好不好？”

    顾羡却摸了摸小丫头的脑袋。

    温柔道：“小家伙，每个人都要为自己做的错事付出代价，不然的话，这个世界就没人敢做好人了。”

    说完转身离去：“你自己考虑吧。”

    “请等等！”

    李娜英连忙拽住顾羡的手臂，毅然决然把女儿的手塞进了他手里。

    “我女儿就拜托你了！”

    说罢，不敢再看小姑娘，转身向轿车跑去。

    “妈妈……”

    小姑娘愣愣的看着妈妈跑远，眼泪一下流出。

    顾羡抱起小姑娘：“走吧。”

    带着小姑娘回到帐篷里，火盆已经充分燃烧，帐篷里暖洋洋的，驱散了外面的寒气。顾羡从包裹里拿出一堆零食。

    “来，想吃什么就拿，不要怕，哥哥这里还有很多。”

    但是小姑娘却闷闷不乐，不时看向帐篷外面。

    顾羡无奈。

    ……

    “小家伙，你叫什么名字？”

    小姑娘弱弱道：“大哥哥，我叫陈梦瑶，不过妈妈一直叫我小花。”

    “好的，小花。”

    顾羡把一件冲锋衣披在小姑娘身上，说道：“你要是不困的话，就给哥哥放会儿哨，哥哥受了伤，要休息了。”

    他已经两天一夜没睡觉，身体受了内伤，精神也疲累不堪，急需休息。

    小姑娘顿时精神道：“好，哥哥，你放心睡吧，我给你放哨。”

    顾羡和衣而卧，很快就沉沉睡去。

    小姑娘一边放哨一边看着帐篷里一大堆食物，小脸露出挣扎之色。

    终于，她下定了决心。小声对睡着的顾羡道：“大哥哥，对不起，可是我得给妈妈拿一些食物，不然妈妈会饿的。”

    帐篷掀开，小姑娘抱着几盒压缩饼干跑了出去。

    睡着的顾羡没有睁眼，嘴角却勾出一抹笑容，翻了个身继续睡觉。

    “啾！”

    就在这时，突然夜色中传来一声尖锐的嘶鸣，似乎是某种动物兴奋的吼声，一下打破了这片安静的夜空。

    顾羡陡然睁开眼睛：“不好，小花！”打开帐篷就冲了出去。

    ?  ?关关注，收收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

