    第1325章 库房   

    萧庄主气得倒仰。

    

    其余人也气得不轻。

    

    没见过去拆人家还通知一声的！   

    而这个走神，似乎让千叶抓到了机会。

    

    只听，嗤嗤嗤，几声响。

    

    鲜血喷洒，元气化为利刃，瞬间封喉！   

    苏九仿若未见的收回视线，迅速消失在夜色里。

    

    蓝斐和陈郁则因为千叶突然爆发，瞳孔微微一缩。

    

    显然都被震慑到了。

    

    两人压下震惊，赶紧去追苏九的步伐。

    

    千叶看着苏九离去的方向，扬了扬眉。

    

    随后，他弯腰，拎起还剩下一口气的萧庄主。

    

    轰隆！   

    后方传来闷响。

    

    大樽供奉双腿突然弯曲，重重的跪在地上。

    

    而他膝盖深深陷入土里，导致整个地面都震动了三下！   

    “噗……”   

    大樽供奉一口血喷出，用力攥紧交叉的双手，抵挡着无形的力量。

    

    恐惧，早已随着跪地占据他的内心。

    

    他从未想过，步入元帝等级竟然还会陷入如此被动，无力反击的局面当中！   

    他甚至无法发躲开对方的攻击，只能硬生生的承受。

    

    除了恐惧之外，他还有一些不甘心。

    

    大樽供奉强忍着气血翻腾，咬牙道：“你……究竟是何等级？”

    

    心底早已有猜测，但他就想亲耳听见对他承认。

    

    墨无溟没搭理他。

    

    轻轻拂袖，抬起冷冽的眼眸，看向前方。

    

    千叶侧目，正不怀好意的看着他。

    

    四目相对，彼此之间的敌意都没掩饰。

    

    “……”   

    就这么沉默了片刻。

    

    千叶勾了勾唇角，礼貌的点了点头，而后转身。

    

    一句话都没说，却仿佛在放话“你慢慢打，我先去找小九儿了！”

    

    墨无溟眼梢不经意间跳了跳，身上衍起一股狂暴的戾气。

    

    而这股戾气，直接迁怒到了大樽供奉身上。

    

    大樽供奉只觉得浑身骨头传出咔哒声。

    

    他瞳孔猛缩，喷出一口血，仰面倒地。

    

    而他的双腿，仍然跪着，陷在土里！   

    那姿态乍一看，还以为他被人拦腰斩断了。

    

    仅有微弱的呼吸，尚能证明他还有一口气！   

    墨无溟没再理会他，身形闪动，便消失在原地。

    

    只有满是尸首与血迹，无声诉说这里发生过的血战。

    

    ……   

    紫霄山庄。

    

    二爷，三爷，四爷刚刚回山庄。

    

    三人知道情况不妙，第一反应就是分财产，逃命！   

    留得青山在不愁没柴烧！   

    三人速度很快，直接去了库房。

    

    这种逃命的关键时刻，他们没犯分赃不均的糊涂，能拿都多少拿多少。

    

    反正外面那些人估摸着都回不来了！   

    然鹅。

    

    等到他们三个装好钱财准备离开的时候。

    

    迎面就遇到苏九他们，大摇大摆的走进门。

    

    怎么快？

    

    三人头皮一炸，直接转身。

    

    蓝斐和陈郁反应很快，身形一闪，就把他们拦住了。

    

    三人对视一眼，转身赔笑道：“这位小姐……我们已经和紫霄山庄脱离关系了……你们随便……”   

    “对对对，想打想杀，你们请便，我们绝对不管！”

    

    “苏尊主是吧？

    您请，您请！”

    

    三人可谓无耻至极。

    

    苏九抄着双手，歪着头：“那房间就是库房吧？”

    

    她在和旁边的人说话。

    

    紫霄山庄的一个护卫，他狂点头。

    

    三人微微一愣，有些没反应过来。

    

    西亚各个势力争斗，从未听过有人惦记钱财，人家要的都是名声和地位！   

    

    

