    两人来到思过崖，这里面的石洞已被彻底封闭，只留有一条密道通入，外面就是弟子思过的寻常山洞。

    东方不败一身血污，身上伤痕累累，头发散乱，满脸泥污、挫伤，显然逃亡之时极其狼狈。

    这个天下第一高手，竟落得这般田地，着实让徐隐震惊。

    可见任我行率领过去的高手绝非泛泛之辈，若是自己也因自满得意而有所大意的话，估计下场不会比东方不败好上多少！

    “蓝儿，务必将他救醒，以后与他是敌是友另当别论。

    他至少了解强敌的情报，我们若能从他口中知晓任我行等人的武功路数，接下来若是面对任我行侵攻，将会大有把握！”

    徐隐转头再看向东方不败，低声说道：“更何况当初武林大会，我多少欠他一个人情，这次就当还了！”

    蓝凤凰用力点头，与徐隐协作，施针、下蛊、用药，徐隐再以先天真气度入其体内，助其恢复。

    这一治疗，才发现东方不败不仅仅只有一些刀剑外伤，其内伤也着实不浅。

    五脏六腑皆受重创，不只是任我行的掌伤，徐隐能感知到有一些是某种破坏力极强的剑气所伤。

    他从这些剑气残余上，莫名感受到一股死意，即便是徐隐也为之心寒胆颤。

    剑气就是剑气，除非内功属性极阳或极阴，或带毒性，打入人体后要么呈现阳炎之伤，要么冰寒之痛，要么腐蚀荼毒。

    绝对不会有这种仿佛带着某种精神力量一般的存在，能够让人生起非唯物角度的感触。

    这是什么剑气？

    徐隐陷入疑惑，他虽心惊，不过亦从中似乎窥见了剑道的另一条扩展方向，而不是局限于外功、内劲、极强、极快、极巧这几个维度。

    这让他十分兴奋，就像开辟了一扇封闭的窗户，让他见识到了一个新世界的存在！

    因此对于治疗东方不败的伤势，变得更加在意。

    东方不败与那个拥有死意剑气的人交过手，一定有更多的感悟，他已经恨不得东方不败立即苏醒过来了。

    和蓝凤凰联手，二人经过数日治疗，终于救回东方不败一条小命。

    但结果不太妙，恐怕也就只能让他延续十年寿命而已，十年以后，脏腑之伤必然再发，到时神仙也没可能救得了。

    除非他这十年不妄动真气，也不妄动杀机，保持情绪平稳，在长期调养之下，或许还能再续十年寿命。

    那时他也超过六十五岁了，身体自然衰老，就算死了，也算颐享天年，不算横死。

    东方不败悠悠转醒，躺在石床上，看着徐隐跟蓝凤凰两人，嘴角露出一个难看之极的苦笑。

    徐隐示意蓝凤凰将温好的粥喂些给他，旁边还有些汤，用来给他恢复些体力，补充营养。

    东方不败伤势初好，但没有几个月时间，是别想与人动武的。

    有些心若死灰的吃下蓝凤凰喂的粥汤，脸上多少有了些生气。

    这时徐隐才将东方不败身体的情况更他详说了一遍。

    “东方教主，你这身体，以后只怕只能归隐养老，若是不嫌弃，隐居在我们华山后山，定保你平安无事，若嫌寂寞，徐某也可作陪。”

    东方不败一声苦笑，“倒是让徐盟主可怜了，我东方不败也是咎由自取，以后能活多久并不在意，只恨未能取任我行性命！还被他伤至这般田地！”

    他越说，越是咬牙切齿，徐隐和蓝凤凰对视一眼，完全能感觉到他的心中的不甘与恨意。

    徐隐说道：“如无意外，任我行整合了你们日月神教的势力，又汇聚起拜火教的精英，必会对我正道发起进攻，他从来都是个杀人如麻的疯子。”

    “徐盟主得早做准备了。”

    “自当如此，东方教主，昔日任我行攻上黑木崖，那一战之情形，可否告知一二！”

    东方不败苦笑道：“你不问，我也会说的。如今以我身上的伤势，就算尽数复原，也已很难在单独放对中解决任我行。

    实在是没想到他学会了圣火令上的武学后，竟变得如此厉害！不过，除了任我行以外，那个西域来的剑客，也很是棘手，非是寻常高手！”

    徐隐眼神一亮，他想知道的就是那个西域剑客的情况。

    “他是谁？”

    “有人叫他，月先生！”

    “岳先生？岳不群？”

    徐隐立马排除这个可能性，岳不群的资质和实力，他是门清，绝不可能是那家伙。

    不过现在他也没有兴趣追杀岳不群，毕竟华山派道统已然稳固，实力一天天的变强，没人会怀念当初岳不群在时候那小夫妻店的可怜情况。

    即便如此，只要徐隐不公然宣称放过岳不群，江湖上为拍他马屁，或者有求于徐隐的人，会主动全世界的寻找岳不群，希望拿他的人头做晋升之阶。

    东方不败亦摇头道：“怎么可能是那个伪君子。那是月亮的月，是一伙马贼的首领。

    嗯，你也不要以为是一般的马贼，那已是个游牧部族，平时靠游牧为生，也会经商贩货，不过货物多数都是劫掠而来，马贼本性不会轻易改变。

    这个月先生就是这群马贼的头目，看他手中之剑，明显是中土长剑，他本人虽蒙头遮面，但一定是汉人！

    而且，我感觉他的剑法当中，蕴含有独孤九剑的神韵，徐盟主可知这世上还有谁会独孤九剑？”

    徐隐先是惊讶，再是疑惑，最后禁不住笑了起来。

    “难不成独孤九剑烂大街了，什么人都会？”

    东方不败笑了笑，此事徐隐既然不知，他也不便追问。

    “你为我治疗内伤的时候，我虽处昏迷当中，却仍感觉到导入我体内的真气极致精纯，且绵柔温润，有如水流一般将我体内伤势浸润驱除。

    徐盟主，没想到你的玄门内功竟这般神奇，我东方不败可是佩服得很。”

    徐隐沉声道：“不瞒阁下，徐某这门内功，乃是全真教创教真人王重阳的内功心法，名为先天功，因机缘巧合之下偶然得之，尚未精通。”

    “先天功？这便是先天真气？当真神奇无比。徐盟主为我疗伤，应当已经感知到了本座体内剑气当中残余之气吧。”

    徐隐坐直身体，正色道：“东方教主可知那充满死意之气是什么？”

    “呵呵，实话实说，本座亦不清楚。不过本座曾听教中前辈聊起过武学方面的境界。

    我等正常习武，无论内外，讲究的无非是练筋骨皮肉真气这几方面而已。可徐盟主有没有想过，武学除了肉身上的修行之外，还有精神方面的境界？”

    “精神方面？”徐隐心中微动。

    “不错，就是精神方面……确切说是精气神三者合一后，凝聚于招式之上，可产生独特的效果！

    对于剑法而言，这凝聚了剑客本身精气神全部意志的一剑，便被称为剑意！”

    “剑意？！”

    “不错！剑招剑势以外，涉及到精神方面的境界！便是本教前身明教，那位被称为历代武功最强的教主张无忌，亦未曾掌握类似的武学境界！”

     

