    二房，则以颜皓为首带着二房的众人回西府，而，侯府众人则各回各院。

    颜恒被颜老夫人独自留了下来。

    害得夏姨娘连抛几个媚眼都没有用，只得暗自怄气：这个老虞婆，一来侯府就作妖，也不知道将侯爷留下来做什么？

    颜老太君将颜恒留下来，便将下人们都打发了出去，只留下锦瑟一人在旁伺候。

    颜老太君坐在软榻上，看向颜恒道：“侯爷，老身将你留下来，你可知为何？”

    颜恒懒散地坐在圈椅上，有一下没一下地把玩着茶杯盖子，“不知母亲大人有何吩咐？”

    见颜恒漫不经心的样子，颜老太君便知道她这个大儿子这是心生不满。

    “老身这膝下有你们兄弟二人，侯爷和皓儿膝下却只有一个安哥儿和亓哥儿，这可怎么行呢？”

    “那照母亲的意思？”颜老太君的担心，颜恒并不是不明白，但，颜恒依旧没有将秋姨娘怀有身孕的事情说出来。

    “老身身边的锦瑟是个好的，性子温顺，身体也好，将来定然能为侯爷诞下一位哥儿的，便是双生子也说不定。”颜老太君将立在身侧的锦瑟拉到跟前说道。

    颜恒这才正眼打量起了锦瑟。

    烛火下，少女白皙的面容被映照的哲哲生辉，脸夹晕红，容色照人，眼中含着淡淡的羞涩，一身淡粉色的衣裙将女性的柔美曲线淋漓尽致地体现出来。

    送上门的美人，颜恒又怎么会拒绝呢？

    “儿子都听母亲安排。”颜恒不露声色地应道，尽量扮演着一个孝子的模样。

    听到颜恒答应下来，颜老太君还是很高兴的，只觉得大儿子还是很听话的。

    “既是如此，时候也不早了，锦瑟，你便跟着侯爷去吧！老身这里不用你伺候。”

    锦瑟闻言脸蛋越发的红了，尽管来侯府前老夫人已经和她说过了，她也有了心理准备，但，现在她还是忍不住地心跳加速。

    尤其，看着侯爷神明俊朗的面容和那威风凛凛的身躯，锦瑟的心就越发跳得不规则了。

    “母亲将锦瑟给了儿子，身边岂不是没有了可用之人？这让儿子如何心安？”颜恒沉着声道。

    颜恒此刻虽然对锦瑟有了兴趣，却也不会让自己被人误会是色中饿鬼。

    “侯爷有心了，福寿堂中这么多丫环、仆从，老身的身边又怎么会没人可用？且，锦瑟的妹妹锦绣还在西府替老身看守福荣阁，等着老身回去。”颜老太君摆手说道。

    “是儿子不好，劳母亲挂心，儿子明日还要早朝，便不多留了，母亲也早些安歇。”颜恒起身冲着颜老太君长做一辑。

    锦瑟眼见着自己便要跟着侯爷走了，一步三回头，看着颜老君，锦瑟心中不舍之情越发浓烈。

    冲着颜老太君重重叩首，“锦瑟谢老夫人恩典，老夫人，你要保重身子。”

    到底是伺候自己多年的丫环，见锦瑟红着眼眶，一时之间，颜老夫人倒也多了两分不舍之情。

    “去吧，好好伺候侯爷，争取早日为侯府诞一麟儿，便算是你报答老身的了。”颜老夫人冲着锦瑟摆手示意她跟着侯爷离去。

    锦瑟重重点头，跟在颜恒的身后离去，黑夜逐渐吞噬锦瑟单薄的身影，走向未知的前程。

    这一夜，颜恒没有去任何姨娘的院中，带着锦瑟宿在了文清堂偏房中。

    次日，侯府后院多了一位锦姨娘。

    夏姨娘得知后，气地直接抄起黄花梨木桌上的粉彩桃花纹直劲花瓶就是一顿乱砸。

    “我就知道，我就知道，那老虞婆将侯爷独自留下来，准没好事！”夏姨娘气红了眼，愤愤不平道。

    见夏姨娘在气起头上，意馨院的下人们个个缩起了脖子，暗暗祈祷夏姨娘可千万别迁怒到她们身上。

    眼瞧着夏姨娘又拿起一只花瓶准备继续砸，颜梨这才慢悠悠地开口，“砸吧！狠狠地砸吧，姨娘方才拿的那只桃纹直劲花瓶，价值三千两，现在姨娘手上的这只玉壶春瓶，价值七千两，正好砸够一万两才好。”

    夏姨娘高涨的怒火在听到颜梨口中的话语后，瞬间就如同泄了气的皮球一般。

    最终，将手中的玉壶春瓶放回八宝格上，主要是太贵了，夏姨娘舍不得摔。

    她攒下这些家当也着实不容易。

    “姨娘，不妨坐下喝盏菊花茶，降降火。”颜梨接过桂枝泡好的菊花茶，放在夏姨娘面前的桌面上。

    在女儿面前失态，夏姨娘略显尴尬，可想起侯爷昨夜又收了新的女人，夏姨娘的心就感觉钻心的疼，就连端起的茶盏也重新放了回去。

    “我哪里还有心情喝得下？梨儿，等你以后爱上一个人，你就会明白姨娘此时的感受。”夏姨娘看着最让自己骄傲、自豪的女儿，不禁潸然泪下。

    听着夏姨娘的话语，颜梨的脑海中浮现出一张俊美不凡的面容，心中泛起了一丝涟漪。

    “姨娘，将眼泪擦干净吧，别让下人瞧见了笑话。”颜梨将自己手中的帕子扔到夏姨娘面前。

    看着一脸冷静的女儿，也深知她说的有道理，哭只会让人笑话。

    “姨娘，既是不喜欢，除去便是，何必如此难过？”颜梨容色艳丽的脸上近乎冷漠道。

    夏姨娘听到话不可思议地看向颜梨，她清清楚楚地看见女儿的眼中闪过一抹杀意。

    颜梨迎上夏姨娘那略带吃惊的目光，“姨娘莫不是怕了？”

    是的，夏姨娘心中是害怕了，但她害怕的人却是颜梨。

    梨姐儿她才多大？一个不到十五岁的少女，说起杀人的事竟是连眉头都不皱一下，好似喝水吃饭一样的简单。

    “姨娘作何这么看我？若不想自己伤心便让人将这个东西，想办法掺到锦姨娘的饮食中，你放心，只要你的人聪明，没有人能查得出来什么的。”颜梨一面说着话，一边从怀中取出一白色小纸包，放在夏姨娘面前。

    不顾夏姨娘惊慌失措的眼神，继续道：“姨娘啊，女儿也就只能帮你到这里了，用或不用，你自己决定，所谓人不为己，天诛地灭。”

