    

    西蒙脸色难看，就算事先知道他的阴影之瞳的能力，若是没有强大的精神力，一样无法抵挡阴影之瞳的直接映照灵魂。

    这平托却完全挡住了他的瞳力，可见精神力之雄厚。

    其他五个雪妖已经包围过来，他必须要尽快脱身。

    他飞快和影鬼交换了武器，而后转身逃走。

    平托立马出手，但是影鬼迅速挡在西蒙面前，抗住了平托的斩击。

    平托脸色一沉，他还是低估了影鬼的能力。

    平托另一只手瞬间击中影鬼，恐怖的寒**发出来，将影鬼给冰冻了。

    一闪身绕过影鬼，但是一颗精神子弹迎面而来。

    平托刚好闪避，但是精神子弹却被随后冲来的精神力击爆当即爆开，汹涌的精神冲击将平托震退。

    平托一路退出五六米开外，抬头一看，西蒙已经消失了。

    他一脸阴沉，迅速冲出去，但是影鬼动了，刚才的精神冲击也正好是冲碎了影鬼的冰封，影鬼再一次拦截平托。

    西蒙没逃走，他被两个高级雪妖拦住了去路，汹涌的暴风雪迎面袭来，密集的冰锥不断射向西蒙。

    西蒙左闪右避的躲避冰锥，周围的房屋不断被射穿，屋子里的平民惊恐的往外逃走，但是在汹涌的暴风雪侵袭下，这些无辜的平民很多都被活活冻死。

    “休想逃走。”一道壮硕的身影从风雪中出来，他手持两把冰刀，猛地劈向西蒙。

    西蒙挥动崩解之剑挡住了斩击，阴影之瞳映照过去，拖住了几息，然而另一个高级雪妖神出鬼没的出现在西蒙的后方，冰刀砍中了西蒙的脖子，幸好有秘魔甲抗住了斩击，不过寒气从冰刀中冲出，脖脖子处迅速结冰。

    西蒙左手紧握着一个小型污染源，毫不犹豫的砸向正狞笑着挥刀的高级雪妖。

    高级雪妖发现已经晚了，小型污染源炸裂，可怕的魔能席卷而开，他们三个全部被污染源覆盖，而且又处于污染源中心，承受着最多的污染。

    两个高级雪妖脸色剧变，想要后撤，但是西蒙怎么可能放过这么好的机会。

    阴影之瞳映照，猎魂者手却被拔出，迅速开枪，身前的高级雪妖一下再承受了两道猛烈的精神攻击，当即是破绽百出，崩解之剑如同奔雷直径刺入了高级雪妖的胸腔，将雪核击碎。

    一位高级雪妖便如此死亡了。

    他转身饿虎扑食一般的扑向另一个高级雪妖，这位高级雪妖慌忙后撤。

    阴影之瞳全力映照，让他的行动变得迟缓，崩解之剑砍过去，他用冰刀抵挡，被直接崩断。

    他身上寒气爆发，猎魂者手枪轰然响动，

    西蒙并不喜石匠会的这种做法，佛萨城与雪妖一族开战，佛萨城必然会损伤惨重，尤其是那些无辜的平民，西蒙可以预见，到时会有成千上万的无辜平民死亡。

    但是他也知道，站在石匠会的立场上，石匠会的做法无疑是最好的。

    西蒙沉默了半分钟，希赛拍了拍他的肩膀：“别多想，石匠会本就是过客而已，若没有石匠会，佛萨城也要面临雪妖之祸。而石匠会的存在将可能避免佛萨城被灭城。”

    希赛的这种说话，倒是让西蒙心里好受了些。

    “第三铁匠不是受伤了，我去给他治疗一下如何？”西蒙突然说道，将话题重新关注到第三铁匠身上。

    希赛点了点头：“我也要这种想法，若是能以此交好第三铁匠对于是有好处的。”

    说罢，两人便是迅速离开，来到第三石匠的藏身之地。

    他见到了第三石匠，他正悠闲的喝茶。

    第三石匠凝视着西蒙，西蒙眉头一皱，感受到似乎第三石匠在窥视他。

    不过这种窥视立马就消失了，第三石匠说道：“西蒙，我听说你被污染的很严重，不过现在看来，似乎传言不对啊。”

    “我确实被污染的很严重，索性有机械科学院的魔医们出手将我给治好了大半。”西蒙说道。

    第三石匠点点头，这时第三铁匠从里屋走了出来，他的脸色有些苍白，整个人看起来有些血肉。

    “我听说你受伤了，而我正好是魔医，可以给你看看。”西蒙说道。

    第三铁匠狐疑的看向西蒙的脸道：“你伤的比我还重吧。”

    “我只是体表被污染了而已，不算特别严重。”西蒙说道

    第三铁匠点了点头：”如此，那就有劳你了。”

    西蒙起身，与第三铁匠进入里屋，第三石匠也跟了进去，第三铁匠将衣服脱掉，露出了精壮的身体。

    他的身上有大量的污染痕迹，而且污染处呈现出一种冰冻状态，这是被寒冰魔能污染了，这种寒冰魔能污染比普通的污染增加危险，能够将血液，血管冻结，甚至是冻死皮肤组织。

    西蒙仔细观察了他的污染位置，顺便上手摸了摸，又用银针刺穴，结果发现他的污染似乎没有想象中严重。

    按照他表面的污染程度，寒冰魔能污染应该更深入，但是他内部的污染并不严重。

    这就是希赛说的，他的治疗能力作用吗？

    “你之前治疗过？”西蒙故意如此一问，想打探一下他的能力。

    “嗯。”第三铁匠只是蹦出一个字，没再多说。

    “拔除了内部的污染，这可不是一般魔医能有用的能力，敢问是谁治疗的。”西蒙再问道。

    “这你就不用多问了。”第三铁匠皱眉道。

    看样子是不想说，西蒙也就不问了，拿起银针开始刺穴，将魔医徽印中的生命魔能全部用在了第三铁匠身上。

    “我的生命魔能用光了，治疗就到此为止吧。”西蒙吐出一口浊气说道。

    第三铁匠起身，摸了摸污染的位置，又活动了一下身体，赞叹道：“你的魔医术真是不错。”

    “之前就听说你的针灸魔医术另辟蹊径，有独特而有效的治疗能力，今日一见确实不简单。”第三石匠笑着道。

    “过奖了。”

    第三石匠摸了摸胡须又笑道：“你在魔医职业上有着相当不凡的天赋，若是能专研魔医职业，将来必有所成，我知道会里时有魔医职业的序列秘法的，不过并不完整，        

