“那天，你们去帝国皇家动物园参观，这个宾馆侍者进来打扫卫生。”两个女人站在冰窖之内，看着这具尸体，奥莉卡琥珀色的眸子里带着一些慎重：“当时我就觉得，这个侍者有些不正常，所以留心了。”
　　“不正常？哪里不正常？”苏莉亚低头检查了一下这具已经被冰封的尸体，这是一个很正常的酒店侍者，他的身上没有任何伤痕，衣着整齐，只是临时之前的脸上有着极度的恐惧。
　　“他的鞋子。”黑暗精灵指着这个宾馆侍者的鞋子：“作为一个服务员，他不会，也不能穿着一双白色的皮鞋，这对于侍者来说是很少见的。”
　　苏莉亚低头一看，这个宾馆侍者确实穿着白色的皮鞋，女骑士眼睛一眯：“奥莉卡，你发现了盲点。”
　　一般来说，从事这种行业的人，都不会穿着白色的鞋子，这种鞋子不够耐脏，很容易就会染上灰尘和污渍，就像莱恩的城堡之内，所有的女仆都是穿黑色的鞋子，区别只是在于奥莉卡穿高跟鞋，和原先的艾米莉亚和西尔维娅更喜欢穿小皮鞋。
　　如果说是不那么正规的地方也就算了，但这是帝国皇家宾馆，最正规的地方。
　　“我发现了情况不对之后，立即跟了出去。”黑暗精灵站在原地认真地说道：“我跟着他到了冯-斯雷克家族的宅邸，发现他果然是带着目的而来。”
　　“目的，为什么目的？”苏莉亚自己检查了一下这具尸体，却再也查不出什么了，女骑士渐渐地明白了：“他只是个斥候？等等，冯-斯雷克的灭门惨案是你干的？！”
　　“是啊。”黑暗精灵对此毫无一点愧疚之心，她的口气就跟宰了几只鸡一样：“我干的。”
　　“你怎么可以这样？”苏莉亚本能地皱眉，女骑士对黑暗精灵的做法感到了不悦。
　　“或者你要德文希尔遇到麻烦？这是最简单也是最有效的方式，夫人，而且我发现的远不止这点。”奥莉卡依然毫无压力，或者说她根本就不在乎：“如果你愿意听，你可以听下去，如果你不愿意，你也可以马上离开。”
　　苏莉亚海蓝色的美丽瞳孔中映着奥莉卡的身影，女骑士将手握在了里昂纳赛之剑的剑柄上，她闭上了眼睛：“说下去吧。”
　　“我跟着这个色孽信徒来到了这里，得知了他们的计划。”黑暗精灵将自己了解的情况告诉了公爵夫人。
　　奥莉卡在跟随了这个色孽信徒来到冯-斯雷克的宅邸之后，偷听了这群色孽信徒们的计划，那是隐藏在帝国的最大的色孽教派，行乐者协会花了数年时间所精心筹划的秘密计划。
　　这个计划已经被准备了很久。
　　行乐者协会，密谋使用一个假的孩子，来替换掉莱恩和艾米莉亚的儿子，小弗雷德里克！
　　“在窃听完消息之后，这群色孽信徒想要施法，利用他们在地毯上找到的小弗雷德里克的毛发，释放某种秘术，被我阻止了。”黑暗精灵把玩着手中的一对蝴蝶匕首，这对匕首是莱恩拜托矮人工匠德隆-费因森打造，专门为黑暗精灵设计，并带有“迅捷符文”和“收割符文”，前者能够让奥莉卡的动作变得更快，后者能够让奥莉卡在近战中完成击杀时，通过符文吸取敌人消散的生命之力从而恢复少许体力。
　　“被你阻止？这是否意味着计划已经中止？”苏莉亚对于现在的情况依然有很多不解，女骑士追问道：“你杀光了他们，这对他们的计划有影响么？否则你为什么一定要动手？”
　　“没有影响。”黑暗精灵冷漠地摇头，她手中的蝴蝶匕首真的如蝴蝶一样在空气中飞舞着：“根据我搜索灵魂所知，整个布伦瑞克的富人区，就有十几个这样的色孽信徒贵族家族据点潜伏在此，而普及到整座城市，行乐者协会足足拥有几百个暗桩，而且这些暗桩之间互不联系，只有上下级关系，他们行事极为谨慎，仅仅消灭了一个据点，根本就不会影响到他们的计划。”
　　“我在消灭了这群人之后，控制了一个死者在原地活动了几个小时，这才摆脱了嫌疑。”黑暗精灵总结道：“我觉得有必要让你知道。”
　　“既然这样，你为什么要通知我，不通知莱恩或者艾米莉亚？”苏莉亚得知了这个消息之后脸上表情更加严肃了：“你应该告诉我们三个人！”
　　“主人的目标实在是太大了。”黑暗精灵平静地摇头：“他的一举一动会引来无数人的关注，如果让他知道，他肯定会让行乐者协会发觉并暴露的，那样我们也许就永远都无法抓出这个色孽教派了，所以我决定暂时不通知主人。”
　　“那你为什么不通知艾米莉亚？”苏莉亚接着问道。
　　黑暗精灵没有回答，她只是静静地注视着苏莉亚，一语不发。
　　女骑士突然脸色一变，她联想到一种可能，一种极端可怕的可能，她其实隐隐有所感悟，但是始终不敢说出口。
　　“你……你在试探我！黑暗精灵！”苏莉亚立即拔出了里昂纳赛之剑，燃烧着火焰的剑锋直指着奥莉卡的脸，少见的怒火在苏莉亚的脸上燃烧着：“你以为我是那种人？！”
　　“我从来没有对你下过判断，苏莉亚夫人。”黑暗精灵笑了，她笑得很甜，也很诡异：“我的责任只是告诉你一切，然后让你自己选择，你如何选择和我无关，我也不会推荐任何处理建议给你，但我想我可以这么理解，苏莉亚夫人，你根本就不懂我们杜鲁齐，再说了，他的存在，对你和对主人来说始终是个隐形的可能威胁，我说的有错么？”
　　“奥莉卡！”苏莉亚终于怒喝出声了，女骑士娇喝一声：“你不要逼我！我不想让莱恩难堪！”
　　“我重复一遍，我没有逼你。”黑暗精灵摇了摇头：“我只是让你选择，我再重复一遍，你如何选择和我无关。”
　　说完，奥莉卡抬起了头，黑暗精灵琥珀色的眸子里映照着苏莉亚的影子：“你有你的方式爱着主人，我也有我的方式，再者，你也没有让我难堪的条件，你身上的那套装备或许对别人来说是无敌的，但对我来说不是，你很清楚，我的身上有和你类似的灵纹烙印，都是主人亲自刻的，我会让你选择，只是因为你是夫人罢了。”
　　女骑士闻言一滞，苏莉亚精致到毫巅的脸蛋上终于露出了一丝无奈，她放下了剑：“我不是那种人，奥莉卡，别把你在黑暗精灵那边的一套搬到我们这边来，我也再重复一遍，我不是那种人，你知道，那对艾米莉亚来说意味着什么。”
　　“我明白了。”奥莉卡点头，她也收起了自己的武器：“这是你的选择，那么让我们联手吧，就在今天，趁着皇宫之内大摆宴席，行乐者协会有几个人正在这里准备集会，冯-斯雷克家族的灭门惨案已经引起了这些人的警觉。”
　　“很好，那么你的计划是？”苏莉亚再次看了一眼地上的尸体。
　　“我的计划是，再来一次。”奥莉卡笑了。
　　三十分钟之后，一队护卫和几辆马车从远方而来，沿着富人区已经被扫清积雪的道路，来到了这个贵族庄园门口，一个护卫拿出了一把巨大的铜钥匙，打开了庄园大门。
　　车轮的转动声打破了黑夜中的寂静，一位身穿着贵族制服，手上拿着一个手提箱的贵族在护卫的帮助下从马车上快步走下。
　　“拉克阁下，欢迎。”另一位贵族对着他说到：“大家都到了。”
　　“我知道了。”这位贵族是帝国首都一位很有名的男爵，维尔纳-冯-拉克，一位很有名的画家和政治家，他身穿着一件基斯勒夫进口的熊皮大衣，坎肩上落满了雪，留着一个简短的板寸头，头发已经有些花白。
　　他快步走入庄园之内，护卫们立即开始警戒，围绕着整座庄园站成了一圈。
　　沿着楼梯，维尔纳快步走上二楼，他打开二楼的房间大门，然后有些不自然地看了一眼装裱在墙上的油画。
　　油画上是一幅盛大的舞会，舞会上许多男男女女正在跳舞，场面极尽奢华和疯狂，但只要仔细地看，就会发现，尽管舞会上所有人都在轻歌曼舞，但是他们的脸上都带着某种恐惧和不安，在舞会的镜子之中，有某些不可描述的身影正在和这些男女们一起作乐，有些人带着面具，有些没有，一种诡异的气氛围绕着这幅油画。
　　维尔纳眉头紧锁，他嘴里默念了几句，然后走到了自己的办公桌后面，在柔软的椅子上坐下，将油灯点亮，把手提箱放在桌上：“他们人呢？你不说他们到了么？”
　　“我的阁下，他们还在争论着该怎么办。”一个明显地位要低一些的贵族从外面走了进来，他低头行礼，然后接着说道：“有些人认为我们暴露了，有些人没有，我们暂时停止了计划，避避风头。”
　　“努尔方面有传来什么消息么？”维尔纳为之皱眉不已，他打开手提箱，手提箱之内有一叠厚厚的文件，上面盖着帝国的双头鹰标记，同时还带有米登领独有的白狼标志。
　　“没有。”来人摇了摇头：“轻柔女士没有任何命令。”
　　“很好，你出去吧，让我一个人静一静。”维尔纳男爵伸手示意来人出去：“让他们快点准备好！”
　　“是！”来人躬身行礼，然后离开了房间。
　　维尔纳男爵拿出了文件，细细地翻看，同时心里开始了思考。
　　色孽教徒的集会之所，非常难以被常人发现，因为从外表上看，这个地方只是一个普通的商店、旅馆或者贵族庄园，在千年的潜伏之后，这些色孽信徒们已经学会了如何远离那些猎魔人和战斗牧师的监视，更是学会了如何在不经意之间将那些大贵族和教士们腐化，娱乐是所有凡人的精神需要，而行乐者协会懂得如何利用这个，很多时候，休闲娱乐和走上崇拜色孽之路仅仅只在一念之间，甚至时至今日，一些色孽信徒都不知道自己崇拜的是什么，不知道自己已经是混沌信徒。
　　但是冯-斯雷克家族的灭门惨案已经让在布伦瑞克潜伏的维尔纳感到了危险，他已经做好了准备，今天晚上一过，明天就立即启程，返回努尔，返回行乐者协会的大本营。
　　幽暗的烛火在黑暗的房间中飘忽不定，维尔纳看着手里的文件。
　　这份文件是从米登海姆发来的，文件表面看起来毫无问题，似乎是一份军需报告。
　　可当维尔纳将一份粉紫色的药水涂抹在文件之上后，一个乌紫色的手印就出现在了文件之上。
　　帝国最大的奸奇教派乌紫之手，正在和行乐者协会合作。
　　他们已经使用奸奇赐予的诡变幼主制造了几个和小弗雷德里克一模一样的“男孩”，只要能够找到机会把真正的小弗雷德里克替换掉，就算是莱恩等人短时间也不会发现问题。
　　这是奸奇和色孽的意志，在面对这个问题上，邪神已经达成了一致，为了对付莱恩，毁掉他，两个教派打算暂时抛弃分歧，达成共识。
　　这便是“假面舞会计划”。
　　维尔纳眉头紧锁，如果有选择，他是真的不想和奸奇教派合作，但是冯-斯雷克家族的事件让他意识到也许单靠行乐者协会无法完成任务。
　　看了一会儿文件，维尔纳就着烛火，感觉眼睛有些疼痛，这时，楼下传来了轻微的重物落地的声音。
　　男爵打了一个激灵，他心想怎么那些人还没有来：“有人么？盖尔？在么？”
　　“……”安静的冬夜之内，只剩下了风的声音。
　　“盖尔？”维尔纳脸色微变，他小心翼翼地站了起来，立即将文件撕碎然后点火烧掉，吹灭了蜡烛，然后一步一步地朝着房间门口走去。
　　幽深、黑暗的走廊充满着深邃和幻想，男爵的皮鞋压在楼层的地板上，发出沉闷的吱呀吱呀响声，他贴着墙壁，蹑手蹑脚，来到楼梯处。
　　四根手指抓住了扶梯，维尔纳小心翼翼地从二楼楼梯口朝着一楼探出头：“？”
　　眼前的一幕让他心脏紧缩，全身血液流速加快，脑袋差点爆炸。
　　一楼的十几个护卫加上好几个色孽信徒已经全部倒在了血泊之中，而且全部是被一击毙命，区别只是在于有些守卫是咽喉被刺，有些守卫是被斩成几段或者穿心而死。
　　“唔！唔唔唔！呜哇啊啊啊！”男爵双目流出了眼泪，他用力地捂住自己的嘴巴，想要不发出一丝响声，当场趴在了地上，同手同脚在地上连滚带爬，冲回自己的房间之间，在惊恐万分之中，维尔纳手忙脚乱地将房间门锁住，然后拿起自己的手提箱，取出了一把短火铳，打开保险，躲在桌子前面，全身发抖地握紧枪柄，仿佛这能够带给他一点安全感。
　　“谁？！是谁？”
　　黑色的影子从维尔纳的身后出现，在天花板上降下，维尔纳还没来得及反应，紫色的光芒在房间之内一闪而过，在惨叫声中，短火铳掉在了地上：“啪~”
　　一把紫色的蝴蝶匕首从后面贴住了男爵的咽喉，然后是一个甜甜的却带着冷漠和杀意的声音。
　　“晚上好，阁下。”
　　“能不能麻烦你的灵魂，借我看一下？”
