    这些消息到是并不出乎司令部的预料，但在审问德军俘虏的时候，却得到了一条重要的情报，原来从德国本士向中国派来了一支舰队，由十二艘军舰和七艘运输船组成，总计军队两万左右，而陆军约有八千人，前天收到电报，舰队己经到达广州，按照行程应该快到天津了。

    听到了这个消息，众人都有些动容，十二艘军舰到还没什么可怕，但八千德国陆军，就不容小视了，因为一直到二战结束之前，德国陆军的强大是举世公认的，无论是单兵素质还是陆军的战术运用，都是当之无愧的天下第一，无论是当时的苏军、还是美军，在这两方面，都要比徳军逊色一筹。

    而在这两方面，唯一能与德军相比较的，还就只有那个时代的解放军。不过这两支军队始终未在战场上一较高下，但相对来说，德军在战绩方面更有说服力一些，毕竟德军是打遍欧州、与美苏英法四国轮战，虽然最终失败，但确实是非战之罪。而解放军的战绩大多是在国内战争中取得的，只是在朝鲜战场上才一露狰狞，但也同样震惊全世界知道，欧州人这才知道，这个百余年来积贫积弱的东方古国，竟然能够出现这样一支强大的军队。不过在中国有相当一部份人对德军的战斗力一向佩服。

    这时秦铮立刻打开了自己的平板电脑，一边翻阅一边道：“按照另一时空里的历史进程，德国确实从本土派遣了一支舰队来中国，目地当然是想在中国获得更大的利益，他们是在9月26日到达天津，算起来还有18天的时间，而这只舰队的总司令也就是八国联军的总司令，德国元帅瓦德西。”

    尚晋峰道：“政委，现在八国联军都己经打进北京了，而八国联军的总司令还在路上，难道八国联军一直是在没有总司令的情况下作战吗？”

    秦铮点了点头，笑道：“是啊，其实瓦徳西也只是名议上的总司令，因为德国公使德克林被清军在北京打死，德国在道义上占了点便易，因此才争到这个总司令的位置，而实际八国联军都是各干各的事情，结果瓦德西还没到北京，八国联军就攻破了北京。”顿了一顿，秦铮又道：“据说瓦德西到了北京以后，还和当时北京的名妓赛金花发生了一段风流史，在清末著名小说《二十年目睹之怪现状》、《京华烟云》、《续孽海花》、《九尾龟》等书里都记载过这段艳史，不过根据考证，这只是小说家的艺术夸张，实际是孑虚乌有的事情。”

    众人听了，也都笑了起来，尚晋峰道：“政委，这一次德国派来的是什么军舰？”

    秦铮看着自己的平板电脑，道：“旗舰是装甲巡洋舰俾斯麦伯爵号、其他有战列舰勃兰登堡号、伍尔斯号、大选帝候号、铁甲舰萨克森号、拜恩号、弗腾堡号、巴登号，防护巡洋舰露易丝皇后号、费尔亚号、海防巡洋舰齐格弗雷德号、海姆达尔号舰。”

    王海龙道：“俾斯麦伯爵号？现在也有一艘叫俾斯麦号的军舰？”

    尚晋峰道：“这有什么可稀奇的，用名人来命名军舰，在欧美国家是一种传统，而老俾铁血宰相的称号也不是白叫的，因此在这个时候有一艘以俾斯麦命名的军舰并不是什么新鲜事情。”

    *插言道：“铁甲舰萨克森号？我记得这艘舰应该就是北洋海军的定远号、镇远号的原型舰吧。”

    王海龙也道：“对啊，我也有这个印像。”

    尚晋峰道：“那几艘战列舰，还有装甲巡洋舰的数据、性能怎么样？”

    秦铮摇了摇头，道：“这个我就不清楚了，因为德国舰队到达中国的时候，实际的战斗己经结束了，因此我这里只有这几艘军舰的名称，但并沒有详细的资料，不知道它们的数据、性能。”

    尚晋峰皱了皱眉，道：“那就有些麻烦了，如果不知道徳舰的性能，我们又怎么安排相应的战术呢？”

    王海龙不屑道：“管他是什么军舰，我们都是来者不惧，而且就算是二战时的那艘俾斯麦战列舰来了，我们照样能够把它击沉。”

    秦铮道：“话可不能这么说，虽然我们拥有全方位的优势，但是了解清楚对方的实力还是很有必要的，只有己知己彼，才能百胜不殆啊。只有了解对方的实力，才有针对性的战术，知道用什么导弹来对付它们。不过我们这里没有资料，并不等于其他人没有，现在我们这里可是有六千多人啊，说不定有人收集了这方面的资料的。要知道现在的军事发烧友收集的资料可并不比我们少，何况还有那么多游戏，因此明天我们在客滚船上发一个公告，看看有没有人知道这几艘军舰的资料。”

    夏博海道：“我看到是可以试一试，不过虽然我们并不惧怕德国舰队，但现在我们的处境可并不算好啊，因此进攻天津的战斗必须要加快，否则等徳国舰队到达天津，我们就陷入腹背受敌的局面了。”

    秦铮道：“但现在各项准备的工作刚刚确定下来，我看最快也要三天的时间才能够告一段落，因此我们要进攻天津，怎么样也要等到三天以后才行。”

    肖建军道：“三天就三天，德国舰队不是要到26号才到吗？时间上肯定是来得及的，而且进攻天津还有不少准备工作要做，现在的情报还不够，还要进一步收集，再问一问那些被我们释放的人，看有沒有人对天津熟悉的。”

    秦铮点了点头，道：“被我们救起来的那个赵維忠在天津机器局里工作了多年，他对天津的情况该十分熟悉，等一会无人机把天津城里的照片打印出来，我就去找赵维忠，向他了解天津城里的情况。”

    肖建军道：“其我对进攻天津己经有了一个基本的思路，就是夜袭。”

    夏博海道：“夜袭？”

    肖建军道：“对，详细的说就是在夜间使用直升机搭载部份精锐部队空降到天津城里，配合外围进攻的部队，内外夹击，一举攻破天津城。”顿了一顿，他又进一步解释道：“通过最近的两场战斗，夜战才是我们在这个时代最大的优势所在，无论是海战还是陆战，而城市战则是我们在陆战的另外一个优势，天津正是一座城市，因此在夜间空降到城市作战，是我们最好的选择，可以充份的发挥我们的优势。当然这只是一个初步的构想，俱体的战术细节还要进一步研究，当然也需要更多的情报参考。”

    夏博海沉呤了一下，才道：“这个方案我认为可行，不过你设想的方案是我们主动进攻天津，但有没有想过，如果驻守天津城里的八国联军主动出击，来进攻大沽口呢？我们怎样应付，这种情况也不是不可能的，现在天津城里有五千日军，还有二十余门火炮，同时背靠北京为支撑，完全有实力反攻大沽口。”

    肖建军道：“如果八国联军真的从天津城里主动出击，那可真是求之不得的事情，我们正好可以在野战中歼灭八国联军的有生力量，然后再进攻天津，这样还可以减少我们进攻天津的困难。”

    夏博海道：“但是和八国联军打野战，我们又有多少优势？我们的陆军兵力不足，而且又缺少重炮支援，冒然和八国联军进行野战，太冒险了。”

    肖建军呵呵笑道：“且不说我们有不对衬的信息优势，而且野战同样也可以在夜间进行啊，我们虽然缺少重炮，但还是有十几辆两栖坦克，完全可以做为火力支援，另外我们还有十几架直升机的空中优势，如果在夜间首先用直升机对八国联军进行空中打击，然后再用两栖坦克的火炮轰击，最后再用步坦协同进攻，别说是五千人，就是五万人也抗不住这样的打击。因此我到是真希望八国联军能够出动进攻。”

    夏博海点了点头，肖建军不愧是研究战术的，很快就针对各种情况做出不同的应对方案来。笑道：“好啊，看来老肖是己经胸有成竹了。”然后又看了看众人，道：“好吧，今天的会议就开到这里，大家各自回去准备战斗。”

    众人听了，也都纷纷起身，这时一名警卫走了进来，手里拿着一卷纸卷，道：“报告首长，无人机发回来的照片己经打印出来了。”说着将纸卷递给夏博海。

    夏博海接过纸卷，在桌子上铺开，一共有两张打印的照片，幅面都约力A1图纸大小，全是航空俯拍的图片，一张是拍摄天津城的照片，精确颇高，街道、房屋、甚致是街道上的行人都可以看得十分淸楚。而另一张的范围更广，将天津城周边的地区全部都拍摄进去，而天津城在画面中大约只有一张A4的纸张大小。

    三个人都十分满意，这就等于是有了天津城及周边地区的详细地图。

