    第二天一早响晴薄日，万里无云。

    房间之内，一片凌乱不堪。

    母老虎宁焱公主更早醒了过来，还有些睡眼朦胧。

    昨天晚上好像做了一个诡异的梦，梦到自己和人渣沈浪睡在一起了。

    或者说是梦到她把沈浪给睡了。

    这个梦太吓人了，太真实了，差点当时就没把宁焱给吓醒。

    打了一个呵欠。

    母老虎四肢大张，横行霸道，她还要再睡一个小回笼觉。

    但是她忽然发现自己竟然压着一个人。

    我……我这是起幻觉了？

    她先伸手一模，然后猛地一睁眼。

    旁边睡着的可不就是人渣沈浪吗？身上不着寸缕。

    再看自己，也是一样。

    再看地上，到处都是衣衫碎片。

    啊……啊……啊……

    母老虎宁焱在心中尖叫不已。

    但也仅仅只是在心中尖叫，如果在现实中喊出来那也太丢人了，我宁焱岂是一惊一乍之人？

    尽管心中慌得一逼，但表情还是要淡定。

    不就是男女睡觉吗？

    又不是没有睡过？

    不！

    她……她还真没睡过。

    接着，她的脑子开始天马行空地想。

    我现在应该怎么办？

    怎么办？

    是不是该悄悄地溜走，这样才不尴尬啊？

    而且沈浪想要睡我不是一天两天的，现在终于被他得手了，他肯定非要对我死缠烂打不可。

    不行，我得想一个法子断了他的念想。

    尽管那种事情确实很舒服，但我宁焱是堂堂女汉子，岂会被男女之事所困？

    趁着沈浪没有醒来，母老虎宁焱公主开始酝酿接下来的对话。

    应该怎么拒绝沈浪的死缠烂打呢？

    这只是一场意外。

    千万不要当真。

    更不要对我宁焱有所幻想。

    我们之前是不可能的，这是第一次，也是最后一次。

    我宁焱是根本不会喜欢你的。

    对，就这么说。

    态度一定要果决，否则他肯定会缠个没完没了。

    而这个时候，浪爷终于醒过来了。

    他睁开眼睛，顿时见到了光着身子的母老虎宁焱。

    先是眼睛大睁。

    然后开始回忆。

    宁焱板着面孔，义正言辞，准备开口。

    但沈浪比她还要快。

    “宁焱公主，昨天晚上不关我的事啊。”

    “是你自己缠上来的啊？”

    “我也是受害者。”

    “我不会对你负责的啊，你也不要对我有什么痴心妄想。”

    “我很爱我娘子的，我这个赘婿做得美滋滋，绝对不可能娶你的。”

    “所以昨天晚上的事情，你就当是一场梦，当作什么都没有发生。”

    “大家江湖儿女，对这种事情要看得开。”

    “你这样看着我做什么？而且还一副想要打我的样子？”

    “你的胸怀应该很宽广的啊，男女这点错误又算得了什么？过去就让他过去了。”

    “咦？怎么还有血啊？”

    “宁焱，你该不会是第一次吧，这就太荒谬了啊，你嫁人好几年了，怎么可能还是初次？”

    “你还不会是割破自己手指，然后想要讹我吧。”

    这个世界上，嘴贱是要挨打的。

    下一秒钟，沈浪就宁焱按在床上暴揍。

    惨叫连连。

    她整整打了十分钟。

    十分钟！

    打完之后，两人又莫名其妙滚在一起了。

    又过了半个小时。

    宁焱指着沈浪道：“人渣，刚才你抢我对白了。”

    沈浪好后悔。

    早知道宁焱也是这么想的，这些话他就不该说。

    白白做小人了。

    但他不是怕被讹上吗。

    “沈浪，尽管我们睡过了，但以后咱们还是兄弟。”

    沈浪用力点头道：“好兄弟。”

    “好兄弟。”

    沈浪道：“宁焱，在我们那边，做兄弟有一个规矩。”

    母老虎道：“啥规矩。”

    沈浪道：“一个宿舍里面如果有两个男人关系非常好，其中有一个人忽然变成了女人，那你觉得她应该怎么做？”

    母老虎道：“搬出去。”

    沈浪道：“不，应该让兄弟先爽爽。所以你我之间虽然是好兄弟，但有些时候逢场作戏也是可以的……”

    沈浪的话还没有说完，直接被一巴掌拍在床上了。

    这次，没有再滚在一起。

    “沈浪我警告你，刚才是第二次，但也绝对是最后一次。”

    “我宁焱以后要是再和你鬼混在一起，我就把你阉了。”

    我日。

    你和我鬼混，凭什么阉我？

    宁焱穿好衣衫，走了出去。

    …………

    院子外面，帝国大使云梦泽在吹箫。

    别想歪，是真的竹箫。

    宁焱握紧拳头，想要过去打死这个种马。

    但是看了一下自己白嫩嫩的小粉拳，感觉应该不是这个种马的对手。

    悻然作罢。

    “云梦泽，以后你要落在我手里，我弄死你。”

    放完狠话之后，宁焱走了。

    而此时，心慌慌彻底发酵，整个人都不知所措。

    不想回家，却又不知道去哪里。

    总之就是心慌。

    沈浪衣衫被撕碎了，随便披了一件衣衫出来。

    云梦泽道：“吾弟现在看起来放松多了，精神状态好多了。”

    沈浪有些尴尬：“哥，谢谢啊。”

    不过说完后他就有些后悔了，为什么要谢呢？

    好你个云梦泽，竟然害我出轨？

    我沈浪这么洁身自好的人，绝对不会做出对不起娘子之事。

    都是你害我，都是你害我。

    不过，这些无耻的话仿佛也说不出口。

    云梦泽道：“没什么，我是一个没用的人，也就这点本事了，不过宁焱才应该感谢我，我弟不缺女人，而她却很缺男人。”

    沈浪道：“她，她啥情况啊？”

    云梦泽道：“她丈夫是一个很被动的男人。”

    浪爷秒懂。

    原来是一个小受啊。

    这是男同骗婚啊。

    云梦泽道：“吴越两国长期对立，加上姜离暴毙，越王有些被动，就想办法联姻，把宁焱许配给了帝国廉亲王的儿子，结果这小子长大后只喜欢男人。这才养成了宁焱这般爷们的性格，她都是装的。”

    原来如此啊！

    云梦泽道：“不过装得太久了，她自己都觉得是个爷们了。所以她很麻烦啊，眼界又高，寻常男人看不上，能够配得上她的男人，相处久了之后，真就把她当成爷们，完全起不来了。浪弟不就差点进入这个状态了吗？”

    沈浪当时觉得自己已经进入第四阶段了。

    没有想到，其实还停留在石这个第三阶段。

    云梦泽道：“我这一看不行啊，得赶紧把这事情办了，要不然这丫头正要走上爷们不归路了。偏偏你俩像是干柴和烈火，我就顺便泼了一把油，当了一会王梦泽。”

    沈浪这一听便知道，我哥也看过《金X梅之风月无边》，也知道王婆典故。

    “哥，其实《风月无边》那本书应该你由来写的。”

    云梦泽道：“试过了，写不好。”

    沈浪道：“为啥写不好啊？”

    云梦泽道：“浪弟你那本书尺度太低了，我续写的话有些发挥不出来。”

    沈浪一愕。

    哥，我这本《风月无边》已经比原著尺度高很多了啊，你还嫌低。

    你打算写成什么啊，《朱燕血》？

    然后沈浪道：“哥，《东离艳史》该不会是你写的吧？”

    云梦泽吓了一大跳，赶紧环顾左右，摆手道：“莫瞎说，莫瞎说，会死人的。”

    沈浪道：“哥，那我走了啊，大概要很长时间才能再聚了。”

    放松了身心，接下来就要迎接激烈决战了。

    决战之后，伴随着大决战。

    云梦泽道：“哥是一个没用的人，帮不了你什么，只能在这里遥祝吾弟大获全胜了。”

    然后，他双手拜下。

    沈浪一丝不苟还礼。

    沈浪就这样穿着乞丐装离开了云梦泽的宅邸。

    外面沈十三打了一个哈欠。

    大傻却依旧精神奕奕。

    “二傻，你衣服怎么了？”

    沈浪道：“和人家打架被撕了。”

    大傻道：“和宁焱打架吗？”

    沈浪一愕：“你怎么知道？”

    大傻道：“应该刚才宁焱也气冲冲出来，说下次再见到你，一定要打死你。”

    下次？

    还想有下次？

    想得美。

    宁焱你这个母老虎艳是艳，但我绝对不会招惹了。

    爷还惹不起你。

    经过黄凤身边的时候，隐约听到她嘀咕了一声人渣。

    我是被迫的好不好？我也是受害者，像我这样洁身自好的男人已经不多了。

    不过算了。

    跟这么丑的妹子解释什么啊。

    因为长相的原因，她愤世嫉俗惯了，作为主人应该包容她。

    就这样，沈浪穿着粉碎乞丐装招摇过市。

    “咦，那不是不行的沈浪吗？”

    “怎么走路那么嚣张啊？”

    “摇头摆尾的，看上去好像一条狗啊。”

    这些都是男人的评价。

    而女人的评价。

    “真的好帅啊，就算穿着乞丐的衣衫还那么帅。”

    “整个国都四大美男之一啊。”

    “是啊，比女人还要美。”

    “可惜啊，那方面不行。”

    “摇头摆尾的，看上去好像一条狗啊。”

    ………………

    今天流的泪，就是昨天脑子进的水。今天流的血，就是昨天造的孽。

    看上去有多么欢快，实际上就有多么肃杀。

    此时的国都，无数普通人无知地欢快着，朝堂却一片肃杀，风雨欲来。

    张翀枯瘦的身子站在镜子面前，穿官服。

    下狱之后，张家就穷了，是买不起大镜子的。

    这面镜子还是沈浪送的。

    穿完之后，张翀微微皱了皱眉。

    官服有点大了。

    不，不是官服大了，是他身体瘦了，缩了。

    “父亲，您这病至少需要躺一个月，如今才十来天，您怎么上朝？”

    张翀没有说话，而是一丝不苟将官帽戴上头顶，朝着门外走去。

    刚走了几步路，感觉到有些昏眩，便稍稍放慢了脚步，闭上一会儿眼睛，然后继续走出去，上了一辆马车，朝着王宫行驶而去。

    进入朝堂之后。

    众人纷纷前来拱手招呼。

    “翀翁，为何不在家中养病，这么早就过来了啊。”

    张翀笑道：“之前没怎么上过朝，没见过世面，今天这不就迫不及待来了吗。”

    每一次朝会之前都是这样的，严肃活泼。

    这就是朝中高官的格调，哪怕接下来要疯狂对喷，朝会之前也有可能互相开玩笑。

    张翀之前还真是没怎么上过朝，再担任怒江太守之前，他在国都过度也就是五品，还没有资格上朝的。

    如今，他是御史台右大夫，单纯官衔够高了。

    苏难笑道：“敛之，今日上朝可有什么奏本啊？”

    敛之，是张翀的号。

    张翀笑道：“倒是有一本要奏苏翁，却又不知道该不该拿出来。”

    苏难道：“莫要吓我，莫要吓我，老夫胆子小得很。”

    片刻后。

    众人肃静。

    监国太子入殿，在王座边上坐了下来。

    “父王马上便要回宫了，这几日本宫真是战战兢兢，如履薄冰。”

    “全靠诸卿得力，父王不在的这几日，朝中也太平无事。”

    “今儿最好也别有什么事，太太平平让本宫把监国的这段日子给平稳渡过去。”

    太子说完后。

    整个朝堂，仿佛对边境会猎的结果毫无所知。

    然而……

    所有人都知道，两国君王会猎，越国输了。

    不但文对弈输了。

    而且武厮杀也输了。

    不仅仅是输，而且输得非常惨。

    场面非常难看。

    但越是这个时候，朝堂的气氛就越要轻松。

    赢了自然要大书特书，恨不得马屁震天。

    而输了那就当作什么都没有发生。

    不要提半个字。

    不要露出哀色，否则你这是在讥讽国君吗？

    也不要露出喜色，否则你这是在幸灾乐祸吗？

    旁边太监朗声道：“诸卿有本奏来，无本退朝。”

    无人有本，这个时候千万不要惹事端。

    这个时候有人冒头的话，面临的可能是灭顶之灾。

    会承受国君无边无际的怒火。

    因为……

    边境会猎输了。

    这让国君颜面尽失。

    这位主是什么性格，大家可清楚得很。

    他要是不痛快了，那整个越国的天空就是阴云密布，雷霆闪电。

    他最擅长的就是迁怒于人了。

    上一次怒江郡新政失败，整个朝堂的气氛何等恐怖？

    所有官员每日上朝都垂着脖子，夹着屁股。

    一直等到国君把这股怒火全部发泄出来之后，所有人才松了一口气。

    那么上一次国君的怒火造成了什么后果？

    张翀下狱半年，几乎死在牢里。

    怒江郡大小官员被杀了几十人。

    晋海伯唐氏家族，被杀了近千人。

    之后朝堂之上的官员，陆陆续续被杀，被关，罢免十几人。

    然而上一次怒江郡的新政表面上是大功告成的，老牌贵族唐氏灭族了，所有的封地被收回了，兵权也没了，而且还新得了整个雷洲群岛。

    努力吹嘘一下，完全可以当成莫大功绩的。

    百年之后史书中只会书写国君宁元宪开疆拓土，得雷洲群岛，拯救海外孤民数十万。

    而这一次边境会猎大败。

    再怎么粉饰，再怎么吹嘘，也不可能变成胜利。

    这次国君丢的面子更大。

    所以会有什么后果？

    他的怒火会何等惊人？

    这次又要死多少人？

    天知道。

    关键是过去二十几年，每一次两国君王边境会猎，宁元宪都是赢。

    而这一次吴国新君上位不久，宁元宪口口声声称之为黄毛小儿，乳臭未干，完全不放在眼里。

    整个朝堂为这一次边境会猎胜利的庆祝已经预备很久了。

    所有官员都贺表，都已经写了好几份了。

    而且国都还会有专门的庆典，王后还要施粥，甚至还要挑选最苦寒的一个郡免掉赋税。

    算是君王与民同乐。

    让天下万民同享荣耀，共沐君恩。

    为了这次胜利庆典准备了这么久。

    结果输了！

    宁元宪会何等羞怒？

    无法想象！

    “有本奏来，无本退朝。”

    朝堂依旧一片寂静。

    张翀四处看了看，依旧没有人上奏。

    于是他出列，躬身道：“太子殿下，臣有本。”

    众人顿时朝张翀望来。

    你牛逼。

    你不怕死。

    你这刚刚死过，这又打算作死？

    国君马上就要回来了，滔天的怒火就要降下，你就不要闹事了好不好？

    太子收敛了笑容道：“说。”

    张翀道：“镇远侯苏难之侄苏林，无爵无功名，却担任镇远城主簿一职，他在任上无德无廉，跋扈枉为，赶跑三任城主，镇远侯之妹侵占民田几千亩，草菅人命，整个白夜郡无人过问，臣请彻查。”

    众人一愕。

    就这么个鸡毛蒜皮的小事？

    也值得你拿到朝堂上来说？

    这里是国都的朝堂，不是天西行省中都督府。

    当然，这只是一个小小的信号而已。

    算是一个表态，我张翀打算怼苏难了。

    太子道：“镇远侯，可有此事？”

    苏难颤颤巍巍出列，拜下道：“无风不起浪，就算没有这事，也要彻查到底。”

    太子道：“行，那就查吧。”

    然后，太子道：“张大夫，你可还有事？”

    张翀道：“无事。”

    太子道：“既然都无事，那就退朝吧。”

    百官退出朝堂。

    这次的朝会，仅仅不到两刻钟就结束了。

    走出王宫之后。

    所有的严肃活泼，消失得无影无踪。

    百官面容肃杀，一声不发，钻入各自的官轿之内。

    抬头看了看天。

    明明艳阳高照，却让人觉得阴云密布。

    国君输了，大失颜面，大家都缩起脖子，等着挨过接下来的难关吧。

    世事艰难，大家苦熬吧。

    不知道这次国君的怒火又会何等可怕？

    这次又要死多少人呢？

    但是死道友不死贫道，大家缩起脑袋当乌龟便是了。

    没看到连大喷子王承惆都歇火了吗？

    平时这位御史大夫喷天喷地喷空气，看谁不顺眼就喷谁。

    而今天他一直低头，就好像朝堂大殿地面上有蚂蚁数一样。

    暴雨要来，地震要来，所有的动物们都缩起脖子，躲回洞内。

    ……………………

    乌云从北边而来。

    原本还万里无云的青空，渐渐被阴暗笼罩。

    这天越来越热。

    偏偏乌云压下来，却又没有雷鸣。

    但这雷霆仿佛随时都会响起。

    酝酿得越久，这惊天的霹雳就越骇人。

    国都距离吴越边境不远，仅仅只有三百里左右。

    边境会猎输了之后，宁元宪几乎一刻不停，直接返回。

    所谓一刻不停，就真的是日夜兼程赶路。

    几千人都要累瘫，腿都要走断了，困倦欲死。

    但几乎无人敢出声。

    就连战马的嘴巴也被罩住了。

    几千人就这么压抑安静地南归。

    有些宫女真的忍不住了，直接踉跄摔倒在地上，磕了满脸的血。

    旁边的武士一声不发，直接将她拖走。

    从头到尾，不敢惨叫一声，不敢哭喊一声。

    国君的车驾就像是一个移动的宫殿，不是马拉的，因为那样太颠簸，是十几个超级大力士抬着走。

    要匀速，平稳。

    车驾里面时时刻刻都放着一碗水，不管是上坡还是吓破，这碗水都不能泄出。

    大太监黎隼，已经两天两夜没有睡觉了。

    他依旧如同往常一样忙碌，脸上没有露出什么惶恐。

    但是心中的惊惧只有他自己知道。

    这段时间，他的汗毛始终是竖起的。

    甚至不敢怎么喝水，也不敢怎么吃东西，因为那样可能要方便，要放屁。

    当国君不顺心的时候，边上人就算喝水动作大一点都是罪过，喘气急一些也是罪过。

    关键是国君宁元宪的这股怒火，还没有倾泻出来。

    几乎两天两夜了，没有说一句话，没有骂一句。

    这才是最可怕的。

    宁元宪骂人的时候，反而没有什么。

    他一声不吭的时候，才是真正杀气冲天。

    这个时候谁要是妨碍了他的眼，那就要倒血霉了。

    宁元宪躺在榻上，微微眯着眼睛。

    他也两天两夜没有睡觉了。

    稳赢了二十几年的边境会猎竟然输了。

    之前调子顶得这么高，烘托成为两国之战一般。

    甚至上升到国运的地步。

    结果文武两战都输了。

    南殴国战局焦灼，正是他宁元宪最需要胜利的时候，结果北边那个年轻的吴王狠狠一个耳光扇了过来。

    奇耻大辱！

    他才几岁啊？

    当他宁元宪的儿子都嫌小啊，结果在对弈上竟然赢了宁元宪。

    这还不算什么。

    关键是两国骑兵的冲杀。

    越国竟然惨败！

    那些战败的士兵也不用惩罚了，因为几乎都死光了，当然吴国的骑兵也就剩下了不到四分之一。

    但这一传出去，就会变成越国精锐骑兵全军覆灭。

    这会引发怎样的动荡？

    所有人会觉得，越国军力不行了，骑兵竟然输得如此之惨。

    还会有人引发联想。

    吴王年轻，如同朝阳冉冉升起。

    越国宁元宪年迈，如同夕阳，不断坠落。

    “寡人老了吗？”

    宁元宪忍不住拿过一面镜子，照了一下自己。

    仿佛真有一些老态了啊，没有之前那么精神奕奕了。

    紧接着，宁元宪惊地发现，自己竟然有白头发了，

    有白头发还不正常吗？

    他看上去很年轻，仿佛三十几岁壮年，但其实也已经五旬了，和玄武侯金卓是同龄人。

    比苏难也小不了几岁。

    但发现了这根白头发，让宁元宪非常震怒。

    他一直觉得自己虽然五旬，但最多只有三十几岁的模样。

    还是之前的镜子好。

    之前的铜镜朦胧，照出来的人影光洁年轻。

    现在这玻璃镜这么明亮清晰，连皱纹和白头发都能照出来。

    这是沈浪发明的？

    他发明的什么玩意啊？

    他仗着自己年轻吗？

    是啊，他是年轻，才刚刚二十岁。

    国君猛地就想要将手中的镜子砸了。

    但还是忍了，那样会显得自己很弱。

    他是一个虚荣的人，又是一个虚伪的人。

    就算要发怒，也不会明明白白地发怒。

    两国君王边境会猎输了，寡人不在意。

    寡人之所以愤怒，是因为你们犯错了。

    而就在此时，一阵马蹄声急促而来。

    大宦官黎隼眼皮猛地一跳。

    作死吗？作死吗？

    果然听到这阵急促的马蹄声后，国君太阳穴暴跳，就要发出雷霆之怒。

    “陛下，黑水台急报！”

    又是黑水台，隶属国君一人的情报组织，暴力组织。

    “什么事？”黎隼寒声道。

    “琅郡的何贵人自杀了。”黑冰台万户道。

    贵人在汉朝的时候地位很高，仅次于皇后，但是在之后的朝代就地位不一了。

    在越国凡是被国君宠爱过的女人，却又没有册封妃嫔的，就称之为贵人。

    何贵人，就是何妧妧。

    她曾经被国君宠幸过的花魁，结果发现没有见红，而且牵扯到进士李文正，甚至牵扯到太子和三王子的党争。

    国君当机立断处死了李文正，掐灭了剧烈党争的萌芽，然后把何妧妧打发回老家琅郡软禁起来。

    沈浪返回国都的时候经过琅郡，她还专门去官驿拜访过，足足等了一个多小时，仿佛就为了向沈浪问一句话，那首《明月几时有》是不是你写的？

    国君眉毛猛地一竖，厉声道：“什么时候的事？”

    “两日之前。”黑水台高手道：“这是何贵人的遗书。”

    “拿进来！”

    片刻后，何妧妧的亲笔遗书就出现在宁元宪手中。

    “陛下，臣妾冤枉。

    这一切都是沈浪的阴谋，他为了害死李文正，将我牵连下水。

    我本纯洁无瑕，陛下宠爱我那一夜之所以没有见红，也是他所害。

    那首轰动越国的词《明月几时有》是沈浪让人卖给我的。那件让陛下念念不忘的裙衫，也是他派人送给我的。

    半个多月前他经过琅郡，我亲口问过。

    李文正家中的画像，沾有血迹落红的丝帕，都是他的手笔。

    此人将臣妾命运颠覆，将陛下玩弄于鼓掌之中。

    臣妾对陛下之心，昭如日月。

    如若可以，陛下可以剖开臣妾之腹，看臣妾的心脏是红的还是白的。

    臣妾愿意以一死，以证清白。”

    何妧妧的这封遗书，国君看了一遍又一遍。

    整个人就仿佛压抑的火山一般。

    酝酿火焰到了极致。

    他感觉到了背叛，可耻的背叛。

    沈浪，寡人对你不薄啊。

    你竟然如此对我？

    为了杀一个李文正，你玩弄何妧妧的命运也就罢了，你竟然敢玩弄我？

    那李文正家中诅咒太子的小人，也是你的手笔了？

    你好毒的心啊。

    为了杀一个小仇人，竟然不惜党争？

    竟然胆敢诅咒寡人的太子？

    那怪李文正诅咒太子一案查来查去，都没有任何结果。

    因为边境会猎的失败，宁元宪本就处于无比压抑的愤怒之中，几乎没有了什么理智。

    就仿佛一个压抑的火山，就要找一个喷发点。

    现在，这个喷发点来了。

    “找死，找死，找死……”

    国君疯狂地嘶吼。

    “我对你如此之好，你竟敢背叛我？”

    “人心凉薄，人心凉薄。”

    “此子歹毒啊！”

    “黑水台，去……去……去把沈浪拿了！”

    “打入黑水台监狱。”

    ……………………

    “轰隆隆……”

    国都上的乌云，压抑到了极致。

    终于！

    忽然猛地一阵雷霆巨响。

    让人战栗。

    几乎整个大地都在颤抖。

    几百名黑水台的黑色武士，潮水一般冲入了金氏别院之中。

    捉拿沈浪！

    …………………

    镇远侯爵府内。

    “父亲，黑水台武士冲入金氏别院，捉拿沈浪。”

    苏难伸出手，昂首望天，仿佛对暴雨翘首以待。

    “此子，死了！”

    ………………

    注：第二更送上，今天更新一万五！月票落下一百多票了，诸位大人救命呀，眼泪汪汪大呼。