    伟大航路，海军G8支部东面十多海里外。

    “德雷克少校，我们发现前方发现海贼的大船团，数量高达27艘！”

    “果然来了...告诉所有人，一会给我表现得慌乱一些！”

    “是，少校！”

    德雷克没有立刻下令转向逃离，他还记得，在出发前，利李言对自己所说的话...

    “如果刚发现海贼就逃跑，那么无论你如何装，那些海贼船都不可能追得上你，毕竟距离太远了。”

    “所以，你要摆出一副抓捕海贼的架势冲上去，然后寻找合适的时机再假装逃离。”

    “放心，对方会配合你演这出戏的...”

    虽然不明白，李言说那些海贼会配合是个什么意思，但德雷克却明白，如果不靠近一些直接就跑，那对方距离太远追不上的话，后续的事情就无从谈起了。

    所以，必须要靠近！

    “少校，有个事很奇怪。”

    “什么事？”

    “对方有几艘海贼船没有悬挂海贼旗，无法分辨他们是哪个海贼团，并且情报中所说的几个主要海贼也没能确认到，比如塔罗斯海贼团！”

    拿过上尉手中的望远镜，德雷克也是观察了起来。

    果不其然，除了塔罗斯海贼团外，其他几个船长悬赏金接近一亿的海贼团，也同样没能找到，而这些海贼团的数量刚好与没悬挂海贼旗的船数一样。

    原来是这样...

    这一刻，德雷克明白了，李言说对方会配合自己演习是个什么意思了。

    看来塔罗斯那家伙也是怕把我们给惊走，既然这样的话，那就还是将计就计。

    “命令所有炮手做好攻击准备，等待我的命令！”

    “是，少校！”

    随着时间流逝，双方之间的距离也在不断拉近，5公里，3公里，1公里...

    终于，距离被拉近到了海军的标准交火距离内。

    毕竟海贼世界还处在风帆舰时代，而使用的舰炮也只是前装滑膛炮，虽说射程极限超过2公里，但1公里以上基本就没有任何准头了。

    因此，海军的海上交战准则，最大交火距离也只是一公里，而最佳交火距离，甚至只有三百米。

    这还是海军，像海贼所使用的舰炮，大多都还要比海军更差一些。

    “开炮！”

    轰轰轰...

    说起来，这还是伟大航路上的军舰，配置比起东海那边要更好一些，但也仅仅只有三门炮而已，而且还不是专门的舰炮，而是那种可以推着走的普通大炮。

    嗯，就像曾经巴基海贼团的那门差不多...

    此刻在德雷克的命令下，早已被推至舰首甲板上的三门炮纷纷发出了怒吼。

    然而，这种普通大炮对于伟大航路上的大部分海贼，都没有什么威胁，还没等炮弹落在那些海贼船上，便有三道黑色匹练划过，直接就将炮弹给全都被拦截了。

    不过这并不重要，对于德雷克来说，只是要做出一个样子来，然后等待李言所说的那个时机而已。

    “少校，那几艘海贼船将海贼旗升起来了！”

    “这是...是塔罗斯海贼团，另外还有赤沙海贼团、奥西里海贼团以及萨萨尔海贼团等，全都是船长悬赏金8000万以上的海贼团！”

    拿着望远镜正在观察的上尉，突然看到了什么，随即脸色猛然一变，大声汇报道。

    “这...就是李言上校说的契机吗？舵手，立刻调转船头撤退，其他人，给我表现得慌乱一些！”

    “是，少校！”

    很快，就在军舰转向掉头的时候，海贼的炮击也开始了，但似乎打得有些偏...

    二十七艘海贼船，上百门炮齐射，竟然连一发近失弹都没能打出来，即便是最近的落点，距离军舰也足足有150多米。

    差不多500多米的距离，100多发炮弹，准头最好的也偏了超过150米，这技术已经不能用烂来形容了，分明就是演过头了。

    看着这一幕，德雷克也是心中大定，一边指挥着军舰向G8支部撤离，一边督促着海兵们飙演技。

    终于...

    晚上8点50分，军舰距离G8要塞只剩下了不到一公里，而要塞的大门也正在缓缓打开。

    “要塞大门打开了，快，给所有海贼团发消息，不用继续演戏了，全速前进牢牢跟住那艘海军军舰！”

    “是，老大！”

    一艘军舰，后面吊着二十七艘海贼船，就这么向着G8支部的大门猛冲，两分多钟后，当军舰冲入其中，要塞大门这边的海兵，立刻便操纵起了机关，随即大门开始缓缓关闭。

    只是，这巨大的要塞门，想要全部关上，可不是一件简单的事情，至少也得一分钟，再加上桃兔指挥着海兵刻意而为，很可能两分钟都还没法全部关闭。

    看着前方巨大且无比厚实的大门，那缓缓闭合的速度，塔罗斯顿时就兴奋了，不断大喊着。

    “加速，加速，给我加速！”

    此刻的他，丝毫没有想过，那巨大的要塞门明明只要打开一点点，就看足以让那艘小型军舰通过，但海军为什么将要其完全打开...

    仅仅只是半分钟，一众海贼船便抢在要塞门关闭之前，全部涌入了要塞之内。

    然而...

    与他们所想象的有些不同，通过大门后，要塞外壁的内侧却是一片漆黑，没有任何灯光，简直都快可以用伸手不见五指来形容了。

    再加上背后传来了轰的一声，要塞大门已然彻底关闭。

    明明以那速度至少还要一分钟才能关闭，可结果当他们冲入要塞后，仅仅半分钟不到，就关上了？

    可还没等他们多想，四面八方数十个大功率的探照灯，便将无比刺眼的强光给投射了过来，就好像他们所在的地方是舞台一般，被照成了白昼，甚至因为这些探照灯，塔罗斯都无法看清外面是个什么情况！“

    心中顿时便咯噔了一下。

    自己...

    该不会是中计了吧？

    下一秒，就像是要印证塔罗斯心中的猜测一般，无数的轰鸣声自四周传来。

    轰轰轰轰轰...

    显然，这是大炮的声音，而且听声音还都是大口径炮...

    原本，大炮对他们这种层次的海贼来说算不上什么，毕竟这里有着大量恶魔果实能力者，即便有些船长不是恶魔果实，但也都是体术或剑术的高手，拦截炮弹对他们来说根本是小意思。

    但当你被几十个超大功率的探照灯从四面八方同时照射时，你再去拦拦看？

    根本就看不到炮弹在哪里好吧？

    毕竟他们都是伟大航路前半段的海贼，还没掌握见闻色，当眼睛指望不上时，就和瞎子没啥两样了！

    数十发炮弹纷纷落入海贼舰队中，这可不是那些普通军舰上的小炮，而是真正大口径的要塞炮，甚至比屠魔令军舰上所使用的炮威力更大。

    如果是一艘小型船只，一炮下去就能把你炸散架了，即便是大型船只，也根本抗不住多少发。

    一波接一波，直至每门要塞炮都打出去了一个基数的炮弹，才终于消停了下来。

    此刻在看看那被探照灯照成白昼的区域内...

    除了一些有特殊能力者坐镇的海贼船，其余都被击沉了，二十七个海贼团所组成的大船团，此刻...

    只剩下了七艘海贼船！

