    周煜文和乔琳琳也是有一段时间没见了，可谓是小别胜新婚，两人回家以后什么话也没说，先是成长了一番。

    等云收雨停以后，乔琳琳去浴室里洗了一个澡，然后裹着一身的白色浴袍出来梳头发，一边梳头发一边问周煜文对自己有什么安排。

    乔琳琳也到了实习的时候，周煜文低头在那边玩手机说道：“你就在我公司继续当助理不就行了。”

    周煜文玩的是天天跑酷，这个时候，天美工作室已经做了起来，旗下开发天天跑酷天天飞车都是吸金利器，给企鹅赚了不少钱，再过两年可能就开发出王者荣耀了，到时候更是要给企鹅带了一个现金奶牛，其实周煜文也想开发一个类似王者荣耀的游戏，但是又害怕自己顶不起来，毕竟自己没有流量导入，如果能并入企鹅体系就好了，直接导流。

    其实有一个办法可以让周煜文瞬间起来，那就是把支付软件易支付转型为聊天软件，这也是阿里一直在做的事情但是却一直没有成功，试想一下，阿里那样的庞然大物都没有成功，自己这个瓜皮又怎么能成功。

    思绪正不知道飞到哪里去，乔琳琳却迈着大长腿走到了床上，低头去看周煜文，眨巴了一下大眼睛，她浑身上下只裹着一件浴袍，这个动作肯定会让她春光乍泄，但是双方老夫老妻倒是无所谓。

    “我不想去你公司了，你都不让人家接触主要业务。”乔琳琳娇滴滴的说道。

    周煜文说：“我也想让你接触，你这老是出错怪谁？”

    “那不然你也给人家开个美容院？”乔琳琳问。

    周煜文看了一眼乔琳琳：“你想做？”

    “嗯嗯！”乔琳琳立刻坐到了周煜文怀里，开心的说。

    周煜文说：“我想一下吧，”

    说完他搂着乔琳琳继续在那边玩手机，周煜文突然想起什么：“哦对了，你和王子杰最近有联系么？”

    “一直没有啊，他好像把我删了。”乔琳琳眨巴了一下眼睛，好奇的问：“怎么了？”

    “没什么。”

    周煜文若有所思，看来刘柱那件事对他的打击真的很大，乔琳琳不明所以，以为是周煜文在试探她，便娇滴滴的说：“哎呀，人家只喜欢老公一个人，号里怎么可能有别的男人呢。”

    “嗯，乖了，我相信你。”周煜文的手伸进浴巾了摸了一把，说道。

    乔琳琳想开美容院，周煜文就让她自己找个地方考察一下，然后写一个计划书给自己，如果合适的话自己就给她开一家好了。

    六月份的这几天周煜文都在忙着招聘的事情，公司一下子扩张到了苏省全境还有上海和浙北地区，需要大量的高端人才。

    所以各大高校统一招聘，估值十亿的公司已经不是什么小公司了，更何况媒体如今造势说二轮融资可以过五十亿。

    所以不少高校的学生也是趋之若鹜。

    林雪和肖扬率先入职，不仅如此，理工大学相熟的几个学长学姐全部选择了周煜文的青木科技有限公司。

    肖扬有学生会管理的经验，被周煜文安排进了内务部门，周煜文和肖扬说自己是比较看重他的，只要他愿意好好学习，自己以后肯定会器重他。

    林雪则被安排进了财务部门，除此之外还附带了一个胡玲玉。

    这个同学专业是不对口的，但是一直缠着林雪要进来，林雪便把事情和周煜文说了一下，周煜文对于一个女孩子倒是没有太过刁难，转而问她们宿舍的刘悦要不要也一起进来。

    “算了，刘悦有自己的打算。”林雪笑着说。

    “去当北漂？”周煜文想起刘悦的京城梦，笑着问。

    林雪笑而不语。

    此次公司总共招聘五百人，肯定不单单的外卖部门，青木科技有限公司早已经不是单纯的送外卖公司，而是朝着集团公司过度，旗下涉及的业务包括青木社区这个大学生论坛，一下日活跃用户已经突破了百万，国内又百分之六十的大学生注册了青木社区，这里面不仅可以让大学生们发日常，而且还导入了超级课程表功能，总之是非常全面的一个社区平台，而这个社区平台的运营又分大大小小十几个板块。

    这是青木集团的互联网业务，旗下还有网咖和火锅店等实体经济业务。

    周煜文自去年的时候就一直没有打理网吧，但是雷霆网吧却是一直在发展当中，眼下已经发出了十一家分店。

    火锅店只有一家，在白洲广场，目前也属于盈利状态。

    总之如今周煜文的事业属于全面开花，眼下建设青木大楼也是大势所趋的事情，原本年前周煜文是打算把青木大楼建设在金陵，但是因为在去苏州谈生意的时候随手就把这份业务谈了出去，所以没办法只能规划在苏州园区。

    六月份公司总共招募了五百名员工，同时也重新租赁了三层办公室装修，采购了一批新车。

    奔驰s级本来是给蒋婷开的，如今蒋婷走了，周煜文就把车子给柳月茹开，至于x5周煜文则给了乔琳琳。

    乔琳琳本来是很开心的，但是听说周煜文给苏浅浅配了一辆奔驰c的新车，心里顿时有些不舒服，女人都是这样，不患寡而患不均。

    周煜文和苏浅浅的关系，乔琳琳大概能猜到，但是乔琳琳是聪明的女孩，会睁一只眼闭一只眼，眼下看周煜文给苏浅浅买新车，心里肯定不舒服，开始争风吃醋，百般讨好周煜文，在床上使出浑身解数，娇滴滴的表示自己也想要新车。

    周煜文回答：“你x5要六十多万，那辆c级才三十万，你还不知足？”

    “她的是新车呀！人家也想要嘛。”

    “那我也给你买辆c级？”周煜文问。

    “我，”这下乔琳琳有点犹豫了，她又想要新车又想要好车。

    周煜文回答是顶多就是c级，你一个小丫头片子以前又没开过车，上来就开这么好的车？你倒是想的美？

    乔琳琳委屈巴巴的，纠结了半天最终还是选择了之前开的宝马x5。

    六月中旬，大学生陆陆续续的离校，青木集团对于金陵大学城的学生们还是很有优待的，招聘了五百人，有四百人出自金陵大学城，其中包括肖扬，胡雨晴和陶小菲这一批人是正式入职，还有林雪，胡玲玉这样的实习生。

    六月20号，作为班长的林雪组织班级聚餐，这一顿饭吃完以后就真正的开始各自奔天涯，地点选了一个很不错的淮扬菜馆，整个大厅被包了下来，五十多个学生做的满满的，这次聚餐老师没来，全部都是学生，周煜文也过去了。

    进门就看见刘柱在那边横刀立马的在桌子上和其他同学在那边吹牛逼，这个时候大多数同学已经找到工作，学园林的无非两处去处，要么就去工地起早贪黑，要么就是去设计院给别人当狗。

    运气好一点的，比如说赵阳这样的，父母直接给安排进了国企，然后不声不响的在金陵城买了房买了车。

    舍友们在那边羡慕的要死，说以前没看出来阳哥你是个富二代。

    “没有没有，其实房子是贷款买的，我还要苦逼的还贷款！”赵阳谦虚的说道。

    刘柱问大家有没有找到工作，没找到工作就和自己干。

    “和你干快递？”

    “干快递没前途，我开了一家婚庆公司，你们是我同学，过来我直接给你们股份！”刘柱在那边大声说道。

    快递这一行业都被隔壁的财经学院某学长垄断了，想干快递就只能在本校赚点辛苦钱，在学校里还能干，出了学校压根没时间干，也看不上这点钱。

    辛辛苦苦一个月，分到手的也就五千块。

    所以刘柱直接三万块钱把快递站转了出去，加上这几年存的钱满打满算有十万块钱，刘柱打算创业了。

    别的行业他不熟悉，但是婚庆行业他却是有点门路的，所以创业第一站，刘柱选择了婚庆，他大包大揽的吆喝着其他同学的加入，说自己很看好婚庆市场，以前做婚庆的时候就拿出来了，这年头有钱人是真的多，结个婚花一百万的人大有人在，只要你踏实肯干，一年买房子也不是问题。

    不得不说，刘柱大学三年是真的历练了出来，嘴皮子特别利索，在那边一句接着一句，已经有人心动了。

    周煜文在旁边听着有意思，从后面说了一句：“刘总，我可以报名么？”

    “当然...老周！？”刘柱刚开始没发现是谁，当发现是周煜文的时候眼睛一亮，立刻过去拉住了周煜文：“什么时候来的！？我还以为你不来了呢，妈的，别的宿舍都出双入对的，咱们宿舍是真倒霉，只剩下我们两个相依为命了！”

    刘柱说的情真意切，感觉跟周煜文是难兄难弟一般。

    周煜文听了只是笑了笑，的确，别的宿舍都是整整齐齐的，而周煜文这一宿舍，如果不是周煜文过来，那就只剩下刘柱一个人孤苦伶仃了，可是这又怪得了谁呢。

    周煜文的过来把聚会推到了高潮，因为大多数人感觉周煜文是不会过来的，毕竟人家是大老板怎么可能过来呢。

    周煜文则笑着说都是同学，哪里分的什么老板不老板的。

    “就是，老周说的对，来的都是同学！喝酒！等十年以后！老子也成了身价过亿的老板，老子请你们去希尔顿吃海鲜大餐！”刘柱豪气万丈的说。

    “刘总大气！”

    一桌子的同学在那边推杯换盏，周煜文很少说话，但是班里的同学却是一个又一个的过来敬酒说希望周煜文多多照顾他。

    而除了周煜文之外，混的最好的可能就是刘柱了，今天的刘柱还专门穿了一件西装，敞开着领口，看起来十分的潇洒，最主要的是旁边还坐着穿着吊带裙的钱优优。

    刘柱左手搂着钱优优，右手拿着啤酒瓶在那边和同学们喝酒。

    钱优优的穿搭惹火，同学们看的眼热，纷纷说刘柱是人生赢家。

    “刘总！以后发达了可别忘了我！”同学们一个个的来敬酒。

    刘柱意气风发的说：“好说！”

    宴会进行到一半，刘柱已经醉醺醺的了，周煜文这边还好，毕竟班里已经有两个准员工了，胡玲玉眼力差了一点，但是林雪已经进入角色，在相处当中就会把周煜文当做领导来护着，总之为人处世让周煜文感觉很舒服，帮周煜文挡酒什么的小细节做的就很好。

    有人拿这个取笑林雪，问：“副班！你说老实话！你大学三年到底有没有喜欢过班长！？”

    “就是，大学三年副班你都没谈过恋爱，你到底喜欢什么样的男生啊，副班！”

    林雪在班里是十分受欢迎的，甚至在学校里也是评得上名号的班花，之前追林雪的人数不胜数，但是大学三年，林雪却始终没有谈过恋爱。

    如今散伙饭，大家不由对这个漂亮的副班起了疑问，副班到底喜欢谁啊？

    “副班！？是不是喜欢班长！？”

    面对这样的疑问，林雪只是笑吟吟的说：“我喜欢又有什么用，人家班长又不喜欢我？”

    “哦~”

    听了这话，其他同学立刻开始起哄。

    “这个必须要喝一杯！”

    “班长副班长必须喝一杯！”

    “交杯酒！”

    同学们开始起哄，林雪落落大方和：“我哪里敢呀，他现在可是我领导。”

    周煜文轻笑：“喝就喝呗，林秘书，今晚来我房间，有点公事和你谈。”

    “哈哈哈！”

    周煜文知道林雪聪明，所以对林雪也是开得起玩笑的，所以说出这种话，众人顿时笑了起来，反而是林雪被闹了一个大红脸，狠狠的嗔了周煜文一眼。

    周煜文却是无所谓，举起酒杯：“喝一杯，林秘书？”

    “哼！”林雪哼了一声，没有理会周煜文。

    在那边看戏的同学们却是不同意了，在那边起哄说：“喝啊！副班！”

    “就是，老板敬你酒你都不喝，小心老板打你屁股！”有的同学喝醉了，开始耍流氓了。

