 “我——”龙舞天想要辩解，但却被陈飞给打断了。

“不用多说了，既然你龙家毫不知悔改。

那么，我就送你们去地狱，让你们好好的在那忏悔吧！”

说完，陈飞双手动作起来，密集宛若雨点一般的气芒，漫天爆射而来。

这下，就算是龙舞天，也根本阻拦不了陈飞的攻势。

因为，此刻的她，护住自己和龙泽天，已经是很勉强的事情了。

于是，一声声惨叫声接连响起，除了二人之外的几名堂弟，在陈飞密集的气劲之下，一个都逃不掉，倒在血泊之中，失去了气息。

看到刚才还在和自己谈笑风生的堂弟们，此刻一个个气息断绝，龙泽天顿时感到一股寒意涌上心头，双腿一软，整个人瘫在了地上。

而陈飞动作不停，双目一转，看向龙泽天，气劲涌动，准备对龙泽天发起攻击。

见状，龙舞天面色大变，急忙厉喝了起来，“陈飞，你杀了我龙家这么多人，还不够吗？

你休要太果得寸进尺了。”

“龙泽天不死，就还不够。”

陈飞声音冰冷，手中动作不停，接连对龙泽天发起了攻击。

龙泽天瘫软在地上，根本无法闪躲。

龙舞天只能咬牙拍出一道道气息，为弟弟挡住所有的攻势。

毕竟是凌烟阁的弟子，龙舞天的实力还是很不错的，虽然有些艰难，但还是挡住了陈飞的攻击，让龙泽天没有受到伤害。

但就在她刚刚准备松口气的时候，陈飞在此发起了攻击，这次的攻势，比刚才更猛了。

每一次的攻击，全都带着冰冷无比的杀意，狠狠袭向龙泽天。

龙舞天见状，狠狠一咬牙，直接朝陈飞扑了过来，眼中带着愤怒的火光，“陈飞，你真的以为我不敢杀你吗？”

她知道，自己这样被动的防守下去，自己肯定有失误的时候。

而那时，就是弟弟龙泽天丧命之时。

所以，她只能进攻，争取在陈飞杀死弟弟之前，自己先将陈飞给杀死。

只是，龙舞天高估了自己的实力。

面对她凶猛的攻势，陈飞右手快速而灵活的动作了起来，带着一道道繁复的残影，挡住了龙舞天的攻势。

而左手掌心，一道气芒凝结出来，对着龙泽天的方向，咻的一下爆射而出。

“不——”见状，龙舞天狂呼了起来。

但却是已是不可能阻挡了，只能眼睁睁的看着气息朝龙泽天飞袭而去。

“泽天，快躲！”

龙舞天疾呼道。

但此时已经完全被吓傻的龙泽天，怎么可能躲得过陈飞的攻击。

只能眼睁睁的看着那飞袭而来的气劲，在自己眼中不断变大，最后“咻”的一下从龙泽天额头穿过。

随即，“砰”的一下，龙泽天脑后直接炸开一个大洞，红白之物爆裂开来。

龙泽天倒在了地上，鲜血流淌，气息消散。

“泽天！”

龙舞天见状，发出一声凄惨而愤怒的厉吼，然后双目猩红的瞪向陈飞，牙齿咬得咯吱作响，“陈飞，我龙家，和你势不两立。”

陈飞站在原地，面色冷峻，“看在你凌烟阁弟子份上，我没有杀你。”

“不过，若是你自己找死的话，我不介连你一起杀了。”

陈飞这话说得平静无比，似乎在他嘴里，杀死龙舞天根本算不上什么太过重大的事情。

看着陈飞那淡漠的眼神，龙舞天一时间不由得打了个寒战，最后还是将掌心激发的气劲收了回去，然后俯身下来，收拾起了龙泽天他们的尸体。

陈飞也不停留，带着陈紫灵几女，离开了会所。

………这场发生在会所中的命案冲突，次日并没有出现在京城各大新闻媒体上，甚至没有一丝一毫相关的报告。

对于龙家大少，刚刚度过长龙宴，有着太子之名的龙泽天的死亡，普通民众完全不知道这件事。

而陈飞这边，将陈紫灵她们救回来之后，为她们检查了一番身体，只是略微有些皮肉伤，陈飞很快就治愈了，没有其他伤势了。

随后，陈飞问起了事情的前因后果。

原来，当日陈紫灵去学校处理事情，本想着下午和陈飞一起去参加宗瀚的晚宴的。

但却没想到，在学校中却突然出现各种琐事，一下全都找到陈紫灵头上来，让她根本无法分身，只能和陈飞说不参加晚宴了。

在学校忙碌了一下午，直到傍晚的时候，处理完所有事情，陈紫灵单独一人回家，结果在路上，忽然冲出几名黑衣人，直接对陈紫灵动手。

陈紫灵虽然奋力反抗，但最终还是不敌对方，被他们打晕抓了起来。

中途在车上的时候，陈紫灵苏醒过来一会，看到了身边的俞青湄、卓轻语、卫玲她们，马上就知道事情不好，是针对陈飞而来的。

她想逃走，想通知陈飞发生了事情。

但还没来得及行动，就被对方发觉，又打晕过去了。

接下来，陈飞又问了一下俞青湄、卓轻语她们，结果也大同小异，突然被黑衣人袭击，打晕带到了那会所之中。

听完之后，陈飞不由得一阵皱眉，思索了一番。

最后看着陈紫灵，开口询问道：“紫灵，你能认出动手的黑衣人是谁吗？”

毕竟，陈紫灵可有着天级中期境界的修为，实力绝对不弱。

对方虽然是几人围攻，但能快速的将陈飞打晕带走，实力绝对不俗，至少在天级中期境界左右。

有着如此实力的人或许不算少，但到了如此境界，还能被龙家驱使的人，那就不多了。

陈紫灵仔细的回想了一番，最后摇头道：“黑衣人脸上遮挡得很严实，完全看不到面容。”

“性别，年纪，或者身材之类的？”

陈飞再次问道。

陈紫灵想了一会儿，开口道：“应该是男的，听声音，大约在四五十岁左右，其他的就不清楚了。”

“没有女的，一个都没有？”

陈飞问道。

陈紫灵看着陈飞，“哥，你是在怀疑龙舞天？”

陈飞点点头道：“宗瀚邀请我参加晚宴，你在学校突然被杂事耽搁，然后我们分开，你就恰好的被人抓走了，这肯定是有预谋的。”

“而且，我现在回想起来。

宗瀚的晚宴上，慧正、慧明、邹璞都出现了，但龙舞天却没有出现。

所以，我怀疑她提前和宗瀚或者孙无憾沟通过，一起弄了这么一出戏。”

 