    柏青听到这个熟悉的声音，脸上顿时露出了一抹又惊又喜的表情。

    不过很快她又听那个声音接着道，“你听我说就好，不用回话，也不要看向我所在的地方。听懂就眨眨眼睛。”

    柏青很快就眨了眨眼睛。

    “很好，你四点钟方向大概三米距离的地方那个玩手机的上班族，还有他旁边戴耳机听歌的大学女生，他们都是警方的便衣。”

    柏青先是眨了下眼睛，然后又快速的眨了两下眼睛。

    “你不用担心，他们是冲我来的，毕竟我的身上还背着命案，他们找不到我的踪迹，肯定会监控和我关系最近的人，我的外公还有你，都是他们的重点监控对象，所以我才让你去佳艺电玩城，那里人多，可以不着痕迹的甩掉他们，同时我有办法不会引起他们的警惕。”

    柏青这一次没有眨眼，想了想，却是开口小声的提醒了一句，“窃听器。”

    “哦，我已经看过了，你的身上没有那种东西，可能之前他们有悄悄装过，毕竟我背的是大案，但已经过去大半年时间了，他们也没法维持那种强度的监控，其实平时你正常上学回家背后已经没什么人跟着了，也就是像现在这样出来活动的时候警方才会派人来碰碰运气。”

    柏青又眨了眨眼睛，却是没有再问什么。

    而另一边那个戴着口罩的快递员同样也不再说话，两人就像是完全不认识，偶然在公交车上遇到的陌生人一样。

    柏青努力让自己的脸上不露出太多表情来，担心会被一旁的便衣察觉到什么，但是她紧紧抓着扶手的那只手还是出卖了她此刻的情绪波动。

    柏青的大脑现在也变得有些晕晕乎乎，她没想到梦里那人给她的承诺，这么快就实现了，一想到某人现在就站在她的身边，她就恨不得公交车永远也不要停下来，但是另一边，她又有很多话想和那个人说，所以又期盼着接下来的三站快点过去，能早一点奔向佳艺电玩城。

    柏青就这样在矛盾的心情中听到了公交车的报站声。

    “各位乘客，解放路到了，请您从后门下车，下车请刷卡。”

    柏青收敛了心神，不再胡思乱想，随后在两名便衣有些惊诧的目光中也移动到了后门，因为这附近有一个大型商场，所以在这一站下城的乘客有不少。

    眼见柏青身影消失在了后门，两位便衣互相看了眼，也连忙站起身追了上去，他们和柏青保持着一个不远也不近的距离，就这么吊在她的身后，跟着她一起走进了商场里。

    随后两人就见柏青一路不停，对周围的服装店和奶茶店都视而不见，就这么径直的走到了四楼的佳艺电玩城前，走进门，在前台兑换了大概十块钱的游戏币，然后就抓着那十枚游戏币挤进了人群里。

    两个便衣赶忙跟了上去，也在前台匆匆兑换了点游戏币。

    但是等挤进人群却发现失去了柏青的身影，电玩城里的年轻人有不少，偏偏灯光又偏暗，不好认人，再加上几百台游戏机一起发出的巨大噪音，让交谈都变得困难了起来。

    女便衣指了指一个方向，示意两人分开找人，男便衣对此没有异议，两人这时候还都不怎么着急，毕竟电玩城虽然很大，但是出入口却只有两个，只要盯紧了那两个出入口，一点点搜查总还是能在找到人的。

    而且他们都没忘了自己现在还在伪装路人，之前的监控他们已经确定了柏青没有什么反侦察意识，可也不能搞得太过火，该有的掩饰还是要有，所以一边装作在围观其他人玩游戏，一边在慢慢前进。

    而另一边的柏青刚进入电玩城没多久，就被人给拉到了赛车游戏那边，此时的张恒已经脱掉了那套快递员衣服，摘下了口罩，改化妆成一个社会青年，一头的黄毛，手臂上还有刺青，他给柏青递过去了一顶银色假发，让后者戴在头上，随后又解下了自己的夹克披在柏青的身上，一手揽住了柏青的肩膀和女便衣擦身而过。

    不过张恒并没有着急带着柏青离开电玩城，反而带着她特意晃到了一个摄像头下，和她在那里热吻了一分钟，这才拉着红着脸的柏青扬长而去。

    出了门后张恒就立刻对女生道歉道，“对不起，刚才这么做是为了让他们不会怀疑你，我装扮成的是一个经常在这附近晃悠的小混混，他平时的私生活很乱，很喜欢找女高中生做女友，这样你来游戏城就有理由了，而且发现你有了新男友后，警方应该也就不会再监视你了。”

    柏青低着头轻轻嗯了一声，然而却似乎对张恒刚才的解释并不怎么在意。

    张恒看了眼手表，“我大概还可以在这里待上两个小时，你有什么想玩的吗？”

    “两个小时，”柏青想了想，“那就去看电影吧，你刚才不是说要和我扮成情侣吗，那我们就做点情侣会做的事情吧。”

    “可以啊。”张恒点头，于是两人也就没出商场，就这么直接坐电梯来到了五层。

    随后两人挑了个最近场次还有五分钟开演的电影，很快就检票进场，坐在了最后一排角落里的位置上。

    张恒再次对柏青道歉道，“抱歉，我那边因为还有些工作要做，这次能在这里停留的时间不多，下次，下次我再来的话尽量多留两天。”

    “下次？这么说你还会再来的吗？”

    “嗯，如果你不反感的话，毕竟就算是我也是要休息的。”虽然张恒将每天那24小时10分钟绝大部分都用作来思考和布置该怎么将克苏鲁继续留在他的牢笼里，偶尔也会和玩家接触一下，发布发布任务。

    但是除此之外还会有些剩余时间，大部分都是属于他自己的24小时，作为继续封印克苏鲁的报酬，张恒从游戏之神盖姆那里也要到了自由进出各副本的特权，现在的他只要想，就可以通过车站前往指定的副本世界……

    柏青却是已经没有再说话，随着影院的光线暗下来，龙标出现，嘴唇和嘴唇再次触到了一起，只是这一次，却是柏青主动了。

