    真正的公朴第五百八十八章由初冬进入深冬，格外寒冷。

    办公室里打着空调，宁成刚依然觉得有些发抖。

    吴勇之死，如果真相大白，那可是一件轰动天下的大事，至少整个湘省，将很轰动。而他宁成钢，将赴方义杰的后尘。

    宁成钢抽着烟，手忍不住发抖。自己好不容易爬到这个位置，真要在最辉煌的时候倒下去吗？

    双手使劲的搓着脸，宁成钢感到一阵窒息般的寒冷。

    与其坐而待毙，不如奋起反抗，这是自己最后一条路了。宁成钢站起来，拿了包匆匆出门了。

    外面，风很大，呼啦啦地号叫着，天地间一片昏暗。

    宁成钢坐不住了，有人把消息传到张一凡耳朵里。

    张一凡抬起头，看着墙上的日历。

    自言自语地说了句，“这一年又快过完了！”

    在双江市的这一年里，居然是自己过得最累的一年。张一凡苦笑着摇了摇头，这一切，很快就会过去了。

    他抓起电话，直接拨了李虹的号码，“李书记，办公室来一下。”

    李虹一愣，张一凡可从来没有亲自打过电话给自己，今天刮什么风？正在和她谈公事的关保华合起本子站起来，“李书记，既然你有事，我就先告辞了。”

    李虹心里有些不快，凭什么他一个电话，就叫我过去？不过张一凡毕竟是一把手，李虹想到自己在他面前，也是不阴不阳的。不由觉得两个的关系有些好笑。

    这段时间，她通过走访，对张一凡也有些了解。于是在心里逐渐改变了一些看法。她收拾一下，特意走到镜子跟前，看看自己脖子上那块圆形吊坠。

    吊坠在衣服下隐藏得很好，没什么破绽，李虹这才来到张一凡办公室。李伟早在那里候着，见李虹来了，马上叫了声李书记。然后在前面引路，并很快就倒了热茶过来。

    尽管李虹从来没有碰过他泡的茶，李伟还是尽心尽力，不敢有丝毫怠慢。

    李虹坐下来，扯了扯衣服，一脸平静。

    外面呼啸的寒风，酷似李虹的冷艳，也许她就是出生在这个寒冷的冬季吧！北方的天空一定很冷，李虹就象那千年不化的冰雪，拒人千里之外。

    她进来的时候，张一凡正站在窗口，眺望着自己一手打造的繁华。

    李虹坐在那里，心如止水。她看着张一凡的背影，觉得有一股与之不相符的老气，沉稳。刚刚理过的寸发，根根抖擞，十分有神。

    李虹穿着一件黑色的羽绒服，高挑而娇好的身子，紧裹基中。羽毛球的衣领，拉得很紧，生怕一不小心被走光了似的。

    房间里的温度很高，保持在二十五度左右，李虹坐了会，便觉得一阵浑身火辣辣地烫。早知道自己就不应该穿得这么严实过来了。但是她的脸上，始终风平浪静，古井无波。

    张一凡转过身来，淡淡道：“你来啦！”

    李虹回答，“什么事？”她和张一凡之间，四目相对的时候，那股互不认输，暗自较劲的脾气又来了。李虹在心里想，我一定要爬得比你高。

    象张一凡这个年轻的人，能坐到现在的位置，可谓是凤毛麟角。而李虹虽然身为一个女子，她有着极强的自尊心。

    她不明白，张一凡今天找自己来有什么用意。两人一句简单的对话，要是让别人听了，肯定会觉得不可思议。

    张一凡拿起外套，“我带你去看看新规划区，让你了解一下双江市未来五到十年规划。”

    这么冷的天，张一凡约自己出来，一起去看新规划区，李虹抬头看了他一眼，也没吭声，站起来就走。

    张一凡叫了李伟一声，秦川，几个人一起上车。

    风，呼啦啦地响，象要撕裂这片天空，让这个世界变得不再安宁。

    三辆小车，缓缓徐行地城市的街道上，穿过闹市，很快来到郊区。

    前面的车子没有停，一直开到了西郊一条盘山公路上。山势有些陡峭，三辆小车盘旋而上。李虹坐在车里，打量着车外的风景。一路走来，将双江市里市外的一切，尽收眼底。

    车子爬上了一处高地，张一凡便下了车，临风而立。

    李虹在后面，看着张一凡站在那路边的一处高地上，心头立刻涌现一种熟悉的感觉，好象当年，有那么一位伟人，带着自己的千军万马，站在山头上挥指若定，敌军纵然围困万千重，我自巍然不动。

    张一凡此刻的临风而立，的确有那么点味道。李虹下了车，后面的秦川也跟上来，“李书记，请！”

    荒山野岭的，请什么请？又不是大饭店。李虹束了束羽绒服，居然头一次跟两个大男人一起来爬山。而且是两个长得还算不错的男人，司机和秘书，纷纷站在后面五米之外。李虹和秦川走过去。

    “张书记！”

    张一凡也没回头，只是站在冷风里，“这里是观看双江市位置最好的地方，你们看，从这里望过去，是不是一马平川？整个双江尽收眼底？”

    秦川没有少来过这地方，张一凡初来双江，第一眼就选中了这位置，他喜欢看大自然呈现出来的地图，这样有立体感，真实。

    新规划区的建立，就是张一凡与秦川两个人，不知道爬了多少次这样的山坡，才有了今天这么场面壮观，气势辉宏的大手笔。

    现在新规划区三期工程纷纷动工，大有将双江和临江镇连成一片，就真正成了湘省第二大城市了。双江市流动人口众多，而且最近张一凡在双江推广的，取消城市增容费，只要在双江市买了房子的人，都可以直接落户。

    这样一来，一些有经济实力的流动人口，迅速加入了这个行列。都说科技是第一生产力，而张一凡则认为，人力资源才是社会发展的源动力。

    双江市要想在近几年内，实现这个伟大的计划，只是更快，更大力度的吸引外资，然后想办法把有用的人才留住，让他们在这里安家落户。成为一个真正的双江人，这样双江市发展就更快了。

    张一凡随手将望远镜递给李虹，“你自己看看。”

    李虹从来不使用别人用过的东西，尤其是男人摸过的，她都不想去接。张一凡递过望远镜的时候，她愣了一下，还是伸手接下了。

    将这个带有张一凡体温的望远镜凑近眼前，李虹心里立刻有种异样的感觉。透过望远镜，李虹看到宽敞的新规划区，中间还残留着好几处没有动过的地皮。这些地就躺在那里，冷冷静静的，与旁边那些正干得热火朝天的工地，完全是天壤之别。

    李虹拿开望远镜，“这是为什么？”

    张一心冷笑了，“这就是当时，李宗汉和方晋鹏两人联手留下的祸患。双江市大搞开发，全力打造湘省第二大城市这个口号提出来，经省委同意之后。他们就联手从银行贷款，买下了这些地皮，然后就用空手套白狼的手法，继续拿地皮做抵押，到银行贷款，再买地皮。如反复作，最后留下这烂摊子。”

    当时，方义杰是双江市的市长，宋雨荷是建委主任，打造双江和开发双江，这是张一凡提出来的口令。而且整个班子上下，齐心齐力，都朝着这个目标一起努力。

    可是，他们呢？却来搞破坏。

    如果每个投资商都用这种恶意炒作的手段，把地皮炒起来，房子涨上来，那么最后买单的人又是谁？

    张一凡点了支烟，“我不希望他们这么炒作，最后让双江市的老百姓来买单。因此出了个禁炒令。民富即国富，现在老百姓手里并没有多少钱，再让他们这么恶意炒作，老百姓的日子怎么过？他们钱到手，拍拍屁股走人，到时想在双江市安家落户的百姓，他们就得为房子背负一辈子的债务。”

    秦川站在两人身后，感受到张一凡那种心情，跟张一凡这么多年了，可以说，这圈子里没有人比他更懂这位年轻的领导。

    一路走来，也不容易。而方家与李家的人，偏偏还要在中间搞点名堂。

    张一凡只不过是从一次次斗争中，踩着对手的肩膀，一步步走到今天。依稀记得，他与郑茂然之间，与舒亚军之间等等，张一凡的出发点都没有错。

    对手倒下了，自己继续前行，秦川陪着他一路走来。经历的风风雨雨，其实也是凶险万分。

    现在打造湘省第二大城市的目标，坚决不能松懈，如果这个计划成功了，这就是张一凡最大的政绩。每一个成功者，脚下必定倒下无数的牺牲品。

    张一凡看着远方，缓缓道：“虽然中国目前的房价处于稳定期，我这也是防患于未然，禁止恶意炒作。李书记，你认为如何？”

    李虹拿着望远镜，眺望着远方，她长长地吁了口气，“每个人都有一个心中的梦想，也许你的梦想就是打造一座世外桃园般的城市。但是我极力反对，政敌之间的斗争。”

    张一凡苦笑了一声，“你错了，方义杰只是个意外。并不是我要整倒他，是他自己走上了不归之路。”提到这个问题，秦种很自觉地倒下去。虽然身在其中，但是秦川肯定感受不到那种残酷的气氛。

    张一凡看着李虹，表情十分凝重，“我从来就没有想过去故意整倒谁！说了你也不会相信。不过，我坚信一句话，走自己的话，让人家去说吧！历史会给人公正的评价！”

    然后他一边说，一边走，“古人都说三国时期，曹是奸党，但是现在，很多人并不这么认为。曾国潘也是，他们当时做事情的时候，根本就没有想过后人怎么去评判他们。”

    张一凡突然回过头来，“就象你，这么固执，你在乎过人家怎么看你吗？”

    李虹愣在那里，定定地望着张一凡，这个该死的家伙，居然说自己固执？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

