    话音刚落，花铃看向高飞的眼神就像是在看一个大变｜态，而黑绅士看向高飞的眼神中更多的是耐人寻味。

    “嘶……”，高飞打了个激灵，“你们别这样看着我，动动你们的小脑瓜好好想一下，我们涂抹蜂蜜的意义是什么？”

    “？”×2

    “是为了掩盖身上的气息啊喂，穿着衣服抹蜂蜜，这事我不知道你们是怎么想的哈，至少我是觉得那除了增加需要涂抹的面积从而浪费更多的蜂蜜之外没有其他任何意义。”高飞义正严辞道。

    “话是这么说没错，可……”

    “你别说话，你爱怎样就怎样，就你手上那点蜂蜜，一个衣袖都涂不完，哦旗袍没有衣袖，那你身上怎么办？”，高飞打断了花铃的话，“况且衣物还会吸收蜂蜜导致涂抹不均匀，真要出了什么事，大家一起玩完！”

    黑绅士思考过后也觉得没问题，至于另一位女同志，爱咋咋地吧，不要连累他们就好。

    花铃突然“啊”了一声然后捂住双眼，耳朵变得通红，因为高飞和黑绅士直接开始脱衣服了。

    两人的身材都挺不错，棱角分明的肌肉，刺激异性分泌荷尔蒙的线条，还有型男必备的几块腹肌。

    只是……

    黑绅士你的卡通内裤是什么鬼？！

    高飞和黑绅士都脱得只剩一条内裤，袜子倒是还穿着，因为光脚有点扎人。

    高飞身上穿的是比较常见的条纹内裤，蓝白相间，而黑绅士穿的内裤上画着一个叮当猫。

    “暴露了吧，你个死闷骚男！”高飞鄙视地看着黑绅士说道。

    不过黑绅士脸不红心不跳，用手蘸着蜂蜜开始涂抹全身。

    见黑绅士没有给予回应，高飞也没继续吐槽，转而也开始朝身上抹着蜂蜜。

    不久后，两人大概各自消耗了一百来毫升的蜂蜜，就连头发也没放过，不过发型真的是一言难尽，这种蜂蜜的塑形效果和发胶相当，他们就差染个色就可以加入传说中的那个家族了。

    此时高飞和黑绅士全身光滑无比，还隐隐约约泛着油光，只是花铃依旧待在原地没有动弹。

    “走吧？”黑绅士开口道。

    高飞点了点头，小心翼翼地步入花海之中，脚下的动作十分谨慎，轻轻拨开花丛之后然后才惦着前脚掌落地。

    两人都在花海中成功穿行，看来蜂蜜的效果很好，不，准确的说这应该是轮回乐园的功劳。

    在这一道关卡，蜂蜜就是用来通关的道具，还是经过乐园公证的道具，就是不知道用蜂蜜来掩盖气息有没有时效性，如果有，那么又能持续多久？

    不过这些问题现在已经没有太多时间去仔细思考，高飞和黑绅士的动作越来越熟练，就这十几息的时间便有多走出很多步，此时距离出发点大概也有了10米左右。

    身处花海之中的两人依旧看不到花海的尽头，可当下也没有别的办法，只得硬着头皮继续向前行进，他们都没再去管站在原地的花铃。

    谁要是真相信花铃只有那么一小瓶蜂蜜那才叫傻，对这个世界的情报掌握得如此清楚，如果没有任何事先准备，她一个女人，能走到这里？

    花铃的战斗力先不做讨论，就单单以她一个人能走到这里，就已经很不容易了，要知道高飞若是没有黑绅士的帮助，他也会在森林中迷失方向，而自称没有战斗力的黑绅士，要是没有高飞的“保驾护航”也难以提前抵达这里。

    所以，还是那句话，轮回乐园的女人，没有一个简单的！

    在这一点上，高飞和黑绅士也有着相同的看法，可谓是默契拉满。

    两人又前进了些许，身处于花海之中的压力非常大，动作稍有不慎就可能踩到或者惊动这些五颜六色的花朵。

    触碰是不可避免的，除非你会飞，否则想要穿行这一片花海就必然会与这些植物发生接触，但两人必须极力避免对脚下的花草产生伤害，不然后果可想而知。

    不过一阶的契约者又有多少能飞的？而且飞行时候所造成的动静可能也不小，不过这些也只是推测而已，等到了缓冲区域有可能可以“眼见为实”一番。

    花海中的两人还在蹑手蹑脚地前行，而另一边的花铃已经不在原地。

    ……

    此时在森林中的某个角落，某棵大树之下，几个人正围在一起讨论着什么，其中有男有女，他们当中的一人赫然就是先前柔柔弱弱模样的花铃！

    女人脸上的面纱此时已经揭下，面容姣好的她配上其婀娜的身姿，风味十足。

    而这时候的风铃也不再是先前与高飞、黑绅士接触时所表现出的样子，气质截然不同，现在的她更像是职场当中的那种女强人，高冷、御姐范儿满满。

    “什么？那两人居然当着你的面脱光光？哈哈哈……”，一个女孩乐呵呵地调侃着，打趣道：“喂喂，花仙子，他们身材怎么样？”

    “……”，被称作“花仙子”的花铃没有回答，玉手扶着额头揉了揉太阳穴，然后说道：“那两人不简单，非必要不要和他们起冲突。”

    “不过……身材倒是还不错。”花铃的嘴角微微上扬，脑海中浮现了蓝白条纹和叮当猫。

    “又是哪个小白脸，有我的身材好吗？嗯？嗯？”一个络腮胡子的粗旷大汉弯了弯手臂，展露着他的肱二头肌，出声道。

    “得了吧你，你长得就像一头熊，按花仙子的描述，那两人怎么也算得上是帅哥那一档次的。”，女孩双手合拢，然后指着大汉，“你这幅模样，我最多给你评价一个型男，还是肌肉型那种！”

    大汉挠了挠头，没有说话。

    “你说你还欠了契约付了钱？”一名嘴里叼着牙签的男子问道。

    “没办法啊，谁叫你们当时不在我身边呢？”，花铃摊了摊手，“况且当时情况确实一言难尽，不过我现在回头一想，估计那个戴帽子的家伙肯定是诈唬我的！”

    “不过依旧被他得逞啦，契约没什么问题，当着我的面立的，至于3000乐园币的话，搞两张猩红卡不就回来了吗？”花铃手上突然出现了一叠猩红的卡片。

    花铃摆了摆手，说道：“好了，走吧走吧，再去忽悠一些人去花海，还有几天时间，不然到时候就没机会了。”

    众人点头，然后散去消失不见。

    只剩下花铃还在原地，手指捂过嘴唇，喃喃道：“这次就放过你们了，下一次一定让你们好看！”

    “不过下一次的倒霉蛋会是谁呢？尖啸花的音浪可不好受呢……”

