    也在这个时候，那个柜台小哥拿出两张很舒服的大椅，就这么放在原地，让沈翔和沈珍怡坐下。

    本来那个柜台小哥要要求沈翔去贵宾室的，但沈翔哪都不去，他说要留在这里等苍丹楼主来，并且让苍丹楼主评评理！

    苍丹楼主之子，也就是那个林少，现在有些慌了。不过他想到自己父亲是苍丹楼主，肯定不怕沈翔的。

    付玉雅则是嫉恨得要死，圣王元丹可是她最需要的啊，而沈翔却拿出来卖，真是没天理了！

    坐下来之后，沈翔在和卓豪用传讯符交谈。

    得知沈翔就是卖圣王元丹的“败家仔”，卓豪也尴尬的笑了几声。

    沈翔还以为圣王元丹这种小事情，不会惊动到卓豪的，可没想到苍丹楼主得知消息之后，反手就联系了卓豪。

    不过这也说明，卓豪在苍丹楼的地位极高，苍丹楼主有什么事情都会向他汇报。

    “啊？族王，你很缺天珠吗？你根本没必要卖掉圣王元丹的啊！圣王元丹很稀有，我们沈家为此专门成立一个团队，负责四处收集圣王元丹的药材。”卓豪问道。

    “沈家赚取天珠不容易，也很需要天珠的，我不想要沈家的天珠，而我的天珠会各种浪费掉，所以我自己赚自己花就行了。”

    沈翔消耗天珠运转六道神镜，这种事他可不能说出来，不过这确实也相当于烧天珠一样。

    他用六道神镜飞行的时候，消耗天珠的速度就非常快，可以说是非常浪费的。

    “那我们给你一个好价格吧！”卓豪说道：“族王，既然你要卖圣王元丹，就卖给我们沈家。肥水不流外人田嘛，我们沈家也很缺天珠的。”

    “你们大概以什么价格收圣王元丹？”沈翔想了想，觉得若是沈家给的价格合适，那么卖给沈家也是不错的。

    “两百亿天珠一粒！这个家伙你觉得怎么样？当然，若是拍卖的话，遇到急需要圣王元丹，价格肯定会远高于这个数。”卓豪说道。

    “这个……我身为沈家的族王，卖圣王元丹给沈家总感觉不太合适！”沈翔说道。

    “族王，这没关系啊！我们为炼制圣王元丹，到处寻找药材，这期间消耗的时间和精力，以及收购药材的成本也是很高的。”卓豪说道：“能直接以两百亿天珠买到圣王元丹，这本来就很值得！”

    “如果族王嫌少了，那我可以安排一场拍卖会，帮助你卖掉那粒圣王元丹！这样你能获得更多的天珠。”卓豪说完，又问道：“族王，你是怎么弄到一粒圣王元丹的？你应该留给自己的啊！”

    “卓大叔，我的圣王元丹都是我炼制的！我手里总共有三粒。要不这样，我卖两粒给沈家，然后拿一粒出来拍卖。”沈翔想了想，说道。

    “啊？你炼制的？三粒？”卓豪震惊不已，他之前只以为沈翔能成为族王，是因为有沈家的祖血脉，以及能掌握青龙神功。

    他也知道沈翔的丹术不错，但在他眼里，再怎么厉害也不及沈家那些圣丹师的。

    然而沈翔能自己炼制出五阶圣丹圣王元丹，而且品质还是王品，这丹术的水平是很高的。

    至少沈家的圣丹师如此多年来，也只是出过三粒王品圣王元丹。

    沈翔年纪轻轻，自己就炼制出三粒，卓豪听见之后，都有些不敢相信是真的。

    “族王请稍等，我会亲自过去处理！”卓豪说完，收起传讯符就马上赶往苍丹楼。

    ……

    沈翔坐在椅子上，静静看着付玉雅、柯秋彤还有林少。

    他要收拾这几个家伙，根本不用亲自出手！

    “沈翔，你的圣王元丹哪里来的？是不是圣丹院给你的？你居然卖掉，你对得起大坤门，对得起圣丹院吗？”付玉雅怒斥道：“是整个大坤门供养圣丹院，才让圣丹院有足够的资源，才有你手里这粒圣王元丹，你却拿出来卖掉！”

    “这粒丹本来就是属于玉雅姐的，你快交出来！”柯秋彤也喊道，她说出了付玉雅的心里话。

    也不知沈珍怡是因为有主仆契约的缘故，还是因为什么，总之她现在就非常生气。

    特别是见到沈翔这小主人被欺负，她就有些坐不住，差点起身过去抽那两个女人。

    沈翔连忙把手搭在她手背上，轻抚了几下，然后微笑道：“圣王元丹是我炼的，药材也是我的！”

    “放屁！”林少喊道：“我父亲是苍丹楼主，也是一个有名的圣丹师。我从小就在苍丹楼长大，我对丹药了如指掌，就你这种家伙，怎么可能炼制出圣王元丹？”

    “不说圣王元丹，即便是最简单的五阶圣力元丹你都炼制不出来！”

    “就是！”付玉雅也跟着喊道：“沈翔你根本就不懂得丹药，当初你在圣丹院炼丹，肯定是用了什么手段！”

    “要不这样吧，我和你们赌！如果我能炼制出五阶圣力元丹，你们每人给我五亿！若是我炼制不出来，就给你们每人十亿！”

    “还有，如果我输了，那么我手里这粒圣王元丹就给你们下注最多的那个！”

    沈翔微笑看着这群年轻人。

    见到沈翔的笑容，许多人都退缩了，因为沈翔很邪门，他们可不敢乱赌。

    若是赌输了，亏掉几亿可是会让他们很心痛的。

    更何况他们之中有不少人都没有五亿天珠。

    林少之前虽然嚷嚷得很大声，但他也没答应和沈翔赌，因为怎么看，沈翔都像是胸有成竹的样子。

    “怎么了？怎么了？”忽然有一名中年匆匆走来，急声问道：“这位沈公子，你为什么不到贵宾室去谈呢？”

    中年人身穿华贵的蓝色衣服，容貌俊朗，气质大方，有着一笔胡须，看起来也非常谦和。

    “沈公子，这位就是苍丹楼主！”那个柜台小哥说道。

    “苍丹楼主，刚才这个人让我滚，还说我没资格进入苍丹楼……我怎么敢去贵宾室嘛！”沈翔指着林少他们说道：“对了，还有这个女人，也让我滚！”

    苍丹楼主脸色忽然一沉，但转瞬即逝，然后微笑看向自己的儿子，问道：“你刚才让沈公子滚，这是为什么？”

    见到父亲这样子，这个林少有些慌了，连忙看向付玉雅，现在甩锅给付玉雅吗？这岂不是更加被人鄙视！

