    会议大厅的气氛，随着沈雪的这番发言，变得格外的死寂。

    因为沈雪说的都是事实！

    两大家族的人，为了利益，竟然联合在一起，欺负她一个小女生！显然，这并不是光彩的事情！

    “小雪，你的意思我已经明白了！但是联姻乃是家族高层共同商议定下来的结果！你作为沈家子弟，在这件事情上，只能服从家族的意思！”

    沈君文皱了皱眉头，对于联姻，其实他心里也是有点排斥的。

    但是，这是家族的决定，他既然担任家主之职，那肯定一切都要以家族的利益为主！

    “除了小雪之外，我沈家还有其他人对联姻有异议的吗？”

    沈君文环顾四周，朗声问道。

    沈家众人无人答话。

    “既然大家都没有异议，那此次联姻就.........”

    就在沈君文准备宣布结果的时候，这时，会议大厅之外传来一道声音，“我有异议！”

    闻声，大家同时把目光看向大厅之外。

    众人好奇，这说话的人是谁？两家高层貌似都在场吧！

    在大家疑惑的目光中，一个身穿青色长衫的年轻人朝着大厅走来。

    见此，江沈两家的家主同时互望一眼。

    “江家主，此人是你们江家的青年才俊吗？”沈君文朝着江承志问道。

    江承志微微一愣，摇了摇头，说，“不是！我还以为是你沈家的青年才俊呢！”

    “那此人是谁！”

    沈君文疑惑的皱起眉头，不是沈家的人，也不是江家的人，那此人是怎么进入江家的大门的？

    “护卫，把他拦下！”沈君文命令道。

    “是！”

    会议大厅的门口两侧，两个护卫齐齐应道。

    当青年快走到会议大厅门口的时候，站在门口两侧的保安将其拦下，并且问道：“你是何人？”

    青年并未回答，而是看向大厅内的江承志，道：“江家主，来者便是客，哪有把客人拦在门外的道理！难道这就是你们江家的待客之道？”

    “对待客人，我江家自然会以礼相待！但你是何人？不请自来，算是客人吗？”江承志眼神微微眯起，说道。

    “上门即是客！江家号称江南第一世家，总不至于不敢接我吧！”青年脸上挂着笑容，半开玩笑的说道。

    江承志轻哼一声，对着两大护卫吩咐道：“让他进来！”

    “是！”

    两大护卫各回其位，会议大厅门口畅通无阻。

    青年迈步进入大厅，并且还很随意的找了一个空位置坐下，也是直到他坐下，江承志才再次问道：“你到底是谁？”

    青年并未回答，而是似笑非笑的看着站在江承志身后的江天航，说道：“我想江大少应该是认识我的！你是不是应该向你父亲介绍一下呢！”

    “天航，你认识他？”江承志看向江天航，既然认识，为什么不说话呢！

    “爸！他就是我和你说过的楚天！金陵楚家的小少爷！”江天航牙关紧咬，他和楚天之间的过节，不可谓不深啊！

    当初在秦妙雪生日会上的时候，楚天当着诸多金陵青年才俊的面羞辱他，这是他一辈子的耻辱，他是永远不可能忘记的！

    “你就是楚天！？”

    听江天航说此人就是楚天，江承志心中微微惊讶。

    但是他更加好奇的是，楚天来江家干嘛？

    “不知楚小少爷来我江家，所谓何事？”

    “难道江家主没听见我刚才说什么吗？这次联姻，我反对！”楚天说道。

    “你反对？你凭什么反对！这次联姻乃是我江家和沈家两大家族内部的事，应该和你们楚家没有半点关系吧！”江承志眉头拧起，他心中升起一丝不妙的预感。

    这楚天，今天绝对是来捣乱的！！

    “的确和楚家没有关系！我今天来，也不是代表楚家而来！”楚天摇了摇头，说。

    “那你代表谁？”江承志问道。

    “当然是我自己！”

    “你自己？什么意思？”江承志隐隐中，好像猜出了什么。

    “我的意思就是，我喜欢沈雪，我并不同意她和你们江家联姻！江家主能听明白吗？”楚天开门见山的说道。

    “哈哈哈！你喜欢谁，和我们跟谁联姻有什么关系？难道就因为你喜欢，我整个江家就要以你为主吗？小子，你不是来和我们搞笑的吧！”江承志冷笑一声，搞了半天，原来是这个啊！

    他还以为是什么了不得的大事呢！

    “你看我像是再搞笑吗？我是在很认真的和你说！同时我也奉劝你一句，你们江家最好违抗我的意思，否则.........呵呵！”

    后面的话，楚天并没有直白的说完，江承志是个聪明人，他相信江承志能够get到他的点。

    “否则如何？就凭你，难不成还想对我江家不利？”江承志冷笑一声，继续说道：“小子，我也奉劝你一句！别说是你，就算是你们楚家的家主到场，他都不敢和我说这样的话！”

    “我江家虽然不是坐落省会城市金陵，但好歹也是苏杭首屈一指的超级世家，就算是整个江南三市，也找不出几个比我江家还要强大的家族！综合实力，更不是你们金陵楚家可以相比的！”

    “你说，你是怎么有自信说出这种话的？谁给你的底气？楚家？”

    “这个就不需要你管了！你只要知道一点就行，我不同意联姻，否则，后果自负！”楚天摇了摇头，他懒得和江家的这些人计较。

    他今天来，是解决问题的，不是和江家探讨这些道理的。

    因为道理要是讲得通，事情也就不会进展到今天这个地步了！！

    所以，只要江家不同意，那就打，打到同意为止！！

    “小子，我能问一问，你所说的后果，具体是指什么吗？”江承志有点好奇的问道。

    “后果：灭你江家满门！”楚天毫不客气的说道。

    “哈哈哈！”江承志听了哈哈大笑，问道：“就凭你区区楚家？你未免也太看得起楚家了吧！”

    “当然不是凭楚家！”楚天摇了摇头，说。

    “那你凭什么？”江承志问。

    “当然是我自己！”说到这里，楚天又从座位上站起来，他看着江家众人，霸气无双的说道：

    “仅凭我一人，灭你们江家满门，足矣！！”

