
　　尚晋峰的总结主要是在后勤保障方面，这也是目前华东政府最弱的一环，由于华东政府在东南亚并没有立足点，这一次爪哇的成功，有很大一部份因素是有张家这样的当地巨富的全力帮助，可以说如果没有张家，如果张家不是富可敌国，人民军将会十分艰难，仅是在后勤保障方面的投入，就至少要增加到３倍以上。

　　但尚晋峰也指出，从另一个方面来说，东南亚的华侨确实是一支可以拉陇和合作的力量，因为华侨在东南亚各地都有一定的人数基础，而且其中不乏有巨富，财力也是可以保障，但由于缺乏统一的组织或是强力政府的支持，因此华侨普遍政治地位都不高，总体看除了少数富商之外，大多数都是受压迫的状况，而既使是华侨富商，也要面临欧洲资本的挤压，状况也好不到那里去。

　　而华东政府可以为东南亚的华侨提供军事和政治上的保护，同时可以充份吸收华侨的投资，来加快自己的经济发展，双方几乎可以说是天然的互补关系，这一次护侨动就为华东政府嬴得了爪哇华侨的人心，并且在东南亚地区建立了极大的声望。因此以后如果华东政府要向东南亚扩张，就要充份利用华侨的力量，但另外也要尽力在东南亚拥有一个自己的立足点，建立军事基地，毕竟华侨只是普通平民，既使是向张振勋这样的巨富，也不可能为华东政府提供军事帮助。

　　护侨舰队的总结也让军委十分满意，因为这不仅为华东政府以后向东南亚扩张积累了经验，而且其中的行多经验，都可以应用在未来的日俄战争中。

　　按照旧时空的经验，日俄战争是一场海陆两线同时进行的大规模战争，因此陆军、海军的作战经验，都有极大参考价值。而且日俄战争是在中国的土地上进行，这一点和东南亚的情况有一定的相似之处，东北地区的平民基本都是中国人，这当然是对华东政府极为有利的事情，但不足之处在于，目前在东北地区还缺少像张振勋的中间人，不过华东政府己经在着手解决这个问题，在旅顺成立办事处，开设商馆，在东北地区经商，就是在扩大华东政府在东北地区的影响，并且寻找或扶植华东政府的代理人。

　　另外这次护侨行动的费用也核算出来，共计耗资976万银元，折算成白银大约680多万两，折算成英磅则是110余万英磅。而这次获得了赔款６５０英磅，可以说是大赚了一笔。

　　而这笔赔款的分配方案也确定下来，扣除耗资费用之外，军队将获得其中的大头，一是400万英磅，剩下的约140万英磅则归政府所有，其实140万英磅也不算少了，拆算成银元大约是1200万元，差不多占到去年财政收入的1/5左右，可以算是一笔巨大的额外财富。

　　军委对赔款也进行了分配，海军获得了250万英磅，而陆军获得了150万英磅，虽然陆军在爪哇打的仗要多一些，但海军才是护侨的主要力量，不仅派出军舰将陆军送到爪哇，而且一直牵制威摄着英国舰队，另外海军也一直都是军费的大头，因此海军多分一些也在情理之中。

　　不管怎么样，政府、陆军、海军都可以算是发了一笔小财，可见打仗赔款确实是来钱的最有效手段之一，而这这次华东政府才获得了650万英磅的赔款，和清廷历次的赔款相比根本不值一提，第一次鸦片战争清廷赔偿了６０００万白银，约合２０００万英磅（当时白银对英磅的汇率约是3:1）；甲午战争赔偿了２亿３千万白银，约合6000万英磅（当时白银对英磅的汇率约是4:1）；而在旧时空里，辛丑条约的赔款更是高达4亿３千万白银，约合7000万英磅（当时白银对英磅的汇率约是6:1）。当然这些赔款在当时的世界范围还并不算高的，在普法战争中，法国对普鲁士的赔款更是达到惊人的50亿法朗，约合2.5亿英磅。可见在战争赔款方面，还有巨大的潜力可以挖掘。

　　总结结束之后，罗岳又休息了两天，７天假期也全部结束，士兵们都回到军营里，重新开始了训练。

　　而就在这时，华东政府的五名最高首脑人员招开会议，开始正式讨论对日俄作战的计划。

　　其实对日俄作战是华东政府早就定下的战略，而且大的思路也定好了，就是趁日俄双方打得精疲力竭的时候，忽然出动参战，力争一举重创两国，占领中国东北地区，为华东政府的进一步发展开避空间，并且从日俄两国获得战争赔款，做为华东政府下一步的发展资金。

　　在1903年年初的时候，华东政府就己经开始着手研究制定作战计划了。毕竟穿越者有后知的优势，知道历史的发展大势，日俄战争基是势在必行，不可逆转的，而且华东政府也知道俄日两国的弱点，因此并不像日本那样犹豫不决，迟迟下不了对俄开战的决心。

　　本来这个会议早就应该举行了，因为初步的作战计划在４月初的时候就大体制定出来，只是发生了爪哇护侨行动，海军的3名重量级人员都到爪哇去了，这才耽误了两个多月的时间，而且现在日本己经在向华东政府发出军事合作协商的要求，在此之前华东政府自然要先有一个自己的方案。

　　而且这个作战计划，并不完全是限于军事方面，还包括后勤保障、装配、组织等方面，可以说是相当全面的。作战计划由肖建军亲自讲解，并且配有投影仪，而参加的人员除了５名首脑之外，海军、陆军的最高指挥官尚晋峰、诸亚平也参与讲解，作为对肖建军讲说的补充。

　　肖建军打开自己的平板电脑，道：“根据目前的国际和东北亚局势，还有日俄两国的俱体情况判断，这次日俄战争是肯定会发生，并且预计将在１９０４年上半年就爆发，这是因为日俄双方至今都不肯在我国东北地区和朝鲜半岛的利益分配上让步，当然主要是俄国要价太高，即不放弃我国东北地区，而且还盯着朝鲜半岛，因此双方只能用战争解决，而且日本己经向我们发出了协商军事合作的要求，这说明现在日本己经决定动武了，而在１９０５年中期的时候，西伯利亚大铁路就要建成，可以大大提高俄国的运输能力，如果日本决定开战，就必须在１９０４开始，最迟不会超过１９０４年６月。”

　　“而战争的进程，也应该和旧时空的日俄战争差不多，日本首先向旅顺港发动突袭，将俄国舰队封锁在港口内，然后由辽东半岛和朝鲜半岛两个方向动手，在辽东半岛登陆，切断旅顺的陆上联系，朝鲜半岛则突破鸭绿江，在陆上先后经历旅顺争夺战、辽阳会战、沙河会战、奉天（沈阳）会战争一系列战斗，虽然日本均取得了战争的胜利，并且海陆配合，又歼灭了俄国远东舰队，但自己也付出了惨重的代价，甚致出现了胜利的一方伤亡比失败一方更大的战果，因此在奉天会战之后，俄国退守铁岭、四平一线，而日本也无力再发动大规模的进攻，因此陆上战争进入相持阶段；而日本在海上又取得了对马海战的胜利，全歼俄国太平洋舰队，并攻入库页岛，终于迫使俄国认输讲和，最终取得了日俄战争的胜利。”

　　“以上就是旧时空里日俄战争的基本进程，而在本时空里，战争的进程也不会有太大的偏差，毕竞目前也只有这一条线路。那么我们的作战计划，就是以旧时空日俄战争的基本进程为基础制定，在日俄两国开战的前期，我们先应按兵不动，坐视双方撕杀，介入的时机最好是定在对马海战的时候，因为这时双方的陆军都己伤亡惨重，战争的胜负取决于这次双方海军主力的大决战，而我们出动全部舰队，以５艘现代军舰为核心，在合适的时机加入战场，攻击日俄军舰，力争一举全歼两国舰队，至少也应该重创他们，使其无力再战从而让我们全面掌控制海权，然后封锁对马海峡，切断日本与朝鲜的海上运输线，彻底切断日军的补济。”

　　“而在海军发动进攻时同时，陆军也同样出击，在旅顺、营口等地发动登陆突袭，首先取得在辽东半岛的立足点，然后集中军队，全力打击歼灭日军，由于这时日本在北方与俄国对持，因此陷入两面夹击的被动局面，再加上先前与俄国的战斗己损失惨重，肯定无力抵挡我们的进攻。而歼灭日军之后，我们分出一部份兵力，沿鸭绿江布防，将日军挡在朝鲜半岛，而且我们已切断日军的补济，从此日军己不足为惧，这样我们可以集中全力来对付俄军，而俄军也同样是元气大伤，我们就可以挥师北进，收复东北，当然在合适的机会，也与日俄谈判讲和。但谈判必须有两个条件，日俄必须赔款，东北必须全部收回。总体来说，只要战争的进程和旧时空的日俄战争没有太大的偏差，就算是有一些小的不同，但只要不发生重大的意外变化，就基本可以按照这个计划执行。当然，俱体的战术安排、兵力调度，则要进一步制定详细计划，或者是根据当时战场的实际情况，进行调整修改，再制定相应的作战计划。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三二章 总结（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 