    谁都没想到原本还有商有量的叶尘竟然会突然动手，而且瞬间便发起了如此强势的袭击，众人刚反应过来，真刚便已经倒在了地上。

    看到这一幕，其余四个剑奴也是心中大惊，连忙冲了过去将叶尘围了起来，随时准备进行合击。

    叶尘转头看了几人一眼，淡淡的道：“怎么，你们也想动手？”

    话音落下，一股强大的气势爆发开来，顿时间周围的几人便感觉到了巨大的压迫感笼罩而来，身体好似背负了千斤重担一般，脚下的地面也是出现了道道裂痕。

    “咳咳！退，退下……”

    这时，还被踩在脚下的真刚咳嗽两声说道。

    此时其心中也是充满了惊恐，之前看到过叶尘出手，原本以为对方的修为应该是与赵高在伯仲之间，所以才敢仗着人多讨价还价。

    但没想到其实力比想象中的要更加可怕，那种恐怖的压力，自己根本就生不起丝毫抵挡的勇气。

    如今六剑奴已去其二，剩下的四个人哪怕是再加上血衣侯恐怕也不是其对手，贸然开战只会损失更加严重，甚至说不定几人今天都会交代在这里。

    既然知道打不过，那就只有认怂了。

    随即开口道：“叶大人，奴婢有罪，还请饶恕！”

    叶尘看了对方一眼，淡淡的道：“算你还不是太蠢，打狗还得看主人，看在秦王的面子上这次就饶你们一条狗命。”

    说着话便将踩在其身上的脚挪开，随后道：“滚吧！”

    真刚捂着胸口站起身子，躬身道：“多谢大人饶恕！”

    说了一句之后，便转身离开了此处。

    其余几人见此，也是跟了上去，既然韩非杀不成了，那也就没必要继续留下。

    血衣侯看了一眼叶尘之后，也是没有再说什么，默默的转身离开。虽然这次没能趁机将两个对头斩草除根，但基本目的却也达到了。

    随着韩非与卫庄的出局，从今以后韩国便是他一个人的天下了！

    见几人离去，叶尘身形一闪来到了韩非身前，抬起手掌隔空轻抚而过。一缕缕真气洒落而下，缓缓融入了对方的身体之中。

    几息之后，韩非的面色好了许多，不像之前那般苍白，随后便慢慢睁开了双眼。

    叶尘的身影浮现在视线之中，心中微微有些惊讶，随后轻笑道：“师兄来啦。”

    “我要是不来的话，你现在已经是一具尸体了。”

    叶尘瞥了他一眼说道。

    韩非晃晃悠悠的站起身子，拱手道：“多谢师兄搭救！”

    叶尘道：“别忘记当初的约定，你下半辈子可是要给我当牛做马的，这么死岂不是太便宜你了？”

    韩非回道：“君子一言驷马难，我承诺过的事情，一定会遵守。只不过韩国……”

    他也知道，这一战是自己败了，虽然主要原因是血衣侯作弊，勾结上了罗网。但无论有着怎样的原因，输了就是输了，权利斗争没人会跟你谈公平公正。

    成王败寇，没道理可讲的。如今能够保住一条性命，都是因为有着一个靠谱的师兄。

    如果不是叶尘顾念旧情，自己现在早就凉透了。

    唯一可惜的是，韩国再也救不回来了……

    叶尘看着对方那般没落的样子，也猜到了其心中所思，随即抬起手拍了拍他的肩膀，开口道：“你已经尽力了，无需自责。事实上，从罗网插手这件事的时候，结果就已经注定了。”

    韩非点了点头，这个道理他自然也懂：“我原以为自己可以力挽狂澜，但没想到最终依旧什么都没能改变，我还是输给了罗网啊。”

    叶尘闻言道：“不是你输给了罗网，而是韩国输给了秦国。两国之间的差距太大，非一人之力所能及。”

    韩非叹了一口气：“想当初秦国本弱小，经过了商鞅变法之后才逐渐强大，我本欲效仿商君复兴韩国，可惜啊……”

    叶尘道：“秦奋六世之余烈，不知牺牲多少人才有了今日的强盛。若是凭你一人之力便逆转了这般局势，那秦国这一百多年的努力岂不是太不值钱了？”

    秦国的强大绝非一个人的功劳，而是数代人的不懈努力。甚至为了能够维持变法成果，商鞅甚至以身饲法，落得个五马分尸的下场。

    若是真的让韩非在这区区几年的时间里翻了盘，才是真正的不公平，所以这样的结局其实是早已注定的。

    这就像是玩游戏，秦国那边每一代君王都能给后人攒下了一件装备，到了如今六神装早就集齐了，还顺带把经验也练到了满级。

    而韩国本来初始经济就低，而且还没能力去打野增抢怪，这么多年过去了，还是个只有布鞋的初级号。

    即便出了韩非这个一个意识绝佳的高手，也不可能单凭着操作就硬刚一个六神装的满级号。

    更何况嬴政本身也是一个大神，如果双方处于同意起点说不定还能够一较高下，但底蕴相差太大了，根本就没有任何希望。

    韩非的眼中闪过寞落之色，韩国接近两百年的历史，或许很快就要终结了。

    而叶尘却是另外一种想法，在他看来韩国的落幕并非结束，而是一个新的开始。一个大一统的开始。

    相比各国分裂的状态，他自然更加希望能够九州归一，只要能够让华夏更加强大就可以了，至于这件事由谁来实现那就无所谓了。

    不过他也知道，现在和对方谈论这个话题不太合适，轻笑道：“好了，事情都结束了，也不必再想这么多，可以好好放松一下了。

    放心吧，跟着我干，不会亏待你的！”

    韩非轻轻点头，露出了一个很是勉强的笑容。

    随后转头看向了正在疗伤的卫庄，走了过去，关切的问道：“卫庄兄，你怎么样了？”

    卫庄睁开眼睛，神色微冷道：“还死不了。”

    说着话，便站起身子，朝着外面走去。

    “卫庄兄，你的伤还没好，要去哪里？”

    韩非连忙问道。

    卫庄脚步停顿了一下，淡漠的道：“韩国没救了，但至少要保住流沙……”

