一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “快快，带他进去，去华清池。”很快，晕厥的紫衣中年便被驮起。

    “我能治道伤，我能治道伤啊！”几人还未抬脚，咋咋呼呼的声音便响彻了苏家大堂。

    闻言，一屋子人的目光全都齐刷刷的看向了被晾在一旁、被五花大绑的叶辰。

    “赶紧的，给我松开。”叶辰就一个蛆一般在地上蠕动着，说着还不忘看了看绑着他的捆仙绳，这家伙可不是一般的灵器。

    “别听他胡说，道伤哪能治愈。”一个老者当即挥手。

    “靠，我说的是真的。”叶辰大骂。

    “快，带三弟去华清池。”只是，一屋子人没人鸟他，那紫衣中年也当场被带走了，一屋子人干脆全都跟了上去。

    倒是那苏心儿跟上去两步，这才回头看了一眼叶辰，“把他封进地牢。”

    靠！

    叶辰再次大骂，但两个苏家强者已经扑了上来。

    没过多久，叶辰便被塞进了一个鸟不拉屎、漆黑幽暗的地牢之中。

    要说这地牢，也真够奇异的，柱子都是用符文凝聚的，而且地牢里面，还有一座运转的阵法，不用说便是封印阵法，而叶辰，就被封印在上面。

    “老子上辈子是造了什么孽啊！”叶辰暗骂，剧烈的挣扎，却无法冲破封印。

    啧啧啧....！

    很快，太虚古龙的咋舌声在叶辰的脑海中响起，似是通过叶辰的分身，看到了被绑在地牢中的叶辰，不知咋回事儿，看到叶辰这样，心里还有那么一些小爽。

    “又被绑了？”太虚古龙一脸贱笑的看着叶辰的九个分身。

    又？为什么说又？

    叶辰的大脸顿时黑了下来，他也不是没有被帮过，之前在天宗世家，被青芸那丫头害的，绑了几个时辰。

    “你这实力，也能被绑，真是奇闻一件。”

    “他.妈的，三个空冥境九重天，十几个空，空冥境八重天，老子没有被当场弄死就不错了。”叶辰气急败坏的骂的没完没了，“我他.妈就奇了怪了，一个春秋古城，哪来的这么多强者，嗜血殿都他娘的干什么吃的，不是雄霸大楚北方吗？怎么一个比一个吊啊！”

    “卧虎藏龙，卧虎藏龙懂不懂。”太虚古龙悠悠一笑，“嗜血殿在大楚的的确是无人可以撼动的，隐世传承这么多，它一口气也吞不下啊！”

    “行行，卧虎藏龙。”叶辰一边说着，还一边召唤出了紫萱。

    “来，试试能不能破开封印。”叶辰吩咐道。

    当即，紫萱一手按在了叶辰的身上。

    只是，当场她就被摊开了，而且因为紫萱的出手，让叶辰身上的那个捆仙绳又紧了一分，勒的他的小身板儿咔吧咔吧的直响。

    但，紫萱可不管这些，她服从命令，当即就要出手。

    停停停！

    叶辰慌忙喊停，你丫破不开封印倒没啥，再出手几次，老子当场就会被勒死。

    收了紫萱，叶辰依旧如一个蛆一般蠕动着，眼巴巴的看着外面，希望可以有人过来。

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉中，天已经黑了。

    过了没多久，便有香风拂来，一道青衣倩影出现在了地牢外。

    “来...来啦？”叶辰干笑的看着地牢外的苏心儿。

    还真别说，被追了大半天，这还是叶辰第一次如此仔细的打量着苏心儿。

    她，绝对是一个大美人，也就十七八岁，却是生的一副倾国的容颜，身穿青衣裙，气质出尘，就像是一朵莲花一般。

    “还有遗言交代吗？”苏心儿气息急喘的看着叶辰，刚刚还没事儿，但看到叶辰，那小脸儿顿时浮现出片片的红晕，任她如何遮掩，但在叶辰的面前，都跟没穿衣服似的。

    “你不能杀我，我能救你三叔公。”叶辰一边蠕动，一边说道，“我真能治道伤。”

    “谁信你的鬼话。”

    哎！

    只闻叶辰一声叹息，“我一个灵虚境，死了没关系，就是可怜了你的三叔公喽！哎，都是一群什么人哪！还是一家人呢？见死不救。”

    见叶辰如此，苏心儿微微皱了皱眉头，试探性的问了一句，“你真能救我三叔公？”

    “那必须的啊！”叶辰挣扎的站了起来，而后还不忘很潇洒的甩了一下头发。

    “若是发现你敢骗我，你会死的更惨。”苏心儿当即解开了封印，一手将叶辰从地牢里拽了出来，整个拎着就往外面走了。

    夜深人静，但苏家的一座地宫中却是人影促动，一个个脸色难看的看着一汪水池中的那个紫袍中年。

    “定是杨家的人。”其中一个老子冷喝了一声。

    “情报显示，杨家和嗜血殿的人交往甚密。”一个年迈的老者沉吟了一声，“看来，他们是真的准备要对我苏家动手了。”

    说着，众人纷纷看向了身旁的一个白发老者。

    此老者体形修长，气息浑厚，浑身没有半点戾气，就像是一个慈祥温和的老爷爷。

    但，此人却是一个货真价实的准天境，乃苏家的老祖，苏渊。

    “派去西陵的人传来消息了没有。”苏渊沉吟了一声。

    “没有。”一个老者无奈的摇了摇头，叹息道，“他们炎黄内部都打不可开交了，那还有心思理会我们的事情，至于结盟的事，估计没戏。”

    此话一出，现场人的脸色都阴沉了下来。

    众人谈论之时，苏心儿已经拎着叶辰进来了。

    “心儿，这里是苏家禁地，怎么把他带来了。”当即，就有一个中年沉声了一句，此人气势雄浑，身形伟岸，颇具上位者的威严。

    他，便是苏心儿的父亲，此刻苏家的家主，苏政。

    “父亲，他说了他可以治愈三叔公的道伤。”苏心儿抿了抿嘴唇，小声说道，“反正三叔公都这样了，不如让他试试，实在不行.....。”

    “道伤怎么可以治愈，还不退出去。”苏政沉声一喝。

    “靠，我真能救他。”叶辰大骂了一声，迎来的却是一生呵斥。

    “带下去。”苏政再次一喝。

    苏心儿无奈，再次拎起了叶辰。

    只是，正当她转身的那一刻，苏渊不由得瞥了一眼这边，老眸扫了一眼叶辰，却是在微不可查的看到了叶辰食指上戴着那枚翡翠戒指。

    顿时，苏政猛地转身，双眸也在同一时间绽放了炙热的神芒，“那是......。”