    表白乌龙事件不是今天发生的，也就是说昆特应该是出发去米尔贡大沙漠之前就设下了这个计划，想来他口中所说的“微不足道”的要求，应该就是这一件事情。

    　　攫欝攫。这么看来，昆特还是挺实事求是的，这对昆易而言，确实微不足道。

    　　伊流翎没有在别人面前换衣服的习惯，所以还是拿了换洗衣服去浴室穿好才出来。

    　　之前遇到的事情打乱了他的计划，现在既然搞定了，他就打算去找假面女王转交暗夜君王的遗物。

    　　但是，昆易像是粘在了椅子上一样，一动不动。

    　　“你今天怎么这么精神？”伊流翎一脸好奇，“事情都结束了，你不回家睡觉？”

    　　“困肯定是困呀，”昆易说着就打了个哈欠，“但是有些事情还是要跟你通个气的，你这次不是去见那个谁了吗？具体发生了什么？我看臭老头怎么看上去喜滋滋的？”

    　　伊流翎想了想，将事情简单说了，反正除了琪拉拉的真实身份之外，他跟昆易之间也没有什么秘密。不过，鉴于琪拉拉以后肯定还会来，伊流翎索性顺着之前阿蕾莎的推测，告诉昆易琪拉拉是一个稀有魔兽种族，暂未编入百科中。

    　　“智慧果？”昆易大惊失色，“你要知道，植物类本命道具也是有极限的，你怎么能把珍贵的进化机会浪费在这种方向呢？”

    　　伊流翎面无表情地瞧着他，因为他感觉这家伙在整活。

    　　果然，昆易继续一脸痛心疾首地说：“无论你多么努力，也无法拥有小爷这般天才的大脑，何必呢？”

    　　“天才的大脑？”伊流翎挑眉，“指的是看不懂地图……”

    　　“好了你不要说了，”昆易制止了伊流翎，“反正木已成舟，现在也不可能把你的花塞回去，但是召唤师有召唤物的精神辅助，其实真的不需要在精神强度方面浪费太多。之后的机会你最好还是留个心，放在提升战力上，你以后的日子也不会太平的。”

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。“我知道，我这个也不是给自己的，”伊流翎叹了口气，“这花是给琪拉拉准备的。”

    　　智慧果成熟之后就会被交给琪拉拉，这一点是瞒不住昆易的，所以也没有必要瞒。反正，一朵花而已，如果昆易这就能推理到那么远的事情，那他一定是看过了剧本。

    　　“你给她干嘛？”昆易开始阴阳怪气，“哦，我懂了，她应该是智商不高，怪不得会看上你啊。”

    　　“这段话我会如实转告她的。”伊流翎也不惧，直接威胁。

    　　“哈，好像我怕她似的。”昆易目光有些游移，然后像是想到了什么，又盯住伊流翎，“哎，等等，翎哥你把一个天赋点用在她身上了？你不会真的

