
　　怎么可能？

　　究竟怎么做到的？

　　林斌终究还是打破了什么都不问的原则，开口问道：

　　“荒狼是你杀的？？”

　　随后一脸好奇的看着叶枫，想听到答复。

　　没办法，不怪他要多问。

　　这太离奇了，让人不寒而栗不得不多想。

　　要知道，荒狼可不是独居动物，而是群居生物。

　　有句话说的好，宁遇老虎不愿遇狼群。

　　一只狼，可能还好，不管是杀掉还是逃跑，都不是太大的问题。

　　坏就坏在，荒狼出没从来都是一群一群的。

　　如此情况之下，哪怕是武者都不敢轻易去招惹。

　　就算想要猎杀，都得好几人配合，才有机会成功。

　　在那样的情况之下，稍有不慎武者都很有可能还折在里面。

　　而且荒狼是报复性极强的一种生物，一旦惹怒了它们。

　　要么实力碾压，让其害怕，逃离。

　　不然，只有面对，拿命去搏一线生机。

　　要知道荒狼，可是全身是宝，身上的很多材料都非常有用。

　　市面上的价值一直居高不下。

　　如此情况背景之下，虽然危险系数很大，但财帛动人心，在巨大的利益诱惑之下，依旧有着不少人铤而走险。

　　拿着生命去搏，想要猎杀荒狼。

　　当然，敢如此这般去做的，最次都是准武者级别的人才敢去。

　　可不是所有人都敢有那样心思的。

　　一年之中，因为猎杀荒狼，亦是有着数不清的准武者葬身荒狼之口。

　　死亡的恐惧，依旧抵不过人心的贪欲。

　　林斌选择多问的原因，就是怕叶枫走上那样的一条路。

　　为了一时的贪欲，最后夭折，葬身荒狼之口。

　　听闻林斌的问话。

　　叶枫心神一震，没有说话，思索了老半天，干净利落开口道：

　　“不是！！”

　　随后，叶枫反问道：“林哥，怎么了？”

　　这话，要是别人问着，他肯定不会回答，甚至翻脸的可能都有。

　　毕竟探知别人的秘密，本就是武者的大忌。

　　但林斌问起。

　　本就是无关痛痒的小事，叶枫索性也痛痛快快的直接了当回答。

　　叶枫很是好奇，林斌为什么会刨根问底。

　　要知道，认识林斌这么久了，可从来没有多过问过他任何事情，哪怕每次他在荒原上的不合理收入，都不曾过问过。

　　而这次，却如此反常。

　　“不是就好！！”

　　听闻叶枫的回答，林斌长长的出了口气，继续说道：

　　“荒狼，浑身是宝，很值钱。”

　　“我想你也是知道！！”

　　“荒狼的习性，我不知道你是否了解。”

　　“你很聪明，也很沉稳，天赋也很高，希望你别为了眼前的利益，将自己处于危险之中！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，缓了口气，语重心长的再次开口：

　　“记住，钱虽是个好东西，但你得有命花才行！！”

　　“不然，挣再多都白搭，因为那都不是你的！！”

　　得到了叶枫的答复。

　　排除了叶枫自己猎杀的可能性之后。

　　在他看来，估计是叶枫捡漏得来的吧。

　　说完，林斌伸手，拍了拍叶枫的肩膀。

　　“好啦，别的话我就不多说，我想你都懂。”

　　“还是说点实际的吧，应该也是你最关心的！”

　　转回到办公桌前，拿起电话拨打了出去。

　　“坐下吧！”

　　林斌抬了抬手，示意叶枫坐下，“等一下，专业人士来给你报价，还是老规矩，觉得合适你就卖，不合适就算了。”

　　“好！！”

　　看着那坐在靠椅上的林斌，叶枫对其点了点头，表示知道。

　　这时，他也知道林斌为什么要问他是不是他猎杀的荒狼了。

　　想来应该是怕他犯傻，实力提升心中膨胀。

　　去干傻事。

　　不过，林斌不知道的是，虽然荒狼不是叶枫所猎杀。

　　但这只荒狼，却是叶枫击杀了一名实打实的武者，之后从那名武者身上得到的。

　　其实从某种意义上来说，这只荒狼也算是叶枫所猎杀的。

　　只不过他猎杀的是，猎杀荒狼的武者。

　　要让林斌，知道是那样的情况的话，估计得把他雷个半死。

　　那就不仅仅是把他当成怪物那么简单了，会不会生出别样的心思，还说不一定呢。

　　虽然现在是对他好，那不过是没有足够让他心动的东西，或者说筹码不够，不值得。

　　一旦筹码够了，他不确定林斌是否还会一如既往的对他。

　　那副和善的面孔还会不会有别的变化。

　　多年的经验，让叶枫可不敢去测试所谓的人性。

　　毕竟这世间之上，最不可靠的就是人性，最多变的也是人性更是人心。

　　有些话，说一半，剩余的一半让别人脑补就好了。

　　秘密或者是底牌，自己心中有数就好。

　　知道的人多了，就不能叫做秘密了。

　　有可能还会为自己招来杀生之祸。

　　等了差不多十几分钟。

　　一道敲门声，打破了宁静的气氛，给那安静的空气之中，注入了一丝活力。

　　来人不是别人，正是上次为他血红果估价的老者，庄老。

　　庄老表现同上次差不多，眼中没有他，也没有林斌。

　　仔细的看完，所有的物品之后。

　　庄老转身对着林斌，开口说道：“这一堆东西，估计大概50万左右。”

　　听闻庄老的估计。

　　其实与叶枫自己来时，在网上查询的价格差不多。

　　可以说比他查询的价格还要给的高一点。

　　这次，他到没有等林斌在问。

　　在庄老报了价之后，直接对林斌点了点头：“就按庄老说的来50万，卖给武馆了！”

　　叶枫没有意见，林斌肯定也是乐见其成。

　　“那这些，东西就交给庄老你了！”

　　“辛苦你了！！”

　　林斌笑着对老者说道。

　　在庄老，收好东西离开办公室，林斌看着叶枫，笑着问道：

　　“这次需要什么收款方式？”

　　“还是所有的钱都给你换成丹药？”

　　叶枫一阵思索，想了一下。

　　“老规矩吧，其中40万给我兑换成丹药，剩余的钱直接打我卡上。”

　　对于他现在的实力来说，40万买来的丹药，足够他实力到达2000点拳力值的极限。

　　但到达极限，后期是否需要或者存在别的条件。

　　他现在也不知道系统究竟是什么情况。

　　一切的等先到了那个位子才知道，所有他没有全部够买丹药。

　　“林哥，今晚一起吃晚饭吧！”

　　“别推迟，老弟刚赚了钱，有钱。”

　　随后等林斌回答，叶枫大笑着离开了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六十四章出售（感谢20181013071151037投的推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 