    第829章一杯倒

    这丫头，小时候不知道被人喂过酒，闹酒疯到如今还记忆如新。

    “扶着她出去走走。”王美丽推着他们出院子，然后转身去招呼亲戚朋友了。

    凌云瑞一头雾水的，不是因为扶着娇娇去屋里歇息吗？

    怎么婶子把他们往外面推呢？

    “凌云瑞，你这个狗男人.......”

    声音还有一些大，让一些亲戚朋友都看过来，凌云瑞听得清楚，刹那间明白了，为何婶子把他们往外面推的原因了，横抱着娇娇就往外面大步走去。

    “刚才姐喊什么了？”赵西北小声的问着一旁的赵玲玲，后者瞄了他一眼，“没有说什么，赶紧去给舅舅他们倒酒。”

    “狗男人，放开我，不然我给你好看的......”

    听这话说的这么利落，怕怎么都没有想到，说这话的人，已经喝醉了。

    “娇娇，我们先不要说话了。”凌云瑞大步的往凌家而去，心里庆幸这个时候，没有社员在外面溜达，不然的话，他家娇娇儿的形象就要毁了。

    一杯倒。

    “你阻止不了我说话的。”

    赵家和凌家的距离，平时要走上几分钟，可如今凌云瑞抱着赵娇娇愣是用了两分钟不到，还打开的门，反手关上门，把赵娇娇往房间里抱，放在凉席上。

    “男人，你是谁？你想要干什么？我是不会如你所愿的？”

    凌云瑞扶额，第一次瞧见自家对象这样子。

    打定注意，以后一定不要让她喝酒。

    他今天成了她的未婚夫了，可她却不认识他。

    “你是我闺蜜给我点的鸭子吗？小哥哥，长的挺不错的。”赵娇娇媚眼如丝的说着。

    凌云瑞叹息一声，“我去给你烧水。”

    “小哥哥，你不要走，一看你的身材就很好，爆发力一定很好的。”

    凌云瑞想要堵住她的嘴，不想继续听她说下去了，怕他自己会忍不住吃了她的。

    “小哥哥.....”赵娇娇笑的很甜，从床上爬起来，去抓凌云瑞的手臂，嗲嗲的喊着。

    “娇娇，你睡一下。”凌云瑞没有被赵娇娇拉动，而是耐着性子是劝着，让她睡一觉，等酒醒来。

    “小哥哥，我想要看你的腹肌，放心，我一定会付钱的。”赵娇娇如今醉了，以为眼前这个好看的男人，是她闺蜜给她点的鸭子。

    凌云瑞想要扶额，对象这样子调戏他，而且还摇摇晃晃朝着他走来，要撕扯他的衣服。

    “娇娇，你给我住手。”凌云瑞不敢用力，怕手劲大伤到娇娇，喝醉酒的娇娇，对他动手动脚的。

    “不要，我不要，我要看，我要看。”

    平时娇弱的对象，此事仿佛很有力气一般，用力扯他的衬衣，还真的被她扯掉两颗扣子。

    “小哥哥，你身材真好，你们这腹肌是怎么练的？”

    凌云瑞觉得再被对象这样折磨下去，她会扛不住的。

    “小哥哥，你今天是我的，我要你抱着我做下蹲。”

    见眼前这个小哥哥不动作，立即在身上掏东西，“我的手机呢？我给你扫。”

    手机？

    “小哥哥，你开一个价，要多少钱？”

    凌云瑞真的想要堵住她这一张嘴，他需要钱吗？

    (本章完)

