    大师令牌可不仅仅是一枚令牌，它代表的是一种家族地位，是有资格掌握一定的家族资源的。

    不过像阿尔法这样提前拿到大师令牌的中位神，暂时就只是一种荣誉。

    只有等他们真正达成上位神境界，才能真正进入家族的中高层，开始掌握一定的权势。

    当然，这种权势其实也就在内城中好用, 相比真正的家族高层，其实也算不得什么。

    六星恶魔的实力还是太普通了，即使再加上大师级的炼器和阵法造诣，也只是勉强可以入眼。

    七星恶魔才算得上是家族的中流砥柱！

    凡是家族子弟，只要能拥有七星恶魔级别的战斗力，都可以立即成为家族长老。

    也只有成为长老, 才算是真正的家族高层。

    不过这一切对阿尔法来说意义不大了，因为他已经开始想着脱离的事情了。

    他打算在达成上位神之后，就用外出游历的名义暂时离开。

    家族中这样的前例不在少数, 他们重回家族的时候。大多都有很大的进步。

    当然，也有极少数至今未归。

    至于这些还未归来的人是暂未突破还是已经被人杀死，那就不得而知了。

    阿尔法打算效仿一下，出门之后就玩消失。

    他的大地法则如今已经感悟到第五种玄奥了，不强求玄奥融合的话，想来离上位神境界已经不算远了。

    ……

    一百五十年后，索科城第二层。

    天地法则降临。

    房间中，埃克斯的地系神分身悬浮起来，神格从身体中飞出，在天地伟力的作用下，转变成了上位神格。

    天地法则的伟力消散，埃克斯达成地系上位神。

    他从房间中走出，果然看到已经等在外边的莫伊娜和鱼姿。

    “老师，恭喜你。”鱼姿笑着道。

    “哉，恭喜你。想不到你还是比我要更快达成上位神。”

    莫伊娜也一直在闭关修炼，这次感应到天地法则的波动，她也只是让圣域本尊来恭喜埃克斯, 黑暗神分身没有停下修炼。

    埃克斯想到马上就能尝试布置“四元空间”法阵, 心情十分畅快。

    他笑着说道：“哈哈，等我再试演一番阵法，我们就可以离开这里啦，你们觉得如何？”

    “我当然是跟着老师。”鱼姿一脸的理所当然。

    “哉，我想等达成上位神之后再离开。”

    莫伊娜柔声说道：“我已经将最后一种玄奥感悟到后期了，应该要不了多久就能大成。”

    “那我们就多待一段时间。”

    埃克斯说道：“娜儿，自从跟我一起之后，你后很少再有主见，你付出了这么多，这次我当然要等你！”

    随后他又笑着补充道：“而且，说不定我试演阵法花的时间比你还久呢。”

    ……

    内城中，

    贝塔和父母在院子中座谈闲聊。

    “嗡~~~”

    天地法则忽然降临。

    他们看着天地法则的伟力将阿尔法的房间笼罩在内，一时间都有些难以置信。

    “这次他应该是火系成神了吧？”

    谷挩

    父亲眼神有些闪烁，有些不确定地问道。

    母亲则是说到：“阿尔法给我们的意外太多了，我倒是觉得更可能是他的地系法则达成了上位神。”

    “我跟母亲的想法一样！”贝塔坚定道：“如果大哥是要火系成神，那他两百多年前就能轻易做到。”

    贝塔说到这里还嫌不足，补充道：“这可是我亲眼所见, 亲身经历！那个时候大哥对焚寂玄奥的领悟就已经几乎大成了。”

    说到这里, 三人的神色都有些复杂。

    贝塔心中有些苦涩。

    他如今也早已经达成了中位神境界，也被自己老师夸赞为天才，可是和大哥阿尔法一比，好像就很普通。

    如果说贝塔的心中有一份苦涩的话，他身边的父亲母亲，心中的苦涩至少也有九城。

    他们也才中位神境界，而他们修炼到中位神用了多久？

    几千年，还是上万年？

    已经记不清了！

    他们只记得自己在外城出生，长大以后最大的梦想就是能归返主脉，进入内城。

    他们完全料想不到，自己离上位神境界还遥遥无期的时候，他们的儿子已经突破到上位神了。

    三人各怀心思，一时间没了言语。

    过了片刻，天地法则的伟力消散，上位神阿尔法走到院中。

    “咦，父亲，母亲，弟弟，你们都在啊？”

    阿尔法看到他们，含笑招呼。

    “果然是地系上位神！”

    “恭喜你了，阿尔法。”

    三人心中的苦涩之意在见到阿尔法的时候瞬间消散，只余下喜悦之情，他们都给出衷心的祝贺。

    阿尔法和他们聊过一阵，隐约提到了想要外出历练的想法，之后他便来到城主府拜见老师。

    “你给我的惊讶越来越多了，阿尔法。”

    菲兹老师盯住阿尔法上下打量，说道：“你居然只用了三百余年就成为上位神，还融合了三种玄奥！”

    阿尔法笑了笑，答道：“老师，我也是拼尽全力才能有这样的进步速度的。”

    “不错，你的努力我都看在眼里。”菲兹老师的脸上浮现欣慰的笑容。

    他又问道：“接下来呢？你还会保持这种努力吗？”

    “应该会稍稍放松一些了。”阿尔法耸耸肩膀，道：“我想外出历练一番。”

    阿尔法说道：“就如同我选的称号‘登峰’一样，我想要见识更高处的风景。”

    “外出游历吗？”菲兹眉头微皱，问道：“你可知道，这地狱很大，很危险。就算你法则玄奥融合了三种，也不过是一般强者，一样会遇上生死危机。”

    “五百年前，族中就有一人在星辰雾海被人杀死，他那件玄奥法盘也被多次买卖，直到百年前才被家族回收。”

    菲兹说到这里，向阿尔法问道：“你还想要外出游历吗？”

    “想！”

    阿尔法果断道：“如果害怕危险，我就躲在家族中不敢出去，那我又怎么能成为真正能独当一面的强者呢？”

    菲兹点点头：“好，等你出发之前，再来我这里一趟吧。”

    “是，老师！”

    ……

    阿尔法从城主府回来之后，开始说服家人。

    这是他离开家族绕不过去的两个难关，也是家族中真正关心他的人。

    阿尔法大费力气，最后还搬出老师来加强说服力，才让他们答应下来。

