    王崇眼瞧都御道人奈何不得这位勾雪夫人，天魔太乙身出手，祭起了玄都魔城，只是一晃，就把都御道人连同玉魔山一并收入其中。

    勾雪夫人本来祭起了天魔万花卷，就把都御道人的魔气逼走，要收伏了玉魔山，却忽然感觉到，侵蚀的魔气非止一股，自己连催魔法，都不能撼动第二股侵蚀之力。

    勾雪夫人暗暗惊叫：“居然还有一位魔门大圣？天下魔门大圣乃是有数，哪里就出的来这么多？”

    她连续喝问了几句，但王崇和都御道人都是魔门老手，知道魔极宗有无数，借着口封，就隔空诅咒劾禁之法，故而也不去回应。

    乱海大圣眼瞧勾玉夫人已经被困住，也摇身御剑，冲入了玄都魔城。

    他的天魔斩业剑被玄机勒索了去，这口飞剑是新炼，只有两转之功，在这位魔门大圣手里，也只是将将能用。

    好在乱海大圣天魔秘传的剑术，堪称魔门有数的强横，剑光一卷，就把勾雪夫人的天魔万花卷给割裂了开来。

    天魔万花卷被勾雪夫人祭炼的数百年，但还未大成，仍旧有些破绽，故而才会被乱海大圣一剑斩破。

    勾雪夫人惊慌太甚，惊叫道：“怎么还有一位魔门大圣在？”

    一位魔门大圣，或者还有些来由，两位就不可思议了，出现了三位勾雪夫人也不认识的太乙境魔门大圣……

    勾雪夫人只有一个念头，就是被天魔侵入，这三头是域外魔人。

    原天魔乃是天生之魔，真天魔却是魔门修士，因为经常天魔夺道，掠夺原天魔的神通，故而被原天魔如此称呼。

    原天魔和真天魔之间，仇怨无穷无尽，比道魔两家的仇怨还要甚深。

    勾雪夫人一旦确定了，这是三头域外魔人，原天魔之流，就再无侥幸心态，一声轻叱，玉魔山和天魔万花卷都生出莹莹奇光，竟尔要震爆了这两件魔门中都数得着的上乘法宝，跟王崇等人拼命。

    王崇如何能容得这种事情发生？

    他一念魔化，勾雪夫人就忽然感觉到，身上有一处地方，生出了奇怪的感觉，然后一张淡金的脸面，就从她娇躯上生了出来。

    勾雪夫人也是魔门的老行尊，如何不知道，这是魔染之术？她一咬牙，素手一抓，生生把这一张脸面抓了下来，只是自身魔气也被这张脸面掠夺去了一分。

    王崇施展次数，就连都御道人都中了招，却被勾雪夫人硬生生抓了下来，也不由得暗暗佩服，只能魔识勾连，勾雪夫人手中的淡金脸面，忽然崩散，化为点点金光，散佚无形。

    王崇把这一道魔念收回，虽然吞了一些勾雪夫人的法力，但却并没有魔染勾雪夫人，也不由得甚是遗憾，心头忖道：“若以斗法之能，这位勾雪夫人还胜过了太乙宗的四位道圣，当真是好厉害的女子。”

    勾雪夫人分神应付王崇的魔染，就再也顾不住玉魔山和天魔万花卷。

    玉魔山她祭炼了超过千年，已经是跟自己魔功紧紧相连，还算好一些，但天魔万花卷本来就未祭炼成功，此时勉强使出来，跟三位魔门大圣斗法，本就有些勉强，如今又露出破绽。

    本来已经化为天魔秘境的天魔万花卷，忽然生出了朵朵金莲，又复有无数金线飞舞，紧接着一张张淡金的脸面浮现，忽然就重新一收，脱出了勾雪夫人的掌控。

    直飞上了半天空，也不知落入了玄都魔城哪里。

    王崇收伏了天魔万花卷，虽然一时间还未能够祭炼，但魔气侵蚀，自忖也不用过多久，就能将此宝收伏。

    只是这会儿，王崇也没得空去祭炼，随手镇压了，就演化出一只举手，隔空摄拿住了玉魔山。

    勾雪夫人被都御道人和乱海大圣绊住，争斗不休，哪里能分神出来？

    这位魔门大圣眼睁睁的瞧着自己祭炼了千年以上，性命交修的宝物，被天魔大手狠狠拿去，不由得一阵气苦，暗暗叫道：“本夫人怎么就如此大衰？我的太乙境九衰，已经过得其三，第四衰还未到时候啊！”

    王崇随手又复镇压了玉魔山，这才抖擞法力，加入了战团。

    若是单打独斗，都御道人，乱海大圣都能胜过勾雪夫人，最多因为勾雪夫人的玉魔山和天魔万花卷最为善守，能容她坚持一年半载。

    王崇更是不必说了，此时三大太乙境魔门大圣一起出手，勾雪夫人哪里还有幸理？她能够坚持到如此时候，已经算是彪悍了。

    勾雪夫人在三人联手夹攻之下，苦苦支撑了三日，肉身就被打爆，饶是她也修成太乙不死之躯，重新催运功力，把肉身弥合，却再也抵挡不住玄都魔城的侵蚀。

    王崇的道家太乙身和天魔太乙身，并未下场，道家太乙身从头到脚都没有出手，天魔太乙身也只催动了玄都魔城。

    王崇掌托只有巴掌大小的玄都魔城，瞧里面斗的翻翻滚滚，魔气纵横，忍不住笑道：“又要多一头太乙境的小畜了。”

    演天珠送出一道凉意：当年你也做过她的小畜……

    王崇微微一愣，问了一句：“此话怎样讲？

    演天珠送出一道凉意：不提也罢！

    王崇再多追问，演天珠却真的不说了，这破珠子越来越沉默，小贼魔也有些古怪的感觉。

    当初演天珠出现，还伴随着一道演天术，王崇前后试演过无数次，这演天术什么用处也没有，似乎就是寻常的推算之术。

    但王崇一直都不信，这演天术没用，偶尔就会试演一回，钻研妙用。

    之前他修炼演天术都没什么结果，但最近他隐隐感觉到，自己的演天术，似乎可以操纵这枚来历神奇的破珠子了。

    但王崇也有一种感觉，这代表了某些事情，即将无可挽回的发生。

    王崇静静的看着玄都魔城的战斗，勾雪夫人虽然被他连同都御道人，乱海大圣围攻，但一时三刻想要镇压，却还是有些为难。

    好在他颇有耐心，也不差这几日时光，准备耐心等候，待得勾雪夫人被镇压之后，再做其他打算。

