    手下人，点点头道。

    “嗯……”

    “军主吩咐的，派了三十人护送苟祭司的尸体回去，同时每人配备了三匹鸡爪爬山兽。”

    “日夜兼程，换着骑，应该在三天，应该就可以到达万兽城。”

    他说到这里，欲言又止。

    “好，那我们就慢慢溜达回去吧！”

    说完，这位军主，竟然在他那坐骑宽大的后背上，往后一躺，翘起了二郎腿。

    旁边的手下，直接眼睛瞪得大大的。

    心道：我们不应该快点赶回去吗？

    这苟家，一门三祭司。

    死了一个，怕是要将万兽城闹翻天啊！

    苟家那老家伙也会因此，找到借口为难老城主。

    我们不应该回去，给城主撑场面吗？

    ……

    这边发生的一切，楚天全都不知道。

    他站在原地，观察着四周。

    是这里没错，老杨他们呢？

    当初设置的坐标点，正是帐篷的门口。

    此刻，帐篷已经消失，老杨等人也不知所向。

    神识探查之后，没有发现任何异常。

    脚下的沙子上，有着杂乱的脚印。

    看上去有许多人，还有……

    鸡爪爬山兽的脚印。

    难道他们遇见危险了？

    仔细观察一下……

    没有战斗的痕迹。

    如果遇见危险，老杨不可能不反抗的。

    凭借老杨的本事，可不是那么容易就被抓住。

    楚天目光盯着被黄沙掩埋了半截的枯树干。

    他们就是从这里钻出来的。

    树干里，是收起来的帐篷，还有楚天留下来的食物。

    时间还没到两天，老杨他们怎么离开了。

    食物和水，还有帐篷都被有序地放在里面。

    不像是匆忙离开的。

    他们……去哪里？

    应该说……他们为什么，心甘情愿地跟着那些人离开。

    而且，在这群人到来之前，老杨他们就将帐篷、食物、水。

    都有序地收了起来。

    沙子上的脚印，已经不是很清晰。

    他们的方向，是西北……

    莫非是已经去了万兽城？

    考虑一下，楚天还是没有将树洞里的东西拿出来。

    万一，老杨他们去而复返，又没和自己碰到，或许还有用处。

    反正这里设置了坐标，这些东西放在这里。

    也可以随时过来取。

    没什么可收拾的，楚天顺着脚印，追了下去。

    脚印已经不是很清晰，这还是因为这几天没有起风。

    否则一阵风沙过后，怕是什么都看不见了。

    不知他们离开多久，还能不能追上。

    时间飞快，东方的天空已经微白。

    这一宿，楚天前半宿赶路。

    午夜时间追杀苟祭司，大战火眼蛊蟾。

    回到这边后，又开始赶路。

    一夜的时间，没有休息分毫。

    特别是，在用出最强一击之后。

    到现在，他突然觉得有点力不从心。

    但是，老杨等人的失踪，让他忧心忡忡。

    又坚持一段距离，终于，脚印已经消失不见。

    楚天缓缓停下来。

    不休息不行了，按照他现在的体力。

    就是追上去，如果出现什么危险。

    应付起来也会很费劲。

    追击这么长时间，那队伍的方向基本已经可以确定。

    就是万兽城的方向。

    “呼……”

    楚天拿出新帐篷，支撑起来，随便吃了口东西。

    倒头就睡……

    实在太累了。

    吃饭睡觉，是最好的回复体力方式。

    不知多久后，楚天被小空空的吱吱声给吵醒。

    睁开眼发现，天已经黑了。

    小空空，正抱着一个红色珠子。

    想要往嘴里塞，却塞不进去。

    急得上蹿下跳。

    好奇地一伸手，直接将红色珠子直接抢了过来。

    惹得小空空一阵大叫。

    它当然抢不过楚天，被他一手拎着，张牙舞爪、龇牙咧嘴。

    好像再说，那是他的东西。

    【叮……系统提示：获得物品[火系魔兽晶核（四级）]x1。】

    “嗯？你在哪弄来的？”

    见到系统提示，他已经有所猜测。

    怕不是这小东西，在他进了山洞之后，在火焰蛊蟾体内挖出来的。

    正如他猜测的差不多。

    只不过，这东西是自己从蛤蟆嘴里掉出来的。

    被小空空捡了个正着。

    然后藏在了它那茂密的毛发内。

    此刻，楚天睡了一天，这小东西饿得不行了。

    就把这东西拿出来，想要吃掉。

    却咬不动，还塞不进嘴里。

    现在被楚天发现，自然是直接充公了。

    虽然不知道做什么用。

    一人一猴，吃完东西，楚天也没着急出发。

    躺下去又睡了过去。

    身上的疲劳感，还没有消失。

    这段时间，他尝试了很多次，给系统发送退出游戏的指令。

    都没有收到任何恢复，更别提退出游戏的倒计时了。

    他知道，怕是又和以前那次一样。

    强制限制了游戏退出功能。

    不过这里不比冥界。

    时间流速比蓝星的慢了千倍。

    要不然，估计现实中的身体，又会出现毛病。

    他心里这样想着，却不知道。

    在蓝星，他新买的那台虚拟仓中。

    他的身体，已然消失不见。

    ……

    轰……

    睡梦中的楚天，突然被一股巨大力道掀飞。

    他猛然惊醒时。

    人已经砸进了沙子之内。

    楚天噌……的一下窜起。

    只见远处一行人，正站在之前的帐篷不远处。

    他们之中有男有女，女子看到楚天的模样，赶忙将头转过去。

    而那些男子却带着嘲讽和不屑之色。

    楚天低头才发现，他浑身一丝不挂。

    他本就有裸睡的习惯。

    此刻自己一个人睡觉，天还这么热，自然是脱光了。

    主要是，他累得懒着装空调。

    楚天赶忙取出衣服穿好，这些人驱动身下坐骑，已经缓缓靠近他身前。

    穿衣服的时候，见到周围，残破的帐篷、床铺。

    还有一大瓶十升的纯净水。

    都摔在地上，已然破裂。

    顿时，怒在心头。

    帐篷他可没几个了。

    而且，他还庆幸没有装空调。

    在空间中，空调还剩下三台。

    但是微型的太阳能供电设备，就只有两台了。

    如果这一下被掀飞，估计必然要报废一台。

    这群人……找揍吧……

    这是他心中的想法。

    不过……转念一想，不对啊，小空空呢？

    “吱吱吱……”

    楚天顺声望去，小空空此刻，正被一个少女拎在手中。

    四肢、包括脖子，都被锁链套着。

    顿时……楚天改变了心中想法。

    把‘找揍’二字，改成‘找死’。

    但是让楚天意外的是，这些人中有几个异样之人。

    在他们的气息中，存在着非人的味道。

    或者说，他们身上有兽的气息。

    这种气息，楚天在变身后的林炽身上感受过。

    但是，这几个人并没有变身，全部是人的形象。

    奇怪的想法在他脑海中，一闪而逝。

    莫非……那几个人是……人兽混血的……杂种？

    “小子，你在这里晒屁股么？我问你，这小东西说你是他老大？”

    “是也不是？”

    一个面容白皙，身穿土色长袍，将浑身都笼罩在坐骑上。

    看上去十分年轻的男子，盛气凌人地问道。

    又一个小白脸，楚天心道。

    这家伙看上去，还没自己年纪大。

    竟然管他叫小子。

    而且，他那狂傲的样子，让楚天有种想上去扇他几个大嘴巴子的冲动。

    听到他的话后。

    楚天四处瞅了瞅，指着自己的鼻子说道：“你问我？”

    “放屁，这里就你一个人呢，不问你问谁？”那男子不耐烦地道。

    楚天一撇嘴，说道：“你说得对，这里就我一个人。”

    “我只跟人说话，不跟屁蹦出来的东西说话。”

    他说完，弯下身，将地上还完好的东西，捡了起来。

    “小子，你找死么？”

    “你可知道你在跟谁说话？”

    “你TM现在跪下，还能求少族长饶你一命！”

    楚天这一句话完事，他们队伍中十几个人，纷纷出言。

    同时还抽出了武器，竟然一水的精钢武器。

    并且驱使坐骑，将楚天围了起来。

