    这青年，正是那两年前从妖灵之地离开的王林！

    两年前。王林在妖灵之地身受重伤，肉身破损极为严重，其元神更是崩溃将要消散，更因木冰眉一番话刺痛心神，导致伤势爆发昏迷过去。

    苏醒时，他便盘膝坐在了这白色的石块上，其背后那老者，则是朱雀圣皇。

    两年来，王林分身与本尊已然分开，本尊沉入朱雀圣宗星球之内，而他的分身，则是盘膝在了这里，分别疗伤。

    两年的时间，王林体内的火元力突飞猛进，他修为本就在妖灵之地内感受到了净涅的气息，只不过窥涅与净涅之前，还需一番意境的明悟方可突破。

    这意境的明悟，强求不得，越是心急，则越是停滞不前，两年中。王林灵台清明，不断地吸收那火元力，其体内磅礴的元力，已然达到了巅峰。

    “朱雀九玄变，每经历一变，就可使得神通威力数倍增长，只是这九玄神通极为深奥，历代朱雀圣皇，少有人可以修炼到巅峰。”王林身后的老者抬起右手，点在了王林背上。

    立刻就有一股元力顺着老者手指融入王林体内。

    “以你的修为，尤其是朱雀二次觉醒，出现了白色朱雀，更有了朱雀火铠，足以修成九玄变中的第一变！”

    王林全身火焰猛地向外一涨，阵阵砰砰之声骤然而起，回荡四周，远远传开，如同雷鸣一般回荡这燃烧的星域内所有星球。

    在其中一颗朱雀圣宗的修真星内，有一座通天之峰，此山峰弥漫火焰，仿若在不断地燃烧，但奇异的是，在这样的火焰下，这山峰竟然还有植被存在，虽说不是绿色，但那紫红色的树木却是漫山遍野。

    轻风吹来，带着一丝热浪。使得树叶发出沙沙之声，与天空传来雷鸣般的声响融合，别有一番韵味。

    山峰顶端，盘膝坐着一人，此人头颅硕大，身子矮小，双目闭合中缓缓吐纳，在雷鸣之声从天空回荡而过的瞬间，此人睁开双眼，望着天空，神色一片平静。

    “主人的修行，还在继续……我也要尽快的适应这具新生的肉身。”

    他，正是大头！

    大头的肉身在妖灵之地崩溃，来到这朱雀圣宗后，在朱雀宗几个碎涅长老的帮助下，以火为肉，以木为骨，以天地元力为血脉，以大头意念重新凝聚了一个与之前一摸一样的肉身。

    这肉身需要大头不断地熟悉与祭炼之后，可以承受出比之前还要强大一些的神通。

    这山峰并非只有大头一人，在不远处一个凹地内。雷吉一头热汗盘膝吐纳，在他的面前，还有一些赤玉小瓶，其内装着供他吸收的丹药。

    天空砰砰的雷鸣渐渐消失，向着更远的地方传开，弥漫这燃烧的星域，星域内更远处，一个样子不规则的星球中，在一片万里赤色的沙漠里，此刻风暴呼啸。

    这风暴齐天，卷起大量的沙土环绕四周，在那些沙土的碰撞中有无数火星出现，更是在其内蕴含了高温。

    就连这风暴吹出的风，都如同热浪一般。

    在天空雷鸣传来的刹那，这风暴骤然一顿，其内立刻便有一道漩涡幻化，向外扩张中露出深处盘膝打坐的一人。

    此人身子肥大，看起来仿若一座肉山，只不过此刻这肉山几乎赤裸，大量的汗水弥漫，但却丝毫不见肉山减少。

    擦去脸上的汗水，这肉山老者望着天空，脸上露出苦笑，摇头道：“自从遇到这王林后，老夫便噩运缠身，妖灵之地更是重伤，唉……所幸此人并非寡恩之辈，在这朱雀圣宗，倒也比之外界安全不少。

    之前这王林的封印。这两年也早就解开，不过经历了妖灵之战后，即便是没有封印，老夫也不敢与这王林斗，此人神通，太过可怕！”浮风子想起王林在妖灵之地的一幕幕神通，仅仅残夜就足以让他心惊，更不用说那梦回远古了。

    想起当年所见，那庞大无比的拳头从天而降，浮风子心中恐惧更深。

    砰砰雷鸣蔓延，向着四周不断地传开。

    在这燃烧星域外围一处修真星上，此星不大，地面上以赤红火焰组成了一个阵法，这阵法运转中火焰滔天而起，如同燃了篝火一般。

    在这阵法的中心，盘膝坐着一个男子，这男子一脸邪气中蕴含了无边的霸道，吐纳中更有一股煞气蕴含在身，向着四周弥漫。

    在此人的头顶，有一块散发寒气的玄冰漂浮，每一次阵法的运转，凝聚而来的火焰都会有一部分融入这寒冰内，在此冰内进行了一番转化后散出。被下方那男子吸收。

    随着吸收，这男子体内伤势渐渐痊愈，更是比之以往强大了不少，最重要的是，他体内的毒素，在这冰火的双重压力下，被生生的禁锢下来。

    天空雷鸣轰隆隆而过，这男子猛的睁开双眼，汗水顺着额头大量的流下，尽管有玄冰在，但此地的炙热。还是让他汗流浃背。

    “老子受不了了！！”这男子大吼一声，身子一跃而起，整个人一把抱住那玄冰，立刻身子一抖之下，露出舒服的表情，只是，还没等他舒服多久，一声冷哼从远处传来。

    “你若不想毒发身亡，就给老夫下来！”

    “你们这鸟地方太热，要不是老子兄弟在这里，老子早就走了！”这男子抱着玄冰更紧，大口大口的吸收其内的寒气。

    就在这时，突然一道红光从远处呼啸而来，在临近这男子的刹那，化作一个老者，这老者正是朱雀圣宗碎涅长老之一，他皱着眉头右手虚空一拍。

    但听轰的一声，那男子立刻就与玄冰脱离，落在了地上。

    “司徒小娃，老夫既然奉圣皇之命全力为你解开毒素，你就必须要听我的一切吩咐，否则的话，休怪老夫对你施加教训！”

    这男子，正是司徒南，他在妖灵之地重伤后，体内毒素爆发，若非是朱雀圣宗，怕是根本就挺不过两年。

    只是这两年对他来说，却是更为痛苦，其中这痛苦的根源，就是眼前这个极为可恶的老者。无论司徒南如何与其沟通，都没有任何用处，这老者似乎铁了心，几乎时刻不离自己百丈，稍一分心，立刻就是神通临近。

    “碎涅了不起？奶奶的，你给老子等着。早晚有一天，老子让你尝试一下被蒸的感觉！”司徒南不甘心的爬起，盘膝坐在了玄冰下，继续吐纳。

    老者脸上露出微笑，这两年来，他倒是对这个司徒小娃，颇为看好，虽说出手阻止对方吸收玄冰，但这一切却是为了司徒南好。

    且他出手之时，也都把握了分寸，不会伤到司徒，此刻闻言，笑道：“好，老夫等着那一天的到来。”

    “你等着！”司徒南翻了一下眼皮。实际上他心里也明白，这老者是为了自己好，只是那种热，实在让他有些无法承受，更重要的是，这两年限制了他的自由，想起往昔王爷般的生活，每次都会让司徒南长吁短叹追忆不已。

    “凤栾星的那帮小娘皮，你们也给老子等着！”

    雷鸣从天呼啸而过，远远地传荡开来，渐渐地消失了。

    王林深吸口气，双手掐诀中向外一挥，顿时其身下的白色石块，立刻涌现出更多的炙热，涌入他的体内。

    在王林身后的那个老者，面色越加苍白，其身上的死气更浓，沙哑的说道：“老夫怕是坚持不了多久……

    希望在老夫有生之前，你可以修炼成九玄第一变，如此，老夫也可放心把这朱雀圣宗交给你……

    唯有掌握了九玄第一变，才可以操控我朱雀圣宗太古圣器。”

    王林盘膝中双手收回，阵阵热气钻入体内顺着经脉运转，他长长的呼出一口热气，睁开了双眼。

    无法形容这是一双什么样的双目，只能说如同星光璀璨，仿若包含了天地一切，明亮中可以让一切与之对望着低下头，更是在这目光内，蕴含了一股洞悉一切的睿智。

    “圣皇放心就是，我会尽力。”王林平静的说道。

    “你之前曾说，怀疑青龙圣皇被困在了雨之仙界，此事甚大……只不过雨之仙界的开启，掌控在修真联盟手中，毕竟修真联盟获得了雨之仙界的绝大部分传承，没有雨之仙晶，无法开启……

    以我四圣宗目前的实力，尚还无法与修真联盟抗衡，那雨之仙晶，老夫来想办法，只是取来后，营救青龙圣皇的事情，就需要你了。”

    老者声音中，透出浓浓的疲惫，他残存至今，无论是身体还是心神，都已经疲惫不堪，只是放心不下四圣宗，这才咬牙坚持到了现在，每天都要承受身体在天人第三衰中无尽的痛苦。

    “可有我师兄清水的消息？”王林沉默片刻，在闭目继续吐纳前，轻声问道。

    “清水仙君之名，老夫当年便如雷贯耳，他的行踪，四圣宗展开全力，也只是查出，最后出现时是在联盟星域的中心部分，也就是联盟总部的范围内。

    老夫怀疑，修真联盟总部的两年封锁，与清水此人，有很大的关联！”老者沉吟中，缓缓说道。