
　　正是因为心中拥有坚定的信念，和无畏的决心，以及对于自身手段实力的充分信任，所以，肖霖对于众人的密切关注，并没有太放在心上。

　　尤其是现在，擂台上面进行战斗的，基本上都是上游势力的参赛者，一个个都是修为精深，实力强大，肖霖也开始认真地观看起来。

　　这一望之下，肖霖就发现了几个熟悉的身影。

　　比如三号擂台上面的祝凯，五号擂台上面的本初，以及九号擂台上面的秋水流石。

　　祝凯作为太极剑派的杰出弟子，自然将太极剑派的法诀武技修炼的炉火纯青，威力惊人。

　　只见他手握宝剑，释放出密密麻麻的剑芒，在虚空之中组成一个‘阴阳鱼’形状的剑阵，呈现出黑白两种颜色，释放出恐怖至极的威压。

　　此阴阳鱼剑阵攻防兼备，威力强悍，打得对手节节败退，取胜近在眼前。

　　毕竟，他的对手虽然也来自上游势力，可是修为却只有出窍初期，如何能够和祝凯相抗衡。

　　本初虽然辈分比不上空明和尚，可是他修炼的时间要比空明和尚多出很多，再加上他的修为也是达到了出窍后期，所以，他的战斗力也是非同一般。

　　只见他此刻周身释放出道道佛光，好似圣佛降世一般，气势冲天，威不可挡。

　　他施展出来的招式，乃是佛门百绝之中的‘降龙神掌’，每一掌轰出，都好似真的可以降龙一般，威力恐怖至极。

　　降龙神掌作为佛门百绝之一，其威力是排在前列的，而在佛门的各种掌法之中，降龙神掌也是排名第二的存在。

　　传闻中，降龙神掌拥有制伏龙族的强大威力，至于是真是假，不得考证。

　　总之现在，本初凭借着降龙神掌的威力，也是稳稳地压制住修为更低的对手。

　　至于秋水流石，遇到的乃是修为相同的对手，此刻斗的旗鼓相当，难分高下。

　　秋水家族位居北海，那里气候阴冷，寒入骨髓，一般的修真者到达哪里，很难生存下去。

　　可是秋水家族却不同，因为秋水家族修炼的法诀武技，主要就是以冰属性力量为主。

　　秋水家族的族人，不但不畏惧北海的环境，而且还可以借助北海的阴冷力量进行修炼，可以说是事半功倍。

　　秋水家族的无上法诀，名为‘烟波浩渺神功’，此功作为天级法诀，乃是水属性法诀中的精品。

　　据说，此法诀修炼到极致，能够呈现出‘烟波浩渺，水天一色’的异象，不但拥有恐怖无比的攻击力和防御力，而且还可以施展幻境，让敌人深陷其中，难以自拔。

　　秋水家族正是依仗此法诀，才能够迅速崛起，并且跻身修真界十大家族之一。

　　秋水流石作为秋水家族的杰出族人之一，自然将烟波浩渺神功修炼到了很高的层次，对于其中的各种武技，都可以说是掌握的炉火纯青。

　　即便如此，秋水流石依然难以压制住对手，因为，他的对手除了修为和他一样之外，身份同样非同一般。

　　秋水流石的对手，乃是一位看起来二十余岁的青年男子。

　　男子虽然长得温文儒雅，风度翩翩，可是，此刻在战斗之时，他的脸色看起来却非常的冰冷和阴沉。

　　青年男子施展出来的，乃是一套威力恐怖的鞭法，在他的挥动之下，他手中的长鞭，如龙似蛇，轨迹难测，威力惊人。

　　根据青年男子头顶上方的身份令牌所显示的五个大字‘龙蛇岛腾蛟’，众人都可以知道，此青年男子是来自于龙蛇岛的杰出弟子。

　　龙蛇岛，乃是海外仙岛，更是一个隐世不出，传承甚久的大势力，据说，其整体实力丝毫不弱于正道六派。

　　更主要的是，龙蛇岛也拥有仙器，虽然修真界对于龙蛇岛了解不多，也从来没有见识过龙蛇岛的仙器，可是，龙蛇岛的盛名依旧传遍了整个修真界，让修真界各个势力无不对其敬畏有加，向往无比。

　　究其原因，就是因为龙蛇岛占据着一处洞天秘境‘龙蛇洞天’。

　　龙蛇洞天乃是修真界十大洞天之一，其底蕴之丰厚，甚至要超过了正道六派和邪道四宗。

　　因此，龙蛇岛虽然隐世不出，而且还是海外仙岛，可是，其名声依然响彻整个修真界。

　　这一次，或许是因为魔族和鬼族的联军要入侵修真界，龙蛇岛作为人族正道的一个大势力，自然也准备参与到抵抗异族的斗争中。

　　派出杰出弟子参加凤涅谷的比武招亲大会，显然也是龙蛇岛和修真界各个势力进行新一轮交流的开始。

　　虽然各个势力的修真者，对于龙蛇岛的法诀武技不甚了解，不过，此刻龙蛇岛的那位弟子，施展出来的武技的威力，着实让众人惊叹不已。

　　只见龙蛇岛的青年男子挥动长鞭，如龙似蛇，释放出来的道道鞭芒，同样轨迹难测，纵使以一个个刁钻诡异的角度，向着对面的秋水流石展开攻击。

　　要不是因为秋水流石修炼施展出来的武技也算高级，恐怕他早已经被击伤了。

　　即便是现在，他面对龙蛇岛青年男子的猛烈攻击，也是面色凝重，丝毫不敢大意。

　　当然了，龙蛇岛的青年男子同样是小心谨慎，因为他也明白，他的对手同样来历不凡。

　　他们二人之间，究竟谁胜谁负，还需要一段时间的激战才能够分出来。

　　肖霖因为对于祝凯，本初和秋水流石已经有所接触，所以，重点观看了一下三人的比试。

　　而对于其他擂台上面的战斗，他也是尽收眼底，毕竟，以他现在的修为实力，同时观看十个擂台的战斗情况，还是不费吹灰之力的。

　　片刻之后，当一号擂台上面分出了胜负，而擂主并没有要求调息的时候，一道身影飞入这个擂台之中，又一次引起了肖霖的重点关注。

　　因为飞入一号擂台的这个人不是别人，正是五行门的徐涛。

　　徐涛作为五行门的杰出弟子，修为已经达到了出窍后期，自然是这一次比武招亲大会的有力竞争者，其呼声还是很高的。

　　因此，当徐涛出现在一号擂台之上，拿出了身份令牌之后，很多势力的成员，都是将目光看向了一号擂台，想要关注徐涛的战斗情况。

　　当然了，一号擂台之上，那位擂主望着徐涛头顶上方的身份令牌，则是面色凝重。

　　很显然，这位擂主对于徐涛的实力很是有所忌惮的，毕竟，五行门的地位摆在那里，而徐涛又是五行门的杰出弟子，实力自然不容小觑。

　　当然了，这位擂主虽然忌惮徐涛，可是却没有害怕，毕竟，他的修为也已经达到了出窍后期。

　　虽然他只是一个上游家族的族人，不过，这并不代表，他的战斗力就比不上徐涛，因此，在忌惮的同时，他的心中也是涌出了强烈的战意。

　　对面，徐涛自然是感受到了对手的神色变化，以及释放出来的强烈战意，不过，他并没有放在心上，反而是露出了一丝冷笑。

　　“哼，祁家‘祁宏’。”

　　“一个上游家族的族人，你以为你能够和我抗衡吗？”

　　“识相的抓紧投降，免得等一下丢人现眼。”

　　徐涛开口，直言不讳的说道。

　　他的话语之中，充满了对于对手的不屑和鄙视，并且威胁起来。

　　根据对手头顶上方悬浮的身份令牌，徐涛早就已经知道了对手的来历。

　　祁家，也是一个上游家族，位于‘东祁山脉’，占据着祁山以及周围的很大一部分势力范围。

　　虽然祁家并不是修真界十大家族之一，可是，在上游家族之中，也算是名列前茅，实力强大，底蕴丰厚。

　　祁宏作为祁家的杰出弟子，之前已经连续赢了三场，这足以说明，他的手段实力非同一般。

　　在此之前，徐涛自然是关注了祁宏的出手情况，即便如此，他依然不将祁宏放在眼中，这足以说明了他的自信和自负。

　　“投降，那是弱者才会做的选择，在我的世界里，根本就没有投降二字。”

　　“你想要证明你的实力，可不是光靠这几句话就可以的，而是要看你到底能不能击败我。”

　　“如果你能够击败我，我自然心甘情愿的认输，如果你要是没有那个本事的话，那你现在就不要说这种大话。”

　　祁宏开口，毫不畏惧的说道。

　　“哈哈，很好。”

　　“看不出来，你还是一个硬汉子，既然如此，那我就用实力，让你彻底的折服。”

　　徐涛开口，霸气的说道。

　　他也没有想到，对手竟然是一个态度强硬的真汉子，这让他反而有些佩服起来。

　　当然，这也更加激发了他的战意，他打算凭借真正的实力，让对手真正的折服，然后认输。

　　“那就开始吧。”

　　祁宏语气坚定的说道。

　　随即，二人不再多言，做好了随时出手的准备。

　　几乎是同一时间，二人同时施展出强大无比的招式，向着对方攻击过去，打算第一时间占据上风，掌握主动权。

　　只见祁宏祭出了一把长枪，全力挥动之下，施展出来一套威力强大，精妙绝伦的枪法，以风卷残云，遮天蔽日的威势，展开了猛烈至极的攻击。

　　长枪释放出来的道道枪芒，在虚空之中组成了一套复杂无比的阵法，攻防兼备，浑然一体，威压阵阵，气冲霄汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第558章 投降，那是弱者的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 