    

    等陆子愚说完，大殿内的所有武圣都没有说话。

    这些人，大多都是各个家族来的老祖，其实他们的心里也有大致的想法，但是就是没有人开口说，都是几百上千年的老家伙了，怎么可能这么点注意都想不到，只是他们都有自己心里的打算。

    南海所有的大家族，凑集的各种资源，尤其是圣盟拿出的大头，他们也是看着眼热，都想让各自的家族人来捞功劳；要是能让他们家族的人担任带头的人，那当然是能更多的捞着功劳了，而且还安全。

    这次虽然用资源吸引过来很多的人，看着是吵吵闹闹的要去找东海的人积攒功劳，但到真的大战的时候，那肯定是死的一茬一茬的，到时候对方可不管你是谁家的人。

    “大家怎么看，陆小子说的行不行？”

    幽老也没有说什么看法，只是看着各位武圣说道。

    “我看挺好的，所有人都照顾到了，就按这个来吧！”

    看到半天没有人说话，老好人南方武圣笑呵呵的说道。

    “我看也不错，只是人怎么分？”

    这是长枪武圣说的。

    一时之间，所有的武圣都点头同意，但是都想知道人怎么分配，这可不是个小事情，要是分配到大宗师和宗师组成的队伍中，那肯定是既安全又能快速的捞着功劳。

    “呵呵，看来大家都同意这个提议了！”

    幽老在上面看着下面的武圣，最后笑呵呵的说道。

    “我也感觉不错，就这样吧！”

    那边好像是坐不住清风武圣，这个时候开口说道，看他的样子，非常的不适合这种场合。

    幽老随意的撇了清风武圣一眼，最后开口道：“那就这样决定了！”

    “幽老，那人怎么分配？”

    天穹武圣抱拳问道。

    “打呗！”

    幽老说的很随意：“大家都是武者，那就凭实力吧！”说道这里，好像有些不合适，最后又道：“先让他们自己选择，要是人少了在想办法补充，要是少了那就凭实力留下。

    至于带头的人，人分好了后，让他们自己凭实力，好了，剩下的事情就让他们自己决绝吧，今天就到这里，完了都回到自己的位置上去！”

    幽老说完后，直接站起来准备走。那边清风武圣更是先站起来，要不是幽老还没走，他可能都迅速的出去了。

    “哦，陆小友麻烦下，既然是你提出来的，那一会就给姜小子解释下，让他住持下接下来的事情！”

    快要走了的幽老忽然停下，向陆子愚说道。

    “幽老言重了，没有什么麻烦的！”

    陆子愚立马站起来说道，脸上虽然微笑答应，但是心里却是骂翻天了，老头子坏的很。

    “那幽老，完了我去哪？”

    他还不知道自己的位置，来了这里不能在落尘岛呆着吧。

    幽老停下脚步，看了看陆子愚，最后又看了陆傲一眼，才开口道：“你先跟着你家老祖吧，现在还没有什么事情，先熟悉下情况，你刚来，有很多的事情还不知道，让他给你讲讲！”

    幽老说完后，就带头走了；等他们三人走后，大殿内的所有武圣才慢慢向外走去。

    陆子愚和陆傲没有走，而是等着他们先出去。

    所有的武圣路过的时候，都向陆子愚和陆傲点头示意，有些还说两句，都是夸赞陆子愚的。

    “你不错！”

    说话的是苍穹武圣，他出去的时候，停下脚步看了陆子愚一眼。

    天穹武圣什么意思，陆子愚有点摸不着头脑，尤其是刚才看他的那一眼，有些莫名的光芒。

    等所有人都出去后，陆子愚才和陆傲两人向外走去。

    “老祖宗，幽老说的小姜是谁啊？”

    “小姜！”

    陆傲看了陆子愚一眼，笑道：“你也见过，上次在观潮岛上的时候！”

    “哦，我想起来了，是姜老吧！”

    “他在山下那座最大的屋子中，你自己下去找吧！”

    陆傲说了声，就出了大殿的门走了。

    陆子愚跟着出去，向下看了下，山脚下有座有做建的还算是规整的房子，门口不停的有人进出。

    “哦，对了，过去礼貌点，人家以前也是武圣，只是后来受伤了！”

    走在半路的陆傲停下，又嘱咐了一句。

    “武圣，他以前是武圣？”

    陆子愚有些吃惊，那位姜老头他可是认识的，还说过话。

    “你不知道的事情还多着呢，等回头我慢慢给你说，你先去吧，交接下，下午了我们就去驱蛇岛！”

    陆傲挥了挥走，便回他的山洞了。

    路上已经有人开始出去了，他们都有防守的岛屿，今天是来议事的，现在完了，当然要回去的。陆子愚碰到，又是一一的打招呼。

    到了山脚，他向那间房子走去。

    在刚来这座岛上的时候，他就发现了那道气机，和所有的人都不一样，看起来比大宗师的强大，但是没有武圣的强，而且感觉好像是在风中摇曳的火苗，随时都会被吹灭。

    房间内布置的倒是有点像是商店的店铺，里面有人正在争吵。

    陆子愚停在门口大致听了下，是有人来告状的，好像是什么人仗着修为，欺负了别人。有一个声音在出声安慰他们，说是会处理的。

    听着声音，正是他上次在观潮岛见到的那位姜老。记得自己手中的那粒菩提子就是从那老头手中拍卖来的，但是谁能想到，当初看起来像是掌柜模样的老者，竟然以前是武圣。

    这个世界的很多事情，他还不知道，只有成为武圣后才能有知道的资格，他刚突破的时候，本来老祖想给他说的，可是最后又没有说，说等到了他去了圣盟，自然会有人说的。

    可是，现在的情形是他短期内肯定是去了不了，只能去问老祖了，刚才幽老爷说了，让老祖给他解说下的。

    他来了这里后，也有一个疑问，圣盟的武圣是真的多，就今天来议事的总共算上他，有二十位，而圣盟的武圣就有一半的人，而且还是两位武圣圆满。

    既然有这么多的武圣，为什么南海内的那些妖圣没有人清理；还有上次，那次交易会的时候，为什么烈阳武圣会受那么重的伤。        

