    再闯魔神殿之前，七夜瑾先回了一趟枯葬山，说是要向他师父借用一些法器。

    苏慕歌也跟着一起过去,准备将师叔先丢在枯葬山。

    桑行之同大长老焰魃约战的地方，足足距离幽都三十万五千八百里。

    苏慕歌一息内能飞一百丈，需要整整十天才能到达，然而连飞个十天不休息连神仙也做不到。丹田统共鸡蛋大小，灵力能支撑三天就算超强者了。即使桑行之已是元婴境，估摸着，也得十五天以上。

    来回就得一个月，还不包括斗法所消耗的时间。

    她不放心师叔一个人在外游荡。

    “其实九尾已经金丹中境，完全可以保护我。”小青木对手指，一直在试图说服苏慕歌，带他一起前往魔神殿。

    “不行。”苏慕歌斩钉截铁，此事没得商量。

    “苏苏，我没你想的那么弱。”小青木不死心。

    “主人，阿九觉得您最好还是留在此处，毕竟阿九不善斗法，并没有信心保障您的安全。”九尾同样不敢冒险，主人这条命捡来的战战兢兢，它一丝风险也不愿再承担。

    “狐狸说得对。”苏慕歌颔首，伸出两根手指，“二比一，师叔您还有什么可说的？”

    小青木便没辙了，悻悻然地垂着脑袋：“好吧。”

    苏慕歌将他交给九夜笙：“麻烦你了，先替我照顾师叔。”

    九夜笙本想捏捏这小娃娃粉嘟嘟的脸颊，但一想起他能与桑行之同行，还被苏慕歌称呼为师叔，立刻摆出一副尊敬的模样，长施一礼：“苏姑娘请放心，我一定会竭尽所能，照顾好青木前辈的。”

    七夜瑾从枫树洞走出来，腰间多了三个乾坤袋：“走吧。”

    苏慕歌颔首：“恩。”

    七夜瑾行了几步，回头叮嘱：“阿笙，我不在山中的日子，记得每隔半个月去挖生铁。”

    “知道了。”

    “闲了多练功，少出去惹事。”

    “我知道了。”

    “师父最近真气有些虚，六师姐回来，让她多备些补气的丹药。”

    “我记住了。”

    七夜瑾足足交代了十几句，九夜笙一一应下。

    回头发现苏慕歌盯着他瞧，不由皱了皱眉：“怎么了？”

    苏慕歌抿唇：“你很爱你师父。”

    “对我们而言，他不只是师父。”七夜瑾牵出一抹颇无奈的笑意，“靠着一门炼器手艺，在这动乱不堪、地魔不如狗的时代，无论我们有没有天资，是不是残缺，一一供养着我们筑基、结丹……”

    “我只有一点想不明白。”无道当年养徒弟操碎了心，苏慕歌早就从九夜笙处听的耳朵起糨子，“你们八个乃是无道前辈亲生的徒弟，只有九夜笙是从垃圾堆里捡回来的吧？”

    “你此话何意？”七夜瑾不解。

    “为何从小喂食九夜笙吃那些奇怪的药，还经常放他鲜血用来炼器？”苏慕歌勾起唇角，“独角魔不罕见，鲜血续航能力惊人不罕见，且鲜血可以拿来炼制极品法器也不罕见，可三者全都集中在同一个人身上，听上去是不是有些蹊跷了呢？”

    “你……”七夜瑾微微一怔。

    “所以我才说，你们都是亲徒弟，只有他不是。”

    莫怪苏慕歌以小人之心，度君子之腹，不理解无道一片拳拳护犊之心。她经历的多，看的也多，自然不容易被一些煽情的说辞所蛊惑。

    尤其是捕捉到七夜瑾眼眸中一刹那的惊惧，更令苏慕歌认定，九夜笙在无道九名徒弟之中，绝对是一个极为特殊的存在。

    不过九夜笙自个儿都浑不在意，她又操哪门子的闲心，纯粹只是替他抱个不平。

    故而不待七夜瑾回答，便加快速度穿梭罡风带，向幽都飞去。

    七夜瑾却在她身后稍作停顿。

    他的目光冷毒且凝重，这个女人究竟猜出了多少？

    看来，是留不得她了。

    ****

    就在苏慕歌同七夜瑾前往枫叶林的同时，秦峥去找程灵犀，并约好在幽都城墙外集合。

    苏慕歌并不担心程灵犀不答应，因为她的考虑，应该同自己差不多。

    果然，离老远的，神识便感应到秦峥和程灵犀两人的气场。

    奇怪的是，除却他们，竟又多出一名金丹修士，内息较两人还要浑厚一些。

    靠近些一觑，居然是冉云海！

    苏慕歌落地时，脸色便有些不太好看。

    “慕歌，你看我寻到谁了。”凭谁都看出气氛不对，秦峥依旧兴高采烈的站了出来。

    “冉师兄。”既然决定将他害死杨婉儿一事隐下，苏慕歌心里虽然不爽，还是拱了拱手。之前修为差距称呼前辈，如今大家同为金丹初期境界，又有冉家同蓬莱的关系，称呼一声师兄也没错。

    “苏师妹。”冉云海略有一些尴尬，不过苏慕歌明显的示好，也让他心里松了口气。

    果然同他揣测的一样，看在冉晴空的面子上、或者说冉晴空日后能否稳坐蓬莱掌门的面子上，她不会将杨婉儿的死因说出去。

    秦峥介绍道：“对了慕歌，冉师兄准备同我们一起前往魔神殿。”

    苏慕歌眸光一厉，传音给他:“去那么多人干嘛，你当是咱们去市场买菜吗？”

    秦峥有些惊讶苏慕歌的态度：“多一个人，多一分力量不是。况且魔神殿那么大，他和咱们灵根不同，也不会争抢机缘，你怕什么？”

    苏慕歌冷笑：“你才见过他几次，就不怕他背后捅刀子？”

    秦峥不满：“要说信不过，你身边那位更信不过吧，一个阴阳怪气的魔人。”

    苏慕歌还真不好辩驳，她的确信不过七夜瑾：“但他是被师父逼着去的，而冉云海……”

    秦峥打断她的话，颇有些赌气地道:“那你倒是说说看，冉云海哪一点不值得咱们信任，你只需说出一条来，我立刻轰他走！”

    秦峥是信得过冉云海的，因为师兄弟间，他同冉晴空相处的最为融洽。在他看来，冉家人性子大都绵软，修为又不差，拉来当苦力再好不过。

    何况还是他自己求着去的，秦峥都答应了。

    苏慕歌没辙，兵临城下，还真不好撕破脸赶他走。

    冉云海传音给她：“苏师妹，之前的事情我当真很抱歉，我知道眼下说什么你都不会信，但我希望你可以给我一个机会，证明给你看，我绝非贪生怕死之徒。”

    苏慕歌才懒得管他怕不怕死，同她有个毛线关系。

    真烦。

    “你们有什么法子进去？”程灵犀终于开了口。

    “你又有什么法子？”苏慕歌反问。

    “我没有。”

    “我也没有。”

    两个人便都不说话了。

    七夜瑾这才慢条斯理的拍了拍乾坤袋，祭出一幅绢帛，一杆紫毫：“你们人都齐了？”

    苏慕歌一早知道他有办法：“瑾公子需要我们做些什么？”

    “什么都不必做，站在圈里面。”剑尖在众人周围画出一个圈，“此阵超出我的能力过多，出错几率较大，所以还请诸位真气全收，保持灵台清明。”七夜瑾交代完，便一手提着紫毫，在绢帛写写画画。

    少时，似是想到什么，执笔之手微微一顿。

    这倒是个好机会，兵不血刃的弄死她。桑行之要怨，恐怕也怨不到自己头上。

    见他停下动作，苏慕歌拢眉：“怎么了？”

    七夜瑾敛回心思，扫了程灵犀一眼：“你当我在说笑是么，收了你的杀气，否则，我可不确定阵法会将你送去何处。”

    程灵犀沉了沉眼眸，隐下灵气。

    “他是在布传送阵？”苏慕歌有些吃惊的询问银霄。

    “恩啊！”银霄一拍脑袋，“瞧我这猪脑子，只想着如何隐身闯进去，居然忘记还有传送阵这茬子事儿！”

    “你想起来也没用。”关于传送阵，苏慕歌还是有些了解的，“你又不知魔神殿的准确位置，万一传送到阴兵堆里，那便好玩儿了。”

    银霄讷了下，想想的确如此：“看来七夜瑾对幽都城内的情况十分了解，想必魔神殿，也不是第一次去了。”

    苏慕歌正准备点头，双眼倏然陷入黑暗。

    什么情况，这个七夜瑾，发动传送阵也不通知说一声？

    一阵光怪陆离的影像过罢，苏慕歌的意识逐渐清醒。

    深吸口气，睁开眼睛，她当即愣住了。

    哪里有魔神殿的影子，她身在一口枯井内，并且一直向下坠落！

    苏慕歌郁闷：“银霄，这什么情况？”

    银霄跟她一样傻眼：“还能什么情况，传送阵将方位定制错了！”

    “那怎么就我一人？”哪怕方位出错，也该是全错，不能只错她一个吧？苏慕歌怎么寻思都觉得诡异。“其他人去哪了？”

    “最通常的情况，是传送阵在半途崩溃，将你们散落在各处。”银霄突然觉得，自己有些高看七夜瑾的阵法水平了，“当然，也有可能只你一个出了错。是不是他在施法的时候，你妄动灵气了？”

    “不可能，七夜瑾提醒程灵犀的时候，我连丹田都给封闭了。”苏慕歌蹙眉，尝试着向上飞，却发现凝结不起来真气，“他该不会是故意害我？”

    “倘若你没问题，那只能是阵法师的问题，或许，他真是故意的。”银霄琢磨片刻，咂咂嘴，“施展同一个传送阵，分别将不同的人，送去两个不同之地，元婴境阵法师都不一定做得到。这小子同你前夫一样，阵法造诣惊人啊。”

    “喂，你清醒清醒，眼下不是夸赞他的时候吧？”

    苏慕歌简直焦头烂额。

    不断运气，想要停下来。

    深不见底的井底黑洞，却似有一个巨大的吸力，不断撕拉着她下坠。

    ……

    与苏慕歌的境遇不同，这厢几人安全降落在魔神殿外殿。

    并且绕过层层守卫，正处在若不逢大祭祀、连众长老都不得擅入的魔宗禁地。

    可见传送阵定位，是极准无误的。

    秦峥立刻便发现问题：“咦，慕歌怎么不见了？”

    除却七夜瑾，其他两人才发现人数不对。

    “慕歌人呢？”秦峥急了，“刷”的掉脸望向七夜瑾。

    “我早说此阵超越我的能力，施法期间，不得擅自使用灵气。”轻描淡写间，七夜瑾将自己摘的干干净净，“所以，这便是不听话的代价。”

    “你同我鬼扯什么，我问你她人呢！”秦峥不懂什么阵法，也懒得懂，上前抓住七夜瑾的衣襟，“是在幽都城外，还是被传送去其他地方了？”

    七夜瑾向后一退，躲开他的钳制：“这我可不知道，你也别指望我送你出去，施展一次传送阵，那是大伤元气，没有两三个月调息，我做不到的。”

    秦峥气的磨牙：“行，算你狠！”

    祭出含光剑，转身便走。

    无法再次施展传送阵是吧，没关系，看他单枪匹马杀出去！

    “切莫冲动。”程灵犀上前拉住他，“你这一出去，我们全部都会被发现的。”

    “谁管你们那么多！”秦峥倔脾气上来，哪里顾得上其他，“总之，我现在就要出去！”

    “你出去送死没关系，将我们全都害死也没关系，但若惊动了长老院，苏姑娘今后再别想进来了。”七夜瑾没想到这孩子如此难缠，他可不想被连累，“苏姑娘是你师妹，你该知道她进魔神殿不是为了寻求机缘，冰蚕蛇的精魄，才是她最终目的。你只需拿到精魄，出去给她便是了，何苦非要她亲自动手？”

    秦峥一想，似乎有些道理：“可她万一有危险……”

    七夜瑾抬手，指向魔神殿上阴森恐怖的黑瞳塑像：“你觉得能比我们更危险？”

    秦峥撑着剑思考。

    程灵犀说道：“我想她大概还在城外，否则外面不会那么安静，据我所知，一旦发现有入侵者，整个幽都城都会鸣笛。”

    七夜瑾附和：“是这样的。”

    秦峥终于打消了念头：“那咱们走吧。”

    既然慕歌进不来，他将精魄拿出去也是一样。

    程灵犀终于松了口气。

    苏慕歌消失，她的心情有些复杂，既开心又失落。开心的是这场战役还没开打，对手便一败涂地。失落的是，不能在魔神殿内杀了她，白白错失良机。

    随后，她的目光在七夜瑾身上游弋一圈。

    师父说的不错，此魔人不简单，需多加留心才是。

    七夜瑾祭出剑：“小心一些，前殿法阵重重，幻兽数之不尽，在幻觉面前，首先得明白自己看到的一切，全都不是真的，保持心境。然而又得防备着，那些张牙舞爪的幻兽，却是真真儿可以伤害到你的。”

    “不是说，有人已经先前开路？”冉云海显得有些意兴阑珊。

    “那个赏金猎人，浮风？”程灵犀自然也听说了。

    七夜瑾冷笑一声：“你真觉得，他有这能耐”

    魔神殿他不是第一次来，哪一次都没能闯进内殿。

    然而一路堂而皇之的走进去，他的瞳孔越缩越紧，最后几乎目瞪口呆，整个外殿三万八千五百个幻阵阵眼，居然全被暂时封住了？！

    浮风你要不要这么拼？

    直到走近开启内殿的机关面前，七夜瑾才阖上微张的嘴。

    “有真气残余。”程灵犀伸手探在殿门，“看来之前浮风正在尝试打开这道门。”

    “那他人呢？”秦铮环顾四周，“听说是慕歌的朋友，躲起来干嘛？”

    “他并没有躲，而是走了。”程灵犀秀眉一凝，“就在我们来到之后走的，估摸着，他并不想见到我们。”

    “又或者他打不开这扇门。”冉云海猜测。

    这种说辞，打死秦铮都不信：“哦，这魔人花了大半年攻进内殿，开启了一半大门之后，因为不想看到我们，所以撒手跑了，白白留给我们一个大便宜，他是个傻子吗？”

    众：“……”

    ……

    裴翊还真就傻了一回。

    他们一入魔神殿，裴翊便发觉了。

    几人之间的谈论，他自然也完完整整听到了。

    秦铮不懂阵法不知厉害，他可是个一等一的阵法师，自然知道七夜瑾分明是在鬼扯。传送阵的位置明明分毫不差，怎么可能会传丢一个大活人？

    原因只有一个，传送师故意的。

    裴翊并不认识七夜瑾，不知他为何要害苏慕歌，只因看到了程灵犀此人，这事情就绝不允许他持什么乐观态度。

    所以他一直在思考，幽都内最危险的地方是哪里。

    肯定不是魔神殿。

    因为魔神殿的恐惧，是源自于魔族对魔神的敬畏，对于不信仰魔神者，实则是个安全之地。

    那就只有……

    裴翊瞳孔缩紧，一时竟有些惶急无措。

    平复了下呼吸，才沉着气隐进幽都城浓郁的夜色中。

    ……

    苏慕歌还在井中下坠。

    “这是不是传说中，只要掉下去，便会永远不停坠落的无底洞？”

    “不是无底洞，是虚空洞。”银霄惴惴不安地道，“虚空同虚空之间的空白处，也就是混沌地带。”

    “那和无底洞有区别吗？”

    “当然有区别，虚空洞有底啊。”

    “底呢？”苏慕歌初初掉下来时，发现自己上不去，的确惊惧万分，然而再恐惧的心理，也被时间给磨灭尽了，“快两个时辰了，底呢？”

    “底！”银霄突然大喊一声。

    “底在哪儿？”

    苏慕歌低头一瞧，脊背倏然僵直。果然见到底了，却还不如不见！

    这所谓的虚空洞，说穿了不过一条长长的烟囱，底部熊熊燃烧的烈火，一看便不是凡火，那些火苗蚂蚱一样，不断在火堆里跳来跳去也就罢了，居然还能发出桀桀怪笑！

    “银霄，想办法啊……”

    “我在想啊……”

    “糟糕，掉下去了！”

    “嘶”的一声，短短一瞬间，防护罩被熔了！

    火苗贯体而入。

    却受到一些阻碍。

    苏慕歌立刻明白，这些火的力量，并非外部燃烧，而是积聚在内部进行裂变爆炸。她是冰系灵根，灵气极为阴寒，所以能够阻挡一二。

    想通后，她立刻凝神屏息，将灵气在体内铸成一道防护墙。

    那些蚂蚱火苗久攻不下，退了回去，组合成一柄剑的形状，似乎决定一剑贯穿她的心脏。

    苏慕歌正想对策时，只听“轰”的一声！

    一道真气袭来，将火剑整个打散。

    矫健落入火堆之中，裴翊一手攥着一条金色丝线，一手将一个半透明光罩，扣在苏慕歌的头顶上。

    光罩结成一件长袍，闪了闪，便消失了。

    苏慕歌周身的水幕结界，瞬间加强不只百倍。

    “裴翊，你……”

    “你先上去。”裴翊另一手在她背部一拍，那根金色丝线易了主。

    “那你如何上去？”苏慕歌大抵揣测出他的打算。

    “你不必多想，我既下的来，自然上的去。”

    裴翊在她背后又是一拍，金色丝线“蹭”的向上收紧，依靠这股力量，便能将人给带上去。

    苏慕歌却眼疾手快的抽出驭兽鞭，勾住裴翊的手腕。

    不待裴翊有所反应，两人便被丝线的力量拖离火坑。

    “你是怎么想的？”裴翊错愕过后，简直不知该说些什么，“这条金线根本承担不住两个人。”

    “那就一起掉下去呗。”苏慕歌凉凉道。

    情况危急，裴翊也顾不上同她理论，抽手想要挣脱驭兽鞭，

    苏慕歌威胁道：“你再动一下试试，信不信我马上掏出剪魂，将这丝线给剪断？”

    裴翊紧紧绷住唇，脸上隐隐浮出些许怒意：“我如此费尽心思的来救你，你上去，我此行才有意义。而我，自然也会想到其他法子，焚魔窟内的地狱之火，一时半会儿要不了我的命，却能在顷刻之间要了你命。”

    苏慕歌恍然：“原来下面就是焚魔窟啊！”

    “程灵犀！你究竟听没听明白我在说什么？！”裴翊简直要被她无所谓的态度给气死，“你怎么越活越不理智？越活越天真了？跟谁学的，秦铮？”

    “我说过以后不要再叫我程灵犀，你怎么总也记不住？”苏慕歌垂首，冷冷瞥他一眼，“你的决定，的确是又理智又冷静令我无从辩驳，但你有没有想过，你来救我，本身就是一种极不理智的行为？”

    裴翊被她一噎，竟无言以对。

    苏慕歌并不迟钝，只是活的久了，对一些事情不再那么敏感。

    便略带一丝调侃、一丝揶揄的问道：“裴道友，你近来是不是发觉，自己有那么一点点的动凡心了？”

