    “呵呵，这样的人，死不足惜，不值得一提，我们快些去找个地方好好休息一下，这样才能有足够的精力战斗。“凌风看着白若云，冷漠的说道。

    “是。“听了凌风的话，白若云微微一笑，应了一声，随即便继续向前走去，凌风紧随其后。

    “咦，这是？“看着白若云将那个妖族丢在了地上，周围很多狐族的人纷纷惊讶的看着凌风，而那个被金刚踩的奄奄一息的妖族，更是痛的浑身抽搐了起来。

    “你们都散了，各自忙各自的去吧，不要在这里闲着。“听见周围狐族的骚乱声音，白若云停下了脚步，看着周围的众人，语气冷冽的说道。

    “是，殿下。“听了白若云的话，周围的狐族的人立刻便是恭敬的说道，而那个被踩的奄奄一息的妖族，则是在地上拼命的挣扎着，看着白若云，眼睛之中充满了愤怒之色，不过他现在已经被废了全部的修为，根本没有办法开口说什么。

    白若云冷冷的扫视了那些妖族一眼，眼神之中露出了一丝的寒芒，那群妖族立刻吓的低下了脑袋，快速的逃离了这里，很快，那片原本热闹非凡的场地上面，便是变成了一片空地，一个人影都没有了，只剩下了那些被踩的妖族。

    看着四周的一切，白若云嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度，然后跟凌风两人便进入了营帐之内，很快，白若云便是招呼了一些狐族的人来帮忙，准备好了饭菜，凌风几人坐在桌旁，一起开始吃喝了起来，而白若云也是亲自端来了美酒，陪伴在了凌风他们的旁边，看样子，他是真的准备将凌风给留下来。

    “呵呵，白若云，没想到这一次你们狐族竟然会派你们这么一个尊贵的殿下来迎接我这个外人，这倒是让我觉得十分的荣幸呢！“看着桌上丰盛的食物，凌风看着白若云，微微一笑，对着白若云说道，听了凌风的话，白若云也是笑着说道：

    “呵呵，凌风兄弟你这就不懂了，虽然我们狐族的人很少，但是我们狐族的实力还是很强悍的，这一次我们狐族之所以派我这个小辈出来，主要是我们狐族之中的那些长老们不服我们狐族之中的那些长老们的做法，我怕他们会对你们不利，所以这才亲自出来迎接你们的，希望凌风兄弟不要嫌弃才好。“

    看着凌风，白若云开口解释了起来，听完白若云的话，凌风微微一笑，看着白若云，开口说道：

    “呵呵，白若云殿下客气了，其实，我早该猜测到的，像白若云殿下你这种实力的高手，肯定会是狐族族长的儿子，只是一直没有想到罢了，既然我已经决定跟你们一起前往狐族了，那么，我也没有什么可顾虑的，至于我的事情嘛，我相信白若云殿下你也清楚，”

    “我凌风，绝对是一个重承诺的人，既然答应了要帮助白若云殿下你们狐族，那么，我凌风绝对是会说到做到的，不知道白若云殿下，你是否相信呢？“

    听完凌风的话，白若云眉毛微皱了一下，显得极为的犹豫，不过，很快，白若云便是抬起了头，一脸认真的看着凌风，沉吟了半晌，这才对着凌风说道：“嗯，既然凌风兄弟这么说，那我白若云便相信你，希望凌风兄弟能够遵守承诺，到了狐族，能够帮我们狐族一把。“

    “呵呵，一定，一定，我凌风说话，从来不曾反悔。“听了白若云的话，凌风微微一笑，十分坚定的说道，白若云微微一笑，也没有说什么，跟凌风碰杯之后，便是饮尽了杯中的美酒。

    看到白若云已经饮尽杯中酒，凌风便是端起了自己杯中的酒，一口将杯子中的酒一饮而尽，而这一幕却是让白若云的脸色微微一变，赶忙的问道：“凌风兄弟，你这是？“

    “哈哈，没什么，白若云殿下你多虑了，我只是喝醉了，想要再倒一杯而已。“听了白若云的话，凌风哈哈大笑了一声，随后一边说着，一边拿着空酒杯给自己倒酒，看着凌风的举动，白若云脸上闪过了一丝的尴尬之色。

    “既然这样，那么，白若云兄弟我们便再次的干一杯。“凌风端着酒杯，对着白若云，大声的说道，而白若云也是端起酒杯，跟凌风干杯起来，很快，一瓶酒便是进入了凌风的肚子里面。

    “哈哈，这里的酒还算是比较烈性，不错，不错啊！“看着酒瓶里面的酒越来越少，凌风微微一笑，对着白若云说道。

    “这些酒都是从其他世界那里运来的千年灵芝酿造而成的，一般情况下是很难遇到的，而且，这酒还蕴含着一股十分纯净的生机，对修炼者是十分的有好处的，我们狐族也就这么一瓶而已，所以凌风兄弟，我劝你还是少喝一点，免得伤及身体。“

    听了凌风的话，白若云微微一笑，对着凌风解释起来，听了白若云的话，凌风点了点头，说道：“呵呵，那是当然，不过我今天心情不错，喝酒也无妨，放心吧，我不会有事的。“

    说着，凌风又给自己的杯子斟满了酒，看着凌风那一副豪爽的模样，白若云眼中闪过了一丝的诧异之色，旋即，白若云也是没有说什么，端起了自己的酒杯，跟凌风碰了一下，然后便是仰脖子，一饮而尽了，这一下子，整整五六斤的白玉兰酒，白若云直接是全部灌进了肚子里面。

    看着白若云的样子，凌风也是忍不住的摇了摇头，心里面暗叹了一口气，这样的酒量，真是厉害了，这才仅仅是第一壶而已，凌风也不知道这样的酒究竟能够支撑到什么时候了。

    “咳咳咳......“喝了这么多的酒之后，白若云剧烈的咳嗽了起来，一张俏脸也变得通红无比，显得十分的诱人，

    看着白若云的模样，凌风微微一愣，心里面怀疑道：“这家伙怎么忽然变成了这副娇羞的模样，我怎么看他不像是男子啊？！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

