
“沈上校，欢迎你来谨州市天罗地网分局！”

对方竟然知道我的身份？

难道提前研究过我？

还是知道我这次来的原因......不对，这个应该没有人知道，除了我们三个知道一号家园的战略目标，其他地方的人根本无法猜透。

沈进看着面前这个身材魁梧面如黑炭的男人，伸出了右手与他握在了一起。

“你好，冒昧打扰，请问你是？”

“谨州市天罗地网分局局长马向南。”

沈进点点头，两人的手握在一起用力摇了摇。

项世跑到马向南的身后，小声说了几句话。

马向南露出恍然大悟的表情，然后脸上的笑容愈盛：“原来如此，太感谢你了沈大校！如果不是你们慷慨出手，怕我们要损失不少弟兄，我代表谨州市全体超凡者向你们表示谢意！”

“客气了，路见不平拔刀相助，本就是我们华国人品质，末世下，同胞之间更应该互相扶持，况且我们都是天罗地网的人，属于一个阵营，不必多谢。”

“哈哈哈，沈大校痛快！走，我带你去里面转转，对了，小王！去把一号家园外面的兄弟接进来，别在外面晾着，都是我们自己的兄弟，让后厨给安排个接风宴！”

“是！”

被叫做小王的助手领命而去，沈进见了也不阻止他，想看一看这个地方的接风宴到底是什么水平。

“话说马大校，你们这里的生活水平看起来还挺好”

“害！我们这的基地也是占了先机，最开始病毒的爆发的时候，第一时间控制了重要的粮食存储地，以及少量的发电厂和钢铁制造厂，打了个好头，所以死人比较少，大家有吃的有喝的，生活总能过得去。”

沈进点点头，两人又闲聊了一会，互相探测一下对方的虚实。

马向南显然对1号家园和沈进的信息了解比较多，说话之间还能体现出他对沈进的尊敬，对1号家园所做的贡献更是不加修饰地大肆赞扬，表示自己这里的人都是使用了1号家园出品的装备，才能在这段时间内抵御住丧尸的攻击，上一次的尸潮也是因为从天罗地网总部拿到了大量的【晶核炸弹】才能守下来。

聊了一会后，沈进认为马向南的话是比较可信的，因为这个人非常的直率，看起来也没有什么太大的心机，最主要的是他说的和沈进自己观察到的情况基本一致。

这里的人口很多，沈进粗略观察下来...甚至比Q市的一号家园人口还要多！

要知道，末世丧尸病毒爆发之前，Q市可是将近300万的常住人口，而谨州市只有200万出头的常住人口，中间差了将近100万！

但是对方这里的幸存者居然比Q市还要多，这证明从最开始最易死亡的那几个月里，这里的官方因为应对得力，才救助了大量的民众。

不过沈进心里还有一个疑问：

‘为什么这里的超凡者看起来都这么弱呢？一个三阶超凡者都没有，是躲在里面没有出来...还是外出执行任务了？’

想着自己来这里的目的，沈进貌似‘不经意’的问道：“马老哥，你们这里的三阶超凡者呢？怎么没有见他们出来？是不欢迎我们来吗？”

听到这话，杨奥眼睛微微眯了起来，

作为专业的狗腿，他已经读懂了沈进的意思，

“是啊，怎么回事啊！马大校？难道是因为我们不配见他们？还是说他们在什么地方藏着......准备对我们做什么不利的事情？”

杨奥的话越说越冷，

“嗯！谁要对老大不利！？”

其他几个队长纷纷从腰带里拔出了武器。

营地里，杨奥带头发难，三阶超凡者的气势弥漫开来，如同一片乌云压在了谨州市基地上面，

其余几个队长气势也跟着爆发出来，二阶巅峰超凡者的气势仅次于杨奥，他们可是从人山人海、尸山尸海中杀出来的一身血气，气势十分磅礴，真要爆发起来，一个胆小的超凡者，可能会被他们活活吓死！

马向南有些惊讶，他没有料到杨奥会突然发难，副官直接拉着马向南后退，周围的士兵纷纷拿出自己的武器出来，

但非常搞笑的是他们拿出的武器竟是1号家园生产的精钢匠魂剑，用一号家园生产的武器对着一号家园的人。

本来和谐的气氛，突然一间变得肃杀起来。

沈进看到这个情况并没有制止，而是一脸无奈地看着马向南：“马大校不好意思，我这些兄弟们向来说话比较直，也不过脑子。你不要介意，但是他们都非常的讲道理，你跟他们解释清楚以后，他们自然就懂了，都是高级超凡者，气有点儿胜......有时候我这个老大也压不住他们。”

马向南将保护他的副手推开，对着旁边的士兵大喝一声：“胡闹！都放下武器。”

然后转过头来对沈进说道：“出门在外，谨慎些总是没错的，沈大校，我明白你的意思，可是......这并非是我们这里的三阶超凡者高傲，而是我们这里根本没有三阶超凡者，最高的战斗力不过是二阶巅峰。让你见笑了。”

“哦？哦......”

沈进的两个音调变化，杨奥立马就翻了个脸，笑容满面地和马向南说道：“害！这样啊......最近打架太多了，难免有些被影响，末世下，谁还没个被迫害妄想症什么的，不然......我们这些兄弟也很难从末世活到现在，更别论成就三阶超凡者了。您宰相肚里能撑船，不要和我们这些粗人见识，兄弟们，把武器收起来。”

其他队长跟着杨奥的指示，纷纷收起武器，静默的站在两人身后。

气势来的快，收的也快。

马向南眼皮猛的跳了一下！

他从刚刚杨奥的话里听出来了两层意思......一是这些人都是精锐之师，而且战斗力非凡；二是刚刚这个年轻人实力已经是三阶超凡者，和沈进一样恐怖！

怪不得沈进说他有些压不住，其中一半是场面话，另一半可能也是真心的，都是三阶超凡者，战力相同，偶尔不听指挥也是很正常的。

可惜他们这里并没有三阶超凡者，也无法揣摩对方的实力究竟能够达到什么样的地步，只能根据天罗地网总部发来的三阶超凡者的数据，大致估算到两人的战斗力。

即便不能敌千军万马，但是在他们营中杀出去也不是难事。

三阶超凡者只会被三阶以上的超凡者打败，二阶的力量...很难撼动他们。

经过这个短暂的小插曲后，沈进又和马向南谈笑风生起来，仿佛刚刚的不愉快不存在一样。

马向南是个典型的东北大汉，说起话来有一股东北式幽默，而且他做捧哏，让沈进说得也很自在，挑不出任何的毛病。

沈进扭过头去和杨奥对了个眼神。

‘这个人有点城府......’

到了他们的会议室后。谨州市的一些高层和马向南坐在一起，桌子对面坐着沈进和各队长。

其中谨州市那边，项世也坐在席位，看来他在这个基地的地位并不低。

沈进稍微一想也明白了，掌管数百超凡者的大队长，在这个以力量为尊的时代下，必然会在高层占据一席之位，现在可不比末世前，武力才是话语权。

“我宣布，天罗地网Q市、谨州市两地分部的会晤正式开始，首先我要对......”

马向南的副手说了几句官方话，表示谨州市对他们的欢迎，并且从天罗地网的总部出发，把两地的关系说得非常的亲近，沈进甚至觉得自己的一号家园和谨州市都是失散多年的亲兄弟了。

这套嘴皮子功夫，着实厉害。

“咳咳！那个，我说两句......”马向南打断副手的废话，他声音浑厚，加上那黝黑的皮肤和魁梧的身材。活脱脱一个当代李逵，

“这次沈兄弟带着自己的队伍把项队长他们给救了下来。保存了我们谨州市的超凡力量。为表示谢意，我准备拿出我们库存中10吨大米、10吨玉米和1吨坚果，作为谢礼。

据我所知，1号家园的超凡者，拥有极为高端的科技造物能力，可以携带大量的物资而丝毫不影响自身速度，那么想来带走这些粮食也并非难事。”

马向南对1号家园的了解很多，而且说话直来直往，没有虚头巴脑的东西，说感谢就拿出真金白银感谢，

末世下，粮食就是真金白银！

其中还有一吨坚果，这让沈进有些意外，坚果这个东西存放时间比较长，应该是末世前他们这里工厂的储备，倒是可以好好补充一下一号家园的仓库，

小侄女知道了，肯定狂喜！

但沈进了脸色丝毫未变，淡淡地说道：“莫非......马大校认为自己这59个兄弟就值21吨粮食？”

沈进的话一出，四座皆惊！

尤其是谨州市的人，他们本来以为自己的老大拿出20吨粮食和1吨坚果，已经是有些超模的感谢了，粮食是他们基地以后长期发展的根基。

谨州市基地能有如此规模，靠的就是粮食。

但对方竟然并不满足。甚至出言讽刺，这就让他们非常的不爽了，其中几个性子比较直的超凡者马上就要拍案而起，

马向南用眼神制止了。

杨奥说道：“不会吧不会吧，不会真以为一点粮食就能买到59个兄弟的命了吧？要是我们...可真做不出来这种事，我们一号家园每个兄弟的命都是无价的！”

杨奥充满嘲讽的话瞬间就激怒了谨州市的后勤管理者，他猛的站起来，

“不要欺人太甚！这些粮食和坚果哪怕对于我们来说也是非常珍贵的，末世下粮食才是硬通货，我们老大愿意拿出来这东西给你们已经是非常大的诚意了。不然你们还要怎样？跟那些民间乌烟瘴气的聚集地一样吗？要女人？还是要违禁药？别让我看低你们！”

“够了！老孟...坐下！”

“哼！”

马向南看起来并没有生气，他一脸认真的解释道：

“沈大校，还有这位兄弟，粮食确实换不了兄弟们的命，你们能救他们，全谨州市天罗地网分部的人都对你们表示感谢和尊重！

但...我们不能只口头上说一说，那不成王八蛋了吗？可是...武器装备我们也没拿得出手的，你们可以看到，现在我们身上的这些其实都是从你们那出来的产品，

而对于我们这里来说...最珍贵的就是这些粮食和坚果了，粮食确实换不来命，但这是......我们最能表达心意的方式了。

如果你觉得不满意，这基地里，你看上啥直接跟我说，只要不违背纪律，我做主，全都可以给你们！”

马向南一番话说的十分真诚。

沈进不由的再次高看他一眼。

随后笑着说道：“呵呵~马大校不必介意，我们兄弟只是和你开个玩笑，这些粮食和坚果确实已经很多了，但是我们那里并不缺粮食，坚果的话倒还是个稀罕物件，不如你给我们拿三吨坚果，那些粮食我们不要了如何？”

“好，一言为定。”

后勤负责人忙替马向南答应了下来，生怕马向南自己再作死，非要送对方点什么。

那送的是粮食吗？是他的命啊！

众所周知，管后勤的......人均铁公鸡。

不过其他人对沈进和杨奥两人的看法有些微妙起来，

这两位虽然看起来很好说话，但是喜怒无常，非常的难以相处。

项世有些奇怪地看着沈进和杨奥，以及那些不苟言笑队长，心里微微有些疑问，

这些人之前在战斗过程，以及带他们回来的时候，态度都非常的好，而且各自之间也没有那种上级下级的约束感，更像是一个其乐融融的大团队，他们很享受杀丧尸带来的成就感，可以看出不是那么难以相处的人，为什么到了这里以后反而哆哆逼人起来？

突然！

他想起了老刘之前发表的‘离别感言’，

“如果......如果他们这次在谨州市帮我们清理完丧尸，那么我希望你们不要轻易站队......”

他心里一颤，想到了某种可能性。

‘不行，一会儿散了会，我得好好跟老刘聊一聊，葫芦市那边究竟是怎么回事......’

这边沈进和他们聊了几句后接着问道：“马大校，你们这里的普通人平常都要做些什么呀？”

“哦！他们平时就在基地里面呆着。

我们这里有很多的工厂，有些是可以运转的，会招募一些有这方面专业技能人去工作，比如小型发电厂、钢厂、还有罐头厂等，军队的后勤方面也有一些人在做。

但是大部分人没有什么事情，好在我们也是老谨州市的人了，对这些老乡们还是比较了解的，大家互相比较信任，末世后也没给我们添什么乱。”

说到这里马向南竟然还有些小自豪，在他看来...普通民众不添乱已经是末世下非常好的状态了。

沈进微微皱眉，随后问道：“你们这个基地里会限制普通人外出吗？”

后勤负责人忍不住又来插话了：“我们并不会强制限制普通人的外出，这和天罗地网总部的最高指令不符，但是我们也不鼓励他们出去，在这个基地里，有粮食有喝的，甚至还有每天晚上两个小时的供电，生活设施一应俱全，他们出去的话太危险了，所谓的拾荒......对于我们基地来说用处并不大，几乎所有普通人都不会主动出去。”

马向南这时想到了什么，问道：“莫非......1号家园的普通人，还有什么其他的工作？”

沈进想着工厂运转、农业发达，市场繁荣的1号家园，眼睛也没眨地说道：“哦，我们那也跟你们一样”

顿时两边人都露出了会心的笑容。

总算有一件事情，两边能达成统一意见了。

之后，沈进又跟这边的人了解了当地的丧尸分布情况，并表示谨州市最后一股尸潮，他们将会代为清理，

此举赢得了谨州市全体高层的高度赞扬，当场要制作锦旗送给1号家园，并表示将会把沈进他们的光辉事迹上报给天罗地网总部，将来在每日广播中通报表扬。

沈进对此无所谓地笑了笑。

会议散了以后，沈进等人离开了谨州市基地。

路上，沈进对杨奥说道：“这个马向南不简单，表面豪爽真诚，但城府很深，我们的几次挑衅也没有成功激起他的怒火，而且他们在道德上几乎没有任何缺点，这里只怕不能和Q市、葫芦市一样处理了......”

杨奥点点头，他也有些头疼。

“这个马向南，软硬不吃，水火不侵...很难办！他们除了实力弱一点没有任何缺陷，我们怎么才能合理的得到谨州呢？”

“我大概知道他们这里为什么不出三阶超凡者了......他们的战略选择就注定了实力不会太高，从末世爆发开始，谨州市一路走的太顺了，反倒成了他们超凡者发展的绊脚石，穷山恶水刁民，末世下，越是残酷的环境里，越可能铸就强者。”

沈进感慨了一番后，嘴角挂起一抹神秘的笑容，

“或许我有个办法能让我们不战而屈人之兵......”

......

PS：今日出门了，回来只写出来这一章...

祝大家中秋假期快乐！

码字人没有假期，呜呜呜......

（哭唧唧~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69295593"  chaptername="第十二章：试探">加入书签</a>
</div>
