    　　结束了一天训练的林七夜躺在床上，缓缓闭上了双眼，意识沉浸入脑海中的诸神精神病院中。

    　　自打从斋戒所出来之后，他不是在进行任务，就是在前往进行任务的路上，留给他休息的时间并不多，有闲暇进入诸神病院的时间就更少了，好在有李毅飞这个护工头子定期给他汇报病院里的情况，倒也没有什么特别的事情发生。

    　　林七夜披上白大褂，戴上黑框眼镜，像是个真正的医生一样走进了病院之中。

    　　“院长好。”

    　　抱着一团衣服正准备走向洗衣房的阿朱看到林七夜走来，乖巧的开口。

    　　“嗯。”林七夜点了点头，迈过长长的走廊，向着空旷的院子走去。

    　　院子的中央，倪克斯正坐在摇椅上晒太阳，腿上放着一团黑色的毛线，双手挑着丝线，像是在编织着什么。

    　　从大致的样式上来看，那好像是一件毛衣。

    　　林七夜看到这毛衣，眼中顿时浮现出疑惑之色，如果他没记错的话，一年前倪克斯好像就在织这团毛衣，怎么织到了现在，还没有织完？

    　　倪克斯看到林七夜，脸上浮现出温和的笑容，“你回来看我了，达纳都斯？”

    　　“是的，母亲。”林七夜走到倪克斯的身边，微笑着说道，“最近过得怎么样？”

    　　他一边说话，一边将目光落在了倪克斯头顶的治疗进度条上，自从倪克斯进入诸神病院治疗，已经过了两年多的时间，到现在为止，倪克斯的治疗进度已经达到了89%，可以说是三位病人里治疗效果最好的那一个。

    　　从行为上来看，倪克斯已经和正常人没什么区别，林七夜已经很久没有看到过她独处的时候发呆，喃喃自语，或者将其他的什么东西看做自己的孩子……

    　　她大多数的时间，都在院子里晒太阳，织毛衣，有时候兴致来了，就会去活动室和其他人进行娱乐活动，脸上时常洋溢着笑容。

    　　曾经那个疯疯癫癫的倪克斯，已经彻底成为了过去式。

    　　“还不错呢。”倪克斯笑着说道，“新来邻居布拉基先生很有意思，虽然唱歌有点难听，但很有活力，让我想起了我年轻的时候……梅林先生一直都那么安静，每天都在看他的那些书，有空还会跟我讨论一些养生方面的见解，不过最近他好像一直在为自己的发际线苦恼……

    　　照顾我的孩子们也很热情，经常一起哄我开心。”

    　　说完，倪克斯不知从哪里掏出了一个飞盘，向着远处一丢，飞盘在空中晃晃悠悠的落在了院子的边缘。

    　　下一刻，一只黄色的哈巴狗飞窜而出，跑到院子的边缘跳起，嘴巴一张精准的接住了空中的飞盘，然后径直走到了倪克斯的身前，乖乖将飞盘放在了地上。

    　　它的舌尖上，静静地躺着一只金色的小虫。

    　　林七夜诧异的看着彻底习惯了这具身体的贝勒爷，怎么也无法将它与姑苏市那只搅弄风云的“海”境境外神秘联系起来，而后者撇过头，默默地翻了个白眼，头也不回的向着不远处的走廊跑去。

    　　它跑到阿朱的身前，用头蹭了蹭他的裤脚。

    　　站在走廊中的阿朱弯下腰，摸了摸贝勒爷的头，“贝勒爷今天也很乖哦！奖励你今天可以用工具去打扫厕所。”

    　　听到这句话，哈巴狗终于松了口气。

    　　在林七夜目瞪口呆的表情下，它的两条前肢突然抬起，像是个人一样站了起来，左爪扒住扫把，右爪扒住簸箕，嘴里叼着一块抹布，吭哧吭哧的向厕所走了过去。

    　　林七夜：……

    　　“对了达纳都斯。”倪克斯像是想起了什么，“你最好去看一下布拉基先生，他最近的状态似乎不太好。”

    　　林七夜一怔。

    　　布拉基的状态不太好？

    　　难道是病情恶化了？

    　　他点了点头，和倪克斯告别之后，就快速地向楼内走去。

    　　在整栋楼里转了一大圈，林七夜最后才在天台上找到了布拉基。

    　　他一个人坐在楼的边缘，最爱的竖琴被他放在旁边，双眸怔怔的看着头顶的天空，不知在想些什么。

    　　林七夜的目光扫过他的头顶，脸色顿时凝重起来。

    　　这段时间，他一直嘱咐李毅飞按照他摘抄的李医生的笔记给布拉基用药，他记得上一次见布拉基的时候，对方的治疗进度已经达到了32%……

    　　但现在，他头顶的治疗进度却停滞在了16%。

    　　他的治疗进度反而倒退了。

    　　这是什么原因？难道是用的药不对？

    　　不可能啊，如果用的药不对，一开始治疗进度就会缩减才对，怎么可能恢复到了32%才开始恶化？

    　　林七夜思索了片刻，还是迈步走到了布拉基的身边，“布拉基。”

    　　“嗯？哦……是院长啊？”布拉基顿了片刻才回过神，看向林七夜，神情有些恍惚。

    　　“我看你脸色不太好，最近遇到什么问题了吗？”林七夜关切的问道。

    　　“不，没有……”布拉基下意识的摇了摇头，迟疑了片刻之后，他抬头看向了林七夜，认真的说道：“院长，我有一个请求……”

    　　“你说。”

    　　“我想离开病院一段时间。”

    　　林七夜愣在了原地，“离开这里？你对这里有什么不满意吗？”

    　　“不，我很喜欢这里，这里的人都很友好，但是……”布拉基陷入了沉默，眼眸中的光芒逐渐暗淡了下去，“我想她了。”

    　　听到这个回答，林七夜很快便反应了过来，“想你的妻子？”

    　　“嗯。”布拉基微微点头，“和勾心斗角的阿斯加德不一样，这里的生活让我觉得很舒服，如果可以的话，我甚至想在这里长住下去……但是我的妻子伊登还没有找到，我不知道她在哪里，在做什么，过得好不好，我……我最近每天晚上都能梦到她。

    　　在梦里，她的处境都很不好。有的梦里，她被洛基和其他恶神囚禁，终年不见天日；有的梦里，她被迫上了战场，和凶残的其他神明厮杀；甚至，我还梦到她已经战死在了某个我不知道的地方……”

    　　布拉基的脸色越发的苍白起来，他的双手都在微微的颤抖，

    　　“伊登是我的妻子，她永远是我最爱的那个女人，她不在我身边，我根本无法安心的去享受这里的生活。

    　　我一定要找到她……”

