695

图山阁主有些不知所措。

他那还不到两岁的宝贝孙女，天生的至仙柳轻缈，竟然开始嚷嚷着要自废仙基，重新修炼！

图山阁主吓的魂儿都要飞了，险些给柳轻缈跪下了……柳轻缈可是吞服了一枚碧落天丹铸造的仙基，她的成就不可限量，至少会成为远古仙帝那样的存在。

现在要自毁根基？

图山阁主自然是一百万个不愿意。

但是柳轻缈，这个不足两岁的小豆丁，俨然成为整个图山阁的宝贝疙瘩，小公主一般的存在，除了她的师父陆云，和师娘卿语之外，谁的话都不听。

轻如烟对她更是百依百顺。

月笼莎，朱颜连同那头乖张的小龙，统统都被她收服，每日围着柳轻缈团团转。

图山阁主要疯了，他直接带着柳轻缈，化作一道金光，出现在了陆云的大门外。

“陆云，你快给老子出来！！！”

图山阁主的声音洪亮，整个道城的人齐齐的抬起头来，骇然的看向陆云的府邸。

“怎么回事，图山阁主为何这般愤怒……莫非，商盟要与陆云闹掰了？！”

见到图山阁主红着眼睛冲进陆云的府邸，所有人都开始想入非非。

“现在玄州强大，道城繁盛……都是商盟的功劳，若是商盟与陆云一拍两散，那么这玄州也就没什么可怕的了……”

“没什么可怕的？”

许多人耸了耸肩。

化湿天的战场上，玄武天兵骁勇，顷刻间就横扫诸天天兵，将原本属于大罗天的地盘攻了下来。

而在北海一战中，玄武天兵更是大放异彩，两头玄武影像早已深入人心。

就算商盟与陆云闹翻，这玄州最多也只是穷一点而已。

陆云手上的宝贝，依旧无穷无尽，可以通过其他渠道卖出去。

商盟的其余十二大主事见状，也都急匆匆的赶了过来，生怕图山阁主与陆云闹翻。

……

“怎么了？”

陆云与卿语对坐，正在推演那种炼体之术，已经到了关键的时刻。

陆云的星辰化身走了出来，他疑惑的看向图山阁主。

“你这小豆丁又惹你爷爷生气了？”

陆云赶忙从图山阁主的手里接过柳轻缈，先是检查了一下她的身体，见到柳轻缈的身上没有什么伤痕，然后才警惕的看向图山阁主。

整个玄州当中，最宠柳轻缈的，自然是陆云了，否则这柳轻缈又如何会成为一个小魔女。

纵然柳轻缈的上一世是小狐狸的一魄所化，但是现在，她的身体中已经衍生出完整的三魂六魄，前世的印记也彻底消散。

现在，她只是柳轻缈，陆云的开山大弟子。

柳轻缈爬到陆云的肩膀上，然后冲着图山阁主做了一个鬼脸。

图山阁主气的吹胡子瞪眼。

方才，陆云那句话看似是在责怪柳轻缈，实则他一直在斜着眼睛看图山阁主。

那眼神中的潜在意思分明是，‘你这老东西把我的宝贝徒弟怎么样了’。

“你问她！”

图山阁主瞪了陆云好半天，才冷哼一声：“你那宝贝徒弟要自废根基，重新修炼！”

图山阁主带着柳轻缈来找陆云，就是希望陆云能将柳轻缈这个异想天开的心思打消。

“嗯？”

陆云一怔，他扭头看向坐在自己肩膀上的柳轻缈。

柳轻缈如同粉妆玉琢的小脸上满是认真，然后重重的点了点头。

“师父~我要重修！”

柳轻缈奶声奶气的说道。

“想重修？”

陆云微微的点了点头，“那就重修吧，正好我这里有一门功法比较适合你。”

轰——

这个时候，图山阁主爆发了。

“老柳，你先冷静！”

商盟其余十二个主事见到图山阁主爆发，一起出手将他按住。

半空中，人魔的眼睛也缓缓的浮现，冷冷的看着图山阁主。图山阁主猛的打了一个激灵，赶忙将他的力量压制回上仙境界。

图山阁主好似一只大青蛙一样，胸膛不断的起伏，他恶狠狠的看着陆云，却没想到，陆云竟然一脸无所谓的让柳轻缈重修？

而且还给她推荐功法？

“陆公子，我觉得这件事还需从长计议！”

十三家商会之一摘星坊的主人赶忙说道：“毕竟轻缈她是被碧落天丹铸就仙基，有成就远古天帝的潜力。贸然让她重修，自毁根基，恐怕有些得不偿失！”

“远古仙帝算个鸟？”

陆云斜着眼睛看向摘星坊之主，“好了，很多事情我也就不瞒着你们了。”

“轻缈要重修，其实是一个正确的决定。”

图山阁主哼了一声，没有说话，他也支起耳朵，想要听听陆云会给他什么理由。

毕竟碧落天丹这东西，唯有对出世之前胎儿才有用处，就算是陆云现在再炼制一颗碧落天丹，对柳轻缈而言，也是鸡肋。

“也许这小丫头是听到我与小语商量的事情了吧。”

说话之间，陆云轻轻的刮了刮柳轻缈那如同羊脂玉一般的鼻梁。

“师父不要摸我的鼻子！”

柳轻缈轻轻的晃了晃小脑袋：“把鼻子摸小了，轻缈长大了就不漂亮了。”

陆云：“……”

图山阁主：“……”

“好了，说正事吧。”

陆云顿了顿，而后说道：“其实，天生的仙人，是一个巨大的阴谋。”

“嗯？”

所有人都微微的呆了呆，但是却没有打断陆云的话。

“在仙道刚刚确立，以及过后很长一段时间，是没有天生的仙人的，所有仙人都是从凡人，一步一步的修炼，经历天劫，一跃成仙。”

“直到，修仙之路断绝，虚境消失……才出现了天生的仙人，所谓的仙界，也就诞生了。”

“我可以明确的告诉你们，现在虚境成仙的仙人，无论是仙力还是元神，都要远远的强过远古那些天生的仙人！”

“因为现在的虚境成仙者，拥有成仙异相，获得天劫雷液……这才是真真正正的仙道，才是太古时代，仙道开创者开创出来的仙道。”

“远古那些天生的仙人，不过是阉割版的仙人而已。”

“什么远古仙帝，四方帝君，诸天天王，在我看来，不过是一群高高在上的可怜虫而已。”

所有人的呼吸微微的一滞。

“轻缈有大毅力，自废仙基重新修炼，我自然十分赞同。”陆云摸了摸柳轻缈的小脑袋，“走，师父带你去重修。”

“可是师父！”

柳轻缈奶声奶气的对陆云说道：“爷爷那里有渡厄金丹……”

“那金丹是留给你爷爷渡劫用的，为师有更好的东西为你挡劫。”

陆云乐呵呵的说道。