
　　大厅里，冒起了一丝丝的调料粉末掉在炉火里而产生的烟雾。

　　这一刻，这里已经不是让人闻风丧胆的东缉事厂会客大厅，而只是一个山谷里的火堆烤肉点而已。

　　按照肖尘的吩咐，小李子拿来了各种的调料。用他的话说，这丛林之王老虎的后腿，若是不精心烤制一番，就是暴殄天物了。

　　就连吃惯了山珍海味的林尚礼，也加入了烤肉的行列，将椅子拉的更近一点，在段天明翻动虎腿的时候，拿起旁边油碗里的油刷，一下又一下的在肉上抹着。

　　对于林尚礼而言，这老虎的后腿肉固然珍稀，但能和这些年轻人打成一片，才是他最在意的事情。

　　整个东厂，也有着上千名的校尉和几百名的太监供自己调动使唤。可是，真正的有杀伤力的，也就是肖尘和段天明这一对老搭档。

　　想要把东厂做强做大，做成让皇上信得过的机构单位，这两人扮演着不可或缺的角色。在林尚礼的心里，肖尘二人的分量，比东厂的其他所有人加起来，都更为重要。

　　虎肉已经被烤的焦黄，一阵阵的香气刺激着众人的鼻子。

　　最按捺不住的是段天明，不仅仅咽了好几次的口水，连肚子也不争气的咕咕叫了起来。

　　“我说段役长，这可是珍稀的老虎后腿，一会烤熟了千万不要将这当做普通的牛肉马肉的狼吞虎咽哈。”一边撒着调料，肖尘一边笑着说道。

　　似乎是感觉这样的烤制方法不太入味，肖尘又拿起旁边的一把小刀，在虎肉上拉开了一道道的口子，又重新撒上了调料。

　　“从中午到现在，都没有再吃东西，一闻见这虎肉的香味，肚子就扛不住了。”闻着香味，段天明翻动着整个老虎后腿。

　　听见段天明这么说，林尚礼道：“这几天去易州，盘缠可够用？”

　　“够了够了。”段天明急忙回道。

　　林尚礼从怀里掏出了之前段天明上缴给自己的一摞银票，“哗哗哗”的拨弄了几下，抽出了五张，往段天明怀里就塞了过去。

　　段天明一愣，不知道厂公大人这是干什么，急忙站了起来就要拒绝。

　　“拿着，放在你们身边，就当做日后的行动资金。”林尚礼道。

　　段天明尴尬的看了一眼肖尘，又看向林尚礼：“厂公大人，我们已经给自己留下活动资金了。”

　　“留下了多少？”

　　“留下了十万两。”段天明咧着嘴，笑着说道。

　　整个东厂，有校尉上千名。若是全部出动，这十万两银子，也能用上一段时间的。

　　“什么，十万两银子？”林尚礼瞪大眼睛，“以后在外奔波的日子长着呢，留下十万两银子，这是准备一边讨饭一边办案吗？”

　　肖尘一愣。

　　自己吩咐段天明留下十万两银子，已经是咬牙切齿，感觉将胃口撑的很大了。却没想到，在厂公大人的眼里，是这么的不值一提，居然用要饭来比喻自己。

　　“哗哗哗”，林尚礼又从那一摞银票中，抽出了五张最大面额的银票，连同刚才的又重新递于段天明。

　　“这二十万银票，也收起来。以后在外办案，要有咱东厂的派头，可不能让银子束缚了手脚。”林尚礼道。

　　看着厂公大人递过来的银票，段天明不知道咋办，只得将目光看向了肖尘。

　　“这是厂公大人的赏赐，你还想拒绝？赶快收起来。”肖尘笑着说道。

　　“不是，身上带着这么多银票从易州赶回来，我一路上提心吊胆的，生怕一个不小心将银票遗落。现在，厂公大人又给我这么多，咱们经常出去办案，真要是遗落了，那我不难受死啊。要不这样，将这些银票先放在厂公您这里，我们什么时候将那十万两用完了，再来和你讨要。”手中捏着银票，段天明颤颤的说道。

　　看着二人，林尚礼无奈的摇了摇头，又拿回了段天明手里的银票：“人家见了银票，都想据为己有。你们倒好，给你们银票，却怕自己装丢了，又给我推回来。那我就先给大家保管着，有需要，随时来拿。”

　　看着林尚礼又重新坐了下来，肖尘说道：“这次在易州，这知州也是通过种种渠道，贪污受贿了三十多万两银子。而自己始终以清正廉洁示人，家属的日子也过得颇为朴素。我始终想不通，既然不敢花，拼着掉脑袋的捞那么多银子干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，”林尚礼轻笑了一下，将身子靠在椅背上，“这就是人性的顽疾，不管能不能用得上，都想据为己有。他们不过是没有意识到，有命捞没命花，才是最大的悲哀。”

　　看着虎肉已经将所有的调料都彻底的吸收，肖尘用小刀割了一片下来，放进了嘴了。

　　“怎么样，输了么？”段天明咽了一下口水，喉结上下动了两下，盯着肖尘的嘴巴问道。

　　“熟了，可以开吃了。”肖尘嘿嘿笑着，切下一块递给了林尚礼，又切下一块递给小李子，最后才切下一块，递给了段天明。

　　“嗯，好吃好吃。”小李子一手拿着拂尘，一手捏着肉块，大口的咀嚼着。

　　“这老虎肉就是不一样，比那些牛肉马肉的，味道好多了。”段天明也不失时机的拍起了马屁。

　　林尚礼并没有着急去吃，乐呵呵的看着几人狼吞虎咽的样子，一脸的慈祥，根本不像是皇宫中位高权重的掌印大太监，反而更像是和蔼可亲的邻家大叔。

　　“就算是老虎肉，它也不过是兽肉而已，好吃，是因为肖尘烤制的好。以后办案不忙的时候，大家就来这里烤肉吃。”林尚礼轻咬了一口肉，笑着说道。

　　“对了，厂公大人，你还没说为何密云后卫的指挥使，会给您送一个老虎后腿？”抹了一把嘴角的肉渣，肖尘问道。

　　“密云后卫指挥使，和我有过一面之缘。这次延庆卫指挥使连同手下千户一起落马，我东厂的名声在军中也是传了开来。他不过是用老虎肉，延续一下关系而已。”林尚礼笑着说道。

　　“这样啊，为了关系长久，厂公大人不妨让他多送几头老虎过来。”嘴里吃着虎肉，肖尘坏坏的笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第165章 东厂一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 