
李璀连忙说道：“哪里的话，太子殿下，你千万不要误会。太子殿下一诺千金，李璀自然知道太子殿下答应下来的事情定然会做到。只是没想到太子殿下你竟然这般爽快就答应了，因此一时间却也不知道说什么了……”

要知道他本来准备好的说辞，如今一句也用不上，  他多少有些内伤的感觉。此刻的李璀就像是一个为了参加某场考试而努力、认真复习的了一整个月的考生，把该被的公式都背了，把该理解的定理也理解了，就等着在考场上一展身手，可是到考场打开考卷一看，这考卷上的试题竟然把公式都列好了，只要代入数字运算得出结果就可以了。这多少，让他感觉到他以前做的事情都是白忙了的。

楚风看向李璀说道：“李家主，孤王不是那种不通人情的人。仔细说来，孤王如今的母后还是夏国的公主，她每日都念着父兄的好处，她对反王刘平羌的痛恨，孤王深深体会到，如果不是因为淮南这一片民生凋零，孤王早就请军攻伐幽州了。”

李璀说道：“太子殿下，真是一个善良之人。还请殿下放心，李璀回青州之后，一定会将殿下你的诚意完全转达给刺史大人的。”

楚风说道：“拜托了。孤王不是一个喜欢用兵的人。如果能够使得青州的百姓和孤王的军队免一场厮杀，李家主你的功不可没。”

李璀说道：“卑职一定会尽力的。”

“呵呵，如今我们公事已经谈完，饭菜也都快凉了，吃吃吃……这饭菜凉了就不好吃了。”

李璀在楚风的热情的招待之下，竟然被楚风灌醉了。

楚风见到他喝醉了之后，不由让人将他扶下去，同时派了美女去服侍他。

看来青州能够兵不血刃拿到手的几率有五成以上了，如果没有什么意外的话，青州半年之内可以平定了。

只要青州定了，自己就可以放开手脚来对付南平了。

楚风回到自己的房间之后，不由再一次坐在地图上和沙盘边沉思了。

“笃笃笃”

直到一阵敲门声把楚风从沉思当中惊醒，楚风说道：“谁？”

“主公，我是祝安。”门外的人低声说道。

从窗外看过去，外面天色已经很晚了，这么晚祝安还有什么事情要来找自己的？楚风不由说道：“推门进来吧！”

门被推开了，祝安从外面进来，因为外面下着大雪，祝安身上披了一件厚厚的斗篷，进来的时候，他把斗篷放在了门后面，他惊讶地发现楚风的房间里，竟然没有生炭炉，不由说道：“主公，你怎么没有生炭炉，外面都下雪了，好大的雪，好冷……”

祝安说着就去为楚风将房间里的炭炉点燃，然后还叫人进来，替楚风换了热的茶水。

楚风这个时候才发现自己的手脚都冰了，他不由说道：“一时间忘了。”他想要站起来，却发现自己似乎坐得太久了，手脚都冰冷了，他还真的有些难以站起来了，不过祝安马上走了过来，将楚风扶了起来。

楚风站起身来了之后，活动了一下身子骨，感觉暖和了一点，不由让祝安放开扶住自己的手。祝安又吩咐人给楚风准备热水，好让楚风等一下可以沐浴。

“你这么晚来这里，有什么事？”楚风问道。祝安就等于是他楚风的秘书，虽然也照顾他的生活起居，可是大多数时候都是帮他处理一些文书和接待的工作的。

“主公，有一个是自称是李辰的父亲的人想要见你。这是他的名刺。”祝安把名刺递给了楚风。

楚风听到这个名字不由愣了一下，李辰的父亲？李辰是自己的化名，可是李辰的父亲……莫非是李普？

这怎么可能？楚风不由摇了摇头，他打开了名刺，在名刺上写着的名字果然是李普。说起来，李普真算是他的半个父亲，起码如果没有他的存在，自己只怕是活不下去的。当年师父派自己下山的时候，只是让自己还了十三王爷刘平安的恩情，自己可是还一直欠着这个李普的恩情的。

那日在船上，和他想见的时候，自己本来想要出手治疗他的不育的毛病的，可是他却因为船上有南平的瑜王爷这个人的存在，对自己有猜忌，自己才没有出手相助。

他突然间找上这里来了，他到底想要做什么？又是什么人指点他到这里来找自己的？难道是自己的身份已经曝露了吗？

还是说小黑把自己的身份告诉了他？

许多的想法在楚风的脑海中一闪而过。楚风的面色不变，他把名刺合上了之后，对祝安说道：“这人如何在什么地方？”

祝安当下对楚风说道：“他就在门外。听门房说，他们有三个人，其中两个人的身上有很高深的武艺。主公，这个李辰的才华不可小觑，因此卑职才斗胆连夜来求见殿下你的。”

楚风点了点头，然后说道：“你安排他们到东厢房住下吧！”

东厢房是用来招待绝对的贵客才用的，至今祝安只记得东厢房用过两次，一次是招待林冰云，另外一次是招待墨家的长老也就是蓝姑娘的父亲蓝天。

如今这个人竟然也被主公安排到东厢房，如此看来，这个人的分量不轻。

祝安不由说道：“卑职这就去安排。”

楚风点了点头，然后挥手示意祝安马上去。

祝安走了之后，楚风的眉头不由拧了起来，他真不知道如何面对这位李普。如果自己承认了他的话，那么就是他的儿子了，要知道当年他救自己的时候，完全是把自己当成儿子来看的。

而且自己和师父离开的时候，也曾经留言说，学成后会回去找他。可是却没有履行当初的承诺。

如何面对这个人，真的让他不知所措了。

就在楚风考虑如何面对这个李普的时候，祝安回来了，他说道：“主公，这个人传话了，他是来见主公的，如果主公不愿意相见的话，就当他没有来过。”

对方都这样说了，自己岂能避之不见？

思考了一会儿，楚风说道：“安排他们到花厅，我收拾一下就去见他们。”

祝安愣了一下，没想到楚风竟然答应连夜见这人，他虽然觉得这个人的身份不简单，可是没想到不简单到要自家的主公连夜接见。

“卑职这就去安排。”

楚风换好了衣服，梳理了一番，最终还是决定去见李普了。

推开花厅的门，就可以看到花厅里坐着一个中年人，而在这个中年人的身边，一左一右站着两个汉子。

中年人的容貌还是一如当年，让人看不出他真正的年龄。只是仔细看来，他的年纪又老了许多，起码眼角纹多了许多。

两个人呆呆地望着对方，一时间竟然没有了见面时候的那种招呼声。

祝安愣了，而旁边的丫环和小厮也愣了。

他们不明白，这两个人为什么见面的时候，都只是望着对方，没有出声招呼，这冷场的感觉竟然有一种奇怪的错觉，似乎他们是许多年没有见面的老朋友或者亲人，此刻都不知道该说什么。

最终还是李普站起来说话了，他说道：“外臣李普见过唐国太子殿下。”

楚风也缓过神来，他抱拳说道：“李先生见外了。”楚风说完之后，示意祝安等人可以退下去了。

祝安当下就把客厅里的小厮和丫环都叫了下去。

而李普也示意左右护卫可以退下去，那两个护卫看到李普的眼神，不由相互看了一眼。借着又把目光投在了楚风的身上。或者是觉得楚风长得比较单薄，不是那种可以伤得了自家主公的魁梧之人，因此也退了去。

这两个护卫楚风还是有记忆的。个子高高的、身材魁梧的那个胡子麻渣的那个叫做大力。那个长相斯文的、喜欢没事情翘着兰花指的，说话声音特别温柔的护卫叫做千金。虽然只和他们相处了十几天的时候，而且时隔这么多年，楚风的记忆里还有着李普等人的一席之地。

楚风伸手请李普坐下来，而他自己也坐了下来。

一壶清茶，两个茶杯，一张放在床榻上的茶几，茶几上出了茶水，就是一些果品了。两个人就在这样的一张茶几边上对坐，相互看着对方，竟然有半个时辰，也不说话。也许是相互之间，不知道该说什么吧。

最终李普开口问道：“太子殿下，可懂弈道？”

楚风点了点头，然后说道：“略懂。李先生是要和孤王下上一局吗？”

李普说道：“我儿李辰的棋局我见过许多，我想见一下殿下你的棋局。观棋如观人，因为围棋是最不会骗人的。”

楚风明白李普这话是什么意思。看来，他对自己到底是不是他的儿子李辰还没有把握，想要借助棋局来验证。

楚风听到李普这话，不由笑着说道：“一个人的棋风是会变的。少年时代的棋风可以是骄横跋扈的，青年时代的棋风可以说是意气风发的，中年时代的棋风可以说是稳重大度的，而老年时代的棋风可以说是顺其自然、淡看起落的。”

李普说道：“我儿的棋风再怎么变化，我也会认得的。不知道殿下，可愿意和我这个不速之客下上一局？”

楚风点了点头。他站起身来，收拾了一下桌几，然后从旁边拿过棋盘和棋娄子，对李普说道：“来者是客，你拿黑子先行吧！”

楚风说着把装有黑子的棋娄推给了李普。

李普说道：“李辰……”

听到这个名字楚风呆了一下，而李普很明显地看到楚风呆了一下，他继续说道：“李辰的围棋很厉害，我是他父亲，我的围棋虽然比不上我的儿子，可是却也不弱。这一盘，我们分先吧！猜子……”

楚风说道：“也好。”

李普从棋娄里抓出了黑子，让楚风猜单双。他的手抓着棋子的时候，眼睛一直落在楚风的脸上。他的目光是那么的温柔，温柔得让楚风不敢和他的眼睛对视。

楚风随便抓了一个白子放在了棋盘上。

“二，四，六，八，九个……”李普数着自己手中的棋子，然后发现是九个棋子，也就是单数，楚风赢了，他说道：“我的儿子是一个运气很好的孩子，虽然我以前从未和他下过棋，可是我知道，他猜子是应该能够赢我的。”

他说完这话的时候，把黑棋娄推给了楚风。

楚风把白棋娄推给了李普。

打开棋娄，拿出一颗黑子放在了十七之四的小目上了，这次他放棋子的速度十分的快，放完之后，他的心却不和他的棋子一样落在棋盘上，而是不知道在思考什么。

如果当年自己被驱逐出师门的时候，不是去了夏国，而是去了蜀地，去找他，那么自己将是什么样子的呢？

自己为什么当年没有去蜀地找他呢？是因为知道他帮瑜王夺皇位，还是因为自己的心里从未真正地将他放在父亲的这个位置上，仔细想来自己似乎有些薄情了。

李普的白子也落在了十七之四的小目上，他看到楚风一脸心事的样子，不由说道：“太子殿下，我们来打一个赌如何？”

楚风听到这话，不由愣了一下，随即看向李普问道：“李先生，你要赌什么？”

“我儿子。”李普说道。

李普的话，让楚风吃惊，楚风吃惊了一会儿，然后镇定了下来，问道：“令郎如果知道你拿他当赌注，他会很伤心的。”

“他心里也许从未有过我这个父亲……”李普说道，“我知道，当年我也不过是因缘际会救了他的一条性命，他和我的父子的缘分，也就是十数天……也难怪他不将我这个父亲放在心里。”

楚风呆呆地望着李普，听李普怎么说这个一别经年，不见踪影的儿子。

“等我再次听到他的名字的时候，却不知道他就是我的儿子，而他变化太大了，大得让我都认不出来，他就是我的儿子……只有他的名字没有变……”

“李辰……”

楚风问道：“你很在意这个儿子？”他听得出来，李普的话语里对这个儿子还是很在意的，起码不像自己不在意李普这个父亲。

李普说道：“我曾经在梦里多次梦到他学成之后下山来找我，多次梦到过父子相见的情景……不过，也都是在梦里。”

楚风说道：“也许当年有许多的误会……”

“我知道。”李普说道，“因此我不敢奢求什么，我们这一盘棋赌一下，我的儿子会不会回来，若是我赢了这盘棋，我的儿子会回到我的身边，如果我输了这盘棋，那么所有的一切都是我的南柯一梦。”

“李先生只有李辰一子吗？”楚风又忍不住问道。楚风这些年来确实建设了不少情报机关，酒楼、茶馆、风月场所，这些都有他楚风的人，南唐的探子十分的多，遍布各地，唯独有一个地方，楚风得到的消息实在太少了，那就是蜀地。

蜀地有许多到处经商的商人，不过这些商人都是有组织性的，而且这些商人都是蜀地李家的人，而如今蜀地的蜀王也是姓李的，可以说如今整个蜀地都是李家的天下。楚风从蜀地里只能得到一些蜀地百姓众所周知的消息，比如说是蜀王李闵只有一个女儿，没有儿子；蜀王李闵是一个善良的王爷；蜀地的赋税很轻，百姓的生活过得很好；交趾王刘芳多次派人向蜀王求亲，欲求李闵之女为妻……

李闵为蜀王的消息传出来的都那么少，何况李普似乎只是李闵身边的一位大臣，至于是多大的大臣，楚风确实也不太清楚，所以并不知道李普到底有没有别的儿子。

“我李普飘荡这半生，也只有他这么一个儿子。”李普说道，“虽然不是亲子，却也胜似亲子。”

楚风叹了一口气，然后说道：“李先生，我的医术虽然比不得医仙和医圣两位前辈，可是却也能够治疗一些难言之疾。如果李先生愿意，我们下完这盘棋，我再为先生诊治。我们先下棋吧！”

楚风说着把手中的黑子落在了天元上了。

看到楚风第二手黑棋竟然落在天元，李普不由愣了一下，随即说道：“老夫为了儿子是不会手下留情的，也请太子殿下不要因为顾念太多，而对老夫手下留情。”

楚风说道：“不会的。”

楚风虽然感觉自己有些对不起这个李普，可是已经想到了怎么样还当年之情的办法，所以他下手的时候已经没有什么顾忌了。

楚风的开局不再是那种充满阴谋诡计，处处有陷阱的开局了，而是很平稳的开局，两个人的开局的布局都很顺利，双方都对自己的开局满意。

不过，李普隐隐地发现楚风的开局里似乎隐藏着什么不为人知的阴谋，虽然他怎么看也看不出这个阴谋到底隐藏在哪里，可是正是因为他看不出来，所以这种感觉才更加的剧烈。这就是自己和他的距离么？

是啊，毕竟他是夺得十年一度博弈第一的人，还是第一个闯过冰雪银城的三关的人，这样的人自己又怎么会是他的对手呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952203"  chaptername="第五十三章：再见不是父子">加入书签</a>
</div>
