
听到蓝平这话，楚风不由苦笑地说道：“蓝平，你好好想清楚自己内心到底想要什么吧？你可知道，我和你之间就算有真爱，只怕也不会长久的。”

蓝平听到这话，马上问道：“为什么？”

楚风看着天上的织女牵牛星说道：“因为我们之间有一道比银河还要宽阔的河流，这个河流会让我们从爱人变成朋友，最后会变成陌生人，甚至会让你因此而痛苦终身，你跟着我不会有你想要的那种结果的。”

蓝平一时间不是很明白楚风话里的意思，她问道：“什么河流？”

她想到了什么，马上说道：“你放心好了，我爹不会反对你我们的交往的。我们墨家的人，爱一个人就会不顾一切的，他是不会阻止的。”

楚风摇了摇头说道：“蓝平，你还不明白我的话的意思吗？”

蓝平说道：“什么意思？我只知道你现在是拒绝我。你拒绝我的理由到的是什么？你没有告诉我！”

楚风马上说道：“我没有拒绝你。我只是告诉你我和你在一起，可能会让你很痛苦的。”

蓝平马上说道：“两个人在一起的话，肯定会有各种各样的困难，只要一起面对，这不就好了吗？”

楚风说道：“蓝平，我现在的身份是太子，你明白吗？”

蓝平听到这话，明显地愣了一下，然后说道：“我明白，我知道……我知道你和翠儿的事情，我还知道你已经有了一个妻子……”

楚风又说道：“我不只会有她们，我以后可能会有更多。你明白我的意思了吗？”

蓝平不解地说道：“你不是太子了吗？你以前娶八公主为妻，可以说是圣命难违，可现在你没有人会逼你做任何事情了吧？”

楚风苦笑地看着蓝平说道：“蓝平，你可知道，有些事情由不得我不去做的。历史上多少公主外嫁异国，又多少王子或者太子娶异国公主，你觉得他们都是自愿的吗？你觉得他们都是想要外嫁或者外娶的吗？”

蓝平听完楚风这话沉默了好一会儿，她说道：“云清，你告诉我这些，是要告诉我，你以后会娶很多女人？我要和许多女人分享同一个丈夫，是不是？”

楚风点了点头，然后看向蓝平说道：“是的。这就是我必须要告诉你的。”

蓝平听完楚风这话，又一次陷入沉默，好久她看向楚风，她盯着楚风的眼睛看，她仿佛要从楚风的眼睛里看出什么东西似，她问道：“云清，你告诉我，你爱我吗？”

楚风微笑地点了点头，然后又摇了摇头，他说道：“蓝平，你很单纯也很天真，也很聪明，你是我见过最为单纯的人。跟你在一起，总是会让我不由自主地想起很多年前，我曾经喜欢过的一个女孩子。”

蓝平没有找楚风这话的漏洞，她目光直直地逼着楚风的眼睛，问道：“你说那么多，就是说，你虽然喜欢我单纯，可是却不是爱我是不是？我和八公主，和那个翠儿一样，也不过是你生命里的一个女人，却不是最重要的女人，是不是？”

楚风点了点头，他说道：“可是你却和小黑一样，是我最重要的朋友之一。”

蓝平笑了，她点了点头，她说道：“我明白了。你告诉我，你和我做朋友的话，对我来说是最好的选择，对不对？”

楚风看向蓝平说道：“恩。”

蓝平听到这话，眼泪马上落下来了，然后转身就跑开了。楚风想去追她，安慰她，可是却走了几步又停了下来了。因为他知道，此刻自己不该去安慰她。

看着蓝平离开之后，楚风自言自语地说道：“小黑，你和琴魔前辈学的摄人心弦的手法，没想到会对蓝平用。真希望你能够对她的爱自私一点。这样对她来说，或者是最好的。”

此刻林墨白坐在了东苑客房里。他用簪子拨动了一下灯芯，把室内的灯光调亮了不少，使整个房间看到更加的命亮。他喜欢光明，他喜欢和光亮的东西呆在一起。因为只有这样，他才觉得自己是光明的。

林墨白放下了手中的簪子，木偶小白不由从他的衣袖里冒了出来，冲着他说道：“小黑，你害怕什么？你这样做没有错。你也不用内疚什么，你不过是把你心里的感情告诉了她……你没有做错。”

林墨白目光复杂地看着木偶小白，他说道：“小白，感情真的是要自私才行的吗？”

小白马上叉着腰说道：“没错！况且，你也没有做错。”

林墨白自言自语地说道：“我嫉妒了……”

是的，他嫉妒了。他在刚刚的琴曲里使用了琴魔前辈哪里学来的摄魂术，将蓝平的回忆带回到了少年时代，让蓝平回忆起对他的点点滴滴，想借此来告诉蓝平，他对蓝平的爱，也让蓝平明白她内心到底是在想什么。

不过，林墨白的摄魂术对蓝平有用，可是对意志坚强的楚风没有什么用处。以致蓝平整个人陷入了回忆当中无法自拔的时候，楚风却还是清醒的。

“你既然爱她，为什么不告诉她，不亲口告诉她。”楚风复杂地看着林墨白问道。他不明白为什么林墨白既然那么爱蓝平，却不亲口告诉蓝平，却要借用摄魂术来告诉蓝平。

林墨白看向楚风，苦笑地说道：“我没有资格去爱。”

楚风看了一下林墨白脸上那厮苦笑，他看到了林墨白内心的纠结，好一会儿说道：“你没有资格去爱，是因为你的身体吗？”

林墨白点了点头说道：“我的身体告诉我，我给不了蓝平幸福。”

楚风听到这话，不由笑了，他说道：“你既然给不了她幸福，为何还要告诉她，你爱她呢？小黑，你真是一个矛盾的人。我不喜欢你对感情藏头露尾的。”

林墨白凝视了一下楚风的脸，然后说道：“你对蓝平很了解，你也明白蓝平对你的爱，你打算拒绝她，还是接受她？”

楚风看向林墨白说道：“我只会坦白地告诉她，她当我的朋友，比当我的女人还要幸福。你所担心的事情，应该就是她跟了我之后，会受不了我的身份给她带来的痛苦吧？放心好了，我会告诉她的。”

林墨白苦笑地摇了摇头说道：“云清，我佩服你对朋友的坦然。”

楚风抬头看向天上的眉月说道：“也许朋友之间，只有坦然才会相处得没有那么累。毕竟我和你不一样，我以后只怕会没有多少朋友，因此我格外地珍惜我们之间的友情，包括对蓝平的友情。”

“如果有一天，我是说，如果有一天……”林墨白看向楚风说道，“你和夏高祖一样一统了江山，是否会和他一样残杀功臣？”

楚风摇了摇头说道：“小黑，你知道不知道，我不喜欢杀人。尤其是那些对自己有过恩义的人，我是下不了手的。不到万不得已，我是不会杀人……”

林墨白听完这话沉默了好一会儿。他说道：“我信你。我信此时的你。”

林墨白说完这话，转身就要离开，却被楚风叫住了。“等一下，小黑，我还有话要对你说。”

“什么话，等明天再说吧！今天晚上我太累了。”林墨白说完这话，头也不回地走了。

林墨白的回忆到了这里，不由停住了。因为他听到了蓝平的哭声，还听到了蓝平跑回来的脚步声，很快的蓝平的身影从他的窗边跑过。

林墨白忍不住叫道：“蓝平，你……”

可是没待林墨白的话说完，蓝平的身影就消失在了他的窗前。林墨白看着蓝平跑回了房间，推开房间的门，把门关上，没有看到蓝平开灯，却能够依稀听到里面传来蓝平抽泣的声音。

林墨白听到蓝平这哭声，自言自语地说道：“小黑，如果不是你的出现，或者她就不会那么痛苦了，哎……”

这个时候木偶小白马上说道：“你错了，她现在不痛苦，以后会更加痛苦，正所谓长痛不如短痛。云清那个小子根本就不合适蓝平这个丫头，只有你才是最合适蓝平这个丫头的。你应该趁现在去安慰她……向她表达你对她的爱慕之情……”

“呜呜呜……”没待木偶小白说完，它的嘴巴被林墨白捂住了。

也不知道蓝平哭了多久，突然间蓝平的哭声停了下来，林墨白因为不放心蓝平所以一直在窗边坐着，他发现蓝平的哭声停下来没一会儿，就看到蓝平的门打开了。

蓝平从屋里跑了出来，她三步并作两步跑到了林墨白住的房间里，一把推开了门。

一时间吓得林墨白有些发呆。

蓝平看向林墨白说道：“小黑，你告诉我，你今天在湖心亭弹的《凤求凰》是什么意思？你告诉我！”

林墨白听到这话，本来一向淡定、面无表情的他此刻不能再淡定了，他的脸色明显出现了一丝慌张，然后说道：“我……我……”

而这个时候，从他的衣袖里冒出了木偶小白的脑袋，它冲着蓝平说道：“他是因为喜欢你！那首曲子是特意弹给你听的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952078"  chaptername="第三百三十四章：我嫁给你（一）">加入书签</a>
</div>
