    人散了，祝长乐也泄了气。

    秋离带着她出屋去到旁边屋子，辛鲜正将热气腾腾的饭菜摆到桌上。

    “不能带着气性吃饭，要肚子疼的。”祝长乐揉揉自己的脸呲着牙硬生生挤出个笑模样来。

    秋离戳了戳她脸上的酒窝，不等她发现有什么不对就按着她坐下，“化悲愤为食欲，多吃点。”

    “晚点要办事儿，不能多吃，吃个三碗垫垫就行了。”祝长乐将下巴顶在筷子上，对在一边侍候的辛鲜道：“晚上你做点儿宵食呗。”

    辛鲜看了主子一眼，应喏得极为响亮。

    “辛鲜你手艺真好，素菜也能做得这么好吃。”饭菜也堵不住祝长乐的嘴，不过这称赞的话谁都爱听，辛鲜笑得眼睛都眯了起来。

    秋离看他一眼，他立刻把皮绷紧了，退到门口飞快离开。

    说是三碗，祝长乐真就只吃了满满的三碗，菜也扫干净一半。

    摸摸肚子，她叹了口气，“怎么跟没吃一样。”

    秋离眼里浮起笑意，拿起她的碗要再给她添，祝长乐把碗拿回来放下。

    “你知道什么情况下才能保持冷静的头脑吗？饿着的时候，我得饿着点才行，好好想想怎么把这事做成了，你教过我的，我得争取到话语权，这样才能让爹爹不被他们算计。”

    “有我在。”

    祝长乐摇摇头，“你不姓祝，做什么都和祝家扯不上关系，那些人也不会把你的成就算到祝茂年头上，我的才可以。”

    这是事实，可要说没关系秋离是不认的，不过现在不是掰扯这个的时候，他点点头：“我这个幕僚还有点儿用，你好好用。”

    “你是除了我大哥以外最厉害的幕僚，和我大哥比就差一点点了。”祝长乐非常好哥们的拍拍他的肩膀，笑得灿烂极了。

    和大舅哥差一点秋离是能接受的，尤其是长乐在说起家人时情绪明显好转，他更愿意多说一些。

    “大哥这么厉害，朝中那些事他未必就没有料到，你做你能做的，他们也绝不会站着挨打不还手。”

    祝长乐连连点头：“对对对，大哥哪里会被人算计，向来只有他算计别人的份，他现在唯一吃亏的地方就是离京城太远了，任何事都无法第一时间应对，失了先机就太被动了。”

    “也不会那么慢。”秋离慢条斯理的擦了擦嘴，“玲珑阁会尽快将消息送到固安谭通手里，他会立刻送到云北祝大人手里。”

    祝长乐蹦了起来，又惊又喜的抓着秋离的肩膀道：“真的？什么时候的事啊，你都没告诉我！”

    秋离看着近在咫尺的脸唇角上扬，“离开云北时就交待下去了。”

    “秋离你太好了太好了太好了！天下第一好！最好最好最好！”祝长乐高兴得直跺脚，只要大哥得到消息及时，他一定能及时想到反制的办法，也就不会那么被动了。

    “这是我这段时间收到的最好的消息！”

    祝长乐左右一看，倒了杯茶双手奉给秋离：“以茶代酒，敬你，等这事了了我再好好想想怎么感谢你。”

    把婚事认了就行，秋离在心里道，面上却稳稳的接了茶一口饮尽，“将来的事将来再说，不急。”

    “你说什么都好，你说什么都对，嘿嘿。”

    祝长乐伸了个懒腰，身上背负的压力似是随着这个懒腰释放出来大半，她有大哥的嘛，哪里用得着她一个人扛起那些事，就像秋离说的，她尽力做她能做的那些就好了。

    战事在即，晚上的信陵城到处燃着火把，随处可见巡逻的队伍。

    两道身影在交接的队伍旁边一闪而过，摸进主帅府那熟门熟路的样子显然是熟极了。

    衙门格局都差不多，祝长乐当然是熟的，她拉着秋离指了指屋落后面，附到他耳边低声道：“肯定是住那。”

    秋离摸了摸发热的耳朵‘恩’了一声。

    “走。”

    两人无声的落到院子里，贴墙听了听，没有动静。

    祝长乐轻轻推开门，非常熟练的扔了个什么东西进去，等了片刻后她嘿嘿一笑，推开门进去拽着秋离进来，反手将门关上。

    秋离看她一脸快乐做贼的神情有点儿心疼，如果她不是祝茂年的女儿，就只是个普通的江湖人，那她一定可以过得很快活。而他，就算有心什么都替她打算，什么都替她做，可他的身份一旦被掀开只会给长乐带去更多的压力。

    他之前一直都觉得自己想干什么就干什么，谁也管不着他，也拦不住他的路，可真正面对了才知道身份上的不得已不在于是不是有人敢对他做什么，而是能对他在意的人做什么，能让他千般顾忌。

    跟着来到床边，秋离随意瞟了一眼，床上两人裸露在外的肩膀和手臂让他立刻避开了视线，下意识的就要将长乐拽到身后，可一抬眼才发现她那反应和自己预料的不太一样，看得眼都不眨不说，还摸着下巴在那点评上了。

    “这妾室长得真好看，有十六了吗？看着好像都还没长开。”

    秋离推开扇子扇了扇，他是实在不知道要如何接这话。

    好在祝长乐还记得此番来是干什么的，点评完就从袖兜里拿出一个小瓶子摇了摇，拔了塞子就要倾身去往吴信怀嘴里送。

    秋离眼疾手快的拉住她，将小瓷瓶拿过来低声问：“全部？”

    “对，全部。”祝长乐也不和他抢，站一边看着他将瓶子里的液体都倒进吴信怀嘴里她嘿嘿嘿直笑。

    之后两人没多留，沿原路返回。

    “秋离你怎么一点好奇心都没有，就不想知道那药水起什么作用的吗？”祝长乐夹起一筷子面送进嘴里，顿时眼神都亮了，“辛鲜你怎么清水面都能做得这么好吃。”

    听到夸奖，辛鲜心满意足的在主子的眼刀刮过来之前撤退，明儿他得再给祝小姐做点别的花样，素食虽然能做的花样要少一些，可选择越少不越显得他厉害吗？

    主子的眼刀刮身上反正也不疼，哼，谁让主子从来不夸他，他长这么大还没被这么夸过呢！

