    血雾区域。

    白象尊者环顾四方，心中莫名死寂。

    在血狱古城时嗷嗷叫的队伍，大战冷却后，又被梵山的一番话掀开了血淋淋的现实，已经废了。

    梵山，幻羽，无妄，再加上他白象，

    一共四位道二尊者，还有九位道一强者，被万界强者自爆互换后现在也只剩下七尊，剩下的散修还有数十万散修。

    粗看下，还能有一战之力。

    但面纱还未被掀开时，众人还能勉强以他们为主，现在人心散了，散修的劣根性就暴露出来了。

    此刻，最中央，十二尊道境强者在空中悬空，下方的散修纷纷盯着上空的那些强者看，现在也只有他们这些人才具备话语权。

    是继续为神殿填命，还是另谋出路....

    白象尊者冷肃道：“说个章程吧，时间已经过去大半，神殿现在还未下场，那就证明我们还有用，他们也不在乎我们是否知晓事情缘由。”

    他们众人在这里静默许久，迟迟不肯表态的原因就是知道神殿肯定知晓，想看看神殿如何应对。

    但现在明了，神殿根本不在乎！

    这让众人心中绝望的同时，又升起了一丝希望。

    哪怕死了一些强者，现在的散修大军依旧有十二尊道境强者，数十万散修大军，只要神殿大神主不亲自下场，那就还有一战之力。

    此话一出，出生启明神域的无妄尊者，轻声道：“就怕血狱城内的那位准圣强者出手，若是血狱军出动，配合上一尊准圣强者，我们这些人一个都别想活，还有那尊大神主。”

    白象尊者微微摇头道：“不至于，万界与神殿肯定有某种谋划，我们这些人无依无靠，身后无人，但里面那位万界人族人王可不是独自奋战。

    星海与万界的恩怨，你们也应该了解一二。

    里面那位的地外在万界可不是什么神子能比的，神殿驱使我们这些杂修为他垫路，应当就是那位身后人的谋划。

    太强的战力不可能出现在这片战场上，不然会破坏平衡，血狱城内的那位镇守使到现在还未现身，想来就是因此。”

    十二尊星海生灵面露深思，的确，他们这些人能在散修之中破入道境，自身传承和机缘并不缺，不然也不会到达这般境界。

    他们之所以对神殿招揽心动，势力，出身占据了很大一部分。

    散修再强如果做不到盖压世间，那终归是弱者，神殿的一名拓疆使者他们就不敢造次。

    为何？不就是因为人家身后有人吗？

    再说了，他们这些人身后倘若有一方神殿势力归属，那到这里的就不可能是他们，这就是出身的好处。

    他们不是没有想过投靠一方势力，但人家不要，能为他们提供庇护的势力，瞧不上他们，瞧得上他们的，他们又瞧不上。

    这就是散修，也是杂修，天然就在阶级层次的最底层。

    另一尊道二强者幻羽尊者缓缓道：“我有一个问题！”

    说着，看向众人，淡淡道：“我们能否与里面那位........”

    “不可能！”

    话音未落，便被众人连口否决。

    好家伙，前脚双方刚战的死去活来的，后脚就去谋和，是那位傻，还是他们傻。

    他们是不在乎死的那两尊道境强者，但那是因为大家都是散修，平时无所交际，关系仅限与此，但那位死的可是两尊大将，这根本不能比。

    而且神殿不在乎他们是否知晓缘由，难道还会对他们投敌视若无睹嘛，别到时候，他们刚行动，就引得那尊准圣强者出手。

    这是根本不可能的事，风险太大了，和直接反抗神殿没区别。

    梵山一直没说话，此刻却皱眉半响，道：“虽然知道不可能，但这也是我们现在唯一的出路，那位不可能容我们，这是必然的，但.......”

    说完，他看向了下方的数十万星海散修大军。

    其余众人见状，心中倒吸一口气。

    他们知晓梵山的意思了，现在人心已经乱了，这点他们改变不了。

    数十万星海散修，心乱了，对于他们来说就是一个麻烦，大麻烦。

    众人看着梵山都面若深思，所有人都知道他的心思可怕不单纯，包括他说的那些话，但他们都没有说什么，一个个若有所思。

    千万不要低估旁人的智慧，往往只有蠢材才会认为别人愚蠢。

    梵山蠢吗？

    他不知道当面说出那些话的后果吗？不知道神殿肯定在监视他们吗？再加上现在的一言一行，一切都让人深思。

    ............

    在梵山等人商议之时，顾川一行人却面色凝重，整个血雾的生灵在此刻好似只剩下他们了。

    “沙沙——”

    寂静的血雾中，突兀诡异的声音缓缓响起。

    月无痕几人纷纷爆喝道：“准备迎战！”

    四面八方，九州将士纷纷戒备起来。

    “小心脚下！”

    “封锁虚空！”

    “小心血雾中的存在！”

    “不要脱离大阵节点，以防被传送走。”

    九州战部各将领，纷纷下令，一条条命令传达开。

    “沙沙——”

    诡异的声音愈发清晰，好像是破土的声音。

    就在此刻，有九州将士惊呼道：“地下！”

    不用他说，众人已经看到了。

    远处，一具具尸体好像刚从土里爬出来，有已经腐朽的尸骸，有宛如僵尸的傀儡，有不知名的妖兽骨架。

    “死亡之道吗？”

    人群中，顾川目露精光，扫视四方。

    尸体很多，恐怕有数万具，各种种族的生灵都很有，大多尸骸都很残破，缭绕在尸骸上的血雾却极为渗人。

    在这些尸体出现的一瞬间，月无痕等九州将领的心中却忽然松了一口气。

    尸体，死亡，九幽，这可是自家殿下最擅长的。

    “咔嚓咔嚓——”

    不待九州将士有下一步的动作，那些尸骨齐刷刷破裂，有些刺耳！

    “杀！”

    一声暴喝同时从两边传出！

    大量的死尸迅速冲杀而来，不过九州将士和月无痕等人并未出手。

    “封！”

    远处，顾川环顾四方，双眸中射出两道黑白神芒，洞天察地，一具黑金棺椁浮现，破灭尸群，光焰滔天。

    嗡嗡声不断！

    接着，让人震撼的一幕发生了。

    九幽棺椁不断壮大，不断延伸，眨眼间在虚空中结成了如同葬土一般的小世界。

    尸群弯曲，头颅地下，脚步扎入地下，如同陷入沼泽一般，开始下沉。

    一棺葬尽万尸！

    九幽棺椁！

    这是顾川自那神秘之地所得的亡魂结晶之物，对九幽大道有莫大的加持，其里更是有九幽大道的道化物—九幽帝冕，并结合将邸天地，堪比一方真正有灵的葬土。

    “嗡嗡——”

    就在这时，血雾中蕴含往生九幽之意的阴气沙沙作响，形成一个幽邃的漩涡笼罩四方。

    “该死！”

    顾川看着眼前熟悉的漩涡，知道要坏事。

    上次在王庭他就是通过这漩涡进入的那神秘之地，在其里寻到了组成九幽棺椁的亡魂结晶。

    自从上次因过度使用九幽大道遭天雷劈后，他就感觉这九幽大道有大诡异，甚至还将自身道之所在牵引到了将邸。

    为的，就是防止一些不祥！

    但现在这鬼东西又出现了，好死不死出现在大战中，顾川不敢耽误，召唤出耀幽都，烛九阴二龙，向月无痕众人叮嘱几句，便消失在了那幽色漩涡中。

    大战中，人王消失了，别说月无痕等人，就是发动攻击的那些星海生灵也傻眼了。

    ..............

    而此时，血狱古城外。

    高天之上，程岁月端立在驼背老人一侧，双眸一直在注视着古城内发生的一切，看到那幽色的漩涡时，他的神色一变。

    三千大道，唯九幽最神秘诡异！

    不论是星海，万界，还是无尽海域，只要修持九幽大道的生灵，晚年都会莫名其妙的消失，上到无上存在，下到尘世六境，无一例外。

    无法探查，无法深究，无法阻止。

    不论成道与否，寿元终结之日，修持九幽大道的生灵都会无故消失。

    昔日，人族鼎盛时，至高端坐九天，为了探查九幽之秘，不少人族天骄，万界天骄都曾在天庭的主持下修持了九幽大道，但近乎全军覆没。

    有人传言，古天庭覆灭，帝尊消失，就是因为修持了九幽之道。

    “九幽！！”

    虚空中，驼背老人那浑浊的目光在此刻爆发了神韵，随后又陷入了沉寂，不知在想些什么。

    .............

    神秘之地。

    熟悉的景象，熟悉的地域，熟悉的模糊古城.....

    数之不尽的透明亡魂在天地四方漫无目的游荡，浩浩荡荡朝着那青铜巨柱的方向游去。

    顾川抬头看天，微微凝眉。

    他没有像上次一般跟上前去，前方有什么他知晓，一个能将亡魂化为光粒的不知名大阵，一个可看不可触摸的神秘古城。

    正当他想寻办法离开之时，变故突生。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    焉然间，一阵清晰的破土之声没入了顾川耳中。

    悠悠而起，合而不绝。

    他抬眼望去，只见不远处的坟头上的花草树木正在倾倒，下方的土壤翻涌。

    往昔绿草如茵，花树晶莹，散发着绚烂且柔和光芒的天地。

    变了！

    变的灰扑扑一片。

    “咔嚓——”

    就在这时，一支苍白的手骨不知何时从地面伸出，抓住了顾川的脚腕，吓的他一个机灵，浑身神力涌现，一脚震下。

    但那手骨好似神金一般，他一脚之下，完好无损。

    “咚——”

    天地中，破土之音不绝，灰扑扑的雾气突兀弥漫，那是海量坟土裂开的死气发出的阴霭。

    坟土区域在天地中并不算大，他上次游历过。

    但此时，坟土齐裂开后，如同被揭开封印一般，仿佛百万阴尸同时出世，源天阴气打穿了霄汉，洞穿了苍穹，如一条条大龙腾空。

    这是一幅镇世的场景，一条条阴气形成的大龙贯穿了天上地下，诡异而森寒，一座模糊古城在若隐若现，有神秘的葬曲在奏响。

    顾川想也不想，显化九幽棺椁，拔腿就跑。

    那片坟土区域他亲眼见过，其里的诡异他比任何人都清楚。

    前半段的坟土还好，其里埋葬的存在早就消失了，或许已经被那青铜巨柱给融化了。

    但中间部分，还有后半段的那些存在，可还是完好的。

    他虽不知道这里安葬的都是些什么存在，但从刚刚那手骨的强度来看，其生前至少也是圣境，不然不可能抵挡他的一脚之力。

    要知道，他现在这片区域，可不是坟土区域，那生前最少是圣境的生灵，在这片天地中，连一方安葬之所都没有。

    那些有坟土，有土包，有墓碑，有辉煌大葬的存在，其生前又得是何等存在！

    说这里葬下了几尊神灵，他都信！

    “哗啦啦——”

    忽然，天地间响起了铁链哗哗作响的诡异之音，就那么一瞬间而已，整片天地完全不同了，散发出可怕的气机。

    “轰——”

    就在他横渡远离的刹那，天地间的浮尸白骨也好似有了灵慧，仿佛有大恐怖在身后追赶他们，天地浮尸千万，朝着他逃离的方向跟来。

    顾川汗毛倒竖，他这次可不是意识体进入，而是真身进入。

    “咔嚓！”

    心中大悸！

    顾川转头看去，只见一条青铜铁链突兀天地后方的阴霭中探出，贯穿虚空，将一具刚刚破土裂坟的巨大骨架钉住，那浮尸瞬间瘫痪，被拖入后面的阴霭中。

    “带我....走.....”

    一道微弱的声音在耳畔响起，顾川头皮发麻，浑身惊悚，回身却见。

    不知何时，一具快腐朽的白骨贴在九幽棺椁下方。

    “带我....走......”

    那声音很微弱，也很急切，比他还惊恐。

    顾川心中大震，这鬼东西到底都葬了些什么，那些青铜铁链他上次见过，就是那栓住青铜巨柱的铁链。

    前次进入此地之时，除了那些透明亡魂，可没有这些浮尸现世，鬼知道这些浮尸什么来历。

    这些浮尸可不似那些透明亡魂，这东西有灵慧，而且在怕那铁链，怕什么，怕被那拖到那青铜巨柱下，化为亡魂结晶吗？

    “呲——”

    刺耳的声音响起，就像是利器在玻璃上划过一般。

    “带我走，我给你长生...”那白骨再次出声，已然更加微弱了。

