    半日后，外城。

    浑身污迹的苏伦从一处北城的下水道里狼狈窜了出来。

    刚一出来，他立刻就瘫倒在地面，大口大口喘着粗气。虽然北城工业区的空气质量差的一口都能吸入半口粉尘，可也比下水道里的毒气好了太多！

    刚喘息了两口气，殖装消散。他便没敢任何耽搁，连忙取出了“强效解毒药剂”给自己脖子扎了上去。

    下一秒，脸上中毒的乌黑色这才没有继续漫延。

    扎完解毒针，苏伦这才长长一声舒气。

    “当初‘X血清’泄露到底制造出了多少恐怖怪物...这下水道里都快塞满了！”

    看着那黑乎乎的下水道口，他依旧心有余悸。

    地窟里的危险程度，甚至不必在内城被人追捕。

    刚才如果不是八条腿跑得快，那一千多条腿能喷火喷毒的蜈蚣差点没让他当场去世。

    要是三年前丹尼逃出来的时候是这情况，就他那一百多斤肉，还不够给那些恐怖的畸变怪塞牙缝。

    不过，终究是幸运地活了出来。

    .......

    苏伦回头看着那高耸的内城城墙，目光有些复杂。

    原本是打算跟着押运队去涨涨见识的，却不想这内城一日游，变成了地狱门前一日游。

    各种围追堵截，让他有种在地狱门口反复横跳的感觉。

    不过，命差点丢了，倒也收获了两件东西。

    他身后不远处牵扯着一根钢丝，钢丝上似乎捆着什么无形之物。

    那自然就是那件这次救了他一命的封禁物——【奥兹冰人的裹尸布】。

    仅仅是在城里用了这半天时间，就消耗了一两年的寿命。

    活下来了，代价也值得，但他也没敢再放身边。

    这东西确实是保命的好宝贝，就是不能放入储物戒指，又不能随时绑在身上，只能这么远远拖着。

    虽然数据面板上看不到“寿命”这一项，但只要这玩意儿靠近自己一米之内，他就发现了某些身体数值在微弱变化。

    所以他也推测出了这封禁物的影响范围在一米左右。

    苏伦想着，日后想要随身携带，只有绑在“活尸”身上了。

    活尸也没有寿命一说，应该无视这诅咒特性。

    甚至他都想好了一个很合适的傀儡战术了，到时候弄个“隐形活尸”，简直是天生的刺客。万一镰刀也能一起绑着“隐形”，那简直就是阴人大杀器，顶级职业者搞不好都要被他阴。

    ......

    裹尸布暂时就这样拖着了。

    趁着喘息的时间，苏伦拿出了他怀中的那册【艾萨克的炼金手稿】。

    之前叫《贵重的新珍珠》的封皮已经在下水道里泡烂了，露出了手稿真容。

    书皮这摸上去像是鳄鱼皮的粗糙材质，封皮上阴刻有一副图案非常复杂的八芒星炼金阵，鉴定显示为“未认知高阶封印系术式”。

    仅仅是看着封面，一股厚重的神秘感就扑面而来。

    翻开一看，页面更诡异，它给人的感觉不像是羊皮纸那种干燥，而像是“活人的皮肤”。

    触摸之下，那书页甚至会像是少女敏感肌肤一样轻轻颤动。

    苏伦如果不认识这东西，看着如此邪门，八成会找个地方先藏着。

    可真视之瞳一鉴定，这手稿非但不邪门，反而还有大用。

    不过，它的诅咒特性却有些特别。

    【艾萨克的炼金手稿Ⅲ】

    描述：一册由某种未认知生物的皮书写的炼金笔记；

    诅咒特性：命运是一条无尽的因果链条，世界本身的发展也遵循着这一准则与因果关系。这是一本沾染了命运的笔记，它会让接触过人，牵扯入笔记的因果...是福是祸，谁知道呢？

    详解：随身携带获得光环‘艾萨克爵士的祝福’，它会让你学习炼金术事半功倍；会经常性‘顿悟’，“灵光一闪”理解一些玄奥的炼金知识；

    诅咒特性是，拿到笔记会牵扯因果。

    苏伦觉得这根本不算事儿。

    有因有果，万事万物本就遵循这个规律。

    怕惹上麻烦？

    之前被选为押运队，就已经被动惹上麻烦了。

    哪怕此刻把手札丢了，也甩不掉。

    所以，这个诅咒特性对苏伦来说，并不觉得有半点影响。

    何况，都标注了，是福是祸，谁知道呢？

    反而它的正面增益光环“艾萨克的祝福”，让苏伦觉得这手札大有用处。

    他现在接触的炼金知识越来越多，也越来越高深，很多深层次的炼金术不仅仅时间去学习，还需要悟性去理解。

    这会手札会让他的学习效率提高N倍，获益绝对是不可估量的。

    而且，看手札编号是“Ⅲ”，也就意味着这样的手札至少还有两本。不出意外，有一册在给自己视网膜上留文字的那个人手里。

    至于内容，同样有加密，现在也不是解读的时候。

    苏伦喘息恢复了片刻后，收起了笔记。

    现在他还有一件重要事情要做，那就是：跑路。

    逃出内城只是第一步，危机还远远没解除。

    ........

    虽然以前苏伦也是通缉犯，但因为低调，在黑帮的生活也没什么影响。

    现在被伞组织追杀，境况就完全不一样了。

    而且，现在知道了烟鬼桑布又是内鬼，十字会里肯定还有更多的内城暗线。

    十字会自然是不能回去了，甚至“苏伦”这个身份，在外城也暂时用不了了。

    他只能出城躲一躲。

    毕竟，再厉害的追踪都有地域性和实效性。

    只要跑得够远，一切追踪手段都是浮云。

    正好黎明城那边的建造了大型猎荒营地，在城外长期生活也有了保障。

    苏伦想着原本就打算去看看，现在正好。

    他眼下要做的，就是回格林街带上家当跑路。

    毕竟要出城，镰刀和活尸那种保命的东西还是得带走的。

    苏伦脑子里早就想好了跑路计划，一路狂奔。

    ........

    不多时，苏伦在北城的马路上开锁顺了一辆摩托车，一路朝着南城驶去。

    因为早预料到某一天或许会跑路，他也早有准备，掌握了好几条能秘密出城的渠道。

    而且外城不比内城，他这地头蛇路很熟。外城也没有那么多职业者，追兵也没有那么好的机械装备。哪怕被围堵，危险系数也不高。

    前提是不碰到二阶职业者。

    但外城地广人稀，碰到二阶的几率比内城低了一千倍。

    不多时，摩托车一路狂飙，就已经驶入了南城区十字会的地盘。

    也即意味着，敌人数量会骤减。

    但苏伦没有大意。

    他很清楚，伞组织那些家伙没抓到人，必定猜到他已经在外城了。

    苏伦不知道对方有什么手段，但那么大的组织，肯定不会就这么算了。

    他一路都很小心，时刻提防着别人追来。

    摩托车骑得很快，这个速度不说一般人追不上，即便有人追踪，瞬间就会被发现。

    但终究再小心，还是被追来了。

    防住了人，却有其他的东西。

    骑着骑着，苏伦突然发现了一只红眼乌鸦跟着自己的摩托在飞。

    拐弯之后，乌鸦依旧跟着。

    随手一枪打过去，乌鸦嘎嘎坠地。

    不过，这一枪之后，苏伦却有了一种非常不好的预感。

    在旧灵敦，乌鸦只喜欢在东城扎堆。因为只有乌鸦帮那些旧派术士，才会给这些预示着不详的食腐鸟类喂食。乌鸦，是那些家伙的信仰，也是能力。

    果不然，预感成了现实。

    苏伦打死了第一只乌鸦之后，渐渐发现尾随的乌鸦越来越多。

    它们就像是一个个监视摄像头，红眼盯得人内心发毛。

    乌鸦越来越多，苏伦一通扫射，乌鸦爆成了一团团绿色血雾。

    瞬间，他就认出了这个能力的使用者是谁，心中大感意外：“乌鸦帮的「疫医」谢尔盖！这家伙怎么会帮伞组织做事儿？！”

    .......

    谢尔盖是外城三大黑帮乌鸦帮会长「乌鸦教父」格温布的亲弟弟，令人闻风丧胆的老牌的二阶职业者。

    这些“旧派”炼金术士都掌握一些其奇奇怪怪的能力，诡异，且非常棘手。

    这个谢尔盖就职业者就是【瘟疫医生】，擅长各种诅咒、追踪，杀人无形。

    这是哪怕十字会干部们，也最不喜欢见到的家伙。

    传说谢尔盖有一种追踪秘术，只要给他的乌鸦吞噬了目标的血液指甲毛发，他的乌鸦就会帮着他找到目标。

    看到这乌鸦群，苏伦没再怀疑，自己已经被发现了。

    而这时候，骑着摩托刚想举枪的他只觉得喉咙一痒，像是有什么异物堵塞，一阵干呕。

    下一秒，“呕~”的一声。

    他突然张口就吐出了一只带毛的黑乌鸦，嘎嘎嘎就飞走了。

    见此，苏伦心头一冷：“诅咒术！”

