    足足是过了一个时辰之后，包间里的苏牧和魏元方才结束谈话，而苏牧也是大致的将相关情报了解了个遍。

    魏元不仅是给苏牧介绍了叶家需要注意的人，其他八姓，包括他们魏家的杰出子弟，同样是作了介绍。

    “其余八姓之人，果真是不可与叶家相比啊！”

    苏牧走在魏元的身旁，两人朝包间之外走去，心头则是暗道一声，根据魏元的说法，魏家三十岁以下的通脉境高手，数量达到了十六人之多！

    而魏家三十岁以下的通脉境高手，包括魏元在内，也只有七人而已。

    至于其余六姓，数量则是更少。

    正当苏牧感叹中的时候，眼角余光瞥见一道熟悉的身影，脚步豁然一顿，此刻在他对面，有着好几道身影走出，其中一人赫然就是当初在荒丘秘境有过见面的武祠！

    “呵呵，真是巧啊。”

    对面的几人见到苏牧和魏元，同样也是一愣，不过那武祠率先反应过来，朝两人抱了抱拳。

    “武祠兄弟，洛施姑娘。”

    魏元眼中讶然之色一闪，同样抱了抱拳，“没想到在此处竟然遇到了你们，早知如此的话，魏元便是前来拜访了。”

    “魏兄客气。”武祠回了魏元一句，目光在苏牧身上转了一圈，忽然又对魏元说道：“本周的九州擂台还有三日开启，不知这次你们魏家可是有了派遣之人？”

    魏元目光一闪，朝苏牧看了一眼，见到其点头之后，笑着说道：“这次的九州擂台赛，我魏家也会参加，而参赛的人选嘛，就是我身前的阴兄弟了。”

    “是吗？”

    武祠笑着看向苏牧，目光在他身上停了好一会儿方才是移开，“呵呵，那我武祠到时肯定亲自前往九州武馆领略这位阴兄弟的风采！”

    说完这句话后，武祠把手一抱，道：“魏兄，阴兄弟，武祠还有事，就先告辞了。”

    说完之后，武祠便是带着其他人朝楼下走了过去。

    而陈洛施在走过苏牧跟前的时候，还朝他看了一眼。

    “阴兄弟，怕是用不了半个时辰，叶家的人就会知道你会参加三日后的擂台赛了。”

    魏元看了苏牧一眼，先前他得到苏牧的示意，将这消息传了出去，很明显，这样一来过后叶家很快便会得到消息，肯定会根据情况安排人手对付苏牧。

    “无妨，就算这次的擂台赛叶家准备不充分，下一次他们肯定会派遣高手挑战我。”苏牧一笑，随后不在意的朝楼下走了过去。

    魏元则是一怔，旋即则是苦笑，忍不住在心头叹道：“这位阴兄弟有些自负了啊，在擂台之上，玄黄神鼎可是不能使用，若是让叶家有了准备，派遣真正的高手前来挑战，到时不知能赢下几场？”

    “哎，希望到时候能多胜下几场吧。”

    摇了摇头，魏元也是跟在了苏牧身后。

    两人来到魏府跟前，就分别开来，魏元作为家族中年轻一辈的领头人，已经开始掌管家中事务，需要处理一些事宜。

    苏牧则是朝着他的房间走了过去，只不过还没等他抵达他的房间，一道人影却是突然将他拦截而住。

    “灵珊姑娘！”

    看着面前之人，苏牧打了一声招呼。

    “我听人说你将练武场的那把石剑给拔出来了？”魏灵珊瞪着一双大眼眸，吃惊的问道。

    “咳咳。”

    被魏灵珊那样炙热的视线所凝视，苏牧有些不自在的偏了偏头，随口道：“一不小心就给拔出来了。”

    魏灵珊嘴角一抽，旋即白了他一眼，“当初我费了好大力气，才将石剑拔出三寸半，当时整个家族都沸腾了！”

    说着，在她脸上突然又浮现出一抹笑容来，“原本家族中有几个中立长老对我这次将你带回来颇有微词。”

    “他们认为你得罪的叶家实在太狠，害怕叶家因此加快对我们魏家动手的时间，他们觉得，现在的魏家还没准备好。”

    “呃……若是叶家要对魏家动手，时间拖得越晚，对叶家越有利吧？”

    “是啊，他们也是知道这一点，只不过在他们心头还存留了一丝幻想，想着只要闹得不是特别僵，叶家会放过魏家。”

    魏灵珊摇了摇头，又笑了起来，“不过现在他们都找不到话说了，你不知道，先前开长老会的时候，魏通的爷爷魏继业吵得是多么的起劲，结果等到你拔出石剑的消息传来，他瞬间说不出话了，一张脸憋得通红。”

    说着这话的时候，魏灵珊没有丝毫淑女样的叉腰大笑了起来。

    “对了，先前魏敕长老说你和我哥一起去了凤仙酒楼，他找你是让你去参加九州擂台赛吧？”

    似乎是想到了什么，魏灵珊止住了脸上的笑意，问道。

    “正是。”

    苏牧点了点头，道：“我答应了他。”

    魏灵珊俏眉一皱，道：“哥哥太着急了，现在你的修为才只是暴血境后期，在擂台之上又不能使用灵器……”

    顿了顿，她又摇了摇头，“哎，算了，魏家在擂台赛上没有多少建树，哥哥身上的压力也很重，若是叶家的人没有准备齐全，你应该不会遇到太强的人。”

    苏牧怪异的看了魏灵珊一眼，道：“我让魏兄把我要参加擂台赛的消息放出去了。”

    魏灵珊脸上的神色顿时一滞，忍不住心急道：“你干嘛这样做，叶家说不定会因此派遣通脉境的高手挑战你！”

    “而擂台赛在开启后的三十息之内，无法认输，也就是说，在这一个时间段内，对方有可能会杀死你！”

    看着魏灵珊脸上的着急模样，苏牧心头一暖，双方虽然是合作关系，但他能够感觉得到，魏灵珊是在真正的为他而担忧。

    “放心吧，就算是不敌，我也有自保之力。”

    苏牧笑了笑，不过魏灵珊脸上的神色仍旧没有丁点缓和，他想了想，又道：“难道你忘记了，我的肉身可是非常厉害，三十息的时间，应该能够坚持下来吧？”

    魏灵珊想了想，冷哼一声，旋即白了他一眼，“等你到时在台上被揍成了猪头，看你下次还敢不敢逞强！”

    说完过后，她似乎是想到了某种场面，突然“噗嗤”一笑，旋即笑眯眯的盯着苏牧，“你这家伙一直神秘兮兮的，整天戴着斗笠，要是在台上被人揭开了斗笠，然后一张脸又被人打成了猪头。”

    “哈哈哈，第一次露出自己的面容，结果是在那种情况下，想想就觉得好笑啊。”

    说着，还很不厚道的叉腰大笑了起来。

    而苏牧则是无语的看着魏灵珊，随着两人越来越熟悉，魏灵珊在他面前越来越不顾及形象了。

    而大笑中的魏灵珊，这个时候抹了抹眼角笑出的眼泪，正想要说什么，但一道声音突然响起：

    “灵珊姑娘，此人是谁？”

