    只听“砰！”的一声，武植居然能够明显感觉到旁边的岩壁上传来一阵阵震动。

    武植的五根手指直接“咔”的一下，插进了岩石缝里！

    边上的老守墓人，见了不由的眼睛一跳！

    好可怕的指力！

    他同时也暗自庆幸，自己没有完全站在武植的对立面上，否则他们这一族不仅会被屠戮殆尽，就连这个存在了几百年的墓穴也会被抢夺一空！

    武植压低着声音，对着老守墓人说。

    “我只要往前面走，看到出口就是了吧？”

    老守墓人点点头，眼看着武植就要朝前冲刺，老守墓人突然从自己怀中取出了一张羊皮纸递给武植。

    武植随手拿了过来，就要放进自己的兜里。

    眼下，他实在没有多余的精力看老守墓人递给自己的东西。

    但老守墓人却是在旁边说了一句。

    “武庄主，这张羊皮纸是刚才那个叫李刚的男人身上搜出来的。”

    武植的身体为之一顿！

    老守墓人又说：“那个叫李长生的公子不简单，他身边的护卫不仅个个武艺高强，同时还是兵宗的外门弟子。”

    “他们自小就修炼一种阵法，武庄主面对他们的时候一定要小心。”

    武植当即领会了老守墓人的意思，他取出羊皮纸。

    尽管心急如焚，但还是耐着性子仔细观摩。

    武植发现这张羊皮纸上居然没有文字，只有简简单单的4幅图。

    4张图，涂涂画画很凌乱，一般人还真没办法看懂。

    但武植仅仅只是扫了两眼之后，突然“哼！”了一声。

    他将羊皮纸紧紧握在手中，接着，老守墓人惊异的发现，这张羊皮纸居然燃起了火焰！

    武植的手轻轻一抖，在这黑暗当中，火焰划开了一道漂亮的圆弧，随即消散于空气之中。

    老守墓人正要提醒，还没等他开口呢，“嗖！”的一下，武植就在他的目光之中化成了一道劲风，呼啸而去！

    前方光亮处。

    李长生目光冰冷地站着。

    在他身前左侧，有两个护卫挡在了梁红玉的面前。

    虽梁红玉身上虽然没有明显的伤痕，但是依然显得比较狼狈。

    梁红玉紧紧握着右手拳头，朝着前方两个护卫发出怒吼。

    “你们给我让开，让开！”

    梁红玉这一次的任务，是保护赵芙笒。

    而此时赵芙笒，就坐在旁边不远处，身上没有丝毫的伤口，安然无恙。

    就只是哭红了双眼。

    为何梁红玉会显得如此激动呢？

    李长生的脸上，呈现出来的是一种身为上位者的冷漠，轻蔑，以及一种寻常人所不具备的冷澈，残忍！

    “砰！”

    李长生右侧的墙壁，突然被人打碎。

    无数碎石，瞬间迸发而出。

    有两个护卫挡在了李长生的面前，将这些石头全部震碎。

    李长生转过头，修长眉毛不由得挑动了一下，他发现来的人是武植！

    武植目光，全然不在李长生的身上。

    他的眼睛，就像是被某个事物所吸引。

    瞳孔微微颤抖，表情木讷。

    随后，武植十根手指紧紧握住了拳头，他浑身都在颤抖！

    他的颤抖不是因为恐惧，而是因为极度的愤怒！

    武植看到了什么？

    李长生笑了，他最喜欢看到的，就是武植现在这种姿态和表情。

    “武植，你来晚了。”

    “你不是特别喜欢做那些英雄救美的事情吗？现在你去救啊，去啊！”

