    “神星幻魔决，破星风雷！”

    “轰！”

    地裂石崩，风雷炸裂，天之罪再现强悍杀招，欲取下墨求性命。

    连同着地表开裂，乱石溅舞，失去了重心平稳的辅师墨求双目圆睁，其眼睁睁的望着那座旋转之势的星轮冲击波迎面砸来。

    “我命休矣……”墨求大声惊呼道。

    其万万想不到，墨染衣的实力竟然强大到了这般骇人的程度。

    然。

    就在那座蕴含风雷巨力的星阵光幕即将冲击在墨求身上的前一瞬间，突然间一股强劲的力道猛地将墨求朝着旁侧掀开。

    紧接着，一杆半月战戟豁然间爆冲而出，迎面撞击在那圆轮光幕上。

    “轰！”

    两股狂暴的巨力对轰，引起震耳欲聋的剧烈爆炸，浩荡的气波如云扩散，只见墨求长老直接被这股混乱的气潮震出场外。

    而，一道气宇轩昂，霸气超凡的中年身影替代了墨求的位置，并与之天之罪展开了对位。

    “哗！”

    凛冽的气潮引得空间阵阵触动。

    圣月墨族的众人神情皆是无比严峻，甚至连战局之外的圣山三位圣君以及明珠圣女，暮星圣子等人都流露出了丝丝郑重之意。

    氛围愈发的紧张。

    气流愈发的混乱。

    墨城之中，烽火连天，诸多建筑物惨遭破坏。

    “不愧是暗星，不到三十岁的你，就已经达到如此程度了么……”手持半月战戟的中年身影沉声说道。

    看着眼前之人，天之罪眼神孤冷依旧，“你若再败，圣月墨族就无人挡得住我了，墨锋族长……”

    “呼！”

    席地而走的气流拉动着天之罪的衣袍，其幽冷的就像是一尊不带半点情绪波动的深水。

    他就像是位于浩瀚星空的黑洞之下的一颗暗星。

    神秘的让人猜不透。

    他的内心仿佛被彻底的锁死，谁都看不清里面究竟是什么。

    “哼……”墨锋手臂一横，半月战戟爆发血月流影，其以战戟指向对方，“拿出你的全部实力，为今日这一战划下句号。”

    一人之力，独闯圣月墨族。

    无敌姿态，败尽墨城高手。

    此刻，墨城之主墨锋也不得不出手。

    天之罪身外星阵流转，万缕暗蓝色的光纤好似神明发丝绕转。

    其漠视墨锋，道，“不论是谁……今日都，守不住圣月墨族！”

    平静的语气，却是散发着渗入灵魂的孤傲。

    墨锋眼神一凛，直接是横戟而起，“你的狂，又能坚持多久？”

    “嗵！”

    但见墨锋身形一侧，单脚重踏地表，顿见可怖巨力震爆大地。

    伴随着那浩荡可怕的气劲席卷八方，墨锋挥动战戟扫向天之罪。

    “嗡……”强大无比的灵纹威能扩散，一道道戟芒好似血月留痕般，斩天伐地。

    天之罪目光轻抬，那幽暗深邃的眼眸中有着古老的星璇转动，其抬手一翻，一柄类似于匕首的黑色短刀落于掌中，旋即，匕首犹如游龙乱舞，直接迎对墨锋罡猛霸道的攻势。

    场外的众人脸色分外凝重。

    墨之贤，墨寒，墨怜月等众多墨城的天才皆是倒在地上，嘴角挂着尚未干涸的鲜血。

    刚才捡回一条命的辅师墨求也是一手捂着胸膛，一张老脸犹有几分后怕。

    战局之外。

    圣山一行人在目睹天之罪这一系列的爆炸性招式场面后，他们亦是犹有心惊。

    “这人究竟是谁？如此年纪就拥有这般强悍的实力？”紫极圣君开口道。

    开阳圣君和玄光圣君皆是摇了摇头，表示并不清楚天之罪的来历。

    这时，身后的明珠圣女红唇轻启，道，“此人貌似是圣月墨族的分支一脉……”

    分支一脉？

    众人更惊。

    圣月墨族的宗系一脉也只是在圣山大会上拿下了四强的名次，现在分支一脉的人，直接将墨城的所有天才全数完爆。

    这未免也太梦幻了一些。

    “你怎会清楚？”紫极圣君望向明珠圣女道。

    明珠圣女抬眼看了下开阳圣君，并回道，“之前天启圣子所追求的那名圣月墨族的月侍，据说就是此人的妹妹，墨舞衣。”

    “嗯？”

    提到天启圣子，众人便联想到了苏逸辞。

    圣山大会上，天启圣子就是死于苏逸辞之手。

    而，天启圣子心仪墨舞衣的事情也并不是什么秘密了。

    关于墨舞衣的大概信息情况，一些圣子圣女自是有所耳闻。

    明珠圣女继续说道，“还有一点就是……”

    “就是什么？”开阳圣君冷声道。

    “那个名为墨舞衣的月侍，和苏神圣君都是来自同一个地方。”

    此言一出，三位圣君脸上的惊意更甚。

    如此说来的话，眼前这位名唤“墨染衣”的墨族分支一脉的年轻男子岂不是和苏逸辞也是一个地方的？

    “哼，果然同一个林子，都出不了什么好鸟。”开阳圣君冷哼道。

    明珠圣女也不再多言。

    但圣山一行人心中升起的疑惑也是越来越多。

    “砰！”

    墨城中央，气流爆冲。

    天之罪和墨城之主墨锋的争锋激战可谓是乱斗天地，令人惊心动魄。

    天地之间，只见戟芒乱舞，譬如一道道血月流柱，贯天穿地。

    而，天之罪手中的短刀匕首却能够四两拨千斤一般，精准的迎击着对手的每一个攻击点，并完成接力，卸力，再回击。

    尽管墨家之主宛如匹敌天下的战神一般，可天之罪完全不乱。

    于此同时。

    苏逸辞等一行人踏上了从荒谷土城赶往圣月墨族的路上。

    “咻！”

    “嗖！”

    众人的移动速度飞快，完全是马不停蹄。

    “那个天之罪很强吗？就凭他一个人可以迎战整个圣月墨族？”

    紧随在苏逸辞后方的柳沾雪有所怀疑的说道。

    要知道，圣月墨族乃是中天圣地的一流势力，能够与之比肩的也就只有傀星宗，炼妖门，骨族这几个少数的隐世宗门。

    甚至可以说，中天圣地中，唯有圣山可以威胁到他们这些一流势力。

    天之罪独自一人强闯墨城，多少让人有些难以置信。

    “我也觉得不太可能，墨锋家主可是天圣境级别的顶级存在。那个天之罪真的能够以一己之力抗衡全族吗？”

    在中天圣地长大的古灵杉也表示不愿相信。

    楚云衣倒是没有说话，她看着苏逸辞的前方侧影，就她认识苏逸辞的这段时间来说，她倒是第一次看到苏逸辞这般郑重。

    就算是圣山大会和征服两大海域的时候，苏逸辞似乎也没有露出太多的凝色。

    很显然，在苏逸辞的眼中，那个名为天之罪的人，绝对是个非常强劲对手。

    这时，苏逸辞突然说道，“我先行一步……”

    不等众人回答，苏逸辞直接是犹如一道红色的光线掠过长空，与之众人拉开了距离。

    苏逸辞眼角冷逸，左眼瞳孔深处七芒星悄然浮现。

    在他的瞳孔深处仿佛倒映着一尊置身于星璇黑洞下的冷漠身影。

    “舞衣，等我，我马上就到。不管天之罪身上究竟藏着什么样的秘密，这一次，我要把他的面具扒下来……”

