    呃……

    这家伙……

    明明做了一件能让别人刮目相看的事情，为什么却感觉这么的欠打……

    对此，林夜没有多想，他要回的企鹅消息实在太多了，根本没空和黄少风这位奇葩的黄家大少爷多聊几句。

    至于这份“挑战书”。

    还是按照先前和赵启航交代的那样来办。

    黄少风要是不死心，继续来找茬，甚至影响到自己的生活。

    那自己也不会再对他留手，而是直接施以雷霆手段，彻底镇压他，打服他。

    并且。

    这次谁都别想来救他。

    一码归一码，黄少风拒绝深渊恶魔，并且主动帮助职业者联盟追捕对方的举动，确实干得漂亮。

    但他三番五次来找自己的麻烦，也确实欠打。

    ……

    而后，林夜打开和法外狂徒张三的聊天框，开始一个接一个地发消息道：

    “江城的大论坛吗？”

    “没关系，那些人爱怎么说怎么说，不用理他们，等到了一个月后的高考场上就能见真章了。”

    法外狂徒张三忍不住吹道：

    “卧槽！不愧是林哥！这气量简直无敌！那些嘴碎的人就该好好学学！”

    林夜继续说道：

    “你们几个也不用为了我去和他们争辩。”

    “把重心放在攻略秘境副本上，多升级，多打装备，为一个月后的高考做准备，尽可能地拿一个好成绩。”

    “这才是当前最重要的事。”

    法外狂徒张三继续回话道：

    “行！”

    “我悟了！”

    “这就去学校的秘境副本勤奋练级！”

    “两耳不闻窗外事！”

    林夜又说道：

    “至于上官燕……你把我的联系电话给他吧！”

    “这个人背后的灵韵宗和我学武功的老师出同源，我和他应该算是师兄弟，接触一下也没关系。”

    “其他人就算了。”

    “别给。”

    “我不太喜欢被陌生人打扰。”

    法外狂徒张三：

    “ok！”

    “规矩我懂的！”

    “……”

    解决完一个问题，林夜又打开了古云发来的改版逃课攻略，发现细节方面确实和自己的云攻略有所不同，但并不影响最终的SSS级评分。

    他便发消息说道：

    “古云。”

    “改版的攻略我看了。”

    “那几个小地方确实是你的方案比较好。”

    “那啥，我等会儿就用你的这份逃课攻略放群里，当成我的逃课攻略，没问题吧？”

    古云说道：

    “没问题！”

    “你随便拿去用就是了！”

    “本来这逃课的思路就是林夜大佬你提供的，我只是在大基础上做点小修改，根本不算什么功劳，还反手白嫖了五点自由属性点，纯血赚！”

    “哪来的资格争这份逃课攻略的所属权啊？”

    “嘿嘿嘿……”

    就这样，林夜又解决了一个问题，他立即关闭和古云的聊天框，转头打开了莉莉万岁的聊天框，开门见山地问道。

    “曹元吗？他是怎么二次倒卖攻略的？有证据没？”

    “麻烦细说下。”

    莉莉万岁回复地很快：

    “有证据！”

    “这小子偷偷摸摸创了个小群，从他身边不玩论坛的朋友开始一个一个拉人，结果不小心拉到我一个哥们，被我哥们告诉我了！”

    “而且……”

    “这小崽子一点也不厚道。”

    “不光把大佬你的逃课攻略进行低价倒卖，还在群里骂你吹牛逼，说你根本没有那么多的逃课攻略，就是在故意说假话，想镇住其他人，免得抢生意之类的。”

    “并且还说了你很多的坏话，说你人品不行，给你安了不少莫须有的罪名，让那些人都别来找你买攻略。”

    “属实是穿上裤子就不认人了！”

    “恶心的要死！”

    林夜：“……”

    嘶！

    这人可真勇啊？

    明知道我现在是学校论坛上的大名人，连原来有不少人喜欢的校草黄少风都被我干碎了，他居然还敢来碰个瓷，盗我的版？

    真就是为了挣钱脸都不要了？

    一个字！

    绝！

    虽然事情的发展有些气人，但林夜的心态很好，事情也在他的预料之中，所以他很是淡定地说道：

    “没关系。”

    “这个人以后我不卖他攻略就是了。”

    “等会儿我会在攻略群里和学校论坛发个公告，说明这件事，你和你的朋友记得来当下人证，帮我指正他。”

    莉莉万岁说道：

    “没问题！”

    “但是哥们我实在咽不下这口气，这个叫曹元的傻逼必须得教训一下，不然他以后肯定还会继续抹黑林夜大佬你的名誉，说不准还会来给大佬你的生意捣乱！”

    “明天我就摇人去k他！”

    林夜摸了摸鼻子：

    “这个的话……是你们的人生自由。”

    “我管不着。”

    “但是我建议你们还是别去做这件事，毕竟高考只剩一个月的时间，这期间如果不小心惹了事，很容易出问题。”

    “没必要为了一个小人影响到自己的前程。”

    “尤其是没必要去替我出气。”

    “对我来说。”

    “不让他继续拿自由属性点就够了。”

    顿了顿，林夜继续说道：

    “还有。”

    “关于你和你朋友举报曹元的这件事，我先前说过了，会卖给你们一份不对外出售的逃课攻略，或者半价购买下一份逃课攻略。”

    “你们想好怎么选了没？”

    莉莉万岁有些吃惊地问道：

    “啊这？”

    “真的有不对外公开的逃课攻略吗？”

    林夜回道：

    “有的。”

    “你和你朋友尽管去找像曹元这样的人。”

    “越多越好。”

    “只要不是胡乱举报，或者几个互相认识的人故意串通演戏，我就能保证每个被举报的盗版者都有对应的悬赏奖励。”

    莉莉万岁：“……”

    草！

    牛逼！

    林夜大佬这话说得也太有底气了吧？

    这到底是什么级别的学霸天才？

    正想着。

    隔壁的攻略群里就出现了一份全新的群主公告。

    上面除了写明群员“俺是美食家老八”的真实身份和班级信息，以及他违背林夜群主的规定，偷偷二次贩卖攻略被踢出群的消息。

    还有新鲜出炉的两份逃课攻略。

    一份是古云才测试的“蘑菇沼泽地”，一份是林夜在6级时自己亲身实验的“哥布林森林”。

    并且，其中还提到了莉莉万岁和他朋友的举报行为，能拿到一份不对外开放的6级秘境副本攻略————“黑暗洞穴”。

    然后还有后续才会上架的“骸骨之地”秘境的攻略预告。

    BOOM！

    全员瞬间炸锅！

    卧槽？

    那个骨头汤副本居然能保持圣剑护盾100%的血量进行逃课的？

    这也太离谱了吧？

    ……

