    陆清顿了下，扫了眼手机屏幕，是陌生号码无疑。

    她舌尖抵过下颚嗤笑，“秦姨学聪明了，竟然懂得拿别人的手机给我打电话。”

    秦梅：“？？？”

    这是在内涵她以前蠢吧？是吧！

    秦梅现下却没心思质问这个，怒道：“陆清，我陆家哪点对不起你了？这些年来我们供你吃供你穿，你就是这么回报我们的吗？！”

    陆清脸色一冷，“你们哪点对不起我，心里没点数吗？哦，我忘了，像你这种人，确实不能以正常人的标准要求。”

    “你说什么？！”

    秦梅陡然拔高了音调。

    陆清将手机拿的离远了些，不耐烦道：“是你们说我和陆家没关系了，现在就别来找我。滚！”

    说完，陆清在秦梅尖锐的叫声响起前，先一步干脆利落的挂了电话，接着将这个号码黑名单伺候。

    陆清翻着白眼收好小提琴放到一旁，正要去做别的事，手机又响了起来。

    是另一个陌生号码。

    陆清皱眉接通。

    “你个贱蹄子胆子大……”

    陆清果断挂断拖入黑名单。

    不料又有电话打进来。

    陆清脸色沉了下去，一经接通，冷冷道：“你是觉得我脾气太好了，还是觉得陆家现在不够惨，想再加把力？！”

    方要说话的秦梅噎了下。

    她冷笑道：“行啊，你以为你嫁进傅家，就可以高枕无忧了吗？陆清，你别忘记你的户口还在陆家！”

    陆清嗤了声，“傅家现在已经确定我。结婚时他们要户口，你们敢不给吗？”

    秦梅被堵了个正着，十分难受，怒道：“你以为傅家会多么重视你吗？！还有，进了傅家就忘了自己姓甚名谁！今早傅氏本来要把投资金打到陆氏账户，但却没有，成海去了傅氏却被傅庭拒见，这是你鼓动傅庭的是不是？！”

    陆清方要说话，秦梅恨恨道：“你狡辩不了！茶茶和我们说了，你亲口告诉她你不会管陆家，也不会让我们好过的！肯定就是你干的！”

    本来陆氏都要迈过这个危机了，临到头却被陆清插了一脚，要他们如何不恨陆清？

    陆清听笑了，直截了当的承认：“是啊，就是我，你们能如何？”

    “你……”

    可能没想到陆清承认的如此快，秦梅一时竟不知道该说什么，最后怒极反笑，“好，好啊，我就知道这么些年来，你一直不是个好东西。真不愧是沈容锦那个贱人的女儿！”

    “闭嘴！”

    陆清脸色骤寒，再也不掩饰自己话里话外的冰冷杀意，听的秦梅头皮一麻。

    “你不说也罢，说了我就同你好好算算。”她一字一顿，“当初，陆氏是我母亲一手发展起来的！只不过因为我年纪尚小，她要照顾我才转居幕后。怎么着？你们享受的倒是心安理得，连陆氏究竟该是谁的也忘了吗？！”

    手机那头的秦梅脸色骤变。

    正如陆清所言，陆成海的能力根本匹配不了他的野心。陆氏能发展到今天，全靠最初沈容锦的出谋划策。

    甚至一开始，陆氏的法人代表也是沈容锦。

    只不过因为年幼的陆清太依赖沈容锦，沈容锦才慢慢的将陆氏交到陆成海手里，专心照顾陆清。

    现在陆氏的法人的确是陆成海，前提是忽略沈容锦的遗嘱——陆成海只是暂代法人，到陆清成年拥有管理集团的能力后，必须将陆氏还给陆清。

    可问题是知道这事的人当初不是已经被他们给处理了吗？！陆清是怎么知道的？

    不对，当初还有一个律师一直没找到，难道是……

    秦梅心里一慌，赶紧甩了甩头，故作镇定道：“你胡说八道什么！我看你是想钱想疯了，怎么敢惦记你爸的钱？！”

    在她心里，陆氏早就是她和陆白茶母女的了。

    陆清冷笑一声，“我有没有胡说，你和陆成海心里没数吗？事到如今，我也不装了。有我在，傅家就不可能投资陆氏。陆氏，我迟早都会拿回来。至于到时陆氏是死是活，我不介意，只要你们沾不到分毫，我就很满意。”

    她是怎么知道的？当然是手握剧情这一bug！

    原主虽说是个炮灰，但后期陆白茶和她命定男主宋其琛相爱相杀时，宋其琛为了拿捏陆白茶，将陆氏查了个底朝天，更是阴差阳错的发现一个秘辛，那就是陆清才是真正唯一具备继承陆氏资格的人。

    陆清不确定陆白茶是不是因为早就知道这个，才会怂恿陆清逃婚命亡，但这个秘密对她无疑是很有用的。

    秦梅绷不住了。

    她不确定陆清是不是在试探她。

    秦梅怕说下去会自露马脚，恨恨道：“你别妄想太多！不是你的，终究不是你！还有，今天这仇，我一定不会放过你的！”

    “呵，那我等着看你们有什么招数。”

    陆清翻了个白眼，直接挂断了电话，并将这号码也拖进黑名单。

    想了想，陆清觉得买电脑不容耽搁，便出了门。

    楼下，傅夫人与傅老爷子正在说话，见陆清下来，立即止住话头。

    听陆清说要出去，傅夫人指了傅家的司机送她。

    人走后，傅夫人才同傅老爷子开口道：“我猜，清清应该已经知道。庭儿拒绝给陆家投资的事了。”

    傅老爷子拧眉道：“他没跟我说为什么突然反悔，问他也不说。”

    傅夫人担心的道：“我怕清清万一因为这个对庭儿有心结怎么办？”

    傅老爷子叹了口气，往后一靠，无奈道：“算了，儿孙自有儿孙福，晚上庭儿应该会自己跟小姑娘说。咱们就别掺和了。”

    傅夫人也无奈的叹了口气，就起身道：“那我去看看花园里新进的花栽好了没。”

    而陆清离开傅家后，直接让司机送她到了附近的电脑卖场，直奔某品牌展柜大体扫了眼便定下要买的笔记本，直接付款。

    整个过程不足五分钟。

    快到工作人员都惊了。

    陆清拒绝了工作人员帮她激活系统，提着笔记本离开，就近找了家咖啡店进去，点好东西后让服务员离开，打开笔记本自己激活系统。

