    第6章 小舞：发生什么事儿了

    “小刚……”

    看着不远处领着林辰、唐三往诺丁学院内走去的玉小刚，初来此处的比比东只感到极为诧异，一双美眸中也是闪过几抹惊喜之色。

    她完全没有想过，小刚他，居然在这诺丁城初级学院！？

    她来这诺丁城，不过是为了林辰而已，没想到，居然还会有这样的意外之喜！

    小刚在这诺丁城，那么，她就有解开自己心结，和对方再度相认的机会了！

    “至于那位拜师小刚的先天满魂力天才，或许就是诺丁城外那超级斗罗的亲人吧？”

    感应着诺丁城外的那道超级斗罗气息，比比东不禁心想道。

    “蓝银草武魂的先天满魂力，难不成还真是像小刚说的那样，是双生武魂？”

    一时间，比比东在吃惊的同时，又不禁感到有些可惜。

    “这么好的天才，让小刚来培养，真的有点……”

    并不是说她认为玉小刚不行，只是，这样的天才，对方能教的好吗？

    先天满魂力的天才，而且，那还是双生武魂，如若处理不好，可是会爆体身亡的。

    “不过，听小刚说……”

    “林辰也有可能是双生武魂？”

    看着随玉小刚远去的那道小小的身影，比比东一时间有些期待，不禁想道。

    武魂是蛋糕，还天生神力，说不定，真的会给她带来惊喜呢！

    “呃……”

    “小三他，拜玉小刚为师了？”

    与此同时，看着诺丁城外的一家餐厅内，一位胡子拉碴、全身衣服带着补丁的中年男人看着诺丁学院的情景，陷入了沉思。

    他昊天斗罗唐昊的儿子，居然拜师了玉小刚那个29级的家伙？

    虽说对方在武魂理论上的确有些建树，但是当他儿子的师父，也是完全没有资格的啊。

    “算了，小三或许有自己的选择吧，而且有玉小刚在，小三至少在几年内是完全不会出问题的。”

    唐昊摇了摇头，自言自语道。

    随后，他也是自顾自地开始饮酒吃饭。

    ……………………

    诺丁初级魂师学院并没有外表看上去那么大，主要不过分为几个区域：主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼。

    教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

    “苏主任，这是今年圣魂村送来的工读生唐三，以及由武魂殿介绍的帝魂村天才林辰。”

    “麻烦你为他们二人注册一下吧。”

    大师把二人的证明放在桌子上，向那位年长的老师道。

    尤其在介绍林辰的时候，他为了得到对方的好感，还多说了一句。

    不过，林辰倒是完全没有在意这些，就算在意了，也不会有什么想法。

    “大师，您怎么来了？稀客啊！”

    看着面前的玉小刚，老者不禁笑着说道。

    不过，他倒不是碍于玉小刚的“大师”身份，只不过是因为对方是院长的朋友罢了。

    什么，你跟他说玉小刚的理论很强？

    别闹了，这可是一个实力为尊的世界！

    “两个先天满魂力！？”

    看着玉小刚递过来的武魂证明，苏主任只感觉身体有些颤抖。

    先天满魂力，整个大陆千百年来都少有的天才，这次居然一次性出现了两个！

    “小三，林辰，你们就先在这儿注册，听从几位老师的安排，我先走了。”

    “小三，我回头找你哈。”

    看着自己身旁的两位小男孩，玉小刚也是笑着说道。

    “好的，老师再见。”

    唐三闻言，恭敬地说道。

    “嗯。”

    至于林辰，倒只是轻轻点了点头，也算是回应。

    随后，玉小刚在轻轻摸了摸唐三的脑袋后，便离开了。

    “嗯？”

    “小伙子，你叫大师老师？他可不是我们学校的老师哦。”

    听着唐三对大师的称呼，苏主任似乎很感兴趣，和蔼一笑，开口道。

    “我知道，但他是我的老师。”

    唐三闻言，轻轻点了点头，笑道。

    “？？”

    “你是说，你拜大师为师？”

    苏主任闻言，不禁微微一愣，诧异道。

    如果他没有猜错的话，这唐三毕竟是入学，应该是今天第一次来诺丁学院，而玉小刚之前也没有说过自己收徒。

    也就是说，这个孩子今天第一次见玉小刚就拜对方为师了？

    “先天满魂力，应该是聪明的孩子才是，没想到这么快就草率拜师了……”

    苏主任一时间不禁叹了口气，心想道。

    那位玉小刚他自然了解过，年纪比他小一些，不过是一个懂一些武魂理论，只会扯这扯那的寻常人罢了，就连魂力也才29级，哪能教授先天满魂力的天才？

    这不糟蹋天才吗？

    但尽管如此，他也不能说什么，毕竟对方是院长的朋友，而且事情也已经发生。

    “嗯？”

    看着苏主任叹气的样子，唐三不禁一愣。

    莫非自己的老师有什么不好不成？

    不可能，绝对不可能！

    一眼就能看出他双生武魂的人，绝对不一般，放在他前世在巴蜀，估计都是大儒级别的智者。

    不同于别人，此时的林辰却是没有什么想法，只是在静静地吃瓜，静静等待学院老师的安排。

    “我已经帮你们认证好了，以后，你们便是诺丁初级学院的学生了。”

    “记住，一定要遵守学院的规章制度哦。”

    看着面前的两个天才男孩，苏主任和蔼的脸上也是浮现出了一抹严肃之色，开口道。

    “这些是你们的东西，学院免费发放，你们住在宿舍楼七室，那里的负责老师会安排你作为工读生的工作。”

    苏主任递给二人一套衣物，接着说道。

    “好的，谢谢你。”

    林辰闻言，轻轻点了点头，开口道。

    对方递过来的自然是诺丁学院的校服，此衣服通体为白色，看起来很是干净。

    随后，他也是将这衣服放入自己的包裹中，拿着自己的行李，往宿舍楼的方向走去。

    宿舍楼只有一栋，很好找，学院的老师和学生都住在这里。

    而且，诺丁学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼便已经完全可以负担了。

    学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的管理，所以每个年级的学员都住在一座大的宿舍里。

    七舍是学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。

    毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。

    “没想到，自己还有能再住宿舍的时候。”

    林辰脸上浮现出了一抹笑意，不禁喃喃道。

    很快，他便已然是来到了七室的门口，在轻轻敲了下门后，推门走了进去……

    这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床。

    此时七室内，七八个年纪在八到十二岁之间的男孩，正在喧闹着。

    对此，林辰当然是没有什么兴趣的，径直朝一张最远的床铺方向走去。

    很显然，他想找个周围没有旁人在的床。

    “你是，新来的工读生？”

    看着走过的林辰，一时间，看起来最大的孩子也是走向了他的方向，有些吃惊地道。

    他眼不瞎，完全能注意到对方那迅疾的速度，从房门到最远的床铺，居然不过几秒。

    “嗯。”

    林辰闻言，很是敷衍地回答了一句后，便将自己的行李放在了床上。

    “我叫王圣，未来的战魂师强者，你叫啥名儿。”

    王圣看着面前的林辰，开口道。

    “林辰。”

    林辰淡淡回了一句后，便取出自己的被褥，开始收拾起了自己的床铺。

    “哦，那什么，林辰，你是敏攻系魂士吗，速度居然这么快。”

    王圣想了想，还是开口询问道。

    以他所见，林辰的速度真的很快，至少比那位被诺丁初级魂师学院第一速度，要快不知多少倍。

    “不是。”

    林辰仍旧是收拾着自己的床铺，回应道。

    “你……”

    “喂，林辰，我是这儿的老大，你以后要听我的，知道吗。”

    王圣看着一直敷衍自己的林辰，显然是有些微怒，气愤道。

    说着，他还挥了挥自己的拳头。

    “所以，咱打一架？”

    林辰整理完自己的床铺后，看着王虎，露出了一个人畜无害的笑容，轻声道。

    “是么，我的武魂是老虎，是9级魂士。”

    “你真的要和我打吗？”

    看着面前的新室友，王圣愣了愣，开口道。

    毕竟，这也是自己的室友，打起来还是不好的。

    “嗯，来吧。”

    看着面前的王圣，林辰轻轻一笑，开口道。

    “这可是你说的，放心，哥不会打疼你的。”

    王圣想了想，还是点了点头，开口道。

    说着，他也是挥了挥自己的拳头，向面前的林辰打了过去。

    一拳打过去，他没有任何反应。

    第二拳打过去，仍旧没有任何反应。

    “释放你的武魂。”

    林辰督了一眼面前的王圣，开口道。

    连武魂都不释放，怎么会有感觉？

    “哦。”

    王圣有些半信半疑地释放出自己的老虎武魂，再次一拳打过去。

    只不过，这次的他用了魂力。

    然而，林辰似乎还是没给他面子，没有丝毫反应。

    “这……”

    看着自己面前无动于衷的林辰，王圣不禁有些懵。

    自己可是9级魂士诶，还是很强的啊！

    “嗯？到我了。”

    林辰伸出自己的手，缓缓握成拳头，一拳朝面前的男孩打去。

    顿时，王圣飞了出去……

    室友：“…………”

    “请问这里是七……”

    与此同时，一个可爱的身影也是走进七室，似乎是想问些什么。

    然而还没等她说完，一个人影便飞了出来，径直躺在了她的不远处。

    小舞：“…………”

    一时间，她懵了。

    “那个女孩儿是……”

    与此同时，暗处的比比东也是不禁微微一愣。

    “十万年魂兽？”

    （未完待续）

    (本章完)

