    事实证明，邵兵的猜想是正确的。

    何震一把搂住了邵兵的肩膀，将他带到了一个无人的角落，确定四下无人之后，便悄悄对邵兵说道：“你带的新兵连，和别人带的新兵连有些不一样。”

    闻言，邵兵一愣，问道：“有什么不一样的？”

    “你不知道，随着去年军事题材电影的大火，越来越多的年轻人想要参军报国。”

    “其中，就包括一些干部的儿子。”

    “他们之中，有的是富二代，有的是军二代，反正是达官富贵，什么都有。”

    “本来上级领导的意思是，把他们分散开来，打入一百个不同的新兵连之内。”

    “但咱们的老首长，一口给否决了。”

    “说往年都被这些老鼠屎给坏了一锅粥，今年要严厉打击，所以把这些人，全分到一个新兵连里面了。”

    此话一出，邵兵的心中也是咯噔一声。

    难不成，这一百个刺头，全部都分给自己了？

    “首长，不会是……”

    只见面前的何震，点了点头，拍了拍邵兵的肩膀。

    “跟你想的一样！”

    此时，邵兵的心中宛如有一万头草泥马奔腾而过。

    带新兵也就算了，还让老子去带刺头新兵，一百个刺头！

    只是想想，邵兵便觉得脑袋疼。

    “这一次，咱们北河军区招收了大概一万名新兵。”

    “分成了一百个新兵连。”

    “除了你们刀锋特战队被打散，分下去当连长，还有其它新任特种兵也都被分了下去当连长。”

    “今年会搞一场新兵连大比拼，你们十个，是代表咱们雪狼特战旅去参加的，可别让我失望啊！”

    邵兵当时都快哭出来了。

    但首长的任务，他也不能拒绝。

    只能露出了一个比哭还难看的笑容：“保证完成任务！”

    “好！去吧！”

    闻言，邵兵大步走开，而何震也是笑眯眯地看着邵兵的背影。

    为什么让邵兵当刺头连的连长？

    不是因为他能力强！

    单兵作战能力，和带兵能力，完全就是两种能力！

    让他去，是因为何震也没有办法了。

    北河军区谁也不愿意接手这个烂摊子，何震是被迫无奈，才接手了这个烂摊子。

    让邵兵去，是因为他抗击打能力强一些，心理素质也强一些，不至于被那群刺头给搞疯。

    至于在新兵连大赛上拿第一？何震想都没想过。

    ……

    接下来的三天时间里，一切都很正常。

    刀锋特战队该训练训练。

    唯一不正常的，就是林梦辰时常会玩失踪。

    而且一见到邵兵就会脸红。

    而李大根和田中鼠也非常仗义，把邵兵的事情说给了整个特训基地的人听。

    现在所有人都知道林梦辰跟邵兵之间有一腿了。

    但实际上，两人之间根本什么都没有发生。

    这一天，邵兵正在训练，突然接到了一个电话。

    拿出手机一看，发现李胜贤打来的。

    “喂？你小子怎么有时间打我的电话了？”

    接起电话，邵兵调侃道。

    但电话那边，却响起了李胜贤急促的声音：“邵兵，不好了！快回北河市！邵家出事儿了！”

    只有短短的一句话，却让邵兵的面色一变。

    他放下了手机，二话不说，直接小跑出了特训基地。

    李大根等人傻傻地看着邵兵的背影，有些不明觉厉。

    “老大这是怎么了？”

    没有人知道邵兵怎么了。

    邵兵直接向何震请了假，然后坐车离开了北河军区。

    ……

    邵家，占地三千平米的巨大别墅之外，十分热闹。

    在邵家之中，有一排黑衣人把守在门口。

    足足有二十个人。

    这二十人身材魁梧，戴着墨镜和耳麦，负手而立。

    这是邵家聘请来的保镖。

    在这二十名保镖的最前方，邵晨光身穿一身白色西装，满脸严肃。

    邵晨光，是邵家的管家。

    负责邵家的人员调动和采购，甚至是财务。

    虽然他很年轻，但对邵家可谓是忠心耿耿。

    今天，邵家内寂静一片。

    客厅之内，邵兵的母亲，刘芸，低着头坐在沙发上。

    她是一脸的绝望。

    再看，偌大的邵家，此时却空荡荡的。

    家中值钱的家具和家电全都被搬空，只留下了这套定制的大沙发无法运出别墅。

    此时，刘芸再也压制不住委屈的心情，低头痛哭了起来。

    “呜呜呜，为什么，为什么我这么命苦……”

    而把守在大门外的邵晨光也是低下了头，听着邵家女主人在委屈痛哭，他也无能为力。

    邵晨光对邵家也很有感情，但最近所发生的事情，让他也感觉到无能为力。

    他知道，邵家完了！

    就在此时，邵晨光眼睛一眯。

    他看到，有一排豪车从远处行驶了过来。

    开路的两辆豪车，一辆是敞篷版的捷豹，一辆是加长悍马，十分豪华。

    而在这两辆顶级豪车的后面，还跟着黑压压的一排路虎车。

    足足有三十多辆！

    邵晨光知道，他们来了！

    车队停在了邵家的大门外，那辆加长悍马打开，只见一名身穿名贵西装的年轻男子从车上走了下来。

    此人身穿一身阿玛尼，手腕上戴着一块价值百万的百达翡丽，嘴角露出了轻挑的笑容。

    此人，正是邵龙的儿子，邵志成！

    从另一辆豪车上，也走下来了一人。

    此人同样也是一身名牌，相比于邵志成，他更加年轻一些。

    他便是邵虎的儿子，邵鹏飞。

    咔嚓！

    随后，三十几辆路虎同时打开了车门，只见形形色色的人，出现在了道路的两旁。

    戴着大金链子的壮汉，满身文身的社会人员，足足有上百人之多！

    这上百人，直接将邵家的大门口堵死。

    一时之间，邵晨光身后的二十名保镖都是面色一变，脸上出现了惧色。

    “刘芸呢？让她滚出来！”

    邵鹏飞上来便指着邵晨光的鼻子骂道。

    而邵晨光则是一脸的怒色：“夫人的名字是你能叫的吗？”

    “邵鹏飞，按辈分，你应该叫夫人一声伯母！”

    “伯母？”

    邵鹏飞的脸上露出了玩味的笑容。

    “呵，她也配当我的伯母？让那个老女人给我滚出来！”

    邵鹏飞对待邵晨光，可一点儿也不客气。

