    砰！

    一颗子弹旋转着离开伯莱塔M92F的枪口，笔直的射向赤井秀一的眉心。

    以琴酒的枪法，这一枪绝不可能落空，他仿佛能看到赤井秀一倒在血泊中的场面，鲜血会洗刷两年前的耻辱。

    然而....

    就在琴酒开枪的瞬间，车后闪出一道人影，挡在重伤的赤井秀一面前，用身体抗下了这一颗子弹，还顺带将赤井秀一拽进了车后。

    琴酒目光一沉，不过倒也不怎么在意这个小插曲，赤井秀一今天是无论如何也跑不掉的，朱蒂的举动只能让他多苟延残喘一会儿。

    “朱蒂！”

    赤井秀一震惊的看着她：

    “你在干什么，不是让你趁乱离开吗？”

    “我想现在还不是放弃的时候。”

    掉在地上的对讲机忽然传出了工藤优作的声音：

    “秀一，抬头看一看。”

    赤井秀一扭头望去，发现河堤上已经驶来了无数辆警车，全部都关闭了警笛，悄无声息的来到了河堤的上方，形成了一个巨大的包围圈。

    最前方的警车上走下几道身影，分别是搜查一课检察官黑田兵卫、刑事部长小田切敏郎、工藤优作以及....詹姆斯·布莱克！

    本不该聚集在一起的高官们竟然聚齐了！

    “就在刚刚，FBI正式和警视厅达成了合作。”

    工藤优作拿着对讲机说：

    “我来迟了，抱歉。”

    上百名荷枪实弹的警察瞄准了位于包围圈中心的琴酒，只要他敢有任何的攻击举动，就会被当场射杀。

    工藤优作确实去搬了救兵，但这些救兵的身份是所有人都没想到的。

    与警视厅合作，意味着大家将来的‘战利品’也要共享，就为了一个赤井秀一，FBI高层会付出如此巨大的代价吗？

    不...

    是为了琴酒！

    眼前正是逮捕琴酒的绝佳机会，赤井秀一是FBI的核心，同理，琴酒也是黑衣组织的核心！

    FBI压根不打算来一场公平的较量，他们要以摧枯拉朽之势，击垮Boss辛苦建立的组织核心！

    “大哥，情况不妙。”

    伏特加一边更换好冲锋枪弹匣一边退到琴酒身边，咬牙切齿的说：

    “波本那小子见势不妙，竟然开溜了！”

    “.......”

    这个消息给本就陷入劣势的琴酒又来了一记重拳，他到注意力全都集中在赤井秀一的身上，完全没看到波本在警方包围圈形成之前就抱着基尔开车逃走了。

    换句话说....

    接下来琴酒要跟伏特加并肩作战，2vs100！

    哪怕波本不逃，仅凭他们3人也不可能是警方的对手。

    冷兵器时代尚且双拳难敌四手，何况现代社会呢？

    其实按照Boss的计划，本不应该出现如此大的纰漏，基安蒂和科恩在狙击完成后还要兼任观测手，注意警方的动向，可现在基安蒂和科恩自身都难保了，自然没法照顾琴酒的背后了。

    瞬间逆转的形势，让琴酒的心缓缓沉了下去，上一次乌丸内阁大臣可以帮助他，是因为警方没有确凿的证据，现在直接抓了个现行，神仙难救！

    这个情况也超出了榊诚的预料。

    看到这一幕的他，万万没想到工藤优作会为了救下赤井秀一而选择跟警视厅合作，请来的援兵数量之多，已经超出了他的能力范围。

    去....还是不去？

    榊诚当然不是脑子一热就要为了大哥抛头颅洒热血的类型，他的大脑飞速转动，权衡利弊，最终得出一个结论：

    琴酒被抓或者牺牲，黑衣组织就玩完了啊！

    以Boss的性格，大概率会将黑衣组织当成弃子，他这么长时间的努力岂不是打了水漂？

    何况当FBI与警视厅合作之后，FBI的行动将由暗转明，有警方为其开路，黑衣组织再损失一员核心大将....

    刘邦没了韩信，能是项羽的对手吗？

    估计还没走到彭城就全军覆没了吧！

    不行！

    绝对不行！

    好不容易抓住可以接触到Boss的机会，现在放弃，不仅之前的努力全部白费，就连宫野大小姐都有危险！

    “石川桑，叫你的手下在外围制造混乱，不要和警方正面交锋，以骚扰为主，分散他们的火力。”

    确定方针之后，榊诚立刻开始布置行动：

    “你带着手下每两人一队，用游击的方式，袭扰警方，尤其是站在制高点上的那些人，不要恋战，打一梭子就跑，然后换个位置继续开枪，有问题吗？”

    “我这边当然没什么问题。”

    石川秀想了一下，点点头：

    “你呢？莫非你打算一个人去救琴酒吗？恕我直言，这是不可能的，琴酒在包围圈正中心，河堤上又是一片平地，唯一的掩体只有车辆，琴酒根本坚持不了多久，而且我这边一开火，警方难道不会直接射杀他吗？”

    “不试一试怎么知道不可能？”

    榊诚找出几颗烟雾弹，拿起一把M3式冲锋枪，咔嚓一声上膛，说道：

    “结果再差能差到哪里去？搏一搏，单车变摩托！”

    “我明白了。”

    见榊诚心意已决，石川秀不再多言，带着小弟涌下面包车，亲自上阵。

    坐上驾驶位，榊诚握住方向盘，准备好烟雾弹，右脚狠狠踩动油门！

    吱！

    节气门大幅度开启，发动机全力工作，狂暴的动力在活塞的压缩下输出至传动轴，后轮高速旋转，面包车顿时如利箭一般窜了出去！

    突如其来的引擎轰鸣声吸引了所有人的注意，工藤优作低头看去，只见桥下的草坪中冲出了一辆白色面包车，宛如一头发疯的公牛，以每小时60公里的速度....

    撞上了保时捷356a的屁股。

    咚！

    后保险杠应声脱落，尾灯爆碎，保时捷356a的车身瞬间凹陷一块，看到这一幕，琴酒的眼皮不受控制的跳了一下。

    然而面包车并未停下前进，凭借自己优秀的动力，硬生生推着保时捷356a前进，笔直的撞向琴酒！

    汽车咬人事件？

    琴酒到脑袋里飘过一个念头，随后闪身一躲，保时捷356a再次撞上了前方的车屁股。

    砰！

    这下连前大灯都碎了。

    “啊！！！”

    保时捷356a的前方突然传出朱蒂的尖叫：

    “秀！你没事吧秀！”

    坏了。

    榊诚咽了口唾沫，心想：

    好像撞到人了....

