    第6393章 什么都不可能   

    陈六合深吸了口气，目光再次环视了一圈，用沉重的口吻说道：“各位长辈，有人不想让我活，我当然要用尽全力的去反抗！我所做的一切，都只有一个理由，那就是活着。”

    

    “正因为我很清楚我活得太不容易了，所以我更加应该珍惜自己的小命，更要活着。”

    

    “请问，我只是想活着而已，难道这也有错吗？”

    最后一句话，不亚于灵魂拷问，让得在座的许多人内心触碰，都有些许动容。

    

    是啊，陈六合所做的一切，不都是只想活下去而已吗？

    

    “这些年，的确是辛苦你了，不容易。”

    有老人轻声开口，带着几分心疼。

    

    “孽畜，不要在这里打感情牌，那没有用！当初既然约定好了二十五年，我们也给足了你这个时间，那如今，你就要做好受死的准备！当年的血债，没有清算，你们陈家人，不能留。”

    太上家族中的一个老人看气氛不对，立即出言训斥。

    

    “如果我说，我们之间的血债一笔勾销，我不会找你们复仇，你们会放过我吗？”

    陈六合抬头看向太上家族的一众人，忽然这样问道。

    

    这话一出，众人皆是一怔，显然没想到陈六合会说出这样一番话来。

    

    龙神的眸子也是蒙上了一层阴郁，旋即似乎想通了什么，闪过一道异彩。

    

    “不可能！陈家余孽，必死无疑！这个世上不允许有陈家血脉存在。”

    几乎是不假思索的，太上家族的人就几乎异口同声的喝了出来。

    

    陈家血脉的强悍，已经给他们心中留下了及其眼中的阴影，二十多年难以散去，每每想起都无比恐惧。

    

    何况，他们为了杀陈六合，已经付出了这么大的代价，怎么可能在这个最后眼看就要成功的关口前功尽弃呢？

    

    陈六合在他们眼中，就是一个必死之人。

    

    陈六合不存在死与不死的问题，只是什么时候死的问题！   

    陈六合嘴角勾起了一抹阴森的笑，对众人摊摊手道：“看到了吗？

    我愿意化干戈为玉帛，可他们不同意啊，他们只想让我死！诸位长辈，你们说，我该怎么办？”

    

    “我不想给你们，给炎夏添加任何麻烦，树欲静而风不止。”

    陈六合说着：“他们要对我赶尽杀绝，我没有不反抗的道理，我想活着。”

    

    他知道会是这么一个结果，他也是故意说出刚才那句话的，其目的，就是为了把所有的责任都推到太上家族的头上去，而他陈六合，是无辜的，是无力回天的。

    

    陈六合的心思也很快被太上家族的人看穿了。

    

    其中一名老者说道：“孽畜，你果真够聪明，小心思的确多！但这有什么用？

    我们只是按照事实说话，按照当初的约定办事！我们太上家族信守诺言，央央炎夏也一定会信守诺言。”

    

    “如今你就算耍再多的小聪明，动再多的脑子都没用！炎夏不会继续庇护你。”

    老者说道，义正言辞，也把炎夏架在了一个道德制高点上。

    

    “没错，炎夏不会因为你一个人，而背负上失信的骂名。”

    柳老也适时宜的道了句。

    

    陈六合不慌不忙，道：“炎夏从来就没有想过失信吧？

    堂堂大国之威，怎么可能会欺骗你们这些山野之中的江湖家族？

    从约定日到的那一天，炎夏就已经没有庇护我了。”

    

    不等众人开口，陈六合就继续道：“现在我之所以还能在炎京待着，完全是因为我身负重伤，需要接受治疗罢了！这不是炎夏的偏袒，而是出于人道主义，再怎么说，我也算得上是战部功臣，有战功在身的高级将领？

    这些长辈让我把伤养好再离开，这合情合理吧？”

    

    太上家族中有人重重哼了一声：“养伤？

    我看你是子虚乌有，你生龙活虎，能用连串计谋巧杀太史月照，你哪里像是受伤的人？”

    

    陈六合道：“我劝你不要血口喷人，太史月照的死跟我有什么关系？”

    

    “你！”

    太上家族的人动怒。

    

    陈六合顶了回去，道：“凡事都要拿出证据来说话，不要张口就来，炎夏是讲法治的。”

    

    陈六合的口才实在是太好了，有那么点舌战群儒的意思。

    

    最重要的是，他思维敏捷逻辑清晰，每一句话都头头是道滴水不漏。

    

    被他这么一搅和，好像太上家族的人完全不占理了，就像是无理取闹一样。

    

    而陈六合，则是最大的受害者，无辜委屈，令人心生同情。

    

    “我们从来就没有不遵守二十五年之约，陈六合刚才也说了，出于人道，我们让他伤势痊愈在离开，他这些年对炎夏做出的贡献，有资格享受到这样的待遇。”

    一位老人开口了，他在炎夏地位极高，举足轻重。

    

    “所以，以后就不要再拿这件事情来做文章了！陈六合伤好之后，自然会走。”

    老者说着。

    

    “那什么时候才能好？

    总得有个期限吧？

    不可能一直拖延下去。”

    宋老立即说道，语言犀利。

    

    “该好的时候，自然就好了。”

    陈六合用一种很模糊的语术回答了这个问题。

    

    “一个月，最多再给你一个月的时间，这是我们的底线。”

    太史家的人厉声说道，态度强硬，他的隐忍已经到了极限。

    

    陈六合耸了耸肩没有说什么，似乎是赞同对方的话，似乎又是对对方的话不屑一顾。

    

    “现在，我们要讨论的是关于古家的问题！这次古家受到了这么大的打击，罪魁祸首就是陈六合！这件事情绝不可能揭过，我们必须要一个交代。”

    轩辕家的人跳出来开口。

    

    “把奴修和离天宫交出来，让他们为古家死去的人作为陪葬，否则，这件事情没有完。”

    秦家帝家等等人也都站出来发难了。

    

    陈六合面无表情，道：“交人？

    不可能，一个人都不会交给你们！古家是自取灭亡，杀人者人杀之。

    在这件事情上谈对错，不觉得特别可笑吗？

    你们想灭我，就要做好随时被我消灭的准备。”

    

    

