    第150章这司马昭之心

    谁也没料到他会突然这么开口，林羞也是愣了一下。

    但她还来不及回应，梁莹莹就变了脸色，忙道：“寒总，我之前也跟秦总提了，我是国贸专业毕业的，拿过口译笔译的证书，可以为寒总做助理和当场翻译。”

    寒蔺君这才正眼看了看她，“你是……”

    “我叫梁莹莹，是酒店新上任的客房部总经理，负责接待在酒店入住的客人，包括外国客人。”

    寒蔺君挑眉，“你就是梁总？”不动声色地看向林羞。

    林羞装作没看到，转头往另一边去了。

    梁莹莹双眼一亮，又惊又喜，“寒总听说过我？”

    寒蔺君微颌首，嘲讽地道：“如雷贯耳。”

    梁莹莹没听出来，还以为自己的名号真的就传入了这位总裁之耳，“请寒总相信我，完全可以胜任给您当翻译……”

    “我不需要翻译，而且这次的会议事关重大，我不接受一个新人的尝试，如果你要磨炼自己的工作能力，你可以从平时的接待工作中去进步。”寒蔺君四两拨千斤地就将梁莹莹给撇到一旁去了，再次将目光投向林羞，“林羞，你准备好了吗？”

    梁莹莹脸色顿时一僵。

    林羞深吸口气，在某人如刀子般的视线中缓缓点头，“是的，寒总，随时待命。”

    寒蔺君勾起唇角，“我就喜欢你——”故意延长“你”字。

    在场众人皆一惊，寒总这是什么意思？他对林羞……

    林羞也是心头猛跳，俏脸绯红地瞪着他。突然这么说，他这……是要干嘛呀？

    “——这样的工作态度，努力，积极，随时准备好投入到工作中去，”寒蔺君拉开一张椅子随意坐下，扯了扯领带，带笑的俊眉看着她，“有几个你接待过的客户私底下跟我说过你很好，服务体贴周到，工作认真专业，具备各种临时性突发性事件的应急处理能力，英语好是其次，最重要的是能拉近我们公司和客户之间的情感枢纽，明白吗？”

    林羞很囧，被越过上级得到大boss的夸赞，你让她是接受还是不接受啊？尤其是在直属上司还被忽视了的情况下。

    寒蔺君噙着笑看着她，似乎在等着她回应，旁边的人也都屏息以待，大boss说话期间谁敢出声打断？秦总也朝着林羞使眼色，让她赶紧应承下来别忤逆上司。

    林羞暗自深吸口气，抿着唇笑道：“明白，谢谢寒总给我这个机会，我会努力做好，不让寒总失望。”

    说完这话，她感觉到秦总松了一口气，而梁莹莹脸上又是黑沉一分。

    寒蔺君满意地点头，对秦总道：“你把林羞安排坐在我旁边，方便随时给我翻译。”

    秦总忙道：“好的，寒总。”

    林羞却只想翻白眼，这也太假了吧？明明你自己英文好得不得了，经常溜得让她都自惭形秽，居然还让她给他当翻译，这司马昭之心……

    不过其他人并不知道啊，觉得堂堂大boss要一个翻译坐在旁边是很正常的事情，这也就是他能这么明目张胆提出要求的愿意吧。

