    杜紫悦扶着艾兰来到储存果子的山洞，没想到居然有这么多，满满的一山洞全是，不同类型的果子还被分了类。

    “紫悦，你看，这么多果子要怎么吃啊，现在大家每天都有好吃的，吃果子的兽人本来就不多，这些果子都不知道要怎么处理了！”

    “嗯……现在没有太阳也做不了果干，我想想……”

    说着杜紫悦就拿出荧光石在里面晃了晃居然有像桃子，橘子，葡萄一样的水果，还有一些是她没有见过的，看见那一串串的葡萄，杜紫悦脑袋里忽然灵光一闪。

    “三八，是不是什么水果都可以酿酒？”

    “当然……不是，不过你眼前看见的这些基本上是可以酿酒的，想知道酿酒的步骤吗？霸霸可以告诉你，不过按照规定你需要完成一个指定的任务！”

    “是什么任务！？”

    杜紫悦确实很想知道酿酒的方法，酒可以舒筋活络、美容瘦身、促进食欲，在冬天喝点酒的话还可以保暖，所以何乐不为呢！

    “任务就是收集玲珑兽的一滴血！”

    听见这个任务杜紫悦有些怀疑这个系统话里的真实性，居然给她发布了这么简单的任务，真是出人意料啊！

    “紫悦，你怎么了，怎么突然这么开心啊！”

    艾兰看见杜紫悦一动不动地一会儿又突然笑起来就很疑惑地问道。

    听见艾兰的话蚩墨笑了笑，小雌性真是太大意了，他知道她刚才是在跟那个工具人说话，真的很好奇到底是个什么样的东西，居然可以教会小雌性那么多的东西。

    是的，了解了小雌性的身世后渐渐觉得小雌性会那么多东西肯定跟那个工具人脱不了关系！

    “咳咳，没什么，我想到了怎么解决掉这些果子了！走，我们先回去准备准备！”

    说着杜紫悦就拿了一些果子放进空间想先回去实验一下。

    艾兰因为怀孕的原因才走到一半的路程震龙就发现她好像犯困了，于是一把抱起来就要带走。

    “震龙，你干嘛！我要去紫悦家！”

    “不行，你该睡觉了，睡醒了再去！”

    震龙也不管那么多直接就抱着艾兰走了，艾兰还很不乐意，杜紫悦见状也理解，毕竟现在的她都有些嗜睡，别说艾兰还挺着一个大肚子了！

    “艾兰，你先回去休息，有空再过来！”

    杜紫悦朝着他们挥挥手，虽然很不情愿，但无奈她确实感觉自己有些困了，也不就行跟震龙较真，直接搂着他的脖子就开始闭眼睡觉了……

    蚩墨见状也一把将杜紫悦抱起来。

    “放我下来！我不想睡觉！”

    杜紫悦以为蚩墨看见艾兰困了想着自己也困才会如此，可事实并非如此。

    “不困就不能抱你吗？你都累了一天了，那些小崽子们受得了吗？”

    切，还以为是关心她，原来是担心肚子里未成形的小崽崽们！想着杜紫悦就小嘴一撅谁都不理。

    蚩墨见状就笑了，忍不住在她的小嘴上啄了一口。

    “本座听说在幼崽成形的第三个月可以……算了算时间好像也差不多了！”

    蚩墨的话半遮半掩的，可杜紫悦居然听懂了，不知道她肚子里的小崽崽到底是谁的，如果是炎炎的那孕期应该是五六个月，如果是这个家伙的估计就是八九个月。

    “还早着呢！！就不能体谅一下孕妇吗！？天天脑袋里就没有一点正常的想法吗！？”

    杜紫悦直接怼了蚩墨，蚩墨也没有生气，反而嘴角的笑意更深了，杜紫悦看着感觉自己很快就要“死”在这个家伙的手上。

    “对了，你们蛇人跟其他兽人生崽崽的时候是蛋还是蛇宝宝？”

    “是蛋！”

    “啊！！！”

    杜紫悦震惊了，如果是蛋的话，那岂不是自己一个哺乳兽人要生一窝蛋，想想那画面她就感觉好恐怖！

    “怎么，不想给本座生小崽子！？”

    “哼，不想理你了！你以为生崽崽很简单啊！又不是你疼！”

    杜紫悦小嘴又是一撅，蚩墨的表情变了变。

    “那生完这一窝小崽子以后就不生了……”

    他当然能感受到雌性怀崽崽的艰难，所以为了以后不让小雌性再受苦就不生崽崽了！

    “那可真是太好了，你们以后谁到不要碰我！”

    杜紫悦话音刚落蚩墨才感觉到自己被小雌性绕进去了，原来她的目的是为了不让他们碰她啊！

    “你觉得本座会答应吗？”

    额……杜紫悦直接无语，不想继续跟这个讨厌的家伙说话了，直接闭上眼睛假装睡觉。

    回去后杜紫悦立即跳出蚩墨的怀抱，召唤出小蛋蛋就开始给它要血。

    “蛋蛋，娘亲可以要一点你的血吗？”

    小蛋蛋变大了不少，虽然没了蛋壳，不过还是很可爱，粉粉嫩嫩的肯定是一只雌性的小兽！

    小蛋蛋听见娘亲的话想都没想很乐意地伸出小爪子让杜紫悦取血。

    杜紫悦拿着一根针看着它粉嫩的小爪子有些下不去手。

    杜紫悦鼓起勇气要扎下去的时候三只吃饱饭都小精灵就过来了。

    “紫悦，你要干嘛！！”

    “额，我需要蛋蛋的一滴血。”

    “什么！！！”

    听见杜紫悦的话三只小精灵同时震惊了。

    “紫悦，玲珑兽浑身是宝，灵便已经很稀有了，玲珑血就更珍贵了，玲珑兽一但受伤可要很久才能恢复的！”

    荧娜说着就变得严肃起来，杜紫悦意识到了问题的严重性就不敢动手了，她就说系统怎么可能给她那么轻松的任务！

    “那该怎么办啊？”

    “娘亲，不怕，蛋蛋，过几天，就好了……”

    见杜紫悦一脸焦虑，蛋蛋安慰道。

    “有什么办法可以让蛋蛋快速恢复的吗？”

    “有！你的血就可以，你是纯净的圣女血，也很稀有，蛋蛋也喜欢！”

    额……怎么还要两边同时流血啊！

    “行吧，只能这样了！”

    说着杜紫悦就先拿出一个小容器，随后在手指上割了一个小口子，准备好自己的血后杜紫悦就动手给小蛋蛋放血，然而意外又来了，自己的针根本扎不进它的皮肤里！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跟大家科普一下“桔”和“橘”是不一样的哦，写“桔子”是错误的，“桔”指的是一种中药材，它和橘不是一个意思，大家不要搞错了呦！

