　　老程火了，李承乾也火了，作为新闻出版署的发起人，大唐没有人会比他对这个机构更加熟悉，想要知道一些内幕，想要知道这个机构是如何运作，再怎么打听也不如到他这个创始人这里打听来的痛快。

　　“太子殿下，崔家崔冉求见。”

　　“太子殿下，王家王文博求见。”

　　“太子殿下……”

　　“不见，不见统统不见，让他们都给老子滚。”李承乾抱着脑袋躺在炕上，撒泼打滚的放赖。

　　五姓七望每一家都派了人到他这里打算取取经，然后拿到长孙无忌、杜如晦那里去卖弄，有些人找到了李泰那里，有些人找到了李恪那里，一个个说情的人络绎不绝，搞的李承乾头大如斗，一连五天竟然连‘兰若寺’的宫门都没有出去。

　　最后丫急了，索性躲在宫里装病，对所有来探访的人一概不见。

　　可是李承乾还是低估了这些世家、士族的面皮，利益趋使之下，这帮家伙竟然每天天不亮就会守在宫门口，直到太阳落山宫门落锁再离开，大有不见棺材不落泪，不撞南墙不回头的趋势。

　　这种情况下李承乾能说什么呢，拿大棒子赶他们走？这不可能！

　　虽然双方已经斗的不可开交，但如果真的撕破脸大打出手，那么不管谁先出手，都是落了下成。李承乾虽然不怎么在乎面子，但是也没有必要在这种自己占尽上风的情况下表现出无赖的一面。

　　“殿下，长孙大人来了，您看？”被人打扰的李承乾现在脾气不好，所以这次过来通知他的是林晓晓。

　　这丫头经过了一段时间在宫里的调养，再次恢复了以前的靓丽，不过与以往不同的是，眼中却总是带着一层幽怨。

　　“舅舅来了？快快，快请他进来。”李承乾从炕上坐起来，一双贼眼滴溜溜乱转，不知心中又打着什么鬼主意。

　　“喏！”林晓晓虽然是身份变了，但对李承乾还是保持着以前身为他侍女的做派。李承乾试着纠正了几次没有效果，后来索性也就随她去了。

　　这姑娘心里想的是什么，李承乾心里十分清楚。

　　身为太子的小老婆，竟然到现在还没有和太子圆房，这事在宫里已经隐隐有些流言在传播，杨雨馨不止一次听到过，而且也和李承乾说过不止一次。

　　不过李承乾对这些流言却并不怎么在意，毕竟他现在才刚刚十五岁，距离成年还有一段距离，现在就整那事儿谁知道会不会落个早泄的毛病？

　　而且现在他还没有正式娶太子妃，如果现在圆房，万一弄出孩子来，将来也挺不好说，必竟长子不是嫡子谁知道会惹出什么麻烦。

　　至于说那些谣言，根本没有必要去管，只要不被他抓到就好，如果被抓到的话……那就打出去拖死好了。

　　“臣长孙……”琢磨这些破事儿的功夫，长孙无忌已经进来了，不过让李承乾有些失望的是，这老狐狸竟然是自己一个人进来的。

　　“别，舅舅，这里又不是朝堂，你还是免了吧，别臣来臣去的。”尽管心中失望，李承乾还是从炕上跳下来，把准备给他见礼的长孙无忌拉起来。

　　“承乾，这礼不可废，虽然我是你的舅舅，但我第一个身份却是大唐的臣子，怎么能因为至亲……”。

　　“舅舅，这话您都说了不下一百次了，外甥我的耳朵都要出茧子了。”李承乾再一次打断长孙无忌，拉着他的袖子把他按到一边的椅子上坐下，也不等老长孙再说什么，便直接问道：“舅舅这次来我这里可是有什么好消息？”

　　“哪里会有什么好消息，我还不是到你这里来躲灾的。”说起到李承乾这里的目的，长孙无忌苦笑着摇头：“你小子搞出的这个什么闻出版署可真是捅了马蜂窝了，现在关陇世家、山东士族全都像闻到了腥味的苍蝇一样，拼了命的往老夫家里钻，挡都挡不住！”

　　“舅舅是大唐的栋梁之臣，这些小事应该难不住您的，对吧？”李承乾听到长孙无忌诉苦，赶紧马屁送上，生怕这老货摔盘子不干了。

　　“你这小子现在是越来越坏了。”长孙无忌有些无奈的看着李承乾，感叹着说道：“你这一招用出来，可是把五姓七望的脸打的啪啪的，就不怕将来他们报复？”

　　“怕，可是那又如何？就算我现在不坑他们，将来他们还是要找我的麻烦。”李承乾耸耸肩，做了一个搞怪的表情。

　　正所谓子承父业，既然老头子一心想要搞定关陇世家，也就是五姓七望，那么他这个当儿子的自然要把这个思想贯彻下去。

　　而且现在有老头子上前面顶着，有什么惹出什么大的麻烦来都会有老头子来帮着处理，在这样的情况下，如果做事还要畏首畏尾，这未免有些对不起穿越众这个身份。

　　“承乾啊，舅舅这次来除了想要躲躲清静，其实还有另外一个目的。”扯了半天的犊子，老长孙终于把话引到了正题上。

　　“舅舅请讲，承乾洗耳恭听。”李承乾一示意上茶，一边坐到了长孙无忌旁边的椅子上。

　　“关于你冲表哥，你打算怎么安排？”长孙无忌沉默了一会儿，直到有侍女把茶送上来，这才缓缓开口。

　　“若是没有什么意外，近两年我打算让表哥还是掌管漠北的羊毛制品，至于说将来，如果表哥的能力能达到要求的话，我有一件更重要的事情要交给他，至于事情是什么，现在还需要保密，这一点希望舅舅您能理解。”

　　关于长孙冲的安排，李承乾实际上并没有那么多的想法，现在的大唐已经被他折腾的有些乱了，将来他还要折腾出更多的新生事物，比如说‘金融怪兽’之类的事物。

　　这些新生事物都需要人来管理，但是就目前来看，想要玩转‘金融怪兽’别说大唐人，就连李承乾自己怕是都搞不定。所以李承乾根本就没有办法来确定现在跟着他的人将来要怎么安排，只能说是走一步看一步。

　　但是这话又不能对老长孙说，面对这个老狐狸他只能先忽悠着，如果能把他忽悠瘸了才是最好的解决办法。

(本章完)

