    自行车驶过一个下坡，向下的趋势使得花丸花火不由抱紧了上杉櫂的腰。

    这种失衡的感觉，让花丸花火变得害怕起来。

    她闭着眼，脸贴着他的后背，不由自主地向他喊道：

    “櫂君...！慢一点好不好。”

    “这是下坡啊！慢不了的！”上杉櫂的脸庞被冷风抚过，他回身向少女回应，同时, 她的依偎也让他自身有了一种想要保护她的责任感，“花火你抱紧我就好了，不用害怕，一切都交给我。”

    “好...”

    花丸花火知道自己这时候在后面什么都做不，只能依靠着他，只能将信念全部依托在他的身上。

    好在市区的坡度不是很陡峭，这段路程很快便过去了。

    “吓到了？”上杉櫂停下了粉色的自行车，发红的双手握着自行车的把手, 回身向着身后脸色有些发白的少女询问道。

    “有一些...总觉得刚才好危险。”

    “那我以后尽量挑平缓的路走吧，东京的上下坡还是有不少的。”

    “不用特意改道，而且...刚才的那种感觉也挺新奇的。”

    “那我们继续走咯。”

    “好......”

    上杉櫂听着她的声音，笑了笑，不在言语，开始重新蹬起自行车，将注意力全部放到前方落雪的东京市街上。

    一辆自行车，一男一女，男生在前面缓慢骑行，女生侧着坐在他的身后，抱着他的腰。

    身边是漫天纷落的雪花，川流不息的车辆，撑着伞行走在街道上的路人。

    空气是冰冷的，却又似乎被腰间抱着自己的女孩子所温暖。

    上杉櫂就这样带着她，驶过一个又一个十字路口, 在一个又一个的斑马线前停下，等待着对面闪动的红绿灯。

    每一次的等待，他都能感受到身后的少女将自己抱紧了些。

    这种从身体接触传达而来的话语，真的会让人脸面浮笑。

    “hana酱。”

    “怎么了？”花丸花火抱着他的腰，听出了他话语里带有的憧憬。

    “我突然想带你去看遍世界。”上杉櫂眺望着前方人群中间，纷落在伞面上的雪花。

    “那就去呗，等花火和櫂君一起毕业后，可是，为什么呢？”

    “因为在路上，我们就能遇到好多好多的事情，遇到好多好多的故事，我们每天都看着新奇的事物，看着新奇的一切。”

    “花火不这么觉得吗？”

    花丸花火在他的身侧探出小脑袋，朝他说道：“这肯定是櫂君脑子一热就想出来的点子吧，就算是日本，櫂君都没有带花火走完过，还想着带花火去游遍世界。”

    “哈哈，这个确实。”

    “不如櫂君学一下骑摩托车，然后带着花火到处去兜风？”花丸花火向他建议道。

    “你喜欢这个？”这是上杉櫂所没能想到的。

    “嗯，感觉应该挺好的...还可以看好多好多看不到的景色和花草。”

    “那好，既然是花火酱的要求, 那我就尽力满足，我学, 明天就学！”

    “真的？爸爸的仓库里面有他以前用过的摩托车，櫂君可以试一试。”

    “岳父就有？”

    “嗯，爸爸以前带着妈妈出去过，骑行了大半个日本呢，妈妈说那是爸爸对他做过的最浪漫的事情了，以为妈妈总是给花火说起这些事情来。”

    没想到啊，岳父居然这么浪漫。

    自行车的车轮压过地面，上杉櫂带着花丸花火来到了就近的一家角川书店。

    他在门口的位置停下了自行车，上好了锁。

    花丸花火就站在一旁，双手叠在裙摆上，安静地看着他。

    本来没怎么注意的，可是在他蹲下去上锁的时候，花丸花火偶然间看到了他通红的手。

    这么冷的天...少女的眼眸不免有些波动。

    她神情一滞，立刻脱掉自己的手套，走上前去，抓住了他的手。

    好冷...

    上杉櫂哪里不知道她注意到了自己啊，他将自己的手缩了回来，站在书店的透明玻璃前，看向她的小脸，温声说道：

    “我没事。”

    花丸花火仍是满脸担忧：“花火应该早点想到的，櫂君骑着车，手应该会很冷，花火应该把手套给他的才对。”

    她一边说着，一边又捏起了他的小臂，细心地为他冻得发红的手戴上自己戴热乎了的手套。

    “不怪你。”

    “可櫂君手冷，又为什么不和花火说说？”

    “花火你的手从小就比我更冷啊，夏天都有些凉丝丝的，是我怕你冷着。”

    “真是的...都冻成这样了，还说这样肉麻的话。”花丸花火尽管说的话带有抱怨，声音底子里，却处处透露出关心。

    她将自己的手套给他的手戴好，又把他的手揣进自己的衣兜里捂了一阵。

    “感觉好点了没有？”

    “是好点了，”上杉櫂收回了手臂，看了眼她给自己戴好的手套，“但为什么今天花火的手这么暖？以前都是凉丝丝的，还要我来暖。”

    “这些都不重要，櫂君注意别冻伤才是最重要的事情。”

    “哦？花火不是讨厌我吗？怎么现在又这样关心了？”

    “櫂君不要哪壶不开提哪壶！”

    花丸花火向他嘟了嘟嘴，脸蛋上满是小女朋友的可爱。

    她现在站在屋檐下，身影相映着外面不大不小的雪花，每一个细微动作和表情，都美极了。

    “我这不是，想诚心求得花火的原谅吗？我可一直都在期待你给我重新举办的生日会。”

    “櫂君再这样！生日会也没有了！”

    “别...花火酱，这可是我最期待的事情了。”

    两人又磨磨唧唧地聊了半天的天，这才将视线重新回到了书店上。

    看了眼门框旁【角川书店】的标志性Logo，他们走了进去。

    这家角川书店不是小书店，而是那种结构类似超市上下两层的大书店，各品类齐全，有专门的轻小说区。

    一走进去，里面还有不少人在书架旁挑选书籍，右手方还有咖啡区供人们看书消费。

    这地方绝对是绝佳的看书圣地。

    上杉櫂以前就特别喜欢这种地方，现在嘛...身不由己，他还有大把的美术基础要补，没空看书啊。

    “櫂君的书，不会被放在角落里吧？”花丸花火像是只兔子一样地用好奇的眼神打量四周，但没有找打轻小说区。

    “很有可能，不过那又怎么样？”

    “总觉得，这样好可怜啊，明明都是书，有的却被人遗忘在角落...”

    上杉櫂牵着她的手笑道：“要不是很少看见花火酱看书，我还会以为你是个文学少女呢。”

    “为什么这么说？”

    “因为很少有人会这么对一本书这样伤感了。”

    “櫂君不就是文学系的大学生吗？”

    “嗯，我是，所以我能理解你刚才说的那句话。其实刚才你说的情况并不是只有那本书的心情，还有作者的心情，花火你是借着那本书，联系到了作者的身上，想着他的心血，不能就那么被遗忘在角落，所以才会感觉对方可怜。”

    “櫂君...完全说对了。”花丸花火惊讶到以至于用一直小手挡住了自己的嘴。

    “你老公我是不是很厉害？”上杉櫂得意起来。

    “嗯嗯...不对不对。”花丸花火立即摇了摇头，“櫂君一点也不厉害，是一·点·也·不·厉·害！”

    这，绝对是在说自己不行吧......

    上杉櫂对她早上说自己的事情还耿耿于怀...

    可他想说的是...哪个男人能像他一样，坚持俩小时？！

    花火只和他有过经验，以为他是常态，可只要稍微对小电影有所研究，就能知道，这能是常态？！

    “花火酱，真的没有看过小电影吗？”在去往轻小说区的途中，上杉櫂特意向花丸花火询问道。

    为了不让她显得尴尬，他还特意压低了声音。

    但即便是这样，脸皮薄的小花火，依旧是害羞了，将脸蛋躲在厚厚的围巾里，脸红着反问道：

    “櫂君...櫂君突然说些什么呢...怎么突然问这种问题？”

    “哪种？我这问得不很正常吗？”

    “一点也不正常！哪有男孩子会问人家女孩子看不看...那个的啊。”

    “所以，小花火看过没有？”

    “还问！”花丸花火直接向他鼓了整张又红又粉嫩的精致脸蛋，并伸手去捏了捏他的脸。

    上杉櫂完全不在意被她捏脸，可又实在是好奇，所以又询问道：

    “偷偷告诉櫂君，花火真的看过没有？櫂君不会乱说的，会替花火酱好好保守秘密。”

    上杉櫂都这样说了，花丸花火犹豫了片刻，还是弱弱地回复了他：

    “没...没看过。”

    “真的？”上杉櫂不相信，怎么会有人没看过小电影。

    “真的啦！”花丸花火闭上眼睛，尽力向他回答，像是被惹急了的兔子，“花火...花火什么时候骗过櫂君。”

    小花火这么确定，那她肯定就是没有看过。

    上杉櫂记得自己好像在哪里问过她这个问题，可是她没有说过。

    “那花火酱知道，别人一次，有多长时间吗？”

    花丸花火还是很不好意思回答，但上杉櫂提问了，还是凭借自己少有的那方面知识，慢慢地试着回复道：

    “五个小时...？”

    上杉櫂一听到这儿，差点绷不住了。

    “花火酱为什么会认为，一次时间有那么久？”

    “因为...因为...”花丸花火支支吾吾地的回答，“因为花火的第一次，就那么久啊...櫂君也是的...还和温柔......花火...花火心里都是痒痒的...”

    少女的声音到了最后，已然变得弱不可闻。

    上杉櫂不知道是自己出了问题，还是花火出了问题。

    为啥新婚之夜的那天，她能抗五小时。

    虽然自己给他喂了点恢复药，但她不是从小体质就弱吗？

    还是说自己怕伤到她...？

    “好，好啦！”花丸花火羞赧说道，伸出双手推开他，“明明是来书店找櫂君的作品的，为什么突然说起这件事了！快略过快略过！”

    上杉櫂反而没有回避这个话题，很认真地向花丸花火说道：

    “hana酱啊，我发现因为我们平时时间太久了，你对这个事情的时间观念，有一定误解，其实我两个小时，已经是非人的存在了。”

    “非人...?”花丸花火疑惑脸：“是因为...很弱才非人...？”

    “是很强！”上杉櫂咳嗽两声，回避周围人看向他俩的视线。

    随后，他又将小花火拉到书店里的一个黑漆漆的角落里，单手撑在她的耳畔，低头向她说道：

    “花火，我们需要学习一下相关的知识。”

    “相关的...知识？这...这这个，没办法学的吧...”花丸花火缩在下面，脸红着，不敢与他对视。

    “怎么没办法，不然小花火以为，我们那么多体位，是怎么来的？上次小花火隔了4米远，从沙发到电视机，这也是我学来的手法。”

    “没有的事！”花丸花火憋红了脸。

    “好好好，没有的事，但这不说明了，这个东西，它可以学习？”

    “櫂君有偷偷看过吗...？听起来，櫂君好像经验很丰富的样子，是不是趁着花火不在，偷偷看了？”

    “咳咳...”面对小花火纯洁的脸蛋，上杉櫂也老脸一红，“毕竟有时候你不在嘛，我作为男生，也是有一定的生理方面的需求。”

    “可，”花丸花火也非常不好意思，“櫂君没有花火的话，不好出来吧？”

    “确实有点艰难。”上杉櫂有些尴尬地别过脸，“不对，我们说哪儿去了！说这些话的主题，应该是让小花火正确认识到那方面的有关知识才对。”

    花丸花火突然盯了他好一会儿，然后说道：

    “还、还是不要聊这些了！我们去看看轻小说区，櫂君的小说吧！”

    花丸花火说完，就从上杉櫂胳肢窝下钻了出去，她甩了甩头，当做是整理了自己的发丝。

    “櫂君快走吧。”

    上杉櫂本来是想让小花火陪自己一起看看小电影，学习学习的。

    可她好像不愿意啊。

    就跟她不喜欢恐怖片一样，那是真的不敢看。

    上杉櫂估计是小时候自己给她说自己家有好看的电影，邀请她一起看，本来小花火满怀期待，结果自己不小心放了个丧尸片把她给吓出了心理阴影。

    上杉櫂甚至还记得那一天，小花火哭着回去找妈妈的样子。

    现在想起来，还是好好笑。

    “櫂君？”

    “没事，我们走吧。”

