    第34章 让这小子尝尝社会毒打   

    沈庆川苦笑：“爸，话不是这么说吧，我觉得……”   

    没说完，就被沈庆岳狠狠打断！   

    “我不要你觉得，我要我们觉得！！”

    

    他看向周围。

    

    四周，围了不少沈家员工。

    

    六七百号人。

    

    还不包括那些凑过来看热闹的吃瓜众。

    

    沈庆岳大声说：“大家看看，这就是当年被我们沈家赶出的三房！这个叫沈悦舟的贱人，未婚先孕，连野男人是谁都说不上来！”

    

    “这种下贱货色，沈家自然要把她赶出去，以正门风！想不到，现在还敢冒出来，狐假虎威要回到沈家公司做总监！”

    

    “有谁答应的吗？”

    

    沈家公司，所有员工，挥舞手臂，大吼：“不答应！不答应！！”

    

    有些高管更大声叫嚷，说要是让沈悦舟和她父母回来，立刻辞职不干。

    

    他们绝不会接受贱人的管理！   

    不屑跟贱人共同工作！！   

    各种污言秽语，如同潮水，把沈悦舟和父母打了个措手不及。

    

    气得一家三口还有小萌宝都快哭了。

    

    沈丽香也冒了出来，狠狠指着沈悦舟。

    

    “那个狗男人呢，在哪？

    敢那么嚣张！他有什么能耐能压沈家一头？

    不就仗着青龙大将的一点势力？

    也不想想青龙大将听谁的，我又是谁！”

    

    “你们什么都捞不着！赶紧把叶辰叫出来！我！要把他整死！！”

    

    周围冒出一堆人，一个个都是光头大汉，脑门子上纹着蝎子刺青。

    

    虽然沈悦舟不知道他们是谁，但一看这阵仗，就知道是能打能杀的地下人物。

    

    她压着慌乱，冷冷说：“原来你们不是真心想把我们迎回来，找这么多打手想继续欺负人！！”

    

    沈大宝在一边把嘴角一撇，似笑非笑地说：“沈悦舟，也不想想你们什么德性，还想回沈家重掌大权做总监？”

    

    “洗厕所都不配，别那么天真，都跪下求饶，也许爷爷还可以不计较，但你……”   

    他指着沈悦舟，脸上充满猥琐：“就乖乖给钱少爷做女人，他会好好对待你，总比你带个野种，跟个野男人好。”

    

    囡囡喊：“我不是野种，我粑粑不是野男人哦！你们是大坏蛋，我粑粑来了，会把你们干掉的！”

    

    沈庆江阴笑连连，看着周围大声喝道：“叫叶辰的混账呢？

    不会发现有人堵他，要把他干掉，就吓得变成缩头乌龟了吧？”

    

    “他就让你们过来送死？

    真不地道！”

    

    沈丽香尖声笑着：“太不地道了！沈悦舟，亏你还死心塌地跟着他，把他一脚踹了吧，给钱少爷做女人，他保管会把你弄得舒舒服服。”

    

    她脸上，也透出邪恶的笑容。

    

    沈庆川和杜月娥满脸惊慌，沈悦舟赶紧掏出手机：“我打电话给叶辰！”

    

    钱龙也冒了出来，摇着头说：“悦舟啊，他肯定不敢来了，但你放心，就算他逃到天涯海角，我也会叫人把他抓回来！”

    

    “砸在你面前，把他打个半死不活！你要不解气，我给你棍子，你把他狗头砸爆！！”

    

    他朝沈悦舟逼去。

    

    沈丽香紧跟着过去，忽然，她被沈悦舟手指戴着的钻戒吸引了。

    

    她喊：“对了，这颗钻戒明明是我的，凭什么你一直戴着，你不会想做天君夫人吧？

    可笑！就你这贱人，没结婚就生这么大的孩子——”   

    “你有什么资格做天君夫人！把钻戒还给我，它是我的！”

    

    她不顾一切冲过去，伸手就抓。

    

    小萌宝也勇敢地冲上去，冷不丁朝沈丽香的肚子狠狠推了下。

    

    “你不要碰我嫲嫲，你才是贱人，你们全家都是贱人！超贱超贱的人！”

    

    小萌宝奶声奶气喊着，带出哭腔了。

    

    沈丽香猛然一脚就踹向囡囡的心口：“小野种给我去死！！”

    

    沈悦舟赶紧把囡囡抱起，也发威了。

    

    “我女儿还是小孩，你踹她，我也踹你！”

    

    她一脚狠狠踹去。

    

    沈丽香一下子就被踹中肚子。

    

    砰！   

    摔在地上！   

    她捂着肚子喊：“你连天君夫人都敢踹！死贱人！烂贱人！要被天君知道，他一定会找人把你撕成碎片！大家看到没，我是天君夫人！”

    

    “是天医神君的夫人！是国之神器的夫人！！”

    

    “她连我都敢踹，愣着干嘛，赶紧把她撕碎！”

    

    冒牌天君夫人冲正牌天君夫人直嚷嚷。

    

    冒牌要把正牌撕碎！   

    周围的人都汹涌地扑去，宛如一群厉鬼。

    

    钱龙仰头大笑：“叶辰你听到没？

    是男人就别做缩头乌龟，出来！不然，我把你女儿抽死，把你女人抢过来玩！”

    

    沈庆川惊慌地喊：“叶辰你赶紧出来！是你让我们过来的，你千万不能躲着！”

    

    杜月娥大嚷：“你怎么能这么做人，把我们害死没关系，还有悦舟和你女儿，你怎么那么狠心！！”

    

    人群后躲着一个人。

    

    正是沈晓明。

    

    看见父母和妹妹受到各种羞辱，甚至快要挨揍，他紧张地缩在墙角里。

    

    “我早告诉过你们，叶辰不是东西，来害大家的，看见钱龙找这么多人，他早溜得不见影，完了我得赶紧走！”

    

    “要是被发现，小命就没了。”

    

    沈晓明欺软怕硬，畏惧之下，连父母和妹妹都顾不上了，扭头就跑。

    

    沈丽香尖锐地说：“这混蛋肯定不敢出来，他一出来，就会被钱少爷叫来的打手撕碎，现在只有做缩头乌龟的份！”

    

    “他连狗屎不如，他怎么敢……”   

    砰！   

    一个东西砸在她脸上。

    

    软乎乎的，就这么扑在精雕细琢的脸蛋上，有一小部分还窜入张开的小嘴。

    

    沈丽香傻眼了，忙不迭抬手在脸上摸。

    

    这一摸，魂飞魄散。

    

    无法言喻的臭味，直涌向五脏六腑。

    

    嘴巴特臭！   

    她的肚子禁不住翻江倒海，猛然扑倒在地嗷嗷吐。

    

    砸在她脸上的，赫然是一堆狗屎。

    

    看那形状，好像还不大新鲜。

    

    人群外，传来一个懒洋洋的声音：“虽然捡狗屎不大卫生，但对付你这种傻不拉叽的贱货，也就只有用狗屎了。”

    

    大家纷纷扭头看去。

    

    沈悦舟和父母又惊又喜，异口同声喊：“叶辰，你来了！！”

    

    囡囡跑去：“粑粑！粑粑！我就知道你不会丢下我们不管！”

    

    过来的人正是叶辰，他把小萌宝抱在怀里，看向四周，语气冰冷。

    

    “看来真是不听话呀，青龙大人说的话当放屁吗？

    说好了要让我们做总监，还摆出这阵仗！”

    

    “不！知！死！活！！”

    

    最后四字，充满汹涌之力。

    

    把沈家上下和钱龙震得一愣。

    

    沈德昌陡然狂笑！   

    “叶辰你真敢来，来了这，就算你有一百条命也得丢下！这些都是高手，杀人都没问题！随便两三个，就能把你按在地上打！！”

    

    “钱少爷，咱们不用多说，先让这小子知道厉害。”

    

    钱龙冲叶辰狞笑。

    

    “既然来了，我准备的人就能派上用场，小子啊不要怪谁，就怪你不知天高地厚！”

    

    他高傲地扬起两根手指，朝前一挥：“蝎哥，让这小子尝尝社会毒打！！”

    

    

