    “你成功了？”加隆问。

    ‘一个普通的虚空虫子而已，你的运气不错，这家伙智力不怎么高，只会窃取你梦境中的生命形象哄骗你降低你的警惕性，从而暂时麻痹你的神经。难怪它的瘟疫污染比较轻。’黑萨斯一副你很幸运的语气。

    “这还算轻？”加隆讶异，他仔细用手按了按沙发的皮质，很结实，细腻的纹路质感，还有略带冰凉的温度，都清晰的告诉他，他现在不在梦中了。

    ‘当然，虚空虫子是虚空生物中最弱小的一类统称，意思是指它们就像路边的虫子一样弱小，有时候我们进出虚空时都可能会无意识的踩死一大堆。’

    黑萨斯理所当然的回答。

    加隆无语了，他无法想象古音多魔王们全盛时期的恐怖程度。

    ‘低头看看你的戒指。’

    加隆闻言，低下头看着自己的黑色戒指，那枚镶嵌血色宝石线条的黑戒指，此时上边居然黏上了一小颗紫黑色的菱形水晶片。水晶片有食指的指甲盖大小，表面有着类似木料一样的质地，但是却是半透明的。

    用右手将水晶片从戒指上扯下来，这东西就像是戒指表面长出来的一样，就像土地里的农作物和蘑菇一样。

    拿起水晶片捏了捏，加隆闻了闻，有股牛奶的淡淡香气。

    ‘这是虚空水晶，也叫虚空之核，是虚空生物体内的结晶体。有分析说是他们的能量生命结晶，但是我个人认为，这应该是他们体内密度较高一点的骨骼沉淀物。不过不管它是什么，这东西能够解除你身上的衰弱状态。’黑萨斯解释说。

    “那么我要怎么用？”

    ‘你可以吃掉它，也可以用魔功慢慢吸收它的生机。由你选择。’

    “我能看看虚空虫子的尸体吗？”加隆对于虚空生物有着一定的好奇。

    ‘很遗憾，你是看不到的，虚空生物大多数都只是一团模糊的影子，或者雾气，很少有在死亡后会留下尸体的。很少。’黑萨斯随口道。‘或许你以后会有机会见到那种可以留下尸体的虚空生物，不过远远不是现在。’

    加隆思考了一下，直接将其塞进自己右手的手套里。让其被魔功杀戮之手慢慢吸收。

    “然后呢？”他问道。

    ‘然后你的衰弱不会继续，会暂时解除，直到第五天后就能彻底解除，就这样。’黑萨斯很简单的回答。‘之后你可以选择走哪个方向了？’

    “什么方向？”

    ‘术士的方向。密武修习。还是召唤控制。全看你自己决定。当然这只是两个大概的分类。如果你要走密武修习的路线，那么你可以集中修习一门密武，利用不断狩猎虚空生物，磨练自己的武道。你的密武水准已经达到了一个很高的层次，就算在我们那个年代，也能够被成为将级。如果是召唤控制，那么你可以收取虚空之核，作为你召唤的军队。以后甚至可以复数召唤古代强者的真灵印记，形成军团。’

    ‘简单的说。这是两个大方向，是主强化个体，还是主提升数量？’

    “我不是早就做出选择了吗？”加隆淡淡回答。

    ‘也对。’

    ******************

    格兰朵所属伐亚州，州市地下血盟议会大厅。

    宽阔的金色圆顶大厅灯火通明，足以容纳上万人的大厅里面稀稀疏疏的坐了几百人。

    站在白色高台上的，是个戴着白框眼镜的斯文年轻男子，他全身白色西装，头发被发胶凝固扯过大背头发型，脸上带着迷人而温和的笑容，站在高台上就像最从容的演说家，有着一股淡淡的风范气场。

    面对前方一片嗡嗡声的嘈杂会场，数百道各种不同的视线目光的注视，男子神情自若。

    “针对密党最近活动越来越猖獗的情况，上面下达了剿杀令，这些恐怖分子在多次警告无效后，公然采取了最极端的无视一切阻挡的措施，在维他亚州造成了十五名我们同胞的遇难，本人身为伐亚州血盟州长，在此表示深深的遗憾和悲痛。红月大人身受重创，其属下被四处追杀，这个消息我也是今天才得知，苍白领袖已经发出总领通告，两月后，所有明党成员将全力追捕密党，任何隐瞒私通协助密党的行为，都将被判处两百年以上的无血监禁，在此希望诸位能够自省。有任何违规的地方，尽快处理妥当。以免造成不必要的舞会。”

    嗡嗡声逐渐安静下来，伐亚州仅有的三个上位血族之一，一个珠光宝气的白发老太太站起身。

    “针对密党的猖獗行动，我认为我们应该首先保护住红月大人的直系血亲，他们现在正在被大肆追杀暗杀中，为什么我们的追踪印记无法找到他们的方位，我认为恐怕是有血盟内部的人在进行干扰破坏。我认为应该对学门情报部进行彻彻底底的清查！”

    她说完后缓缓坐下，边上还有一个年轻女孩掺扶着。

    “我赞成凡尔丝女士的看法。”另一个上位血族站起身发言。这是个神采奕奕的中年男子，他身材强壮，穿着黑西装暗红领带。

    “我们伐亚州作为全国三十二个州中排名靠后的区域，无论从经济地位还是地域人口，都不算最重地，但是就是这样的区域，居然我们也没法找到红月大人的血亲，甚至根本无法联系上他们。这无疑是血盟情报部的问题，我怀疑甚至可能有人反而利用情报部在蒙蔽我们的追查。这件事如果得不到合理的解释，我们将抽调出情报部的家族势力。自行组建调查队。”

    顿时这番话引来了一系列的赞同声，大量的中位血族都纷纷出言赞同。

    血盟原本就是由各个血族的家族力量成员汇集一起形成的，每一个血族的家族力量在其中都是一个组成部分。如果真的引发遮掩哥德退出风潮。那么所谓的血盟将会彻底变成一个空架子。

    既是州长又是血盟州盟主的眼镜男子微微皱了皱眉。

    “现在就发表激进言辞是不是太早了点？亨德利先生，血盟虽然在这件事上处理有失妥当，但其他的事情上一直都是我们诸位最坚实的后盾，我们不能因为一点小小的问题就叫嚷着要解散血盟退出血盟，这未免太过激进了。关于情报定位问题，我会尽快进行措施处理，情报部将会进行一次大清查。其他州我管不着，但是我们伐亚州一定将给各位一个满意的答案。日期就在三个月之内！”

    州长斩钉截铁的说。

    “好！那我们就等你三个月！”中年男子亨德利眯眼坐下，和不远坐在主席位上的凡尔丝女士交换了个眼神。

    半小时后.......

    会议结束了。人群纷纷走出大厅，进入通道朝着地面电梯方向走去。

    亨德利身后跟着十多名中位下位血族，故意稍微落后一些，在人群中不知不觉的和凡尔丝女士并肩而行。

    两人周围的小团体逐渐靠拢合并。自觉的为两人制造安全隐秘环境。

    亨德利手中夹着一根香烟。轻轻吸了一口，从鼻孔中喷出两道细细的青色烟气。

    “看来密党的触须伸得够远啊...我打算让爱尔去亲自调查情况，五百年前红月大人曾经有恩于我，我不能就这么看着他身处险境。”

    凡尔丝拄着细长的银白色手杖，走起路来颤颤巍巍。

    “坟墓乌鸦爱尔吗？那可是你最得力的干将.....他快要晋升上位了吧？我记得一百二十年前她就已经达到了中位顶峰。”

    “就快了，不过上位不是这么容易晋升的，或许再等两百年会有希望。”亨德利摇头，“这件事我会追查到底。我希望女士您也能支持我。州长的态度可是有些不明啊....”

    “那也是没办法的事，州长的两个后裔都转投了密党。其中一个还被他亲手杀死，原先两党冲突还不激化的情况下还好，但是现在激化后，情况就复杂了。他已经老了，再没办法分裂血核制造新的后裔，他的家族如果再损失一个后裔，万一他有什么意外，就会地位不稳。”凡尔丝感慨道。

    亨德利点点头表示理解。

    “我掌握的情况中，本州有十五个密党潜入点，其中碧温特市那边周围有三个点最严重，那里的女巫盟友已经提前向我的家族递交了血族数量控制申请，她们对密党的数量增加表示极大不满。我已经派出家族的力量前去调查，但是只是冒着极大的风险，我需要女士您的支持。”

    “没有问题，我会让各地负责人配合你们，艾尔文镇、碧温特、卡玛、西历，格兰朵、马赛这几个地方密党数量最多，这是我的人从血盟内部得到被封锁的情报。希望您能有一个良好的结果。”凡尔丝低声道。

    “希望如此，多谢您的情报。”亨德利沉吟了下，点点头，才咬上烟头带着人，慢慢朝着通道的另一处电梯口走去。

    凡尔丝看着亨德利的身影，微微摇摇头。

    “明党血族早就习惯了温和安宁的生活和享受，没想到亨德利居然还能够不顾利益，明确的表明自己的立场。但结果不容乐观，明党已经太久太久习惯平静的生活了，拥有越多，就会越胆怯。”

    她身边的那名女孩皱起眉。

    “我觉得最大的麻烦，是无法分清明党之中谁是密党，隐藏在暗处的毒蛇才是最可怕的。”

    “说得没错。保持警惕吧。”凡尔丝叹口气。(未完待续。。)