    原创第二〇三〇章沙漠炼狱

    十二月三十日凌晨，德军位于叙利亚沙漠东部地区的扎尔穆特集群，接到龙德施泰特元帅下达的西撤命令，从司令官到下面普通一兵均如释重负，但是如何能尽可能地保全部队，却考验着德军的各级指挥官。//www.  //搜这5

    从古至今，撤退都是让人伤脑筋的一件事情，稍微不慎就会演变为溃败，这在当前需要穿越东西纵深达到三百多公里的叙利亚沙漠的情况下，掉队的连队和士兵，在缺少粮食和饮用水的情况下，只会白白牺牲。

    扎尔穆特集群下辖德军第十一军、第三十军、第五十四军、罗马尼亚骑兵军和第三十九摩托化军、五十七摩托化军，这六个军之前率属于德军第十一集团军和第三装甲集群，全部都是参加过入侵法国和苏联的功勋部队，战前总兵力高达五十六万，但在此前的连续作战中，各部受损严重，大多数部队都面临三分之一甚至过半的减员，同时因补给困难严重缺乏粮食、燃油和饮用水，情况十分不妙。

    在龙德施泰特元帅给扎尔穆特的私人电话中，告知第一、第二和第四装甲集群均陷在底格里斯河西岸，下落不明，第三装甲集群必须要优先保存下来。

    综合方方面面，扎尔穆特命令优先满足第三十九摩托化军和五十七摩托化军的用油，让鲁道夫施密特和阿道夫孔岑两位装甲兵上将率先率部撤离，其余依次撤离的是罗马尼亚骑兵军、第三十军和第十一军，第五十四军负责殿后，阻击中队的追击。

    这天天刚破晓，安家军例行巡逻的侦察机发现了德军的动向，立即将这一异常情况反馈给战区司令部。

    在空军各部均担负着重要使命的情况下，杨九霄命令部署于幼发拉底河南部地区的空十一师五个飞行大队，全力轰炸追歼这部分敌人，同时要求第十七集团军及各直属坦克旅将士，发扬连续作战的精神，对德军展开尾随攻击，能消灭多少就消灭多少。

    于是浩瀚的叙利亚沙漠，成为了战火密布你追我赶的牧场，散乱的德军没命地在地上奔逃，天空中全部是安家军密密麻麻的战斗机、轰炸机、强击机和武装直升机，炸得德军鬼哭狼嚎，苦不堪言。

    而在战场的东部，安家军第十七集团军早在一周前便连续补充b类部队官兵实现了满编，此时接到反击命令，立即在坦克部队的掩护下，向边打边撤的德军扑去。

    “卟卟卟——”

    密集的通用机枪射击声连续响起，空气中弥漫着浓烈的硝烟气息。

    德军殿后的第五十四军第五十、第一七〇步兵师及四个党卫军团，边打边退，依靠地理地形，不断地构筑工事防御，抵抗一段时间后立即撤离，绝不恋战。从早上一直作战到中午，战场已经转移到了叙利亚境内。

    随着战线向南北两翼不断扩大，坦克已经没有办法集中使用，沙漠太辽阔了，而且由于冬季大风频频，沙丘在劲风席卷下不断变化，往往直线距离四五百米内便隔着几个小丘，彼此无法看见，这给德军的防守带来了极大的便利。

    德军不断地利用这些小丘，发动一些反突击，这使得安家军的进攻部队，也不敢穿插得太，以提防被德军包围打伏击。

    安家军步兵的进攻模式几乎是教科书式的，穿着土黄色沙漠迷彩服的官兵，在漫漫的黄沙中，数以百计以班排为单位的小分队，组成一个个大战斗群的方式，他们端着自动步枪，在一个个沙丘和戈壁间，层层向前推进。

    虽然兵力多装备好，但安家军并没有采用日本人喜欢的自杀式冲锋，这使得德国人无法充分依赖临时构筑阵地从容进行点射和扫射。

    安家军小分队通常的做法是在进攻受阻的第一时间，藏身于对峙的沙丘后面，呼叫坦克和炮火支援，为了一个火力支撑点，他们可以宣泄数十枚甚至上百枚炮弹，直到把整个德军阵地炸得粉碎为止。

    不得不承认，这种战法很有效，弹片、烈焰和罡风的杀伤威力惊人，修建在沙海中的战壕非常不牢靠，往往几炮下来便轰然崩塌，躲藏其中的德军官兵，要么坚持在那里直至被黄沙埋葬，要么只能选择撤退，寻找找下一个阵地继续作战。

    南方一个沙堆后面，一道挖掘好的战壕底部，藏着二十多个德军官兵，他们听着远方传来的隆隆炮声，不断地喘息着。

    看到官兵们干涸的嘴唇，默尔克中尉缓缓地从腰间解下从死亡的中国士兵身上得到的水壶，仰头美美地喝上一口后，这将水壶递给身边的弟兄，然后依次传递下去。在上午十一点发生在边境线一带的战斗中，默尔克率领一个连的德军，在一个环形沙丘地带伏击了一支安家军的拨索队，在付出三十多人的代价下，全歼了对方一个十五人的小分队，并在对方援兵赶来之前顺利溜掉。

    但是，此刻每一个官兵脸上，都看不出一点高兴得样，在连续的逃亡中，他们就像是可怜的猎物，不断地遭到来自天上和地下的攻击，一个连的部队到现在仅仅只剩下这么点儿人，他们非常清楚，随着弹药告罄，如果不投降的话，等待自己的将会是死亡的命运。

    靠在北端沙坑壁上的特斯克中士，后一个接过水壶，喝完后舔了舔嘴唇，露出一副享受的表情，嘴里却在抱怨：

    “上面不知道在想些什么，原本我们和中国人好好的，非要打一仗，这些可好，偷鸡不成蚀把米，我听说几条战线都失败了，上百万人葬送在这鸟不拉屎的地方……”

    奥尔特希上士参加过艰苦的列宁格勒和莫斯科战役，苦笑着说：

    “是啊，这是自三八年九月以来我见过的愚蠢的决定……两年前的冬天，当帝队陷入困境的时候，中国人及时送来了棉衣和粮食，使得我们可以从容从莫斯科撤退，组织起坚固防线，转危为安，连续经营一年多，这有了今年的连续大胜！

    “可现在我们触怒了东方的睡狮队在西亚遇到了前所未有的大麻烦，不知道谁会来解救我们？难道要靠上帝吗？”

    说到这里，奥尔特希上士摇了摇头。

    默尔克中尉收回水壶，制止属下的牢骚：“我们是军人，军人以服从命令为天职，战略方向的选择，不是我们能够决定的，我们只需要把仗打好就行了……”

    “轰——”

    一枚炮弹毫无征兆地落到沙坑北端的底部，随着烈焰腾起，包括特斯克中士在内的十一名德军士兵化为了肉末，鲜血和残肢断臂抛洒得沙坑里到处都是。

    “之”字形战壕的南端，目睹属下遭受重创的默尔克中尉目赤欲裂，旁边的通讯兵悄悄地探出头，想看看是什么状况，但是他戴着钢盔的脑袋，忽然毫无征兆地爆裂，脑浆和鲜血溅得默尔克一身都是。

    “对方有狙击手，还有这声音……”

    默尔克脸色大变，正准备靠到沙坑壁上侧耳聆听，奥尔特希上士从沙坑拐弯部匍匐着爬了过来，指着东面道：“我听到发动机的轰鸣声了，起码有两辆坦克向我们逼了过来……”

    默尔克释然地点点头，眉头忽然皱了起来：“我们原本只剩下两具火箭筒，现在特斯克那一具肯定没指望了，怎么能打退对方坦克的进攻呢？”

    奥尔特希有些犹豫，不过在生与死的抉择前，他还是硬着头皮道：“连长，我们已经弹尽粮绝了，不如投降了吧……中国人优待俘虏，听说现在还有许多德国人在那边工作！”

    默尔克勃然大怒，正要斥骂，忽然看到周围的士兵脸上全部都是心动的神色，顿时闭上嘴，想了想命令剩下的十二名士兵检查弹药，发现全部人员加在一起仅剩下一枚火箭弹、四枚手榴弹，步枪弹每人不到五发，42机枪弹已经消耗一空，连一场普通的战斗也无法坚持。

    默尔克中尉让士兵们把所有手榴弹上交，然后道：“到了这个地步，我允许你们投降，不过我不会投降……”

    士兵们你看看我，我看看你，后还是强烈的求生站了上风，奥尔特希上士示意两名士兵看着自己的连长，然后用步枪挑起一块白手帕晃了晃，这次慢慢地站起来，很远处传来德语，指挥进攻的安家军军官要求所有德国人放下武器，举手走出沙坑投降。

    十二名官兵依次走了出去，过了大约两三分钟，估计是问清楚了情况，东方再次传来吆喝声，要求默尔克连长出去投降。

    默尔克不为所动，默默地闭着眼睛，又过了几分钟，对方似乎知道他的心意，不再劝降，一串密集的榴弹划过空中的声音响起，连续六发迫击炮弹落入沙坑，剧烈的爆炸过后，沙坑里一片狼藉。

    十几秒后，沙坑周边依旧弥漫着硝烟，然后皮靴踩在沙砾上发出的“咯吱”声响起，呼吸声越来越近，躺靠着沙坑底部、全身不停涌出鲜血的默尔克，瞪大着眼睛，将四枚手榴弹和唯一一枚火箭弹紧紧地抱在胸前，用尽后的力气，拉下了手榴弹的导火索。

    猛烈的爆炸，将默尔克中尉炸得粉身碎骨，也让靠近战壕查看动静的两名安家军侦察兵身受重伤，若不是他们穿着具有防弹效果的尼龙背心，估计已经让默尔克同归于尽的心思得逞了。

    第十七集团军四十九师二一一团团长王建民中校这时刚好赶到这里，指示将两名伤员抬上战场救护车后，听完下属的汇报，摇头感叹，随即要求做好标记，等战斗结束再回头来填埋这些德军的尸体——虽然对于安家军而言，德国人的抵抗带来了无谓的损失，但站在德军的立场上，这却是忠勇的表现，对于这样的军人，必须给予足够的尊重。

    “轰轰——”

    一架b3轰炸机几乎擦着地面，从德军头顶飞了过去，紧接着就是一连串巨大的爆炸声传来，然后一种难以抵御的力量，将第十四装甲师师长弗里德利希屈恩中将重重地抛向前方的挡风玻璃上。

    在这一瞬间，屈恩中将感到自己的胸部和耳鼓都要裂开了。

    爆炸时产生的天崩地裂的声音，让在苏德战场上经受过残酷考验的屈恩中将有一种世界末日到来的感觉，随即整个车队被一阵激射的弹片、飞沙、箱、钢盔和饭盒的碎雨片所包围。

    屈恩中将乘坐的吉普车，一头撞到了前面一辆突然急停的卡车上，车头立即变形，遭到坐在副驾驶座上的中将撞击的挡风玻璃，瞬间粉碎，让与玻璃亲密接触的屈恩满头满脸都是鲜血。

    坐在后座的勤务兵赶紧跳下车，打开了前车门，屈恩捂住脑袋跳到地上，下意识地向爆炸声发出的方向看去。只见紧跟在吉普车后面的卡车，几乎撞上了吉普车的尾部，在那辆车后面，几辆卡车已经侧翻在地，轮依然在不停转动。而在远的地方，完全是一片浓烟和烈火。

    天空中，银灰色的战机盘旋着，发出凄厉的轰鸣声，士兵们纷纷向道路四周的沙堆边散开。

    几乎是在跳到地上观察四周的同时，勤务兵已经拉着屈恩中将，滚到了几米外的沙地里，随后几名师部参谋从后面一辆指挥车里跑了出来，来到师长身边后，簇拥着他跳进了一个士兵刚刚挖掘好的沙坑里。

    一名少校指着空中扑来的两个黑点，大声叫喊着“防空机枪！组织防空火力”，边喊边弓着腰跑向车队另一侧的沙坑，组织一个42重机枪小组对空射击。

    那些刚刚跳下卡车的德军士兵，纷纷举起自己的枪向天空瞄准。

    屈恩看到这混乱的场景，非常恼怒，可是现在依然没有办法进行无线电通讯，他这个师长能够起到的作用着实有限。

    车队四周，到处都是惊慌失措的士兵，一架盘旋低飞的战机，猛然扑了下来，机翼下闪出可怕的火焰，一些士兵如同割麦般倒在地上，随着这架战机拉升高度，另一架轰炸机又从头顶呼啸而过，接着听到一声声巨大的爆炸传来，几处较为密集的人堆里顿时硝烟弥漫，血肉横飞。

    屈恩中将捏紧了拳头，揪心地看着这一切。

    四周的机枪声越来越密集，由通用机枪构筑的防空火力点狂暴地喷射着火舌，但敌人的战机似乎加固了装甲，打上去火星直冒，但却什么事没有，依旧不停地拉升、俯冲、扫射和投下炸弹。

    “轰隆——”

    一朵巨大的蘑菇云突然从地平线蹿起，紧接着剧烈的爆炸声接踵传来，只见东方四五十米开外，一辆满载弹药的卡车被中国人飞机投下的航弹命中，立刻发生了爆炸及殉爆。剧烈的爆炸，将紧靠前后的几辆卡车也一并给炸毁了，沙地周围，全部都是卡车爆炸后落下的残骸，那些卡车现在变成了一堆堆冒着火苗和散发刺鼻黑烟的废铁。

    “将军，看！”

    一名参谋递给屈恩一副望远镜，屈恩顺着参谋手指的方向看去，只见西方一千五百米处，两辆豹式坦克拼命地向西逃窜，但头顶上一架庞大的飞机在绕着地面盘旋，密集的弹雨从那架飞机的底部射出。

    两架豹式坦克薄弱的顶部装甲，遭到连续的打击，先后起火并爆炸，很就停止不前，没过多久就变成了燃烧的火棺材。

    屈恩中将心情沉重：“那是中国人用运输机改造的炮艇机……完了，如果一直这样不停地轰炸下去，我们威名赫赫的第十四装甲师，恐怕要被除名了！”

    周边的参谋不知道该如何安慰好，从天亮开始，部队就一直遭到轰炸，断断续续行军下来，一小时连前行五公里都无法做到，而在沙漠上，没有任何遮蔽物，只能被动地挨炸，这种苦难的日何时是个头啊！

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢田大榜、傲世天下vs斌、淡看历史、死人大头、七两黄鳝大大的打赏和厚爱！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票（求魔！

    还差几票上分类月票（求魔榜单，天继续孜孜以求！拜谢！未完待续