    “不可能……”听完尹琳琅的话，苏荷华喃喃地摇头道，“他给过我一张卡，里面有好多钱，不可能缺钱的吧？”

    苏荷华非常肯定的摇头，她不信，或者说她不想相信。这算什么？原来他这么多年只是为了自己？原来这么多年自己都是错怪他了？

    尹琳琅摇头，语气中有一丝难以言说的酸意：“嗯……具体的我也不是很清楚了，不过他跟我说过他想要送你去美国读书……对了，就是那个斯坦福！我想这一定需要很多钱吧，或许不是他没有钱，而是钱不够。”

    “他为什么不告诉我呢？”苏荷华狠狠地一掌打在桌子上，大理石的桌子反馈而来的疼痛，让她的脸微微涨红，“那他为什么不告诉我呢？”

    尹琳琅默默地摇了摇头。

    苏荷华咬着嘴唇，气得发抖：“我也不是非要去……长河也好，斯坦福也好……他就是个混蛋！王八蛋！自以为是的王八蛋！”

    如果她早就知道的话，那事情绝对不会是现在这样！

    “……我该怎么跟他说？”苏荷华纠结了好久，然后又望着尹琳琅，眼神可怜，“无论是未来的事也好，还是你刚刚跟我说的事也好，我怎么跟他说啊？”

    “你……直话直说就可以了啊。”尹琳琅目光复杂，态度稍微有些敷衍。

    苏荷华抓住尹琳琅的胳膊，目光恳切：“我开不了口啊，我该怎么办……”

    不是，这种事情你问我干什么？你是不是没有搞清楚我们两个的立场啊？难不成你就看我好欺负是吗？

    尹琳琅内心有些凌乱。

    “或许……你未必要在神志清醒的时候跟他说啊，可能是发烧了，也有可能是喝醉了……不就能半推半就的把话说出来了吗？”尹琳琅苦着脸，被迫循循善诱。

    “嗯……”苏荷华微一沉吟，陷入了沉思之中，然后抬起头，诚恳的说，“我知道了，谢谢你！”

    ……

    两人吃完饭，准备离开，苏荷华突然说：“你真是个好人啊，难怪苏陌会喜欢你……不过说实话。那个林悠冉比你自信很多，像你这样的好人可能会吃亏。”

    苏荷华突然想起林悠冉说她和苏陌共同开了一家女仆店，原来林悠冉早就知道了苏陌的窘境，所以才和苏陌合伙做生意。

    “我觉得我不能算是纯粹的好人，不过我会尽力的！”

    尹琳琅说。

    两人走到店门口，墙上张贴着许多照片，全是老板和名人的合影。这家饭店的老板是一个中年女人，其中有一张就是她和苏陌兄妹的。

    照片上还应着几个字：老板XXX和第XX届世界奥林匹克数学竞赛金牌得主的合影。

    “没想到还有你呢……这是你们初中的时候吗？”尹琳琅轻轻地抚摸着照片上的苏陌，笑了笑。

    “嗯，那个时候他很不情愿，爸爸把我也推了上去，他才同意的。”苏荷华说。

    此时的她轻松了许多，回忆起往事，忍不住带有一丝自得的笑：“其实他非常的懒，本来也是不想参加竞赛的，谁说都没有用，也是校长让我……和柳雨梨去游说，他才同意的。”

    尹琳琅默默地看着照片，照片里的苏陌脸庞有些稚嫩，微微撇着嘴，不情不愿的挤出假笑。真是一点都不好看。

    两人离开了饭店，准备回家。

    临上出租车的时候，苏荷华突然说到：“其实我也没有骗你，苏陌的确喜欢胸大的，这一点上你比她要厉害一点。”

    不只是一点吧……虽然知道这样想不太好，但是尹琳琅心里还是忍不住吐槽。

    “今天真的谢谢你了，不过我也不会手下留情的。不好意思，让你培养了一个竞争对手……不过，将来我会允许他和你生下你的女儿的，就当是今天的感谢！”

    这时，司机按响了喇叭，苏荷华笑了笑，钻入车中。

    “妈，你干嘛帮她啊？”

    等出租车走远了，苏礼诗走到尹琳琅的身边。刚才饭店里，她其实一直都在。

    “我也不知道事情怎么就发展成这样了……”尹琳琅微微苦笑，“而且我觉得你爸和你姑姑迟早会相互了解的，他们不可能永远这样犟下去。与其这样的话，不如我先帮助他们解开隔阂，这样两边都会承我一个情啊。”

    苏礼诗微微一怔：“额……妈，我发现你真的很厉害啊。这么多年我居然一直没有看出来！”

    尹琳琅不解地问道：“嗯？我哪里厉害了？”

    “你还是永远都别察觉到的好，天然又腹黑……”苏礼诗小声嘀咕，随后微微皱眉，“不过这样一来，姑姑这边的胜算可大幅上升了，他还和爸理所当然的住在一起……妈，过两天我要回去了！暑假你要加油哦，大夏天的，男女生最容易干柴烈火……”

    ……

    我明明说了……结果她对柳雨梨问都没问。尹琳琅，恐怕比林悠冉还要不好对付。难怪苏陌高中会喜欢上她，这不就是白月光嘛。

    苏荷华默默地坐在出租车内，心里在不断地计较。尹琳琅还真是一个好人，必要的时候可以利用这一点。

    然后就是怎么和苏陌捅开真相了……苏荷华有些烦躁地抓了抓头发，虽然尹琳琅给她提了一个很好的建议，不过还是得让她酝酿一下。

    “这几天和你哥的二人世界怎么样啊，家里没有别人，你们这对狗男女正好可以恋奸情热（滑稽）（坏笑）”

    这时，严佳佳发来了一条qq。即使隔着文字，苏荷华也能感觉到对面那贱贱的嘴脸。

    严佳佳从初中开始就是她的闺蜜，也是长河里唯一一个知道苏陌和她并非是亲兄妹的朋友。

    其实两人性格三观都不一样，苏荷华是一个乖乖女，而且严佳佳非常爱玩，初中就和男朋友去过夜店蹦迪。

    就连苏陌有时也好奇苏荷华为什么会和严佳佳关系那么好，他怕严佳佳带坏苏荷华，还曾经警告过对方。

    “别提了，简直一言难尽……”苏荷华回复道。

