    “不错，一定要干掉他，那个家伙，我一想起，就恨不得，马上将他碎尸万段！”

    混沌吞天兽听了林飞的话，立即点头。

    “只不过，我们刚刚才从天涯混沌海逃出来，难道，又回去吗？”

    轮回宫主说道。

    “不必急在一时。

    我们先去继续寻找轮回路碎片，等到过一段时间，才想办法，回到天涯混沌海，寻找逍遥公子的下落。

    他逃不掉的。

    我已经将他的神魂气息，记得十分清楚。”

    林飞说道。

    “那好。”

    轮回宫主点头。

    “那个家伙，我一想起，也感到十分恶心。

    他太卑鄙了。

    同为轮回一脉的传人，他居然出卖我们，想害死我们！”

    轮回宫主一想起逍遥公子，也是恨声说道。

    “前辈，我们继续去收集其它的奈何桥碎片吧。”

    林飞对孟婆说道。

    “好的。

    我还可以感应得到，另外几块奈何桥碎片，一起去找回来吧。”

    孟婆点头。

    “年轻人，你真的不简单。

    居然，从一个混沌神的面前，逃走了。

    对于一个主神来说，太难得了。

    虽然，那只是一道混沌神的分身，但，想对付主神，十分容易。”

    孟婆说道。

    “前辈，你过奖了。

    我也是恰好，有师父留下来的传送符。

    否则，我可没有本事，在一个混沌神的面前，成功逃走。”

    林飞笑道。

    “话虽如此说，但是，你的勇气，实力，甚至，气运，都是十分不错。”

    孟婆说道。

    “好了。

    我们准备出去。

    去寻找下一块奈何桥碎片。”

    林飞对混沌吞天兽，和轮回宫主说道。

    于是，三人转身离开，在孟婆的指引下，向着一个方向而去。

    此时。

    在天涯混沌海，神宫之内。

    “立即派出人马，全力去追查那个小子的下落。

    一有消息，马上报告我。”

    那个中年男子的脸色，十分难看，沉声说道。

    他身为一个混沌神，居然有一个一阶主神，能施展手段，从他的眼皮子底下，成功逃掉了。

    这件事，对他来说，简直就是一个侮辱，是一件十分丢脸的事情。

    要知道，混沌神号称无所不能，掌控一切世界。

    现在，对付一个一阶主神，也对付不了！“是！”

    神宫的十几个长老，都是恭声回答。

    他们知道，那个中年男子，是真正的发怒了。

    所以，这十几个神宫的长老，必须亲自出马，去办这件事。

    “林飞！居然让你逃掉了！”

    逍遥公子咬牙切齿，直到现在，依然是无法接受，林飞三人，已经逃走的事实，气得脸容有点扭曲。

    “年轻人，你很不错。

    天赋很多。

    我想叫你为弟子，如何？”

    这个时候，那个中年男子的目光，突然望向逍遥公子，开声说道。

    “前辈，你想收我为弟子？”

    逍遥公子闻言，不由得一愣。

    “不错。

    以你的天赋资质，确实有资格，成为我的弟子。”

    那个中年男子点头说道。

    “我也知道，你是轮回一脉的传人。

    但是，我有一个要求，如果你加入我的门下，成为我的弟子。

    就必须，不能再去管轮回一脉的事情。

    这一点，你能做得到吗。”

    中年男子说道。

    听了中年男子的话，逍遥公子愣了片刻，他的心中，在激烈的思考着，斗争着。

    要知道，当初，他还是一个默默的无名，实力弱小的存在，后来，无意中，遇到了一位轮回一脉的前辈，收为弟子，倾力培养，才让他有今天的实力。

    否则，他现在，还是在他原来出生的那个空间海之中，当一个小门派的普通弟子呢。

    根本就没有机会，进入绝对空间海之中闯荡。

    现在，突然让他脱离轮回一脉，使得他多多少少有点犹豫。

    “呵呵，年轻人，你真以为，轮回一脉，还有机会再重新崛起，重建轮回路吗？

    那只不过是轮回一脉的痴心妄想。

    以前，在轮回一脉，最巅峰，整体实力最强大的时候，也没办法，保得住轮回路，差点被黑暗生灵灭掉。

    现在，轮回一脉，是实力最弱小的时候，却整天嚷着要重建轮回路，简直就是搞笑。

    其实，在多数人眼中看来，轮回一脉，绝不可能，有机会重新崛起的。

    所以，年轻人，以你这样的资质和天赋，没有必要，再继续浪费在轮回一脉之上。

    只要你拜我为师，从此以后，这个天涯混沌海，迟早由你来掌控。

    而且，有我的支持，天下之大，没有多少生灵，敢随便招惹你。”

    那个中年男子，望着逍遥公子，淡淡说道。

    “不错！”

    逍遥公子听了中年男子的话，不由得精神一振。

    要知道，眼前这个，可是一个混沌神啊！有一个混沌神当师父，那么，以后，还能有多少人，敢随便招惹自己呢！必定是风光无限！而且，眼前这个混沌神，是天涯混沌海的主宰，自己当了他的弟子，以后，这个天涯混沌海，肯定由自己来管理！天涯混沌海，可是一个十分强大的混沌海，这些年来，开疆拓土，占领了其它数量众多的混沌海！一想到这里，逍遥公子的心中，再也没有顾忌了。

    于是。

    “师父在上，请受弟子一拜！从现在开始，弟子只忠于师父一人。

    与轮回一脉，再也没有丝毫的关系！”

    逍遥公子向那个中年男子，恭敬行礼。

    “哈哈，好，这叫识事务者，为俊杰。”

    那个中年男子大笑道，很满意逍遥公子的表态。

    “恭喜逍遥公子，拜得良师！”

    “从此以后，逍遥公子，就是我们神宫的高层之一了。

    一定要为我们神宫的发展壮大，多多劳心劳力。”

    ……那十几神宫长老，在逍遥公子的面前，再也没有了丝毫的架子，一个个上前，热情地对逍遥公子说话。

    “哈哈……各位长老好说，好说。”

    逍遥公子十分享受这种被恭维，被奉承的感觉，不由得大笑了起来。

    他的心中，暗暗庆幸，自己刚才做出了正确的选择。

    “好了。

    你随我来吧。

    我有点事，要交待你的。

    而且，我的传承，也要传授给你。”

    那个中年男子衣袖挥出，一股时空之力，卷起逍遥公子，大步离开，瞬间，就消失不见。

    

