    第86章 你大爷还是你大爷   

    这个吻暴戾又细腻，两人在月色下的湖边难舍难分。

    

    夏逸小心翼翼地抚摸着宋悦秋，最后在她的衣摆底端停下来，久久没有动作。

    

    过了很久，他抵住小丫头的额头，目光炽热地盯着她，患得患失地问：“宋悦秋，这不是做梦吧？”

    

    “当然不是梦啊。”

    宋悦秋眼底透着笑意，说话的时候呼吸还有点紊乱。

    

    她感受到肌肤上面的灼热温度，身体宛若有股电流经过，酥酥麻麻的非常奇妙。

    

    “傻瓜。”

    夏逸的喉结滚动了两下，在她的唇角亲了亲。

    

    “我才不傻呢。”

    宋悦秋也亲了亲夏逸，猫咪似的缩到他的怀里，“夏逸呀，我从来没想过，自己会和你走到现在这一步。”

    

    “如果你的情书早点送出来，我们不就成了吗？”

    夏逸低声笑了笑，看着宋悦秋的眼神满是宠溺。

    

    “哼！你又逗我！”

    宋悦秋娇嗔一句，抬头瞪着夏逸。

    

    “这是认真的。”

    夏逸盯着她的眼睛，心底五味杂陈，“其实，我可能早就喜欢你了，比你更早也说不定，只是自己没发现罢了。”

    

    “夏逸……”宋悦秋心里一阵感动，沉默了片刻，佯装淡定道：“夏逸，原来你比我还要笨啊，连喜不喜欢都不知道！”

    

    “我怎么不知道？

    我知道我喜欢宋悦秋啊！”

    

    夏逸揉了揉她的脑袋，一把将人捞入怀里。

    

    他们互相依偎着彼此，脸上挂着幸福的笑容，背靠长椅看着月色落在湖面上波光粼粼的样子。

    

    “哎哟！这不是悦悦和小逸嘛！”

    

    这时候，一道苍老的声音传过来。

    

    夏逸和宋悦秋还没反应过来，眼前就出现一张熟悉的脸。

    

    老人戴着老花眼镜，长得慈眉善目，身上穿着藏蓝色的太极服，整个状态看起来精神矍铄。

    

    “啊！”

    宋悦秋被吓了一跳，赶紧触电似的推开了夏逸。

    

    “没事没事。”

    夏逸安抚地拍了拍宋悦秋的后背，目光落在眼前的大爷身上，半开玩笑道：“徐爷爷，您这大晚上的还打太极呢？

    过来了也不打个招呼，都把悦秋吓到了。”

    

    “哎哟，小逸你可冤枉老头子我了。”

    徐大爷撇了撇嘴巴，眼神在俩孩子身上来回打量，笑眯眯问：“不过，你俩大晚上的，在这干嘛呢？

    不会在谈恋爱吧？”

    

    “徐爷爷！”

    宋悦秋瞪大了眼睛，心虚道：“徐爷爷，谈恋爱这种事儿，不兴乱说的啊！”

    

    “哟，还急眼了。”

    徐大爷深深地看了宋悦秋一眼，挑眉问：“悦悦啊，你和小逸都到了谈恋爱的年纪了，那就大大方方地谈嘛，老头子我第一个支持你们！”

    

    “徐爷爷，我们真的……”   

    “算了。”

    夏逸打断宋悦秋的话，对着徐大爷提醒：“徐爷爷，这件事儿，麻烦您先不要和我们爸妈说，等以后时机成熟了，自然会让长辈们知道的。”

    

    “哦~~早说嘛，老头子我还是很靠谱的。”

    徐大爷的眼睛立马亮了，冲着夏逸使了个眼色，笑着叮嘱道：“小逸啊，那你要认真对悦悦好啊，老头子我练了那么久的武术，可不是吃素的。

    到时候悦悦不开心了，我第一个收拾你！”

    

    “知道了徐爷爷，我会对悦秋好的。”

    夏逸郑重地点了点头，表情相当认真。

    

    “没问题，那老头子就不打扰你们小年轻谈恋爱咯，回家洗洗睡觉了。”

    

    徐大爷说着，两手背到身后，哼着小曲儿欢快地走了。

    

    “徐爷爷！你千万千万千万不要告诉我的爸爸妈妈啊！”

    宋悦秋大声地提醒。

    

    “放一百个心，我老头子不是那种嘴碎的人！”

    徐大爷摆了摆手，示意她完全可以安心。

    

    “最好是这样。”

    宋悦秋嘀咕了一句，接着哀怨地望着夏逸，委屈巴巴道：“夏逸，你怎么直接告诉徐爷爷了啊？”

    

    “哎，果然女人谈恋爱，是会降低智商的。”

    夏逸无奈地拍了拍额头，看着宋悦秋，温柔地解释：“宝贝，人家徐爷爷已经看出来了，我们只能把他拉进恋爱掩护联盟了，再瞒着也没有意思了。”

    

    “可是夏逸，你确定徐爷爷不会说出去嘛？

    到时候小区的婶婶阿姨都知道了，有事没事调侃几句，我俩碰到就尴尬了呀……”宋悦秋撅着嘴巴说道。

    

    “放心，徐爷爷不是那种人，他准保会守口如瓶的。”

    夏逸说话的语气非常笃定，完全就一副胸有成竹的样子。

    

    与此同时，徐大爷已经走到二号单元楼门口。

    

    他刚准备走进去等电梯的时候，就看到周雪琴迎面走过来了。

    

    “徐老师，打完太极了呀？”

    周雪琴笑着打招呼，将手里的垃圾袋拿远了些。

    

    “是啊。”

    徐大爷笑着点了点头，感慨道：“这几天，都没啥老太太过来了，练着也没意思！”

    

    “哈哈，可能孩子们都放假了，老太太也忙着过节吧。”

    周雪琴说完话，指了指手里的垃圾袋，“徐老师，我先去丢垃圾了，晚点还要回去给小逸收拾屋子。”

    

    “小逸啊？”

    徐大爷想到之前的事情，神色有点犹豫，“雪琴呐，老头子现在有件事，不知道当讲不当讲啊？”

    

    “什么事儿？”

    周雪琴竖起了耳朵，八卦道：“徐老师，您又看上哪家的老太太了？”

    

    “嗐，不是。”

    徐大爷摆了摆手，凑到周雪琴旁边，神秘兮兮道：“我刚才打太极回来，路过半岛湖的时候，你猜我看到了什么？”

    

    “看到了什么？”

    周雪琴好奇地问道。

    

    “嗐！我看到悦悦和小逸了！”

    徐大爷有些激动，挑了挑眉头问：“你再猜，我看到他俩在干啥？”

    

    “干啥了！？”

    

    周雪琴瞪大眼睛，彻底屏住了呼吸。

    

    大晚上的，这俩孩子在湖边干嘛？

    看月亮说得过去吗？

    

    “嗐，他俩搂在一块儿呢！”

    徐大爷眼色发亮，开始了添油加醋的叙述。

    

    周雪琴听完了，吓得垃圾袋掉到了地上，惊讶道：“还、还亲上了！？”

    

    “对啊，你是不知道啊，当时的场面……”   

    “别说了！”

    

    周雪琴连忙往电梯的方向跑去。

    

    没过几分钟，她急匆匆走了回来，捡起了地上的垃圾袋，嘀嘀咕咕道：“不行，这不行啊，必须回家和老夏商量一下，夏逸这家伙真的太不靠谱了，让我怎么向慧芸两口子交代啊？

    对！定亲！早点定亲让宋家放心！更不能让悦秋吃亏了！”

    

    “完了，老头子我好像闯祸了……”   

    徐大爷看着周雪琴慌里慌张地进了电梯，突然反应过来，自己好像说了不该说的话。

    

    可是没过几秒钟，他重重地拍了拍脑门，恍然大悟道：“我是没有告诉悦悦的爸妈啊，我只是告诉了小逸妈，也不算违背承诺了！”

    

    想到这儿，徐大爷瞬间开心了，迈着惬意的步伐往电梯的方向走去，嘴里的小曲也哼得更加欢快了。

    

    

    

