
    进入三月，春暖花开。

    整个大唐境内，便进入了繁忙的农耕时节。实际上从二月开始，就已经陆续开始农耕，只是到了如今，冰雪化尽，天气暖和起来，更适合大范围的耕种。

    百姓都忙碌不已。

    百姓为了一年的收成奋斗着，但对世家大族来说，这却是不需要的。世家大族的手中，有着无数的资源，只需要坐享其成便是。

    不过世家大族，也有世家大族的苦恼。尤其像太原府王家这样的大家族，面临家族蒙羞，无数人指摘的情况下，太原府王家首要的事情，是要解决王家蒙羞的事情。

    不解决这一事情，一切都是白搭，王家就无法挺直腰杆做事。

    王家祖宅，后院书房。

    王宗熙如今，正翻阅关于代州境内的消息。他越是查看，越是心中愤怒。因为如今代州上下，俨然被杜如晦来了个大换血。

    杜如晦铲除了王家的人，缺少官员，是最容易导致动荡的。可杜如晦以雷霆手段，提拔了无数人，使得许多官员迅速填充进来，让政务不受影响。

    按照以往惯例，即便官府空缺官职，也没有人敢随意顶替。

    为什么，不敢得罪王家。

    如今代州来了个专门和王家做对的人，有杜如晦在，一个个有了主心骨，所以新上任的官员，根本不惧怕王家的威胁。

    甚至这些人上位后，还不断处置王家遗留下的一些手段，导致整个王家在代州的布局，彻底就空了，再没有半点的机会。

    尤其杜如晦抄家灭族，覆灭司马家、周家等其余大小官员，一共十八个稍稍大一些官员家族，查抄的钱财多不胜数。

    良田、地契都进入代州的府库中，使得杜如晦根本不愁钱财的问题。

    有了钱，杜如晦大刀阔斧的改革，减免百姓赋税，提高官员俸禄补贴。一连串的手段下来，既安抚了百姓，又拉拢了官员，使得整个代州上下，宛如铁桶一般。

    再没有王家的人。

    全部都是支持杜如晦的人，短短时间，代州已经是大换血。

    王宗熙对此没办法。

    如果他能游说代州的驻军主将，让鲁野率军灭了杜如晦，那么王家也能够重新夺回在代州的权势。问题是鲁野也是站在杜家一方的，俨然以杜如晦为首。

    这样的一个结果，王宗熙更是无可奈何，只能是捏着鼻子认了。不管是从哪一方面，王宗熙如今，都是望洋兴叹。

    他已经无法撬动整个代州的局势。

    王宗熙唯一的希望，是希望朝廷罢黜杜如晦，重新安排官员担任代州总管。

    只要杜如晦被罢免了，代州的局势，就有了破局的机会。除此外，杜如晦被罢免后，王家也就又有了机会，再度刺杀杜如晦一家人。

    他如今，便等着消息。

    “咚！咚！”

    敲门声，在书房外响起。

    王宗熙道：“进来！”

    房门嘎吱一声被推开了，却见王育进入。他脸上的神情略显焦躁，急匆匆站定后，说道：“家主，朝廷方面有了关于代州的消息。”

    王宗熙蹭的站起身，他连忙询问道：“是什么情况？”

    此刻王宗熙的内心，很是紧张。

    因为成败在此一举。

    王宗熙作为王家的家主，他执掌王家的第一件事，是洗刷掉王家的蒙羞。唯有如此，他这个家主，才是真正的大权在握，才能做到一言九鼎。

    所以王宗熙很是在乎。

    越是在乎，便越是紧张。

    王育道：“家主，事情失败了。朝廷中，我们王家的人发力，纷纷弹劾杜如晦，可东宫方面，不曾出面帮助，一直不闻不问，似乎东宫不愿意和杜如晦为敌。除此外，我们的人被罢官的罢官被问罪的问罪，只要是王家为这一次出面的人，全部都遭殃，无一例外。”

    轰！！

    王宗熙的脑中，轰然炸响。

    整个人一下失了魂儿一般，再也没有半点的精神。

    他颓然瘫坐下来。

    “怎么可能？怎么可能？”

    王宗熙口中喃喃自语，要知道杜如晦在代州，不经过禀报直接斩杀司马长盛、周云诃等二十余官员，除此外，还有无数人被罢免驱逐，这在整个代州，乃是大事件。

    即便搁在朝廷中，那也是能够掀起风暴的。可是朝廷中，却是一点反应都没有，反倒是他王家的人全部完了。

    这令人震惊。

    王育在书房中坐下来，他看着瘫坐在地上的王宗熙，沉声道：“家主，如今这局势下，再要对付杜如晦，再要雪耻，怕是非常困难了。”

    王宗熙抬头看向王育，道：“王育，你说为什么，皇帝竟然如此偏向杜如晦。”

    王育道：“家主，皇帝安排杜如晦前往代州，甚至本就是要针对咱们王家的，所以要对付杜如晦，想要从朝廷入手，近乎不可能。”

    “这事情，也是我刚刚得了消息后，才琢磨出来的事情。”

    “当然按照正常的情况，咱们王家让御史台的人出面，只要朝中掀起了声浪，应该不难的。问题是，只有咱们王家的人，也没有东宫出面，也没有其余五姓七望的大家族出面，所以这就是孤立无援，以至于全部被处理了。”

    王育也是颓然叹息。

    “我不甘心！”

    王宗熙如今，完全是一副有执念的样子。

    他不甘心失败。

    他不甘心这么担任家主。

    王育道：“可是如今要对付杜如晦，却也不容易。”

    王宗熙道：“我就不信，杜家父子真就是无敌的。这一遭，老夫亲自去一趟代州雁门。再把王家其余的赤狼，以及相应的钱财带上。王育，你把王乔喊上，你们两人随老夫一起前往雁门。我们去雁门运作一番，考虑对付杜家的事情。”

    王育闻言，内心是有些不愿意的。

    王家和杜启交手以来，就没有赢过，自始至终都是落败。王育甚至认为，杜启乃至于杜家的人，就是王家的克星一般。

    不该招惹杜启。

    不该再和杜家对着干。

    虽说如今王家蒙羞，可时间的流逝，这些都会渐渐的消失。

    一切会平静的。

    王育也不敢说这样的话，只是委婉的道：“家主，这事情是否需要我们亲自前往呢？是否可以调整一下，让其余的人前往执行任务。”

    “不！”

    王宗熙一口回绝了。

    他双手撑在身前的案桌上，眼眸中露出厉色，道：“其余的人前往，老夫不放心。这次的事情，只有亲自前往坐镇，调度四方的力量，才有取胜的机会。甚至这一次，我可能会向其余的大家族求助。总之接下来的一切，以对付杜启和杜家为目标。为了取胜，在所不惜。”

    王育道：“是，我立刻去收拾行礼。”

    他知道拒绝不了了。

    王宗熙已经有了执念，根本不可能有什么改变的，他只能是跟着一起去。

    王宗熙摆了摆手，王育便转身退下。

    王宗熙一个人坐在书房中，他站起身来回踱步几下，又思考了一番出手的办法，最终脑中渐渐有了策略，脸上也多了笑容。

    对王宗熙来说，他铁了心要办成此事的，不把事情办成了，他决不罢休。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~