    第262章

    夏桑榆带着于靖安来到启月阁，未见柳贞，被告知柳贞被叫到松竹院！

    夏桑榆又赶到松竹院！

    陆家三房的人基本都到了！

    夏桑榆进来，慕北铭瞧了一眼，并未说什么！

    陆老太太问:“阿美怎么也过来了？”

    “听着在搜府，是过来看一下祖母是否安好！”

    “你这孩子有心了，来了便坐下听一会吧！”

    夏桑榆站在柳贞身后，柳贞笑了笑!

    慕北铭继续说他的话：“陆老太太叨扰了，今日陆府上下可是一个人都出不去的！除非找到偷听之人！否则陆家难辞其咎！”

    陆老太太脸色极其难看，“太子殿下，若是偷听之人不是我陆府的，又当如何？”

    慕北铭淡淡：“那就最好不过！”言外之意很明显，就是你们陆府的人！

    柳贞不悦至极：“太子殿下到底说了什么秘密，竟然这般让人听不得！”

    慕北铭冷然一笑：“你们问问陆明美陆大小姐，我到底与她说了什么！”

    众人皆看向夏桑榆！

    金氏率先就问：“阿美，到底是什么？”

    “太子殿下东西丢了，希望我能帮他一寻！”夏桑榆直接说一半！

    这话足以堵住二房的嘴！

    柳贞也不解，她的女儿什么时候又和慕北铭也认识了！

    这个时候陆明月要说话，都被金氏阻拦了！

    慕北铭笑笑：“陆小姐都无法说出的话，还要让本太子告诉你们吗？陆老太太委实打扰了！但本太子也没有其他法子！”

    夏桑榆淡淡，但她心底希望盼望找到这个人，这个人知道了她的秘密！

    老太太面色不虞忍着：“你们都各自回去！老身与太子殿下商讨此事！阿枫你留下!”

    众人不得不离开！

    夏桑榆无奈至极，为今之计也就只能让慕北铭的人来寻了！

    回到自己房间，雅英跟着进来，见到坐在室内得人顿时吓得惊叫！

    夏桑榆还算冷静，“你来做什么？”

    于靖安都已经冲了进来，见是纨绔小混混，顿时就要杀人!

    李离一点儿都不怕，“自然是来寻你!关系到你的秘密，你要不要听？”

    夏桑榆一顿，“原来是你在偷听我们说话！”

    李离邪魅一笑：“那你以为是谁？”他没与否认！

    夏桑榆摆手：“靖安、雅英你们二人下去!”

    靖安不放心，不肯走，夏桑榆说道：“他如今是翁中之鳖，他不敢轻举妄动！”

    雅英才与于靖安一起下去！

    夏桑榆还不忘安顿一句：“守好门，谁都不许进来!”

    李离直接去躺在了夏桑榆的榻上，一只手支着他俊朗的脸，“大夏四公主跑到陆府来做千金大小姐，这之间到底有何不可告人的秘密呢？”

    夏桑榆已经十分冷静，“看来那些账册是你偷的，你还交给了老太太！你这次可是把陆家至于不利之地！”

    “都是为了你啊，老太太答应我，在我高中之前，不会将你嫁给任何人！所以······"李离邪魅一笑!

    “既然都知道我的秘密了，为何不去告发我?”夏桑榆故意问的这句话！

    李离坐了起来，流海一撩：“若是要告发你，还需来这？放心吧，我不会告发你，相反还要为你守住这个秘密！”

    “为什么？还有什么条件直说！”夏桑榆坐在自己的软塌上！

    “等我高中，一年之内不许嫁人，不许喜欢上别人，与我结盟，你做什么我都会助你！”

    李离一本正经说着。

    “怎么听着都是我占便宜了！”

    李离笑笑：“这不算什么，为了你，我付出生命都可以，更何况两个秘密！再说日久见人心，时间久了你自会发现我的好，而后深深地爱上我！”

    夏桑榆低谋冷嘲一笑:“真不知道哪里吸引到李公子了，让李公子非要如此！”

    李离跳下榻，靠近夏桑榆：“别耍我，我知道你足智多谋，但是这些聪明才智可不要用在我身上！”

    夏桑榆笑笑：“我还记得上一个算计我的人，都不知道自己是怎么死的！”

    李离一顿：“你竟然杀过人？”

    夏桑榆依旧笑笑！

    李离喝了一口夏桑榆喝过的茶!

    夏桑榆羞恼，“你······”

    李离一笑：“怎么办，真怕你转身就告诉太子殿下我的秘密，到时候太子殿下一声令下，我必死无疑！”

    这就是夏桑榆为什么没有惧怕的原因，“所以你不该来寻我的，就算你说出真相也无人信的！毕竟大夏四公主好端端在行宫里住着呢，就算你说出，别人只会以为你在杜撰！“

    李离就知道威胁不了夏桑榆，他苦笑一瞬之后恢复他本来面目：“本公子提的那点要求不算什么吧?一年而已！再说本公子也没说让你非要嫁给我！”

    夏桑榆哂笑：“这个时候，你应该自降条件，让我护住你的性命才对！”

    “陆明美，你是女子，怎么在能如此狠毒？与你温婉的长相可是一点儿都不相符！”李离颇有些恼羞成怒的架势！

    夏桑榆并不因为这句话生气。

    李离换了口气，“你快去找慕北铭，让他别搜了，别找了！”

    夏桑榆冷笑：“不去！”

    李离郁闷了，“为什么不去？为什么不去？哎，阿美美人，你真打算见死不救?”

    “我见死不救？你在我这儿，没赶你走，就是在帮你！你早就算到慕北铭不会搜我的院子，才躲在我这儿来！”夏桑榆揭穿！

    李离叹气：“你一个小姑娘，这么聪明做什么，真是没劲儿！在你这一点自信都没有了！别的那些女子都是拿崇拜的眼神看我，你看看你一脸的轻蔑！”

    夏桑榆又道：“你怕是不知道你给我带来多少麻烦！此事过后，我不追究，你也别再来寻我！我们两不相欠！”

    李离哪肯：“一年之约不算了?你不与我结盟了？”

    “没必要！”她一向都是独来独往的，何必要与一个不可信的人结盟呢？

    “本公子早就算到你要过河拆桥，但还是来了！本公子诚意满满，你却视而不见！本公子就是一可怜之人哪！”李离摇着折扇，直摇头！

    然夏桑榆只是笑笑，这也叫诚意满满？带着无数条件的诚意，那也叫诚意？

