
　　曾经的小神女，便是无数次从云端飞下。

　　跌跌撞撞跑向创世神殿。

　　亦或是整个天宫都是她娇俏的声音，犹如银铃一般，可爱灵动。

　　“欢迎回家，鹿鹿。”财神红着双眼。

　　等你回家，等了一世啊。

　　鹿鹿听得此话便有些红眼眶，眼前突然闪现出一些画面。

　　穿着红衣红裙的几岁奶娃娃，从天上飞身而下，笑的满脸张扬满脸单纯，整个创世神殿，都是她的天下。

　　而创世神殿前，总会出现财神的身影。

　　“舅舅。”鹿鹿顺应本心，低声唤了一句。

　　霎时便让财神热泪盈眶。

　　陆怀姜左瞧瞧，右瞧瞧，操，他后悔了。

　　今日不该来！！

　　虽然他和神界杀的天昏地暗，虽然自己和神界势不两立，但……

　　鹿鹿回神界，可不就等于回娘家？

　　那他？？？？

　　陆怀姜一脸懵逼。

　　财神一脸期待的看着他，眼中还满是得意。

　　让你得瑟让你得瑟！！！

　　这死小子，前些年可嚣张了。

　　现在好了？你就是吊炸天，也得叫我舅舅！！

　　财神和江怀鹿两人幽幽的看着他，陆怀姜嘴唇张开又闭上，张开又闭上。

　　喉咙仿佛被堵住了一般。

　　修罗场，修罗场。

　　简直是修罗场。

　　他错了啊，他不该陪她回娘家！！！

　　陆怀姜面上看起来云淡风轻，心底却是泪流满面。

　　“算了，小顾是与始神同期之人。我怎么配……”陆怀姜脸颊轻轻一抖。

　　太贱了，竟然算计他。

　　陆怀姜在鹿鹿的目光下，面无表情的喊了一声：“舅舅。”

　　财神顿时眉开眼笑，哎呀，哎呀，任你当年得意吧？现在还不是得喊我舅舅？

　　“哎。”财神欢喜的应了。

　　陆怀姜…………

　　整个人都麻了。

　　只恨不能原地去世。

　　“舅舅，我怎么记得以前这里没有莲池啊。”鹿鹿一抬头，便瞧见创世神殿前的大片莲池。

　　枯萎了三年，直到今年，莲池内又长满了莲花。

　　迎风飘摇，美的惊心动魄。

　　原本众神都不知这莲池内种着谁的情根，经此一事，都已明白，里面是神女的情根。

　　情莲开满池，相思已入骨。

　　鹿鹿走到莲池旁，闻见阵阵花香便心头极其轻松愉悦。

　　她朝着莲花一伸手，哪知那满池莲花竟是化作星星点点朝着她争相涌来。

　　所有星光都朝着她身上涌去，陆怀姜面色变了变。

　　财神却是轻轻拦着他，摇了摇头：“有些东西，该物归原主了。虽说，可能对她已经无用。”

　　只见那星星点点将她包围，一点点隐入眉心。

　　陆怀姜莫名的想起了，当初她眉心突然出现那一抹玄妙图案。

　　“是她被抽走的情根。”财神低声说道。

　　陆怀姜怔了怔。

　　“为了保下她，始神已经做了太多了。”原本，是不曾打算抽她情根的。是眼见着她这一世怕是要过不去了，始神才冒险抽了情根。

　　哪知……

　　“她被抽走的情根长出了满池情莲。而被抽了情根的她，依然爱上了你。”

　　陆怀姜心头大震。

　　眼神落在那道娇小的身影上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1372章 情根回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 