    “让一让，让一让，军医到了！”一员都尉扯着嗓子喊道。

    一嗓子下去，前方密集的人群，很快自动让出了一条通道，而十几个军医鱼贯进入了军帐之中。

    同时进去的还有上党守——郑新，而在一路来的路上，手下的都尉已经把发生的事情跟郑新言说了一遍。

    作为赵括的家将，郑新当然明白一路以来赵括有多么的不容易，在故关的死命令——无疑是在告诉自己他或许就将一去不复返。明知九死一生，却仍旧来到了长平战场，多方算计，才有了如此局面！

    看着躺在床上面如金纸，生死不知的上将军括，郑新更是怒不可遏，“九死一生的战场、刀锋剑利的秦军都没能奈何得了的大英雄，却被区区一竹简给打趴下了！”

    军医默默把着脉象，一个两个三个四个，相互面面相觑，又互相摇了摇头，却始终没人说出诊断的结果！

    一旁的赵启忍不住道：“到底怎样！快说！”

    军医们被这厮杀汉子的一吼，也知道不能不说话，为首的军医摇了摇头，叹口气说道：“还是老夫来说吧，诸位军医想必诊断之症与老夫相同，故不敢轻言。哎，上将军自长平一战始，日夜思绪，殚精竭虑，身体本已有空虚之兆，恐怕只是强打精神支撑，后又逢大战落幕，我军大获全胜，故在喜乐之中，将军身子倒也还经受得住。”

    军医停顿了下说道：“然今日，哎，在大喜之后又是大悲，悲切刺激之下。哎，这一激之下，一时气血不畅，进而血脉翻涌，口吐鲜血而致昏厥。”

    “说了一大堆，你倒是说要不要紧，如何医治啊！”赵启有些不耐烦地说道。

    “老军医请自言说！”任武打断了赵启的暴怒，示意军医继续说下去。

    “如大病之人，若是常日欢喜，心绪宁静，加之常常以温补之物滋养，慢慢调理，时深日久，倒也无大碍。然……”

    军医有点不敢说下去！

    “说！”任武从齿缝中逼出一个字来。

    “然，上将军受此刺激，又吐出大量的精血，属下等查其脉象，恐，恐怕已是气血两空之状也。纵救治得当，恐也难享天年！”老军医说完最后一句，一个头就磕在了地上，后面的军医也是有样学样，把头深深埋入臂弯，深怕身旁的将领一个不开心拿他们开刀。

    “你说什么！！！”郑新一个箭步冲了上去，抓起老军医的领子狠狠地说道，“我家上将军正是壮年，如何会气血两空！定是汝等庸医误诊，我劈了你！”

    说着就要拔刀，却被任武死死拦住！

    “老军医，上将军正值壮年，且此前并未有重伤出血之情况，怎会气血空虚啊？而且就算是气血空虚，咱补就是了，怎会不享天年呢！”任武问道。

    “禀两位将军，请看此处！”老军医指着赵括几处发白的头发说道：“少年华发，此气血空虚之征兆。气血空虚非失血一种途径，长期地、无节制地思考亦会如此，智者早夭即是如此。小老儿猜测上将军日夜思量，如何打赢长平之战，故有此气血空虚之症！”

    “智者早夭！”一句话把在场所有的将领都给说服了，是呀，上将军定是在计算长平之战中耗尽心力。

    “就没有补救之法吗？”任武问道。

    “嗯……小老儿早年间曾得古籍一卷，其言箕子之国有草焉，号百草之王，其根茎初时与其余草木无异，然百年之后，其根茎渐有人形，五百年后，复有人貌，千年之后，极近人也。取无根之水而煎之，虽濒死之人亦可拖延几日，纵气血两亏亦可获救也！故其曰人之参也！”军医忐忑地回答道。

    “好，此物何处可以寻到？”任武心中一定，继续问道。

    “此物乃取山之精华于一体，故极难寻得，百年以下虽易一些，却与将军之伤无多大用处，若要医治，恐怕需得千年之参！而此物，莫说见过，恐怕听过之人亦是无几人。或许到箕子之国方有机会寻得！”军医回答道。

    “好，本将知晓了，尔等先开药方，将上将军救醒才好！老军医随我来，与我细细言说人参之事。”任武再次吩咐道，随后拉着军医到了一旁，而在任武心中已经在想着要怎样把那箕子之国纳入版图了。为了给将军找药，没什么困难不能克服的！

    “平原君那厮呢！”任武离开了，赵启又去盯着军医们开药了，只剩下郑新无事可做！于是，闲不住的郑新决定找平原君“聊聊”！

    嗯，字面意思——聊聊！马服君将括托付于某，在战场之上，厮杀损伤那是天命，可是你一个君上的老友，却将君上的继承人给伤了，还伤得难享天年，作为君上的家臣，不得不为小主人讨个公道。

    “在前面营帐之中。”刚刚带平原君离去的都尉回复道。

    “带某前去！”郑新恶狠狠地说道。

    都尉有些麻爪了，略略迟疑道：“任武将军要吾等保护好王使等人的安全！”

    “嗯？”（三声）郑新扫了都尉一眼！

    都尉突然发现，好像自己的编制现在已经挪到了上党郡，而郡守是郑新将军，也就是说郑新将军才是自己的顶头上司！

    那还有啥说的，自己也好想揍一顿的！

    “将军，这边来，吾给你带路！”都尉一咬牙狠狠说道。

    “嗯！”（四声）郑新略表满意。

    很快一行人来到了王使所在的营帐，又有几个机灵鬼，赶紧背过身找任武将军去了，毕竟他们算是看出来了，除了上将军，只有任武将军能劝住郑新将军了。

    而此时郑新略一思考，还是觉得不能把事情闹得太大了，自己一个人进去，怎样都是自己一个人背！如果都进去了，引起械斗，嗯，那倒也不可能，就那几块料，自己一个人就搞定了。

    众所周知，打架和群殴的性质完全不一样哈！（后者可是带黑社会性质的，要严打的对象！）

    “诸君止步，等候于帐外，无某之将令不得进帐。”随后郑新一脚踏入营帐。

    “其余人等出去，本将有事找平原君单独聊聊！”郑新又对平原君的随从说道。

    平原君见来人是老熟人——马服君的家将，料想应该没啥危险，可能有事找自己？于是一挥手，让随从们离开。

    很明显，平原君没有看见他的老熟人，正摩拳擦掌着……

