    

    三个真人，直接被白蛇吞入嘴里！

    “蛇……蛇吃人啦！”

    不知道是谁大喊了声！

    这一下，所有人总算是骇然惊醒！

    好在现场的都是真人，无论身体素质还是心里素质都远超普通人，很快镇定下来，和那巨大的白蛇保持了一段距离，然后纷纷拿出各自的法器。

    这些人手里的法器各式各样，有短剑，长刀；有羽扇，判官笔；还有一些女真人，拿出的则是银环，手帕，长鞭等……

    不知道的，还以为来到了某COSPLAY现场。

    当然，林风能从他们各自的法器上，感应到一股股灵力的存在，显然都不是普通的凡物。

    嘶~！！

    就在此时，那白蛇再度一跃而起，整个身体，彻底破土而出！

    大家终于看清了它的庐山真面目！

    足足十几米长，全身通体白如雪，蛇身有如电柱般粗壮，一只硕大的舌头，悬在空中，蛇尾在地面不断拍打，阴森的蛇瞳，冷冷地注视着人类，仿佛随时都要扑过来一般。

    嘶~！

    众真人倒吸一口凉气。

    这白蟒，实在太大，太大了……

    刚刚被吞掉的几个真人，几乎都没能让它的肚子凸起，仿佛吃下去的只是几只蚂蚁。

    “传闻重阳山有妖兽守护，果然如此啊！”

    “嗯，如果是这样的话，那么证明密林伸出，可能还有更加珍贵的药材！”

    众人心思连动，不由更是握紧了手中法器！

    他们知道，只要杀了那白蟒，接下来必定还有更多收获！

    嗖——

    说时迟那时快，只见白色巨蟒身体一个翻腾，再度从空中张牙舞爪，扑腾而来……

    不过这一次大家都有了准备，自然不会让它这么容易得手。

    真人们纷纷从地面弹起，拿起手中各自法器，和巨蟒来了一个缠斗！

    林风没有急着出手，而是站在一旁观看。

    这种场景可不多见，他想好好见识一下，这些真人们的手段。

    只是一番搏斗后，林风略有失望。

    只因这些真人们所谓的手段，也不过只是依靠灵力催动手中法器，对白蟒进行攻击，要说什么大神通，还真看不到。

    林风大概在心里做了一下划分。

    除了赵春有筑基后期的实力外，在场的大部分人真人，都在炼气后期，筑基初期徘徊，连筑基中期都不到。

    陈伯因为身上有伤，也没有出手。

    他来到林风面前，不动神色地问道：“林先生，斗胆问个问题，若是你和这些人打起来，有胜算吗？”

    林风愣了愣，随即笑道：“应该没问题。”

    陈伯有意无意地说道：“那个赵春的实力，可不一般啊……”

    林风道：“在我眼里，没什么区别。”

    听到这话，陈伯身子一颤，不禁有些意外地看了林风一眼。

    他自然清楚林风不是那种爱喜欢吹牛的个性。

    他说三秒破阵，那就是三秒破阵。

    他说赵春的实力在他眼里和其他人没区别，那就是没区别……

    “真是想不到，林先生的实力居然这么强……”

    陈伯心里一阵自嘲。

    想起当时在婚礼现场，他挑衅林风，就感觉可笑之极。

    自己这点实力，恐怕还不够人家塞牙缝的吧？

    “如果不是孙洁这个意外的出现，林先生你这一趟，必定是收获颇丰。”陈伯感慨。

    林风微微一笑：“哪怕孙洁在，我这一趟也一定会满载而归。”

    “哦？”陈伯身子一震。

    林风没有多言。

    话到这里，说再多就没意思了。

    *

    此时的战斗，已经进入到了白热化的地步！

    这条白蟒虽然体型庞大，进攻凶猛，妥妥的一头妖兽，但面对无数真人的攻击，终究是落了下风，白色的躯体上，已是伤痕累累，鲜血淋漓！

    锵琅哐铛！！

    各种法器的光芒，轮番砸在白蟒身上，只听“轰隆”一声巨响，那白蟒轰然倒下，重重地摔入了地面。

    “哈哈，终于干掉它了！”

    “这个大家伙，浑身都是宝啊，赶紧的，将它剥皮抽筋！”

    “蛇胆我要了，那可是大补的东西！”

    真人们心花怒放地冲过去，准备瓜分这只白色巨蟒的躯体……

    但就在这时，本应该死去的白色巨蟒，尾巴突然抬起，紧接着一个横扫，直接将最靠近它的三个真人，给压了个稀巴烂！

    “不好，它还没死！”

    其余真人吃了一惊，立刻恢复警惕，再次拿出法器准备作战。

    “嘶~！！！”

    白蟒的身体扭动起来，血盆大口里的芯子，不断地起伏，似乎在跟人类示威。

    不过兴许是受伤颇深的缘故，它没有再进攻，而是调转车头，朝着不远处的树林中逃了过去。

    “快追，它已经是强弩之末，妖兽逃亡之所，必定存在异宝！”

    “对，不能让它就这么溜了！”

    真人们一时间士气大增，朝着白蟒的方向追了过去。

    “赵春，我们也快跟过去！”

    马小跳急声道。

    “少爷，这白蟒去势诡异……依我看，我们干脆不要追了，就在这里采药算了。”赵春道。

    “这怎么可以？好不容易来一次，冒了这么大的险，要是我能把这白蟒身上的东西取一部分下来，带回马家，家主一定会对我无比器重的！”马小跳激动地说道。

    他预感到，这是让他飞黄腾达的机会！

    所以他绝不能错过！

    “这……”赵春还是有些犹豫。

    “到底你是主子还是我是主子？”马小跳怒道。

    赵春无奈，只能点头答应。

    很快，所有人都走光了，只剩下林风，贺若雨，和陈伯三人。

    “小姐，你怎么看？”陈伯道。

    “我……”贺若雨咬了咬粉唇，犹豫了一番，随即看向了林风。

    她自然是想去的。

    只是，若是林风不去，她总感觉心里不踏实。

    不知不觉间，她已经把林风当成了这个小队伍的领袖，一切都以他为首。

    林风笑道：“走吧，去看看，刚才那个真人说的没错，妖兽逃亡之所，多半存有异宝的，只凭这里一些药材，还满足不了我。”

    贺若雨欣喜道：“好，那一起去看看！”

    话毕，三人也开始随着大部队行去。

    *

    再说那条大白蟒蛇，一路疯狂逃窜。

    可惜它躯体太大，沿途之中，几乎都流下了鲜血印记，导致那后面的真人，哪怕速度不如它，也能通过血迹一路寻找。

    不多时，血迹在一处地穴停住。

    显然，大白蟒去了这地穴之中。

    对于一个将死的妖兽，真人们没有任何犹豫，纷纷冲进了地穴。

    马小跳和赵春也跟着进去。

    轮到贺若雨的时候，林风忽然一把拉住了她。

    “干什么？”

    贺若雨疑惑道。

    “你和陈伯最好留在外面，万一里面有危险……”

    林风道。

    “不，来都来了，我一定要进去！”

    贺若雨摇了摇头。

    “行吧，那进去后，一定要小心。”

    林风说着，便是先一步冲了进去。

    看到林风这个简简单单的举动，贺若雨美眸迷离，心里莫名感到一阵温暖。

    在贺家这么多年，她的地位是仅次于老太太以外，最让人敬畏的存在。

    这和年纪无关，只因为她的实力，实在超过同龄人，乃至长辈太多太多……

    所以每每贺家遇到危机，第一个想到的都是她贺若雨。

    她，又何尝不希望有个人，能偶尔站在她前面遮风挡雨呢？

    “小姐，你没事吧？”

    陈伯见贺若雨停下步伐，好奇道。

    “没，没事，我们快进去吧。”

    贺若雨很快回过神来，进入了地穴。

    *

    幽暗的地穴之中。

    弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    这地穴足有半个篮球场大小，洞内洞孔繁多，洞孔相连，可谓四通八达，形态各异的大小石柱、石笋数以千计，宛如雨后春笋，错落林立。

    “哗哗哗——”

    一阵潺潺水声，不断响起。

    众人朝着地穴深处走去，只见一条20多米高，沿着峭立的岩壁飞泻而下的瀑布，映入眼帘。

    这瀑布十分巨大，落下时，抛洒万斛珍珠，溅起千朵银花，人还未走进，就能感觉到水珠子在朝着脸上扑面而来……

    瀑布的下面，是一片深潭，那白色巨蟒的躯干，就飘浮在水面之上，将潭水染红了一片鲜红。

    蛇瞳黯淡无光，一动不动，似乎已死去多时。

    “各位，这白蟒到底是死了，还是没死啊？”

    “应该是死了吧，受了这么重的伤，不可能还活着。”

    “也是，那咱们过去，把它捞起来吧？”

    “我……我的腿有点疼，你们去吧，我在这休息一会儿。”

    “哎哟，我的腰刚才跑过来的时候折了，估计一时半会儿动不了。”

    “我肚子好疼，可能是刚吃坏了，你们先去，我随后就来帮忙……”

    真人们开始找着各种理由，互相推脱，谁都不愿意过去。

    毕竟刚才白蟒“诈死”的一幕，还记忆犹新，他们可不想成为下一个炮灰！

    马小跳冷哼一声：“一群废物，亏他们还是真人呢！”

    “赵叔，你去试探一下那条蟒蛇是否还活着，记住，有危险就跑！”

    赵春点了点头：“是。”

    看到这一幕，林风心里微微有些不满。

    你说人家废物，那你倒是自己去啊？为什么要让赵春过去冒险？

    不过，他大概用神识观察了一下。

    这白蟒气息全无，的确是已经死了。

    就这样，赵春带头过去，来到了水潭之中。

    靠近白蟒后，他拿出一根尖坠，狠狠地扎在了白蟒的七寸心脏部位。

    噗！

    尖坠入肉，蛇依旧一动不动。

    赵春对一旁的马小跳道：“少爷，白蟒死了。”

    “是吗，太好了，哈哈哈！”

    马小跳颇为得意。

    仿佛做出这番壮举的不是别人，而是他一般。

    其他真人松了口气，纷纷露出笑容，准备下水。

    就在此时，只见水潭的某处不显眼的地方，突然翻腾的越来越快，越来越急，本来平滑的水层，不断地冒起了水泡！

    这一切，皆被林风看在眼里！

    他脸色一变，猛然意识到了什么，急声喝道：“不要靠近水潭，快离开！！”

    大家正奇怪他怎么了。

    只听“嘭”地一声巨响，一道巨大水花直接从潭面炸开！

    下一秒，

    一条漆黑如墨，更加巨大的黑色蟒蛇，从水里冲天而起，身体一个旋转，硕大的脑袋上那尖锐狰狞的嘴巴，对着一旁的赵春就是一咬！

    赵春这么一个大活人，就连反应的功夫都没有，就落入了它的嘴中。

    殷红的鲜血，从黑色巨蟒咀嚼的嘴巴缝隙里，缓缓流出，分外显眼……

    马小跳瞪大了眼睛，整个人顿时呆滞在了原地……

