    望着那名魔王在虚空中炸裂，最后那名八千三百龙战力的魔王怔住了，眼前这一幕让他有些不敢相信。

    他震惊于易阡陌的战力可以在这么短的时间里提升到八千龙，而在此之前他得到的情报是易阡陌只有三千龙战力！

    这才过去了多久，竟然直接暴涨了五千龙，这可是他们需要修炼上千年，才能够达到了境界。

    而且，还是他这种仙境的顶流人物，无论是天赋，还是所能够获得的资源，都是最为顶级的，才能够达到！

    可眼前的少年，却用不到数月的时间增长了五千龙战力，达到了恐怖的八千龙！

    若是以此前仙境法则还没生成的时间来算，易阡陌现在就是最顶级的准帝之一了。

    做完这一切，易阡陌转过身来，可他的目光却没有落在这名魔王身上，只是望着自己那血淋淋的手，说道：“还是托大了，没想到以我的肉身，竟然也无法撼动极品仙器，而毫发无损呢。”

    一旁的魔王听到这话，差点崩溃，刚才那一幕他是看的清清楚楚，易阡陌以拳头面对神虚刺却只是拳头血肉模糊而已。

    可那神虚刺却被他一拳打碎，更恐怖的是，易阡陌仅仅只是退后了数十步，当他以为易阡陌已经被重伤时，却没想到对方紧跟着又挥动了另外一拳，冲着那名魔王攻去。

    就在他的眼皮子底下，眼前的少年，将一名八千龙战力的魔王打爆，可对方却为自己的拳头撼动极品仙器，而无法毫发无损失望。

    就在这时，易阡陌忽然看向了他，笑盈盈的说道：“到你了！”

    这一声，让他寒毛直竖，杀了这么多人，他还从未像今天这么恐惧过，即便面对黑魔殿主，他也并不是没有一战之力的。

    但眼前这个少年，却让他生出了恐惧，他几乎毫不犹豫的遁了出去，根本没有一战的意思。

    一位八千三百龙战力的修士要逃走，易阡陌是没有任何办法的，对方瞬移的速度太快！

    “没意思！”

    易阡陌手中金光一闪，照着他遁去的方向，便是一金砖砸了过去。

    数百里之外，一道金光拍在了虚空中，紧跟着一道身影闪现而出，在虚空中一个趔趄，掌嘴就是一口逆血喷出。

    他身形不稳，立即坠落下去，但就在这时，易阡陌出现在他坠落的方向，手中剑光一闪，一剑斩落下去。

    伴随着“砰”的一声，剑身拍打在了这名魔王的身上，他重重的砸了一处雪山上，这雪山瞬间崩溃。

    易阡陌收回金砖，落在了地上，看到昏死过去的魔王，抬手将他镇压了起来。

    “没想到形成大星域之后，战力竟然这么恐怖！”

    易阡陌心底想道。

    他看似是八千龙的战力，可当混沌仙体的所有力量糅合在一起爆发时，他的战力便超越了实力所能够达到的极限。

    “这还不是极限！”易阡陌心底想道，“希望黑魔殿主，能够让我痛快一战！”

    他身形一闪，便冲着天域外赶去，几个瞬移他便来到了天域的入口处，而此刻皮天堂正盘坐在入口处打坐。

    一看到易阡陌，皮天堂脸色一变，道：“你竟然还没死！”

    “怎么，我没死让你很失望吗？”易阡陌询问道。

    “当然没有，看你说的什么话，这么说来，你应该是得到了那火焰了？”皮天堂灿笑着问道。

    “不错，我已经得到了那火焰！”

    易阡陌笑着道，“我来这里，只为了一件事。”

    “什么事？”皮天堂奇怪道。

    “你出卖我的事情，是不是应该算一算了！”易阡陌冷冷的盯着他。

    皮天堂脸色立即变了，灿笑着道：“你莫开玩笑，我为什么要出卖你，你可是我东皇台的无限贵客啊。”

    “所以呢？”易阡陌问道。

    “你这样贵客，我只会讨好你，为什么要出卖呢？”皮天堂笑着说道，他总觉得有些不安。

    “还不承认吗？”

    易阡陌说道，“不要紧，我并不需要你承认！”

    “你，你想做什么？”皮天堂咽了咽口水，道，“我告诉你，我可是东皇仙帝的亲传弟子，你若是敢动我，我跟你没完！”

    他手中刀光一闪，警惕的盯着易阡陌，随时准备一战。

    但就在这时，易阡陌忽然停了下来，皮天堂脸上恐惧也消失了，他望着易阡陌，笑着说道：“你的对手来了！”

    话音刚落，一名黑衣男子出现在此地，他身上透着凛凛煞气，尤其是那双眼睛，像是深渊一般，与之对视时，会不由自主的寒毛直竖。

    皮天堂说着，看向黑魔殿主，说道：“给我好好教训教训这小子，让他明白什么是天高地厚！”

    “这回承认了？”易阡陌说道。

    “呵呵，小兔崽子，别以为有老周罩着你，你就可以为所欲为，他现在自身难保了！”

    皮天堂说道。

    “你难道还不明白？”

    皮天堂说道，“大争之世即将到来，整个仙境都将重新洗牌，而在此之前，像他这样最容易成为仙帝的，会成为众矢之的，谁也不会让无极阁先出现两位仙帝！”

    “你们动他，就不怕被无极仙帝报复？”

    易阡陌好奇的问道。

    “无极仙帝？”皮天堂笑着说道，“他现在根本无暇顾及此事，他必须在其它仙帝之前成为大帝，要不然，他也自身难保！”

    “这就是你出卖我的原因？”易阡陌皱起眉头。

    “这是大势，谁让你是老周的弟子？”皮天堂说道，“本来要杀的只有老周而已，可你的战力提升的实在太快了，不杀你他们都不会安心！”

    “那你可知道我现在的战力？”易阡陌问道。

    “嗯？”皮天堂皱起眉头，笑着道，“不重要，因为你要死了，哪怕你增加个一千龙，两千龙又有什么意义呢？”

    “不，很重要！”易阡陌说道，“因为这关系到你的性命！”

    皮天堂脸色不好，就在这时，黑魔殿主打断道：“你当我不存在吗？”

    易阡陌扭过头，说道：“当然没有，但我要杀的人，你阻止不了。”

    “嗯！”

    黑魔殿主皱起眉头，说道，“你的老师自身难保，救不了你！”

    易阡陌一抬手，甩出了三颗头颅，一名修士，道：“不用他来，我一个人便可以收拾掉你！”看到那三颗头颅，还有那昏死过去的修士，黑魔殿主脸色彻底变了，这正是他手底下的四大魔王。

    可现在三个被斩，其中一个还生死未明。

