    又收获了三块石板后，方缘心情舒畅。

    他久违的喊来洛托姆，让洛托姆打开了下通讯系统。

    好家伙，有几十条这个时空的训练家协会的通讯。

    “快关掉。”方缘催道。

    “收到洛托……！”

    洛托姆急忙忙关掉，它也懒得当通讯工具。

    “那个……接下来我们要干什么？”洛托姆问。

    现在，石板已经找到了，超梦的事情也彻底解决了，要什么时候回到原来的时空呢。

    它已经迫不及待，把这个时空搜刮到的未来科技、研究成果，跑回去制造出来了！

    这个时空多发展了几年时间的未来科技，让洛托姆很受启发，它感觉，宇宙战舰计划，或许可以更进一步了。

    还有灭世虫的制造，虽然洛托姆还没什么新的进展，不过洛托姆认为，如果刚入队的超梦大佬肯帮忙，那么，复活灭世虫应该不在话下。

    毕竟，超梦的技术起码领先了它的水平几十年。

    “别着急，正事还没做呢。”方缘笑道。

    超进化也好、能量方块也好，化石复活技术也好，方缘来都来了，自然要为这个时空谋些福利，这些东西华国训练家协会想消化，没有一个月，估计也很难做到。

    而趁这段时间，方缘打算来一趟世界旅行，绕着地球转一圈。

    虽然已经在这个时空找到了三块石板，但万一这个时空的梦幻有漏掉的呢，所以他还要逐地排查一遍。

    这次的世界旅行，龙岛也好，梦魇岛也好，深海的神殿也好，都是方缘的打卡地点。

    顺手帮助下这个时空的巨大快龙，取经下超古代化经验，再去和沧海王子PY下，要来始源之海、银色之羽，用相同的传说资源，给美纳斯、快龙强化一波，岂不美哉！

    还有雪拉比，也应该休息够了，醒了吧？

    方缘打算把达克莱伊送过去，或者把雪拉比接来，让达克莱伊赶快学习下时间之力，好和噩梦领域融合。

    这个想法，方缘惦记许久了。

    这一个月，也是方缘给华国协会用来准备传说资源的时间，这么多超前技术，方缘也不是白给的，多多少少也得换来两三件传说资源吧，毕竟和沧海王子去PY，方缘不能空手去。

    方缘争取把这次的未来之行收益最大化！

    虽然没必要，但能走走变强的捷径，谁又愿意磨时间呢。

    …………

    当天。

    方缘喊出所有精灵，和它们讨论起来接下来的行程。

    “差不多就是这样。”

    方缘拍了拍手，为自己的英明点赞。

    “汪呜！！”

    鬃岩狼人第一个回应，虽然它已经做好了无论如何也接收超古代力量的决心，但是如果这之前，能从巨大快龙那里取取经，增加一些经验，它也是极为乐意的。

    “啵呜~~”

    “抚呜~~~”

    而快龙和美纳斯，听到竟然还可能在这个时空也使用一次沧海王子的资源，都露出异样的表情。

    快龙狂喜。

    美纳斯虽然收敛，但内心也很喜悦。

    两只精灵没有超进化，实力只是接近种族极限的地步，距离其他精灵差距越来越大，虽然快龙的飞行，美纳斯的治疗依然不可替代，但两只精灵也想战力更强大一些。

    眼下，异时空的专属资源，说不定就是一次机会，让它们实力达到种族极限的机会。

    “还有，我听说这个时空的联盟传说资源‘银色液态金属’在守护神之战中被华国协会赢来了，而且还没使用，我争取帮你们申请过来。”方缘对着武装磁怪道。

    这样，也可以顺便强化一波武装磁怪的实力了。

    “以及贪吃鬼，你不是早就想吃超进化石了吗，以前没机会，但这次有机会了，这个时空的耿鬼超级石，我帮你找一个，你吃掉看看味道。”方缘阔绰道。

    不就是一块超级石吗，之前舍不得，现在不怕了！

    “括咿！！”“口桀！！！”

    武装磁怪和贪吃鬼也是非常兴奋。

    平行时空真好！

    建议多去几个平行时空。

    “呜啊——”虚弱的坐在岩石上的烈焰猴询问了起来，它呢，这个时空的生命之火呢。

    “这个啊。”方缘也很无奈，本来这个时空的生命之火也是他的目标之一的。

    “没办法，这个时空之前的一场传说之灾中，陶秀英大师作为一线训练家，为了对抗一场灾难，不得不带着生命之火去战斗，虽然最后靠着生命之火化形成功抵挡了灾难，但生命之火也燃烧殆尽了，就和你携带的生命之火一样。”

    方缘调查到这个情报时候，也很失落，但没办法，计划总不是十全十美的。

    “不过问题不大，反正靠生命之火也解决不了你现在的伤势，还是等回去之后让梦幻来吧。”

    “你和百变怪伤势恢复后，实力也肯定可以更进一步的，我趁着这段时间，多去储存一些电神柱的电力，回去后给你锻体用……”

    烈焰猴：(PД`q。)·。'゜啊。

    怎么高兴不起来……

    “忙忙……”同样重伤需要躺很久的百变怪安慰起烈焰猴。

    “呜啊——”现在烈焰猴很绝望，这什么情况。

    怎么又是这种展开。

    武装磁怪、贪吃鬼、快龙、美纳斯又要有新的资源了，达克莱伊也可以随着雪拉比学习时间之力，洛托姆和3D龙收获了未来科技，甚至连鬃岩狼人都要成为队伍内第一个尝试超古代巨大化的精灵了，说不定之后会变得和巨大快龙一样强。

    真就除了受伤期间的自己和百变怪之外，全员实力要突飞猛进了吗。

    “布咿！”

    这时，伊布开口，表示方缘世界旅行这期间自己想留在世界树锻炼，顺便照顾这里的烈焰猴，它感觉，自己也好像也又要突破了，即常态突破到守护神级，不靠着心灵力量、生命力量、波导力量，搭档招式，太阳能量，单靠普通技能，也能发挥出普通守护神级战力的突破！

    归元伊布的强大种族优势，到现在，才逐渐要显现出来。

    归元后才不到五个月，实力就又要有所进展，这是伊布没有想到的，它偷咪咪看了一眼烈焰猴。

    烈焰猴：“……”

    “可以。”方缘也颇为惊喜道。

    不愧是是“种族值780”的伊布。

    众所周知，阿尔宙斯又称“小伊布”，果然没有叫错的外号。

    “我也要留在这里。”旁边，靠着树的超梦表情冷漠无比。

    它要在这里监督负能量。

    同时，它创造的那些克隆精灵，好像和这里的守护者以及精灵相处的很融洽，超梦想多观察一段时间，这还是这些精灵被制造出来后，第一次玩的这么开心、露出笑容。

    最主要的是，它也和伊布一样，打算专心修炼下，摸索下自主超进化。

    “嗯。”方缘再次点头。

    那就这么决定了，以烈焰猴为首的一批需要养伤、锻炼的精灵，留下。

    而另外一批，则和他一起去搜刮传说资源！

    “呜啊……”烈焰猴还是难受，有精灵和它一样倒霉吗！

    “吧那——”一旁，背景板妙蛙花，忧郁的望着天，有啊，世界旅行还没开始，方缘就已经把它安排了，让它在世界树这里帮忙改造一下，种种花、植植树，用方缘的话来说，世界树和梦幻死掉后，这里的环境，变得太差了。

    现在，妙蛙花只希望好蛙有好报，最后也能有点机遇，勤劳的精灵运气不会太差，不是吗？

