    要是能够将此人收入囊中的话，其收入必然会涨一番。

    甚至，在香江之内还没有一个人敢招惹他们。

    牧老似乎看到了希望，一个能够让十人都不敢压制他们的希望！若是能够好好利用一番，说不定在将来会掀起一阵波澜，更有可能能让他在香江之内的地位得到显著的提升，足以让那些看不起他的人明白，他牧老已经和以前不一样了！“小子，你倒是一个很不错的人才！不如这样吧，我们好好聊一下，你为我所用，我护你一生无忧如何？

    你不是想要进入香山禁地内好好探寻一番吗？

    你不是想要再里面找寻一下遗迹好提升自己吗？

    你只要能帮了我，我必然能帮你应允，甚至还能帮你让你在你所在的城市抬起头来！如何？”

    牧老咧嘴一笑。

    没人能拒绝的了他，也没人能拒绝的了如此诱惑的条件。

    他相信陈强会同意，只是时间问题罢了。

    “小子，没想到牧老竟然如此有心能看中你！这对你来说可是好事情！还愣着干什么？

    还不快同意啊！难不成，你想要和牧老作对吗？”

    “就是，和牧老作对的下场只有一个，那就是死！如今牧老能看中你，那就是你的福气啊！你可要好好珍惜了，要是错过的话，哼！牧老会怎么收拾你，我就不提了！”

    “小兔崽子，看不出来你本事还很大啊！我们这些人一起压制你，竟然占据不了一丝便宜，此事传出去，就是一个搞笑的！但是，牧老能看中你的能力，能将你看做是自己的人，甚至还帮你这帮你那！可想而知，你已经在牧老心中占据了一些地位。

    跟着我们走，跟着我们混，少不了你的！”

    在牧老的身后，几个小弟们嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他们甚至以为陈强答应只是时间问题而已，现在没答应，只是因为陈强心中还有那么一丝倔强罢了！若没了这倔强，这小子不早就已经低头了吗？

    “怎么样？”

    听到自己身后小弟们的声音，牧老嘴角一笑道。

    陈强打了一个哈欠。

    牧老很重要吗？

    在他眼里根本算不了什么。

    如果说牧老很重要的话，那么从一开始在牧老的小弟们对他出手之时，他就已经低下了自己的头，他就已经道歉了，何需要等到现在？

    “我不管你有多少的势力，我也不管你有多强，我也不管你有多少的能力，有多少的小弟们，在我眼里都算不了什么！就如先前那般，来多少人就打多少人！足以让你抬不起头来，足以让你心态崩溃，足以让你整个人都不好！”

    陈强淡淡一笑，他缓缓走上前，眸光之中放射出冰冷的寒意，“想要拉拢我，你还没有这个资格。”

    “你！”

    “你说什么！”

    牧老一听，当即怒了。

    没人敢这么说他，陈强还是第一个！从陈强先前所说出的言语包括他做出来的行为判断，这小子就压根没将自己放在眼里，如若不然的话也不会在他面前如此猖狂，也不会可能说出如此过分的言语。

    他笑了！有人要找死，他还没法拦住，那又何须要拦？

    那就让陈强知道他的恐怖，让陈强明白他有多么豪横，多么强劲。

    要么不打，一旦打了就足以打的他怀疑人生，就足以打的他心态崩溃。

    陈强活动了一下自己的手腕，他看到牧老身后的几个小弟们缓缓走了过来，无奈一笑的摇摇头。

    这些人是打不怕的吗？

    难道刚才的较量让这些人还以为能联手打过自己吗？

    要是他真的被打怕了，要是他真的打不过这些人，他可以跑，甚至可以重新进入禁地之中。

    可是借助天地灵气的他已经证明了自己的能耐，足以碾压的了他们。

    勇气可嘉啊！然而，人多他就害怕了吗？

    不可能！也绝不存在。

    陈强嘴角一笑道：“我该说些什么好呢？

    虽说你们的实力很强，虽说你们的本事很高！但是从某种程度上来说，你们也不过如此！刚才那些人被我用灵气制衡了，难道忘了吗？”

    ‘嘶～’此言一处，那些人顿时陷入了犹豫之中。

    不是他们不出手，不是他们不敢上，而是陈强的确豪横。

    一个人借助天地灵气就已经碾压了他们所有人，如此实力之下，他们谁能不害怕？

    谁能不紧张？

    甚至可以说，他们都感觉到自己看错了。

    牧老瞧见自己的小弟们缓缓后退了几步，谁都不敢出手，那苍眉一皱，顿时陷入了犹豫之中，甚至还感觉到颇为棘手。

    一个不为自己所用之人，必然会为自己所祸。

    要么不杀，要么就要绝了！“你们怕什么？

    凡是有我在！”

    “此人虽强，但能强横过你们吗？”

    “这么多年来，你们跟着我，什么人没有收拾过！什么人都没有打过？

    若是害怕，我带你们来有何用？”

    牧老都快要被气炸了，直至他确定自己的小弟们已经被陈强打怕了之后，那苍眉微微皱起，嘴角的苦涩已经让他的心态有些崩溃了。

    这特么还是个人吗？

    这简直连人都不是了。

    而张瑞国还有老徐两个人始终都在禁地之中不愿意出来！这说明什么！他们已经感知到了自己的存在，也感知到了门外的灵气震动，只是他们在等待一个结果！而且他们还把所有的希望都着落在了陈强的身上，为的就是想要借助他来制衡自己。

    可恨！好歹他已经半只脚跨入土了。

    好歹他也算是香江名人！若是一直被压制下去，连一个毛头小子都收拾不了的话，此事传出去，颜面尽失不说，还足以让他连头都抬不起来。

    “可是牧老，您也感觉到了啊！”

    “是啊，他若是一般人的话，我们哥几个也不可能被压制的如此厉害。”

    “人外有人，天外有天啊！”

    “闭嘴！”

    牧老瞪了他们一眼，“还好意思说出来？

    连一个毛头小子都打不过，我养你们何用？”

    

