    苏惠听了也很认同：“你说的对，我就直说自己会嫉妒，而且儿女之间，不是同一个母亲所生，又怎么可能对儿女一视同仁？”

    “而且我和他闹了一场，他反而说根本没想着纳妾，是故意让我吃醋的。”

    “也多亏你之前就叮嘱过我，要不然谁能料的到他是这样的脾气？”苏惠说完，期待的看着她：“你和我说说，我以后怎么才能拴住他？能管着他？”

    见慕昭昭目瞪口呆的看着自己，也只能摸着肚子叹道：“我可能有了身孕了，但是我怕婆婆趁着我怀孕，说不能好好服侍他，会给他添人。”

    “啊？这么快？”慕昭昭不敢置信的看着她依旧纤细的腰身：“那你怎么不好好养着，我听说前三个月要格外小心才是。”

    又觉得给人做媳妇真的是不容易。

    现在她怀孕了，按说是好事，但是她却要担心婆婆给她添堵。

    所以说，亲娘和婆婆又怎么可能一样？

    再想到苏惠没嫁人之前，还说什么才不管莫修鹤怎么胡闹。

    由此可见，那个时候苏惠是没把他放在心上，但是现在成亲了，朝夕相处，她反而喜欢上了他。

    但也是因为这样，她反而不敢胡乱出主意了。

    以往自己敢说，是因为她不在乎他，大不了就是夫妻不睦。

    慕昭昭就讪讪的道：“我也怕自己出的是馊主意。”

    “好妹妹！”苏惠拉着她，红了眼眶：“我原以为自己不会在乎他的，但是这四个多月里朝夕相处，我是真的喜欢上了他，才不愿让他再纳妾，你会不会觉得我不贤惠？”

    这想法，她连爹娘都不敢说。

    不管是自己的爹，还是姑父，或者是自己的哥哥们，都有通房，而且都是因为媳妇怀孕了，才收的人。

    以往她也以为这是常态，不管是前朝还是大庆朝，大多人都是这样过来的。

    而且不管是爹，还是姑父，或者是哥哥们，也都没宠妾灭妻，还有不少人觉得他们是对媳妇好的好男人。

    现在轮到她自己了，才知道心里真的是很难受。

    “不会，凭什么咱们辛辛苦苦的怀孕，替他们生儿育女，开枝散叶，他们反而还要有红袖添香的美事？”

    慕昭昭再也忍不住了，给她出主意：“我看莫三爷这人脑子有点轴，不一定喜欢百依百顺的，你就说，自己喜欢他，才会爱而不能忍，甚倾之。”

    “男人有时候也喜欢听甜言蜜语。”慕昭昭又赶紧去翻出话本子给她看：“你看，这写的多好：纵然万劫不复，相思入骨；

    我也待你眉眼如初，岁月如故。

    不怕念起，唯觉迟恐。

    既已执手，此生不负。”

    “后面的就更直白了，你看这…”

    苏惠看的面红耳赤，却还是夺过话本子，羞答答的问：“你哪来这些乱七八糟的话本子，也不怕移了性情。”

    慕昭昭翻了个白眼：“你要是不喜欢，那就不要再看啊。”

    苏惠强自镇定：“再给我找几本，我带回去慢慢看。”

    又关心的问她：“昭昭，世子待你好吗？”

    慕昭昭就笑了：“现在我们相处的还不错，我觉的这男女之间，缘分很重要，老话不都说王八看绿豆，看对眼了吗？”

    “想来这意思就是两人瞧对了眼儿，他会觉得你比天仙美人还好看。

    要是没把你放在眼里，你娇艳，他喜欢清雅，你清雅，他会嫌弃你不解风情。”

    “反正你们当初也是他先看上你的，你也不用担心他嫌弃你，咱们女人就该对自己好点，像我娘，带着我再嫁，不也是过的挺好的？”

    “我就特别喜欢一句话，君既无情我便休。”

    苏惠听出她话外之音：“你说的对，是我想错了。”

    要是他愿意，自己能和他举案齐眉，夫妻恩爱。

    要是他贪花恋色，那自己也能守着本心，过好自己的日子。

    她是没勇气为夫君纳妾就合离，也不敢肯定能管得住夫君，但是她能管得住自己啊。

    豁然开朗，自己再回想先前的纠结，自己都觉得没意思。

    她很是感慨：“没想到昭昭你比我小几个月，却比我看的透彻。”

    慕昭昭心想：要是说出我的实际年龄，怕是要吓死你了。

    当然，她也不是看的透彻，而是上辈子的第一段婚姻，就让她明白了，夫君不一定能靠的住，有些事不能强求。

    再者，哪怕是现在，慕昭昭一想到那几年吃喝都不能随心所欲的日子，想到被婆婆百般刁难的日子，就特别满意现在能有丫鬟成群服侍着的好日子。

    反正，现在秦慕待自己好，那她也待秦慕好。

    要是他以后有别的女人了，那自己还可以追求锦衣玉食，也能悠闲的过自己的日子。

    苏惠和她闲聊一番后，眉宇间的愁绪消融，倒是有心情八卦起慕昭昭婚后的小日子了。

    莫修鹤也不知道去哪儿了，她们也不在意，两人凑在一起吃吃喝喝，等到未时初他才回来，带着苏惠离开，说要带她去娘家吃晚饭。

    苏惠也打消了之前的念头，没有回娘家，也没有去孟家，而是打着给婆婆买人参丸的借口去了回春堂，请大夫给自己诊脉后，确诊了自己有一个多月的身孕了。

    这下，莫修鹤傻眼了：“啊？你真的有孕了？这怎么可能呢？我不相信，换个大夫再诊一次。”

    大夫听了心里一惊，眼带怀疑的看着他们，这话里的意思有点不太对啊，苏小姐为什么不能有孕？

    苏惠嗔了他一眼：“你胡说什么呢，这还能有假？”

    大夫也有点郁闷，在心里附和：就是，我又不是庸医，怎么可能连滑脉都诊错了？

    但是在莫修鹤的坚持下，还是请另一个大夫给苏惠诊了脉，再次肯定苏小姐是有身孕了。

    莫修鹤得意的大笑：“哈哈哈哈…太好了，我媳妇怀孕了，我要当爹了…”

    随即扶着她出门，拿出怀恩服侍圣上的态度：“你小心，咱们走慢点，千万不要急。”

    来到马车前，见她要踩着踏马凳上马车，赶紧制止：“我抱你上去，你可得小心点，不能这样大动作…”

    莫三爷忘记给诊金了没关系，他身边的护卫给了二十两的诊金后才出门，见到三爷非要抱着三奶奶上马车，也是目瞪口呆。

    …

    寒风吹过，簌簌的树叶声多阴暗寂寥，简直就像是妖魔鬼怪横行的世界。

    演武场里传来一点点动静，随即是十多个黑衣人悄无声息的出来，直奔后宫。

    还没等他们跑出多远，无数的箭矢从暗处射出。

    “不好，有埋伏，散开。”

    只是一瞬之间，领头的黑衣人就倒下了三个。

    其余的黑衣人都反应很快用刀剑格挡开箭矢，人也随即散开。

    秦慕也和禁卫军一起冲出来，和他们缠斗在一起。

    双方一动手，这都在心里感叹对方不是省油的灯。

    随即，灯火通明，支援的禁卫军越来越多。

    黑衣人心里一慌，就发现秦慕的剑对准自己的胸口，他赶紧侧身一偏。

    才躲过他的剑，后面就有人偷袭，刺中他的肩膀。

    又有几个人一拥而上，有人卸了他的下巴，有人把他双手反剪绑了起来。

    事实证明，以多欺少确实很有用。

    其中有一个黑衣人怒吼：“你们不要脸，仗着人多欺负人！”

    姚安嵘嬉皮笑脸的道：“兄弟，咱们又不是江湖人，干嘛要讲江湖规矩呢？”

    随即又摸着下巴得意的道：“行了，把他们全都送到刑慎司去分开关起来。”

    等属下们把人都押走了，他才来到秦慕身边，拍了拍他的肩膀，很感激的道：“好兄弟，有这种好事，多亏你想着我。”

    他和秦慕都是因为年初的时候，救驾有功，这才被圣上破例提拔成正四品的禁卫军的指挥佥事。

    虽然这也能算是半步登天了。

    但是坏处就是底下人难以压服。

    毕竟这些禁卫军都是百里挑一的，其中也不乏勋贵子弟。

    万幸这大半年的磨合下来，两人也算是站稳了脚跟。

    像今儿这样的差事，虽然害的他们连续冻了好几晚，但是现在逮到了人，那就又能在圣上面前露脸了，到时候论功行赏，属下们也会更听话些。

    而他们也能积攒功劳，盼着多露脸几次，到时候也能再往上走一步。

    “哎，这些可都是大爷啊！”姚安嵘冲他吐槽：“幸好今晚上就逮住了人，要不然每天都听他们抱怨要被冻死了，又不能揍他们，我都不知道怎么办才好。”

    秦慕把黑衣人的武器递给他：“对方这一次也算是下了血本，也不知道从哪儿找来武艺高强的亡命之徒，幸好咱们早有准备，要不然怕是也会有伤亡。”

    姚安嵘接过剑，拔了自己的头发往剑上一吹，也很诧异：“他们从哪来搞来这么好的兵器？这不对劲啊。”

    秦慕也若有所思的道：“看来咱们还有的忙。”

    “嘿嘿，忙才好，要不咱们哪来的功绩？”姚安嵘眼神一眯，露出像是狐狸一般狡猾的笑容：“希望这次能顺藤摸瓜。”

    秦慕看了看天色，又看着几个太监出现在密道那边，就知道后面的事情不归他们管了，松了口气往回走：“离天亮还早，先去歇一会。”

