    第1414章赵曙那叫一个哭笑不得

    赵曙上门来，方氏、杨小妮、邵三郎等一大家子可高兴得不得了！

    一家子热情洋溢，把赵曙当贵客待。

    唯有桃桃将信将疑，悄悄的跟娘说这人又没五哥、五嫂捎带的信，也没有什么自家认识的信物，这天高地远的，哪里能他说什么便信什么？

    这要是万一是什么居心叵测的大骗子呢？万一非但不是五哥五嫂的朋友，反而是对头呢？故意找上家里来，想要捣鬼的呢？

    方氏叫这话吓出了一身冷汗，拍着胸脯连连称是。

    “亏得我家桃桃聪明细心！这说的太对了！不像我，险些高兴傻了！哎哟，这要万一害着了你五哥五嫂，那可怎么办！”

    她又咬牙没好气数落道：“你那些哥哥嫂子们一个个也都是棒槌，啥都不会想！真是没用极了！回头叫你三哥暗中盯着些，明儿一早我就打发他们滚蛋！”

    桃桃笑道：“娘，哥哥嫂子们也是太高兴了一时没想到。就这样把人赶走，也不太妥啊，这要是万一他们真的是五哥五嫂的朋友呢？难道娘不想知道五哥五嫂的消息吗？”

    “这——”

    方氏又犹豫起来：“这说的也是啊……那你看怎么办？”

    方氏怎么不想知道儿子儿媳妇的消息？想得不得了！

    可距离实在是太遥远了，也就只能想想而已！这样的机会，实在不愿意、也舍不得错过。

    桃桃显然心里早有主意：“这简单，总之咱们多留心暗中提防着些，再试探试探。他们若当真心怀鬼胎、目的不纯，哼，咱们家也不是好欺负！”

    凭邵家如今在村子里的声望，一声呼喊，多得是人肯出面帮忙。

    再说了自家男丁也不少。

    方氏喜道：“好好，那就这样！”

    母女两个说着商量起来……

    好巧不巧的，偏巧母女俩就在自家后院里商量的这些话，偏叫好奇新鲜四下里转悠的赵曙给听了个七七八八。

    赵曙心里那叫一个哭笑不得……

    不过他倒不怪桃桃会这么想。

    毕竟，自己对邵家人来说是一个完全陌生的人，又无凭信证据，凭什么让人家相信呢？

    当然了，他自己坦坦荡荡、毫无坏心思、事无不可对人言，是完全不介意也不怕邵家人的试探的。

    相反，他心里反倒生出几分好奇来，他想看看桃桃和方氏会怎样试探自己……

    不消细说了，就是这么一来二去的，不但方氏他们相信了赵曙，赵曙还趁机与桃桃之间发展了点儿什么。

    邵云端听到这里的时候忍不住抬眼冷冷瞅了赵曙一眼，他之前怎么就没想到两人之间有什么古怪呢？

    分明这厮叫“桃桃”的语气那么熟稔，一听就不像是没见过只听说过的。

    真是，他怎么看这人越看越不顺眼了呢！

    这东西还不知使了什么花言巧语和手段蒙骗了桃桃，毕竟，他乃是生长于江南繁华锦绣之地，家中又十分富贵，吃喝玩乐无所不通，花样手段更是百出。

    他家桃桃多么单纯天真的一小姑娘？哪里见过这样的阵仗，被他别有心机的哄骗了，也不是没有可能！

    (本章完)

