    萧叶的实力，在星空秘境之中就展现出来了，绝对已经迈入执法使层次了。

    而一旦萧叶的战功，能突破到五千万，同样达到执法使的层次，那萧叶的地位毋庸置疑，绝对会超脱灵王，被册封为第六位执法使啊！

    在虚乱天心中猜测的时候，战功榜上，萧叶的战功在快速暴涨着。

    一千五百万！

    两千万！

    两千五百万！

    三千万！

    ……

    “萧叶灵王，真的要逆天了！”

    “天啊，萧叶灵王到底得到了多少宝物啊！”

    “这……这也太夸张了吧，我们身上的宝物加起来，估计都没有他的多。”

    ……

    战功榜上如此变化，引起了所有灵王的注意，就连灵都各方势力都在关注。

    所有人的心头都是一阵的狂跳。

    难道萧叶……

    真的要成为执法使了吗？

    唰！

    终于，战功榜上的剧烈变化尘埃落定，而萧叶的战功在再一次的变化后，终于停了下来，让灵都关注的武者都瞠目结舌了起来。

    萧叶，战功榜排名第六，战功……六千万！

    哗啦！

    在沉寂片刻之后，灵都中一颗颗宝星都爆发出惊天喧哗之声。

    “哈哈哈！”

    “我们盘家真是走大运了，日后在灵都之中，谁还敢招惹我们盘家？”

    盘家的古星之上，盘家家主盘凌天满脸的激动之色，盘家的武者，都发出了兴奋的欢呼声。

    而和盘家的气氛截然相反的，却是灵都各方势力的一片沉寂。

    特别是夏家家主，更是满脸的苦涩。

    萧叶初临灵都的时候，还只是一个普通的武者，即便因为太初古经的原因，引起了不小的关注，但是却没有太多人看好。

    但是他们哪里能料到，对方竟然能在如此短的时间内一飞冲天，简直开创了一个前无古人的记录啊！

    执法使级别的强者高高在上，一般都懒得插手干预灵都势力的争斗，如今盘家误打误撞，结交了萧叶，未来灵都各方势力，恐怕要以盘家为尊了。

    “哈哈，萧叶灵王……不，应该称呼为萧叶执法使，恭喜你了！”

    “日后在太虚大界的强者之林中，可有你的一席之地！”

    战功楼中，贺老满脸笑容对萧叶抱拳道，完全一副平辈相交的姿态。

    他执掌战功楼，在灵都中地位极高，但是顶多也就和执法使相当。

    “贺老……”

    萧叶脸上浮现一丝苦笑，但是内心却兴奋无比。

    回归灵都后，他没有立刻来到战功楼，是为了在海量的宝物之中，挑选出对自己，对真灵大陆有用的宝物。

    筛选完毕，留下一部分宝物后，他才来提交战功。

    没想到即便如此，他还能获得六千万的战功，连他自己都被吓了一大跳。

    要知道，他从星空秘境中得到的那一千份石乳，都还没有拿出来啊，若是他真想，拿出紫光石乳和白光石乳，战功破亿都很轻松。

    当然，这也没有意义了，反而会引来祸端。

    “是时候兑换时间雨石和化灵丹了。”和贺老交流了一番后，萧叶没有停留，迅速返回自己的古星，使用重新得到的灵王令，打开了蓝魔宝库。

    “岁月斩来的一刀，谁也躲不过，真灵大陆上有那么多故人，所以我需要多兑换一些化灵丹。”萧叶财大气粗，花费一千万战功，选择兑换十颗化灵丹。

    他来到三千大界已经很久了，双亲的寿元恐怕将尽，他已经等不及了。

    “时间雨石！”

    “三千大界中，最后一位太初古经修炼者，时间大圣所留！”

    萧叶盯着光幕之中的这行字体，呼吸都变得沉重了起来。

    可以说，除了化灵丹之外，时间雨石是他最渴望的宝物了。

    直觉告诉他，这块时间雨石，绝对和太初古经息息相关，别说五百万战功了，就算是一个亿，他都要想办法兑换。

    “兑换！”

    萧叶毫不犹豫，使用战功兑换。

    在蓝魔宝库中兑换宝物完毕，很快就会有人将宝物送来。

    就在萧叶等待的时候，灵都还处于动荡之中。

    萧叶的境界虽然还未突破，但是战功和实力，都跨入到执法使的层次了，会被册封为第六位执法使吗？

    而结果也没有出乎众人所料。

    蓝魔亲自下发手谕，册封萧叶为蓝魔星域第六位执法使，和另外五位执法使，共同执掌百系灵军，并且命人送来了代表身份的执法令。

    这个消息传开，灵都一片沸腾，众人纷纷带礼登门恭贺，除了伊森之外，四大执法使都到了。

    因为萧叶的恩情，凤菁芜直接拿出噬灵戟法第三式作为贺礼。

    在一番欢腾之后，萧叶送走了四大执法使，坐在自己的宫殿中。

    “蓝魔星域第六位执法使，掌控十五系灵军！”萧叶望着手中的执法令，脸上浮现一丝笑容。

    蓝魔星域一共百系灵军。

    而他才成为执法使，就能掌控十五系灵军，这相当不错了。

    “化灵丹！”

    “时间雨石！”

    萧叶手掌一挥，两个古朴的匣子出现在手中，正是他从蓝魔宝库中兑换的宝物。

    打开第一个匣子，只见十颗滚圆的丹药出现在眼中，宛如太阳一般，爆发出炽烈的光芒。

    “好浓郁的宇宙灵气，接受这些宇宙灵气的洗涤，难怪可以让凡阶武者，直接突破到灵阶了。”萧叶面色一喜。

    这样强行突破到灵阶，实力恐怕非常的普通，但是萧叶并不在意。

    收好十颗化灵丹，萧叶打开第二个匣子，只见一块形似雨滴状的黑色石头，正静静的躺在其中，散发出神秘的气息。

    仔细看去，就能发现这块石头竟然是残缺的，只有三分之一。

    “奇怪，难道这只是三千大界中，普通的石头吗？”萧叶把玩了片刻，发现这块残缺的石头，除了异常坚硬外，竟然并没有什么特殊之处。

    “这块时间雨石竟然是时间大圣所留，那绝对不简单，留着慢慢研究吧。”

    “先回真灵大陆！”

    萧叶沉吟片刻，收起了时间雨石，眼中一片炽烈。

    兑换了十颗化灵丹，他回归真灵大陆的念头，已经抑制不住了。

    (本章完)

