    我轻轻一笑，看来这个陆吾虽然有实力，但是头脑确实非常的简单，到现在竟然还没有认出这些所谓的士兵只不过是由一些阴气形成的而已。

    就在他刚把一些士兵打翻在地的时候，他刚转身的一瞬间，这些士兵便化为了一缕阴气消散在了空中。

    并且无论他选的是哪一条通道，其实最终都只不过是一条死路而已，我的目的只不过是为了拖延他的速度，为尹志高所布置的最终阵法争取一些时间。

    终于，陆吾在极速奔跑之后来到了阵法的尽头处，是有数千个士兵挡在他的面前，严阵以待。

    看到这种情况之后，陆吾口中发出一声巨吼，他再也忍不了了，忍不了这个无论往哪里走尽头都是士兵的阵法了，所以他干脆想要闯出去。

    于是，他手握巨大的长鞭，身后剩下的八条尾巴不断的摇摆，在空中划出一道道虚影之后，便落入到了阴气形成的士兵之中。

    仅仅只是一个普通攻击，陆吾我已经消灭了数千个士兵，他的一巴掌也能够拍灭了数百个士兵。

    看到这里，陆吾哪里还能不明白，原来这一切的一切都是假的！

    士兵是假的，这些阵法也都是假的！

    他是被骗了！

    瞬间，陆吾满心都是怒火，疯了似的直接将无数的士兵悉数拍灭掉，但是这已经耽搁了他很长的时间了。

    与此同时，尹志高也给我传了消息，那就是瞒天阵法已经布置好了，可以随时让陆吾朝着洞口的方向跑过去。

    我轻轻一笑，终于时间拖延到了，也该到了收网的时候了。

    于是，我便缓缓的站到了一边，静静的看着陆吾将面前的士兵一个个湮灭。

    终于足足过了一分钟的时间，陆吾他终于消灭掉了他面前的最后一个士兵，他也终于可以看到前方的真正场景了。

    原来这一切还都是在他的暗道之中，还都是在他的家里面，也没有直接数万个士兵摆在他们面前，这只不过是一个幻觉而已。

    而刚才的那个掌握天罚之力的人在哪里？

    想到这里，陆吾满脸疑惑的看了一下四周，发现我正在一旁冷冷的看着，手中的蓬莱剑早已蓄势待发。

    当他和我对视的第一眼的时候，我手中的蓬莱剑就毫不犹豫的朝他刺了过去。

    如果刚开始的时候，陆吾不然会毫不犹豫的和我碰一碰，但是此时此刻他的心中哪里还有一丝的战意呀，只有满心的逃跑。

    所以说，他直接扭头就走，毫不犹豫的就冲向了洞口。

    我呵呵一笑，刚好正合我意。

    等到陆吾都是在我面前的时候，我这才毫不犹豫的跟了上去。

    尹志高布置的阵法是在按到的正下方，也就是离出口也仅仅只有十几米远，只要顺着按照往上爬就可以来到之前的杂货间。

    所以我和尹志高之间的距离并不是很远，几秒钟时间就可以到达。

    所以说，陆吾也自然是很快的就来到了隐身尹志高的面前，随后毫不犹豫的就冲进了瞒天大阵之中。

    紧接着，尹志高口中默默的喊道：“瞒天大阵，起！”

    在陆吾刚进到这个阵法之中，方圆五十米之内直接亮起了一阵璀璨的光芒，上面镌刻着复杂的符咒，各个流转着流光溢彩。

    而陆吾的身影进入到瞒天大阵之中，便消失在了我们的眼前。

    我轻轻一笑，来到了尹志高的身边，拍了拍他的肩膀说道：

    “可以呀，这一次速度比之前更快了，看来你的阵法造诣又高了不少。”

    尹志高也是呵呵一笑，回答道：“毕竟大家都在进步，我要是拖大家后腿的话，这就太不好了。”

    我轻轻点点头，然后把目光转向面前的瞒天大阵，口中轻轻说道：

    “道法现，天眼显！”

    话音刚落，我的眉心之处就浮现出了一道金色的竖纹，瞒天大阵之中的场景也清晰无比的出现在了我的面前。

    如果没有开天眼的话，那么看面前的这个瞒天大阵基本看不出来，面前还是原来的场景，但是如果当他踏入到这个瞒天大阵的话，就会发现里面的场景变化非常的巨大。

    此时此刻，陆吾巨大的身形就在其中不断的转悠，他脸上带的是满满的求生欲，不断的想要往前奔，但是也只不过是在一个几米的圈内打转儿，根本就没有走出这个范围。

    这个正是瞒天大阵的恐怖之处，乃是属于上古阵法，现在来看就连面前的这个昆仑神明都丝毫看不透，也只能够被瞒天大阵耍的团团转。

    而我和尹志高就站在原地，静静的看着陆吾不断的在里面转悠，不断的发出一声又一声的虎啸。

    并且时不时的，我会把自身的一丝气息送入到这个瞒天大阵之中，从而刺激里面的陆吾不断的使用各种秘术逃跑。

    虽然他面前的场景不断的变化，他自身也感觉他逃跑的距离越来越远，但是是他惊恐的事情是，不管他逃得再快，逃得再远，身后总会不时的传来一阵我的气息。

    也就是说我距离他并不是很远，已经跟在了他的身后，从而让他心中满是害怕，只能够继续的向前跑。

    每当他使用一次秘术或者是禁术的时候，他的气息都会减弱一分，他的实力也会削弱一分，这个就是我二人的目的，活生生的把这个陆吾直接磨死，当他精疲力尽的时候，就是我二人出手的时候。

    所以说，我们两个人就在一旁等待着陆吾实力耗尽的时候。

    时间一分一秒的过去了，面前的陆吾身上已经满是汗水了，并且动作也比之前慢了许多，使用秘术的间隔也长了不少。

    可以看出，他已经快到了山穷水尽的时候。

    这个时候，我对着尹志高轻轻一笑，随后继续把体内的一丝气息释放到瞒天大阵之中，让陆吾以为我们已经追到了他的身后。

    这一次，陆吾的脸上漏出一丝绝望之色，再也不继续往前面跑了，啪的一下子直接瘫倒了地上，哈赤哈赤的大口喘气。

