    第134章 谋取戒指失败（第一更，求全订，求月票！）

    听到这话。

    一旁的加列毕和奥巴帕不由的眉头一皱，相互对视一眼，面色稍微有些凝重了起来。

    生怕陈墨和萧战认识，若是陈墨帮助萧家，那么乌坦城三家平衡的局势，那将会瞬间被打断。

    陈墨抿嘴笑了笑，目光看向萧战身后一袭粉色长裙的少女，然后又把目光看向旁边身穿黑袍，面容清秀的少年，面含微笑道：

    “你应该就是萧炎吧？”

    此话一出，众人皆是一愣，疑惑陈墨为何对一毛头小子露出和善的笑容。

    “你认识我？”萧炎微微蹙眉，总感觉对方这笑容中不怀好意。

    旁边薰儿的蛾眉也是挑了挑。

    萧战连忙道：“大师认识炎儿？”

    “算不上认识，听说过。十一岁的斗者，乌坦城赫赫有名的小天才，这天赋着实令人惊叹，即使是我，也有些自叹不如！”

    陈墨淡笑道。

    来到乌坦城后，陈墨特意打听过萧炎的。

    听到对方如此夸赞，萧战心头略喜，笑道：“小儿只是好运罢了。”

    陈墨旁边的雅妃在憋着笑，十九岁的四品炼药师，他的这句自叹不如一出来，让雅妃总感觉陈墨是在蔑视萧炎一样。

    而陈墨确是是夸赞，随意的摆了摆手，笑道：“好运也是本事的一部分，以后说不定他能成为一名炼药师呢。”

    此话一出，众人愕然。

    连雅妃也是一阵错愕，一名炼药师对一名斗气天才说你以后说不定能成为一名炼药师。

    这话的意图，不就是想收萧炎为弟子吗？

    萧战呆愣了，旋即心中窃喜，若是炎儿若有三品炼药师作为老师的话，那绝对能一飞冲天。

    加列毕和奥巴帕的脸色彻底难看了起来，若是陈墨收了萧炎为弟子，那不就是彻彻底底的倒向萧家了？

    到时，就算他们两家联合起来，都不是萧家的对手。

    但陈墨接下来的话，不仅让众人愣住，还让人有些不着头脑。

    只见陈墨对萧炎的说道：“你手上的戒指不错，我很喜欢，开个价，我买了。”

    “戒指，萧炎的戒指？”

    听到这话，众人一道道目光朝着萧炎的双手看去，旋即在萧炎的右手手指上，看到一枚黑色的戒指。

    众人愕然，这枚戒指通体漆黑，古朴，没有什么不同寻常的地方。

    萧炎、萧战面色一变。

    “不卖，这是我母亲的遗物，你休想！”

    见对方竟然惦记母亲的遗物，作为母亲唯一留下来的纪念，陈墨这话，仿佛触及到了萧炎的怒火一样，忽然红了眼，大吼道。

    在拍卖会的时候，萧炎就感到一丝古怪，如今看来，果然如此。

    见萧炎如此大的反应，让一旁的萧战尴尬不已。

    而阴沉之色的加列毕，脸上的阴沉瞬间转变为了讥讽，像是讨好陈墨一样：“大胆，竟敢对大师不敬！”

    奥巴帕也是帮恰，道：“小子，人大师看中了你手上的戒指，是你的荣幸，别不识抬举。”

    他这话看似帮恰，实则就是来搅和的，若是萧炎狮子大开口，说要提升大斗师实力的丹药才肯卖的话，那对两家是不利的。

    陈墨莫不奇妙的摸了摸脸庞，你不卖就不卖，吼辣么大声干嘛？

    不过他倒也没生气，有系统的他，也不是真的非要萧炎这枚装着药老的戒指，无非是心血来潮而已，旋即笑道：

    “你就不打算听听我用什么交换你这枚戒指吗？”

    “无论你出什么，我都不会卖的。”萧炎严词拒绝。

    “一枚三纹清灵丹。”陈墨道。

    话落，众人面色一震。

    普通的三纹清灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师服用，也有少许几率提升服用者一星的等级，且无药效反噬。

    不过一人此生只能服用一枚，服用第二枚，就无效了。

    这可是能造就出一名大斗师强者的神丹。

    加列毕和奥巴帕两人的面色再次一沉。

    “不卖。”萧炎没有丝毫犹豫就拒绝了。

    “两枚。”陈墨接着道。

    “不卖。”

    “三枚。”陈墨再加。

    一时间，在场所有人呼吸都是急促起来了一些，心头一阵火热。

    如此丰厚的换取条件，若是换做是他们，别说是一枚戒指了。

    就算是拿妻子来换，他们都不会拒绝。

    此刻，就连萧战都心动了。

    “我说了，无论你拿什么，我都不会换。”萧炎依旧拒绝。

    随着萧炎再次拒绝。

    现场的气氛突然变得安静了起来，仿佛是有一场暴风雨即将降临一样。

    因为他们知道，萧炎接二连三的拒绝，无疑会触怒大师。

    然后萧炎的末日就到了。

    或许会连累萧家也说不定。

    刚才脸色还沉然的加列毕、奥巴帕两人，突然有些幸灾乐祸了起来。

    而陈墨的反应，再次出乎众人的意料。

    只见其笑了笑，道：“无非就是一次再正常不过的买卖，大家这么紧张干嘛？既然不卖，那我就不强求了...”

    陈墨看了眼萧炎身旁的古薰儿，旋即转身对雅妃道：“不用送了，我还有事，就先走了。”

    说完，不待众人有所反应，便是大踏步的行出了拍卖会。

    现在是萧炎的巅峰时期，不卖也是正常的。

    等到后面他的斗气衰退了，再哄骗，就容易多了。

    现在十一岁的话，那也要不了多久了。

    硬抢的话，他的旁边有薰儿，肯定是行不通的。

    而且他也不想平白无故的去结仇。

    看着陈墨消失的背影，萧战擦了擦额头上的冷汗，道：“炎儿，以后行事，万不可这般莽撞了。”

    一旁，震惊过后，加列毕和奥巴帕，双眼嫉妒的犹如那兔子眼睛一般。

    ...

    接下来的两天。

    陈墨都会以查询药材筹备怎么样了为借口，与雅妃接触。

    一来二去。

    雅妃对他的好感达到了三十。

    “陈墨，这是所需要的炼制聚气散的药材，全都在这了，至于斗者丹的药材，还得需要几天时间。”

    雅妃亲自端着一个玉盘在陈墨的身旁停下，略微躬身，将玉盘小心翼翼的放在桌上，脸上浮现出一丝抱歉。

    “没事，六阶魔核的事打听的怎么样了？”

    ps：感谢富刚义勇大佬的打赏。

    按照更加规则的话，橘猫要加更三章。

    嗯，好家伙，一下子欠了三章。

    求月票，今天是最后一天的双倍月票了，有月票的话，投给橘猫吧！ヾ(?ヾ)ノ

    (本章完)

