    国际会议中心一层东屿宴会大厅，影视、媒体、文化行业圆桌会议，在9号上午如期举行。

    和唐安一起出席的有海楠省广播电视总台台长孔德名，米国环球东方总裁、中美电影节主席苏岩涛，中央日报研究所所长韩德，印渡新一代传媒发展与规划部主任玛尼亚，中华网董事长王芳怀，新家坡新传媒集团总裁周勇强等人，还包括东南亚各国广播电视台台长。

    国家广电党组成员，国际广播电视台台长王更年作为本次会议主席主持会议。

    主要议题就是影视、媒体、文化，在数字时代的创新与责任。

    会议现场有一位主持人，就先介绍了一番众人，在场的除了华国人之外，其他大多是一国广播电视总台台长，相当于国内的央视台长这个级别，甚至还有光电老大这一级别。

    不过东南亚这些国家，远远无法和国内相比。

    戴上耳机，同声传译机选择汉语。

    现如今一些国际重要会议都是使用同声传译的方法，大点的会议都不需要翻译了。

    也不需要都说英语，说中文、阿拉柏语这些都行，都会有专门的人以落后讲话者三四秒的频率，以不同语言转述。

    每个座位上都有耳机和同声传译机，可以选择中、英、阿、法、俄、西六种主流语言中的一种。

    也相当于配音了，不过这要求可高了，毕竟传译的人完全不知道讲话的人会说什么，要是碰到语速过快，又带着点方言、俚语的，难度更高。

    主席王更年讲话：

    女士们、先生们，首先我代表会议主办方博奥亚洲论坛、华国国际广播电台对莅临本次会议的各位代表和嘉宾表示最热烈的欢迎......

    这次媒体领袖会议以数字化时代媒体的创新与责任为主题，反映了人们对新时代传媒业发展变革的关切。我希望搭建起媒体间交流合作的平台，释放出新的发展动力，实现共同发展的美好愿望！

    两个小时的圆桌会议，说长不长，说短不短，没人都得说一大段，基本上没有多少营养的话。

    轮到唐安了，“互联网数字时代，对文化传媒来说是一个新的时代，同时也意味着新的机遇，孕育新的希望。

    新的时代承载新的梦想，当今世界随着经济社会快速发展和科技进步日新月异，信息传递和获取日益快捷，数字化、网络化发展普及到生活的方方面面，全球的传媒业经历着前所未有的深刻变革，机遇与挑战并存。

    而在这个时代，我们面对着全新的困难，用户能够接受新闻、消息的渠道越来越多，也越来越快。

    比如网络媒体对纸质媒体的冲击，收益不断恶化，全球各地的纸质媒体当前的要务都是拜托这种现状。

    刚才韩先生举了个例子，南韩《中央周末报》作为一份仅在周日发行的报纸，发行量大约有12万分，这份报纸由在全球政势、经济发展趋势、文化、娱乐等领域的高级分析新闻和评论组成。

    所针对的读者层是周日在家悠闲休息的精英层，翻阅这份报纸，你能非常清晰地知晓一周内所发生的所有事件。

    随着接受消息的渠道越来越多，群众不一定要通过报纸来接受消息，这时候纸质媒体就需要更加专业化，更加有目的化，针对受众人群专门打造他们购买报纸原因的内容。

    和纸质媒体一样，影视剧同样如此，现在一部影视剧上映，最多两天，口碑就能扩散在网络的任何一个角落。

    影视剧同样也需要专业化，目的化，比如一部喜剧片，如果上映初，很多观众在网上的评论都是关于电影如何如何搞笑，这就能吸引这部电影的潜在观众。

    无论报纸、杂志、广播、电视、电影、小说，抓住核心的卖点，抓住准确地受众，是非常重要的，而这又离不开互联网行业，我们也需要云计算、大数据的支撑，数字时代已经全方位地影响了传媒业的每一方面。”

    同样是没有营养的发言，不过很标准，说话的语气、语速，都感觉越来越和领导差不多了。

    中午休息一会，下午又是影视文化产业分会场。

    形势变了下，就不是圆桌会议了，台上除了唐安，就三个文化界人士和一个主持人，然后台下坐着一众相关行业的人士，以及众多记者。

    这就成了访谈了。

    主持人是新京报记者胡炜，下午两点，会议准时开始。

    “各位现场的来宾大家下午好，欢迎......今天博鳌论坛文化分会请来了......”

    逐一介绍了一下台上四位，新华网董事长田彬，青华大学教授、著名文化学者杨功达，富旦大学国家文化创新研究中心主任孟生礼。

    两个著名大学教授、学者，一个新华网老总，一个影视公司老总，这配置还真有点奇怪。

    过去几年的博奥论坛，影视行业都鲜有代表出席，也就偶尔有演员代表来走个过场。

    更何况这文化分会场，虽说当年影视从业人员也被视为文化工作者，但是在影视剧越来越商业化的今天，文化圈是鄙视影视圈的。

    台下一大堆专家、教授、学者，看着一位处在鄙视链下层的影视公司老总坐在台上，而他们却只能在台下，心里多少有些不舒服。

    唐安落到最后一个发言，没办法，也没什么意见，听着他们三个挨个讲完。

    新华网总裁田彬说：我们要推动传统的文艺机构和文艺工作者的互联网化转型，拥有更大的数字化平台和空间，又要发挥新的文艺组织、文艺群体、文艺平台的积极作用，共同构建文化生产的新方式。

    青华教授杨功达说：社会秩序不能仅仅依靠律法来维持，还要依靠人文教化来实现。

    富旦大学国家文化创新研究中心主任孟生礼：以文化相同助推民意相通。

    两位大学教授说的都挺高大上，也有点假大空了。

    以人文教化维持社会秩序...在法律都无法约束人民的情况下，谈这个太早了。

    文化相同助推民意相通，貌似有东西，又好像什么都没说。

    也就是新华网老总说了点实际的，文艺工作者、文艺机构互联网化的转型。

    不过也没有任何方案，就说要转型，转型之后拥有更大的平台就可以推出更多、更好、更能满足人们日益增长精神文化需求的优秀作品。

    喊喊口号而已，没有任何实际的东西，这种话这两天天天听。

    到唐安了，现场众人还都想听听唐安这个影视行业的谈文化能谈出什么花来。

    “作为影视工作者，我一直致力于通过影视剧的方式，向全世界传播我们独特的中华文化，让更多的中华文化被国外的观众知道、理解.......”

    没什么好说的，唐安就把准备好的稿子背一遍，四五百字很快讲完。

    一人说了一段，主持人胡炜开始随机请台下人发言、提问。

    一位戴眼镜的中年胖子向唐安发问。

    “唐总你好，刚才你说要通过影视剧传播中华文化，那你对中华文化了解多少呢？”

    按照规矩，最起码第一个该问新华网老总，毕竟是新华社旗下，而且也是博奥论坛筹办方之一。

    来者不善啊，唐安一看台下一些人的目光就知道。

    一群文化工作者，就自己一个做电影的娱乐行业人士，有点格格不入。

    就像做电影的看不起做电视剧的，做电视剧的又看不起做网剧的，任何行业都有鄙视链，更别说娱乐行业原先也算文化工作者。

    唐安进场之前就听到这些人在背后议论他，没什么好话。

    甚至有两个人议论的时候，唐安就在身边，不过他们并没有认出来。

    唐安毕竟就是个导演，这些人又不是天天看电影的影迷，认不出很正常。

    就算马匀、马化藤、李鸿雁、雷俊、任正飞、刘东强、张敬东这些频频出镜的商业大佬，一般人在街上碰到，也很难马上认出来。

    马匀除外，估计一百个有九十九个都能一眼认出，毕竟太有辨识度了。

    唐安笑道，“我觉得文化应该是以人为主，人的任何行为都无时无刻不和文化有关。”

    唐安的答案显然没有让台下的人满意，不少人甚至开始小声地批判起来。

    “一个电影导演，懂什么文化！”

    “简直荒唐，主办方为什么找他上台。”

    “就是这个唐安，这几年一直拍一些没有任何意义的电影，连带着现在的电影越来越媚俗了！”

    ......

    对娱乐行业的鄙视，以及一个台上一个台下的落差，不少人心里那是相当不爽的。

    唐安刚说完，那中年胖子就开始纠正唐安的说法，开始大谈特谈起来。

    “唐总这个说法恐怕有些不对，文化是智慧群族的一切群族社会现象与群族内在精神的既有，传承，创造，发展的总和。

    文化涵括智慧群族从过去到未来的历史，是群族基于自然的基础上所有活动内容。是群族所有物质表象与精神内在的整体。

    文化可以分成物质文化、制度文化和心理文化三个方面，制度文化是指......”

    这长篇大论的，听得唐安都有些耳熟。

    既然是文化论坛，唐安也查过一些资料，这些话他绝对在很多处文章里面看过。

    这些人眼里的鄙视都快刻在眼珠子上了，唐安也不客气，直接打断他的话。

    “这位先生可以停下了，你这些话我想应该不是你自己的理解，随便把其中一句话在百渡一搜，都能找到原话。”

    那中年胖子脸色微变，“唐总你什么意思？”

    唐安不答话，而是转头对旁边主持人胡炜道，“可以麻烦主持人上网搜一搜吗？”

    胡炜看了一眼新华网老总，见他没有什么太大反应，当即用笔记本电脑随便搜了一句刚才那人的话。

    背后大屏幕上，百渡一搜，底下立马出来整段整段包含刚才那人说的话的文章，很明显了。

    唐安道，“这些都是前人总结的，依我看你对文化也没有什么了解，背书应该不算文化吧，要不然我把鲁迅的书都背下来，岂不是也成了文豪。”

    那人脸色胀红，却找不出话反驳，只能悻悻地坐下。

    这年头的专家学者很多都一样，毕竟研究生论文、博士、博士后论文都有大把抄袭的。

    唐安正色道，“我们吃米饭是文化，西方人吃牛肉是文化，古代夏、商、周、春秋、战国时期，我们用刀叉是文化，西方人同时期用手抓是文化，之后刀叉被淘汰，我们改用用筷子是文化，西方人也慢慢从手抓方式改用刀叉，这依然是文化。”

    “文化受时间、空间的影响，不同时间，不同地区的文化是不一样的，影视剧中同样也蕴含着很多东方文化，作为国内最大的影视制作公司，传播中华文化是我的责任和使命，也是所有影视工作者的责任。”

    “依然如此，那为什么唐总你从来都没有拍过文艺电影？”

    又有人提出疑问。

    “我为什么要拍文艺电影？”唐安反问道。

    “因为商业电影毫无艺术价值可言！”

    唐安再次问道，“那么请问，何为艺术价值？”

    “艺术价值是指一件艺术品所代表的作者的艺术个性，风格，以及所反映的民族性和地域性！”

    唐安摇摇头，“很多人根本不懂什么是艺术价值，谈起一部电影来，只要是大众喜欢看的，那在一部分人眼里就是媚俗、粗鄙的，反而一些小众电影，可能他自己都没看懂，为了显示自己的水平，称赞为艺术！”

    现在所谓的艺术价值已经偏过头了，开始沉迷于小资小调和另类艺术并把这类当成“艺术价值”的全部，可笑至极。

    唐安这话可是一竿子打翻了一船人，现场不少文化工作者就是这么看的，甚至他们看过的电影并不多，有些没看过的，只要听说票房高，就大肆批评。

    不过唐安没心情，也没时间跟这些人废话，纯属浪费口水。

    不等他们反驳，唐安接着说道，“多年以前周总理在文艺工作座谈会和故事片创作会议上有个讲话，很精彩，其中对文华部副部长提出了批评。

    他说：“文华部一位副部长到川西说川剧落后。当时一位同志回答：落后不落后要由川西七千万人去回答、去决定。我看这位同志很勇敢，回答得好！人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？我们的话靠不住，各人有各人的爱好，怎能作为标准？艺术是要人民批准的，只要人民爱好，就有价值。”

    “在这里，我也想把周总理这句话送给在座的诸位，艺术是要人民批准的，只要人民爱好，就有价值！”

    现场一片沉默，唐安这都把周总理搬出来了，还能怎么说。

    望着台下一众有些不忿的这群人，唐安心里也没有什么畅快的。

    这些人爱怎么说唐安从来不关心，只是不想废话罢了，他从来没有想过去扭转这些人的看法，他们喜不喜欢对唐安一毛钱影响都没有，这几年每次电影上映，那些捣乱的声音唐安也是自动过滤，爱跳就跳，连怼都懒得怼。

    被唐安这么一打岔，后面就要和谐多了，而且唐安也把会议现场交给另外三位，偶尔出个声，又回复到高谈阔论的场景。

    真够无趣的，会议结束之后，唐安准备回酒店，不过主持人胡炜却找上了他。

    胡炜就是后来摩拜的创始人，这是找投资来了。

    唐安听了下她的想法，PPT没空去看，让她回京城找集团投资发展部，这个级别的天使轮，下面人就可以决定了。

    ......

    在博奥玩了几天，12号唐安才返回京城。

    电影剪辑方面先由专业的剪辑师整理一下所有的素材，唐安过段时间还是要亲自剪辑的。

    四月中旬也发生了两件大事，藤讯以新丽传媒为主体，正式成立企鹅影视，全面进军电影行业。

    萬达文化产业集团副总裁叶拧正式离职，由原中影营销分公司总经理江德福接任，而叶拧随后就加盟了华宜，担任华宜副总裁、九州发行总裁。

    这两件事之前早有预兆，也没有什么好奇怪的。

    这几天里，唐安跟进了一下几项投资的进度，让投资发展部去收购、申请一些牌照，做金融需要的牌照太多了，十多种牌照，能拿下来的趁着便宜都尽快拿下。

    也和京城当地几家民企巨头见了见面，商谈筹建民营银行的事。

    另外，也去找了趟宣玔部常务副部长，询问进军香江院线，看看上面能不能给点支持。

    这么多事，一两个星期转眼就过去了。

    4月24号，临近五一档，又有两部新片，《冰封：重生之门》、《同桌的你》同一天上映。

    前者是几家中等规模影视公司搞出来的魔幻动作科幻喜剧爱情大片，有当红明星甄子单、王保墙主演，乐事发行。

    后者是光羡和萬达共同投资、共同发行的青春片。

    傍晚，唐安也抽空来了趟CBD萬达，参加一下《同桌的你》首映式。

    当然，主要还是和萬达影业信任掌舵者江德福见一面，藤讯刚刚和光羡合作，估计也有人去。

    果不其然，江德福亲自露面了，于东来了，新成立的企鹅影视总裁孙怀忠也来了。

    几大公司差不多都到齐了，啊狸的樊路元没来不奇怪，不过王忠军也没来，来的是王忠磊。

    唐安笑问道。“王总，今天难得大家这么齐，王董做那么没来？”

    王忠磊道，“他去《冰封：重生之门》那边了，曹司长邀请。”

    这片子有广电国际司旗下国际文化影业德文投资，说领导邀请还说的过去。

    不过几人也都知道王忠军为什么去那边，于东就笑道，“估计王董是去看看甄子单和王保墙的组合效果如何吧，下半年华宜还有部《一个人的武林》上映，也是甄子单和王保墙主演的。”

    甄子单算是香江中生代混的最好的了，《叶问》系列打下了充足的人气和口碑，虽然后面几部电影都一般般，不过都影响不是很大。

    《大闹天宫》票房破八亿，只是口碑比较差。

    不过就算这样，《重生：冰封之门》、《一个人的武林》都是动作片，而且王保墙也是打星，还是比较有潜力的。

    