    “特么的！这什么鬼地方！”

    锡保骂骂咧咧，满头是汗。

    他的部下也好不到哪里去，一个个脑门和蒸笼一样冒着热气，同时大口大口地喘着粗气。

    策妄阿拉布坦趁满清在哈密战败，雍正身死内部动荡的好机会从藏地领兵一举攻入西域，意图报当年之仇。

    从战略角度来说，策妄阿拉布坦的打算不错，这时候满清正是最虚弱的，而且哈密的明军对西域虎视眈眈，随时可以继续西进，而满清在丢失哈密后损失极大，皇帝又由雍正换成了康德，在策妄阿拉布坦看来自己和明军前后夹击之下，满清崩溃就在眼前。

    等到灭掉满清，策妄阿拉布坦就能一口吞并西域近半的领土和人口，这样一来他就成了藏地和西域最强大的一股力量，就算大明再强，他策妄阿拉布坦也不惧怕，何况准葛尔部和大明并没有什么旧怨，以自己的实力到时候和大明进行谈判，双方以天山为界井水不犯河水，分别而治。

    理想是美好的，可现实是骨感的。来势汹汹的策妄阿拉布坦没想到自己会在西域败的这么快，又这么惨。

    面对满清的大军，策妄阿拉布坦只占了短时间的上风，很快就被隆科多、苏肯、哈尼等部打的落花流水，如果不是运气好，说不定策妄阿拉布坦连自己的性命都丢在西域了。

    从西域败退，策妄阿拉布坦是损兵折将元气大伤，亏得大明在后面接济了他一下，要不然回到藏地的策妄阿拉布坦恐怕连大汗的位置都坐不稳了。而现在，策妄阿拉布坦败退后，满清方面却不依不饶，居然领兵直接由西域攻入了藏地。

    清军打进藏地已经有些日子了，由于冬季的来临，清军进入藏地后先占据了一块地盘，然后进行驻军，等到来年开春再继续进攻策妄阿拉布坦部。

    这样的安排从表面看似乎没什么问题，毕竟冬季不战是兵家历来的规矩，现在的军队可不是后世的军队，没有那么先进的科技和技术，清军学着明军这两年大力发展火器，可就算如何也是粗级存在，在行军打仗中基本还是用的老一套方法。

    可谁想到，藏地的气候让清军上下吃尽了苦头。就算是在冬季，这藏地的天气气候变化也太大了。白天的时候气温和夜里相比最高居然有二、三十度的温差，也就是说在晚上零下十几度的温度，到了中午最热的时候居然有零上十几度的温度。

    这种气候让清军极为不适应，晚上冻的要死，白天又是热的要命。就像现在的锡保，在大中午的时候学着藏民把半个袖子什么的全部脱了下来，袖套直接绕在腰上，却依旧是满头大汗。

    除了温差太大外，还有一个致命问题就是藏地的海拔。相比西域，藏地的海拔太高了，随着海拔的升高这空气中的含氧量减少，气压也和西域完全不同。这人在藏地活动需要消耗大量的体力，许多时候只能慢慢来，一旦剧烈运动这气都透不过来。

    高原气候导致的问题让清军是苦不堪言，短短不到两个月时间，进入藏地的清军非战损就高达千人，勉强挨过去的清军也好不到哪里去，一个个早就没了原本的勇武，和生了大病的病人一样有气无力。

    相比清军，退入藏地的策妄阿拉布坦部却在这个地方如鱼得水，显得生龙活虎。

    这些日子，趁着清军不习惯藏地的气候，策妄阿拉布坦领军对清军进行反击，虽然他的反击在清军的火器和严阵以待下没有起到意想中的效果，可是却给清军带来了不少麻烦。

    锡保的部队驻扎在西域向南进入藏地的东部区域，这些日子锡保是难受到了极点，这仗不仅打的憋屈，更要命的是这鬼地方让人太不适应了。

    锡保是雍正的新军统领，在清廷中的地位不低，而且他还是郡王，可是在当年的时候雍正替换锡保，改用傅尔丹为西域统帅，这让锡保对雍正极为不满。

    后来傅尔丹大败，清廷搞起了八王议政，雍正被迫妥协，锡保这时候就向康德等人开始靠拢了，在雍正死后，他顺理成章地就投靠了康德。

    “王爷，又有两个兄弟不行了。”正当锡保觉得全身烦躁的时候，部下来报。

    “郎中呢？不是刚来了几个郎中么？郎中干什么吃的？”

    “回王爷，刘郎中自己都倒下了，现在连爬都爬不起来。”部下无奈回道。

    啪的一声，锡保直接把桌上的酒壶给砸在了地上，紧接着就愤怒地站起了身。

    可是刚站起来，他就感觉到心脏急促呼吸困难，无奈之下连忙双手按在桌上，低头努力大口呼吸了几下，让自己尽量冷静下来。

    过了片刻，锡保这才感觉好受了些，面对一旁关切的部下，他摆了摆手。

    “想办法尽力医治，如果实在不行的话按之前的例子吧……。”

    部下应了一声，打了个千儿离去。等部下离开后，锡保这才重新坐下，用手指按着发胀的太阳穴，满面全是愁容。

    “这地方不能呆了，再呆下去别说打仗了，人都活不了。”锡保自言自语道，其实他早在一个月前就给隆科多提出了从藏地撤军的建议，可直到现在这撤军依旧没有半点消息。

    如果不是担心绕过隆科多直接给康德皇帝去折子坏了规矩的话，恐怕锡保早就这么干了。

    而现在，这情况是越来越严重，锡保的部下一共有四千多人，这些日子陆陆续续倒下的就差不多五分之一了，就连一些身强力壮的年轻军官也中了招。

    高原气候的适应不是那么简单的，何况这个时代的医疗条件大不如后世。就算在后世，一旦在高原有了高原反应导致的病状不能第一时间治疗的话，那么致死率是极高的。

    在解放军进入藏地的那时候，这种情况也发生过，不少经历了多次战役，在枪林弹雨中都没倒下的优秀军人也没抗住藏地的气候，从而永远留在了这片土地上。

    而现在，锡保也在面临这个问题，再这么下去弄不好自己都要把老命丢在这了。

