    虫族强者的声音很是凶残，而且虽然说的不是神音魔音，但是那阵阵嘶鸣，只要不隔绝感官，就会直接涌入脑海里，化作他人能够明白的意思。

    虫族的凶残，在这一刻尽显无疑。

    摘星君王头皮发麻，要知道，杀来的可不止一尊虫族，而是整整五尊！“刚才，我们是放过你们的！但是那个神象族的帝，却连半点活路都不给！”

    五尊虫族强者，虽然没有一位展露真容，但是那可怖的躯壳，让他们的凶残非但不打折扣，反而更令人惧怕。

    五尊虫族强者也很生气，他们不是傻子，遇到帝境强者自然会躲起来，可是，偏偏神象帝非要赶尽杀绝！既然如此，那还有什么好说的！“啧啧，这些小崽子的血脉，都很精纯么！”

    “天雀神族……他的翅膀留给我，翅膀上的肉最嫩了！”

    五尊虫族强者嘶鸣间，瞬间便口吐丝线，在那一瞬，便化作一道可怖凌厉的杀阵。

    东天王脸色骤变，只见其的雀屏赫然萦绕周身，飞速旋转，千万道雀眼绽放，如金城铁壁，这才勉强将丝线震飞。

    但是，堂堂天王能够挡得住，其余强者可就没这般好运了。

    “噗！”

    “殿下小心！”

    梵万星还正准备助母后一臂之力，瞬间将这贼刀踩死，突然感觉背后传来阵阵凌冽和一道来自巡天卫将军的惊呼！但是，当梵万星回头的瞬间，那巡天卫的将军，便已经被丝线洞穿战甲，连血肉道骨，都一同被洞穿，从另一侧撕裂而出！随即，便见那沾着血迹的丝线猛然扭动，这位巡天卫的将军，就在梵万星眼前碎成了几十块！漫天鲜血飘舞，这血腥的一幕令梵万星顿时毛骨悚然。

    而更毛骨悚然的是，这些丝线好似生怕浪费一般，不待肉块落地，便急忙卷起。

    随即，便见一尊虫族躯壳的狼犬头颅猛然张开。

    这一次，不是嘴张开，而是从天灵盖一分为二，整个脑袋，好似张开的嘴巴一般！“啊呜……”几十道肉块，就这么被送进了头颅里，其中传出咬碎道骨的闷响声，令梵万星当时就慌了。

    这就是虫族的凶残！虫族非神非魔，甚至当年自诩妖族一脉，也不过是相互利用。

    但是这凶残程度，比妖族更嗜血，比魔族更残暴，比神族更令人敬畏！梵万星是见多识广，但不代表就要见识这种场面！这巡天卫的将军他认识，从他年少时，就一直镇守他的万星殿，直至如今，也算是他的班底。

    但就这么短短几息的时间，已经被分尸生吞！这还不是最恐怖的！关键是，这位将军，只差一步就可踏入帝君了啊！梵万星记得前些天还许下承诺，这次只要这位将军跟随父帝母后有功的话，他会赐予一些宝物，助其突破帝君，荣升大将军，也将成为他的心腹。

    但此刻就在他的眼前，直接被生生吞下去！那一刻，恐怖，愤恨，还有对自己麾下惨死的怜悯，令梵万星愣住了。

    当然，恐惧似乎才是最能令众生战栗的情绪，毕竟，仅仅一瞬能将道化境圆满强者分尸，杀突破帝君的他，也不是不可能！然而，那虫族却没有因为梵万星的恐惧也一起愣在原地，秦逸尘也看到那腹中一阵鼓动，似在狼吞虎咽。

    “差点才突破帝君，味道也差了点……”那一瞬，梵万星只觉得这五尊虫族强者，恐怖如斯！而就在他怔愣的瞬间，却见那啸月族的狼犬头颅，已经又渐渐重合了。

    不知是突然撕开又合并导致丝线有些迸裂，还是虫族其实是能控制躯壳表情的，这一刻，梵万星只觉得这狼犬头颅正对自己狞笑。

    “梵明族和元天族的精纯血脉，味道，一定比刚才好！”

    “吼！！！”

    狼犬头颅猛然撕咬而来，好在啸圆缺时刻注意着他，不管是真心姻缘还是联姻，她不可能让自己成为寡妇。

    “小心！”

    啸圆缺一声冷喝，日曜涌动，顷刻间庇佑梵万星的同时，她自己的脸色也越发震怒。

    这道头颅，她认识，她甚至应该喊一声九长老！啸圆缺更记得，九长老论资排辈，已经能荣登啸月神殿太上长老，只差一场功绩铺就最后一步，但可惜……没有从虫界之中走出来。

    “死！”

    啸圆缺震怒，口吐明月，月华滚圆，却似碾灭一切的明珠一般，横杀而去！但令啸圆缺没想到的是，九长老的头颅，竟然也猛然张开，从中吐出一道满是粘液的丝网！“轰！”

    啸圆缺纵身一闪，但这道丝网她是躲开了，可苦了身后的为了威凌天！“啊！！！”

    只见原本正大展神威，一副忠心耿耿恪守天条的威凌天，突然似屁股着火般高高跳起。

    在他的背后，那道丝网缓缓撕裂天王战甲，而且这道丝网，不仅有撕碎天王战甲的锋利，那粘液更可腐蚀万物！粘液顺着裂痕，烙印在威凌天的后背上，让他发出阵阵惨叫！威凌天脸色惨白，而啸圆缺同样脸色惨白。

    虽然她私底下也看不起威凌天，觉得她能成为天王，就是仗着背后的威神族，以及那在一众天王中那首屈一指的溜须拍马。

    但再怎么看不起，威凌天也确实是一方天王，实力垫底与否不好说，但起码没辜负天王之位。

    而威凌天的后背，就这么被烙下一道网状的伤痕……这五尊虫族强者的力量，令秦逸尘都刮目相看。

    在那一瞬秦逸尘都觉得，要不是有帝境强者坐镇，要不是虫族乃是各方帝族的公敌。

    这五尊虫族强者，根本就不惧怕一众天王！“嘶……”威凌天又是倒吸一口凉气，因为他感觉到，似乎是偷袭自己的虫族知道这道丝网难以收回来。

    干脆就让丝网全力溶解，更为深陷入他的天王虎背之中！“臭虫！！！”

    威凌天痛中泛怒，然而在五尊虫族强者眼中，这本来就是他们刚才准备大快朵颐的猎物！尤其是在得知了威凌天一众的身份之后，五尊虫族强者非但没有恐惧，反而嘶鸣中更夹杂着狞笑。

    “天王？

    天庭的狗屁天威，可管不着这里！”

    

