

    见她一副难以置信的样子，郁璃乖乖眨着眼，忽然伸出一根手指在她鼻尖上轻轻点了一下。

    凉凉的……

    “嗯？”容茶懵懵的抬眸。

    “画中女子一袭出尘白衣，样貌与你有八分相似，更重要的是，她鼻子上有一颗和你一模一样的痣。”他看到那幅画时心头莫名一震，有些断断续续的画面在脑海中闪过，可待他细想时却又空白一片。

    不过他总觉得，他好像认识画中之人。

    怔怔的抚上自己的鼻子，容茶心中满是疑惑。

    听郁璃的描述，那人似乎是自己，却又不像自己……

    期期艾艾的看向郁璃，容茶双手抱拳抵在下颚下面，活像一只可怜兮兮的小狗，“你能把那幅画偷出来给我瞧瞧吗？”

    “嗯。”

    “谢谢！谢谢！”容茶又是点头又是哈腰，可又觉得自己这么做全是假把式，一点诚意也没有，于是灵机一动道，“我给你烧点纸钱吧！”

    “……”

    他能明白她一番好意，但总觉得怪怪的。

    微微摇头，郁璃细密如扇的睫毛垂下，在眼底投下浅浅青影，“我没地方花。”

    “……哦。”

    沉吟了一下，容茶还是不死心，“可我想为你做点啥呀。”

    给他烧一座三进三出的大宅子？

    再加两小妾？

    想到小妾，容茶眼前一亮，“我给你定个ming婚吧！”

    郁璃：“……”

    她可歇会儿吧。

    不知是提起ming婚不好意思了还是如何，郁璃低着头要走，却被容茶一把拽住，“不行、不行，你今天必须得说个心愿出来。”

    “我说了……你就会答应吗……”他的眸子还是灰扑扑的，可若仔细看却能发现里面隐隐透着一丝期待。

    “当然了。”

    恐他不信，容茶抬手起誓，“骗人是你孙子！”

    “……”

    牺牲真大。

    不光辈分变了，连性别都换了。

    沉默了一会儿，郁璃伸出一根苍白的手指指了指她的身后，“你……让我在你背上趴会儿……”

    僵硬的回头看看，容茶讶然。

    这是什么骚操作啊？

    同手同脚的走到椅边坐下，容茶把满是手汗的爪子放在大腿上蹭了蹭，暗暗告诉自己，在不知情的情况下指不定背了多少鬼呢，何况眼前这只又帅又乖，不用怕、不用怕，把心态放平就好。

    郁璃贴上来的时候，她猛地挺直了背脊。

    那一刻，她深切体会到了何谓“背后阴风阵阵”……

    “那个……鬼都喜欢趴人背上吗……”她记得小时候看过一个鬼片，那里面说只有小孩子去世了才喜欢被人背。

    “……嗯。”

    别的鬼喜不喜欢他不知道，但他喜欢。

    并且，只喜欢趴她一个人的背。

    暖暖的，像抱着一个小火炉儿。

    郁璃轮廓完美的下颚轻轻担在容茶的肩上，双臂自然的从后面搂着她的脖子，本就没有一丝血色的双手在她艳丽的唇色映衬下更显苍白。

    其实……

    他撒了谎。

    他真正的心愿并不是在她背上趴一会儿，而是……

    吓死她，让她和自己一起当鬼，这样他们就可以长长久久的在一起了。

    *

    去偷画之前，郁璃先应容茶的要求帮她搞来了麝香，回来时就见她用各色丝线编了一条奇丑无比的手链。

    嗯……

    像一条死相扭曲的小蛇。

    “此物何用？”

    “不日便到端午了，这是送给顾烟微的五彩绳。”只不过，编绳的丝线被她用麝香熏制过。

    简单解释了一句，容茶就迫不及待接过郁璃手中的画来看。

    但见画中女子朱眉弯弯，秀目盈盈，身着一袭月白纱衣，腰间系着金色锦绳，一双玉手，十指尖尖，捻着一朵艳丽的榕树花，娇妍绝世。

    四面金光围护，脚踏五彩祥云。

    古代的画像毕竟不比现代的照片，是以就像郁璃说的，单就样貌和神态而言，画中女子与容茶有八分相似。可若加上她鼻尖那颗淡淡的痣，那两人除了装束不同并无异样，任谁见了都会认错。

    一手摸着画，一手摸着自己的脸，容茶慌了。

    “你说……”樱唇微启，她的声音都是抖的。

    “嗯？”

    郁璃以为她那般严肃的样子是发现了什么，不想她随即冒出一句四六不着的话，“顾烟微该不会是看上我了吧？！”

    “……”

    薄唇微抿，郁璃也颇为正经的回道，“若我是她，大抵会选陆渊白。”

    容茶：“……”

    安排的明明白白的！

    又看了那画一眼，容茶眸色转暗，总觉得有些事不像表面上看起来那么简单。

    而她——

    就像在宫斗剧里活不过一集的小炮灰，被这个糟心的剧情玩弄于股掌之间。

    “先把画给她送回去吧。”她虽有好奇心却不想拿命去赌，只要能顺利逼迫顾烟微出手，哪怕对方画了坨屎在她头顶她都不会理会，“咱俩分头行动，你去还画，我去把这条手链送给她。”

    “好。”

    和郁璃一起出了长乐宫，春花抱着柱子坐在廊下长吁短叹。

    她发现，最近主子经常在殿内自言自语，说到开心时还会“嘻嘻哈哈”地笑，十分渗人。

    会不会是中邪了啊……

    和皇后娘娘说说，让她请法师回来瞧瞧风水？

    容茶不知自家小丫鬟心中所想，只发愁该如何说服顾烟微戴上这个“丑玩意”，她本以为要费好一番唇舌，谁知她才拿出来顾烟微就笑着接了过去，“多谢妹妹，难为你有心，我这就系上。”

    “诶……好……”

    “不日端午，我与陛下要去寺中敬香，妹妹闲来无事便与我们同去吧。”

    “好啊。”

    根据她阅文无数的经验来讲，每逢宫宴或是出行女主必出事儿，这种场合怎么能少得了“女配”呢！

    就算不是她作的妖，她也要揽到自己身上。