    高度疑似隐藏在人类都市里的共生体后代，神盾局为何拐走皮特罗的幕后隐秘，以及那一位突然变成杀人不眨眼的黑猫女贼……

    尽管希年猜得到第三个的具体缘由，但一切事件都发生在纽约，这让他有一种说不出的感觉。

    对于超凡，

    他一向很敏锐。

    刚经历了外星战役的纽约都，怕不是又快出什么大事了。

    好在希年相比以前，已经对超凡越发的习以为常。

    在从卡拉那里获得钢铁之躯能力后，可以说，他也彻底踏入了超凡世界的领域。

    此时此刻。

    希年，即是超凡。

    ……

    眼看已经下午时分了。

    希年将身上的黑色超人战衣脱下，用最高温的热水舒适地冲了个澡，换上一套相较正式的衬衣西服。

    全套的小西服几乎是崭新的，连一点皱痕灰尘都没。

    这一是因为戴安娜和旺达常常从衣柜里翻出来，清洗加烘干熨平，还有一个原因就是——

    希年穿得太少了。

    像这种显得正式的礼仪服，希年一年都用不上三次，而每一年至少又会买两套。

    希年穿衣服是怎么舒服怎么来的，只要可以，出门一般都是宽松时尚的休闲装。

    不过今晚毕竟是格温的成年礼晚宴，穿就穿吧。

    为了格温，希年还是很乐意的。

    幸好钢铁之躯并没有让希年体格壮大，穿上去还是非常合身的。并且衬衣适当撑起一些的缘故，稍微展现了适宜的肌肉曲线，显得比以前更加的阳光有型。

    再给自己乱糟糟的头发梳理一下，打上发蜡。

    全新的希年走出家门。

    ……

    华盛顿，繁华热闹的闹市街头外面。

    希年没有第一时间前往格温家里，趁着距离晚宴还有点时间，走入就近的一间名牌珠宝店铺。

    店内有几对夫妻或情侣在一起看着商品。基本都是女人眼睛发光一般亮晶晶的，同行的男人则下意识摸了摸自己的裤袋。

    看到年纪不大的少年走入进来。

    一个脸容姣好、身材丰满的白人女店员，立即扭动着包臀裙踩踏着高跟鞋上前，冲着希年露出标准的甜美微笑问道：“这位先生，请问想要买什么类型的？”

    “适合年轻女孩子戴的首饰吧。”希年沉吟道。

    “是女朋友么？”

    “不是，是好兄弟。”

    “呃。”女店员神色明显一愣，好在良好的职业素养让她顶住了，微笑不变的问道：“那您的预算是多少？”

    “五千左右吧。”

    希年想了想。上次小姨给的约会资金，还剩下不少……

    “这边请！”

    女店员顿时眼睛一亮，热情许多，带着希年往店内深入。

    ……

    “就这个了。”

    十分钟左右，希年仔细挑了一款适合的首饰让女店员包上。

    “好的，马上帮您包装好。”女店员的笑容越发灿烂，像这么爽快直接的小客人，现在可不多见了。

    只是，她的笑容很快就凝固住了。

    只见珠宝店铺的门口。

    伴随着一阵突兀的尖叫声响，几个想要离开店铺的客人，被一个蒙面大汉重新推了进来！

    啪踏！

    与此同时。还有另外两个同行的蒙面黑人壮汉，手持AK枪械，从旁边的玻璃门户大跨步的迅速闯入！

    “有完没完……”希年回头见状，嘴角微微抽搐。

    能消停一下不？

    ……

    “打劫！不想死的话，所有人都给我乖乖原地蹲下！”

    为首的蒙面大汉见客人和店员慌乱跑动，立即从腰间掏出一把手枪，朝着珠宝店铺内在的天花板就是一枪！

    砰！！

    高挂着的玻璃灯应声爆裂，无数玻璃叮当的摔落一地！

    店里的六个客人、四个女店员脸色惨白，齐齐抱头蹲下，两个白领男子的裤子胯下更是溢出湿意！

    “小子，你想死是吧？”

    其中一个蒙面黑人壮汉低吼出声，他冷冷盯着店里唯一一个还站着的黑发少年，举起手中的AK枪械。

    希年这才反应过来，自己作为人类，的确是应该怕枪才对。

    普通人类也的确容易被枪所杀死。

    可是，希年看着对准向自己黑漆漆的枪口，心头实在很难浮现出哪怕一丝的害怕情绪。

    如果是前天也就算了，可是现在的他，可是有着钢铁之躯……

    希年很想和气的和劫匪说一句：“求你杀我。”

    不过考虑到还有其他人质在场，他还是勉为其难的蹲了下去。

    在威慑住场上所有顾客和店员之后，三个劫匪分为一人持枪看守着他们，另外二人开始手持特制锤子砸碎柜台，将大量珠宝首饰抄入自己的背包里。

    三分钟左右。

    不等劫匪将店里的全部珠宝首饰装入包裹。

    店门外面，随着一阵尖锐响亮的鸣笛声响起，几辆车顶闪烁着示警灯光的警车急刹的停在了外面公路上！

    “老大，警察来了！”一个蒙面黑人壮汉惊呼出声。

    “给我闭嘴！怕什么，我们有人质！把他们拉出来，挡在前面！”

    那劫匪老大暴躁的说着同时，当即从一个手下接过一把枪械，打开枪支的保险、连射，朝着门外就是一通乱扫！

    哒哒哒！！！

    枪械枪口疯狂的喷射出一连串子弹，玻璃门应声破碎，将横在门外的警车车身直接打成筛子！

    从另一侧车身下车的警察正想还击，却发现珠宝店铺里面，另外两个壮汉劫匪已经手持枪械，威吓命令着顾客和店员移到门户前方。

    ……

    “现场情况怎么样了？”

    更多的警车鸣笛着赶到现场支援，不一会儿，便将珠宝店铺给围了个水泄不通。

    其中，从一辆警车上，一个脸容严峻的中年警官走下车来。

    “乔治警官！”当即有警察上前报告。

    “现场情况怎么样？”

    乔治警官雷厉风行地询问。

    那警察吞咽一口唾沫，润了下干燥的嗓子，快速回答：“一共三个劫匪，手上有AK等威力极大的枪械，以及手枪，里面有店员和顾客作为人质，四男七女，还有个像是华裔的学生……”

    “狙击手到位没有？”

    “到了。不过劫匪的警觉性很强，都躲在柜台和人质后面。”

    “他们想要什么条件？”乔治警官继续问道。

    “一辆面包车，带着珠宝离开这里。”

    “想得挺美！”

    乔治警官冷冷一笑，他也不怕危险，借着数辆警车构建成的临时掩体走近一些。

    这个距离。

    可以明显看到人质成排站在靠近店门的区域，三个劫匪都站在他们身后，只隐隐露出了枪械和衣服的一角……

    等等！

    乔治警官突然睁大眼睛，看着人质之一的少年，脑海冒出一个念想——

    他怎么在那里？！

    在乔治警官看到黑发少年的同时，少年像是也看到了他，并偷偷朝他打了一个手势。

    乔治警官浑身一震，大脑满是问号。

    却是，少年的手势在示意：

    “我要突围啦！”

    ……

    店里。

    后脑勺被一个劫匪的枪口对着，希年站在靠门前方的区域。

    他一点都不慌，甚至有点无聊。

    第一次遇上打劫，还被当作人质，不得不说还真是一种新奇的体验。

    可这体验一长，就显得无聊了。

    所以希年打算出手了。

    如果是往常。

    他会选择让罐罗通知自家小姨，然后估计一分钟不到，就有人从天而降，将这三个劫匪扔上天。

    不过现在有了钢铁之躯作为防御保障，希年完全有自主处理的把握，刚才不动手也只是顾忌其他人质的安全而已。

    好在。

    现在这三个劫匪终于凑在一起了，还不巧的站在他的正身后。

    希年尽管是背对着对方，但有罐罗给他传达意念，能清楚知道三人的位置和动作。

    在一个瞬间，

    没有任何犹豫。

    希年暴起发难，他的手肘蓦然全力往后猛顶，准确撞入一处柔软的躯体所在！

    “哇！！”

    毫不设防的下腹受到撞击，黑人蒙面壮汉当即惨叫一声，他双眼翻白，如同一只痉挛弓起的皮皮虾！

    希年趁机夺下对方手中的枪械，就像热血方刚的愣头青，浑然不怕枪击一般，将旁边另一个劫匪手下撞倒在地！

    突如其来的一幕，惊住了场上和外面的所有人。

    “该死！！”

    正在与警方交涉的劫匪老大见状，顿时愤怒的低吼一声，枪口朝向将劫匪撞倒在地的少年。

    可就在这时。

    他的右手胳膊的腋下一痛，像是被什么生物给扎上一般，一时间竟无力抬起枪械！

    希年一脚飞踢在那被撞倒在地的劫匪脸上，将对方直接踢晕过去，紧接着转身毫不惧死的扑向那劫匪老大！

    啪！！

    劫匪老大本就无力的右手被这么一扑，手上的AK枪械顿时甩飞出去，希年双手将劫匪老大死死按在地上。那劫匪老大眼睛都红了，左手大手死死掐上少年的咽喉，五指如同铁钳，手臂暴凸起一道道狰狞可怖的青筋！

    “呜呜！”

    希年及时装出喘不过气来，像是非常勉强的按住对方。

    现场一片混乱！

    没了劫匪枪口的威胁，人质惊慌失措的朝着门口外面逃离，而外面的警察们先是愣了一下，还是乔治警官率先冲了进去！

    砰——！

    乔治警官先是干净利落一枪，将那从地上爬起、想要捡枪的劫匪手下击倒在地！

    然后，他眼睛微红的，冲向地上缠斗在一起的二人。

    “给我松开他！！”

    乔治警官冲到近处，手枪朝着劫匪老大的左手胳膊一枪下去，血花迸溅，劫匪老大立即松开掐着少年咽喉的五指，痛苦哀嚎的捂着涌出鲜血的枪伤蜷缩起来！

    “希年，你没事吧？”

    确认所有劫匪都失去作战能力，乔治警官这才急忙看向坐在一旁地上的少年。

    “我能有什么事？”希年眨眨眼睛，反问一句。

    乔治警官：“……”

    白、白担心了？

    “对了，就是被掐得有点恶心……”希年摸了摸自己脖子，脸容难受。

    “我马上叫救护车！”乔治警官惊觉道。

    “不是，乔治叔叔。”

    希年摆摆手，直白道：“我只是觉得，他的手满是香烟和火药味，让人犯恶心……”

    “你这小子……”

    乔治警官瞪了他一眼，心有余悸道：“你知道，自己刚才做了什么事情么？他们可是有枪啊，你怎么敢动手的？”

    希年不知道该说什么好。

    他其实真的已经非常非常收敛了。

    如果不是不想过于明显的暴露钢铁之躯，还有罐罗分裂体等手段，加上考虑现场其他人质的安全，希年完全可以选择顶着对方的枪口硬刚。

    这时。

    现场更多的警察冲入进来，将负伤的三个劫匪押走。

    希年起身拍了拍裤子上的灰尘，像是想起什么，他上前从散落一地的首饰之中，将一个包装好的礼品盒拿起：“这个是我自己花钱买了的。”

    看着少年手里拿着的礼品盒，乔治警官沉默了，再也难以说出质问的话语。

    他知道希年为什么出现在这里了。

    ……

    警车均速行驶在路上，车窗外面，夜幕已经悄然而至。

    乔治警官驾驶着车辆往自家返回，希年则坐在后座上，一大一小的二人静默无言。

    从小到大。

    希年和乔治警官就从来没有单独呆在一起，他们之间，总会存在一个傲娇而漂亮的短发少女。

    乔治警官视若掌上明珠。

    希年手中弹珠似的玩伴。

    “刚才你怎么敢那样出手，实在太冲动了！”乔治警官打破了车内的沉寂，苛责道。

    希年摊了摊手道：“这不是到晚上了么。我怕再拖下去，错过了格温成人礼晚宴的时间。”

    “那……也不能这样。”

    听到格温，乔治警官脸上的冷峻立即柔化，沉吟道：“以后，做事一定要求稳。你要是连自己都保护不好，怎么保护格温……”

    “我知道了，乔治叔叔。”

    希年点头应下。

    他突然发现，乔治警官握着方向盘的双手，在轻微颤抖……

    乔治警官在手抖？

    仿佛透过后视镜注意到希年的目光，乔治警官轻咳一声：“我这可不是为了你！我只是害怕，要是你出了什么事，格温那边我怎么交代？”

    “我懂的。”

    希年也不在意，他笑了笑，突然说道：“为了格温！”

    乔治警官顿住了。他目视前方，嘴角忍不住微微往上扬起，突然觉得这小子看上去前所未有的顺眼！

    他也在心里跟着说道：

    “为了格温。”

