    过了一会儿，揉着胳膊的李谱飞在苏梨烟的前方，嘴里还嘟囔着：“暴力女，就这样的脾气这辈子都找不到男人。”

    “你说什么？”苏梨烟的声音传来。

    “我夸你长得好看行了吧。”

    又在心里想着：要不是我不打女人，那么现在你都已经趴地上八百回了！

    两人就这么一直沉默飞着，气氛非常诡异。

    在某一个时刻，李谱的脑海中突然有了个大胆的想法，细思一番觉得可行，于是说干就干。

    只见他从空间里面拿出来了两个烤红薯，俗称地瓜。

    囫囵吞枣的将其吞下，李谱的脸上不自觉地浮起了不怀好意的笑容。

    bu～～

    随着一声奇怪的声音响起，苏梨烟的俏脸狐疑了起来。

    而下一秒，她直接封住口鼻往右侧偏移了非常远的距离，看着李谱的星眸之中有着怒火在燃烧。

    “你！”她皓齿咬的咯咯作响，恨不得一剑把李谱给劈了。

    “不好意思，我这人有个习惯，就是每天都得排毒，今天恰巧到点了。”李谱摊了摊手欠儿欠儿地道。

    许久，苏梨烟的山峰终于平静下来，她面无表情地看着李谱，对他道：“你与我一同飞行。”

    “啊……这不好吧？”李谱显得非常受宠若惊。

    苏梨烟黛眉蹙起：“有什么不好？”

    “你想啊，我长得这么帅，你的容貌虽然差了点儿，但还算是能勉强配得上我，如果咱俩一起飞行被人看到，怕不是以为咱俩是什么神仙眷侣呢？”李谱卖起乖来：“耽误了你的清白无所谓，主要是俺不想那些迷恋哥的妹妹们失恋，不然到时候他们求死不活的，我可非常头疼！”

    “……”

    哈～呼～哈～呼～

    苏梨烟胸前剧烈地起伏着，随着深呼吸几次，她渐渐的将想杀人的心消弭下去。

    她看着李谱，在心里感叹道：这世界上怎么会有这种奇葩？

    苏梨烟掏出一个手机当着李谱的面打起了电话。

    李谱看到这一幕感慨道：“没想到连妖族都有手机这玩意儿了，时代变了啊！”

    随着电话被接通。

    “喂？”

    李谱听到了一道慵懒的女性嗓音，不知为何，总觉得这声音有点耳熟。

    “茗姐姐，这活儿我不干了！这个人类根本就是个**！谁爱干谁干！”

    苏梨烟劈头盖脸的就是吐苦水。

    “……”电话那头沉默了一会儿才劝慰道：“就帮帮姐姐吧，事成之后我多给你补助两套你最喜欢的汉服可以吧？”

    李谱看到了苏梨烟在听到这句话明显的笑了一下，如昙花一现般在下一秒就有严肃了下去，她义正言辞道：“汉不汉服的无所谓，主要是想帮茗姐姐的忙！茗姐姐放心，这小子我一定给您安稳的带进万妖古墓！”

    电话挂断之后，苏梨烟看向了李谱。

    李谱一甩头发，对他挑了挑眉。

    苏梨烟：“……”

    为了我的汉服！只好再忍一段时日了！

    “飞我旁边。”她对着李谱说道。

    “看来你是真的想跟哥当个神仙眷侣，竟然连女儿家的清白都不要了。”

    苏梨烟没听到，因为他已经封闭了听觉，任由李谱再撩骚，她也听不到一言一语。

    “切，没劲！”

    李谱明显发现了她的变化，见这狐妖实在挑逗不起来，也不再继续贩剑，安安静静地跟着苏梨烟在天空中以突破音速的速度掠弛。

    ……

    半天后，万妖国皇城。

    李谱跟着苏梨烟降落到了某一个院子里面，李谱奇怪问道：“不是要去万妖古墓么？怎么来这儿了？”

    “万妖古墓还有十几天才开放，现在过去是要在那喝风么？”

    “那你带我来这里干啥？把我随便找个客栈再派几个侍女不就行了？”

    “我怕你横死街头。”

    “……”

    “行了，这几天你就待在这儿，到时候再出发就是了。”

    苏梨烟说完就又飞走了，一刻都没有停留，像是躲瘟神一样躲着李谱，生怕留下来再被李谱气到。

    李谱也没多想，看着院子里的假山和人工湖不由羡慕城里人真会享受。

    如今闲来无事，唯有钓鱼解乏。

    去到湖中央的亭子里，李谱掏出了渔具开始垂钓起来。

    从正午一直钓到黄昏，李谱依旧不负众望的空军了。

    伸着脖子趴在湖面上喝了口水，李谱愤愤道：“垃圾鱼！tui！”

    推开门想出去溜达一下放松心情，却看到门前有一群小学生模样的狐耳小萝莉成群结队的从他这个院子门前走过。

    她们一个个穿着洛丽塔，用着奶声奶气的声音叽叽喳喳说个不停。

    “今天的烟姐姐好漂亮啊！”

    “是啊，她这次穿的衣服好好看哦！”

    “我长大了一定要娶烟姐姐……”（这个小狐妖怎么橘里橘气的？）

    李谱：“烟姐姐？是那个狐妖公主么？”

    “衣服？难不成是汉服么？”

    李谱沉思了一会儿向着这群小狐狸出来的地方走去，他也要看看那狐妖到底在闹什么幺蛾子。

    ……

    “这就是汉服么？看来接应那个人类一趟虽然生气，但还是值得的！”

    在一个挂着【梨烟宫】门匾的院子中，此时的苏梨烟身上正穿着李谱前世所见过的汉服在旋转。

    不得不说，她本身就是那种古雅的美，又有着卓越的身姿，搭配汉服显得更加好看。

    反正比朴素的练功服要好。

    大饱眼福的李谱不自觉地吞咽了一口口水，虽然包的有些严实，但她确实好看啊！

    听到了这边的动静，苏梨烟转过了头，正好看到了笑的很淫荡的李谱正在扒着门偷看她。

    “啊！！”

    她吓得尖叫起来，慌不择路地回到了自己的闺房换回了之前的练功服，这才重新打开门出来。

    她几步就走到了李谱的身前三尺处，在李谱好奇的眼神中握住手中雪白长剑就要对着李谱的胸膛刺下。

    “卧槽！你这虎娘们儿！”

    李谱虎躯一震，在剑尖即将戳到他胸口的时候以指夹住，任凭苏梨烟再用力都再难以前进一分。

    “你要干啥？不就是看见你穿个汉服么？有必要灭口么？”李谱擦了一下额头的冷汗道。

    苏梨烟红着眼眶，声音已经有了哭腔：“我的清白没了！”

    “……”

