    许星辰喝着红酒，刷着手机，看着这抽奖弄的如此的夸张，其实也是始料未及的。

    她只是想让家里人稍微转发一下，加一点点的奖品就行，没想到这些人大手大脚惯了，都完全不会选择低调。

    而基金会的转发之后，那些参加慈善晚宴的明星们，全都跟着转发加码，这也是许星辰没有想到的。

    这么大金额的抽奖，会对星星有些影响，但是其实只要他们控制，不会有问题的。

    这也是许星辰不太担心的原因。

    邵怀明回到卧室，她还兴奋的跟他分享这个事儿。

    “我们星星现在多厉害啊，正经的画画都是厉害的画家，做个小爱好，都能成功，我女儿，这么聪明，绝对是随我了。”

    邵怀明笑了下，意味不明。

    许星辰挑眉，“怎么？我说不对吗？难道不是随我这么聪明吗？”

    邵怀明这么多年，都没有学会怎么哄女人，也许年轻的时候还会，现在这么多年了，其实也不太重要了。

    他直接反问，“哪里聪明？”

    许星辰显然被激怒了，她哼了声，却说道：“我这么聪明的，选了一个好丈夫。”

    这话，倒是让邵怀明始料未及，他愣了下，而许星辰“切”了声，不跟他一般见识。

    之后继续看手机，看着热度不减，联系了下公司的人，让他们控制好热度，不要让星星暴露身份，以及长相之类的。

    尤其不能让人顺着欧阳庭这条线，发现星星的女友身份。

    欧阳庭这边也在跟唐弘聊这件事情，没想到邵家人这么的高调支持小仙女的工作。

    “你不知道导演现在多高兴，这大概是他导演生涯中，最幸福的一次了。电视剧还没播呢，热度就这样，而且一直到开播之前，热度都会一直持续，即便是开播了，也会被人一直讨论的。这上亿的奖品啊，全国上网的所有人都在关注都不为过呢。”

    唐弘也很开心，“我们这部剧，真的是要赚了。还有我们公司的这两个演员……哈哈哈哈……没办法，我太开心了，欧阳啊，你这女朋友找的，简直了……”

    欧阳庭额角抽了下，“这部剧跟我女朋友没关系，这是星芒的功劳。你要谢的是星芒老师。”

    唐弘点头，“对，星芒老师的功劳。我决定了，她下一部漫画改编，我一定要拿到，或者一定要投资。这么明摆着的好处，谁不赚就是笨蛋了。”

    “你想到了，别人也会想到。”

    “对啊，不行，我得好好跟小仙女搞好关系。不过这个好关系，就靠你了。欧阳……加油啊！”

    当然是玩笑话，唐弘挂了电话，大概兴奋的今晚睡不着了。

    第二天，邵悦星醒来的时候，才发现自己弄的一个抽奖，竟然滚成了上亿。

    她吃早饭的时候，看到母亲那骄傲的样子，想要说什么，干脆不说了。

    只是道：“谢谢妈妈，这个确实很……嗯，惊喜！”

    许星辰笑着说，“是啊，惊喜吧？”

    “……嗯，确实。”

    邵悦星的手机疯狂的响了下，编辑以及公司的其他作者，这会儿才发信息，也是知道怕打扰她的。

    她看了看信息，都是些很八卦的问题，也只是选了几个不重要的回答，她没有跟他们寒暄的意思。

    起身去联系了欧阳庭，邵悦星坐在沙发上跟男朋友聊天的样子，就是个普通的陷入甜蜜的小姑娘。

    许星辰扯扯嘴角，她得慢慢习惯，女儿真的已经恋爱的事实，以及她以后聊天分享心情的人，首先是她的男朋友，而不是她这个当妈妈的。

