    婚礼现场。

    在短短五天时间，叶瑾墨就将婚礼现场布置得如梦幻般华丽。

    每一处细节都无比的用心，比起当初宋家那场声势浩大的订婚宴还要来得宏大。

    不单只是这样，还有直播，无数记者在旁边等候，堪称世纪婚礼。

    秦云书穿着一身洁白的婚纱，似乎有星光在点缀。

    今天的她比任何时候都要美丽，在她踏进红毯，和叶瑾墨进行宣誓开始，下面的宾客就一直盯着她看。

    精致的妆容也难掩绝色，就连她身后的光芒都无比偏爱她，整个人都散发着醉人的光彩，论样貌，她秦云书的确不输于任何人。

    “我愿意！”随着最后一声宣誓落下，叶瑾墨就为她带上戒指。

    不得不说，就算是暂时不想进入新的一段恋情的秦云书，此刻也不可避免的有些不敢直视叶瑾墨。

    原因就是他今天实在是太过俊美，一身白色的西装比黑色西装少了几分严肃的压迫感，但气势依旧逼人。

    他不是王子，是国王。

    秦云书没注意到的是，在给她带上戒指的那一刻，叶瑾墨的手颤了几下，很细微，不仔细注意根本没有发现。

    神父说道：“新郎，请吻你的新娘。”

    叶瑾墨缓缓地低下头，秦云书的心几乎要提到嗓子眼，下意识的闭上眼睛。

    一个如羽毛般轻柔的吻落在她的唇瓣上，明明这个男人很强势，却对她的时候，却如对待易碎的珍宝那样，充满了珍重感。

    秦云书一阵恍惚，如果不是早就知道叶瑾墨喜欢的人不是她，她就会真的以为叶瑾墨爱了她很久。

    礼成，仪式结束。

    接下来是他们招待招待宾客的时间。

    为了不让秦云书感到不自在，叶瑾墨对她说道：“你先回房里等我吧，不要睡着，因为这可是我们的洞房花烛夜。”

    秦云书的脸一红，为什么她总觉得叶瑾墨在撩她？

    但她还是故作淡定的点点头：“好。”

    说完，她步伐优雅的离开这里，但背影略有些急促。

    也没发现叶瑾墨凝视着她背影带着笑的眼眸。

    “瑾墨。”一个贵妇朝他走来，把他叫回神。

    叶瑾墨转头，那一瞬间脸上的柔情消散，神情冷淡的开口：“妈。”

    吴薇雨阴沉着脸，也注意到他刚才看秦云书那入了神的样子，没好气的说道：“我是不会承认这个女人的。”

    叶瑾墨冷了冷眸子，“妈，不管你承不承认，她都是我的妻子。”

    “刚被宋家退婚，就勾得你娶回家，她就是一个水性杨花的绿茶，你是不会懂的。”

    叶瑾墨无奈，吴薇雨又不知从哪学来的词，就开始乱用。

    站在她身边的娇美女人突然道：“伯母，瑾墨或许是真的喜欢她，我们要祝福他们。”

    “祝福，她不配！”吴薇雨冷冷一笑，随后柔了声音对她说道：“要是如希是我的儿媳妇就好了。”

    “伯母，我虽然很喜欢瑾墨，但是......在这个时候，我们还是祝福他们吧。”

    谢如希一脸伤心，但实际上却恨得想要扒下秦云书身上那套婚纱，穿在自己的身上。

    那件婚纱，可是顶级设计师宋朝辰亲手设计的，全世界仅此一件。

    而叶瑾墨居然拿到手，还给了一个不知从哪冒出来的女人穿！

    谢如希嫉妒差点将手上的酒杯给捏碎。

