    第348章 你以后不许截别人的单了   

    新东商场。

    

    “我感觉上次逛街已经是上个世纪的事情了。”

    姜瓷对卓潇说道。

    

    卓潇挽着姜瓷的胳膊，“你可别这么说，这家商场都是你老公的。

    那是你不逛，你想逛，谁还能拦着你？”

    

    姜瓷眯了眯眼睛，她觉得最近发生的事情太多，别人很难体会她的感觉，而且，卓潇单身，难以感同身受，所以，婆媳关系，她也就没说太多，更多是说哪件衣服好看。

    

    “跟你说啊，唐思颖这个人，特别不要脸，自己那个卓越事务所垮了，又想着来跟我们合伙，昨天还找初硕说来着，初硕跟个墙头草似的，一语不发，不拒绝，这个唐思颖脸皮更厚，跟初硕说‘如果初会计师不说话，那就是默认同意了。

    那我明天就来上班喽。

    ’我呸，世界上怎么还有这么不要脸的人。”

    卓潇一边比量一件衣服，一边跟姜瓷说道。

    

    姜瓷不晓得卓潇这话是不是特意说给自己听的，多少有些心虚，毕竟这条路是她给卓潇指出来的。

    

    “初硕呢？

    真的没点头也没摇头？”

    姜瓷似是漫不经心地问。

    

    “初硕自从回了中南，还是大股东的身份，唐思颖说明天来上班，他一言不发，只是，昨天下午他让人给唐思颖打扫个新办公室出来，这不是明摆着同意了吗？

    这个唐思颖，跟个癞皮狗一样，死缠烂打，比起杨曼妮，更是有过之无不及，不过这个唐思颖好歹是个富二代，做事儿没有杨曼妮那么下作。”

    卓潇说道，“事业心也比杨曼妮强。”

    

    “只要初硕答应了，你就睁只眼闭只眼呗，她有事业心不就行了。”

    姜瓷劝到，这件事情毕竟是她挑起来的，自然要安抚卓潇这边。

    

    “那你说，我就一点儿办法都没有？”

    卓潇很无奈地说道，“当初我在中南干活多自在，先是来了一个杨曼妮，又来了一个唐思颖，这两个女人，非气死我不行。”

    

    姜瓷想了想，这两个女人，都是因为自己才和卓潇有了交集，换句话说，是姜瓷搞得卓潇鸡犬不宁。

    

    “这件衣服漂亮啊。

    我穿好不好看？”

    卓潇比量着一件夏装说道，人家都说，女人不开心的时候就花钱。

    

    “这件衣服我送给你了。”

    姜瓷说道，卓潇还没反应过来呢，她就去刷卡了。

    

    “弄得我今天来，好像故意好薅你的羊毛一样，多不好意思。”

    

    姜瓷笑了笑，“那也得我有羊毛让你薅啊。”

    

    其实是姜瓷觉得心里愧对卓潇，所以才出钱的。

    

    回到家，姜瓷就把这件事情跟陆禹东说了，陆禹东没表态，大约觉得初硕的中南和他的关系不大。

    

    “你以后不许截别人的单了！”

    姜瓷假意嗔怒，对他说道。

    

    “你以为我想截？

    我截单不是因为老婆在别人手上？

    审计部和财务部整天抱怨活多，我乐意？”

    陆禹东边脱衬衣边说道。

    

    不过，卓潇一来，姜瓷的心情倒是好了很多。

    

    看起来，得多让姜瓷出去走走。

    

    毕竟陆鸣和周芸来了以后，姜瓷心里就一直不爽。

    

    陆禹东也想让他们回加拿大去，但是看到周芸每日跟个孺子牛似的，他心里也不忍，那毕竟是他的亲生父母。

    

    

    

