    梼杌星系，大大小小的战舰从星云各地赶赴战场。

    自从他们称霸星系后，还从来没有进行过这种大规模的调兵。

    同样的场景还发生在穷奇星系。

    这两个文明进入宇航文明后，都不约而同地绕开对方，向更远处发展，但今天，他们却达到了前所未有的联合。

    林杨看着侦测器传回来的画面，分析道：“看这架势，这两个文明是想倾尽全力和我们打。”

    “教皇，我们准备好了。”凯拉克斯和亚斯玛的通讯传来。

    “好，等我指令。”

    林杨打开东部科考队主通讯，开始部署。

    “待会儿，我会解除虚空护盾让援军进入战场，现在，我们要做的就是把位置给他们腾出来。

    全体星灵，听我调令！”

    一分钟后，笼罩整个舰队的红色防护罩消失。

    五十架凤凰战机迅速飞出，快速插入敌方战舰队形中，这些凤凰战机上都罩着一个小型的虚空护盾，由林杨另外控制。

    凤凰战机的飞出，立即吸引了梼杌和穷奇文明的注意力，以为星灵要逃跑，赶紧瞄准炮火。

    新一代的凤凰战机，相比上一代老式机，其机动性有了质的提高，可以在短时间内进行超光速机动。

    这些炮火在他们眼里和太空中的陨石相差无几，不但不用管他们，还要考虑自己是否会不小心刮蹭到了。

    当然，在凤凰战机驾驶员高超的开飞机技术下，这种事发生的可能性为零。

    就在所有战舰被凤凰战机绕的眼花撩乱之际，六十艘虚空辉光舰，如利剑般直入敌方舰队。

    “棱镜核心已经点亮！”

    虚空辉光舰顶着棱镜光束在敌军中横冲直撞。

    在这些虚空辉光舰上，并没有武装虚空护盾，因为他们的进攻便是最好的防守。

    梼杌总指挥瑞亚，凭借他几千年的战争经验，迅速从这场突袭中回过神来。

    忙向舵手命令道：“把星灵旗舰所在的位置放大！”

    看着之前的能量罩消失，瑞亚了然于心：“果然是声东击西之计，快，主炮瞄准，千万不能让星灵跑了。”

    但瞄准他们的还有四十艘风暴战舰。

    早已准备好的衰变炮，在虚空辉光舰出动的时候，就发射了出去。

    但他们的目标都是一些小型战舰，就算有人注意，也不会当回事儿。

    在这种规模的战争中，小型舰就是炮灰，吸引了火力，便是完成了最大的使命。

    但当虚空辉光舰冲过来之后，原本扰乱的队形更乱了。

    最终，在风暴战舰和联合大军形成了一个巧妙的奇观。

    所有的风暴战舰都各自对准了一艘旗舰，且中间没有任何战舰挡住弹道。

    因此，在瑞亚下令开炮时，一颗衰变炮正好击中他所在的旗舰。

    虽然一枚衰变炮破不了旗舰的防护盾，但巨大的冲力，还是把旗舰给撞偏了三十度。

    同一场景，还发生在战场上的另外三十九处。

    等瑞亚稳住身形，再次看向屏幕时，他发现他之前的猜想错了，错的是多么的离谱。

    星灵并不是想要逃跑，而是在给援军打扫战场。

    在联军的另一边，豪威尔看着星灵舰队中央，突然出现的上千艘战舰，默然无语。

    大副哈里昂问道：“元帅，这些战舰是从哪里冒出来的？怎么突然就到战场了？”

    “超过了我们的理解范畴。”

    亚斯玛向林杨回复：“教皇，我们到了。”

    “好，准备突围。”

    刚到战场的七百架凤凰战机立即组成三角行梯队，向联军冲去。

    虚空辉光舰紧随其后，替凤凰战机解决掉中型战机，为其打掩护。

    而两百架先知，则形成一个圆形，向舰队周围布置静滞结界。

    航母和风暴战舰解决后方追兵。

    一时间，一个梭形舰队如利剑一般，向联军的包围圈刺去。

    梼杌王见星灵舰队势如破竹，忙接通穷奇王：“穷奇王，都到这时候了，你还要藏着掖着吗！”

    “你不是也在藏着掖着吗？”

    “好，我们一起出手。”

    梼杌王关闭通讯后，转身看着背后的十二人，这是他们倾尽整个文明之力培养出来的超级战士。

    如果这十二人牺牲了，就算这场战争赢了，他们的文明也至少要倒退五千年！

    “蓟恶，你带领超级战队，实施终极计划。”

    “是，王！保证完成任务！”

    蓟恶看向他的新队友，坚定道：“行动！”

    虽然希望渺茫，但他们没有后路。

    穷奇王看向他身后的二十五个超级战士：“申屠，梼杌文明的超级战士行动后，你们再行动！”

    “是！”

    当梼杌王见穷奇文明的超级战士比他们晚到一步，不由啐了一口：“老匹夫。”

    蓟恶带领着十二人向星灵舰队飞去，在还有一千米之际，立即藏到战舰废墟后。

    “九号，检测陷阱。”

    “是，队长！”

    同时，蓟恶还通过专属频道，联系穷奇文明的超级战士。

    “你好，我是梼杌文明超级战队的队长，蓟恶。”

    “申屠。”

    “我们负责解决红色外形的那艘航母，你们负责解决绿色外形的那艘，如何？”

    同样躲在战舰废墟后面的申屠笑骂，当我们是傻子吗，那艘刚来的绿色航母，威力绝对比红色的强。

    “我建议我们换一下。”

    蓟恶佯装纠结了一会儿，最后无奈道：“好吧。”

    但两人不知道的是，他们的对话一字不漏的都进了林杨的耳朵。

    “解决我，也太高估了自己吧。”

    林杨接通通讯：“亚斯玛，你小心一些，有十二个一代超级战士正准备对你实施弑神作战。”

    “多谢教皇提醒。”

    “队长，陷阱我已经找出来了，坐标这就共享给你。”

    话落，蓟恶便收到了五十八个坐标方位。

    这些坐标看似无序，但都处于极易让战舰驶入的位置。

    “开始行动！”

    林杨看着那五十八个坐标，比对着先知留下的备份：“哟，这技术还不错，竟然全找出来了。

    但也仅仅是找出来了而已。

    杀戮才刚刚开始。”

