    前世在兔国，绝大数兔国人即使不是篮球迷，也会因为有大姚这个骄傲选择看NBA，甚至把火箭队当成了自己的主队，东方之珠、湾湾、澳牌坊，东南亚华语地区也是一样。

    没有大姚，说实话NBA不可能吸引这么多的兔国球迷，当然比起以前散着看，挑挑找找的，只看球星在哪里他们就移去哪里的nba，火箭队绝对是兔国人最关心的球队。

    球迷们能够体会到球队赢球的高兴，球队输球的失落。这是以前所不具备的，看球好像就成了看脸盲黑白球星们表演。看球星们的数据，哪怕他们所在的球队输球了，只要自己关注的球星有不错的表现，那这场球赛感觉也不会失落。

    有多少人因为大姚而变成了火箭的死忠，球队要晋级了，他们能够欢呼，能够喝酒庆祝，更能够熬夜起来看球。

    火箭输球了，他们抱怨，黑让火箭输球的对手，哪怕对方拥有以前他们喜欢的球星，这会站在火箭的立场上来看，还是黑他感觉更加舒服一点。

    安迪收购火箭队，说实话，很大一部分原因就是因为大姚，他也非常清楚未来几年大姚将进入伤病频发期，当初，也为大姚的退役感到了惋惜。

    说到大姚退役，就不得不说安迪之前吐槽的阿德尔曼了，阿德尔曼的确是位战术大师，这毋庸置疑，普林斯顿进攻体系也是被证明过的牛逼体系，联盟每支球队或多或少能看到阿德尔曼进攻体系的一部分。

    火箭在小范甘迪时代打出了联盟前五的防守，进攻则是惨不忍睹，安迪清楚火箭队管理层期待阿德尔曼的普林斯顿进攻体系将火箭带上一个新高度。

    但是安迪曾经看到过一个数据，是他对于将要接手火箭无法容忍的，也是阿德尔曼一个用人特点，一旦某名球员在场上打得不错，他就会一直使用这名球员。这一点充分体现在了对大姚的使用上。

    前世在2007-08赛季，大姚的上场时间陡然增加到了惊人的37.2分钟，创造了职业生涯新高。况且，在阿德尔曼的体系中，比赛进攻节奏比较快，比赛进攻回合增加了不少。姚明来回奔跑的次数自然大幅度增加。

    应力性骨折——就是累的！接着开始的09季前赛三场，大姚每场上场时间超过38分钟，无法想象像大姚这种勤奋的球员都对这样的使有些受不了。

    “我感觉如果这样，我坚持不了这个赛季，场场40分钟的话，跑也跑不动了，毕竟我夏天没有好好的休息，上个赛季休假来得比较早，2月份还是受了伤。”大姚曾经这样直言不讳。

    在安迪看来，说白了，大姚就是被阿德尔曼用废了，尼玛，对于大姚这种摇钱树，都说大姚背后有个10几亿的大市场，这些老外根本不明白，大姚背后的市场直针对他一个人，换其他兔国球员绝对没有他这种效果，大姚是扛着13亿人的期望在打球。

    安迪是绝对不会让这种悲剧重蹈覆辙的，而且大姚是讲义气的，绝对不会轻易选择换球队，安迪不用担心被挖走，所以阿德尔曼就是牛逼上天，安迪也绝对不会让他当自己球队的主教练，把自己的摇钱树吉祥物给玩死！

    安迪在自己体育投资公司的负责人格拉纳达离开他办公室之前，还跟格拉纳达说过一句让对方目瞪口呆的话，让格拉纳达以为安迪疯了。

    “你要做到心中有数，火箭收购完成后，最晚这个赛季结束，趁着麦蒂还值钱，给我交易走他，当然，必须利益最大化！”

    格拉纳达用惊呆的目光看着年轻大老板严肃认真的表情，有点恍惚，尼玛，那可是麦蒂，NBA的超级巨星，35秒13分的高光麦蒂时刻可是震惊篮坛，这种巨星当打之年选择交易，老板没有疯吧？

    安迪当然没有疯，他比谁都清楚，麦蒂也就只有一个赛季的超级巨星时间了，此后就是废物麦蒂了，麦迪时刻让安迪也无比的激动和疯狂，但是不训练，炸伤偷懒，背靠背只打一场，什么时候上场比赛看心情的废物，他是不会每年花2300万养着的。

    而且，火箭队的更衣室一直是个大问题，论名气，目前麦蒂自然是当仁不让的更衣室大佬，而大姚也没兴趣当老大，但是麦蒂当不好老大，这个人的性格有着严重的缺陷，更衣室更是弄的一塌糊涂。

    当然，这其中也有阿德尔曼这个主教练的纵容，阿德尔曼是那种从不插手更衣室文化的主教练，春风化雨，无为而治。你哪天说累，那就歇着，你哪天不累、想打，那立刻就是首发，你说背靠背只打一场，那就只打一场，这两场你愿意打哪场就哪场。

    阿德尔曼顺其自然，可是，队友们受不了了，队友们急了。

    麦迪的人缘也的确不好。不爱交友，不爱说话，整天好似昏昏yu睡，这些暂且不说，麦迪在更衣室里没有一个巨星的范儿。队里挣钱最多，2000多万美元，一点儿没有巨星的架势。

    巨星一般都是比较慷慨的。比如奥尼尔，在湖人的时候，和马德森不错，一高兴，就送马德森一辆梅赛德斯奔驰；比如科比，科比也不爱交朋友，跟谁也不亲近，女儿过满月队友都不来。可是，科比拿了MVP之后，送了每个队友一块名表。亲近不亲近另说，至少惦记着队友；再比如马布里，在NBA，外号“独狼”，可是，当有新秀进队的时候，马布里也出钱给新秀买西装。

    麦迪不是，一点儿都不慷慨。光是不送东西也就罢了，他吃饭从来不结账。和大姚一起吃饭不埋单也就罢了，和布鲁克斯、海德这些新秀吃饭，麦迪也不埋单。有时候穆大叔都急了，抢着埋单，心疼小布和海德。毕竟都是高档酒店，消费不菲。有一次，穆大叔真和麦迪急了，说：“麦迪，今天必须你结账。你算算这赛季，你埋过单吗？”麦迪也很不高兴，站起来从兜里掏了200美元往桌子上一搁，说：“这是我的钱。”说完就走了。到了这个份儿上，麦迪和队友相处得要多冷淡可见一斑。

    而且，大姚和麦迪的关系真的没有球迷们想的那么好，说实话，甚至连普通朋友都算不上，只能说是一起打球的球队队员罢了。

     2008-2009赛季，麦迪已经从一个超级巨星变成了火箭队千夫所指的对象了。赛前在更衣室，大伙儿就你一言我一语地挤兑他，也不管他今天来不来，打不打。

    有记者赛前采访姚明：“你对今天的比赛怎么看？”大姚说：“你们先等会儿，我先扔硬币，决定我今天上不上场。等我决定之后再回答你的问题。”这就是在影射麦迪了。

    麦迪总是想打就打，不想打就不打，而且都是在比赛开始之前才决定。巴蒂尔说：“为什么我们能每天完成工作，而麦迪不能？”阿尔斯通也说：“我活这么大，就没见过这种事。比赛之前，对方首发阵容我都知道了，却不知道我们自己的首发。”因为老得等着麦哥，麦哥今儿是打还是不打，不知道。

    据很多外媒报道和消息灵通人士透露，火箭更衣室最后几乎演变成了，“吃饭、睡觉、骂麦迪”的地步了。

    火箭队其实早就受够了，可惜麦迪那时候的名声已经臭大街了，而且工资还那么高，这种不思进取，没有了竞技精神的高薪低能球员，没有哪个冤大头会要的，说白了，火箭队砸在手里了。

    最后一年，安迪会让火箭队把麦迪的最后价值榨干，然后做个完美的交易，换来一些实用的球员，然后花钱挖人，组成三巨头，去争夺总冠军。