    “命令我们的所有轰炸机，对地攻击机做好准备。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等到伏尔加河防线的空军打垮了老毛子的空军之后，就起飞准备反击老毛子。”王殷民中将命令道。

    帝国空军好不容易给老毛子挖了一个坑，老毛子这么配合的跳了下来。那么，帝国空军自然要抓住这个机会，狠狠给老毛子一个教训了。帝国空军除了三个航空集群的战斗机之外，还有一个航空集群的俯冲轰炸机，一个航空集群的对地攻击机，一个航空集群的h8中型轰炸机，另外还有两个联队的h9重型轰炸机，这些轰炸机的总数，过两千架。

    在天空中的空战还在继续的时候，帝国空军的轰炸机已经完成了准备了，随时可以起飞作战。顿河防线空军的战斗机，也重新加注好了燃油，装好了弹药。他们将在轰炸机起攻击的时候，对轰炸机提供保护。另外，这些战斗机的机翼下，也将各悬挂一枚1oo公斤的炸弹，作为轰炸苏俄空军的机场的补充。根据之前侦查到的情报，苏俄空军的机场可是有多达上百处的，一轮攻击想要完全摧毁这些机场，几乎是不太可能的，必须要分成几次进攻才行。

    顿河南部空域，战斗非常的惨烈。双方的战斗机在这一片空域厮杀，不断的有战机被击落。跳伞的飞行员，犹如一朵朵白色小花一样落下。

    此时，苏俄空军的高层，已经知道他们这一次的行动再一次的受阻，没有能够取得成功了。这让苏俄空军的高层，脸色都非常的难看。他们原本对于这一次的进攻，抱有很大的信心的。但没有想到，最后居然会是这样一个结果。中国人居然早就设下了陷阱，等着他们自己跳进去了。

    另外，这一次的进攻，是朱可夫大将力主的。现在出了问题，他们总不能怪到朱可夫大将身上去吧？那样的话，可就会出问题了。朱可夫大将也不是什么善男信女，把他给惹火了的话，随便给他们安插一些罪名，就能够让他们吃不了兜着走了。

    “该死的中国人，他们实在是太狡猾了。他们居然暗地里准备了这么多的战斗机，就等着我们动第二波的进攻。”胡可佳夫上将骂道。如果不起第二波的攻击的话，他们还能够将主力保存下来。现在，毫无疑问苏俄空军的主力会受到严重的损失，最乐观的估计，他们这一次的攻击还能够剩下一千多架飞机。加上第一波剩余下来的飞机，也就只有两千余架飞机了。并且他们的轰炸机几乎会损失殆尽，想要靠这么一点飞机再夺取制空权，那几乎是不太可能的了。

    “是啊！雅克-1战斗机的损失也非常的大，几乎没有挥出什么太大的作用呢。真没有想到，中国人居然会研制出最高航在七百公里以上的飞机，实在是太变态了！”阿斯塔霍夫上将也说道。

    其他的几个空军将领们，也都痛骂中国空军的卑鄙无耻。只不过，再骂得多，对于解决现在的问题也是于事无补。他们现在面临的难题，依旧是如何才能够守住天空，避免他们的步兵在进攻的时候遭到中国空军的打击，这才是最重要的事。

    “诸位，我们要怎么向朱可夫同志交代呢？”法拉列拉耶夫上将问道。

    顿时，大家都沉默不语了。这本来就是一个问题。朱可夫大将要求他们起了第二波的进攻，但现在进攻失利了，总不能真的让朱可夫大将来承担责任吧？那样的话，他们就真的是活腻了。

    “这不是朱可夫同志的错，是中国人太狡猾，太卑鄙了！”斯科里普科上将说道。

    “没错，都是中国人太卑鄙狡猾了。”其他的几个将领，也都说道。

    于是，苏俄空军此次进攻之所以会失利的责任，全部就都推到了中国空军的身上。不是他们无能，而是因为中国空军太狡猾，太强大了。如果中国空军部那么狡猾，不那么强大的话，或许他们就不会失败了。

    第二波的空战，在上午1o点不到的时候就结束了，苏俄空军这一次再次遭到了重创。三千余架战机，最后逃回去的，不到千架，其余的都被中国空军给击落了。

    其中，一千两百架sB-2轰炸机全部被击落，绝大部分是被帝国空军的战斗机给击落了，少部分则是被机场的防空炮给击落了。八百架雅克-1战斗机，损失了六百多架，只有一百七十多架逃了回去。这是因为帝国空军很重视苏俄空军的这款战机的原因。毕竟，这是一款性能不比帝国空军的F9战斗机差多少的战斗机。如果不消灭他们的话，今后作为帝国空军的主力的F9战斗机在执行任务的时候，难免会受到雅克-1战斗机的威胁。虽然帝国空军已经在开始换装F1o战斗机了。但换装的度并不快，至少在明年六月之前，F9战斗机都还将是主力战机。所以，消灭苏俄空军的威胁，这是非常重要的。苏俄空军的伊-16战斗机，倒是逃回去了八百多架。这些战斗机性能不怎么样，帝国空军也没有把重点攻击的目标放在他们身上。

    “朱可夫同志，中国人太卑鄙狡猾了，他们趁我们不备，从东面调集了大量的空军战机协防顿河，我们一时不查，上了他们的当了，以至于第二波的攻击，依旧是以失败而告终。”胡可佳夫上将低着头说道。

    朱可夫大将一言不，他知道这一次之所以会遭遇惨败，很大的原因是因为他强令空军出击，结果就正好落入了中国人的陷阱了。早知道的话，他就不会做了。只不过，现在再说这些都已经晚了。好在，这些空军的将领们，也知道为他开脱。要不然的话，他想要摆脱责任的话，也是比较麻烦的。

    “好了，同志们，空军的进攻虽然失败了。但是，这只不过是刚刚开始而已，我们还有两千余架战机，还能够保卫我们的空域。我会向斯大林同志说明情况，请他派遣更多的战机来协助我们的。到时候，我们依旧有足够的实力来和中国人争夺制空权。”朱可夫大将说道。

    “是，朱可夫同志。”空军的将领们都回答道。同时，他们心中也都松了一口气。看来，朱可夫大将没有打算继续追究这一次失败的责任了。如果第二波的进攻是他们这些空军将领力主的话，毫无疑问，朱可夫肯定会把责任都推到他们的身上的。

    短短一个上午不到，苏俄空军就损失了四千架战斗机和轰炸机，尤其是先进的雅克-1战斗机，损失了近八百架。这样的损失对于苏俄空军来说，绝对是一个重创。并且，苏俄空军的危机，才刚刚开始而已。就在帝国空军击败苏俄空军的第二波进攻，苏俄空军的残余战机狼狈逃跑的时候，帝国顿河防线的空军部队，终于开始了反击了。

    “命令各战斗机联队、轰炸机联队，对地攻击机联队，出动主力进攻苏俄空军的前线机场，将位置靠前的四十个机场解决掉！”王殷民中将命令道。

    苏俄空军的上百个机场当中，有四十个是位置靠近前线的。这些机场对帝国空军以及步兵的威胁都很大，是帝国空军需要重点解决的对象。

    “是，将军。”通讯军官立刻去下达了命令。

    几分钟之后，从帝国空军的上百个机场，就6续的开始起飞战机了。重新加注了燃油和弹药的战斗机，率先起飞。他们在机场上空编组，等候后续起飞的轰炸机的对地攻击机。

    等到所有的战机都完成了起飞之后，分成四十个机群，杀向了苏俄空军的前线机场。

    苏俄空军从美国人那里，也是获得了对空搜索雷达的。只不过，美国人也不是什么好鸟，不会将最先进的对空搜索雷达提供给老毛子，都是提供的老式的对空搜索雷达，探测距离也只有七八十公里而已。这使得帝国空军的战机都快要抵达顿河了，才被他们现。苏俄空军的雷达兵立刻示警，所有的机场都响起了凄厉的防空警报。

    “快，快！防空兵进入炮位，中国人的战机来了。”苏俄空军的指挥官命令道。

    无数的防空兵，快的冲向防空炮位，准备对抗即将到来的中国空军的战机。

    至于苏俄空军残余的那些战斗机，则纷纷被要求疏散，推回机库去。虽然苏俄空军总共还有两千余架战机，都是战斗机。但是，除了第一批返航的那千余架战机做好了战斗准备之外，第二批返航的战机，还没有来得及加注燃油，加装弹药呢。另外，苏俄空军的飞行员们，也因为之前的空战被吓破胆了，现在让他们升空作战，恐怕是强人所难。就算强令他们升空作战，除了给中国空军增添战果之外，也没有其他的作用。(未完待续。)