    孟恒立在姜芃姬身后，神情复杂地看着孟湛。

    没有哪个男孩儿不会憧憬自己的父亲，幼年的孟恒也曾将孟湛视若神明，渴望而崇拜。

    不过孟湛眼中只有庶子孟悢，哪怕对方不学无术、贪花好色，孟湛也如珠如宝地宠着纵着。

    孟恒一度以为孟湛就喜欢这样的儿子，所以他也曾悄悄试着“学坏”，暗中向孟悢的言行看齐，结果却得来一顿严惩，命他长跪宗祠。寒冬腊月，外头下着滂沱大雨，空气冷得像是掺了刀片，年幼的孟恒没穿多少御寒衣物，跪得膝盖青肿发黑，直接去了大半条命——

    那段记忆成了他幼年的噩梦，偶尔午夜梦回，他还能清晰想起空气中弥漫的冷气。

    孟恒垂下眼睑，神色平淡地冲姜芃姬拱手作揖。

    “不知主公唤恒过来，所谓何事？”

    “不管怎么说，你与孟湛父子一场。我也不是不近人情的人，未免你有遗憾，我允你和他说两句，父子二人彻底做个了断。”姜芃姬道，“孟湛还欠了孟校尉一笔债，希望你别介意。”

    孟恒怔了一下，过了一会儿才回过味来。

    姜芃姬这意思，不是让他亲手送孟湛上路，只是让他和孟湛说两句话，以免留下遗憾？

    他暗中松了口气，说不清心情如何。

    “多谢主公。”孟恒道。

    孟浑妻女惨死，直接凶手是孟悢，但孟湛也是帮凶，孟恒没有资格阻拦或者怨憎。

    姜芃姬起身走至牢门旁，转头低语。

    “他的情绪不甚稳定，恒表哥不要靠得太近。”

    说罢，姜芃姬将空间让了出来，不过也没有离开太远。

    这个距离，既不会让孟恒产生被监视的感觉，也不会让事态脱离她的掌控。

    见姜芃姬离开，孟恒的眉头微微舒展，余光看到立在一侧的聂洵，心下添了几分狐疑。

    聂洵站在这里做什么？

    因为时间紧迫，他没有进一步深思。

    “父——孟家主——”

    孟恒坐到席垫上，轻咬舌尖，迫使自己将脱口而出的敬称咽了回去。

    他已经被除宗了，还与孟湛断了父子关系，如今再唤他父亲，对方未必肯认。

    孟湛沉浸在自己的世界，情绪已经濒临崩溃。

    陡然听到旁人唤他，他的精神清明了几分，一抬头却瞧见孟恒的脸——

    孟湛大受刺激，他无法控制自己的情绪，面色狰狞地扑上前，半个身子越过那张矮桌。

    “孟士久——”孟湛面色狰狞、嘶声力竭地唤出孟湛的全名，干瘦似树枝的双手抓住孟恒衣袖，“为什么你还活着——为什么死得是悢儿——你这野种怎么可能是老夫的儿子——”

    孟恒被吓懵了，正欲挣扎，但孟湛的嘶吼让他如坠冰窖，好似周遭的声音都远去了。

    什么叫做“野种”？

    孟恒没有挣扎，反而给了孟湛进一步的机会。

    他不相信姜芃姬说的话，那肯定是对方用妖术捏造出来的假象，一切都是为了欺骗他！

    他这么多年不可能做错！

    孟恒就是古蓁和旁人的野种，根本不是他的儿子。

    他孟湛这辈子就孟悢这么一个儿子！

    他唯一的儿子却被柳羲杀死了，养育二十余年的野种还投靠了柳羲，浑然不顾孟悢的血仇！

    “你怎么可能是老夫的儿子——”

    孟湛看似瘦弱，但爆发出来的力量却十分可怕，孟恒猝不及防被他掐住了脖子，怎么也挣脱不开。一旁的聂洵也被孟湛的话惊到了，等他回过神，孟恒的脸已经泛出了青色——

    没有丝毫犹豫，聂洵抬脚踢到孟湛的肩膀，对方吃痛一声，松开了双手。

    孟恒双目泛着泪花，眼眶布满了血丝，眼底写满了不可置信。

    难道说——这就是孟湛多年来厌弃自己的根本缘由？

    仆从私底下说他是生父不详的野种，原来不是空穴来风？

    孟湛率先反应过来，刷的一下拔出孟恒腰间佩戴的佩剑，雪亮的剑身冲着孟恒刺去。

    电光火石之间，聂洵大脑都来不及思考，一把抓过孟恒，二人滚到一处，避开了这一剑。

    此时的孟湛已经没了理智，见孟恒逃过一劫，他立马又紧跟着砍过去。

    “你疯了——”

    聂洵以剑身抵挡，因为低估了孟湛的力道，佩剑险些脱手。

    “杀——杀了这野种——全都是骗人的，这根本就是个野种——”

    孟湛双目赤红，苍老的面庞扭曲而狰狞。

    聂洵阻挡他杀孟恒，他便连带聂洵一块儿杀了。

    “你敢阻挡老夫——你也该死——”

    孟湛根本克制不住内心的情绪，各种杂乱的念头似乎要将他的大脑撑裂。

    “死吧——”

    远古时代的文人都学君子六艺，孟湛自然也学过剑术。

    这会儿不要命地想要杀聂洵和孟恒，一招一式都冲着死穴招呼，聂洵不慎被割伤了左臂。

    “小心！”

    孟恒缓过劲儿，眼见孟湛的剑要刺向聂洵胸口，他不管不顾，直接扑上去抱住了孟湛的双腿。孟湛行动受阻，手中的剑自然刺歪了，剑尖贯入聂洵肩头，聂洵的剑则刺入对方的胸口。

    这一切发生得极快，当卫慈等人发现变故，连忙赶来的时候，一切已经迟了。

    哐得一声，孟湛手中的佩剑应声掉落。

    聂洵也维持着错愕震惊的表情，松开沾满粘稠血液的剑柄。

    这一剑，虽未正中心脏，但也是一处要害。

    哪怕医官能赶来，孟湛也难逃一死。

    胸口传来刺痛，狠狠压过了涨疼的大脑，理智慢慢归拢，狰狞扭曲的脸缓和下来。

    “士、士久——”

    孟湛张了张口，语调带着几分平和。

    孟恒维持着呆滞的神色，木愣地松开双手，转而扶住孟湛的身体。

    粘稠刺目的鲜血冲击着他的眼球，让他六神无主。

    苍白的唇瓣哆嗦着，他道，“孟、孟家主？”

    孟湛听到这个称呼，失了血色的面庞闪过一丝嘲讽和疲倦。

    胸口抽疼，他垂下头，顺着剑柄的方向，望向将剑尖送入他身体的青年。

    二十五六的年纪，容貌迤逦，眉心缀着一颗嫣红朱砂痣——

    这张脸？

    这颗朱砂痣？

    蓦地，姜芃姬的话在他脑海响起——

    【……庶姨母为你生下的嫡次子，天生眉间缀一颗朱砂痣的男婴……他本是孟府嫡次子，在你的操控下被那畜生庶子换走身份……出生不满月就被仆妇埋入冰冷的泥地里——】