    “师傅？你在吗？”清风小心喊了一声，这祖师堂却是真真的无人回应。

    前厅处看不到人影，清风往里头小心地踱着步子，这祖师堂他来得次数不少，但像这么战战兢兢地还是头一回。

    进入祖师堂里头，抬眼一扫，也不知看到了什么，清风的神情忽然变得有些呆滞，他不是中了幻术什么的，纯粹是他看到的东西给闹的。

    一张古朴却不失灵气的床榻之上，须菩提祖师正侧身躺卧在上头，双眼紧闭。

    “......”清风有些无语，他还以为出什么事情呢！结果师傅没来，竟然是在这里睡懒觉，白瞎了他担心了这么久。

    清风以为须菩提祖师在睡觉，殊不知他是神游去了地府，不然就以须菩提祖师的神通，怎么可能不回应他，

    看着“沉睡”的祖师，清风不知道该如何是好了，要是你不叫醒祖师，这趟他就白了。白白提心吊胆一阵子，回去后师兄弟不会埋怨祖师，多半还是要埋怨他的。

    你说要是叫醒了祖师，这万一触怒了祖师，他也担当不起。毕竟平日里他去叫那些师兄弟起床洒扫，那一个个的，恨不得生吃了他，起床气大得很。

    这进也不是，退也不是，清风有些坐蜡了，正当清风思考着破局之策时，突然听见一声呼唤，好像有些耳熟。

    “清风啊！你怎么到我这来了。”

    沉思中的清风下意识看向声音来处，却不知须菩提祖师不知何时醒来了，正睁着眼睛打量着自己。

    清风心里发虚，扑哧一声就跪了下去，“师傅......我......”

    可能是他太过于紧张的缘故，说话断断续续的，怎么也说不清楚。

    “慢慢来，不着急。”须菩提祖师却没有责怪清风，倒是在安抚清风的情绪。原本他是喜欢机灵勇敢的徒弟的，比如猴子那样的，清风机灵尚有，却胆气不足。

    开始之时，须菩提认定他，若无大变故，大劫难，大机缘，修行之路上走不长远的。

    但猴子养久了，就发现清风的好，看着跪倒在地，战战兢兢话都说不清楚的清风，多实诚的一个孩子。

    听得祖师没有责怪他的意思，清风这才渐渐平复了心情，

    “师傅是这样的，今天是讲道的日子，弟子和众师兄弟子在讲堂候了许久，却不见祖师了。”

    “弟子只好来寻师傅，请师傅饶恕弟子无礼。”清风下拜求饶。

    听完清风的话，须菩提祖师一寻思，扶额说着，有些后知后觉“原来是这样，倒是我忘了今天是讲道的日子。”

    “也罢，这就去吧！”须菩提祖师这般讲身形却不动，他不动，清风也只好跪在地上不敢动。

    清风微微抬头偷瞄着须菩提祖师，却见他微微仰头，似乎是在思考着什么，好一会儿后，须菩提祖师方才开口言语。

    “清风，以后行事你还是要小心些，切不可受他人教唆，凡事还是要过心才好。”

    “那猢狲就做得不错，你要多和他学学，但不可有傲气。”

    清风有些疑惑，不知道祖师说这些是什么意思，是在敲打他？却又不像，倒是满满的关怀之意。

    须菩提祖师也不管清风迷糊不迷糊，眼睛眯着，继续告诫，

    “做事不可冒尖，亦不可不冒尖，这其中有个度你要自己去把握，这样你的大道才能走得长远些，你可明白？”须菩提微微睁着眼睛，看上去似睡非睡，一番高声莫测的样子。

    “弟子谢师傅教诲，但弟子还有一事不明。”清风壮着胆子询问道。

    “你且说吧。”须菩提祖师今天的耐心格外的好，也不知为何。

    “师傅为何今日突然和弟子说这些？”清风小心翼翼地问道，心里则有些打鼓，祖师要是呵斥他两句，骂他两句，他还觉得没什么，就是这个态度才让他害怕。

    “过会你就知了。”须菩提祖师没有明言。

    “修行之上，你可有困惑？”须菩提祖师转而询问清风。

    “尚且没有。”清风没有犹豫，摇头回答道。他能得须菩提祖师看重，这天资自是不凡，虽说还缺些磨练，不过就神通术法的修行还没有能难住他的。

    “善！”听得清风的回到，须菩提面露微笑，轻声赞叹。

    “你且去吧！”他又摆手对清风说道。

    清风闻言一震，“去讲堂等着，为师稍后就到。”须菩提这句话才让清风安下心来。

    清风起身，施了一礼，转身离去，须菩提微笑着目送清风出了门。

    出了房门，清风拔腿就跑，祖师神通莫测，兴许这一秒说完，下一秒就到了，他可不想错过讲道。

    不要问清风为什么不飞着去，山门前你可以飞，后山你也能飞，但是山门内不行，当然可以骑鹤，就是不能飞，

    清风一路跑，心中却有一种不好的预感，祖师和他说的话好像有些耳熟，也不是在哪里听过，就是感觉，好像和送走悟空师弟时，那感觉一模一样。

    紧赶慢赶，清风终于跑到了讲堂，他刚一进门，须菩提祖师就出现在了上座，无人察觉，就好像须菩提一直坐在那里一样。

    之后就是熟悉的讲道环节，这回话音落下时，须菩提祖师却未离开，仍旧端坐于蒲团之上，见此情况，其他弟子也不敢走了。

    坐了一会，待那些在沉思入定的弟子回神之后，须菩提缓缓张口，

    “今日是我功德圆满之时，此次讲道之后，各位可自行离去。”

    此言一出，满座哗然，待得这些弟子反应过来时，就是一阵哀嚎恳求之声。

    “祖师，您要弃我等我而去吗？”

    “我等不愿离去，愿终身侍奉在祖师身侧，聆听祖师教诲！”

    ......

    众人七嘴八舌，场面一时间有些嘈杂不堪，毕竟这年头的方寸山，真的是个天上地下都少有的好地方，有人传授你仙法神通，还不用担心妖魔鬼怪；管吃管住，还不用交学费；没有上司压榨，也不用为生计发愁，这样的好地方到哪里找去啊！

    正当这些人在恳求祖师之时，唯有清风沉默不语。

    他猜错了，祖师不是要赶他出三星洞，而是是要解散三星洞，他此刻也弄明白了祖师那一句“你等会儿就知”的意思了。

    “原来是这个意思啊！”清风叹了一口气，沉默在席间。

    众人都在恳求祖师收回成命时，唯有清风不语，与这席间众人显得有些格格不入。很快就有人发现了沉默的清风，那人看见清风不由得眼前一亮，推了清风一把。

    “清风你快求求祖师，让祖师收回成命啊，平日里祖师是最喜爱你的，指不定你一求就有用了呢！”

    清风开口欲言，却又想到了什么，任由那人怎么规劝怂恿，清风岿然不动。

    众人的喧闹声越来越大，须菩提祖师却充耳不闻，冷漠似木胎神像，威严若九天真神

    似乎是有些乏了，下一刻，原本端坐在讲堂喧闹不休的众人，瞬息间出现在山门之外，众弟子愕然，大概是没想到须菩提会直接把他们挪移出来。

    那山门不知施放了什么魔法，承重而威严，让这些人连敲门的勇气都没有。

    清风起身，转身将要离去，祖师说得已经很清楚了，在继续纠缠也是无用之功，还不如早早离去，天黑可就麻烦了，要知道这里可是西牛贺洲啊。

    各位可能对西牛贺州没有概念，灵山就在这西牛贺洲里，这里的妖魔最凶最恶。

    在这里行走，要么你有孙悟空的运气，要么你有孙悟空的本事，不然......结局堪忧啊！

    清风走了没两步，似有所感，转身看去，却见那一个个兄友弟恭的师兄们齐齐看向自己，那目光有些诡异。

    这些人不敢触怒须菩提祖师，也不敢围攻山门，但这矛盾怒火总算要转移发泄的，但是该转移给谁呢？与须菩提最为亲近的清风就是个不错的选择吗！加上当时他们恳求祖师时，唯有清风不发一言，这就可以成为他们攻击清风的理由。

    “清风，你什么意思，这就要走？祖师可是最喜欢你的！”

    “对啊，我等在苦苦哀求祖师时，你却不发一言，显得你清高，我等下贱吗！”

    也不知是谁先开了口，人都是有从众心理的，堤坝开了一个口子，那里面奔腾的水流便很难再控制住了。

    这些人埋怨的目标，齐齐转到了清风身上，埋怨逐渐变成了谩骂，听着这些堪称是污言秽语的东西，清风面色也逐渐难看起来。

    看了一眼山门，清风将要离去，他不想与这些人计较。

    却见人群中有传来声音，

    “清风是祖师最喜欢的弟子，他说不得早就知道这个消息。”

    “祖师说不得还给了他不少宝物嘞！”

    此话一出，原本众人眼中的愤怒开始转变，这是贪婪。原先的惊愕，愤怒已经剐去了这些人不少的理智，此刻那“宝物”二字明晃晃，亮晶晶的挂着这些人的心头。

    欲望已经冲昏了他们的理智，要知道就是清风有须菩提祖师给的宝物，你们最起码得离了方寸山再动心思吧!就在这山门边上搞这些，真是不知死。

    看着这些人贪婪的眼神，清风神情微变，不由得后退一步，哪怕他在这么不通世事，也知道目前这情况不对。

    清风退后的这一步却给这些人莫大的勇气，他们缓缓向着清风靠近，渐成合围之势。

    场面一时间有些紧张，隐秘处却有一双眼睛在观察这里，仍旧端坐在讲堂的须菩提闭目养神。

    “清风，你会如何做呢！”

    方寸山外围的树林子里，一个健壮的大汉正在这里卖力地运动着，豆大的汗珠从其额头滴落，同时汉子呼吸有些急促。

    “嘿咻，嘿咻~”

    恩，运动哪有不费力的，不要误会，他并不是在做什么野外**啥的，他是个樵夫，只是在砍树而已。

    似乎是有些力竭，樵夫一斧头砍在树里，就停下了动作，把斧子卡在树身中。

    之后从腰间解下一个酒呼噜，拔掉塞子就急不可耐地咕噜咕噜喝了两口。

    “爽~”这樵夫汉子呻吟出声，若是光听声音还真以为他在做什么少儿不宜的东西。

    不过也证实了一点，这货不是累了，纯粹是酒瘾犯了。

    樵夫又举起酒葫芦往嘴边送，送到一半，却忽然停了下来。

    “这老头一大把年纪了，还是这么调皮，尽爱捉弄人。”樵夫这话不知道在说谁。

    樵夫打算再喝一口酒就继续砍树，结果一阵凉风吹过樵夫，樵夫健硕的上身微微一抽，他有一股不好的预感。

    “砰！啊~”樵夫突然惨叫一声，他那被树身死死卡住的斧子不知为何会突然掉下，斧背径直砸在他的脚面上，疼得樵夫抱着脚直跳，面目疼得都扭曲了。

    过了好一会，樵夫才缓过气来，饮了口酒水压压惊。

    捡起斧头，樵夫打算继续砍树，结果好死不死又嘴贱了一下，

    “这老头真小气，不就说他两句，至于立马报复回来吗！”

    话音还未落下，就听得吱呀一声，樵夫对这声音极端熟悉，面前这颗他砍了一半的树，开始倾斜垂倒，直直地砸向樵夫。

    “我***”樵夫忍不住爆了粗口。

    ......

    却说到那些被贪欲冲昏头脑的门人，正在一步步靠近，清风脱逃不得。

    假如这是在凡间，他们又都是凡人，几十个围着一个，那被围的一个少说那是一顿胖揍，丢掉性命也算也可能的，但有意思的是这并非凡间，他们也不是凡人。

    清风想到了祖师和他说得过，多学学那猢狲，对你有帮助。

    “悟空师弟，在此处会如何做呢？”

    清风脑海中出现了一只暴怒的猴子挥动拳头的场景，以及往茅坑里丢石头的场景，就是干，他们。

    思绪到此，清风手掐指诀，鼓动法力，几道金色文字落在清风掌中。

    一阵凉风吹来，那些人毫无察觉，忽然这细微的凉风猛然加大，如那暴烈的龙卷一般，掀起沙土，一阵飞沙走石。

    清风温柔，狂风却是呼啸伤人，狂躁且喧嚣的风裹挟着巨石，把包围清风的“师兄弟”们尽皆吹飞，实力高一点了还能控住身形，只落了七八米就定住了身形，实力差的就麻烦了被吹出去三五里地，不知道落到哪个妖魔巢穴中去了。

    “风字诀！飞沙走石。”

    清风显然是留了力，不然直可送他们上青天一游。清风抢先动了手，那些能钉在原地的师兄弟们顿时怒不可遏，大声喝骂。

    “都是师兄弟，你清风竟然和我们动手，你会法术，难道我等就不会，上！擒了他。”

    此话一出，无异于火上浇油，剩余的十几人便要动手，他们修为也不弱，放在外头去也能坐镇一方，但他们忘了一件事。

    这清风平日动手的机会不多，性格也有些弱，而且也容易受激将，但他作为须菩提的亲传弟子和贴身童子，关于这修为可一点也不弱啊！

    就在场的人，还真不够他打得，只不过因为不常动手，对自己的实力没有一个清晰的认识罢了。

    那十几人掐咒的掐咒，念诀的念诀，浓郁的法力波动升起，却突然戛然而止。

    “静字诀！默声静言！”清风低语，在场众人除他之外，都感觉被一只大手掐住了脖子说不出话来了。

    这些人可不是孙悟空，没有那不用念咒就能施法的本事，倒是有几个掐咒的还有法力，然后。

    “禁字诀！封魔！”

    那掐住的手中猛然一定，在场的几人顿时喉头一甜，这是他们的法术被强行打断，受到反噬了。

    清风不经意地走到边上的一棵大树边上，手指在树上铭刻着什么，

    “梦！”清风轻声念叨，一字迸出，一股神秘的魔力笼罩住在场众人，除了清风之外，所以的人眼皮开始打架，几道咕噜声，他们都栽倒在地，呼呼大睡，躺了一地。

    清风修行的法术是字诀咒，没有什么名气，效果也不是很强，但这法术修行到高深处就有另外一个名字了，唤作言出法随！

    把原本闹腾的师兄弟都哄睡之后，清风心道只有两个念头，我原来这么牛b和打架真tm爽。

    原本不打架的乖宝宝似乎要走上另外一条不归路了。

    清风踏上了属于自己的旅途，而讲堂中的须菩提祖师面带微笑。

    “善，大善！”

    送走这些弟子，须菩提也该离开这里了，身形虚化，消失不见，这偌大的三星洞终是没了人烟。

    祖师离去，白鹤腾飞，凤凰展翼，皆归来处！

    还有一个问题，须菩提祖师是否给了清风宝物呢？好像是什么都没给，却又好像什么都给了。

    自从灵台方寸山篇，完！

    ......

    须菩提离去，却有一人正在归乡。

    那日，金蝉子于无始之城和杨叁非开，便悄**回了西牛贺州。

    他还记得杨叁跟他说的话，狮驼国似乎有些好东西。

    金蝉子做了一些准备工作，为了防止被人发现，他没想选择飞遁之法，而是乘船进入的西牛贺州，就像一个凡人一般。

    金蝉子到了西牛贺洲和也是选择步行，他早早就打听好了狮驼国的位置，一路穿山越岭向着狮驼国靠近。

    但哪怕金蝉子已经掩饰得很好了，放弃了飞遁，步行前进，一路上像凡人一样吃喝拉撒，甚至他还给自己搞了一顶假发，试图遮掩住自己是个和尚的事实。

    但汇聚在狮驼国的目光本就不少，加上现在三魔已到其二，青狮白象皆已入驻狮驼国，那便是一处尸山血海，人间炼狱。

    旁人都是避之不及，向外逃窜，唯独这有一个假发男向着狮驼国行去，怎么能不引人生疑，加上金蝉子那遮掩不住的佛气，不是佛陀却胜似佛陀，很快就被发现了身份。

    这日，青狮和白象正坐于那狮驼皇宫之中，喝酒吃肉，喝得是什么酒，那人血婴儿熬酿之酒，吃的是什么肉，吃的是此间国王的一家老小，人数不少，足足够他们食上两日。

    青狮巨大毛爪捧着一尊巨大的酒爵和对面的白象碰杯，吃吃喝喝好不快活，这样的日子他们已经许久未曾享受到了，这次出来也算是一次难能可贵的机会了。

    正当两妖喝得酣畅之时，有一个黑衣人前来，这人浑身都被黑色的衣袍笼罩，盖得严严实实的，好像生怕被人发现真容一样。

    那青狮精那硕大的鼻子忽然抖动了一下，对着对面的白象精瓮声瓮气地说道。

    “二弟，有人味。”

    那白象精不以为然，用粗短的手指，指了指屋顶悬挂的人头，墙上披的皮囊，和他们屁股下面由白骨堆成的高椅。

    “大哥，这里哪里不是人，有人味很正常。”

    “我说的不是死人味是活人味。”那青狮精抓起酒爵又是豪饮一口，不少猩红的酒液从其嘴角流出，落入青狮精的鬃毛里，他却浑然不知。

    “哼~哼。”听得青狮精这么说，那白象精也反应过来了，抽了两下鼻子，这才嗅到了气味，没法子，他的鼻子比青狮的长，嗅觉不如青狮，不过他却能分辨很多的气味。

    白象眯着眼睛，发黄的獠牙微微翘起，嘴里发出尖细的声音，

    “大哥好像不只是人味，还有香火气，烛火气，好像是个和尚。”

    两妖相视一笑，不知道在笑什么，只是这笑容中布满了恐怖和瘆人的气味。

    这时，那黑衣人落在两妖边上，压着声音，拧着嗓子说道，好像怕别人听出他的声音一样。

    “青狮，白象听令！”

    无妖应答，青狮精和白象精自顾自地喝着酒，既不理会黑衣人，也不看他，权当他不存在一样。

    被两妖无视，黑衣人也不恼，只是自顾自的传话。

    “勒令青狮白象速速离去，寻机再回。”

    “我等好不容易打下这里，为何要离开？”青狮精终于有了反应。

    “无可奉告！”那黑衣人强硬说道，丝毫不惧怕青狮精。

    青狮精转动硕大的脑袋，眯着巨大的眼睛看着黑衣人，眼神中闪过一丝凶光，只是张开嘴，一股强力的吸力作用在黑衣人身上，黑衣人艰难地钉在原地。

    忽的，一道威严的声音传来，“孽障，速速离去！”

    闻听此言，青狮白象皆是身形一滞！

