    “咦，怎么突然几个孩子的亲密度都上升了一点两点？额，除了已经49点临界点的小武和小兰。恩，还有小英那个小白眼狼不但没涨，反而降了一点。”

    夏咏初例行地看着系统面板，有些惊讶。

    “搞个社会实践活动，没想到还有这样的意外收获。本来只是想打磨他们的心性，顺便也是埋一个后手。”

    “毕竟我已经决定在这三个月内去弄死那个尊上，万一行动失败，遭到反噬，马上就有人带着孩子们远走高飞，至少给我留一点骨血。”

    夏咏初的手缓缓地前后移动，抚摸着多多的颈毛。

    多多惬意地闭着眼睛，懒洋洋地一动不动。

    也不知道是猫更爽，还是撸猫的人更爽。

    “如果孩子们每天都能涨一两点亲密度，那该多好？那很快就都亲密度突破90了，那样的话，我就可以在商城随意地买买买，估计十年内就能修成金丹了。”

    “话说为什么会突然涨亲密度？就算李灏那老货，如我所料地偷偷去给孩子们送吃的，孩子们也该只感谢他才对，怎么会给我增加亲密度呢。”

    “莫名其妙，莫名其妙。带孩子，真是一门高深的学问。”

    夏咏初摇摇头，继续思考对付尊上的谋划。

    ……

    夏府的几位小少爷、姑娘，这十几日里辗转于郡里的县城，到属于夏府的农庄上“调研”——这个词是夏三爷发明的。

    至于调研的内容，也不过是走马观花地查查账，和庄民聊聊天，到田间地头走一走，还要借宿在庄民家里，了解庄民的生存状况；看看那些庄头有没有瞒上欺下，中饱私囊，有没有欺男霸女……

    肯定不会让他们去操持具体的事务，不过是让他们对这些有一点泛泛的了解。

    但这些泛泛的了解，已经让夏府几个锦衣玉食的少爷、姑娘有极大的触动。

    以前他们所见，生活条件最差的，也不过是夏府的下人。

    可是，夏府下人的生活，对很多农民来说，已经是天堂一般了。

    多少人，削尖脑袋，想要把子女送到夏府，哪怕是卖身为奴都在所不惜？

    虽然楚国不允许奴隶存在，不允许卖身契，也不允许签超过10年的长契。

    但是豪门大族有的是办法规避。

    这些天，就有好些自认为模样周正的男孩女孩，年龄和夏其文等差不多大，偷偷地寻过来，磕头求他们，恳求被带去夏府为奴。

    他们所求，只是一口饱饭，一袭能保暖的旧衣。

    耳闻目睹这些，让夏府的几个孩子，从三观的根子上都受到了震动。

    这一日，小小的队伍离开了华丰县，准备前往下一个目的地。

    日上三竿的时候，大家都已汗流浃背，小少爷夏其烈更是累得有些撑不住，不过他也是懂事，脸色苍白还在咬牙坚持。

    还是李灏看不过去了，叫队伍停下休整。

    夏其雄从夏其烈腰间的玉佩上收回目光，喝了几口水，踌躇一阵，来到李灏跟前，行礼后说：“李管事。”

    李灏缓缓睁开眼睛，似乎有点老态龙钟。

    其实他今年还不到50岁，不过在这个时代，40岁的男人就可自称老朽。

    所以在大家眼中，他妥妥的是一个老人。

    尽管他生在夏府，从小生活条件就不差，现在看上去也并不苍老。

    “雄哥儿，找老奴是有什么事？”

    “李管事，”夏其雄的态度很恭敬，“我就是想问问，那个陶庄头会被怎么处置。”

    其余几个孩子听到“陶庄头”三个字，也都竖起耳朵偷听。

    夏其兰更是直接撒丫子跑到李灏跟前蹲下，双手托着下巴，就差捧个大瓜了。

    就连小淑女模样的夏其芷也装作若无其事，悄悄地挪近了一点。

    “那家伙呀，”李灏想了想，“当着庄民的面，狠狠抽他一顿，然后撤掉。不过之前我们经过的，三水县的农庄，不是庄头被我们拿下了么？会让姓陶的去三水县那里暂代一年庄头，以观后效。”

    “只是抽一顿？还去另一个农庄当代庄头？”夏其雄简直惊呆了。

    他怎么也没想到会是这样一个结果。

    别的孩子也都纷纷表示不解。

    在孩子们朴素的观念里，这个人就该杀掉才对。

    哪怕是夏其兰、夏其芷，私下里也表示，“这个人应该严惩”。

    这陶庄头，是这几日他们“调研”的农庄的庄头。

    下面管着百多户庄民——或者换句话说，是给夏府的土地耕种的“佃农”。

    这些庄民，和夏府有着一定的人身依附关系。

    他们没有土地，只是在替夏府种地，所以他们自己不用交税，向官府交税的是夏府。

    而通过依附夏府，他们也可以免除一些徭役、兵役。甚至他们中的大部分，在官方的账册上，是不存在的，属于隐户。

    夏府给他们的回报，是每年会给予他们勉强果腹的口粮。

    当然，这些复杂的东西，孩子们不能完全理解。

    但是他们至少知道，这些庄民都是从属于夏府的。

    而庄头，是夏府选出来管理庄民的人。

    队伍刚刚来到这个农庄，就有庄民来告状，说陶庄头有欺男霸女，中饱私囊之事。

    孩子们也不是第一次遇到这种事了，有条不紊地安排下去，听取双方的陈词，然后派人去找别的庄民搜集旁证。

    又不是官府办案，不需要那么严密的手续和证据，总之大家心里有数就行。

    经过几天的调查，最终确认了，陶庄头的罪状属实。

    陶庄头至少霸占了三个良家女子，这还是有据可查、可以寻得到苦主的。

    此外还多次欺凌、殴打庄民，其中有两人在被殴打后不久死亡。

    至于中饱私囊之事，也有，不过在孩子们看来，这几年陶庄头上下其手贪污的财物等，总共价值两百多两银子，实在也算不得什么。

    他们几个孩子，男孩的月例银子是4两，女孩是5两。

    平时逢年过节，也经常能拿到十两八两的赏银。

    两百两银子在他们看来，并不多。

    不过还没对陶庄头做出最终处置，他们就按照计划，启程前往下一站。

    但孩子们依然在牵挂，迫切想知道姓陶的会得到什么样的处置。

    然而李灏的一番话，让他们大失所望。

