    张衍朝远方一望，见繁星点点，虚空浩瀚，并没有什么异状，便询问道：“司马真人，这处天域可是有什么不同之处么？”

    司马权回言：“积气宫在得知诸位上真要到来后，便在四处设布禁制阵法，然而其余天域戒备森严，步步杀机，唯独这一处却是轻轻放过了，倒像是有意留着的，若非司马在别处天域无法存身，也不愿到这处来。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    婴春秋道：“这情形倒似是积气宫故意司马真人到得此地的，却要问一句，这处距离积气宫主宫所在可是远么？”

    司马权道：“与其余地界比较起来，非但不远，且还算得上是近了。”他伸手一指，“沿着这处过去，便可直趋其主星所在。”

    婴春秋顺着望了过去，道：“那里定是陷阱无疑了。”

    众真都是微微颌。

    虽然在策略上有虚则实之，实则虚之的说法，但是积气宫不太可能在自己家门口留下一个这么大的破绽的，因为这太过行险，一旦失手，就再无退路。

    换一个小势力，在走投无路的情形下或许会如此，但积气宫家大业大，又传承久远，在主天域所在不知隐藏了多少手段，还远没到一上来便拼死一搏的地步。而且他们事先了解过，杨传此人偏向保守，前几次对阵孔赢时也不曾用过这么激烈的手段，是以更偏向于此是提前设布的圈套。

    孟真人打个稽，道：“恩师，可是要从其余地界绕走么？”

    秦掌门言道：“诸位真人如何看？”

    薛定缘思考一会儿，言道：“这里虽有布置，可里间到底是何情形我等还不得而知，便避开了此处，焉知此辈在别处是否有类似手笔？眼下既然摆在面前，薛某以为，我等不如设法一探，若能弄个明白，或就能闯了过去，那么便遇得一些风险值得，若是不能，那再转去别处不迟。”

    岳轩霄道：“见敌则畏，遇难则避，非是我辈所为，我与薛掌门之意相同，可遣一位真人入内一探究竟，便有变故，我等也可及时出手相救。”

    他并不认为禁制阵法能把他们如何，事实也的确没有多少阵法能威胁到凡蜕修士，至多起到阻碍和消耗法力的作用。不过积气宫至少传承十万载，说不得有什么厉害手段，譬如那那逐封之阵，可把人送去天外或是莫名之地，张衍之前与孔赢斗战时就曾遇到过，故也不可小觑。

    张衍笑了一笑，道：“这等事不妨交给玄武道友。”

    神兽玄武乃是天外性灵照入此间，只要他自身不败亡，就不会被杀死，乃是冲阵破禁的最好人选。

    众真也知此事，略作商议，便就同意下来。

    张衍对玄武打个稽，道：“劳烦道友走上一遭了。”

    玄武一声吟啸，身躯忽然变得虚幻不定，随后崩化一道滚滚水河，往积气宫主宫方向隆隆而去。

    方行渡不久，就见一道道灵光自虚天中显现出来，并围绕着它闪烁不停。

    这其实是阵力宣泄之时引动的灵机变化，实则早在这些异状出来之前，阵中攻势便已是砸落在了这头神兽身上了，不过这一切对其都是无用，甚至连前行势头也未能挡住分毫。

    同一时刻，积气宫中，杨传心中忽有所感，立刻意识到是九洲一方有人闯阵了，挥袖一拂，殿中立时便显现出了此刻阵中景象。

    目光一注，见一条水浪正在冲阵，还隐隐演化出半龟半蛇的轮廓虚影，看去威势极其煊赫。

    他哼了一声，九洲一方只派一人入阵，显然只是试探手段，没想到对手占据如此优势，行事却还如此小心，好在他本也不指望此处能够建功，成固然好，不成也无所谓。

    有十来日后，玄武神兽不知触动了什么禁制，却见一道金光从天落下，那偌大身躯却骤然不见了影踪。

    众真通过神意感应，察觉到玄武落到了某一处地界，虽是无甚危险，但是距离他们已是相隔甚远。

    孟真人沉声道：“原来是一处转挪之阵，看来杨传打的是把我等分散开来的主意。”

    薛定缘道：“积气宫中就是算上杨传也只有四位帝君，若不如此，恐难与我相斗，这布置定不止这处有，下来却要小心了。”

    秦掌门则是起得拂尘，在大鲲背上一扫，道：“赢妫，你可是记下了么？”

    大鲲应了一声，它可窥见一丝未来，这刻见识过这等阵机变化之后，若下来再撞见类似阵势，就可提前有所感应，从而躲避了过去。

    既然探明这一处有此等布置，九洲众真自不会强闯，决定从别处天域找寻机会，于是在司马权带领之下，驱使大鲲往另一个方向行走。

    有三个月之后，就到了另一处天域之前。

    司马权言道：“围绕在积气宫主天域外共有在一十一处天域，前方乃是凉业天域，这一处不远不近，阵法禁制也与他处仿佛，无有什么特异之处，只是无论从哪个方向过去，最后都会撞上一颗元星，此物表面看去与地星相差不大，其实是积气宫先辈所炼的守御之宝，究竟有何变化司马也不清楚，而再过了此关，就是积气宫真正中枢所在了，杨传这刻必是在那里。”

    婴春秋主动请命道：“待婴某前去一探。”

    待众真同意之后，他便化作剑光冲入阵中，用百多天转了一圈，却是查明这片天域内大部分变化，这才从中退了出来。

    因这里阵势偏向于守御，并无那等挪移禁制，众真便乘动大鲲往里闯去。

    杨传坐镇宫中，把这一切看在眼中，对身旁侍从道：“传命下去，命他们三人守住各方禁星，能拖多久便拖多久，不必顾忌法力耗折。”

    本来他可以以神意传告蒋参等三人，只是来敌势大，他表面看去平静，心下却是前所未有的认真和凝重，哪怕一丝一缕神意他也不愿轻易损折。

    他的策略是利用大阵禁制尽量消耗来敌法力，等真正攻打上门时，再起得转挪之法，能送走几个便送走几个，而后再择机而攻。若是一切顺利，或能斩杀一二人，接下来再且战且退，再往赤疆天域撤去，到了那里就可再引动一次转挪之阵。

    但他也是知道，即便所有目的都是达成，也不可能战胜九洲修士，是以下来还是要往别处逃遁，用积气宫十数万年以来的积累拖垮对手。

    九洲一方行渡极快，三十余日后，就顺利穿过了凉业天域，这时见得一颗地星堵在前方，其上无有任何山川洲6，而仿若一整块打磨光洁的圆石，外间则被稀疏云雾包围，上面坐有一名长髯道人，遥遥对他们打了一个稽。

    司马权言道：“诸位真人，此是积气宫上督正商昼。”

    张衍扫了那元星几眼，察觉到其中蕴藏有一股庞大灵机，不但如此，还有一缕神意寄托在内，又看了那道人片刻，目中光芒一闪，道：“此人只是一缕气机所化，真身并不在此。”

    孟真人对秦掌门打个稽，道：“待弟子上前一试。”

    得了允准之后，他自大鲲背上飘身而下，只一挥袖，便掀起一道弥布虚天的无边水浪，汹涌向前，瞬时就把那元星包裹了进去，但那此物在水潮内翻滚转动，却是半分损伤也不曾有。

    众真都是微微动容，孟真人这法力施展出来的北冥真水，哪怕真是一个地星在前，也能顷刻之间冲刷至无，可未想此物竟是半分损折也不曾有，也不知是用何物炼造而成。

    而在这时，那地星之上的长髯道人却是掐动一个法诀，再向外一抖袖，便见数道浑光自里射出，直往孟真人和诸真所在而来。

    此光极快无伦，转瞬便至，孟真人面前骤然飞起一面小旗，将其挡下。

    而众真都是站着不动，那些冲向他们的浑光还未到得近前，大鲲只把身躯稍稍一晃，其便骤然消失无踪，仿似去了另一个界空之中。

    婴春秋忽然言道：“诸位真人可曾现，那元星比之方才，却是稍稍小了一些。”

    薛定缘道：“此星倒似是一枚大药。”“

    张衍思索片刻，道：“这幻身当是修士以神意事先存驻其内，不怕外神压制，而一应法力灵机则是依托元星而来，这两者相合，不但没了弱点，且还能挥出远胜不下于自身的实力，有此一物，就等若宫中凭空多了一个帝君。”他转过来，问道：“司马真人，你可知这元星有几枚么？”

    司马权回道：“至少不下四枚。”

    张衍点点头，要炼造此物，不知要用去多少宝材清灵，也只有这等传承十万载以上宗门方才拿得出这等大手笔。

    薛定缘道：“此物无有明显短处，看来唯有将之耗尽，才能彻底除去。”

    秦掌门拂尘一摆，道：“那便耗尽此物后，再往前行。”

    若是九洲一方急于杀死杨传，那么此刻当是留一人下来与之纠缠，其余人等则突入进去。

    不过他们此次策略是稳扎稳打，尽可能不分散力量，故是宁愿慢慢清扫路途之上的阻碍，也不愿做得事，哪怕杨传把其余元星都是挪了过来，他们也一样有耐心将之一个个清理干净，不会给予敌手任何可趁之机。

    ………

    ………(未完待续。)