    化石翼龙两眼放光。

    它也要有新的自创技能了吗？

    等了这么久终于等来属于自己的自创技能，其中的艰辛可想而知，因为平时只有羡慕其他小伙伴的份。

    就好比如刚刚装甲剑龙的剑龙冲击和异索海兽的沧龙裂破，虽说不是自创技能，但作为专属技能，逼格直接拉满。

    “岩铁炮听起来好像很厉害。”

    化石翼龙全身充满干劲。

    恨不得现在就进行。

    “只是听起来厉害而已，威力大约只有岩石炮的一半，也就岩崩的水平，不过好处是身体不会产生僵直感。”白泽之所以想到岩铁炮这个词，是因为从土遁那里得到的灵感。

    土遁，岩铁炮～

    白泽的脑海中有印象。

    接下来便通过映像共享和投影等能力让化石翼龙看个明白，岩铁炮到底是一个什么样的忍术。

    将其转化为技能应该不是很难。

    “用嘴吐石头吗？”

    化石翼龙莫名觉得像吐痰。

    事实上还真是用吐痰的方式发射岩铁炮。

    “嗯，只要你成功掌握岩铁炮，下个自创技能立马就安排。”白泽可不止只替化石翼龙想了一个自创技能。

    “还有第二个自创技能？”化石翼龙慢慢睁大眼睛，幸福来得太突然，反而有些不知所措。

    “我不是说修行要进行好几天吗？怎么可能只给你安排一个简简单单的自创技能，除了自创技能还有新的特殊本领等着你学习。”白泽示意化石翼龙打醒十二分精神。

    “蒽～”化石翼龙咧着嘴傻笑。

    晚上最适合修行。

    尤其是在初秋的夜晚。

    晚风从古代大海吹过来凉凉的。

    把人和精灵吹个凉心透。

    黑曜石林视野最开阔的地方位于左右两侧，那里连接着古代大海，抬头便可望见波光粼粼的水面。

    暮光森林的光芒散发在水面上特别好看，完全不用担心光线问题，头顶的天空之城基座宛如硕大的自然照明灯，使得整个随身空间在夜晚明亮如满月皎洁。

    化石翼龙当着白泽的面发动一次黑曜石炮，整个施招过程堪比蓄力阶段，这也难怪它会这样，凝聚黑曜石本来就比凝聚普通石头要艰难得多，而且凝聚过后还要不断地将其挤压成球体，无疑是增加了施招过程的时间。

    虽然不想这么说。

    但这招的破绽实在太过于明显。

    破解只需从施招前奏打断。

    岩石炮本来就不好使。

    凝聚石头成球体多少需要一点时间。

    整个施招过程不可能一气呵成。

    谁知黑曜石炮比岩石炮还难，每次化石翼龙发动黑曜石炮都会下意识往高空飞，与攻击目标拉开距离，如此才能确保这招在发动阶段不被对手的攻击所打断。

    凝聚黑曜石本身就是个吃力不讨好、耗时费劲的差事，用于进攻往往会存在很大的破绽，不方便速战速决。

    白泽想要解决攻击弊端。

    于是提出了岩铁炮。

    化石翼龙尝试用嘴吐出石头。

    大胆的尝试从此刻开始。

    tuituitui～

    它已吐了不少十下。

    不知情的小伙伴还以为它在吐痰。

    可吐出来的黑曜石小得可怜。

    顶多也就小石块的规模。

    还不如拾起一块小石头砸过去。

    “好难啊！”

    化石翼龙累得气喘吁吁。

    用嘴发射黑曜石块实属首例开发方式。

    “那就先休息一下。”

    白泽见化石翼龙气息紊乱。

    再这么强行练下去也没啥效果。

    暂时休息也好，有利于找出问题所在。

    “阿泽，用嘴巴吐出石头真的能行吗？这比凝聚黑曜石炮还要玄乎……岩石属性攻击绝招不是从身体外面召出石头用于进攻么，怎么改成从身体内部召出石头用于进攻？”化石翼龙百思不得其解。

    “这么做，当然是为下个自创技能和新的特殊本领做准备，你可曾见过超甲狂犀的攻击模式？超甲狂犀就是利用手掌心的洞口喷出石头用于进攻。”白泽掏出手机搜索视频。

    有关超甲狂犀对战的小视频。

    当面播放给化石翼龙看。

    不过超甲狂犀喷出石头的前提是，必须先往手掌心的洞口塞进岩石，然而最多只能装填三块。

    从某种意义上来讲，这并不算从身体内部召出石头，白泽只是借超甲狂犀的例子给予化石翼龙一些灵感。

    到目前为止，似乎还没有哪只岩石系精灵是从身体内部召出石头？不对，巨炭山就能做到这种事情，它的专属技能沥青射击就是从身体内部泼洒出来。

    这挺为难化石翼龙的。

    它从未想过要改变进攻方式。

    无奈之下，白泽只好道出非得这样做不可的理由，并通过映像共享和投影等能力让化石翼龙见识一下第二个自创技能。

    化石翼龙看完后。

    整个精灵俨然惊呆了。

    “这是什么招数？”

    “好霸气好厉害的攻击技能！”

    “用嘴巴喷出好几个类似太阳的陨石？”

    面对化石翼龙的一连三问，白泽淡然一笑：“这招叫灼河流岩，属于极其特殊的熔遁忍术，只有建立在岩铁炮的基础上才能开发出这招，所以练成岩铁炮非常有必要。”

    化石翼龙恍然大悟，这才明白白泽的苦心，原来从身体内部召出石头并非为难它，而是为了使它变得更强。

    可在变强的这条道路上。

    光突破自身瓶颈似乎还不够。

    还得有化一切不可能为可能的能耐。

    “哇塞，好炫酷的技能名称，我很喜欢这招。”化石翼龙透过白泽分享给它的映像画面，深深地爱上了灼河流岩这个熔遁忍术，可问题是这个忍术不简单，需要在土遁的基础上融入火遁。

    将其转化为技能概念，显然有些难度，是不是可以理解为在岩石属性的基础上融入火系？毕竟熔遁在火影忍者的设定里表现为血继限界，怎么开发成自创技能？

    这是此时化石翼龙要面临的最大难关。

    同时也是白泽不得不完成的挑战。

    “咱们先别想那么多。”

    “嗯～”

    化石翼龙点点头。

    休息够了就开始琢磨岩铁炮。

    等练成岩铁炮再进阶自创灼河流岩。

    一步一步慢慢来才是正道。

    谁也不可能一口气吃成胖子吧？

    白泽陪化石翼龙练到很晚，能掌握吐痰的精髓实属不易。第二天尝试着从身体内部召出石头，其规模只有乒乓球那么大；第三天才弄成像台球那么大，砸人可疼了。

    但这似乎还不够。

    还得继续……再加把劲。

    化石翼龙任劳任怨地用嘴吐石头。

    期间不断按照白泽的吩咐泡在活火山口的岩浆里面，尽情地吸收岩浆能量，而不仅仅是用岩浆来重铸自己身上的黑曜石突刺。

    自从在黑曜石林安了家，化石翼龙最常干的事情就是泡在岩浆里，一天不泡就不舒服的那种，都快赶上某固了。

    然而它只会泡。

    不会用身体吸收岩浆能量。

    最多是借助岩浆来修复自己身上的黑曜石尖刺，这也正是它为什么要泡岩浆的原因，身上的黑曜石越多越能够维持古代种超级形态那种与生俱来的霸气。

    一旦身上的黑曜石掉光了，天空霸主的形象全无不说，而且还会狂掉逼格，这对化石翼龙首领来说是致命的。

    因为这会影响到它的地位和威严。

    所以泡岩浆已然成为习惯。

    世人有所不知。

    黑曜石素有龙晶之称。

    于古代种化石翼龙更是不可或缺。

    一只古代种化石翼龙强不强，得看它够不够黑，够不够霸气，以及身上的龙晶够不够多。

    资质极佳的古代种化石翼龙有可能会领悟黑曜石炮，但这个岩石系大招会带来非常严重的身体僵直感，因此特别讲究一招制敌，用一招压制并打倒敌人就是它们的生存方式。

    否则作为首领很难服众的。

    白泽看着泡在岩浆里的化石翼龙，全程悉心教导：“你不能光泡在里面什么都不干，要学会用身体吸收岩浆能量。”

    化石翼龙只从岩浆里露出一颗脑袋，两眼巴巴地望着站在活火山口被热得汗流浃背的白泽，十分过意不去地说：“我在努力吸收岩浆能量……阿泽，要不你去冠之雪原纳一下凉？”

    “无碍！”

    “这是第四天了。”

    “嗯我知道。”

    “我是不是很没用？”

    “别说丧气话，多久我都会陪你。”

    看着白泽形影不离的陪伴身影，化石翼龙感动得稀里哗啦的，自己要是继续拉胯下去就对不起白泽这番心意。

    从修行的第二天开始泡岩浆，一直泡到第四天，按理说也该掌握用身体吸收岩浆能量的诀窍，奈何吸收进度还是特别慢，毕竟这是一个循序渐进的适应过程，哪能一下子就能吸收大量岩浆能量？也不怕身体撑爆？

    化石翼龙突然强行加大吸收力度。

    结果惨遭白泽的批评和阻止。

    “别乱来好吗？”

    化石翼龙像做错事的小孩。

    再也没有以往作为族群首领的霸气。

    它也只有在白泽面前才会展现出这一面。

    被训后，不得不根据之前白泽指导的方式用身体缓慢地吸收活火山口滚烫的岩浆能量，然后就修行到了第五天。

    有没有起色得看能不能顺利发动岩铁炮，白泽临时叫来装甲剑龙和异索海兽充当化石翼龙的对手。

    只有在实战中才能激发身体潜能。

    化石翼龙欣然接受这个安排。

    “拜托你们了！”

    白泽看向装甲剑龙和异索海兽。

    刚才已吩咐它们做好准备。

    “卧槽，二对一？”

    化石翼龙没有时间感慨。

    装甲剑龙和异索海兽便已朝着它分别发动撞击和水流喷射，采取的是前后夹击的进攻方式，一副来势汹汹的样子。

    化石翼龙见状，慌忙之余只能振翅高飞，谁知正中异索海兽的下怀，水流喷射作为先制技能，出招速度极快，瞄准的正是化石翼龙的头顶上方，这一切仿佛在白泽的预料之中。

    好可怕的对战模拟思路啊，竟然能将我的行动模式拿捏得死死的……化石翼龙心想罢，突然决定进攻。

    面对白泽。

    唯有打破常规。

    不能再用惯用的进攻手法。

    来啦，它要发动还未完成的岩铁炮。

    利用刚吸收的岩浆能量从身体内部召出石头，与其说是石头，还不如说是龙晶，黑曜石凝聚而出的岩石块状晶体。

    砰，装甲剑龙以高高的巨岩作为踏板纵身一跃，往化石翼龙身上不留余力地撞过去，使出了撞击。

    化石翼龙抗住所有伤害并重新调整战斗状态，下一秒倏然猛吸一口气，张嘴喷出疾风骤雨般的黑色龙晶，犹如机关枪轰炸似的，成功朝着装甲剑龙和异索海兽发起反击。

    这招似乎……成了。

    它发射出来的龙晶形状饱满。

    并且还会随着攻击距离的增加不断变大。

    刚开始，岩铁炮从口中喷出来只有乒乓球那么小，这是正常的现象，不可能一上来就喷出柚子大小的黑色龙晶，化石翼龙的嘴巴怎么看都塞不下两三颗柚子。

    正确的打开方式应该是先喷出乒乓球大小的黑色浓缩龙晶体，这些黑色浓缩龙晶体然后再在与空气接触过程中逐渐膨胀，如此一来便能以可怕的坠击砸落势能重创目标。

    啊～

    吖～

    装甲剑龙发出惨叫声。

    异索海兽还好。

    勉强躲开了大部分岩铁炮。

    “这就是岩铁炮吗？”

    装甲剑龙总算领教到了这招的厉害。

    从嘴巴喷出黑色龙晶进行攻击。

    感觉就像子弹上了膛。

    而且，黑色龙晶是利用身体所吸收的岩浆能量凝聚出来，纯度似乎比黑曜石炮高，不是黑水晶更胜于黑水晶。

    这里有个误区，黑曜石并非严格意义上的水晶，这类物质属于火成岩的一种，因此也叫做火山琉璃。

    化石翼龙利用这种方式从体内制造出来的黑色龙晶，不同于火山熔岩迅速冷却后形成的黑曜石，其硬度和打击力度更胜一筹，自然担当得起岩铁炮这个名称。

    装甲剑龙和异索海兽不甘示弱，双双再次向半空中的化石翼龙发起第二轮进攻。不曾想，这次化石翼龙完全不给它们机会，张嘴就发射密集的岩铁炮进行机关枪式的轰炸。

    又是一声声惨叫。

    实战本应进行到这里就可以了。

    可谁知化石翼龙身上遽然传来碎裂的声响，它体表覆盖着的黑曜石结晶以及突刺因为发射岩铁炮用力过猛……裂开了！

    从中溢出肉眼可见的红光。

    似是岩浆流淌于其中。

    这么一看。

    裂缝还挺帅的。

    感觉就像原始回归固拉多身上的那些岩浆纹路。

