    预知未来，这是何等不可思议，可以说这已非单纯的武功，更近于神通术法一流。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ

    王动昔日与敌交手，也曾将对手握于鼓掌之间，洞悉对方武功招法的一应变化，进而料敌机先，落在普通人眼中，已是神乎其技的本领。

    但这不是预知，这只不过是他修为境界甚于敌手，是以对手武功路数乃至后续变化都早在他演算之中。

    而藏天机绝无可能做到这一点，并非王动轻视于藏天机，只因王动武功精擅于变化之道，一招击出，后手连绵，紧随着的变化不是数种，亦非数十种那么简单，而是多达数百种乃至上千种复杂变化，可谓繁复无穷，变幻莫测！

    这般情况下，藏天机若还能算尽他武功中的所有变化，那么藏天机就不是天人，而是已经成仙成圣了！

    唯有藏天机事先预见。

    王动武功变化万千，一击之间，蕴含着无数种可能性的杀招，但不管他如何变化多端，最终仍只能选择一种可能。

    藏天机便直接摒弃掉了所有错误的选项，因为在他眼中，早就看到了最正确的结果。

    这才是最棘手的。

    即便王动洞察了璇玑天命书的秘密，依旧是束手无策！

    这门玄功是否无敌，王动并不清楚，但却绝对是无解的，至少对于现在的王动来说——无解。

    幸好他也根本用不着去破解，王动身形暴退，化作一道撕碎漫空星光的闪电，猛地朝后撞去。

    他脊背躬曲，好似一条大龙，甩动着龙尾，裹挟着万钧之势穿透云霄，下一刻如龙脊背狠狠撞在了地宫中一根巨柱上。

    轰隆！

    劲如雷震般的轰鸣声中，气劲鼓荡，一股震颤的力道由王动周身传至巨柱，在刹那剧颤后，巨柱终是不堪承受，咔嚓咔嚓爆响不绝，竟已被由中震断。

    巨柱断裂，连锁反应随之而来，大片大片石块坍塌崩碎落下，朝着四面激溅，利矢般胡乱攒射！

    地宫穹顶嗡嗡颤抖不休，仿佛天柱崩毁，苍穹将倾！

    呜呜呜呜呜呜……

    一阵阵恍似呜咽一般的声音响起，那是王动催了无极道音，配合着体内汹涌澎湃的罡气，他待要继续撞毁其它巨柱时，藏天机已不给他机会，一声长啸，身形夭矫若神龙，一掌穿空，闪电般击下。

    这一击星光汇聚，竟如天外流星，威不可挡。

    王动袍袖挥动，一抹深邃幽暗的光芒自袖中射出，迎向藏天机破空落下的掌力。

    他抛出了死劫眼！

    这枚眼睛倏地射出，撞向藏天机掌心，于此同时，王动手印变幻，凝聚出雄浑气劲，周身气机萦绕，化为一股满溢杀机与死气的剑意。

    地藏印！

    夺命十三剑的第十五种变化。

    王动几乎是在同时打出了一印，劈出了一剑。

    这一记地藏印印于虚空之中，那枚眼睛幽光大绽，显露出十八重地狱，幽冥黄泉种种骇人幻象，紧跟着又被第十五剑剑气击中，刹那间，死劫眼仿佛一颗新星般猛地收缩成一点，旋即以无以伦比的度膨胀，爆了！

    幽芒弥漫，剧烈变化之中，藏天机身周浮现出一道道游离黑线，蛛网般呈现在王动眼前。

    王动强忍着心神冲击以及肉身衰变，左眼弥散开淡淡幽光，循着死劫线，一指破空点杀。

    “死劫眼，好一个死劫眼！”

    藏天机悠悠说道，神情淡然，他漆黑深邃，恍若宇宙星河般不可测度的双眸中突地亮起秘银般的色泽，仿佛一尊天神张开了神眼，俯视众生若蝼蚁。

    “但我既然早就知晓死劫眼的存在，又岂能没有防范，你拿死劫眼来对付我，只能说是痴人做梦，愚蠢之极。”

    淡淡的话语中，藏天机双眸中银光一绽，朝着四面散开，在他双目注视之下，银光所及之处，只听得啵啵啵连绵脆响，恍似虚空破碎，无数幻象在惨嚎中消散无踪。

    “天命归吾，死劫亦不能加之吾身！”

    他猛地将手一挥，在他身周浮现的死劫线乃至劫点忽地变得疏淡起来，几乎肉眼难见。

    给人的感觉就像是孙猴子从生死薄上，消去了猴子猴孙的名字，虽然藏天机依旧没有脱生死，但却已将自己的劫线，劫点隐藏了起来，即便王动催死劫眼也难以捕捉。

    “不错，所以我根本不是对付你！”王动身形飞退，在他左眼扫视中，地宫处处升腾起丝丝缕缕的劫点以及死劫线。

    以他现在的修为，的确很难奈何得了藏天机，所以王动选择退走，他毫不犹豫，直接对着那些劫点以及劫线动了攻击。

    斩！

    砰砰砰！砰砰砰砰！！

    一刹那间，王动毫不保留，他已将直接化作一道雷霆，一道撕裂长空的闪电，清光大盛之间，已然动了数十上百次攻击。

    下一刻，天惊地动一般的响声爆，地宫摇坠，本就抖颤不已的宫殿这次再无法支撑，在王动激烈的猛攻下咔嚓，咔嚓破碎，一片片宫墙倒塌，穹顶崩毁，轰然倾覆下来，朝着藏天机等人压去。

    王动身化疾电，趁势再退。

    这地宫穹顶何等之沉重，摧山倒岳一般压下，所谓力万钧已不足以形容，哪怕藏天机亦是面色微凝，少许显露出慎重。

    “你们都退到我身边来！”大片宫墙坍塌落下，阻断了藏天机前行之路，他也不去追击王动，一手探出抓向死劫眼，一边朝杀生头陀，宁宁等人说道。

    嗖！

    一道黑影****而出，在藏天机手掌抓取死劫之前，猛地将其叼走。

    藏天机周身罡气如练，将一块块崩塌的宫墙击碎，凝眉瞧去，却见那道黑影漆黑如墨，好似一只猴子，但背生双翅，更有着尖利如刀的牙齿，面目亦非猴脸，而是惨白的人脸，仿佛是从活人脸上生生剥去，犹带着临死前的恐惧与挣扎之色。

    “原来如此，鬼卒吗！”藏天机面色平静，所谓‘鬼卒’也只不过是一种凶厉的生物，喜欢吸食人血，吞食人脑，更喜欢将活人面皮剥下，戴在自己脸上，对普通人而言自是可畏可怖，但在他眼中却也算不得什么。

    那鬼卒嘎嘎怪笑两声，眼中凶光大盛，似要朝着藏天机扑去，而这时在另一边，一直沉默不语的石祈唇角微抿，似是无声的笑了笑，随即玉指一点眉心，一缕缕无形诡秘的力场催。

    那鬼卒出一道尖利的叫声，好似地狱中痛苦的哀鸣，随即朝后飞奔。

    死劫眼被其叼走，藏天机岂能眼睁睁看着鬼卒离开，正要施展玄功，突然更为剧烈的晃动自地面传来。

    轰隆，轰隆，轰隆！一头头鬼卒破开地面窜出，有大有小，小的如猴崽，大的如象，齐齐尖啸扑出！

    穹顶崩塌，地宫倾覆，大地亦是破裂，涌出一头头凶厉的野兽，这才是真正的天崩地裂。

    轰隆！

    大地再次沉降，仿佛要坠落地狱。(未完待续。)