 不管东天帝在不在意东公子这个人，毕竟是他儿子，若不讨个公道，让其余人怎么看？

以为东天帝好欺负不成？

再则怎能不在乎？

那是他的骨肉，他的血脉，就算再不成才，再不争气，也不许别人欺负。

更何况现在消失了，生死不知！根据属下所报，与北天帝的儿子白轻狂发生矛盾，大打出手之后不见的。

不找北天帝说道说道，又找谁！“东天帝，你一介堂堂天帝，却为难我那孩子，是不是以大欺小了？”

北天帝哼声道，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

“以大欺小？

亏你说的出来！吾儿与白轻狂发生矛盾后便不见踪影，很有可能遭到了毒手，这件事不给个交代，不算完！”

东天帝强横道。

“不算完你又能怎样？

想打架吗？

本帝奉陪到底。”

北狂之名果然不是白叫的，够狂！人家来讨个说法，你却直接要打架？

按理说北天宫确实理亏，事实也确实如此。

“打就打，不交出白轻狂，本帝要给你玩到底。”

“来呀！”

北狂狂妄至极，说完便首先动手了。

“等一下！”

此时，中天帝飞身出来及时喊住，身形一闪，站在两人中间。

如果晚来一步，偌大的中天宫别想要了，定然被一招毁灭。

两大天帝相斗，何等威力？

难以想象！“中天帝，你让开！本帝一定给北狂那老小子一点颜色瞧瞧。”

“呵呵！就凭你那两下子？

也不看看几斤几两。”

“好了！今天是我有事相邀两位前来，给个面子！今天过后，你俩是打是和，我管不着，也不会插手。”

中天帝劝和道。

“好！今天暂且给你一个面子。”

东天帝甩了一下手臂，就此作罢，随之抬起头，瞪大眼眸道：“北狂，咱俩之间的事情你必然要给个交代。”

“哼！这件事本帝要先了解一下具体情况，至于给不给交代，另行再说。”

“不给咱们走着瞧！”

“怕你啊！”

本以为天帝高高在上，身份超然，每一句话都严谨认真，丝毫不漏。

如此看来，也是和普通人差不多嘛，也会一言不合就动手，一件事不对付就大呼小叫，不舒服了会气愤不已。

其实身份再高，也逃不过人的范围，存在七情六欲，普通人有的，他们也会有。

中天宫一处秘密的议事厅内，五个人依次而坐，身边摆放着一杯香茶，茶味飘香，令人心中舒坦，忍不住深吸一口气。

这里的五人每一个都身份不俗，超然恐怖，随便一人便掌握着广阔的地盘，拥有的势力可用一个词来形容：恐怖如斯！他们自身的实力也达到了顶尖，圣域之中没有再压过他们之人。

“中天帝，你找我们来所为何事？

直接摆明吧，我们还有许多事情要回去处理，不易多加耽搁。”

南天帝首先开口道。

南天帝也是一位男子，中年形象，相貌一般，不算英俊，也不算丑陋。

扔到人群中不出彩，看上一眼很快就会忘记的那种，普通的不能再普通了。

没什么特点可言！五大天帝中也只有西天帝为女性，也就是万红衣的师父。

“今天召集大家来是为了最近盛传的一句话，圣域五天宫，星辰取代之！”

中天帝站起来道。

“仅仅只是为了这个？”

“是的！”

“那你真是没事找事做，这种话也信，我先回去了。”

南天帝作势就要站起来。

“难道你忘了十万年前的预言？

距离预言之期应该不远了吧？

就在这三两年内而已。

本帝这次召集你们来，这句话只是个引子而已，预言才是最终目的。”

中天帝阻止解释道。

“所谓的预言不过尔尔，五大天宫如日中天，强盛至极，谁又能颠覆的了？

这种预言不太准确。”

南天帝摇摇头。

“我倒是相信一些。”

东天帝表达一下自身的观点。

圣域五天宫，星辰取代之！这句话本是他自编传出来的，他当然会极力诱导，至于会不会成功，目前谁也不清楚。

“怎么说？”

“你们或许不知道星辰这两个字代表的什么，本帝知晓一些。”

东天帝不紧不慢道。

“你知晓个锤子！这句话明显是有人故意而为之，傻子都明白，别做文章了，免得让人笑掉大牙。”

北天帝取笑道，张口就怼人。

“你愿听就听，不听拉倒，没人逼着你。

还有你儿子白轻狂不是被人废了吗？

难道跟星辰这两个字没关系？”

东天帝脸色难堪道。

此话一出，北天帝的脸色也阴沉起来。

白轻狂被废之后，回到北天宫请求要了一些兵马，之后去复仇。

虽然白轻狂没有说是谁废了他的修为，又是去找谁复仇，但不代表属下不会说。

在白轻狂还未达到乱危城之时，便有人传信过来，知道了一切事情。

“你们两个在打什么哑谜？

不妨说出来听听。”

西天帝美目撇了一眼，好奇问道。

“没什么！吾儿被人废去修为，乃星辰殿干的。”

北狂没有避讳，就这么直白说了出来。

“星辰殿？”

西天帝呢喃一声，似乎想到了什么，接下来便没有再说话。

“东天帝，你想说什么就说吧。”

中天帝开口道。

“星辰殿这个名字，在圣域中并不响亮，也没多少名气，甚至在座的几位都不知道。

但它的实力却每天都在飞速增长，一天比一天强大，一天比一天强盛，目前而言，星辰殿的实力已经是除去五大天宫之外最大的势力了。”

东天帝淡淡道。

“圣域五天宫，星辰取代之，这句话不会是空穴来风，有可能是真的。”

中天帝眉目一挑，心思一动，“是不是夸大其词了？”

“没有！大家都知道前些时日通天阁传出的消息吧？

没有看不好的病，治不好的伤，天下疑难杂症，神魂重伤，甚至濒临死亡均不在话下，说的就是星辰殿，修为还必须达到圣君之境才肯医治。”

“据本帝所了解，凡是让星辰殿疗伤治病的，必须为其效力才行，否则免谈。

星辰殿也正是用这种手段来扩张自己的势力，达到一日千里的奇效。”

 