    “好好的休息吧。这最后半天是你的休息时间。将自己的状态调整到一个巅峰。”夏阳轻声说道，“然后再去和何英武打，你有信心么？”

    “有信心。”冰爷说道，“我怎么可能怕了那小子？他是我的手下败将罢了。”

    “没错，当别人被你击败了，那么他一辈子也无法再跟得上你的脚步。这才是一个强者应该有的能力。你没有必要害怕他。大家把他传的很厉害，其实是大家的实力太差了。你是愿意和大家一起恭维他，还是要走在他的前方，让他仰望着你，甚至是被你落下越来越远，看都看不到你？”夏阳问道。

    “当然是将他远远地抛在后头了。”冰爷认真地说道，“夏先生，你放心，我会狠狠地击败他，这一次我绝对不会再让他说我是取巧了。”

    “修炼本来就是这样，不进则退。我追逐的目标应该是你，而不是何英武那种角色。那样的话，我一辈子都会在底层。”

    “追逐你，我一辈子赶不上，但我朝着你的方向前进一段距离了，我和大家的距离也就拉开了。”

    “这一场战斗，我一定会赢。”

    听到冰爷这么说，夏阳笑了起来：“没错，就应该是这种气势。好好地加油吧。我相信你。”

    紧接着，夏阳没有再打扰他休息了，而他也迅速地调整自己的气息，让自己的气息恢复。这样的话，他才能够击败何英武。

    何英武被关押着，并没有忘记修炼。

    他觉得被冰爷击败是一件非常耻辱的事情。那么接下来的这一场，他一定会赢。他运转起了真气，时刻都要记住自己的巅峰时刻。

    脑海中回想起了冰爷的攻击，何英武一一破解。

    “哪怕夏阳教给了你再怎么厉害的偏门招式，你也不是我的对手。”何英武沉声说道，“我可是洛风啊。我在组织的地位远远超过你。我怎么可能输给你？”

    “等我击败了你之后，我就要回去组织好好地修炼一番，这样的话，我才能够光荣归来，击败夏阳。夏阳这家伙才是我成长路上的绊脚石。而你不配。”

    他这么想着，信心又回来了。

    时间一点点地过去，冰爷睁开眼睛，站了起来。

    他身上的气息并不强大，但夏阳却满意地笑了：“很好，这是气息内敛了。这样才比较好，别人很难看得清你的底细。你也能够在瞬间爆发，不浪费一点真气。敌人看不起你了，那他们的灾难就要来了。”

    “嗯。”冰爷笑着说道，“都是夏先生教导的好。我上次用了三招就击败了何英武。这一次争取两招吧。”

    “我看好你哦。”夏阳笑了起来。

    这倒不是冰爷狂妄，而是他对何英武的套路也很了解。

    他之前只是实力不如何英武罢了。当他冷静下来分析，并且自身的实力也进步了许多之后，他就发现，何英武也不过如此。

    冰爷非常有信心了，他来到了餐厅后边的空地上。

    “只要我击败了他，你就会放我走，对吧？”何英武再一次问道，“夏阳，你也算是一号人物，你不会出尔反尔吧？”

    “当然不会。“夏阳淡淡地说道，”前提是你要能够击败冰爷。他的实力比你要强大很多。你估计没有这个实力。”

    “胡说八道。”何英武冷哼了一声，“上次他不过是取巧罢了。他的实力怎么和我比？我只要稍微认真一些，我就可以击溃他的。”

    “行了，我也不多说了。冰爷，你做好了接受我惩罚的思想准备了么？我会好好地击溃你的。这也是你招惹我需要付出的代价。”

    冰爷摇头说道：“我会击败你的。你上次被为打败了，这一次就不可能是我的对手。说真的，和你打这一场没有什么意义。”

    何英武的脸色瞬间变得很难看，他沉声说道：“你真是狂妄啊，不过狂妄是需要有足够的实力作为支撑的。你的实力还不够。”

    说罢，他果断朝着冰爷展开了攻击。

    他打不过夏阳，他难道连一个冰爷都打不过么？

    这一次，是他为自己正名的一战。

    不得不说，他的攻击是很凌厉的。但是冰爷并没有丝毫的慌张。冰爷果断看穿了他的动作，而且轻易避开了。他接连几招都无法击中冰爷。

    这让他非常郁闷。

    “你的实力有点差劲啊。我都还没有出招。你看着情绪就不是很好。我觉得可能没有必要比下去了。”冰爷淡淡地说道，“被我击败过的人，根本就不可能是我的对手。”

    “老东西，现在是年轻人的时代。你怎么可能是我的对手？刚才那是我没有认真。我稍微认真一些，你还能够在如此猖狂么？”何英武怒道。

    他身上的真气催动了起来，看上去就比之前要强大许多。

    但是他依旧无法击中冰爷，冰爷凭借着身法避开了他的攻击。

    这就是和夏阳对战的好处了。夏阳将何英武的所有攻击都模仿得很好。冰爷能够避开攻击，也是因为演练。

    “那就知道躲避么？躲避是无法赢的。”何英武冷冷地说道，“你真是个笑话。”

    “我只是让你看清楚我们之间的差距罢了。”冰爷淡淡地说道，“谁说我无法攻击的？我怕我一招之后你就倒下了。”

    “呵呵，如果你做不到呢？”何英武冷笑不已。

    这冰爷也太自以为是了。

    “如果一招不行，那就两招。”冰爷淡淡地说道，“上次用了三招击败你，这一次无论如何也不用这么多。我进步了很多。而你看着好像是越来越差劲了。”

    在听到冰爷说完之后，何英武的眼神中满是冷漠。

    “很好，这可是你说的。你要知道，你和我之间的实力是有差距地。你不过是取巧罢了。你还真的以为自己很厉害么？”何英武冷冷地说道，“战斗马上就要结束了。你认命吧。”

    他再一次冲了过去，想要击中冰爷。

    但冰爷早就有了准备，他避开的同时，握紧了拳头。

