    磨盘大的拳头砸在了林木的七杀拳之上，一阵清脆的骨裂声响起，林木的身体倒飞出去砸在了比斗台的地上，将地面砸出了一个人形的凹坑。

    一口鲜血从林木的口中猛地喷出，染红了他的衣襟。

    “这怎么可能？林木的七杀拳竟然都拿林天没有办法？”

    “通脉境七层，二品中级武技，这些都不是林天的对手吗？”

    “他才通脉境四层后期就有这么强大的实力，以后还了得？”

    看众们面容呆滞，看林天的目光充满了震撼，再也没有了之前的嘲讽，轻视，不屑。

    “这不可能！你才通脉境四层后期，我可是通脉境七层中期，你怎么可能是我的对手！”

    林木从地上爬起来，吊着一只手，疯狂的朝着林天大叫道。

    “林家人就这么废物的吗？通脉境七层中期挡不住我的一拳？”

    林天淡淡的瞥了一眼状若疯狂的林木，转头对着林家族人所在的地方，很是不屑的说道。

    林天的声音不是很大，但是就像是一个巴掌打在他们所有林家族人的脸上，而且是当着这数万修士的面打在他们脸上！

    “狗东西，你莫要猖狂！你最好期望你不要碰到成雄大哥！”

    “畜生东西，林家将养大你就这样对林家？就算是一条狗也知道报恩，我看你连狗都不如！”

    “呸！林天你个白眼狼，你算个什么东西，你等着吧，成雄大哥定会将你碎尸万段！”

    林家的族人瞬间被林天激怒了，扯着嗓子大叫道。

    这次大比，本是他们林家子弟大展风采的时候，万万没想到的是，林宇被废，林山又被打败了。

    他们都是林家的优秀天才少年，而打败他们的竟然还是被逐出家族的林天，那个曾经的废物。

    风采没有展现出来多少，倒是将脸都丢尽了。

    林家族人的骂声不堪入耳，林天没有做丝毫的回应，而是走到林木的身前。

    “快阻止他！”

    一道惊呼声从林明河的口中发出，看到林天走到林木的身边，他心中升起了一股非常不好的感觉。

    这道惊呼声将本来一脸震惊的裁判给惊醒了，看到眼前的景象，立马出手想要阻止，可惜已经晚了。

    林天对着林木的小腹一拳轰出，强大的拳力直接透过小腹将林木的元气之海给轰烂了。

    “啊！”

    林木遭受剧痛，发出一道悲惨痛苦的嚎叫声。

    然而，一道寒光闪过，嚎叫声就变成了嘶哑的低沉的吼声，口中的鲜血就像是喷泉一样喷出。

    “我说过，舌头不想要的话可以把它割掉。”

    林天寒声道。

    被割掉舌头的林木跪在地上用手捂着嘴，然而鲜血根本就捂不住，在不断的喷涌而出。

    “你们既然这么多话，这舌头就送给你们，多一个舌头相信你们也能多说点话。”

    林天转身，用手中的匕首将那截舌头挑飞到了林家族人的身前。

    看着那截林木的舌头，再看看林天冰冷的眼神，原本还在咒骂林天的众人纷纷下意识的闭上了嘴巴，生怕自己的舌头也被割掉了。

    “放肆！比斗台上岂容你胡作非为！”

    此时，裁判已经来到林天身边，出手便要将他制住。

    林木修为被废，舌头都被割下来了，他这个当裁判的竟然没有丝毫的动作，林家不找他的麻烦才怪！

    所以现在，只要将林天制住交给林家处理，才能免除林家找自己的麻烦

    然而当林天转头看向他的时候，他竟然站在原地不敢动了。

    不知道为什么，从林天的眼睛里，那名裁判好像感受到了一股死亡的气息。

    他有一种非常强烈的感觉，只要他敢出手，林天就能杀死自己！

    “为什么？我明明是通脉境九层，为何会怕他？”

    裁判满肚子疑惑，但是那种感觉又是非常强烈，他现在根本不敢出手！

    就在林天准备转身走下比斗台的时候，一道火光从林木的手中激射出来，带着一股剧烈的高温朝着林天背后射去。

    “是符纹！林木竟然还带了符纹！”

    有人惊叫道。

    “哥哥小心！”

    台下，林岚惊呼出声，那符纹化成的火箭速度极快，林天的后背又没有任何防备，若是被击中肯定会被活活烧死。

    然而，就在所有人都以为林天会被那道火箭击中而活活烧死的时候，那枚符纹竟然在林天的身后停了下来，好像是受到了什么阻碍一般。

    “什么？竟然停下来了！怎么回事？”

    “好像是被什么挡住了，不过那里什么也没有啊。”

    林天缓缓转身，看着那被二品水镜符纹挡住的火箭，眼中杀意涌现。

    在那符纹出现的一瞬间，林天便感受到了符纹气息的波动，激活了一枚二品初级水镜符纹。

    二品水镜符纹化成的水镜光幕仿若无物，以没有丝毫纹道修为的修士目力，水镜光幕在空气中他们根本就看不见。

    “竟然也是二品初级符纹。”

    林天心中暗道，这林家为了杀自己可谓是下了血本了。

    在没有纹师，还是五等城池的黑石城，想要弄到一枚二品符纹绝对无比困难，而现在林家竟然拿来对付自己。

    若是林天没有纹道修为，这一下偷袭林天必死无疑，可惜，林家千算万算却没有算到林天就是一名二品纹师！

    “本来还想饶你一命，既然你找死，那我就只有成全你了。”

    林天看着正一脸阴毒看着自己的林木，缓缓道。

    “住手！”

    看到这一幕，林明河心中突突直跳，朝着比斗台上的林天大叫道。

    然而林天可不会去理会他的叫喊，一拳轰出一个磨盘大的撼天拳印。

    拳印轰在水镜符纹上面，隔着水镜光幕将那道符纹化成的火箭给推了回去。

    在众人的眼中，他们看到的画面就是火箭很是诡异的在林天身后停住了，然后被林天一拳给推了回去。

    一个呼吸都不到的时间，那飞出去的火箭竟然就返回来了，林木双眼之中满是恐惧，想要躲避。

    然而，那道火箭被推回来的速度太快了，直接在林木的身前炸开，化成了一团团温度极高的烈火溅在了林木的身上。

    火势瞬间蔓延，很快林木就变成了一个火人在地上不断打滚，不断痛苦的嘶嚎。

    那叫声，听的场中所有人都是心中打颤。

    这就是符纹的威力，附骨之火，不将附着的物体烧成灰烬绝对不会熄灭！

