    第50章 琉璃学院

    宁风致剑斗罗也不是小气之人，受了剑斗罗一剑，此事就此揭过，一会儿，在宁风致强大的交际能力下，双方便交谈甚欢。

    “原来琉璃学院竟然是七宝琉璃宗支持的，我说大陆上有谁能培养出如此优秀的天才，如果是宁宗主的话，那就不奇怪了。”

    “史莱克学院也不错啊，这几个都是你的学生吧？年龄都不大，就有着如此修为，放眼全大陆，能够与他们相比的也绝无仅有，假以时日，贵院定然闻名全大陆。”

    宁风致赵无极互相恭维着。

    赵无极知道七宝琉璃宗财力雄厚，考虑到自家学院的状况，本来还想拉个赞助的。可惜，他并不是弗兰德，拉赞助并不是赵无极的强项。

    这时，唐三走了上来，对着宁风致一拜。

    “宁宗主，剑斗罗冕下，毒斗罗冕下，晚辈唐三。”唐三谦卑的说道。

    “唐？”

    宁风致诧异的看着唐三，他已经猜测到唐三就是昊天斗罗的儿子。故人之后，宁风致的态度也变得和善。

    “唐三，你有什么事吗？”

    “我有个伙伴被泰坦巨猿抓走了，唐三恳请你们能够帮我救回我的伙伴。只要你们能够答应，你们让我做任何事，我都愿意。”唐三十分诚恳的说道。

    宁风致面带疑虑，这时，独孤博传音道：“宁宗主，史莱克学院的队伍中并没有看到那个化形十万年魂兽，他所说的被抓走的同伴，应该就是那头十万年魂兽。”

    “竟然真有化形的十万年魂兽？”宁风致也传音道。

    宁风致对于十万年魂兽也很眼热，但宁风致并非不择手段之人，不会如同他人那般疯狂。

    “唐三，我们与泰坦巨猿交战时，并没有发现有其他人。你放心，你那伙伴不会有事的。”宁风致说道。

    话虽如此，可唐三仍然十分担忧小舞，说声告辞，便继续去追踪泰坦巨猿。

    “此子年纪轻轻，为人处世却十分沉稳。天赋绝伦，假以时日，成就还在其父之上。”宁风致赞了一句。

    宁霄看着离去的唐三，略有所思。

    “他的气息，应该也已经到达魂尊了吧？蝴蝶效应有点大，不知道唐三的第三魂环是否还是人面魔蛛，外附魂骨是否还在，找个机会砍他两刀看看。”

    “不过，唐三这样的，我要是打他会不会给我爆出个十万年蓝银皇魂环？”

    说到十万年魂环，宁霄脸庞上也浮现一抹笑容。

    这几天的收获还真是不小，小舞和泰坦巨猿各爆了一个十万年魂骨，不愧是主角团身边的人。

    “可惜，泰坦巨猿为什么会出一个躯干魂骨，我已经有躯干魂骨了啊。”

    “对了，系统，魂骨可以像魂环那样融合吗？”

    宁霄突发奇想。

    魂骨的爆率太低了，以前宁霄手中魂骨少，还没往这方面想，现在竟然出现重复位置的魂骨。

    “魂骨可以融合。”

    系统声音响起，宁霄不由得大喜。

    要是魂骨能够融合的话，那就太妙了。不同的魂骨相容，不仅年限增加，而且说不定还会衍生出全新的魂骨技能。

    但是，系统的后面的话，却如同一盆冷水浇在宁霄的身上。

    “只有宿主已经炼化的魂骨才能融合。”

    “魂骨融合必须是出自同一种魂兽的魂骨，只要出自同一种魂兽不同部位的魂骨也可以融合，年限无要求。但是，不同种类魂兽爆出的魂骨，哪怕是同一部位也不可融合。”

    “融合魂骨，可以是系统掉落，也可以是宿主通过其他途径获得的魂骨。”

    “外附魂骨不可融合。”

    限制不小。

    比如，宁霄身上5万年的大地苍熊躯干魂骨和刚刚爆出来的10万年泰坦巨猿躯干魂骨不能融合。

    但是，要是宁霄能够再有一块任意年限任意部位的大地苍熊魂骨，就可以给自己的躯干魂骨增加年限。

    后面一条，算是个安慰。也就是说要是宁霄从拍卖场这类途径获得的魂骨，也可以用于自身融合。

    宁霄摇了摇头，想要融合魂骨，还真是任重道远啊。

    朱竹清的第三魂环已经获得了，没有在留在这里的必要了，宁霄也就跟着宁风致返回七宝城了。

    宁风致剑斗罗返回了宗门，而宁霄带着其余人来到琉璃学院。

    学院正门处，高大的拱形石门，显眼的招牌，还有陈列周边的雕塑，尽显恢弘之气。

    朱竹清眼中同样有着几分诧然，仅仅只是一个大门处，就显得如此大气，不愧是财力第一的七宝琉璃宗支持的学院。

    行走在学院的道路上，此时正是上课的时间，倒没有见到有学生走动。

    带着朱竹清在学院中转着，一边转，一边为之介绍。

    “琉璃学院虽然是高级魂师学院，但有着附属低级魂师学院和中级魂师学院，传授那些低级魂师基础修炼知识。”

    “虽然这样一来，开销方面大了很多，但是也能够更早的挖掘出那些少年天才，让他们得到更好的教育。”

    “低级和中级学员的入学要求不高，和别的学院没什么区别，也可以接收一些村落的工读生。而高级学院要求就比较严格了，琉璃学院不看出身，只看天赋，无论你是平民还是贵族，只要能够达到学院要求，都可以入学。”

    “入学要求，15岁前达到20级，怪高的。琉璃学院成立三年了，但高级学员也只有74人。”

    “你也看到了，琉璃学院即便背后有着七宝琉璃宗支持，但成立时间太短了，并没有什么名气。周边那些有天赋的家伙，更愿意前往天斗皇家学院和蓝霸学院，毕竟上一届的魂师学院精英赛，这两所学院都取得不错的名次。”

    “高级学院中，大多都是20级到30级的大魂师，30级以上的，算上你，也只有我们十个人。”

    宁霄介绍着，心中也在苦笑。

    琉璃学院虽然财力雄厚，可以通过优厚的待遇招募到一些不错的老师。但是招收学员方面，却弱了很多。

    七宝城离天斗城不远，而在天斗城有着天斗皇家学院和蓝霸学院两所高级魂师学院。

    天斗皇家学院是老牌学院，而蓝霸学院的学生在上一届的魂师学院精英赛上打败过天斗皇家学院二队，名声大振。

    天才们自然会选择名气更大的学院。

    朱竹清只是聆听者，时而点点头，一言不发。

    能够培养出宁霄这种怪物的学院，朱竹清还是十分愿意相信的。

    “对了，竹清，学院的费用一个学年是66个金魂币，等会带你去办理入学手续。”宁霄说道。

    “嗯。”

    朱竹清点了点头。

    开学院不是做慈善，学费很正常。66金魂币对于普通人而言是一笔很大的费用，但对于魂师而言，并不是很多。毕竟，之前的朱竹清还是的大魂师的时候，每个月都可以从武魂殿领取10个金魂币的补贴。

    “你已经到三十级了，可以去认证魂尊实力了。武魂殿对于魂尊的补助是每个月100个金魂币。”

    “还有，也可以去七宝琉璃宗认证等级，通过七宝琉璃宗认证等级的，你应该清楚代表着什么。七宝琉璃宗对于魂尊的俸禄也是每月100个金魂币。加上武魂殿的补助，每个月就是200金币。另外，通过七宝琉璃宗认证，还可以免除学费。你是否愿意去宗门认证，我不干涉你。”宁霄意味深长的说道。

    朱竹清身体一怔，心中也在考虑，这确实是个问题。

    毕竟，一旦去七宝琉璃宗认证，也就意味着她要加入七宝琉璃宗了。

    她的身份，并不适合加入任何宗门。

    (本章完)

