    “万弈秋你闭嘴。”

    包臀裙女人满脸严肃，对着万弈秋呵斥一声，道：“这是上头派下来的人，不管是谁来了，都轮不到你在这里评头论足。”

    “哼！”

    万弈秋不满的冷哼一声，没有继续说话。但看向林南与叶轻眉两人的目光，怎么看都不善。

    “抱歉，是我们态度不好。”

    包裙女人又对着林南与叶轻眉两人道歉，自我介绍：“我叫夏清歌，这是我们实验室的万弈秋。今天我们负责来这里接您的，您就是林院长吧？”

    夏清歌注视着眼前的男人，简直俊美的不像话。比韩剧‘继承者们’里面的欧巴还要帅气一万倍，要是林南这种模样的人去参演电视剧，恐怕不少女粉要当众舔屏了。

    “是我。”

    林南微微颔首。

    “大陆越来越过分了，以前找了一个不满三十岁的人来中文大学镀金，给了一个名誉副教授的头衔。结果他不做学术，也不懂研究。就知道和各种女人厮混在一起，最后论文不过关，被狼狈的赶回去。”万弈秋眼中带着怒火。

    “这次更过分了！竟然直接空降一个看起来二十岁都不到的院长。某些人要是跟他一样是过来混的，我劝他还是早点滚回内地去。”

    “万弈秋你胡说八道什么？你再这样胡说八道，我回去就告诉你的导师，让他把你赶出实验室。”

    夏清歌眉头大皱。

    虽然她也觉得林南年轻的不像话，可这次实验室的组成，有十几个院士级的元老加入。华夏的官方从未如此重视过，怎么可能只是为了给眼前的年轻人镀金？恐怕另有深意。

    林南对此，不为所动。

    叶轻眉早就在飞机上跟他说过，这次丹药实验室是秘密建立的。除了那些院士和几个核心负责人，其他的人根本不知道实验室建立的目的是什么。

    两人见到年轻，有这种反应也实属正常。

    叶轻眉却暗暗皱眉。她正想着把这件事报告回去，让人好好质问一下港岛方面。派的是什么人来接机？要不是林将军心态好，就凭万弈秋的态度，调头返回江南也没人敢说什么。

    “林院长对不起。”夏清歌一边道歉，一边把林南请上车。直奔实验室的地址。

    万弈秋也没再说话，只是脸上带着冷笑。他掏出手机，编辑了一则短信，发给了自己的白人导师。

    林南虽然闭目养神，但车内的一切，尽收眼底，看清万弈秋的短信后，嘴角浮现一丝好笑。

    车子很快到达学校附近的一个研究所，四周有人严格把守。夏清歌也是用了通行证，经过层层检查，才最终带着林南进入实验室的核心区域。在一个充满科技风格的大厅里，林南刚刚进来，就见到眼前一大群学者看过来。

    他们之中最年轻的也有五十岁的高龄。

    “林院长到了，这位就是林院长。”

    夏清歌喊了一声。

    众人目光全都火热的看过去，一个个激动无比。

    “林院长您好。”

    “林院长您来了。”

    “我叫王先行，林院长终于见到您了。”

    “林院长，我是杨红星，您看起来真年轻啊！”

    十几个‘院士级’的元老，全都激动的上前，一个个主动与林南握手，还自我介绍。夏清歌惊呆了，不敢置信的看着这一切，瞪大眼睛，简直不可思议。这些人都是医药界或者生物界的顶尖大拿，随便一人，都是各自领域的顶尖存在。若是十几人一同研究一个项目，会瞬间震动整个世界。

    可就是这些人。

    竟然对林南敬重无比，并且还一脸仰慕！

    这是为什么？

    夏清歌还震惊的发现，这些院士是打心底里尊敬林南，而不是表现在脸上。

    ‘莫非他是某个大佬的儿子不成？’夏清歌心中震撼的想着。

    ‘也不对啊。就算是某位大佬的儿子，这些院士的身份，也没必要对其如此重视。这些都是潜心做学问的人，除非真的有人在学问上让他们佩服的五体投地，否则根本不可能是这种态度。’

    万弈秋却在一旁冷笑连连，好戏马上就要开始了。

    很快，一名白人老者推门而入，气势汹汹，他一边走来，一边摇头大喊：

    “胡闹！简直胡闹，我听说你们的上司，派来了一个不满二十的少年过来当院长？这是什么意思，没把我放在眼里吗？”

    他身后带着十几个助理，每个人都西装革履，胸前口袋插着钢笔，派头十足。

    “恩师。”

    万弈秋上前打招呼。

    院士王先行见状，连忙开口：

    “皮尔斯院士，您先别急，因为您才刚到港岛，所以还不知道内情。这件事回头我们在慢慢给您解释。”

    皮尔斯是英国皇家科学院的院士，是华夏花重金请来一起研究的。华夏方面就是担心技术不够，需要他们做补充。因为丹药实验室事关重大，故此作为研究补充的外籍皮尔斯院士不知道真实情况。

    更不知道林南的身份。

    “解释？还有什么好解释的？”

    皮尔斯院士根本不听，冷冷的扫了林南一眼：“他才多大年纪？就被你们的上司派来当这次研究室的院长，我二十岁左右的时候，还在大学读书呢。按照你们华夏的升学制度，他顶多大一、大二，估计连半部《药史》都没读完。”

    “这种人在我们西方，连实验室都进不去。也只有你们华夏这种荒唐的国度，才能让他空降下来当院长！”

    皮尔斯院士这句话落地。

    “不错！”

    “皮尔斯院士说的对。”

    “他脸上还残余着稚气，估计二十岁都不到。这种人能给年过半百的院士们的当院长？”

    “这已经不是胡闹了，而是不懂尊重科学。”

    身后的十几个助理全都摇头。除了其中几个少数几个白人之外，他们大多数都是华人留洋归来，与万弈秋一样，学习了西方的先进文化，现在回国发展。

    叶轻眉笑而不语，看着这群‘牧洋犬’。

    夏清歌也疑惑的打量林南，她准备看看这位年轻英俊的林院长如何反驳。到底是胸无点墨，还是真才实学。

    这时，只听林南淡淡道：

    “我看没看过《药史》与我当院长有什么关系？这也能成为你攻击的借口？”

    林南不说话还好，一说话宛如捅了马蜂窝。

    ‘呵呵，蠢货！院士之间的对话，轮得到你插嘴？你完了！’

    万弈秋暗暗冷笑。

    果然，皮尔斯本来与几个院士理论，现在瞬间将矛头指向林南。

    众人的目光，也全都落在林南身上，王先行、杨红星等院士，也微微惊愕的看着林南。几人相互看了一眼，没有说话。

    准备看林南如何应对。

    “你真的连《药史》都没读过啊？”皮尔斯院士皱眉道。

    “没读过。”

    林南无所谓的摇头。

    许多人呆住，《药史》是所有医学院学生入门的第一课，日后想要进入这一行，必须熟读《药史》。《药史》对于医药系的学生来说，就如同历史系的《史记》一般，极为重要。

    皮尔斯再问：“那么你的导师是谁？”

    林南负手摇头：“这个世界上，估计还没人足够资格做我的导师。”

    不少人脸色大变，这话太狂妄了。

    “那请问你是什么学历呢？”皮尔斯的脸色已经阴沉下来。

    “刚上高三半年，还没毕业呢。”林南依旧淡定。

    可他此话一出，全场哗然。

    “噗嗤！哈哈哈！”

    皮尔斯带来的十几人，甚至不少直接笑出声。

    十几位院士级的人物，也都呆立在原地。

    哪怕是夏清歌都傻了眼，她还以为，林南也许是少年天才，年纪轻轻十一二岁就被大学录取，十五六岁读完大学课程。现在至少有个博士文凭，才能与在场的院士们讨论学术。

    这种人虽少，但也有那么几个。

    怎么都没想到，林南高中还没毕业？高考都没参加！

    开什么玩笑。

    连大学都没上过的人，怎么被分配到了国家级实验室，而且手底下还要管十几个院士？连她都认为上面的领导在胡闹。

    “嗯？”

    万弈秋愣住，然后好笑的摇头。

    还真被他猜中了啊，林南就是来港岛镀金的。只是这一次上面的领导脑子糊涂了，竟然让十几位院士级的人物陪林南镀金。

    “呵呵。”

    皮尔斯院士不屑的一笑：

    “你连《药史》都没读过啊，那你恐怕更不知道什么叫SCI，什么叫自然杂志，当然也不知道ISI、EI、ISTP是什么东西吧？”

    “我十七岁上大学，高中就读完了《药史》，十九学进入学校的实验室，成为院长的副手。20岁我就自己做试验了，21岁发表了第一篇SCI。22岁加入国际生物工程实验室，23岁……”

    “我在世界级的《自然期刊》《科学杂志》，英国的《柳叶刀》，美国的《环球科学》《生物学杂志》等重要平台上发表了多篇论文。”

    “我五十岁的时候，被英国的女皇亲自接见，与女王一起共进晚宴，还被英国皇家科学院敕封终生爵士头衔！”

    “我的学术研究还被瑞典皇家科学院多达五次提名诺奖，一次获得诺奖！”

    皮尔斯院士满脸傲慢，如数家珍一般的诉说着自己的人生履历。夏清歌早已满脸仰慕，皮尔斯的人生简直就是一个传奇。全世界活着的‘名人堂’中，他可以排进前一百。

    最后一句话落地，皮尔斯早已居高临下，犹如科学巨人般俯视林南：

    “年轻人，你知道你在跟一位诺奖得主说话吗？”

    若是一般人，被一位诺奖得主这样质问，早就吓得支支吾吾，说不出话来。

    可林南岂是一般人？

    他浑然不惧皮尔斯步步紧逼的嚣张气焰，反唇相讥道：

    “牛顿23岁发现万有引力。”

    “爱因斯坦26岁提出狭义相对论。”

    “两位科学巨人奠定自己学界地位的时候，而立之年都不到。”

    “你活了五十几岁，一共发表了几十篇论文，却不如人家二十几岁发表的一篇，你该不会还沾沾自喜，认为自己很厉害吧？”

    “坐井观天的青蛙，也会认为自己头顶的一片天，就是整个天下。”

    唰！刹那间，所有人全都惊愕看着林南。

    “你！”

    皮尔斯指着林南，一句话都说不出来，脸色一阵青红交替，像是被人狠狠抽了一巴掌。

    全场一片死寂！

    “林院长……”

    夏清歌直接傻了眼，她怎么都没预料到，林南会说出这样的话。

    “什么！”

    万弈秋一个踉跄，差点站不稳跌倒在地。

    其余的院士，也都像是触电一样，僵硬在当场。他们知道林南会反驳，可是做梦都没想到，林南竟然反驳的如此彻底。数十篇论文比不上别人一篇，简直杀人诛心啊。

    叶轻眉捂嘴偷笑，这才是她熟悉林道一啊！

    人家连武道宗师都说杀就杀，根本不给武道世家面子。中海世家沈家的脸，说打就打，根本不管不顾。你区区一个诺奖得主，也敢在他面前装逼？不打你的脸打谁的脸？

    “你……你……好！”

    皮尔斯气的脸皮直颤抖，他狠狠的一甩衣袖，怒喝道：“我这就辞去负责人的身份，你们就自己研究吧！”

    “皮尔斯院士要辞职的话，我们也不做了。”

    万弈秋一步走出，来到众人面前，冷峻的喝道。现场火药味十足，现在就差他点燃一把火。

    “对，我们跟着皮尔斯院士一起辞职！”

    “没错！”

    “一定要让他对皮尔斯院士道歉！”

    跟着皮尔斯一起来的十几个助手，也跟着点头。他们想要逼迫林南就范，改口道歉。

    ‘我看你如何收场！’

    万弈秋心中冷笑不止。

    “你们也要辞职？行，准了。”

    林南微笑的点头，看众人的目光，如看跳梁小丑。

    大首长曾保证，实验室的人员去留，只要他点头即可，既然皮尔斯想辞职，那么就让他辞职好了。

    “你说什么？”

    皮尔斯院士整个人呆住，满腔怒火被当头浇灭，说不出话来。

