    随着时间一点点地向两点半靠近，现场的人也是越来越多，原本还很空旷的猫乐堂livehouse，舞池里边已经不知不觉地挤满了人！

    任星辰和刚认识的歌迷群里的哥哥、姐姐、大叔们因为比较机灵，提前了半个多小时就挤在了舞台前面，所以占据了一个比较有利观看位置。

    唐馨菁不想跟着一起挤，年纪大了，感觉看着这群满脸兴奋的年轻人的那股冲劲，她觉得自己跟着的话骨子都要被冲散了。

    反正，看着周围的环境不算太乱，而且这些想要听歌的年轻人也没有像酒吧、夜店里那些摇头晃脑的人一样鱼龙混杂，其实都是比较正常、热爱音乐的小孩。

    她索性就让女儿跟着他们去玩了，自己坐在原先的长凳上，远远地等着听歌。

    不过，这会儿，吧台周围的人也不少，而且走走停停，还不时地有人要买酒水，其实观赏体验不算太好。

    但由不得唐馨菁后悔，现场的灯光就忽然暗了下来！

    “啊！开始了，开始了！”

    唐馨菁身边那些走走停停的歌迷们也开始兴奋起来，相拥着走向了舞池那边。

    舞台上面是黑的，但微弱的灯光能够让人看得到，有好几个人带着乐器走了上去，可能是正在各就各位，中间有稍微半分钟的空白。

    “杨谦！”

    “杨谦老师！”

    “啊啊啊！”

    一个抱着吉他的人走上来的时候，靠近舞台的前排观众就骚动起来，各种称呼，甚至不用称呼，她们激动的叫声就吸引了站在后面的歌迷们的注意。

    现场的气氛逐渐变得热烈而且焦躁，大家都伸长了脖子，想要从黑乎乎的舞台上看到他们这次远道而来想要看的杨谦。

    但这很难，因为舞池里面大家都开着手机想要录视频，屏幕的光明晃晃地往后照，让人根本看不清楚前面黑暗里的事物。

    “让大家久等了！”

    杨谦的声音一出，有好些年轻的女粉丝就情不自禁地又尖叫起来。

    但其实这时候还是在最后简单的调试、准备阶段，杨谦只是看见很多人挤在一起，尖叫连连，担心不安全，才出声安抚和提醒几句。

    “今天现场的小伙伴们有点多，刚才场地方告诉我已经来了一千五百多人，很感谢大家到来。但人这么多，舞台下面其实是比较拥挤的，所以还请大家一定要注意安全，相互照顾一下身边的男生朋友、女生朋友。今天我们一起愉快地唱歌、听歌，尽情地享受，也平平安安地回家，好不好？”

    杨谦继续在黑暗中说着。

    “好！”

    回应声此起彼伏。

    不得不说，杨谦温和的声音里，真的有一种让人心灵感到平静的魔力。

    很快，现场就不那么急躁了，只是大家都前后打探一下，对视一笑。

    都是杨谦的歌迷，不用非要挤这么一下。

    “表演马上开始，请注意，前方高甜预警。”

    杨谦似乎是确认清楚乐手们都准备好了，忽然转变了语气，用一种类似主持的风格，低沉的声调，做了一下预告。

    “高能？高甜预警！哇！杨谦老师也是用小破站的！”

    站在江燊睿和邬羽婷中间的周咚咚是众多举着手机想要拍视频的歌迷，不，应该说她是举着相机的，但相机的屏幕一样亮着。

    这会儿，周咚咚听到了她们小破站比较常见的字幕用词，还是改编过的。

    她就忍不住兴奋了起来。

    “肯定又是要撒狗粮了！他们那个主题不是《爱，音乐，拥抱未来》吗？爱还是在前面的。”

    江燊睿一直在偷偷地瞄着周咚咚的侧脸，听到她开口，就忍不住跟着附和两句。

    不过，舞台上的杨谦没给他和咚咚姐聊天的机会，吉他弦轻快扫动的声音，搭配着很有节奏的其他乐器的伴奏，杨谦用一首他们都没听过的新歌，拉开了今天歌迷见面会的帷幕。

    “难以忘记初次见你，

    一双迷人的眼睛，

    在我脑海里，

    你的声音，

    挥散不去……”

    舞台上的灯光在歌迷们亢奋的尖叫声中亮了起来，抱着吉他欢快弹唱的杨谦，带着整编的乐队，出现在了舞台上。

    今天的杨谦打扮依旧简单、干净，他没有穿什么花里胡哨的服装，就是白色无印的长袖T恤和黑色修身的休闲长裤。

    他还把袖子撸到了手肘的位置，给人一种清爽帅气，又干净利索的印象！

    有趣的是，这样的形象，跟他现在唱的歌还有一种不谋而合的契合感。

    《情非得已》是一首旋律非常流畅优美的情歌，它的歌词爱意满满，但唱法却又轻松愉快，并不拖泥带水。

    杨谦的演唱也是这样。

    “握你的双手感觉你的温柔，

    真的有点透不过气，

    你的天真，

    我想珍惜，

    看到你受委屈我会伤心，

    哦……”

    他微微地笑着，吉他愉快地拨着，脑袋跟着一点一点的，声音每次到一个节拍就会停下来，绝不会拖得长长的。

    这样听起来，你都很难想象得到这是一首类似于表白的歌曲！

    好像一点也不担心女孩子会拒绝一样，还总觉得他会唱着唱着就跳起来。

    当然，杨谦不会跳舞，只是这样快乐的节奏，让台下的歌迷们都情不自禁地忘记了刚才的激动，就单纯地咧着嘴巴在那里，身体不由自主地跟着摇摆起来。

    好听啊！

    这歌好好玩！

    任星辰就是跟着傻乎乎地笑了一会儿，才回过神来。

    咦，怎么好像画风有点不一样？

    杨谦哥哥的歌是这种风格的吗？

    任星辰看过杨谦在樱桃音乐节上唱歌的视频，她的印象中，杨谦的歌都比较舒缓、安静的。

    当然，任星辰觉得最直接的印象，还是那天饭局上杨谦唱的那首《凭着爱+再回首》，歌很好听，但也是老气横秋的。

    “这是什么歌？怎么感觉没听过。”

    任星辰忍不住拉了拉旁边江燊睿的衣服，问他。

    “是杨谦老师的新歌啊！我们也没听过，喏，那里有歌词跟歌名。”

    江燊睿指了一下舞台后面的大屏幕，上面用黑色的底色和白色的字体打着歌名和歌词。

    “感觉这风格，跟他以前的歌都不太一样啊！”

    任星辰又说了一句。

    “本来杨谦老师风格就很多变。不过，现在他是跟妮爷谈恋爱了，所以，哎，天天唱情歌来给我们撒狗粮！”

    江燊睿指向了舞台一侧，正站在那里等着上场的戴羽妮，跟任星辰笑道。

    妮爷？

    那不是戴姑娘吗？

    任星辰还不知道杨谦是谈了恋爱的，不过，她对之前视频里跟杨谦同台的那个女生有印象，现在她看了一下江燊睿指的戴羽妮就认了出来。

    “她好漂亮啊！”

    舞台不高，任星辰又是站在前排，能看得很清楚戴羽妮的容貌。

    那个姐姐肤白貌美、明眸皓齿、笑意盈盈，而且身材高挑窈窕，穿衣打扮更是有一种特别的气质，这让任星辰看得都羡慕不已。

    刚才这首歌怎么唱的来着？

    “难以忘记初次见你，

    一双迷人的眼睛……”

    任星辰对这句歌词印象很深。

    现在，她终于明白为什么杨谦哥哥会这么唱了！

    舞台上，杨谦正好唱到了这儿。

    “只怕我自己会爱上你，

    也许有天会情不自禁，

    想念只让自己苦了自己，

    爱上你是我情非得已……”

    他把吉他的弹奏交给了童宁，自己背上吉他，拿起麦克风，一边笑着继续演唱，一边走过去，很绅士地伸出手。

    “喔！”

    “妮爷！妮爷！”

    戴羽妮在台下歌迷们惊喜的叫声，笑吟吟地搭着他的手，步履轻盈地踏上了舞台。

    当然，这首歌没有她演唱的机会。

    “难以忘记初次见你……”

    杨谦好像有些调皮地转身，弹着吉他，和她对视着，真的表白一般地唱起来。

    他的唱功已经有很不错的基础了，对现场把控更是天赋惊人，他自己竟然变了一下有些字的声调。

    但听起来并不难听，甚至还让人感觉得到他因为女朋友上场后，心里的快乐都要洋溢出来一样！

    戴羽妮也不忸怩，她大大方方地和杨谦对视着。

    虽然排练的时候早就听他唱过很多遍这首歌了，不会还有什么惊喜可言。

    但这首歌她很喜欢啊，每次听心里都被爱的甜蜜给填满了。

    甚至，她还跟杨谦配合着，在这轻快愉悦的节奏里，轻轻地拍着手，身体扭动，好像两个人在一起共舞一样！

    “这也太甜了吧！”

    任星辰捧着她红通通、火辣辣的脸蛋，羡慕地看着。

