 她出门之后直接就奔向萧锦泽的院子，萧锦泽的院子自然有守着，可是因为萧锦泽带着齐甜甜回来，后来萧老又送人过来。

先是萧锦泽打发了一批出去，后来萧老又让自己身边的管事人支走了一批，院子里就没有人了。

乔玉灵借着自己前世的身手，飞快的上了屋顶，轻手轻脚的找了一个位置，贴耳听了起来，齐甜甜与萧锦泽的对方她没有赶上，刚刚好赶上……女人来萧锦泽的屋里，紧跟着就是不和谐的声音。

乔玉灵心里骂了一句种马，直接离开了萧锦泽的院子，她还以为萧锦泽会在收了填房之后怎么样呢，没想到现在就有女人送上门来。

而萧锦泽还是来者不拒的样子，她不由的轻轻摇头，果然有问题，刚才的反常就已经证明有问题了，现在看到萧锦泽私下里这样，她更加相信自己不会爱上这样的男人。

回到屋里也没有心情泡澡了，直接空间看医书去了。

接下来的几天，齐甜甜依旧给乔玉灵送饭，可是现在无论乔玉灵说什么她全都是一副我听不懂你说什么的样子，而且也不愿意与乔玉灵多交谈，乔玉灵也很无奈。

另一边给萧锦泽收填房的事情，办得如火如茶，那个第一天晚上进了萧锦泽房间的女人，每天夜里都会去萧锦泽的房间，这样的事情持续了十天，直到萧锦泽真正收了两个填房开始，那个女人便没有再来。

而这几天里，萧锦泽每天都会抽出来时间去给乔玉灵补医药知识，基本都是一个时辰，讲完之后乔玉灵就自己待在房间里学习。

而萧锦泽每天都有很多的事情忙，乔玉灵这十天也没有再见到萧老，更没有见到程芯。

这天萧锦泽的填房刚刚收进府，萧锦泽便去了乔玉灵住的院子，想给她讲讲医药知识，平常他到的时候乔玉灵学习都很来劲儿，可是今天……她手上竟然连书都没有，一个人坐在院子里发呆。

“这是怎么了？

是不是病了？”

乔玉灵抬头看着他，轻轻摇头，“没有，我只是想家了，想乔冬了，如果只是学习，我可以回家之后再学也是一样的。”

萧锦泽则是想到自己刚刚收了填房的消息，乔玉灵应该知道了，平常都好好的，关键到了今天就这样了……他心里说不出来的惊喜。

“玉灵你……”乔玉灵懵，“我怎么了？”

萧锦泽发现自己开心的太早，而且这种事情他应该表示心疼，内疚吧，现在她心情已经够不好了，如果自己再说什么……会不会不太好？

“没什么，你想家了，我便送你回去。”

萧锦泽这句话说的很真承。

“你是少主有很多事情要忙，随便派个人送我回去就行了。”

乔玉灵很是随意的说着，熟不知现在她表现的越是随意，萧锦泽越感觉她在乎自己，心里正乐得起劲儿。

萧锦泽摇头，“这怎么可以，我亲自将你接过来的，自然要亲自将你送回去。”

乔玉灵这些天一直不是空间就是在外面，她当真是一点也不想知道萧府的事情，也不想单独与萧锦泽相处，“那带着甜甜一起吧，这些天她一直给我送饭。”

“好。”

萧锦泽同意了。

很快几人便发现了，乔玉灵家距离这边马车需要两个半时辰，还要走一段时间山路，回去的时候萧锦泽让府里的下人给乔家准备了不少东西。

乔玉灵，齐甜甜，萧锦泽三人一辆马车，萧锦泽坐在一侧，乔玉灵与齐甜甜一人坐一侧，三人都没有说话，乔玉灵感觉气氛有些压抑。

在回到半路的时候，前面有人吵架挡住了他们的去路，萧锦泽派人去打听，打听到的结果是……有个女人在外面有别的男人。

这对男女竟然在马车里面赶路的时候在办事儿，被女人的男人抓到了，现在男人都不让两个人穿衣服，直接与两个人闹了起来。

乔玉灵倒是一点也不喜欢听这样的八卦，齐甜甜一心都在萧锦泽身上，而外面吵架的人，在看到是萧府的马车时，主人公的男人带着其他两个人上前来要求萧家人出面为他做主。

萧锦泽下了马车，在听到男女在马车上办事儿的时候，心底微动，在听了主人公男人的想法之后，立刻断了这件事情。

女人赔主人公男人钱，然后跟着另一个男人离开，女人生的那个孩子归主人公男人所有。

断了事情之后，萧锦泽上了马车，继续送乔玉灵回家，可是在马车上的时候心里则一直在想着，如果在马车上办事，会是什么样的？

乔玉灵可不知道萧锦泽想的是什么，只想着回去之后她需要好好的学习医术，待差不多就要出来摸清岛上的情况，如果现在她什么都不知道，以后想出岛恐怕难。

在岛上，如果她一直住在岛主府，想出来探查就难了，只有回到家，她才可以好好的去查看，然后想后路。

到了山脚下，乔玉灵便不让萧锦泽送她了，萧锦泽还是坚持将乔玉灵送回到家，看到乔家人都在，这才离开。

萧锦泽送乔玉灵上山的时候齐甜甜没有跟着，萧锦泽下山上马车的时候齐甜甜睡着了，因为最近师父身边被家里安排了女人，她心里不痛快，都没有怎么睡，这会上了马车就昏昏欲睡，连萧锦泽再次上了马车她都没有感觉到。

萧锦泽上了马车见齐甜甜睡着了，动作轻了些，刻意压低了声音说：“走吧。”

他一说话，齐甜甜醒了，抬头就看到自己的师父，她心底那叫一个欢喜，直接扑到了萧锦泽怀里，撒娇如猫儿般叫道：“师父……”萧锦泽这些日子一直在学习床上的事情，外加萧老每天都会派人送给萧锦泽一些特定的补汤让他喝，所以现在的他可以说是火气正旺，齐甜甜的靠近他立刻感觉到，有点想……“甜甜……”萧锦泽轻声叫了一句，声音婉转。

齐甜甜抬头看到了萧锦泽眼神中的不一样，轻轻叫了声，“师父。”

两人自然而然的……齐甜甜早就想成为萧锦泽的女人，现在萧锦泽这样做齐甜甜早就软成了一滩泥，而萧锦泽只是不想委屈自己，想了便直接做了。

在马车里两人有了第一次。

回到家的乔玉灵受到了家里人的热情欢迎，乔冬跟着乔玉灵，乔玉灵去哪里他便跟在哪里，陈芬则是抓紧给女儿做好吃的，乔森同样的也开心极了。

乔家原本没有地方住，乔玉灵离开的这些天，乔森已经带着人在外面搭了一间木头屋子，里面也已经支了一架床。

“阿姐，你以后睡我的屋子，我去睡那个新的屋子，我屋子里东西全，新屋子里东西不全。”

现在对于乔玉灵来说，去哪里住都是一样的，反正她晚上也会进空间，“不用了，你还睡你的屋子，我睡新屋子。”

“阿姐……”乔冬不知道怎么说了，有些不乐意。

乔玉灵笑了还没有说话，陈芬端着一盘子菜过来，“行了，就听你弟的，就这样安排。”

陈芬已经一锤定音，乔玉灵再说什么都没用了，她也只能默默的不出声。

吃过饭后，陈芬又去厨房忙活了，好一会乔玉灵都要关了门进空间洗澡睡觉了，乔森敲响了她的房门，“丫头，没睡吧。”

“没有呢。”

乔玉灵应着起身打开了门，在看到乔森手上拿着的大浴桶时，她有些诧异，乔森解释，“你不喜欢去湖边洗澡，你走了以后爹就打人打了一个大的浴桶，以后你和你娘可以换着用。”

这话还得从乔玉灵回来的那两天说起，乔玉灵回来原本想洗洗，但是附近的人都是去最近的湖里洗，那个湖是专门用来洗澡的，而且男人女人是分开的，分单双日，单日女人洗，双日男人洗。

那天正好单日，陈芬带着乔玉灵去了，乔玉灵看到那个情况，转身就走了，表示自己可以不用洗澡，从那之后，她每天晚上都会自己端个盆，然后凑合擦一擦。

女儿出门时间久了，乔森与陈芬两人自然是心疼极了，又怎么可能舍得委屈自己女儿，两口子一商量，直接打人去打了。

乔玉灵让开了位置，乔森将浴桶扛了进来，然后乐呵呵的说：“你先等一会，你阿娘去热水了，一会就进来了。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，就算是现在，她也没有办法叫乔森爹。

没一会功夫陈芬就拎着水进来了，跟着她进来的还有乔冬，两人都拎着回，来回好几趟，终于将水放好了，陈芬出去了。

乔玉灵看着浴桶里的水，心里暖暖的，而后直接褪去衣服进了浴桶，刚刚进去还没有坐下，门再次被打开了，乔玉灵慌忙之中坐了下去。

进来的人是陈芬，手上拿着衣服，看到乔玉灵的样子，也有些不好意思的道：“我忘记敲门了，你别介意。”

“没关系。”

“这衣服是这几日我准备的，你一会洗完之后试试看合身不，不合身阿娘来改。”

“好，谢谢。”

乔玉灵由衷感谢。

陈芬转头看了一眼乔玉灵，结果看到乔玉灵洁白的背部，一点胎记都没有，她身形不稳的晃动了一下，正要出去的步子转了方向，走到了乔玉灵身边，连声音都在颤抖，“阿娘……来帮你洗吧。

  “不用了。”

乔玉灵不喜欢别人伺候她洗澡。

陈芬现在就想证实，又怎么可能因为乔玉灵的一句话而离开，也没有回答她的话，直接上前就帮忙。

乔玉灵不喜，可是面对陈芬身上的善意，她也没有办法，只能默默的承受着，可是她身后的陈芬越来越心寒，直到最后失魂落魄的离开了乔玉灵的房间。

乔玉灵自然察觉到了陈芬的不对劲儿，她微微皱眉犹豫了一下，直接出了浴桶，忙将自己身上擦干，穿好衣服便轻手轻脚的打开了窗户，从窗户上翻了出去。

这个窗户在后面，下面有一条可以脚踩的地方，刚刚能容下一只脚，她慢慢试探着移动，然后走到了陈芬与乔森屋里的窗户下，就听到压抑的哭声。

紧跟着乔森的声音就传了过来，“你真的没有看到？”

“当然，我原本是给她拿衣服进去的，没想到看到她背上什么都没有，我特意上前去，什么都没有看到。”

陈芬呜呜的哭了起来，“当年我们的女儿是跟少主走的，现在少主回来了，可是带回来的并不是我们的女儿呀。”

“少说那就是我们的女儿，可是现在她身上没有女儿的胎记，肯定不是女儿。”

“会不会是胎记长长就没了？”

乔森还是相信乔玉灵就是自己的女儿。

陈芬连连摇头，“不……不是这样的，她肯定不是女儿，我们的女儿是我生的，我怎么可能感觉不到，从她回来，她有叫我一声阿娘？

还是叫你一声阿爹？”

“她没有叫是因为出去时间太长了，有些别扭吧，我看她对乔冬挺好的。”

乔森继续说。

陈芬依旧摇头，“不是的，她肯定不是我们的女儿，在她还没有回来的时候，少主就派人过来说，女儿失忆了，我看她一点都不像是失忆的，而且她的精神状态也很好。”

说到这里她突然抬头看着乔森有些紧张的道：“是不是少主喜欢上别人，那个人没有身份，所以带着她回来代替我们女儿的身份？”

“没有，不会的，岛上虽然严格，但是并没有阻止岛上的人不和外面的人成亲，少主没有这样做的理由。”

乔森分析。

陈芬一个劲儿的摇头，眼泪哗哗的流，“不……不是这样的，少主带别的女孩回来，不管是出于什么样的理由，我们的女儿肯定是回不来了，这些年我们的信也是少主帮着回过来的，从来都不是少主回，乔夏是不是已经出事儿了？”

“不会的，少主没有这样做的理由。”

乔森坚信这中间有什么误会，乔玉灵又怎么可能不是自己的孩子呢，那自己孩子呢？

陈芬伤心极了，“这些年我一直盼着她能回来，可是她现在回来了，又不是我们的孩子，我的心里……真的很难受，不知道要怎么办。”

“放心吧，乔玉灵就是我们的孩子，肯定是你想多了。”

乔森再次安慰。

陈芬摇头，“孩子是我身上生出来的，我怎么可能不知道，这次她回来，我没有一点点感觉，都说母子连心，当年乔夏在的时候，乔夏那年生大病，最开始的时候我这心里就一直感觉不舒服，后来不是应验了？”

“她回来这么多天，我总感觉不怎么亲，之前一直没有想明白，现在总算是想明白了，原来……她不是我们的孩子。”

陈芬一直这样说着，乔森也很无奈，似乎……真的是这样，他很喜欢乔夏，可是这次乔玉灵回来，他也总感觉这孩子身子冷冰冰的，总有点不贴心。

怀疑的种子一旦升起就会立刻生根发牙，他们将不是在怀疑乔玉灵是不是自己的孩子，而是怀疑……自己的孩子是不是发生了什么意外，或者说……人已经没了？

“我们现在怎么办？

我们怎么办呀，如果知道她不是自己的孩子，我绝对不会让乔冬将屋子让出来给她住，现在她住进去了，我乔冬就住在那个简陋的屋子里呀。”

陈芬生气的道。

她本就不是什么好相处的人，因为刚开始她认为乔玉灵是自己的孩子，所以才会各种对乔玉灵好，可是现在……她后悔了。

“你这性子太着急了，先别急，先看看乔玉灵是什么情况再说别的，如果乔玉灵真的不是我们的女儿，或者说她与我们女儿的死有关，定然要找她报仇的，况且……少主没有这样做的理由。”

“怎么没有？

少主不是很喜欢她？

女儿跟着少主出去那么多年少主都没有喜欢女儿，为什么两年前才传回来这个消息？

你不觉得奇怪吗？”

乔森点头，“你说的对，不过这个……我们现在还没有确定，不能直接做决定，万一她是我们的女儿呢？”

“不行，今天晚上我已经看到她背上没有胎记，明天我一定要去问问少主，现在只有少主才可以解答我的疑惑。”

陈芬说。

乔森想了想点头，“行，如果你去问，那我便跟着你去，行了今天晚上已经很晚了，我们早点睡吧。”

陈芬摇头，“不要，我睡不着，可怜了我乔冬竟然为她让了屋子。”

“你小点声，万一被听到怎么办？

还没有确定不能冲动，有什么事情等明天去见了少主问清楚之后再做决定好吗？”

陈芬想了又想轻轻点头，“好，明天去问。”

在外面听完这些消息的乔玉灵，轻手轻脚的回到了自己的房间，她只是出于奇怪，没想到能听见这样的消息。

她不是乔家的女儿？

那她是谁？

 