
作为唯二两个清楚的知道真实情况的人之一,  野泽的那位搭档没两天就在一次暗杀任务中失手被擒，然后被琴酒解决掉了。

最后只剩野泽一个人，艰难的抱着这个秘密瑟瑟发抖,  随时都感觉自己大难临头。

就靠着这个秘密野泽知道了那些本来也不该他知道的关于那位先生的事，后来就一直跟这琴酒处理这件事。

他很清楚,  gss的人根本就不可能找到什么乌鸦戒指,  每次琴酒催gss,  他都感觉架在自己脖子上的刀又落了一点。

结果万万没想到,  见鬼的gss居然说找到了！！不只是乌鸦戒指，还有那个压根就不存在的人！

他小心的看了一眼琴酒拎着的手提箱。那里根本就不是钱,  而是炸.弹。

组织根本就没打算放过这些人，在把那位小少爷接回来之后,  琴酒就会送gss的人上天。

野泽只希望gss的人能演的认真点，不然他就要跟着他们一起玩完了。

......

京野言跟了一段路,  大概确定了他们要去的地方就先绕路,  从另一边提前赶了过去。

是酒店的仓库,  这会没什么人，空旷的场地里只有一排排的货架。

身后传来脚步声，京野言闪身进了边上一个内间。

“京野，你那边怎么样了？”耳麦里传来了织田作之助疲惫的声音。

京野言从门边的缝隙里看到gss的人走了进来,  不仅如此，还比刚才又多了两个持枪的负责保护那个男人的人。

“我已经在交易现场了，目前只有gss的人出现,  另一方还没来。”

“需要我做什么吗？”

“织田先生，请暂时待命。”

“我明白了。”

透过耳麦传来的声音还带着一点电流的杂音,  织田作之助像是犹豫了一下,  突然说了一句奇怪的话：“京野,  不要迷失了自己。”

说完也没等京野言回答，就先切断了通讯。

剩下一脸懵逼的京野言愣在原地。

迷......迷失？

[可能是觉得你误入歧途了。]

京野言觉得这不合理，他都干上黑手党了，难道还有比这个更“歧”的路了吗？

还没等他想明白，那个男人把装戒指的盒子交给了其中一个人，然后三个gss的成员就往这边过来了。

整个内间不大，站在门口一目了然，京野言四处看了看，然后往门后那里走去。

他从一边走一边从兜里掏出了手术刀，靠在墙边，轻轻的转动了一下，手术刀在指尖旋转一圈，然后被用力握住。

三个人就还行，不是很费劲。

拿着戒指，打算把黑衣组织那边的人引进来，然后直接弄死的gss成员，打开这个小单间的门，两人直接端着枪走了进去，最后一人伸手要把灯打开，他们突然听到了房间里的一声低笑。

几人身体一僵，一股冷气顺着脚底蹿到头顶。

内间的门缓缓关上，黑暗中，他们听到了一人含着笑意的声音，“晚安。”

一道凉风从喉咙擦过。

……

几声重物落地的声响之后，房间里重新安静下来。

[即将进入指挥系考生行为评定系统]

出声的不是主考，而是统管星网的主系统的下属子系统。京野言直接把这三个人提交给系统进行评判，那三人就直接消失在房间里。

就是例行的评定。

近几年随着星盟的日益壮大，其他种族几乎没有翻身的可能的情况下，对指挥们的限制也就越多。

因为一些过往的经历，有一点风吹草动都会触碰到上层们那根敏感的神经。像这种不算违规，放在别的系都不会被注意的行为，放在指挥系就要被着重的审查一下。

[引入评判规则]

[确认未引起大规模杀伤性冲突，考生行动合理]

[系统结果：合规]

在整个评定过程中，主考都只能安静的等待。

而早就清楚会是个什么结果的京野言，正专心的听着外面的动静。

......

中年男人也就是gss的高层上原，只留下一个人在他身边保护他，让剩下三个人在里面的房间埋伏。

看着那三人走进去之后，他转身，压抑着兴奋，随对从外面走进来的银色长发的男人说：“你终于来了。”

来的两人都是上原熟悉的，他有点惊讶于对方没有带更多的人过来，但是对他来说这样更好，在完成这件事之后，他在gss的地位就再也无人可以撼动了。

“人呢？”琴酒双手插兜，危险的总让人觉得他像是要掏枪了。

起码上原就很怕琴酒这么干，他又不是没见过。自己组织的人，一但发现问题，琴酒就会毫不犹豫的干掉，上原当时都被吓了一跳。

上原让自己尽量不要在气势上输给琴酒，于是直起腰说：“在别的地方。”

刚说完上原就接收到了琴酒冰冷的视线，心脏跳了跳，但想到琴酒很快就要死了，他还是的抬了抬下巴，一丝阴狠从眼中划过，“我们是把那位少爷打晕了带过来的，当然不方便放在外面，再加上那枚戒指的贵重，这么做也是为了我们双方好。”

一听到这话，不知道是不是先入为主的关系，野泽觉得自己死定了。

就这理由，琴酒能相信就有鬼了。他板着脸，手悄悄地摸上了枪，准备找个合适的时机给琴酒来一下。

“而且，我总要确认你们带的交易物吧。”上原贪婪的视线黏在了琴酒手里的箱子上。

这样听上去倒是有些道理，不过也没什么用，因为不管怎样今天琴酒都会让他们彻底闭嘴。

琴酒把手里的箱子打开展示给上原，表面上看都是日元。

上原要伸手确认，琴酒却直接把箱子合上了。

“带我过去。”琴酒语带威胁。

虽然觉得自己胜券在握，但也不太敢真的惹到琴酒，上原没再多说什么，带着人往身后的那扇门走去。

“就在这里......”话还没说完，脖子一重就被打晕了。

野泽缓缓的收手。

而另外一人虽然反应很快的要开枪，但是还是被琴酒打晕了。琴酒把箱子打开，把上面装饰用的钱倒出来，然后把箱子放在那两人身边摆好，没有启动计时，而是先去握住了门把手拧了一下，门没有锁，很容易就被拧开了。

吱呀一声，门打开，里面一片漆黑，好像还有一点不太明显的血腥味。

里面只有一个人。

蹲在地上的少年站了起来缓缓转过身，两人这才看清他的样子。

是个普通的学生，脸色很白，看起来就身体不太好的样子。他手里捏着一枚戒指，那枚戒指在门□□进来的光照下微微反光，能清晰的看到戒指上的乌鸦图案。

少年看着两人的目光有些冷，并非有敌意的那种，而是没有任何情绪，如同一滩死水的那种冷。

一见到这个人，琴酒和野泽的脑海里，本来只是个符号的形象有了具体的样子，只要看一眼，所谓的病弱和冷淡就立马有了切实的感受。

是了，没错，这个人就是他们要找的人。

完全没想到gss真的搞出来这么个人的野泽，整个人都傻了，他枪都掏出一半了，就保持着这种震惊又把枪给塞了回去。

连他自己都开始怀疑自己那天的经历是不是都是他自己臆想出来的？实际上，事情本来就是这样的？

......怎么可能！

大概是也没想到gss居然真的不是骗他们的，连琴酒一时都没反应过来，他在门口站了一会，也没有往里走，脸色越来越阴沉，就在野泽以为琴酒发现了什么漏洞的时候，却听他说：“你在这个世界上唯一的长辈要见你，跟我走吧。”

……

刚把假戒指捡起来，打算之后用这个作为筹码跟对面那个组织成员聊聊，看能不能套出他们到底有什么目的京野言愣住了。

这个世界上哪有他的长辈？

已经把假戒指拿到手的京野言看了看手中的戒指，又看了看对面那个男人一脸“别看了，就是你，没问题”的样子，心里开始怀疑这些人是不是在套路他？

琴酒根本就没打算征求面前这个人的意见，无论他同不同意，这个人都必须跟他们走。

有这好事，野泽都要喜极而泣了，琴酒不知道，但他知道面前这个人根本就是假的。于是疯狂对那个少年使眼色。

——看看这边，你老板已经死定了，想活命这个戏你就得继续演下去！

京野言也发现了对面有个人眼睛就像抽筋了似的，不知道他在干嘛，但是仔细思考过后，他还是决定去见这个组织的老大。

只有亲自确认过，他才能放心。

想在他的考场搞事？

京野言心里冷笑，伸手把耳边的通讯打开。

“我会跟你们走。”京野言拿着戒指，干脆就戴手上了，轻飘飘的，看着豪华，实际上就根块塑料似的。

“......京野？”

他没回答织田作之助，反而看向地上箱子里的炸.弹，“这是多长时间的？我们够时间离开吗？”

“十分钟，”琴酒在打量他，“足够我们离开了。”

“十分钟啊，”京野言重复了一遍，“看来这两个gss的人死定了，如果不死的话，就能问一些我不明白的问题。”

耳边织田作之助的声音和面前男人的声音交叠在一起。

“我知道了，就交给我吧，京野，你自己注意安全。”

“所有你不明白的问题，在你的那位长辈那都能找到答案。”

在野泽紧张的注视下，他听到这个少年说：“那可真是让人期待。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040647"  chaptername="第29章  做小喽啰的第十九天">加入书签</a>
</div>
