    术海城，城中心。

    自王道崛起后，术海城就越来越受欢迎，人也越来越多，血妖森林开启后，就更不用说了，可谓是人山人海，这里的酒楼客栈茶馆，几乎是天天爆满，城中心更是人来人往。

    城中之人更会时不时的就提起他们北境骄傲，他们术海城的骄傲，王道。

    但是他们万万想不到，他们谈论的王道，此时就跟他们擦身而过，可他们却认不出那张早已熟悉的脸。

    不错，王道此时正在术海城的城中心，在房四海的带领下，跟苏曼并排的穿过那中心广场。

    “房老，您这是什么玩意？还有这种好东西吗？我怎么不知道？”王道惊讶的看着周围那些好像根本不认识自己的百姓，惊奇的低下头，看向了戴在食指上的掩容玉戒。

    自从他崛起之后，他都不敢在术海城溜达了，以前多少戴个斗笠，还能玩玩，可术海城的百姓也学坏了，只要见到戴斗笠的，就在对方的身上扫个不停。

    然后用他们早就已经记下来的王道的身材，来分辨是不是王道，有一次，王道刚戴着斗笠进城，还没两秒钟，就被人认出来了。

    但是今天，他什么都没戴，就带着一个掩容玉戒，在这人来人往的术海城中，居然没有一个人认出他来，这让他十分惊奇，也十分高兴，终于能够正大光明的出现在人前了！

    不过他很纳闷，这种好东西他怎么从来就没见过？甚至都没听说过，只能从柳欣那弄点面具来撑撑场面，但那东西挡着脸，实在是别扭。

    “是啊爷爷，我怎么也不知道还有这种东西？”苏曼也同样不知道，一脸好奇的问道

    房四海笑呵呵的用内气传音，道“因为这东西外面本来就没有，是当年我一位老友所铸造，这是他的一种秘法，十方大陆只有他一人会，只可惜，他以牺牲，这秘法也就失传了。”

    “当年他也没铸造多少这掩容玉戒，只剩下了五枚，其中三枚在我这里，还有两枚在他的后人手中，留作纪念。”

    “老夫平日里，如果闲极无聊，就会戴着它在市井逛逛，有它在，只要不是铸灵境巅峰，即便是再熟悉你的人，都不会认出你来，十分方便。当然，它只能够遮掩你的面容，让他人看到你是其他的样子，但并不能够遮掩你的实力，如果出手了，你的攻击方式是无法遮掩的，所以尽量不要用自己的攻击方式，最好也别使用自己的灵体，尤其是道儿，你的每一个灵体，都太引人注目了。”

    “说话也要注意点，声音虽然也会改变，但说的话可不会改变，别暴露了自己的身份。”

    “明白，不过，房老，这东西能不能送我啊？我可是有日子没这么自在过了。”王道一脸期待的问道

    房四海点头笑道“老夫既然拿出来了，就没打算收回来，这就算是老夫给道儿的见面礼吧。”

    “真的？哈哈！谢谢房老！”王道开心的笑道

    “没事没事。”房四海也很开心，他现在越来越喜欢王道了，他感觉王道在他面前，压根不是什么掌宗，而是一个还没有长大的孩子，那么的亲切，甚至让他忍不住去爱护，似乎真的已经将王道当成了自己的曾孙。

    苏曼白了王道一眼，用内气传音道“看你这模样吧，跟没见过好东西似的。你可是寻道宗的掌宗，手中无数宝物，哪一件不是价值连城？至于这么开心吗？”

    “当然了，宝物再多，也没法让我这么自由自在的逛街好不好。”王道传音道

    “你喜欢逛街？”苏曼好笑的问道“我怎么听说，当初雪儿她们拉你逛街，你都快累哭了呢？”

    王道撇了撇嘴，道“切，不爱逛归不爱逛，不能逛归不能逛，完全两码事好不好？”

    “行行行，你有理。”苏曼好笑的摇了摇头，转头看了看周围，发现他们不知不觉已经被房四海带着走到了一个偏僻的小道。

    “爷爷，这是哪？”苏曼疑惑的问道

    王道也反应过来，诧异的看着周围，道“对啊，房老，这是哪？术海城我也算是挺熟的了，这是哪条街？我怎么没见过？”

    房四海笑了笑，说道“没见过就对了，这个地方，只有这样的武者才知道。”

    一边说着，还不着痕迹的用手扫了一下。

    王道和苏曼纷纷向旁边看了过去，他们一眼就看出，这条路上的所有人，都是武者，而且，绝不是宗者和将士，而是散武！

    宗者大多都有统一的服侍，代表各自的宗门，而且除了一些杂役之外，哪怕是外门弟子，身上的衣着，也会相对比较好一些，气质也相对出尘。

    但散武就不同了，所谓散武，是那些从宗门出师，或者是压根没有进入宗门，仅凭从某处得到的功法和武技，自行修炼的武者。

    他们大多天赋较差，或因某些事情，不得不离开宗门，又对做士兵或将领不感兴趣，才成为散武。

    所谓穷文富武，在十方大陆也通用，修炼是十分耗费资源的，而这些散武想要修炼下去，就只能够节衣缩食，将所有的钱财都用在提升自己实力上。

    所以身上的衣物都不会太好，脸上也会透着疲惫，精神也会稍稍差一些，毕竟散武的生活，可以说是所有武者之中最差的了。

    “爷爷，这里是什么跟散武有关的地方？”苏曼疑惑的传音道

    房四海笑着指了指前面，道“你们进去看看就知道了。”

    王道和苏曼疑惑的往前看了看，只见正前方的不远处，立着一个牌匾，写着五个大字：散武任务所。

    王道诧异的问道“散武任务所？这什么地方？散武还有单独的任务所吗？”

    房四海没有回答，只是加快了脚步，王道和苏曼也紧跟而上，没一会，就走进了那散武任务所的大门。

    进门之后，就看那偌大的任务大厅内，无数的武者正聚集在那里，有一些聚集在任务公告栏前，有一些则是聚集在任务水晶前，但还有一些，则是拿着公告栏的任务单或者是任务水晶，在前台叫喊着。

    “刘姐！品庄村的任务，我接了啊！”

    “别挤别挤！宋哥，上次那个青狼妖的任务还有没有？”

    “张婶，赶快给我评级，我应该能上勇者二阶了吧？”

    房四海转过身来，看着目瞪口呆的王道和苏曼，微微一笑，道“这，就是十方大陆的另外一面了。”

