    “您好，请问这里有一位叫刘萌萌的女士？”

    “这里是她从网上买来的快递，我们特地加急运过来的。”

    鸿塔山动物园门口，一位快递小哥正了正帽子，拿出来了一列清单。

    他送这么多年的快递，还是头一次见到有人买冻干需要用货车装的，看样子这动物园里面有动物很爱吃冻干了。

    真不知道这家冻干店是走了什么狗屎运了，一下子能卖掉这么多冻干，估计都有店铺半年的量了。

    “刘萌萌小姐是我们这里的饲养员，你把这些快递在门口卸货就好了，我们等会儿会送过去的，你就不用进去了。”

    “现在动物园里面很多游客，你要是进去的话，估计开出来会很麻烦的。”保安说道，看着货车也有些发愣。

    大小姐说自己批发了一点冻干奶，他也没有想到会有这么多呀。

    大小姐这不会是把别人整个店给搬空了吧？

    “那实在是太好了。”快递小哥高兴道。

    他也不想进动物园里，七绕八绕的呀，现在能够在门口卸货实在是太好了。

    “恩，你车子停在这里不方便，我喊一些人过来一起卸货吧。”保安说道，敲了敲门：“别坐在里面了，全部出来帮忙卸货。大小姐的快递到了，好像是一车的冻干。”

    “啥？一车的冻干？”

    正在保安室里面健身的保安们一听这话，不由愣了愣。

    “是的，快点出来。”

    “记得把衣服穿好，到处都是游客呢。”站在门口的保安提醒道。

    “好的，我们知道了。”

    一听这话还留在保安室里的保安们全部出来开始搬运冻干了。

    “你们这边的保安好强壮啊。”看着一个个肌肉发达身材壮硕的保安从保安室里走出来，快递小哥不由愣了愣道。

    他送了这么多年的快递，还是头一次看到有保安有这样身材的。

    而且还不是一个是一群啊，这要是走在街上估计能让一条街清空呢。

    “是啊，因为我们都有在健身呢。在训练呢。”

    “小哥要不要一起啊？”保安笑道，秀了秀自己的肌肉。

    不得不说，保安们的肌肉还是十分有型的。

    把宽松的保安服都给撑的紧紧的了。

    “保安邀请你加入健身，一起变得强大一起走向辉煌。请问是否接受？”不知道怎么的，快递小哥脑海里就浮现了这句话，同时还有那穿着内裤正在挥洒汗水的肌肉猛男们的画面出现了。

    “还是算了吧。”快递小哥连忙摇了摇脑袋，空气中散发着焦灼的气氛。

    这是危险的信号，他一定不能够接受保安们的邀请的。

    “好吧。”

    听到这话的保安们有些失落，但很快又振作了起来。开始搬运着冻干了。

    不一会儿，满满一车的冻干便被清空了。

    看着空荡荡的车厢，快递小哥开心的跟保安们告别了。

    “李队，大小姐的冻干到了。”

    “您问问大小姐要送去展览室？还是送去大橘一下。”

    “保安室这边没有地方放这么多冻干，送去冷库的话估计又会被冻上的。”

    看着远去的货车保安对着对讲机说道。

    “你稍微等一下吧，我现在问一问小姐的意思。”

    站在展览室门口的李哥说道，便放下对讲机走进了展览室里。

    展览室内，隔音玻璃的安装已经进入了尾声了。

    “萌萌小姐，您订购的一车冻干已经在门口卸货了，您看要不要送一点过来？还有剩下的冻干是放在大橘屋里还是送去您的房子那里呀？”李哥问道。

    “冻干到了？太好了。”

    刘萌萌开心道：“先送几包过来吧，剩下的放到我房子里去。”

    “要是送去大橘那里的话，这个家伙肯定一晚上就能把冻干给吃掉的。”

    把冻干放到大橘屋里去，那不是把孙悟空送去看蟠桃园？

    她可不想第二天就见到大橘肚子鼓鼓的，地上全部都是冻干的包装袋。

    你在说什么？我像是那种老虎吗？

    你不要诬陷我，我顶多吃到饱就不吃而已，怎么可能会全部吃光？

    他又不是笨蛋，怎么可能会一直吃全部吃光掉呢？

    冻干是当零食吃的，又不是当主食吃的。

    “你安静一点，你这个坏家伙。”发觉怀里的大橘开始撑起身子来，刘萌萌立马说道。

    这个坏家伙还真是聪明，一听有冻干吃就已经按耐不住了嘛，要是把冻干送去他房间里的话，估计一个晚上都不用就要被全吃光了。

    “那我这就让保安室那边的人送过来几袋。”

    李哥说道。

    “恩。”刘萌萌闻言点了点头，身子向前倾，企图用重量把撑起爪子的程皓给压下去。

    但很显她是没有这个本事。

    于是，刘萌萌整个人半挂在了程皓身上。

    像是从后背抱住了程皓一样。

    “快趴下，你继续趴下啊。”

    刘萌萌催促道：“坏大橘别起来，快点趴下。”

    “不然等会儿，姐姐不给你冻干吃了。”

    喂！我说你们这些女人都这么要面子的吗？没有力气把我压下就用这种事情威胁我？

    你以为我是谁？

    俺可是热爱和平的三好老虎，看在你这个家伙是女人的份上，就不跟你计较了。

    紧紧环抱捂住程皓眼睛的刘萌萌发觉了支楞起来了的程皓慢慢趴下后，脸上满是喜色。

    跟红儿姐说的一样，坏大橘就要用食物威胁才行。

    “虽然我觉得饲养员小姐姐很漂亮，但我还是不得不说一句乖乖虎不是人，但饲养员小姐姐是真的狗啊。”

    “是啊，居然用冻干威胁乖乖虎。实在是太可恶了。”

    “没错，我们要从邪恶的饲养员小姐姐手里拯救出可怜的乖乖虎来。”

    见到在冻干面前低了头的程皓，直播间内掀起来了讨伐饲养员救出可怜的乖乖虎的热潮。

    “今晚卯时大家与我一同行动，拯救乖乖虎就在今日，事成之后大家都有的撸。岂不美哉？可比看手机好多了。”

    “那兄弟今晚就快去吧，我虽然有猫病。但脑袋还是好的，偷老虎这种事情可做不出来的。”

    “没错，没错。这动物园里全是大汉的。我怕去了以后男上加男回不来了。”

    “一群胆小鬼，不就是一些保安？有什么好害怕的？看我今晚不把乖乖虎用麻袋装来。”

    “那壮士就一路好走了。”

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。壮士一路走好。”

    “一路走好，我等林家军恭送壮士。”

    “我等冲家军也恭送壮士。”

    直播间内的气氛随着一排排的恭送弹幕出现后，顿时悲壮了起来。

    林雪儿见了不由擦了擦汗道：

    “大家请聊一点正常的话题，不要再想着用麻袋装虎王了，虎王有700斤不是一般的麻袋装的下的。”

    “而且虎王的食量只有大户人家才吃得消，各位就算用麻袋装了回去养起来也是一个问题的。”

    直播间里的气氛越来越不对劲了，她要是再不出来说几句话的话，估计再过一会儿她的直播间就要流传有人在办白事的事情了。

    果然，这些水友们最能够折腾啊。

