    慕战辰对‘疯狂的喜欢我’这个形容弄的差点笑场，好在绷住了。

    霸道总裁，高冷男神的马甲没有掉。

    深望了顾棉棉一眼，慕战辰道：“你知道杰夫塔来自黑手党家族吗？你知道在黑手党世家，触碰老大的女人会有什么下场吗？是要被枪决的。我雇佣他，是他的老大，你说是你魅力比较大，还是他的性命比较重要？”

    慕战辰纯属扯了个谎。

    但顾棉棉完全不懂这方面，不知道黑手党家族什么的，所以一下子就信了，缩缩脖子道：“爱情诚可贵，生命价更高。我懂了，那么没事我出去了。”

    慕战辰点头，叮嘱道：“去陪小言。”

    “知道了，你偶尔也陪陪你儿子吧，最近他都会满地爬了，像只小螃蟹一样。”顾棉棉说道。

    慕战辰点点头，唇角勾起了连他自己都察觉的弧度。

    顾棉棉走到门口，却又忽然停住了，回身，顾棉棉道：“大叔，我能最后再问问你么，你推理怎么那么厉害，你以前学过？”

    慕战辰身子僵了一下，心脏狂跳了几拍，马上他有强行让自己镇定下来，故作平静道：“想学？”

    顾棉棉连连点头：“嗯嗯嗯。”

    “这有什么难，多看看阿加莎，东野圭吾，福尔摩斯，再不济去看看《名侦探柯南》，《金田一》，总能学到个一二三。”

    顾棉棉：“……”

    “再见。”

    顾棉棉说着关上了门。

    房间里，慕战辰缓缓的呼出一口气。

    他有些过于紧张了，只是这种小事，顾棉棉不会那么敏感怀疑到什么的。而且就算他真的有学过什么，也不能证明什么，不是么。

    顾棉棉从慕战辰的房间里出来之后，就拿了个相机跑婴儿房里拍小言去了。

    张颖见她来了好多照片，走过来问：“夫人，您要拍宝宝照片，需要我给宝宝换下衣服吗？”

    顾棉棉摆手：“不用不用，我这是拍来当作素材的，我们学校马上要有一个艺术展，系里要求我们每人交一件作品，我忽然想到可以用小言做一个雕塑作品。”

    张颖隐约知道顾棉棉在上大学，还是学画画的，连连点头笑道：“原来是这样。夫人，我家亲戚的孩子也上大学，也是学美术的，每天都在家里练画，您不需要练吗？我并没有在家里看到您画画。”

    顾棉棉歪歪头道：“怎么说呢，我有的同学有练，有的同学不练。艺术这东西很玄妙，勤学苦练有时候能达到一定的目标，但有限。想象力与创造力，都不是练就出来的。”

    张颖听到她这种委婉的解释，苦笑：“我懂了，天才与凡人的区别。”

    顾棉棉不好意思的抓抓头发：“也不是了，主要可能跟我胸无大志也有关系，我就想做甜品师，至于画画，副业吧。”

    张颖：“……”

    这种副业，她也想要。

    顾棉棉把照片拍好，周末出了门。

    为了不叫任娇娇继续沉沦下去，顾棉棉强行把任娇娇拽起来去学校做毕业作品了。

    慕战辰看着顾棉棉离开之后，这几个月第一次去了地下室。

    地下室在酒窖旁边，若是不下到酒窖这边，根本不会看到这个地下室。

    然而虽然是地下室，却并不潮湿破旧。

    按开密码，慕战辰抿着薄唇走了进去，他一进去灯就自己开了，房间的一切开始运转。

    灯光亮起，电子屏幕从暗转亮，十二台笔记本自动打开，一道男性声音响起：“恭喜你结婚，辰。”

    慕战辰淡淡道：“谢谢你，雅典娜。”

    “辰，请不要叫我这个名字，我是个男人。你可以叫我吉尔伽美什，或者是塞巴斯蒂安。”

    “你的声线设定最初是女人，是出了差错，才变成男人的。”慕战辰走到一块黑板前站定，那里提着许多照片，分析线。

    雅典娜是一个高智商AI，俗称人工智能，他特别叫人制造出来帮助他的。雅典娜这个人工智能是模仿人类制作的，除了没有人类的感情，平日里会像人类一样和慕战辰对话，同时具备强大的功能。

    而只有在这个房间里，雅典娜才会出现。

    雅典娜对自己的名字显然不满：“辰，人工智能也需要得到尊重。”

    “我很尊重你，雅典娜。最近两个月怎么样？”

    雅典娜乖乖的工作着，为慕战辰从全世界各地的侦探事务所收罗消息。

    “印度那边的传来一个案件，南非传来一个，分析结果是错误率高达百分之七十，不是你要找的案件，你要看一下吗？”

    “嗯。”慕战辰点头，屏幕上传递出来了案件，慕战辰看了一下细则和现场照片。

    几年前，慕战辰开始通过各种人脉，以各种身份，在全世界各地寻找着那个人。

    事情的起因是，最初他在国内寻找那个人的下落，然而一无所获。

    一个丧心病狂的犯人，一下子就消失了。

    直到有一次他受邀去巴黎，偶然在一个协助警方破案的老教授那里，看到了那个凶手再次犯案留下来的种种，顿时毛骨悚然的发觉，这个人有可能在全世界各地作案。

    把作案地点放到全世界，那么只要不暴露身份，这些案件根本没办法被凑在一起！

    没有人能让全世界一下子团结起来。

    这世界上，玄幻的事情太多。历史上那些杀了好几百人的犯罪，公路杀手，汉尼拔，开膛手杰克，雨夜杀人魔，最初的时候，人们也不相信，怎么会有人这么丧心病狂。

    慕战辰知道，或许找到他，需要他动用自己的力量。

    于是全世界的侦探，受他雇佣，为他采摘消息。

    慕氏集团有庞大的财力，足够支撑他这样的做法。而在国外许多侦探都多多少少的，在警察局里有点门路。

    慕战辰检查过这两次的案件，摇头：“不是他。”

    雅典娜顶着男中音又说话了：“我说过我的判断力足够好，但你总不相信我。辰，你把自己当福尔摩斯，却不把我当华生一样信任。”

    “不，并不是不信任，而是比起你，我是与恶魔真正交过手的人，我更了解他，也更不容易认错。”慕战辰深吸一口气：“恶魔在人世间行走，戴着人的假面。就连人都可能会分不清楚，你一个AI，怎样百分百去确认。”

