    叶辰悬空而立，手持传国玉玺，望着眼前的血雾，神情很是平淡。

    仿佛在做一件很平常的事。

    但，在他心中很平常的一件事，却让四周彻底沸腾了。

    各方势力的人，都因为西门正权的陨落充满震撼，全都用震撼的眼神看着叶辰。

    在场的人全都傻眼了。

    “玄天大军听令，太平皇朝驰援紫阳皇朝的最强者，洞虚境的强者已经被我们的陛下斩杀。陛下已经用一场胜利来告诉我们，这一战我们必胜。你们给我狠狠的杀，将这场战争给我拿下！”

    蒙毅第一个反应过来，激动地嘶吼。

    如今白起统帅陷入杀戮狂化状态中，蒙毅自当暂时充当统御三军的元帅。

    他很清楚现在乃是最好的时机。

    “紫阳皇朝的大军，以及驰援他们的大军，我给你们一个机会，丢弃兵刃投降者不杀。否则，那洞虚境强者被轰灭成血雾的场景，就是你们的下场。”

    “必胜！”

    蒙毅洪亮的声音传遍整个战场。

    陛下霸道灭杀太平皇朝强者，灭杀了敌军中最强者，这可是最能鼓舞士气，打击敌军士气的机会。蒙毅自然不会放过这个机会。

    “杀！”

    “必胜！”

    原本就占据上风的玄天大军，此刻士气更是高涨到极致，每个人的眼眸中都充斥着狂热的杀意。

    他们全都听到了蒙毅将军的话，陛下已经出手灭杀了敌军中的最强者，洞虚境的强者。而且还将对方霸道地轰成血雾，这样的大胜，已经是给他们开了一个好头。

    有着陛下坐镇的底气在，他们自然也要旗开得胜，将这场战争的胜利拿回来。

    “杀！”

    数百万玄天大军浩浩荡荡地冲着紫阳大军杀伐而去，气势如虹的阵势，让紫阳大军以及各地联军的士兵脸色大变。

    与玄天大军的气势高涨不同，他们的士气直线下跌，几乎要到了谷底一般。

    蒙毅鼓舞玄天大军的话，他们也都听见了。

    他们全都知道，原来刚才还有着洞虚境这等几乎是传说中的强者为他们出战，结果都被轰成血雾了。

    玄天大军中有着能够灭杀洞虚境的强者坐镇，他们真的还有胜算，还有希望吗？

    带着这样质疑自己的念头，他们的士气彻底地消失。

    不少人望着茫茫冲杀而来的敌军，内心生出绝望。

    他们大军原本就不如玄天大军，就连强者的较量也落败了，所有的希望都破灭了。

    所有人都明白，这场战争真正的决定性胜负，乃是那些顶尖高手之间的彼此厮杀。

    而这一战，最强者之间的较量已经分出胜负了，他们的心态又怎么可能不崩溃、

    “紫阳皇朝的大军听令，他们不会放过我们的。若是你们真的放弃手中兵刃，等他们占领了皇城，接下来就是奴役我们的亲人。”

    “不想自己的后人被人奴役，你们就握紧手中的刀刃，给我狠狠的杀！这一战，鹿死谁手可不一定。朕向你们保证，在朕倒下之前，这场战争不会溃败！”

    “就算玄天皇朝有强者斩杀了太平皇朝的强者，但他的力量也在大战中快要消耗完了，天人境之间的较量，我们还占据上风。”

    紫阳皇主怒吼，洪亮的声音传遍整个战场。

    他要刺激大军做最后的一搏。

    紫阳皇主很清楚，一旦大军的士气受到打击，丧失了斗志，他们将毫无抵抗力，紫阳皇城就会彻底沦陷。

    紫阳皇城一旦被攻破，紫阳皇朝的气运会在一瞬间消散，作为紫阳皇主的他，将无法再动用皇朝气运之力。

    “不能让我们的后人被人奴役，大军听令，给我狠狠的杀。”

    “城中所有大军，拿起你们的刀刃，跟我一起出城杀敌。”

    杨杰顶着一个红肿的脸庞，自皇城上飞掠而起。

    杨杰的怒吼下，紫阳皇城内的大军亦是听从他这位三军统帅的命令，纷纷握着刀刃，自皇城中冲杀而出。

    他们都有一个念头，那就是守护城中的亲人，绝对不能让他们的后人被人奴役。

    轰隆隆！

    紫阳皇城内突兀地响起阵阵踏步声，紫阳皇城内剩下的三十万守卫大军，这一刻全部都冲锋而出。

    无尽战意在他们身上升腾，朝着战场汇聚。

    这些大军带着紫阳皇朝最后的意志，冲杀而出，每个人的眼中都泛起疯狂与死志。

    他们在踏上战场的那一刻，似乎早就做好了心理准备，早就做好会倒在战场上的准备。但为了自己背后的亲人，他们只能不畏生死地到战场上冲杀。

    伴随着紫阳皇城内最后三十万大军冲锋杀出，原本心生降意的士兵，眼眸亦是泛起一抹狠色，纷纷握紧手中利刀冲着面前的敌军杀去。

    “杀！”

    阵阵吼杀声在双方士兵口中响起，

    战场上的每个人，没有丝毫犹豫地冲着彼此杀伐，疯狂朝眼前的敌人挥劈手中屠刀。

    数百万的大军不要命地冲杀在一起，几乎每一个呼吸间，都有着成千上万的人倒下，成为这片战场上的孤魂。

    他们的尸体倒下不久，更是被后面冲杀上来的人践踏成血泥，连尸体都无法完整地留下。

    “真是疯狂。”叶辰遥望着前方战场上惨烈的场景，不由得感叹一声。

    不过，他也仅仅只是感慨，并没有插手。

    在他看来，这场战争，正是磨炼玄天大军的机会。

    只有经过血与火洗礼的士兵，才能真正成为一个身经百战的士兵。

    伴随着大军的冲杀，战场上一样看去，地面已经不再是原来的颜色，而是变成血红一片，那是何等场景。

    只有数百万大军相互厮杀的战场，才有可能出现这一幕。

    战场上，双方的士兵在这一刻都是无情地在厮杀着。

    其中损失最为惨重的，自然是紫阳皇朝的大军，他们数量几乎要比玄天大军少了一倍，这让他们吃了不小的亏。

    再加上紫阳皇朝这支大军，乃是从皇朝四面八方调来的军队，根本就没有进行过磨合，他们在战场上配合度远远不够，无法组织太多的战术，以及方阵冲锋。

    这让紫阳大军受到了巨大的影响。

    可以说，这场战争还在维持，紫阳皇朝还没有彻底被覆灭，完全是因为这些士兵在用命来填。

    特别是玄天大军中，还有着李太白不久前训练的剑卫。

    这些剑卫快速地组成一个个刺客方阵，纵横于大军中，相互配合，不断地剿杀着敌军。

    他们手中长剑每一次绽放亮丽的剑光时，都伴随着大量的敌军士兵倒地不起。

    这些剑卫每九人为一小分队。

    九小分队，为一队。

    有序地在敌军中不断前进，突袭着紫阳皇朝的大军，利用时不时突袭的冲杀，打乱敌军的阵型。

    青莲剑卫的每一次出手，都能灭杀大量敌军士兵。

    毕竟青莲剑卫每一个人都是宗师境，他们对付的那些敌军士兵，几乎都是先天境之下的存在，实力上本来就存在着巨大的差距。再加上青莲剑卫精通合击，突袭之术，他们的出手自然是轻易动手。

    在他们突袭之时，庞大的玄天大军更是跟随着冲杀，给他们支援与配合。

    以这些宗师境剑卫化作大军的尖刀，其他大军士兵配合出手，战场上玄天大军呈现出无敌之势。完全是压着紫阳大军以及那些联军打，不断地屠杀着对方敌军。

    即便是紫阳皇朝最后的守卫军也加入战场，依旧无法阻挡玄天大军摧枯拉朽般的前进。

    青莲剑卫突袭，搅乱敌军阵容。

    浩浩荡荡的大军冲杀上前，霸道的冲杀剿灭着那些被打乱节奏的敌军士兵。

    每一次的联手冲杀，瞬间都有不少士兵惨死倒地。

    紫阳皇朝大军士兵死的越多，他们的阵型就变得愈发的混乱。

    “完全不是一个层次。”叶辰望着前方的战场，摇头道，“这一战，紫阳皇朝的大军恐怕无法给远征军任何压力。”

    叶辰知道，青莲剑卫配合突袭的情况下，玄天大军就是一把锋利到极点的尖刀。

    他们的每一次突袭，都让上千名敌军士兵惨死。

    这还只是士兵惨死的数字，最重要的是士气上的打击。

    每一次冲锋占据着这么大的优势，远征军的气势冲天膨胀，势如破竹。

    而紫阳皇朝大军却是大受打击，战损比以及实力上巨大的差距，令紫阳皇朝大军中不少士兵感到心寒。

    不断地送死，完全看不到胜利的希望，这样下去士气一旦下降，很容易会形成溃败。

    “不过，太平皇朝的大军恐怕要出手了，他们的主子被杀了，他们又岂能不疯狂一把。”

    叶辰抬头望着紫阳皇城上空的战船，嘴角微微上扬：“正好，我借此机会看一看太平皇朝的精锐之师有几斤几两，为将来攻打太平皇朝做个评估。”

    仿佛在回应叶辰心中所想一样。

    远处正在跟李太白厮杀的蛮云，发狂的怒吼出声。

    “蛮虎军听令，全军出击，给我狠狠地屠杀玄天皇朝的大军，给你们的统帅复仇！”

