    托马斯阿尔瓦笑了几秒，烧着的机体里就发出爆裂声。

    他的眼睛和耳朵里都冒出浓烟，伴随着噼里啪啦的声音。

    马沙默默的拉开距离，看着这台精密的魔像被烈火逐渐吞没。

    ——好了，现在该想想怎么找小白了。

    想到小白的刹那，刚刚托马斯·阿尔瓦的话又一次回响在马沙耳边。刚刚听托马斯这么说的时候，马沙没觉得有啥，但那是因为自己正处在肾上腺素带来的高度兴奋中。

    现在一回想这话，马沙的心就立刻揪起来了。

    他突然想到了白瑞德。

    本来他以为白瑞德会一直像个长辈一样陪着他和安德里亚，就算要死也得是在和德金战斗陷入僵局的时候，以自己的死来换取转机。

    对，就像JOJO奇妙冒险里的齐柏林、西撒还有花京院典明那样。

    结果没想到他就这么死了。

    现实中，人被杀就会死，小白被杀一样会死。

    想到白瑞德，马沙急了。

    正好这时候，范先生骑着马，载着灰头土脸的安德里亚过来了。

    “就算情况很紧急，你也不能把女士给扔了啊。”范先生没好气的说。

    马沙也不解释，上前就要求范先生帮忙找小白，结果安德里亚先开口了：“不是丢下我，他是看到敌人的机工术士用无后坐力炮……”

    马沙急切的打断了安德里亚的解释，对范先生说：“小白被抓走了，帮我找一下她！托马斯·阿尔瓦的魔像被击毁之前说，只要夺取失败，抓小白的人就会撕票。”

    范先生一脸严肃：“真的？那恐怕你见不到你们的震旦武僧了。托马斯·阿尔瓦从来不会放过人质，因为人质可能听到了什么机密。”

    马沙的心更凉了。

    **

    沃堡中央区13大街，一个不久前被租下的阁楼。

    “喂，你们用的是什么东西把我弄晕的啊？”小白问看守她的雇佣兵们。

    雇佣兵都很专业，没有一个人理她。

    小白完全不气馁：“你们什么时候埋伏的啊，为什么能绕过那么多魔像进房子里啊？”

    雇佣兵沉默以对。

    小白：“你们为什么都不说话？难道你们都不懂震旦语吗？也太不专业了吧，绑架目标是震旦人，就该派至少一个懂震旦语的来啊。

    “哎，只能试试看我跟马沙学的英格利斯语了。好偶打油？阿姆废物，方可有。”

    马沙教小白不是真想教她，是被烦得受不了了，所以就教了他当年自己课本上学到的英语，比如好肚油肚什么的。

    雇佣兵指挥官终于受不了了，用英格利斯语对旁边的人说：“让她闭嘴！”

    领命的雇佣兵也不含糊，直接一巴掌抽小白脸上。

    结果抽完他自己捂着手掌蹲下了，一脸痛苦。

    小白乐了，笑得跟水浒里好汉喝了酒一样豪迈：“哈哈哈，我的铁布衫，挡不了子弹，挡个巴掌小意思啦！”

    指挥官怒了：“废物！不会找块抹布堵上她的嘴啊？”

    于是雇佣兵们通力合作吧小白的嘴巴用抹布堵上了。

    没等他们松口气，小白又说：“我跟天桥下的郭大爷学了腹语术，你们不知道吗？你们来抓我，都不调查一下吗？这真是太不专业了，真猪鼻啊。”

    指挥官都惊了，扭头问其中一个雇佣兵：“她怎么还能说话啊？”

    “她说她会腹语术。”那雇佣兵无奈的说。

    小白：“啊！我看出来了！你会震旦语！好家伙，那你干嘛不回我话？”

    刚刚回答长官问题的雇佣兵无奈的看着天花板。

    指挥官：“你跟她说话！让他别吵！”

    那雇佣兵叹了口气，一副认命了的表情，扭头看着小白说：“那个，你能不能保持安静？”

    “不能。”小白想都不想就如此回答道，“你们觉得我烦，就杀了我嘛。”

    指挥官：“她说什么？”

    “她说除非杀了她，不然她是不会停止说话的。”

    指挥官闭上眼睛，看起来十分的无奈。

    小白：“你们是不是现在不能杀我啊？哈哈哈哈，那就赔我聊天吧。你们到底怎么潜入进来的呀？那么多魔像呢！”

    “我们有内应。”懂震旦语的佣兵言简意赅的回答。

    “谁啊？”小白立刻问了新的问题。

    “一个黑奴，带了干扰魔像敌我识别的装置……”

    指挥官：“敷衍一下就好了，不用说那么长。我可是知道的，震旦语表达信息密度非常高。”

    小白：“他说什么？”

    “他叫我简短回答就好。”

    “他是不是对你不太好啊？”小白又问。

    “翻译官”抿着嘴，没回答。

    “我看出来了，他对你不好！那你有没有想过作战的时候趁乱对他背后来一枪啊？”

    “没有，别说这个了。”

    “哦，”小白沉默了有大概零点五秒，“你震旦语哪里学的啊？”

    “在震旦，我去震旦当过洋枪队教官。”

    “哦，那你有没有泡一个震旦姑娘啊？”

    “没有，我有老婆。”

    “你老婆是哪国人啊？”

    “联邦人。”

    “南方北方啊，他们说南北现在打起来了。”

    “是肯塔基人。”

    “肯塔基是南方还是北方啊？”

    佣兵的指挥官终于受不了了，他对那翻译官说了句：“你在这看好她！”

    说完指挥官转身离开了阁楼。

    另一名看守见状，立刻跟着指挥官走了，阁楼里只剩下翻译官一个人，和手脚都被绑在椅子上的小白。

    小白：“肯塔基是南方还是北方啊，你说呀。”

    “是南方。”翻译官一脸痛苦。

    “啊？是南方啊，那你老婆不是跑掉了？还是说，她在家里埋伏你，等你回家就大喊北佬去死吧！”

    “不，我和我老婆很恩爱。”

    “很恩爱怎么啦，你们南北，本来还是一家人呢！”

    “翻译官”看看天花板，长叹一口气：“我们很恩爱，而且她一直生活在北方，所以她现在是个地地道道的北方人，还支持废奴。”

    “这样啊，那她爸爸妈妈是不是把她逐出家门了？她爸爸妈妈应该是南方人吧？你如果在战场上，遇到你老婆的爸爸，他举枪要打你，你怎么办？是死呢，还是打死你老婆的爸爸？”

    翻译官捂着脸，看得出来他已经在后悔学震旦语了。

    然而，就在他捂脸的瞬间，小白把右脚从脚铐里抽了出来。

    她飞起一脚，踢中翻译官的下巴，直接把翻译官踢得不省人事。

    就在翻译官的身体要向后倒下的刹那，小白用脚指头夹住了他衣服上的纽扣，强行维持他不倒下。

    然后小白深吸一口气，左脚硬生生缩小了一大圈，然后一下子抽了出来。

    松了口气的同时，小白继续用腹语说话：“你说话啊，你捂脸干嘛？这有什么难回答的吗？”

    腹语的同时，小白双脚并用，把翻译官小心翼翼的放到地上。然后她立刻用脚把嘴里的抹布给抽出来。

    紧接着她一用力，想拉断手铐，然而她手臂并没有脚那么强的力量。

    “坏了，”她小声嘟囔，“早知道跟天桥的杂耍张再学学怎么给手缩骨了。”

    嘟囔完，她马上用嘴继续提问：“你为什么不说话啊，你是不是觉得我很烦啊？”

    小白一边麻痹敌人，一边四下观察，然后她发现了，绑她的椅子，其实是用钉子钉在地上的。

    所以只要用力可以把椅子整个拔掉。

    她双脚扎好马步，做好了发力的准备，然后深吸一口气——

    “你说话啊啊啊啊啊啊！”

    听起来是在质问不说话的翻译官，其实是发力的号子。

    凳子被逐渐拉起，地上的钉子一点一点的被拔了出来。

    突然，钉子因为逐渐被拔出来，摩擦力小得扛不住小白的力量了，于是剩下的钉子被一口气全拔了出来。

    小白整个人向前扑，差点装上阁楼的墙壁。

    楼下的敌人也听到了动静，在用英格利斯语大喊着什么，小白也听不懂。

    她一个箭步窜上窗台，一脚踢开窗户，想从窗户钻出去。

    结果背后的椅子卡住了。

    这时候上来查看的雇佣兵推开阁楼的门：“喂，什么声……我草，她跑了！”

    佣兵立刻就开枪了。

    但是小白背后是个椅子，还是为了囚禁她专门用的铁椅子。

    子弹居然没打透！

    小白可能是被紧急状况激发了爆发力，腿上肌肉暴起，下一刻整个窗框都被她扯了下来。

    “风紧，扯呼！”小白喊了一句天桥下面说书先生最喜欢在这种时候用的词，撒开丫子在屋顶上狂奔起来。

    敌人反应也很快，小白才跑了没多远，第一个佣兵就从阁楼窗户里出来，对着小白背后开枪。

    但是，小白现在背后，一个结实的椅子，一个窗框，防御实在太敦实了，几枪打上来跟没事人一样，反而催促她跑得更快了。

    跑了几步小白突然高呼：“不对啊！那个密闭空间，我应该打他们啊！

    “我擦，我给忘了！要被马沙笑了！”

    小白扭头，想要回去，然后看见雇佣兵们在屋顶上组成了射击阵形，还是那种前排跪着后排立姿的超专业射击队型。

    “算了，还是跑吧！”

    小白箭步飞奔起来，背后是呼啸而来的弹雨。

    她要不是背着个铁椅子，早被打成了马蜂窝。

    这时候，下面的街道传来马蹄声。

    小白一低头，看见是刚刚觉得她烦的那个指挥官骑马追上来了。

    指挥官举起枪——

    小白果断越过山型屋顶，到了另一边。于是屋顶和建筑物本身，挡住了指挥官的视线。

    她听见那个指挥官怒骂：“酸萝卜别吃！”

    小白：“为啥不吃酸萝卜啊？酸萝卜可好吃了！”

    说完她回头看了眼后面的追兵，发现论在屋顶上奔跑的速度，追兵们远不如自己。

    “呼。”她松了口气，然后开始烦恼一个重要的问题，“我该往哪儿去呢？马沙和安安在什么地方啊？”

    这时候，她看见有几只乌鸦落在电线杆上，就对乌鸦说：“你不是尊者的乌鸦？尊者救一下啊！”

    可惜尊者又不是苏勋宗勃列日涅夫，并不能有求必应。

    小白不知道，这种情况她应该在地上画一个米老鼠，迪士尼的法务部就会穿越时空而来，救她逃离险境，并且把她送上最近的法庭的被告席。

    徒劳的呼救后，小白又听到了更多的马蹄声。

    听起来好像自己周围的街道上都有敌人的追兵。

    “这是有多少敌人啊？”小白抱怨道，“关键现在还有这么多，马沙你有没有在干活啊？”

    她不知道马沙刚刚已经干掉了敌人中的最强战力。

    就在这时候，小白眼尖的看到前方有个女巫在骑着扫把飞行。

    那女巫有个非常亮的脑壳，在太阳下异常的显眼。

    “雪莉！救一下啊！雪莉！我被敌人包围啦！快救一下啊！”小白对着雪莉的方向喊，然后才想起来，雪莉好像不懂震旦语。

    这时候她看见远处的光头闪了一下，然后就不见了。

    **

    数秒钟前。

    雪莉其实正按照马沙的指令，追逐无人控制的南瓜马车——好吧是，运南瓜的马车。

    马车上只有昏过去的格温多琳和还保持着清醒的苏苏。

    苏苏坐在车夫的位置上，拿着缰绳，但是完全不知道该怎么停下发狂的马。

    雪莉：“苏苏，你抓稳了！别管马了，你抓稳！我要强行停下马车了！”

    “哦！”苏苏灵活的爬到后面车厢里，抓稳了车厢的底板。

    头发长出来，把苏苏和昏死的格温多琳牢牢捆住。

    紧接着，头发缠住了马腿。

    头两波头发被马直接扯断，但第三波头发先拧成了麻绳一样，这下终于绊住马腿。

    失去平衡的马匹直接摔倒，整个马车也侧翻在地上，在惯性作用下滑出去很远。

    马车终于停下来。

    马车侧翻的刹那，因为脱离了雪莉的视线，头发一下子消失了。

    苏苏到是抓着马车底板所以没事，但格温多琳被整个人甩了出去，最后插进了路边的橱窗里。

    幸亏她头顶有角，先撞烂了橱窗的玻璃，没有角怕不是直接头破血流。

    雪莉从天而降，看着苏苏自己从翻倒的马车里爬出来，她长长的松了口气。

    ——等下，我刚刚是不是听见有人在喊我名字？

