    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    慕容清月双眼惊恐，缓缓闭上等待着结束他生命的一击。

    “砰！”

    一声巨响传出，她身体颤抖了一下，然而却感受不到丝毫的痛感。

    猛地睁开眼，当她看见挡在她身前的人影时，小手轻捂嘴唇，眼神闪烁着泪花。

    侯锋浑身流血，一把抓住贯穿他胸膛的枷锁，眼神凶狠。

    “我说了，谁也不能动清月！”

    慕容清月看着侯锋的背影，内心被狠狠的猛击了一下。

    眼前这个平时看上去憨厚老实的大块头，一次又一次护她周全，浑然不顾自己安危。

    “哼，愚蠢的人类，又是感情吗？”

    “这一切都是骗人的手段罢了，你给我死！”

    拘魂鬼眼神狰狞，她是被感情辜负的亡灵，由怨而生，对于这一幕，十分憎恨！

    “死！”

    手中青灯之中，一道道亡魂飞出，就要绝杀侯锋。

    侯锋怒喝一声，身上魂力释放，金爪狂狮武魂抵挡着袭来的亡魂！

    “噗！”

    一次次攻击，让侯锋狂吐鲜血，武魂光芒变得黯淡。

    武魂消失的一刻，便是他殒命之时！

    “你个傻子，快闪开啊！”

    “你会死的！”

    慕容清月梨花带雨，身上治疗术不断加持在侯锋身上，效果忽略不计。

    侯锋的伤势太重了。

    “死，我也要护你周全！”

    侯锋嘴角带血，怒吼一声，强行武魂融合，狮爪撕裂亡魂。

    躲在保护罩内的几百万百姓，见到一群少年御灵者，拼死和妖魔鬼怪厮杀的场景，捂面哭泣。

    这一刻，人们内心只有一个念头。

    谁来救救他们？

    救救这群孩子？

    密林之中，林汐一身伤痕的站了起来，脸色变得惨白，感觉全身就要散架一般。

    抬起头，看着山腰的战斗，她的内心有些绝望了。

    青翼蝠王眼神嗜血：“敢毁我利爪，我要用你的命，来平息我的怒火！”

    青色妖力爆发，一个俯冲，张开血盆大口，欲要将林汐吞入腹中。

    林汐想要站起，可全身使不上一点力气。

    哥哥，小汐好累……好想睡觉。

    哥哥……再见了。

    “嗡！”

    就在这时，一道震耳欲聋的号角声传出，林缺号战舰势如破竹的冲上山腰。

    所过之处，碾压了无数妖兽和厉鬼。

    见到踏浪而来的战舰，所有人包括妖兽厉鬼在内，一脸懵逼！

    战舰还能在陆地上开的这么快？

    哪里来的浪花？

    这一定是大巴车改造的对吧，我都看见轮子了，别藏着了。

    项乾看着前方，眼神之中闪烁着泪花。

    “林哥，你总算来了！”

    “黑哦普！”

    战舰甲板，林缺的身影遁入虚空，出现在俯冲而下的青翼蝠王头顶。

    青翼蝠王望着突然出现的人影，眼神变得恐惧。

    尼玛，哪里来的人？

    “给爷飞！”

    林缺空中一个三百八十度旋转，一击飞踢踢在青翼蝠王腹部，像踢皮球一样，将其踢向山腰处的拘魂鬼。

    “砰！”

    强大的力量发出一声音爆，青翼蝠王如同泄气的皮球，倒飞而出。

    拘魂鬼：“看我一击必杀，我……”

    “砰！”

    还没等话说完，飞来的青翼蝠王将其击中，强大的惯性力量，直接将拘魂鬼震飞，身体瞬间崩灭，化作光芒，一点点的消失。

    “谁！”

    裂头鬼猛地回头，看着御空而立的林缺，充满了警惕！

    林缺虚空打了一个响指！

    下一秒。

    林缺号战舰，一道道炮位架起，冰冷的炮口对准山腰。

    林缺身后瞬息间万弹齐发，通过虚空虫洞的控制，每一枚炸弹都精准的打击妖兽和厉鬼。

    “轰！轰！轰！”

    一声声炸裂声中，伴随着妖魔鬼怪被炸的肉身崩灭的哀嚎声。

    林缺眼神之中，弥漫着惊人的杀意，盯着青翼蝠王，冰冷的开口道。

    “死！”

    右手举天一招，场中那些陨落的尸体，一道道血气升天，汇聚在林缺手中蜕变成血红色的疯魔杀意。

    疯魔杀意汇聚成一柄巨大无比的血刃。

    “钻石肉身，60%！”

    “疯魔之体！”

    “疯魔领域！”

    “开！”

    “轰！”

    一时间，林缺底牌尽出，战力催动到极致，巨大的血刃绽发出恐怖的杀意，覆盖全场！

