
　　稍晚些，薛明安过来接苏夏。

　　往年因为天冷都是先把要换的衣服带上，然后到了公司里有暖气再换上衣服。

　　今年苏夏就穿了一身儿毛茸茸的睡衣直接就准备去了，鞋子都是拖鞋，里面同样穿的毛茸茸软和的袜子，根本就不存在冷的问题。

　　薛明安和小艺两个人走了进来，看着她这副打扮，不禁疑惑地皱了皱眉。

　　“你这扮的什么啊。”

　　苏夏漫不经心的垂头看了看自己身上的衣服，云淡风轻的开口：“在家的我自己。”

　　薛明安：“……”

　　你可以敷衍的再明显一点。

　　不愧是你，苏夏。

　　他们到公司的时候，公司门口已经围了很多的记者。扛着相机摄影机，闪光灯此起彼伏地亮起来，争先恐后的想要拿到第一手的照片发出去。

　　苏夏外面裹了一层大外套，帽子都严严实实的戴着，根本看不出来她是谁。记者们只知道这样出来的肯定是EM娱乐旗下的艺人，费了老劲儿的拍想要拍到她的正面可是就是拍不到。

　　他们一方面又怕刚刚的是苏夏，可是竟然连正脸都没拍到，另一方面又怕自己拼命拍这个人的话，苏夏万一再过来，他们没瞧见，那就坏了。

　　在百般纠结之下，下一个艺人就这么来了。

　　而他们发现一直等到了最后都没有等到苏夏，才幡然的醒悟过来，刚刚的那个裹的严严实实的就是苏夏！

　　顿时就是一阵的哀嚎。

　　而苏夏大摇大摆的走进了公司里，薛明安和小艺两个人从进来开始就找地方换衣服去了，她四处的溜达着，来来往往的已经有很多的艺人都到了，打扮的完全看不出来谁是谁。

　　都纷纷的过来弯腰朝苏夏打招呼。

　　还有一个打扮成奥特曼的……

　　她一边微笑着点头，一边拼命的回想这个声音究竟是谁，然而并没有什么卵用。

　　到最后都没有想起来。

　　大家都打扮的谁也认不出来谁，薛明安和小艺肯定换完衣服也早就混入人群当中了。苏夏突然有一种明年好好打扮的冲动，这样谁都看不出来她是谁，还清净点。

　　不像今天……

　　好家伙。

　　估计全场。就只能认出来她一个人是谁了。

　　苏夏叹了口气，只能认命。她顿了顿径直的往公司六楼早就布置好了的现场走。

　　进去之后发现，刚才在楼下看到的都算是好的。现在在这里的简直就是群魔乱舞。

　　和去年一样。

　　她缓缓的走到了一长排的吃的面前，默默的拿起盘子，夹了点平时想吃吃不了的，一边默默的吃，一边面无表情地看着周围的人。他们是极其的享受这个年会，好像只有她，一身打扮像个归隐山林的……仙女。

　　她塞了块肉在嘴里嚼着，突然的听到了从旁边传来一个激动的声音。

　　“夏夏姐！”

　　苏夏一扭头。

　　好家伙，直接把她吓的猛的往后退了一步，嘴里的肉没嚼完就咽了下去，差点把她给噎死。

　　就在眼前，一个脸涂的煞白，眼眶周围还有嘴巴涂的乌黑的穿着黑色斗篷的人就在她面前站着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十五章 好家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 