    陈默想问的已经问到了，那么卜启马就没有什么价值了！

    要不是现在是白天，他绝对让这个家伙吃不了兜着走。因为就凭借这个家伙是个蛇头，就能够知道这人的身上沾了不少的因果。

    当然，在和他聊天的时候，陈默发现这个人的眼神下，似乎有种被压制的疯狂。

    虽然在自己的面前，表现的有些唯唯诺诺，但是究竟是其掩饰，还是其他呢？陈默感觉是在掩饰！

    其实，陈默对卜启马的判断倒是没有问题，但是他却判断错误了时间。本来他以为卜启马一直都是在人前如此的表现，其实并不是。

    卜启马在先前的时候并不是如此唯唯诺诺，而是因为受到公门的警告之后，并且还有陈默的相片，他为了完成任务，这才表现的如此。平时对于码头的一个蛇头来说，手里还有着血腥的家伙，如何表现的如此唯唯诺诺？最多，也就表现出一种低调而已。

    也是因为如此，让陈默判断出错。但是无论如何出错，卜启马绝对不会活过三个月。

    陈默对卜启马点点头，对于几天是高位瘫痪的家伙，就没有必要在说什么，转身施施然地离开。

    卜启马看着陈默走远，知道消失，顿时顺着脸摸了一把汗，狂甩了一下手，像是发泄什么似的。刚刚陈默的眼神，感觉真的有点像是要杀~了自己一样，要是没有说出来的话，可能就会被杀~死。

    ‘以后这种公门的事情，最好还是躲得远远的，不然引来一身马叉虫就麻烦了！’卜启马有些痛心疾首的想着。

    陈默随手将卜启马给废掉，倒也没有什么好乐的，不过就是让一个人渣能够不再祸害别人而已。

    启程，去士马丹！至于说隆市码头这边有什么动静，却不是他所考虑的。

    其实，在陈默离开之后，两个人就拿出通信器材，立即通知了买哈提那边的人员，表示目标已经得到目的地，并且准备离开隆市，去往目的地。

    去士马丹，有两种方式，坐飞~机和坐轮船。

    大马分为东马和西马，一般情况下，大马的本地人，基本上交流不是很频繁。东马和西马就好像两个国~家一样，因此可以提供的交通工具，就比较少。而且相对路线和时间也比较少。其中，最简单和最快捷的方式，就是乘坐飞~机。

    机票其实不是很贵，但是就是如此便宜的价格，对于大马很多土著来说，也是很贵的，他们掏不起！因此东马和西马的土著，也就流动的相应比较少。

    反而是大马的华裔，在东马和西马之间流动的比较频繁。

    陈默去士马丹，自然也是选择做飞~机。如果做轮船的话，可能需要时间比较长。如果说使用青玉剑，但是却要等到晚上不说，他还有点担心在大马的那个卞修。

    不知道为什么，他现在总是有点小心翼翼的，因为卞修这个人的出现，算是给他了一个大大的提醒，这个世界还是比较危险的，有很多老妖怪还没有出山呢，说不定那个时候就能够碰到。

    所以，还是做事情稳当一些的好，这样即使有问题，也能够即使应对。

    坐飞~机，倒也没有发生什么意外，或者说其他的事情。

    但是在一路上，陈默总是感觉有些不对劲，或许是他的神识，敏锐的感觉，有人在观察着他。

    这种感觉就好像锋芒背刺一样，十分的难受。但是神识扫过之后，却没有发现有什么问题。这也是他没有使用飞剑，飞往士马丹的原因之一，如果被人给发现了，绝对是一件有些麻烦的事情。

    甚至，在等飞~机的时候，在候机大厅中，他特意挑了个比较宽广的区域，然后用神识观察，看看是不是有什么人在观察自己。

    但是却没有想到，一点迹象都没有找到，很是让陈默郁闷。

    自己的意识有多灵敏，他是知道的，所以才会明白，这里绝对有人在跟着自己，不过就是跟踪的方式，以及距离可能超出了他的神识观察。

    也确实如此，其实这些观察和跟踪陈默的人，都是买哈提布置下来的。

    当然，他早就研究过华~国的武者，因此也知道武者的观察力非常的敏锐，因此他特意交代，所有的人员，不许靠近五百米以内，可以通过现有的设备监~控陈默，但是却要保证不能被他所发现。

    所以，所有的手下，在监~控陈默的时候，都是利用各种的科技或者说利用观察工具，来观察监~控陈默。距离，一直保持在千米的范围。

    而且，就算是可以利用的监~控摄像头，所有的人手也是等待陈默自动出现在摄像头中，然后观察和记录，直到陈默离开摄像头的范围。

    摄像头就算是能够移动，是球形监~控摄像机，但是他们也不会去~操作，移动摄像机，这样就没有了刻意的行动，也是让陈默找不到究竟是谁在观察自己。

    这么一来，让陈默顿时有些抓瞎。好在他的实力比较高，也不害怕怎么着。但是就这么被监视的感觉，真的很不爽，尤其是不知道是谁在监视自己，真的特么的非常的不舒服。

    他本来以为是监~控，但是神识扫过机场的监~控中心，却发现里面的安保人员只是在正常的看着监~控，并没有将自己纳入监~控，所以找不到人啊！

    另外，就是这种无处不在的监视，但是却找不到方向找不到人，因此陈默就算是想要变化一下容貌，都不可能。在监视中就算是变换了，依然没有什么用处，而只能落下个被暴露自己有幻化的技术，对于监视自己的人来说，就会发现一个自己的特点。

    这种监视的行为，陈默想着可能是远程的一些设备。虽然不清楚是通过什么样的手~段来实现的，但是以后自己一定要注意。

    另外，就是从去了奥莱商店之后，就有了这种感觉。那么，最直接的问题就是，奥莱这个人可能有问题。而自己所做的事情，可能已经在监视自己的人手上了。

    所以陈默一路，无论是找卜启马，还是去坐飞~机，用的就是找奥莱的那张脸，容貌一直没有更换。

    因此，陈默就忍着被监视的那种针扎的感觉，总是在时时刻刻的观察着周围的人群。

    直到上了飞~机，他都没有找到什么人或者监视来源，顿时有些泄气。这次监视自己的人，倒是可以，没有想到这么厉害，能够让自己有些抓瞎，很不错。

    其实，买哈提都可以自傲了。因为他在监视陈默的这件事情上，还是比较成功的。尤其是交代手下，远距离监视陈默，甚至目标人上了飞~机之后，他都将手下要继续跟机的想法给否决了，如果在一个飞~机上，那么被发现的几率就非常的大，不划算。

    再说了，飞~机飞到那里，他也是清楚的，只要那边监视着陈默上了飞~机，士马丹这边就等着下飞~机就成！

    另外，买哈提觉得，武者虽然强大，但是上了飞~机，还能在半空中~出来，然后飞到士马丹不成？呵呵！那不叫武者，那叫妖怪。

    但是，买哈提真的没有想到，他所监视的人，还真的能够飞行。当然了，对于陈默来说，在半路上打开舱门然后飞走，也不可能啊。

    他这样做的后果，绝对是惊骇世界的。

    陈默等飞~机起飞之后，就发现，自己神识中的那种被监视的感觉，已经逐渐消失。看来，监视自己的人很远，但是却在利用一切可利用的手~段来监视自己。而且，并没有跟着自己上飞~机，那么飞~机上所有的人，就没有跟踪自己的人，这是一个好消息。

    对于在地上的时候，所遭遇的监视行为，陈默也没有什么好的办法。因为自己的容貌是不会也不能够改变的，那么就在他们的监视下，想要改变容貌，一定会被发现。

    但是现在，在空中的时候，就已经没有了监视，嘿嘿，自然就有了一些办法。

    陈默坐的地方，是头~等~舱，在隆市，弄了那么多钱，自然要做头~等~舱。

    因为不是什么旺季，也不是什么旅游路线，因此加上乘客，头~等~舱的人员比较少，包括空姐在内都没有超过十个人。

    等飞起飞行平稳之后，他直接拿出了致幻符箓，然后真元一引，对着所有头~等~舱的人使用了致幻符箓。

    顿时，这些人都中了致幻符箓。

    此刻，陈默站起来，抓过一个看上去就和坏蛋差不多的大马土著，虽然一身西服，一头发蜡铮亮，但是满脸横肉就说明这个家伙，不是个好人。

    而且陈默也是观察了半天，从他的谈吐上，还有行为方式上，都表明了他不是什么好东西。

    所以，陈默抓~住他也是应有之举！

    进入厕所后，就将这个家伙打晕后送入乾坤珠内，直接一个禁制湮灭！

    至于说在高空中使用乾坤珠，如果还能引起卞修的关注，陈默也就无所谓了，这样都能够引起关注，那么他再怎么隐藏，也会暴露。

    因此，在这空中使用，应该是没有问题的。

