    

    想到这里，此时紫薇子这边发出怒吼，然后跟着直接将体内的灵气都注入到了逐日奔雷枪内，这一道逐日奔雷枪此时跟着便是散发开来极为耀眼璀璨的灵气光芒。

    恐怖的雷电，一道道跟着将这逐日奔雷枪给笼罩了。

    但是，就在紫薇子这边对那两个黑衣修士出手，要将这一道逐日奔雷枪，洞穿其中一人时候，情况有了变化！

    “轰隆！”

    陡然，旁边传来一阵阵极为恐怖的狂风。

    然后，无数的灵气跟着不断的震颤，一种极为恐怖的灵气波动敢袭来，然后这紫薇子便是极为震撼的看到，不知道什么时候，一道白衣身影，此时竟然已经出现在了他的面前。

    这是一个手中握着白色折扇的男子，此时即使只是看着这男子，紫薇子都有一种毛骨悚热的感觉。

    因为他发现，从这白衣男子身上传来了了一种难以形容的灵气波动。

    这种灵气波动让他意识到，自己和这白衣修士的实力，估计有很大的差距。

    这是什么级别的对手？

    如果单纯从修为境界的角度来看的话，此时紫薇子也是可以肯定，这白衣修士的实力，应该和自己是一样的，都是十二重无敌至尊。

    但是为什么，此时自己会从对方的身上感受到这么巨大的压力！

    紫薇子不知道这到底算是发生了什么，但是此时他可以肯定过的一点就是，自己若是要从这一场战斗之中活下来，那么不管说这一次出现在自己面前的是实力多么恐怖的对手，自己都应该实力发挥到极致，赶紧将对手解决才行。

    这么想着，此时紫薇子也没有什么停顿，直接跟着发出一声低喝，然后体内无数恐怖的灵气都跟着运转开来，紫薇子这边直接将手中的逐日奔雷枪挥舞开来！

    “呼呼呼！”

    紫薇子这边陡然爆发，这一道逐日奔雷枪此时在他的手中便是爆发出来极为恐怖的攻击威能，看着仿佛可以洞穿一切！

    但是，在这一道极为恐怖的武器看着要命中到这白衣修士的时候，此时紫薇子就看到，无数恐怖的灵气都跟着汇聚而来，然后这些灵气竟然就在这白衣修士的面前，化作了一道白色的灵气盾牌。

    当这一道白色灵气盾牌出现时候，紫薇子就有些傻眼。

    因为从这一道白色灵气盾牌上，他可以感受到极强的灵气波动，这种感觉，让他意识到，即使是自己这边爆发出来到底极为恐怖的攻击威能，也不能够破碎这一道白色灵气盾牌。

    此时这么想着，此时紫薇子就觉得极为惊讶。

    这一次，他们这边遇到的事情实在是太多了。

    本来，有五大护法来袭击，就已经让他们觉得极为震撼了。

    但是这之后，这五大护法被解决之后，邪族竟然继续派出了护法进攻！

    而且这还不算完，之后邪族甚至还在旁边安插了实力更为恐怖的高手，这算是什么？

    这就是真的要将他们一网打尽！

    紫薇子可以看出来，若是这一次不出现什么意外的话，他和北山宫估计都要倒下了。

    但是，只要自己的脑海内此时浮现出杨玄的模样，他就觉得，自己怎么都不能输！

    “轰隆隆！”

    那一道蕴含着极为恐怖攻击威能的逐日奔雷枪，此时在紫薇子的爆发下，这一道武器便是直接和那一道白色灵气盾牌碰撞到了一起。

    当双方的攻击跟着碰撞到一起时候，这逐日奔雷枪便是展现出来了极为恐怖的压制力。

    在碰撞的一瞬间，属于逐日奔雷枪的狂暴雷电之力爆发出来，仿佛要将自己碰撞到的一切都粉碎。

    但是这时候让人觉得极为惊讶的就是，即使这边这一道逐日奔雷枪都已经将威能爆发到了极致，却依然没有能很快将那一道灵气盾牌给粉碎。

    这灵气盾牌看着就仿佛是一道无敌的盾牌！

    时间继续跟着流逝，那白衣修士出现之后，此时将那两个修士都给救走，然后才跟着将目光看向了紫薇子。

    然后，这白衣男子就缓缓开口说道：“若是之前那个解决了徐三的修士，我倒是还有些兴趣，但是你的话，就算了吧，你们这一次死定了。”

    让人觉得极为恐怖的一点就是，这白衣男子看着明明是一个正常人，但是此时这说出来的话，给人的感觉却是冷冰冰的。

    仿佛这是一具尸体！

    这样的感觉，实在是很奇怪。

    这时候的紫薇子也觉得很是怪异，但是现在他也知道，这种局势，自己越是慌张的话，那么就会死的越快。

    自己现在要做的就是必须赶紧让自己的情绪稳定下来，然后想办法让自己之后可以爆发出来的攻击威能发挥到更强的地步。

    只有自己这边能够爆发出来的攻击威能足够强势，才可以让自己在和这白衣男子的交手过程中，让自己爆发出来足够强大的压制力。

    此时紫薇子想的就是，自己即使要死，也要将自己的实力施展到极致。

    这样的话，之后杨玄回来，看到他的尸体，看到他已经尽力了，也就不会说什么了。

    虽然说，他和杨玄的相处时间还不是很多。

    但是这一段时间内，其实他和杨玄之间已经有了很深厚的感情。

    之前对付五剑之主的时候，其实他就已经看出来了，如果给到杨玄足够的成长时间的话，那么以后杨玄肯定会变得极为恐怖的强者。

    毕竟杨玄现在的修为境界还很低微，但是杨玄爆发出来的实力已经极为恐怖了。

    这样的杨玄，是他们的期待。

    只是，这一次谁也没有想到，进入到北山星系之后，这竟然会遇到这么多恐怖的事情。

    这北山星系到底是发生了什么事情？

    为什么会让人觉得这么难受？

    北山星系，远远没有看的那么简单。

    或者说，这宇宙，可能都没有他们之前想的那么简单。

    此时的紫薇子不禁想到，眼下的局势，自己这边应该做的就是努力调整自己的状态，将自己的实力发挥到极致。        

