    顷刻之间，局势逆转。

    老牛眼中燃烧着怒火。

    看着立在眼前的众人，老牛眼中充血一般，戾气从生。

    “必死？哈哈哈，本王在，谁靠近就弄死谁。”

    老牛心中的杀意也爆发。

    “你阻拦不了，一头畜生，区区天妖，孤一人斩你。”姜子英也上前一步，手握天潢贵胄，黄道之气涌动。

    “还有我！这小子在夜魔岛上几次侮辱我，今天即便是他死了，我也要再补充一剑。”陆明离也上前一步。

    “杀了秦南，就能得到剑意，诸位还在等什么？”

    忽然，人群之中又是一道声音爆发出来。

    紧接着，无数身影上前，将秦南给包围在中央。

    一个个脸上狰狞，杀意紧蹙。

    老牛冷漠的看着眼前，一言不发。

    但这样的状态，才是最可怕的。迄今为止，即便是当初秦南面对天罚的时候，他都没有表现出这样的表情。

    可是今天，他真正被激怒，杀意不可遏制。

    远处，狂鲨和夜魔王相视一眼，仿佛做出什么决定。

    下一瞬，两人纵横虚空。

    “死牛，你占我这么久便宜，本王今日就要杀你，一雪前耻。”圣婴魔王开口。

    狂鲨一言不发，但此时上前，就已经表明了他的姿态。

    “啧啧，好啊，来的好啊。一群傻逼。正好，本王心中正无法爆发，那就杀了你们，为小南子泄愤。”老牛狠声说道。

    秦南拼了命都要阻止鲛女，最后却败在这些人手中。

    若是秦南还在清醒，必然是不死不休。

    “哈哈哈，真是笑话，凭你一头畜生，你凭什么阻止？”姜子英冷笑一声。

    “他不够，那就再加上我吧。”

    忽然，一道声音出现。

    苏名现身，凌空而行，来到老牛身边。

    老牛一愣，眉头一皱，煞气涌动而出。

    “我是秦兄的朋友，我们之间还有一桩交易没有进行，自然要护他周全。”苏名连忙解释。

    “苏名？你想与我为敌？”姜子英声音一冷，质问一声。

    “你们本来有一线生机，可惜，从你们登岛那一刻，那一线也就断了。”苏名不理会姜子英，淡淡说道，而是将目光看向魔无情。

    “你是要为秦兄一战，还是要跟他们对付我们？”苏名问道。

    “你在问我？”魔无情微微抬头，双眼微眯，表现出诧异。

    “唯有你命线未断，生机还在。”苏名淡淡回应。

    “笑话，我的命掌控在我手中，谁能左右？不过同样，谁的意志也不能左右我。他让我杀秦南，那我就偏要保护秦南，谁也拦不住。”魔无情冷冷说着。

    但是他的话却是让姜子英等人脸色大变。

    一个苏名他们可以不在意。

    但是现在多了一个魔无情，他们不得不谨慎起来。

    双方对峙，杀意弥漫。

    可就在这时，整个天穹忽然一震。

    紧接着，一道身影忽然冲天而起。

    老牛脸色瞬间一变，猛地转身，脸上表情也是一片凝重。

    鲛女冲天，再一次发动冲击。

    而与此同时，姜子英等人身上，忽然也迸发出一道道剑气，成千上万，最后在虚空之中凝聚成一柄战剑，斩向苍穹。

    轰！

    随即一瞬，一声巨响爆发而出。

    紧接着，苍穹之上，天幕被割裂，无穷月光洒落。

    皓月如同临面，巨大无比，一道道光芒笼罩在鲛人身上。

    众人表情都是一愣。

    他们根本不知道之前发生了什么，但此刻看到这一幕，还是被震惊。

    而老牛，眼中则是一暗。

    这个结果，他已经想到了。

    当众人出现，灭生剑灵一剑没能斩杀鲛女的时候，这个结果就已经注定。

    阵法是他布置的，他自然清楚。

    何况这些人还带来了无穷剑气，将天幕给割裂，更是无可阻挡。

    无可逆转了。

    老牛低头看了一眼秦南，眼中无限无奈。

    “走，本王这就带你走。爱特么复活谁复活谁，爱特么谁死谁死，不管了。”老牛声音罕见的悲壮。

    下一刻，他化身人形，将秦南给抱起。

    苏名脸色沉重。

    他看了一眼重新化为人身的鲛女，沐浴在月光之中，脸色复杂无比。

    “不行，只有秦南能够阻止他了，现在要是带秦南走，我们所有人都要一死。”苏名沉重说道。

    “关我屁事？”

    老牛反口说道。

    苏名眼中一顿，张嘴欲言，但话到嘴边，却又生生给咽了回去。

    “他真的拼命了。即便不是为了你们，但也是在阻止一切灾厄。可是……被你们给破坏了。”

    “你们想他死啊。”

    “那就谁特么都别活了，都死吧。”

    老牛默然说道，抱着秦南缓缓起身。

    苏名想要阻拦，但无言以对。

    他无法理解老牛的愤怒，但他知道，他没有资格强求。

    “想走？让你走了吗？我说过，今天秦南必死。”

    可就在这时，李玄感却是战剑横空，再度出手阻拦。

    老牛轻轻抬头看了一眼：“傻逼，乖乖等死吧。今天你要不死，本王亲手送你归西。”

    冷漠的声音落下，老牛的身影也渐行渐远。

    李玄感脸色变幻，但最终还是脸上一横，一剑斩了出去。

    哗！

    剑芒如火，焚烧虚空，朝着老牛纵横而去。

    可老牛头也不回，身上弥散出青黄之光，一片氤氲，竟将这一剑给挡住。

    李玄感表情一顿。

    “怎么可能！”

    此刻他眼中充满难以置信的神色。

    他以为在这一剑的之下，不管是老牛还是秦南都必死无疑，可没想到，竟然被如此轻而易举的给挡住。

    “一起上，杀了他们。”姜子英沉声开口。

    他对秦南早就交恶，此刻自然不想看秦南就这么离开。

    旋即一瞬，南明四人对视一眼，而后瞬间出剑。

    可就在这时，一声剑啸忽然从天穹之上迸发，而那从山中冲射而来的剑气也消失不见。

    旋即一瞬，整片浮岛开始剧烈颤抖，以肉眼可见的速度开始四分五裂。

    所有人表情大变，惶恐凝聚双眼。

    紧接着，一股惶惶凶威降临，所有人都感觉剑魂颤动，就算了姜子英等人都是眼中错愕。

    “孤乃万剑之主，万载重生归来。”

    “今日起，万剑神朝，重立人间。”

    “顺我者，昌！”

    一道声音从天而落。

    所有人都在此刻抬头，看着忽然出现在虚空之上的身影，眼中无尽恐慌。

    仿佛此人是剑中之主，主宰一切剑修。

