    把纳摩与黑皇后的灵魂，收归为冥府世界，卢克直接飞向韦斯特切斯特郡的变种人学校。

    一个已经失去威胁的曾经对手，一个满脑子都想着成神的变种人女巫。

    说句实话，超人并没有把他们放在心上。

    至于最后的处置……

    打上灵魂烙印，丢到神盾局。

    偶尔客串一下打手和临时工，也算是“废物利用”了。

    能够顺利解决问题，那就没必要解决制造问题的那个人。

    采用局长先生的经典名言，哪怕是一张卫生纸都有它的用处。

    合理配置人力资源，压榨……哦，不对，应该是把福报送给每一个员工，属于上级领导的必修功课。

    比如，亚特兰蒂斯人始终不愿意就技术分享这一块上做出让步。

    像是水下舰队，水膜科技，能源提取等方面。

    这些都是人类急需且缺少研究的尖端技术，能够使得世界迈出一大步，改变未来前景的坚固基石。

    神盾局进行过好几次协商谈判，可那帮长袍贵族比纳摩更难缠。

    永远都是那套敷衍的官方辞令，而且处事态度颇为圆滑，挑不出太多的毛病。

    强行夺取，干涉亚特兰蒂斯的内政，有损于超人的正面形象。

    而为了技术，扔一袋洗衣粉到大西洋里，然后怀疑亚特兰蒂斯藏有大规模灭绝性的危险武器，发起一场战争——这也过于小题大做。

    现在有了纳摩，卢克完全可以把后者送回亚特兰蒂斯。

    转而扶持境内势力，支持王权复辟，取代贵族把控的元老会制度。

    无论成功与否，相信那帮亚特兰蒂斯的精英人士，会明白与神盾局做对的后果，而后退让妥协。

    而黑皇后塞勒涅，且不提变种人的天赋能力。

    单单就是黑魔法这一块的研究程度，她便远超绝大多数的法师。

    魔法国会需要她这样的人才.jpg

    壮大自己的阵营，削弱敌方的势力，这是卢克一直以来的做事标准。

    打打杀杀，只能解决大部分问题，没办法解决所有问题。

    “我真是一个心怀仁慈的和善之人。”

    飞在高空的卢克，如此想道。

    至于这两人所吸收的凤凰之力，他也没有收回。

    因为过程比较复杂，那份碎片早已融入体内，与宿主的生命形成稳固连接。

    想要将其剥离，要么一拳锤爆他们的脑袋，要么浪费大量的精力与时间。

    卢克实在懒得费神，只是派下任务，让他们搜集其他的凤凰之力碎片。

    别说两个凤凰使徒加在一起，哪怕五个一起合体，也不会是超人的对手。

    卢克没必要费那个劲儿，抽取他们的凤凰之力，化为己用。

    再说了，最大的那枚主体碎片，还落在他的手里，准备给白皇后一个意想不到的额外惊喜呢。

    “隔壁片场的天眼会，有个专门把反派、恶棍聚拢起来的自杀小队。”

    卢克如同一架人形的超音速飞行器，拉出一道道尖锥似的音爆云。

    “那我弄个山寨版，应该没什么问题。”

    比起阿曼达-沃勒还要用植入人体的微型炸弹控制，他连这一步都能省略。

    直接给队员灵魂盖戳，哪怕任务失败，不幸身亡，也能直接回归冥府世界。

    生前给超人打工，死后继续当工具人，持续发光发热。

    生是神盾局的人，死也是神盾局的死人，完全将一生，乃至下辈子都奉献给超人。

    想到纳摩和黑皇后，以后就要过上这种鞠躬尽瘁，死而后已的生活，卢克不禁笑出声来。

    如此说来，死神的权柄简直就是资本家给予福报的绝妙武器。

    轰！

    全力飞行之下，卢克很快就跨越城市，抵达目的地。

    整个人如同炮弹，砸落在学校操场的停机坪上，掀起大片的落叶与灰尘。

    兴许是受到精神冲击的恶劣影响，往日热闹的学校显得有些冷清。

    为了防止查尔斯清醒过来，天赋能力再次失控，作为校长的白皇后暂时把学生转移到附近的小镇上。

    “艾玛，你的脸色不太好看。”

    卢克先去了一趟校长办公室，询问具体的情况。

    坐在办公桌后面的白皇后，像是大病未愈，眼中带着浓重的倦色。

    “我之前尝试想要进入查尔斯的意识，抚平他内心不安、焦躁的负面情绪，可这个孩子的潜能巨大，加上那股未知的力量，反而让我受到冲击。”

    艾玛说话的声音都透出[567中文 www.567zw.top]一股虚弱。

    用手抵着桌面，撑着额头，似是随时都要昏睡过去。

    精神很是萎靡，看起来伤势不轻。

    “我说过很多次了，不要随便进入一个心灵能力者的意识世界，轻则受伤，重则被同化、吞噬。”

    卢克面色凝重，严肃说道。

    他走到白皇后的面前，悄悄地取出那枚凤凰之力的主体碎片。

    “我只是担心查尔斯的情况，他是我的学生，我要负起责任。”

    经过这段时间的适应与学习，艾玛逐渐进入角色，完全投身于教育事业。

    即便在钻石形态下能屏蔽精神冲击，她仍然会主动选择进入查尔斯的意识世界，进行精神治愈。

    这才是一名合格的校长，合格的老师。

    “我明白你的心情，可做事之前应该要考虑后果。”

    卢克说了几句，其中倒没有什么责怪的意思，关心的成分更多。

    白皇后顺从地点头，表示下次注意，不会再犯了。

    别看她平时冷艳如冰山，但在超人面前可以说是热情似火。

    “对了，艾玛，过去看望查尔斯之前，我有一份礼物要给你。”

    卢克摊开手掌，一枚绚烂美丽的火焰结晶出现在白皇后的视线里。

    “这是？”

    艾玛的眼神变得迷离起来，似是完全被凤凰之力所吸引。

    那团扭动、飘起的虚幻火焰，让人沉迷不已。

    其中散发出来的能量波动，更像是亲切的召唤。

    “让查尔斯失控的罪魁祸首，也是送给变种人的最好礼物。”

    卢克松开控制，凤凰之力的碎片主动飞向白皇后。

    相比起超人，这股古老之力更喜欢变种人。

    片刻后，那枚火焰结晶贴在艾玛的额头上，好似融化一般消失不见。

    如同开闸的洪流，倾泻进入白皇后的躯体。

    她下意识地，变为钻石形态，表面散发璀璨亮眼的光芒。

    “查尔斯年纪太小，才会出现天赋能力失控的情况。”

    卢克抚摸着白皇后的脸颊，钻石美人的手感冰冷。

    “你不一样，这股力量可以让你成为这个世界上最强大的心灵能力者，你能驾驭住它。”

    超人的声音仿佛催眠，白皇后感觉一股睡意涌上心头，意识逐渐松懈下来。

    她像是浸泡在温暖的水***神得到滋养，时而收拢，时而发散。

    “接下来该去看看查尔斯了。”

    卢克把白皇后抱进办公室的休息间，随后走进位于地下的医疗室。

    查尔斯躺在一个透明的舱室里，由于处于昏迷状态，不受控制的精神波动，只围绕着周边轻微震荡。

    “一个，两个……凑齐所有凤凰使徒，召唤凤凰之力吗？”

    卢克数着已经发现的使徒人选，摇头笑道。

    他运用魔法，灵魂出窍，沟通着查尔斯体内的凤凰之力。

    心灵视界当中，那只缩小的火焰凤凰看到有陌生人闯入，立即展翅发动攻击。

    精神冲击如同暴雨，席卷卢克的灵魂。

    “给我安分点！”

    卢克借助维山帝的纯白之光，幻化出巨大的手掌，狠狠地拍在火焰凤凰的身上

    啪叽！

    那份碎片形成的力量，如同拔毛的小鸡被按在地上，低低地叫了两声，再也不敢动弹了。

