    舒童童很少去厉家，主要是秦雪太忙，舒童童自己周末也要去李艳那边，所以到现在为止，她跟秦雪夫妻见面，也最多就是送点什么东西的时候见见，而且时间不长。

    这次去厉家，舒童童买了菜过去，就是为了给秦雪夫妻两人做饭吃的。

    提前说了声，正好秦雪今天在家，两人也没有跑空。

    到了厉家之后，两人停好车，回头就看到厉言爵在活动，舒童童叫了声“伯父”，打了招呼，就进去了。

    秦雪还在打电话，似乎是有工作上的事情。

    看到他们来之后，点头示意了下，那边简短说了几句之后，就挂了电话。

    秦雪对舒童童笑笑，拉着她坐下来。

    “你的心意我明白，不用做太多，就意思意思就行了。

    小姑娘的手可不是一直用来做饭的。”

    舒童童也很自然，没有什么拘谨，实话实说。

    “我喜欢做饭，琢磨吃的，好像其中又成就感一样。”

    “挺好，女孩子只要有成就感，觉得自己有价值就行。

    对了，听说你有个账号有做饭视频？

    什么号，我去看看。”

    “啊……伯母，我有点不好意思。”

    虽然说这个是在网上播的，但是长辈知道你发视频，作为舒童童来说，还是有些不好意思的。

    不过，秦雪想看，她自然也会展示一下，秦雪看了看，还是很喜欢的。

    “不错，你这个视频拍的挺好，让人看着有食欲，而且不是那种麻烦的，普通人想要学做，也是可以的。”

    秦雪给了很肯定的回答，舒童童也很高兴，便跟秦雪讨论起来，也求问一下，秦雪有没有什么建设性的建议。

    还别说，秦雪虽然不懂做饭，但是她毕竟是个老板，也是经历过很多事情的，能给提的意见也都很直接，也是有用的。

    思维不同，从不同的角度提出的想法，对舒童童很有作用。

    这两人讨论的热火朝天，厉晏干脆自己去了厨房，跟阿姨一起做饭。

    厉言爵后面进来帮忙的时候，舒童童才反应过来。

    今天说好了是她做的，怎么能让他们来做，这成了来干吃饭的了。

    把两个男人赶出去，舒童童跟阿姨在厨房忙起来，秦雪看着两个大男人，又出去切磋去了。

    秦雪靠在厨房门口，跟舒童童聊了会儿。

    “童童，你父母有没有说国庆假期过来？”

    “他们也没有什么意见，就是看看到时候家里没有什么事儿的话，就过来。”

    “那好，要来的话，跟我说一声，我来订票。

    主要是假期票不好定，我有朋友让她提前订好票，面的你们订不到。

    另外住的话，他们要是不习惯住酒店，就住江都那边，那边房间多，大一点。

    不行，还有别的房子，到时候你跟厉晏看着弄就行。

    主要是考虑你父母，住的舒适习惯最好。”

    秦雪也不是考虑多么周全，她是很有感触。

    “我年轻的时候来帝城，好在上学的时候住学校，还没有那么多尴尬。

    但是刚来的时候，也少不了不自在。

    我也是从小地方出来的，生怕自己做的什么不好，让人看笑话。

    所以，你爸妈来了，最主要的就是他们怎么舒服怎么来，不用考虑太多。”

    舒童童对秦雪这份心，很感动。

    这已经是她很多次的感动了，说都说不过来，包括许星辰他们对她的好，舒童童都记得。

    这样的家人，她怎么能不喜欢感动？

    不过舒童童还是要说一声感谢。

    “谢谢你，伯母。”

    “行了，都是一家人，不用这么客气。

    只要你跟厉晏好，其他都不是问题。”

    开明的父母，从来不会计较儿媳妇的事情，两口子过日子，他们自己有商量，父母绝对不能插手太多。

    而且将心比心，女人何苦为难女人？

    女人都不容易，不管是年轻的，还是年长的，他们互相理解，多多包容，日子肯定过的更顺心，何必找那么多麻烦。

    心胸广阔，长命百岁，活的快乐。

    

