    第990章畜生不如

    楚铭看着姜芷莹时髦的打扮，还有她那身一看就不便宜的衣服鞋子，眼神闪了闪。

    很快他笑着说道：“我是你小姑的对象，你知道对象是什么意思吗？”

    这话正好让姜诗意听到了，姜诗意有些不满：“楚铭！你别在珠珠面前胡说八道！珠珠还小呢！”

    楚铭扭头看着姜诗意，笑得一脸温柔：“诗意你放心，我不会跟她胡说的。”

    姜诗意皱了下眉头，最后还是忍了下来，对他说道：“我哥刚回来，可能有点严肃，要是说了什么，你别往心里去。他只是不放心我，没有别的意思。”

    他温柔地说道：“我知道，他是你亲哥，关心你是应该的，我能理解。你放心，我知道他是在考验我，不管他说什么，我都不会在意的。”

    他一直注视着姜诗意，脸上笑吟吟的。姜诗意被他看得一阵脸红，干脆拉着姜芷莹去了客厅，坐下后问她：“珠珠你渴不渴，饿不饿？要不要吃点儿什么？”

    姜芷莹立刻提出要求：“我要喝羊奶，有吗？”

    姜诗意笑了一下：“行，小姑这就去给你煮。”

    她说完就往外走，出去时对楚铭说：“你在这儿陪着珠珠吧，不过别在她面前胡说八道。”

    楚铭再次温柔地笑起来：“好，你去吧。”

    等姜诗意一走，他朝姜芷莹走过去，正想坐在她旁边，谁知突然被姜世安推了开。

    姜世安推开他后，一屁股坐在姜芷莹旁边，激动地问她：“珠珠，秃鹫国是什么样的啊？那里都是洋鬼子吗？”

    楚铭听到这话，立刻不悦道：“小安，你可不能这样说。他们也是跟我们一样的人，你怎么能叫他们洋鬼子呢？

    更何况，秃鹫国比我们龙国要强大先进得多，现在他们愿意跟我们建交，帮助我们发展，这是非常了不起的事情，你应该尊敬他们，可不能这么没礼貌。”

    姜世安傻愣愣地看着他，不知道该怎么说。

    这下姜芷莹不满了，她脆生生地说道：“老楚你这话说得不对，尊敬是要给值得尊敬的人，秃鹫国虽然也有好人，但是洋鬼子也不少。

    再说了，他们跟我们建交也是为了捞好处，又不是为了当大善人。更何况，二十年前他们才跟我们打过仗呢。尊敬他们，跟认贼作父有什么区别？”

    楚铭笑不出来了：“……”

    老楚？亏这丫头叫得出来！谁教她这么喊的，真是没大没小的。

    楚铭勉强挤出笑脸：“珠珠，我是你小姑的对象，你可以叫我楚叔叔。”

    “我才不要呢。”姜芷莹抬起小下巴，“我爸爸说了，认贼作父的都是畜生不如的东西。”

    楚铭这下彻底扭曲了。

    他愤怒地瞪着姜芷莹，拳头都硬了。

    姜世安看出他的情绪不对劲，赶紧起身把姜芷莹挡在身后，不满地看着楚铭：“你想干什么？”

    楚铭这时冷静了下来，他缓缓松开拳头，再次挤出了笑脸：“珠珠你误会了，我不是要认贼作父。我的意思是，人要有礼貌。”

    姜芷莹歪了歪头：“是这样吗？”

    ?  ?这几天肚子疼，昨天实在没法码字，只好请假了一天，今天也没法补更。等恢复了再补吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

