    彭慧看着醉了的江俞轩，有些头大，江俞轩的酒量真的是很差，就这么点红酒就能喝醉。

    江俞轩家里没人，一个喝醉酒的人独自在家让人有些不放心。

    彭慧拿起手机，给家里打电话了：“爷爷，晚上好，我今天晚上不回家，你不用等我回家了。”

    “你在哪里？”

    彭慧沉默了一会：“我在江俞轩家里。”

    爷爷在电话里叹了一口气，便挂了电话。

    彭慧拿着手机，看了看，将手机放下，走过去，拖起江俞轩，扶着江俞轩走近卧室，将江俞轩放在卧室，并且找到毛巾，替江俞轩搽拭着脸和手。

    收拾好江俞轩，彭慧退出卧室，轻轻的带上门，走到客厅的沙发上坐下。

    江俞琪最近关注着弟弟的一举一动，发现彭慧和弟弟走得很近，她也经常和彭慧联系着。

    陈子昂很优秀，但是陈子昂不是江俞轩的良配，因为陈子昂的身份太复杂，况且陈子昂还生有两个孩子，而这两个孩子不是普通人家的孩子，是张家的孩子，张家又和陆家有关系。

    他们江家不想参与到任何一个争斗中，这也就是陈子昂公司上市，江家没有去的原因。

    江俞轩背着陈家公司执行总裁的身份，在江家也只是西城的一个负责人，业绩做得是不错，可是江家人才辈出，那一个不优秀？

    江俞轩不磨炼，江家总裁的位置岌岌可危，如果再加上陈子昂的身份，恐怕他们江家会面临一次大的震荡。

    这个是父亲和江俞琪都不愿意看到的，所以他们宁愿选择陈天天，也不愿意江俞轩和陈子昂在一起。

    江俞轩和张倩楠离婚的那一天他们双方的家长都知道了，大家都默契的选择不公开，装作不知道。

    江俞琪这个做姐姐的比老父亲操的心还多，发现彭慧对江俞轩有意思之后，就会经常隔三差五的给彭慧发消息聊天。

    这晚，江俞琪闲下来了，她梳洗完毕，拿起一块面膜贴在脸上，走到沙发上惬意的躺下来，拿起手机和彭慧聊天。

    “慧子，在干什么呢？”听风的云。

    彭慧听见手机的提示音，拿起手机发现是江俞琪发来的消息：“在你弟弟家呢，他喝醉了，你要不要来照顾他？”

    “有你在，我才懒得管他呢，他终于找到一个可以允许他醉酒又能照顾他的人了。”听风的云。

    “我只能照顾他一时，又不能照顾他一辈子。”彭慧

    “我们希望你能照顾他一辈子！我弟弟的后半生交给你了。”听风的云发了一个胜利的图像。

    “你的希望是美好的，但是不一定能实现，你弟弟心里有人，你不知道吗？”彭慧

    “他心里有什么人啊，要真的有人，现在还单身吗？”听风的云。

    “他喜欢陈子昂啊，我也喜欢陈子昂！”彭慧

    “哟哟，我的傻妹妹，他要真的喜欢陈子昂，还用等到现在，近水楼台先得月啊，他们在一起工作了多少年了？”听风的云。

    听风的云“再说，陈子昂那人的情况你也知道，他们不可能在一起的。”

    彭慧；“........”“

    听风的云:“好了，我们不谈这个问题了，不给你施加压力了，爱情是自私的，不要想着爱情是伟大的，我们轩轩对自己的感情不太了解，往往把友情当爱情，总得有个人让他看清楚自己的感情。”

    彭慧；我知道了！

    听风的云；麻烦帮我拍一下轩轩的照片，让我看看他。

    彭慧；好的。

    彭慧推开卧室的门，江俞轩睡得正香，彭慧拍了个视频，为了证实自己是清醒的，彭慧也拍了一段自己在江俞轩旁边的视频发给了江俞琪。

    江俞琪看着视频笑得很开心，弟弟终于找到了自己的爱情，他和彭慧还真的是天生一对。

    江俞琪将视频又发给了自己的老公，海龙传媒的老总。

    甸城

    陈子寒见到周泽瑞，两个人似乎很能谈得来，周瑞华很有眼色，对张函说：“张总，择日不如撞日，今天刚好三个老总聚一起，不如我请大家吃顿饭？”

    “陈总，周总你们看？”张函征求陈子寒和周泽瑞的意见。

    “我没有问题，陈总一起吧？”周泽瑞率先开口。

    “既然周总没有问题，那子寒理当作陪，请客什么的就由我来吧！”陈子寒笑着说。

    “周总，你是甸城人，带我们去一个甸城最清净的地方坐坐。”陈子寒看着周瑞华说。

    周泽瑞此次来甸城似乎没有几个人知道，这么大的人物来甸城，不声不响没有任何动静，肯定是不想让太多的人知道。

    周家根子也在甸城，找个避静的地方是没有任何问题的。

    周泽瑞喜笑颜开，看来他和陈子寒还是有眼缘的。

    张函见陈子寒没有拒绝，便一同前往。

    他比周泽瑞、落白年长一点，几个人的关系极好，当初陈子昂在落家的时候，他还以为陈子昂嫁给落白了，还从周泽瑞这里打听陈子昂。

    看着周泽瑞看着陈子寒的眼神，周泽瑞那七窍玲珑心估计什么都知道，此次来甸城大概是为了所谓的陈子寒吧。

    周瑞华带着三个人去了一个小农庄，也就是最早的农家乐，环境幽静而美丽，周泽瑞笑着问：“陈总可满意这个地方？”

    “小桥流水人家，花羞蝶舞篱下，一处清雅，羡煞仙家。”陈子寒笑着说。

    “只要你愿意你也可以住过来。”周泽瑞微笑着说。

    “目前是不可以，侯姐都好吧！”陈子寒问周泽瑞。

    周泽瑞看了一眼周瑞华：“你去帮忙给我们做几个小菜。”

    然后对陈子寒和张函说：“他做菜是非常好的，我回来这里就要吃他做的菜。”

    三个人坐下，周泽瑞看着张函说：“函哥，我来甸城是有目的的，和你的目的大同小异，甸城需要肃清一些不好的事情。”

    “我明白。”张函点点头。

    “但是我不明白子寒为什么会来？”周泽瑞看着陈子寒美丽的丹凤眼。

    他们都说丹凤眼不怎么好看，只是陈子寒一笑，那双眼睛就眯着，眼角上翘，给人快乐的感觉。

    “为了我的哥哥，也为了生存！”陈子寒看了一眼张函。

    “你哥哥？”周泽瑞不明白。

    “谷强!”张函替陈子寒回答了。

    “是潘禹让你来的？”周泽瑞问陈子寒。

    “是我要求来的！”陈子寒微微一笑。

    张函听了周泽瑞的话，恍然大悟，他怎么就没有想到潘禹？

    “子寒，你要的东西我都会提供给你，你是信息化高手，有些事情你来做比我们更方便。”张函看着陈子寒说。

