    世界上有一种女子，很难用笔墨去描述。

    眼前白裙飘飘的女子，就是这种类型。

    男生们不忍偷拍她的照片，显然是有原因的，就像看见了人世间最美好易碎的艺术品，没人愿意去破坏她。

    走出阶梯教室的白裙女孩，带着一种高于知性文艺的气质，清丽出尘，以至于教室里八百多人更愿意目送她离开。

    看到等了三年的女神，龙情绵绵瑟瑟发抖。

    这位高考状元曾经无数次想过，有朝一日见到女神，拼着千夫所指，也要过去打声招呼。

    可是现在，大胖失去了开口的勇气，愣在原地呆若木鸡。

    那种状态，就像百年前一首很老的歌：那是我日夜思念深深爱着的人呐，到底我该如何表达，她会接受我吗……

    于是乎，高考状元接下来的反应是眼睛发直，身体发抖，目送女神渐行渐远。

    同样等了那个女孩三年的，还有白天秀。

    他永远不会忘记，三年前小妖精解开口罩的时候，自己看见的那张脸。

    今天，他看见了同样的一张脸。

    三年的时间，带来了一些变化，当初那个十八岁的少女，变成了二十出头的妙龄女子，但是那扣人心弦的容颜，没有任何改变。

    一眼看过去，白天秀脑海里也回荡着一首歌。

    那首歌叫做《白衣飘飘的年代》，歌词是这样的：当秋风停在了你的发梢，在红红的夕阳肩上。你注视着树叶清晰的脉搏，她翩翩的应声而落……

    白天秀的反应，和龙情绵绵非常相似。

    他大脑当机，脑海里一片空白。

    曾经他也无数次想象过，重逢之后，该说点什么。

    可是今天真的重逢了，千言万语，一个字也说不出来。

    说来话长，在大胖和小胖发愣的时候，云薇老师已经走出了百米开外。

    阶梯教室里的几百个学生，也全部走了出来，三五成群地渐行渐远。

    “等一下！”

    突然，葬爱小白吼了一声，迈开步子冲了过去。

    沃德基尔鹰震惊了，刚刚惊醒过来的龙情绵绵也傻眼了，他们看见那个猥琐的死胖子，迈着六亲不认的步伐，极速冲到了女神面前。

    小基基学长内心得震撼不行，印象中天府大学的牲口，把“可远观不可亵玩焉”贯彻到了极点，没人敢去找云薇老师搭讪。

    只有在课堂上，男生们才会踊跃提问，一旦下课后，大家立马怂了，好像和女神多说一句话都是大逆不道的事情。

    通常只有女同学们，才会下课后去请教云薇老师一些问题。

    而现在，出现了校史上第一个课后跑去搭讪的男同学。

    并且不是那种假装请教学问的打赏，居然冲过去把人给拦住了，看起来颇有拦路抢劫的即视感。

    远远看见葬爱小白用一种“此路是我开，此树是我栽”的气势，拦在了云薇老师面前，龙情绵绵有些生气，又有些佩服。

    生气的是，这位小胖兄也太不讲究了，当着他的面跟他女神搭讪。

    佩服的是，葬爱小白做到了他想做而不敢做的事情。

    有些时候不得不承认，心有多大，舞台就有多大。

    这种状况在校园里表现得尤为明显，一些互相有好感的男女，往往只因男生面皮薄没敢表白，导致便宜了半路杀出来的程咬金，几个月后发现心中的姑娘跟某位学长开房去了。

    两个同样拿到A级奖学金的新生，两个同样不忍直视的胖子，一个冲了出去，一个原地不动，当场决定了他们的命运。

    游戏里同步了166点敏捷基因锁的葬爱小白，百米冲刺只需要3秒5左右，几秒钟时间，他完成了弯道超车，站在了云薇面前。

    四目相对，胖子浑身一个激灵。

    他心中的千言万语，汇聚成一句话：“敏敏，我总算找到你了！”

    看到突如其来的猥琐黑胖子，云薇有些意外。

    她任教三年来，头一次遇到有男生拦路搭讪。

    本来以为自己遇到了一个混不吝的愣头青，可对方开场白那一声“敏敏”，让云薇有些搞不清状况了：“同学，请问你是？”

    胖子脱口而出：“我是秀儿啊！”

    云薇美眸里闪过茫然，她还真没见过长得这么磕碜的死胖子，敢自称为秀儿。

    转念一想，这种拦路搭讪的行为，在天府大学的男生里面，确实挺秀的。

    感受到了初恋的茫然，胖子意识到自己这个形象和秀儿差距太大，连忙自报家门：“我是白天秀！”

    云薇淡然道：“白同学，你好，请问你找我有事吗？”

    听到如此客套的对话，胖子如中雷击：“你不记得我了？”

    云薇态度透着些许冷漠：“我们以前认识吗？”

    胖子脱口而出：“何止是认识，我们……”

    有些太直白的话，他终究还是说不出口，稍微委婉了一点：“三年前，我们在一起的事情，你全都不记得了？”

    “够了！”

    云薇表情更加冷漠：“同学，这种伎俩就不要在我面前卖弄了，你是第七个假装跟我很熟的人，请自重。”

    胖子被整不会了：“我没假装啊，你是我初恋，我绝对没有搞错！”

    听到这话，云薇眸子里泛起一层寒气。

    她重新审视了胖子一遍，冷漠中透着同情。

    那种同情，好像在看一个因爱成痴的神经病。

    源于那种同情，云薇语气稍微缓和了一些：“同学，我以前遇到的那些假装跟我很熟来搭讪的，都是学校外面那些自诩情场老手的人。你还是个学生，别过早去学社会上那一套，学了也没用。言尽于此，希望你自尊，自爱，自重。”

    说着这话，她头也不回地走了。

    “等一等！”

    白天秀又追了上去，再次拦在白裙女子面前。

    他豁出去了，语速飞快：“敏敏，你是不是遇到什么大麻烦，故意假装不认识我？说出来，我帮你解决。”

    云薇若有所思地注视着眼前的死胖子：“我的小名，只有少数几个人知道，你先说说，你从哪打听到我小名叫敏敏？”

    白天秀实话实说：“我没打听，是你亲口告诉我的啊！”

    云薇看对方的眼神变了。

    那种眼神透露的意思，分明是：这死胖子，有大病……

