    “不好了，左边来了十七个亡灵骷髅和一个尸将！”不知道是谁在队伍中喊了一句。

    “艹，该死的亡灵，等你爸爸我来收拾你们！”莫凡见到黎星在那边大发神威，自己也手痒难耐，虽然他是小弟，但也不能让老大把风头全抢了，而小弟被遮盖吧，作为一个有出息的小弟，要学会出风头！！

    莫凡并有等着亡灵攻过来，而是主动出击，跑出队伍直面亡灵。

    “靠！莫凡这家伙，怎么到现在了还这么爱出风头。”矮男瞥了一眼莫凡，经过几天的朝夕相处，他也算是比较了解莫凡的性格，一眼就能猜出他要干什么了！

    在奔跑的过程中，莫凡身上爆发出了赤色的火焰，火焰温度很高，他跑过的地方都变为一个个烧焦的脚印，并且每跑一步火焰温度和爆发的能量就上升一点。

    直到一个临界点后，莫凡大吼一声，全身爆发的火焰能量达到顶点，并且全部被压缩汇聚在右拳，对着亡灵所在地虚空挥拳！

    拳影豁然破开了亡灵带来的淡淡死气，就像一柄混沌箭矢破开了雾霭，所卷起的旋转气浪迅速的还这片古都一片清明。

    没有澎湃的火焰巨柱，也没有化龙的张牙舞爪，这赤色似骄阳的烈焰凝聚在那一火拳上，呼啸、凌厉，无论灰红色火焰席卷了多么大的范围，它丝毫不减，醒目的打穿了一切。

    是流星破晓，天陨裂空！或许这已经不能称之为烈拳了，而是陨拳！

    陨拳一出，尸将直接被这霸道的拳头焚烧而死，秒杀！

    就连尸将周围的亡灵骷髅都被波及，剩下的几只直接被莫凡几个雷印带走。

    “这家伙！”穆白看着莫凡那嚣张的样子，即使经过了博城之事后变成熟了不少，但心里还是有些不爽。

    想当初在高中当万年老二也就算是了，毕竟黎星这大山太令人绝望，他也没想过要跨过去，但莫凡这吊车尾居然一朝觉醒，硬生生的将他由老二变成了老三！

    这些年他一直在关注着莫凡的消息，每次听到莫凡实力超过他时，都会以此来鞭策自己！

    不过，现在看来，他还是被莫凡越拉越远！真的有些不甘心！

    “我靠！莫凡这家伙什么时候变得这么厉害了？那是中阶魔法烈拳吗？哪有那么强大的中阶魔法！”矮男心里想道，他本以为莫凡只是随便出去装装逼。

    对于莫凡这种暴力法师来说，一个尸将和十几只骷髅，秀一波的能力还是有的，但他没想到，莫凡这一波秀得如此遛、如此干脆利落。

    “莫凡，你这逼，我能给你打97分，一分被黎星老大压着，一分留给我自己，还有一分没给是怕你骄傲，以后就装不出这样经典的逼了！”

    等莫凡昂首挺步回到队伍后，矮男迫不及待的来到她面前兴奋的说道。

    本来莫凡还以为矮男是见到了自己的英姿，过来拍拍马屁，甘心来送钱当小弟的，但听完后才知道这货是什么意思。

    “矮男，你这家伙什么意思！老子装个逼容易吗？而且我装的明明可以拿满分，你居然敢扣我分数，不知道高考的时候一分可以提升一万名吗？混蛋，还老子分数来......”

    莫凡这家伙一回来就和矮男掐上了！

    穆白可不是矮男那种眼光不怎么样，怎么说他也算是出身法师世家，魔法知识掌握得很到位，一眼他就看出来了莫凡那与众不同的中阶莫凡。

    最后他只能无语的低声说道：“莫凡这家伙，哪来那么多精魄去强化星子？”

    “穆白，我们这边来了二十几个腐尸！”赵坤三见到穆白有些心不在焉，出声说了一句道。

    在赵坤三的提醒下，穆白转眼看向那群腐尸，没有战将级的亡灵。

    “哼！肮脏的亡灵，煞渊有路你不走，前来送死却积极！”穆白此时早就一肚子火气需要发泄，正好这群亡灵送上门来了，而且穆白不愧是高材生，这经典名言，差点就能上教科书了！

    “冰锁-碾骨”

    随着穆白一身呐喊，地面破裂，一股冰冻人心的寒气从裂缝中升起，伴随着寒气，一条条散发着冰冷气息的冰锁从裂缝中争先而出。

    冰锁在穆白的操纵下，有些化为一条鞭子抽打着冲过来的腐尸，有的则是直接将腐尸锁住，寒气入侵，变成一具具冰尸，有的更加暴力，直接捆住腐尸，以强大的力量将其分尸、锁死。

    穆白的实力也不可小觑，二十几只腐尸亡灵，不到半分钟就解决掉了，虽然没有前面黎星莫凡他们那么夸张，但穆白的表现更让人容易接受一些。

    毕竟妖孽的身影他们连仰望的资格都没有，但天才的脚步他们却可以努力追赶一番，就算追不上，至少能见到其背影，不至于追到最后只剩下茫茫一片，自己也因为没有了追逐的目标而迷失自己，失去前进的动力。

    见到老同学都出手了，周敏自然不甘落后，面对袭来的亡灵骷髅，一个烈拳地刹清空了全部的亡灵。

    虽然周敏的火系魔法没法和黎星相比，中规中矩，但看得出来，她的基本功很扎实，周敏解决完亡灵后，长发及腰的秀发往后一甩，潇洒的走回队伍，身上透露着一股巾帼不让须眉的气质，让队伍中的很多小年轻为之痴迷不已。

    “妈妈妈妈，那位大姐姐好帅啊，以后我也要成为法师，成为像大姐姐一样厉害的法师！”队伍中间以为小女孩露出小脑袋，眼睛里冒着小星星扑闪扑闪的，一副小迷妹的样子说道。

    “好好好，等我们到的安全的地方以后，妈妈给芯儿买魔法书籍，相信芯儿以后一定可以成为以为出色的法师的！”小女孩身边的妇人欣慰的说道。

    “嗯嗯，妈妈，我一定可以的！”小女孩看着走回来的周敏，眼中闪烁着坚定的目光说道。

    周敏不知道，在这次无意中，七年后，她身边因此而多出了一个小迷妹，甩都甩不掉的那种！

