    第424章要查姜璃身份！娄星宇的想法！

    而在娄问心的话开口的时候，娄星宇的面色冷沉，直接开口打断了她的话。

    “大姐，没用了！来不及！”

    他的面色冷沉。

    同一个方法，在一个地方用两次，那是找死，现在是第三次了！

    姜璃之前在圣地亚学校的时候，就已经被人诬蔑抄袭。

    一次是因为陆云博故意找麻烦。

    一次是因为娄欣然直接出手的！

    所以这会，再说对方抄袭，根本就没人信！

    谁会信他们？

    陆云博的那次澄清了，姜璃奠定了绝世天才的名声。

    娄欣然的那次澄清了，娄家和伊家都差点给搭进去。

    这样的情况下，再来第三次，不会有人再信的！

    别人只会说，他们娄家和伊家的人，故意对付姜璃！

    而且，现在姜璃等人，今时不同往日了！

    “童帅之前去见了龙家的人，很显然，他们是站在龙家那边的！”

    “而这次姜璃再带着那些材料回来，说得不好听一点，除非我们能够把那些材料的技术给弄到手，不然单凭这个，那些以前站在我们这边的人，都不会再站在我们这边！”

    “你要知道，姜璃的材料，是世界各国都需要的材料！”

    “她要是侥幸弄出来的还好，一旦她掌握了这个技术，难道你要逼着她逃出国外？”

    “你敢拦着她不让她逃出国外！”

    “你应该知道，不知道多少人，巴不得她跑到国外去！”

    娄星宇的面色冷沉。

    他还有很多话没有说，比如说，姜璃去国外之后，照样能够对他们出手，而且更狠辣，更冷厉。

    因为那个时候，就不是国内之争，没有人会帮忙他们了！

    难道说，国外的那些人，会不讨好姜璃，而讨好他们吗？

    更别说，现在国内的这些人，本来就有些偏向姜璃了，再把姜璃给逼走，那么国内的这些人，就会彻底的清算他们！

    轮不到他们挣扎，可能娄家直接就没了！

    更别说伊家了！

    娄星宇这会是的确感觉到凶险了。

    他比娄问心的感觉，还要敏锐一些。

    娄问心的确是有心计，也很有魄力。

    但是她毕竟是个女人。

    嫁给伊天海那么久，她的那些眼界，早就已经不像以前那样了。

    更别说，她以前的眼界，也未必有多高。

    当初算计伊天海那些，也不过只是儿女情长的小道罢了。

    现在稍微事情放大一点，她的感觉就不够敏锐了。

    而在娄星宇的话响起的时候，另一边的娄问心的面色，也是猛的变了一变，而后冷声咬牙道：“那你准备怎么办？”

    “去和龙家的人道歉？让姜璃他们原谅我们？”

    “你觉得他们会原谅我们？”

    “我们当初……”

    她的话说到这里，声音猛的变得尖锐了起来，然后又削减了下去。

    “总之，不可能向龙家的人道歉的！”

    “他们也不可能会原谅我们！”

    “我们只能够和他们斗个你死我活的！”

    “不然以后，龙家死，我们活，龙家活，我们死！”

    娄问心的面色冷然。

    她这会很快就冷静了下来，随后道：“能不能让伊家这边出手？”

    “而且总统府那边，也还没有发挥什么威力。”

    “我们之前一直都在压着龙家，但是他们都没有出什么力！”

    “现在龙家那边要崛起了，难道说，他们就这么看着？”

    “他们希望姜璃等人崛起？”

    而在她的话开口的时候，娄星宇的眸光深思着，道：“伊家那边，肯定会出手的。”

    “总统府那边也一样。”

    “这些年，可不只是我们一直都在压着龙家，没有他们帮忙，龙家的位置，怎么可能会掉下去那么快？”

    “真以为我们这个新晋家族，有多大的能耐？”

    “不过是推我们出去当挡箭牌罢了，让人觉得，我们有多么的厉害，一直都在推着我们出来和龙家的人作对！”

    “然后拼命的削减着龙家那边的实力！”

    “不然就凭着我们，怎么可能会让龙家的人在军部中，那么损失惨重？”

    龙五之前都被逼着去做任务了。

    按理说，他那样的职位，根本没必要去国外作战，真不怕被人给弄死在外面，或者发现身份吗？

    军部那次的任务，就有问题！

    听说，龙五上次回来就是九死一生，回来的时候，还被军部那边留了好久。

    就连龙四他们，也被接了过去，在一起待着。

    要不是姜璃等人和他们接触得不够深，也不够接触到那样的秘密，只怕也会被带过去。

    那个时候，军部的人在查什么？

    当然是在查龙五在那一战中的秘密！

    据说那个时候，龙五本来就不应该能够活着回来的。

    有些不太好能够说明的着东西参战了。

    是游离在他们世俗人界之外的一些东西。

    一些阴暗面的东西。

    娄星宇的面色冷沉着。

    他随后道：“我去找那位谈一下。”

    “大姐，你最近不要轻举妄动了！”

    “姜璃那边，先暂时不要理她！”

    这个时候，不适合再找姜璃的麻烦了！

    而且，姜璃的身份，也要好好的查一查。

    对方绝对不只是在外面长大的流浪儿这么简单！

    不知道能不能够在她的身份上做下文章？

    娄星宇想到了姜璃之前揭露秦宇是奸细的办法，对方是奸细，难道姜璃不能够是奸细吗？

    她的身份不正当，至少是不能够显露出来的正当！

    这么一来的话，至少能够在这里面做做文章！

    但是时慕言肯定不会允许的。

    据说，是他封锁了姜璃的资料。

    应该就是他吧！

    不然，还有谁能够封锁姜璃的资料，让官方那边，都没办法查到？

    娄星宇这边，是一点消息都没能收到。

    更别说，时慕言的身份神秘无比，就连伊家那边和总统府的人，都不敢招惹。

    据说，他们都没资格知道时慕言是谁！

    他们都算是夏国最高的主宰者之一了，竟然都还不能够知道对方的身份！

    时慕言的身份，到底是什么？

    而在娄星宇这么想着的时候，他已经匆匆的离开了。

    而在这时，另一边的星国的大使公馆之中，桑格斯坐在自己的桌子后面，面色诧异的看着自己面前的一位中年男子。

    (本章完)

