    “杀！”

    易水北岸数十里开外，远离燕南地的平坦开阔，满是丘陵谷地，更有一处处河谷陈列，地形复杂无比。

    从易水撤退的燕国联军不住后退，准备前往渔阳、上谷之地守御。

    只是……，刚行至这处区域，两侧的丛林深处，陡然间，一只只强横的连弩羽箭横飞，将最前面的行走的先锋队连续洞穿。

    血腥气息传遍虚空上下。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    四周山野深处，陡然传来铺天盖地的杀戮之音，刹那间，令的本就心惊胆颤的燕国诸方撤退之人惶恐。

    虽如此，仍旧没有看到半点敌人，只能是迎来漫天的连弩羽箭射杀。

    “撤！”

    “撤！”

    “……”

    欲要反击，军令下达，不得恋战，只得退走，闻此，兵将士气更为低落，旋即，便是一队队早已等候的李信所部出击。

    手持利刃，数万虎狼齐动。

    “杀！”

    “……”

    对着欲要慌忙逃走的燕国诸方后退之人，给予最大程度的劫杀，所过之处，没有任何拦阻，虎狼之秦，吞噬一切。

    “燕丹何在？”

    抓住一位燕国兵士，李信喝道。

    “贼狗秦人，妄想！”

    “杀！”

    李信没有和他废话。

    诸夏间，有骨气的人很多，同样，也有很多人愿意提供自己所要知道的东西。

    “燕丹何在？”

    “杀！”

    “……”

    一连杀了八个人之后，终于……在第九个人的口中问道燕丹的下落。

    虽如此，其人还是被杀了。

    “可恶。”

    看着那群败退逃窜的燕国兵士，李信愤怒一语。

    从那兵士口中之言，他们撤退一共分了三支队伍，他们只是其中一支，燕丹在另外的两支中，并不在他们这里。

    “将军，接下来如何？”

    “是要和上将军他们会和，还是继续追杀？”

    随军司马近前一语，此次大战，他们已经取得足够的胜利。

    “先同上将军会和一处。”

    “灭国大战不能一蹴而就，必须给燕国些许希望，才能够将其彻底攻灭。”

    李信摆摆手，没有上头，追击燕国兵士，不过多一些军功罢了，而相较之灭国之功，还是不若，语落，驾驭身下马匹，南下。

    身后大军紧紧跟随。

    是夜。

    大军会和一处，易水北岸，先前的燕国联军所属幕府军帐之内，秦国诸将回合一处，军司马正在统计损失和所得。

    他们则是在此地商议下一步的动作。

    “着实可惜，若然可以将赵平擒拿，代地的些许赵国之人，可以全部歼灭。”

    李信仍旧觉得伏击赵平的事情不太圆满。

    “我等率部追杀燕丹，未有功成，那路枕浪还是武者中的高手，带着燕丹离去了。”

    “可惜了。”

    辛胜也是叹息，自己追上了燕丹逃走的那部，可惜……没有擒拿住燕丹。

    燕丹谋秦，令韩申刺杀大王，论罪当诛。

    无论如何，此战都不能够让燕丹逃走。

    可惜……，不过，接下来还有机会，定可以将燕丹生擒，亲至押回咸阳，交由大王发落。

    “代地的赵国没有拿下，赵平也逃走了。”

    “上将军，李信领罪！”

    李信愤愤然近前一步，实在是难以忍受。

    “差一点擒拿燕丹，惜哉，未有功成。”

    “辛胜领罪！”

    辛胜也是觉得颇为可惜，若非燕丹身边有路枕浪，绝对可以将其擒拿的。

    “燕国军士撤退太快，未有将燕国主力全部歼灭，马兴有罪也。”

    又一人近前。

    “……。”

    “……”

    一时间，军帐内诸将闻此，本觉得今日战胜，可以欢喜，而今细细一想，一则没有将燕国主力彻底歼灭。

    二则，赵平与燕丹都逃走了。

    即如此，杀了一些人，如何算大胜。

    不由的，诸将心中皆是一禀，近前拱手深深一礼。

    “上将军，战果如此。”

    身披厚重黑甲，神容如旧肃然，立于上首，上将军王翦没有理会面前的诸将，从近前的军司马手中接过文书。

    细细一览，微微颔首。

    而后，又将文书递给军司马。

    “此战……两处战场共斩首燕国兵马十一万六千余人，残赵之军七万两千余人，俘获燕国诸方联军十一万余。”

    “攻克武阳以北，直至燕长城，濒临渔阳地，燕丹、赵平、路枕浪等逃走，携带兵力只剩下十余万。”

    军司马拱手一礼，接过文书，及其一步，将此战的收获说道而出，燕国诸方联军四五十万，而今攻杀二十万余，俘获十万余，逃走十万余。

    虽未有将他们的真正主力一举彻底歼灭，让他们没有再战之力。

    可……总体而言，已经算是大胜。

    可惜。

    此等战果余音缭绕于诺大的幕府军帐内，若言是前一刻，或许诸将会很是欢喜，但此刻……似乎距离他们期待的结果。

    差之不少。

    “此战不为败仗！”

    “然……亦是称不上胜仗。”

    王翦沉声而道，手持长剑，行至旁侧精致详细的沙盘前。

    “灭国大战，非同小可，绝非寻常攻城掠地可比，邦国不同，战况便截然不同，若要寄予此战将燕国彻底击垮，亦是不太可能，如白日做梦。”

    “先前我等运筹谋划，所为自是以全歼为上，不过，战场形势生变，燕国等反应很快，虽未将他们全部歼灭，也走脱重要之人。”

    “大体而言，接下来仍要将灭燕之战推进，他们此战损失三十余万大军，主力可以说不存，虽有余力，不为拦阻。”

    “只要我等继续追杀，燕国想要抵抗，绝无可能，如今已然仲夏，无论如何，也要在秋冬之前，拿下蓟城，来年平稳推进，彻底将辽东纳入掌控。”

    对于灭国大战，上将军王翦一直看的很清楚，看得很详细，此事根本就急不得，欲要一口气在三两年之内，将山东诸国全部剿灭。

    绝对不可能。

    是故，韩国先灭，再行徐徐灭赵，如今再徐徐灭燕，一步步推进，令他们彻底没有反抗之力，那才是秦国需要的结果。

    今岁的目标，便是将占据燕国八.九层国力的上谷、渔阳、燕南地拿下，乃至于消化一二，至于其余左右北平与辽西、辽东四郡，不足为惧。

    “愿闻将令，追杀燕赵！”

    代地的赵国失去精锐，已经彻底失去对抗的力量。

    燕国更是如此。

    听上将军之语，诸将拱手喝道。

    “追杀之战，无需紧迫，缓缓推进为上。”

    王翦再次颔首，抬手间，语落，幕府内的诸将散去。

    ******

    “燕丹、赵平倒是好运气，能够从上将军数十万大军的追杀下逃脱。”

    “哼，寡人倒是要看看他能够逃到什么时间。”

    “武真侯、昌平君你等也一览。”

    燕国燕南地大战不过五七日，远在数千里之外的咸阳城兴乐宫内，秦王政翻阅着手中密信文书，冷然一笑。

    而后，将文书递给旁边侍者。

    常服着身，从上首王案后起身，随意踱步，等待数月，上将军终于与之大战，从战果来看，还属于不错。

    可惜，最重要的几个人没有抓到。

    “一战歼灭燕国诸方联军的主力，目下的燕国不过十万余军，不为大患，上将军文书所言谋国，今岁拿下蓟城，就是最好的结果了。”

    “而且，想来要不多久，魏国倒是可以先燕国一步拿下来，倒是出乎中枢所谋。”

    “燕南地拿下，国府也该派出足够的官吏进入燕国，谋划民治，休养生息，平稳安泰，将战乱的燕国抚顺。”

    今日的兴乐宫内，周清也是在列，此外，还有郎中令蒙恬，与闻讯而至的国府要人、参知政事的鬼谷盖聂，燕国大胜，按照惯例，国府也该有大行动了。

    从侍者手中接过王书，细细一览，周清面上笑意扩散，王翦麾下之兵虽少，可都是秦国百战铁血之师，又是刚刚历经灭赵大战。

    而燕国诸方联军参差不齐，战力上不予媲美。

    更何况，督造处大将对于王翦军中的军械供应，一直都是大批量的，甚至于今岁有增加了开支，再加上护国学宫的不断优化。

    利器傍身，更能有强大杀敌之力。

    文书之上，除了王翦的战果叙述之外，便是所求了，些许辎重、国府后续……尽皆在列。

