    第43章别说叫你姐了，我叫你妈都行！

    底牌？什么厉害的底牌？

    不过是凭借着是世界的男主，把陆温柠给牵制住了而已。

    “那行吧，这么晚了，早点休息。”林言说完，就准备带着陆温柠回屋。

    “哎哎哎！”杨子墨赶紧叫住了林言，“那我们睡哪里啊？”

    林言转过头，看了看赵雨薇和杨子墨，“沙发和地上，你们自己选。”

    对待不友好的人，他可没什么耐心。

    “什么！沙发？地上！”杨子墨不干了，“不是还有一间屋子吗？”

    他走上前去，还不待人阻拦，直接打开了林明的房间。

    “哇！好臭啊！”

    他又赶紧捂着鼻子关上了门。“怎么回事啊？这里面什么东西啊？这么臭！”

    “哦，丧尸的尸体而已。”林言不在乎的回答到，“你要是不嫌弃，也可以睡那间屋子的。”

    赵雨薇多聪明！

    听到林言的话以后，直接和衣躺在了沙发上，赶紧闭上了眼睛。

    “江云青，要不，我们两个将就一晚？”杨子墨走到了江云青的身旁，拦着他的脖子说到。

    “唔！好臭啊！”江云青闻到了一股怪味，赶紧捂住了鼻子，“我才不要和你一起睡呢，臭死了！”

    杨子墨不嫌弃的嗅了嗅自己，“哪有啊。”说完还哈哈大笑起来。

    趁着这个机会，江云青赶紧跑回了自己屋里，砰的一下！把门关上。

    “喂！江云青！”杨子墨不死心的还在外面敲门，“不是有浴室吗？我洗干净了，我们再一块儿睡呗？”

    江云青哪里还要理他？

    直接装睡。

    “你们两个，睡一个屋？”他见这江云青不理他，又开始打主卧的注意。

    “那不然呢！”本来陆温柠开始还挺害羞的。

    但是现在又了这么一个不要脸的杨子墨，她觉得，和林言一起睡，是一个非常明智的选择！

    “可以可以，你们成年了吗？”

    “要你管！”面对着杨子墨的调侃，陆温柠羞得满脸通红。

    这个杨子墨，一天到晚乱想什么呢！

    林言看到这一幕，却是十分阴霾的看了一眼杨子墨。

    再跟在陆温柠的身后，回到了主卧。

    还把门反锁起来。

    “真的要让他们跟我们一起？”回到床上的陆温柠，想到杨子墨和赵雨薇，却怎么都睡不着了。

    “不知道。”

    怎么能不知道呢？

    她看见杨子墨就觉得浑身不舒服。

    越看越像杨国强。

    对！

    明天她应该问问，杨子墨和杨国强到底是什么关系！

    想着想着，她又睡了过去。

    林言趁着月色，看了看已经睡着的陆温柠，眼神越来越温柔，甚至还想用手抚摸她的脸颊。

    然后突然又醒悟了过来。

    赶紧进入了梦中。

    第二天早上。

    陆温柠醒过来的时候，第一时间是看看自己有没有睡在林言的怀里。

    果然！

    她又睡在林言的怀里了。

    怎么回事啊？

    昨天晚上，她明明是好好的，自己睡着的啊！

    看来，以后要多拿一床被子出来了！

    两个人，各盖各的！

    还好，林言还没有醒过来。

    她悄悄的，想从林言的怀里慢慢起来。

    没想到，刚刚还撑起来一点点，却被林言一把揽了回去，他的脸，还在她的锁骨的地方蹭了蹭。

    像一只嗜睡的猫一样。

    陆温柠的脸通红，她不知所措的感觉到林言的脸，紧紧的贴着自己。

    真的不知道怎么办才好了。

    一副生无可恋的样子。

    “一一，我这便宜，全被林言占完了，有没有补偿啊？”

    “宿主，你在开什么玩笑？这不是也是你一部分的计划吗？”

    “啊？居然被你看出来了呢？”

    再抬头，陆温柠的眼里一片清明。

    还哪里有什么害羞？

    直到林言有要醒过来的趋势，她才马上闭上了眼睛。

    不一会儿，林言醒转了过来，看到了怀里的陆温柠。

    想了想，轻轻的把手拿了出来，准备起床。

    “现在几点了？”陆温柠假装刚刚才醒过来的样子，伸了一个懒腰，揉了揉眼睛，问林言。

    “不知道，你不是有手表吗？”

    “哦，对哦！”她这才想起来，还有手表这个事情，看了看手表，已经九点钟了！

    好像有一点晚了啊？

    等到林言出去以后，她关好门，换了衣裳，走了出去。

    “你们终于起来了啊！”杨子墨的声音过于夸张了。

    他正坐在饭桌前，赵雨薇也在，桌子上是一盘吃的差不多了的速冻饺子。

    江云青站在一旁，一脸幽怨，“林言哥，你们再不起来，饺子都要被杨子墨吃完了！”

    看来，对于自己不喜欢的人，江云青都是直呼姓名的啊？

    但是这样的话，陆温柠的心里就不平衡啦，江云青叫她，也是直呼姓名的！

    她不想和杨子墨在江云青的心里是同样低劣的人品！

    刷完牙以后，陆温柠坐在了江云青的旁边。“云青，你平时叫我什么？”

    “陆温柠啊，怎么了？”江云青是头也不回的，正在和杨子墨争饺子吃呢！

    “你以后叫我温柠姐，我就把百宝背包给你好吧？”陆温柠那可是十分的大气啊，“你这点饺子算什么，这么难吃！”

    还没有百宝背包的零食好吃呢！

    不错，陆温柠口中的百宝背包，就是她用了很久的那个普通的背包，只不过，现在里面，放满了林言给她的零食。

    什么都有。

    当时江云青只顾着找能填饱肚子的食物，压根都没有拿零食，但是他毕竟又是小孩子，对于零食的抵抗力还是很弱的。

    “这么大方？”他完全都不敢相信，陆温柠把那个背包当个宝似的，再有林言哥现在还护着她，他都没有打过百宝背包的主意，现在，陆温柠居然说要送给他？

    “嗯哼～。”陆温柠笑了笑。

    “什么百宝背包，难不成，像一个百宝箱一样？”杨子墨在一旁好奇的问到。

    “那可不是！”陆温柠计上心来，“里面很多很多的零食和好吃的，吃完背包就会自动补充知道吧！这可是费我老多积分兑换的！”

    她准备眼馋眼馋杨子墨。

    “这么厉害？给我呗？别说叫你姐了，我叫你妈都行！”杨子墨这不要脸的。

    (本章完)

