    本来按照郭嵩阳掌教的预计，三代弟子中成就元神还早，徐庆执掌天河本派，焦飞开辟海外道场，这一种安排几近完美。何况天河剑派元神之辈，不是已经逃了，就是已经上了羲凰阳神榜，剩下的炼气层数弟子，虽然要受一场灾劫，却也不会有太多损伤。

    但是天地大劫来得早，徐庆，焦飞，庞尉又忽然晋身元神，这一场大劫才真个变得不可收拾。

    现在天河剑派虽然都逃了出来，却出现了两个掌教人选。虞笙聪明，知道这个时候，要先把这个问题挑明，才可以让天河剑派不留隐患。至于是焦飞还是徐庆执掌门户，对天河剑派来说，却无关紧要。虞笙也并非是支持徐庆，而是选了最易为众人接受的一个选择。

    毕竟焦飞入门最晚，虽然门下弟子个个杰出，本身法力神通，亦为三代弟子之冠，却也不大合适执掌门户。

    徐庆微微一震，立刻就一声轻笑道：“我不日就要闭关，在修炼到元神法身，炼化生死簿烙印之前，都不会出关。这执掌门户的事情，只怕是没精力……庞尉师兄，你看谁人合适？”

    庞尉淡淡一笑道：“我也怕是要跟徐庆师弟一般，不炼化生死簿烙印，迟早都是个大麻烦。焦飞师弟天资过人，想来最易成就，便多替本门担任些责任罢！”

    虞笙淡淡一笑，她提起此事的本意，便是想有这么一个结果。

    天河剑派的正经的修道门庭，大家以长生为念，只要自家修为浑厚，哪里不去收几个弟子？谁人执掌天河剑派门户，实在不是这些道心纯净之辈，愿意争夺的东西。所以虞笙提出此事，便预料结果有八九分了。徐庆和庞尉亦一起推辞，愿意去修炼元神法身，不愿意接掌门户，这是最皆大欢喜的一种结果。

    对徐庆和庞尉来说，修炼上的事儿，也确实比天河剑派这一脉的掌教之位更加重要。

    焦飞能在远赴苍龙之角一次，就夺了苍龙派的掌教之位，对徐庆和庞尉来说，做成同样的事情，也一样不难。他们都已经炼就元神，证道长生，如果不是因为有生死簿烙印在，徐庆和庞尉说不定就先离开了，另外去寻地发展了。

    焦飞虽然也不见得想要抢夺天河剑派掌教之位，但是他已经做出了许多准备，想要推脱也推脱不开。只能是含笑应了，算是正式接掌了天河剑派这一脉的全部实力。

    焦飞这边才一答应接掌掌教之位，便有几个无名长老，神出鬼没般出现，焦飞却发现都不认识。徐庆，虞笙，方辽等人见到这几个无名长老，都颇为尊敬，焦飞知道这几个无名长老身份不假，也是十分恭谨。

    虞笙悄声给焦飞介绍道：“这是北极阁闭关的五位长老，当时事情紧迫，故而请了他们出来。”

    焦飞想起了徐问，知道这些人都是炼气第九层温养顶峰境界之辈，与北极阁闭关就是想要突破那一层境界。在天河剑派中的地位，只怕也颇不低。他在天河剑派中只见到三代弟子中有杰出之辈，二代弟子不是郭嵩阳，罗公远，苏乾秀这样的元神之辈，就是一些修为甚差的外门长老。

    现在才算是见到了二代弟子中，冲击元神不成，但是法力也已经到了炼气顶峰的长老们。

    为首的那名长老，嘿然一笑道：“你们这些小辈，倒是比我们这些老的更有本领，我们已经是风烛残年，没机会修炼到元神了。日后天河剑派的事情，便要交托在你们手里。焦飞！你且过来！”

    焦飞恭谨的走进了过去，那名长老低声说道：“本门镇派之宝，便是九口山河鼎。郭祖师和郭嵩阳掌教各得了一口，你又得了一口，剩下的六口，已经被我们几个收了。这山河鼎一个人驾驭不来，必须得分成九处，只是本门中炼就元神之辈的人数倒是够了，却并没有多人获得山河鼎的元灵承认，你日后执掌这六口山河鼎，当有本门各支派的人前来试练，看看是否有此机缘。你却不可难为那些非本宗支脉的弟子。”

    焦飞忙到了一声不会，他见这五名长老气息衰败，显然已经没得几年寿元，忽然说道：“几位长老经验丰富，乃是本门中最为珍贵的财富，我手头有两种延寿灵药，不知几位长老愿意选用哪一种。”

    五大长老本拟自己修行已经到头，北极阁出关也没几日好活，此番出面也只是打算安排下后事，便即再去闭关，直到寿元尽了为止。没想到焦飞忽然有了这般提议，不由得尽皆惊讶。

    焦飞手上有云吉星得到的延寿灵丹，还有新近炼就的赤帝血，不过这两种神丹都有些短处。云吉星的延寿丹，只算寿到千岁，两千岁为止，赤帝血倒是能延寿万年，只是这丹药乃是魔门中人所用，与修炼魔门真传颇有助益，对道家之人来说，却有一些不可测的害处。

    焦飞取了五滴赤帝血，五枚勾离仙丹，等着五位长老取用。

    他把这两种丹药的优劣之处说了，五大长老惊喜之后，各自沉吟起来。

    这五名长老都是二代弟子，刚才跟焦飞对答那人叫做鹿神子，其余四人分别名叫，李长庚，邓天吉，毛方，李静虚，修为都是炼气顶峰，有一人修炼的是南明离火诀，三人修炼的是通天大法，一人修炼的是四象星诀。

    鹿神子沉吟许久，呵呵一笑道：“本来也就要归去，既然有了机会，我当然要选个多些的，把赤帝血于我一滴罢！”

    焦飞微微一笑道：“鹿神子长老只怕用不上几十年，便能修成元神，选哪一种延寿的丹药，都不打紧。”

    鹿神子虽然听着舒服，但也知道自己道心已经不稳，便是几千年，上万年的积累下去，只怕一样也不能突破元神。故而只是呵呵一笑，并不作答。

    鹿神子选了赤帝血，李长庚和李静虚两人一起笑道：“赤帝血听着霸道，我们也不敢尝试这魔门的不死神丹，还是取了勾离仙丹罢。”

    焦飞还是微微一笑，善颂了几句，把勾离仙丹赠送。

    邓天吉和毛方犹豫一番，各自选了不同的结果。焦飞把手中剩下的灵丹，神药收了。淡淡一笑，他这一番卖好，五大长老已经注定了是他焦飞一脉的人，有了这五个长老坐镇，其余的师兄弟都没法跟他竞争。虽然除了已经炼就元神的徐庆和庞尉，其他人也没资格跟他在门派中的事务上多嘴，但是有了这个大义在手，天河剑派便是他焦飞的掌中之物，旁人就算有支吾，也过不去这五大长老这一关了。

    鹿神子等五大长老，本来就想要把山河鼎留给执掌门户之人，焦飞在三代弟子中首屈一指，自是不二人选。定了掌教之位，他们便出来献鼎，亦是帮焦飞正了名份之意。

    现在得了延寿的仙丹神药，五大长老更加满意焦飞这个新任掌教，各自道了一声怠慢，把六口小鼎取出，便着急去吞下仙丹神药，延寿修炼去了。

    焦飞至此，算是容容易易的把天河剑派主脉门户，抓在了手中。当下微微一笑，仍旧让虞笙管理本门中的闲散事务，他亦是修炼日忙，没心思管这些杂事儿。

    这六口山河鼎入手，焦飞吩咐了杨金刚，天杀童子，跟随六位师兄，一起回去修炼。自家仍旧割裂出一个加速时光流逝的小乾坤界，把六口山河鼎放起，然后低声喝道：“五娘何不出来见过诸位姐妹？”

    五娘入了焦飞之手，一直都比较沉潜，比前活泼灵动，大有不同。听得焦飞召唤，五娘懒洋洋的叫唤了一声道：“我们姐妹永远都分拆不开，随时都能见面，也不须这么个架势。”

    焦飞呵呵一笑道：“倒是焦飞无知了，不过我还未见过诸位山河鼎中的元灵，五娘可给我介绍一番。”

    那六口山河鼎一起飞出一个女子，各有不同风情，见了焦飞盈盈拜倒，各自嬉笑，却不跟他说话，打趣五娘说道：“五娘怎个有了相公，却娇羞起来？莫不是被日日弄得……娇儿懒无力不成。”被姐妹们打趣，五娘却不羞恼，只是飘在焦飞手中的那一口山河鼎上，淡淡笑道：“你们也逃不过这一日的，看着天凰他们七个，还有许多纯阳法宝都脱壳出来，修成人身，自由自在，你们就不恼么？”

    五娘这句话，却是让六口山河鼎元灵一起沉默下来，都把眼来瞧焦飞。

    焦飞不由得呵呵笑道：“莫要看我，我又做不得主。兼且我也没本事，护了诸位转世。”

    五娘懒洋洋的瞧着焦飞，摇了摇头说道：“我也知，只要郭家父子手中的那两口山河鼎不能脱困，我们姐妹便不能脱壳。我们可跟先天无极碑那般可以分拆的法宝不同……我们姐妹是分不开的。”

    ps：28号开始，就是现在，一张月票变两章，蛤蟆我很垂涎啊。另外零点的推荐票，也请帮衬几张(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

