    办公室。

    广阔的空间内寂静，有着悲哀，无言的哀伤在蔓延。

    怒火，毫无价值。

    怒火，拯救不了亚马逊。

    怒火，永远只能让自己胸腔血液沸腾，改变不了任何事实。

    阿尔忒弥斯沉默无言，双手紧握，怒火伴随着悲哀，与菲利普斯站在安提奥普的身后，看着安提奥普跪着的背影，心中无法抑止的哀伤与怒火。

    亚马逊，已经沦为别人站板上的肉，任由人宰割，甚至，无力反抗。

    沉默。

    沉默伴随着哀伤笼罩在这个空间之中。

    巴帝身躯陷入沙发当中，旁边依靠着的赫拉，缕缕幽香渗入鼻尖，他的指尖不停，在赫拉的白衬衫腰间，点触出轻快的《克罗地亚狂想曲》。

    这一首狂想曲，背景是饱受战争创伤的克罗地亚，在灰烬中的残垣断壁，夕阳倒映在泪和血中，用明快的节奏描绘出悲惨的画面。

    在即将降临在天堂岛的场景当中，这首《克罗地亚狂想曲》无疑是异常的贴合所有一切的环境，残垣断壁，悲惨战争创伤的亚马逊战士互相流淌着鲜血，哀嚎传遍大地，绝望笼罩在岛屿之中。

    这是如何悲惨的画面。

    光是想像，就已经能够想像到核爆过后的严重创伤后果，令人悲叹不已。

    “陛下，请停止核弹的攻击，我代表天堂岛臣服。”

    安提奥普心中颤抖，惶恐，核弹每飞过一段距离，喷吐着赤白烈焰的在大西洋上，留下白色的轨迹，经过波光粼粼的大海，就让她的心不停的越发惶恐的颤抖起来。

    她承受不起亚马逊下一刻，就被毁灭的事实。

    巴帝脸容淡漠，他也讨厌见到这种毁灭生命，毁灭美好的做法，谁不喜欢幸福，美好，美满呢？

    但是，正如他所说。

    没有感受过恐惧，不会知道屈服。

    在这一刻，亚马逊的战士，才知道屈服，不觉得太迟了吗？

    果然是我太善良，威名不足以让人恐惧到倒头就拜，所以才一次次，闪电侠有侥幸之心，不会为新几内亚几千万人类的性命下跪。

    正义联盟的诸位一次次的给自己捣乱。

    亚马逊认为她能够抵抗自己。

    “熬过这一发核弹，亚马逊才有资格成为我麾下的战士。”

    巴帝脸容冷酷，冷漠无情的说道。

    他的手指仍然轻轻点出在赫拉的腰间，白衬衫滑嫩的肌肤隐约隐现。

    “不，陛下，我们遵你为主，请原谅我们刚才的忤逆，亚马逊将会成为你手中的利剑！”

    菲利普斯脸容紧张，上前一步，与安提奥普并列的跪下，急忙的说道。

    “我是天堂岛的将军，巴缪洛帝陛下，我愿意把我的忠诚献给你。”

    菲利普斯揪着紧张的心，颤抖着身体说道。

    她已经无法想象，天堂岛，亚马逊族人的毁灭。

    这种后果，无法让人承受。

    如果因为在这一刻，因为自己的自尊心而没有跪下哀求面前这个男人，从而导致亚马逊族群消失在这个世界，自己的等人成为最后的亚马逊人的话，那无法想象，在未来，是一件那么痛苦的事情。

    巴帝脸容淡漠无情，直到此刻，他的好心情，已经烟消云散。

    别人的哀求，不会引起他的愉悦，反而，这会让他产生一种悲哀的感觉。

    真的是…不见棺材…不流眼泪。

    没有感受过恐惧，不会知道屈服。

    巴帝停下在赫拉腰间的手指，《克罗地亚狂想曲》停止，眼眸淡漠，坐着的身影如盘踞在山巅之上的巨人，俯视的看向跪着的两人。

    阿尔忒弥斯已经呆立，怔在原地。

    亚马逊女战士的意志何其剧烈，要一个亚马逊女战士屈服，是何等难如登天的选择。

    她们宁愿战死，也不会如此的屈服别人。

    她的大脑已经当机。

    脑海中没有对他们跪下，屈服在巴帝面前感到耻辱。

    相反。

    她们很伟大，伟大到，整个天堂岛，亚马逊都不会理解她们。

    只会唾骂她们成为巴缪洛帝的走狗，看见她们，会拿烂鸡蛋，烂番茄扔她们，朝她们吐口水，她们会在亚马逊的历史上，注定成为遗臭万年的存在。

    她们是…亚马逊奸。

    然而，就是她们…才能拯救亚马逊，让天堂岛不至于成为历史。

    阿尔忒弥斯恍然回过神来。

    ‘轰…’

    她踏前一步，双膝猛然跪在地面，把地面跪出裂缝蔓延，蔓延到巴帝的脚下。

    阿尔忒弥斯目光坚决，脸容铿锵，坚定不移的说道。

    “陛下，我，阿尔忒弥斯，愿意臣服在你的脚下，恳求你给亚马逊族人一条活路。”

    “从今以后，吾，舍弃诸神！”

    “从今以后，你的意志，是我所前进的方向。”

    “从今以后，你的目光，是我利剑所指之处。”

    “从今以后，你的灵魂，是我余生不变信仰。”

    “我愿意此生，成为你的剑，成为你的利刃，成为你的先锋，为你开疆辟土，铸筑你的神国。”

    阿尔忒弥斯跪下，她的头贴着地面，冰冷的触感接触她的额头。

    无言的惨烈，坚决蔓延在这个空间。

    这比什么战斗，什么激烈厮杀更为让人动容，惨烈。

    这是一场惨烈的屈服之战。

    惨烈至不见烟火，不见硝烟，不见战争。

    在这个空间，撕裂着亚马逊族人的内心。

    巴帝像是盘踞与云上之上的神祇，居高临下的目光，俯视无情的看着三人，脸容如岩石雕塑般，无情，硬朗。

    这个时候。

    屏幕上，突然爆发一股刺目欲瞎的光芒，刺眼的白光映照在跪着的三名亚马逊战士脸上。

    核弹在亚马逊的高空中爆炸，狂风倾压遍天堂岛的森林，动物鸟类惊恐的四处奔走，底下宏伟的建筑，被狂风吹袭前所未有的微弱。

    亚马逊人用手挡住来自天上刺目的光芒，继而爆发出傲然自信欢呼，没有人能够轻易的伤害亚马逊。

    核弹最终没有落下到天堂岛，在高空中爆炸，炸出一片焰光。

    菲利普斯和安提奥普松了一口气，看着屏幕上自信，傲然昂头看着天空的亚马逊族人，心中黯然酸涩。

    阿尔忒弥斯脸容坚决，沉默不语。

    