    “这样吗，确实，是我们太着急了。”

    龙等人短暂地失望了一下，但也表示理解，如此庞大艰难的任务，绝对不是单单一个人能够办到的事情。

    这或许就是诺尔来找他们的原因？

    龙一边思考着，一边略过这个话题，投入到接下来的交流中，对于革命的有关问题展开讨论，而一旁的干部们也全神贯注的聆听。

    此时的众人对诺尔的态度已经完全改变，无论如何，他带来的理论的确让人振聋发聩，让众人看到了更清晰也更确定的未来。

    作为最初一批跟随龙，并决心投入革命的革命者，推翻世界政府和天龙人是已经扎根于他们灵魂的使命。

    财富、生命、权力他们都不在乎，他们最渴望的是思想，是道路，是方法。

    龙为他们开辟了最初的思想、道路、方法，并带领他们向目标前进，而现在，诺尔也来了。

    至于诺尔到底有什么目的，他会不会是敌人这样的问题，众人内心已经没有丝毫怀疑。

    有一些东西是无法伪装的，那就是一个人的思想、他的灵魂。

    而诺尔提出的这些想法、观点，如果不是与他们的思想、志向相同的伙伴绝对不可能，绝对不是所谓的敌人、奸细能够想得出来的。

    一旁安静的大熊默不作声地找了支笔和笔记本准备记录，其余人见状顿时恍然大悟，也有学有样的掏出了笔记本。

    不知为何，伊万科夫有种预感，这次谈话或许真正决定了革命军的未来！

    此时，随着交流得越发深入，龙等人越是感到惊讶。

    在很多事情和问题上，诺尔的思想和看法都十分深刻、一针见血，完全不像是一名正直热血时期的年轻人。

    实际上也的确如他们所想，诺尔所说的那些思想和道理也的确不是他能够想出来的，完全靠的是前世学习剩下的记忆。

    老实说，他上一世并没有深入学习过这些知识，除了课堂上的学习外，也只是通过一些新闻、视频等一些媒体了解。

    但仅仅只是他所掌握的这些东西，对于现在的革命军来说也是无可替代的。

    当然，他也不仅仅是完全照搬照抄，还是有一点自己的东西，比如说——

    “对于海军，你们是怎么看的？”

    突然，诺尔开口问道。

    对于海军，众人当然不陌生：

    它是世界政府属下最庞大也是最强的暴力机关，真正的海上霸主，势力遍布四海，天龙人的走狗……

    但还不等众人做出回答，诺尔就接着说道：

    “我刚才说过，在革命中我们需要分清谁是朋友，谁是敌人，我们要拉拢什么，要打击什么。只有确定了这些东西，我们才能发挥出最大的力量去实现我们的目标。”

    龙沉吟了一会儿后问道：

    “......你的意思是说海军也属于可以拉拢的对象吗？”

    “拉拢海军？！”

    伊万科夫甚至怀疑自己的耳朵出现了问题，其余的干部们也小声地窃窃私语着。

    “你们是认真的吗？”

    “当然。可以说，这个建议才是我这次来与你们交流的最终目的。”

    诺尔点点头，露出了饶有趣味的笑容道：

    “你们不觉得这是一个很棒的主意吗？”

    “我只觉得很疯狂，海军怎么可能和我们站在一起。”

    伊万科夫摇摇头。

    其实海军并不是他们需要推翻的目标，尽管他们这些年东奔西走也见到过不少腐败的海军，也见识过海军做出的不少荒唐行动，但他们并不认为海军的存在是腐烂的。

    实际上，很大一部分海军的的确确是在为了保护百姓，为了和平与正义而战斗。

    但他们也都清楚，想要推翻世界政府和天龙人，那么海军是无论如何都绕不过去的一个坎。

    因为海军终究是被世界政府所掌控的机构，是世界政府用来维护统治的工具，是世界政府的剑和盾，他们最终维护的依旧是世界政府和天龙人的利益。

    而现在诺尔却说，让他们革命军联合海军一起推翻他们海军的主子，世界政府和天龙人？

    这不是疯了是什么？

    在一片不看好中，龙却若有所思。

    诺尔对于众人的反应并不意外，只是继续说道：

    “这的确是有可能的。”

    “大家都清楚海军受制于世界政府，这的确是客观存在的难点，不过就我所知，海军与世界政府并不是一块铁板，甚至他们之间存在相当大的矛盾和冲突。”

    “我认识一位海军，他经历过这样一件事......”

    诺尔再次搬出了本派恩的事迹，讲完后，看着众人表情的变化起伏，他说道：

    “而这样的海军并不是个例。”

    “据我所知，与天龙人接触过的海军以及海军的中高层，普遍存在着对世界政府和天龙人的不满情绪，只是因为受制于世界政府以及种种原因，暂时还没有明显的表现出来。”

    “这......”

    众人渐渐从不信变成了迟疑，诺尔见状趁热打铁道：

    “不过也有一个很典型的例子。海军英雄卡普中将，想必不会有人不认识吧？”

    “那是当然。”

    “我可是听着卡普中将的传奇事迹长大的！”

    当诺尔提起卡普后，不少干部都会心一笑，气氛顿时活跃了不少。

    或许有人会不知道凯多、大妈，不知道白胡子，不知道海军大将，不知道五老星，但绝对不会有人不知道海军英雄卡普！

    卡普在海军乃至全世界的威望，绝对是无人能及的，就算是身为不同阵营的革命军们，也不会对这位海军英雄有任何异议。

    诺尔一边在内心感叹卡普的声望，一边笑道：

    “既然如此，大家应该也知道卡普中将的实力、威望早就足以担任大将，但却从未升迁。”

    “其中的原因海军和世界政府并未对外公布过，但我从可靠的情报来源得知，卡普中将是自己主动多次拒绝了世界政府发来的晋升请求，其原因正是他讨厌天龙人，不想为天龙人服务！”

    “什么？！”

    “那位卡普中将也讨厌天龙人吗？”

    就算是在革命军中，卡普也有相当的影响力，听到诺尔曝光的消息，革命军的干部们都顿时有些震惊，而且很快变得兴奋起来。

    “如果连那位海军英雄都讨厌天龙人的话，说不定这件事真的能成功！”

    “只要卡普中将表态，恐怕大半海军都会当即追随吧？”

    然而，伊万科夫很快冷静下来，提醒道：

    “但问题是，这个消息是真的吗？并不是我怀疑，只是这件事的确......”

    “是真的。”

    而此时，沉默了许久的龙突然开口道：

    “他说的没错，我也得到过这样的情报。”

