    这就快到年底了，威廉怀特也是忙的够呛，突然听到小虎的汇报，也是气不打一处来。

    “小虎，多久时间了？”

    “最多三天，具体的人也发现了，我们的顺藤摸瓜还是直接拆除？”

    “左右不过是一些小角色，查到又有什么用？”

    “不一样的少爷，这次的设备很先进，不像商业对手。”

    “嗯，其它地方也打扫一下，这里交给你了，我先回德州。”

    “好的，少爷。”

    这些年，威廉怀特可没少见这种情况。他也很确定，自己这里通话也并不安全。只是，能在他家里打主意的，确实也算得上奇葩了。

    窃听这种东西，其实有些极端了。说穿了，这些不能当成证据的东西，全部都属于下三滥。

    而且，他也不认为会有什么人可以批准这样的行动。别看他和司法部闹，大家可还在规则里玩，你要是敢批准这样的行动，那就是打算不死不休了。

    抱着怀里的小肉团，威廉怀特开心极了。用粉雕玉琢来形容小孩子，有的时候还是挺贴切的。

    回到了家中，他的郁闷也一扫而空。完全就是一副有女万事足的恶心模样。

    “我帮你放水。”

    “好，辛苦了。”要说身边的女人也不少，最会伺候人的，确依然是这个铃木。有的时候，天赋这个东西就没办法，不用刻意去学都很不错。

    威廉怀特走了，他位于洛杉矶的豪宅却并不平静，一场猫鼠大战正式拉开序幕。

    米国花生顿，正打算欢度圣诞的大boss，不得不召集幕僚开会。很显然，某人再次被人架在火上烤了。

    “你们谁能告诉，这个行动到底是什么人批准的？司法部长，你说说吧。”

    “没什么好说的，这是对法律的践踏，我绝对不会签字。”

    “如此倒也简单了，这个锅就是FBI的，我很想知道一件事，我们现在是在胡佛的时代吗？米国的法律到底还能不能约束这群混蛋。”

    大boss这次是真发火了，那个小子可不是什么好欺负的。自己这里要是没有一个合理解释，这个混蛋明天就敢让他上头条。

    在座的人都知道，FBI的老大完了，你丫的要是识相，马上主动请辞，如果不想去把牢底坐穿，最好还是别去解释什么。

    “老爹，这样就算完了？他这是转性子了？”

    “呵呵，还想如何？你知道吗，当年的胡佛如果不是自己死了，FBI根本就不归花生顿管。”

    “不是吧，这么多年了还这样？”

    “呵呵，这是传统，传统知道吗？其实每一个坐上那个位置的人，都想成为第二个胡佛，从无例外。”

    小布舒无语了，他可是第一次听到这样的说法。非常明显的是，威廉怀特显然知道，所以没采取过于极端的方式。

    事实上，这货想多了，既然查不到幕后黑手。威廉怀特又何必为难一个背锅侠。

    至于那些具体执行者？

    那就对不起了。

    “威廉，你是怎么查出来的？”

    “切，就那几块废料？他们所谓的高科技，只是我们实验室里的玩具。”

    “别胡扯，那个型号据说是最新的。”

    “扯淡，你要是把订单给我，最多五折。”

    “这种订单你也敢琢磨，难怪别人惦记你。”

    “不跟你扯淡了，我还哄孩子睡觉，这事儿就这么着了。”

    轻描淡写？

    他手下人可不是这么想的，再次调高的安保级别，就很能说明问题。

    只是，这一切估计也是徒劳。这种事情，在米国根本就没办法避免。FBI还算讲理的，CIA就更扯淡了，那个所谓的棱镜计划，不就是监听全世界吗？

    只是，这些只不过是公开信息，暗地里到底还有多少手段，那就不得而知了。

    好吧，美帝说没有。

    呵呵，你要真的相信了，那就属于标准的傻白甜。反正威廉怀特是不信的。

    能让人发现的那些手段，说穿了都比较低级，比如说水门事件。威廉怀特才不相信这是尼克松让人干的。没准这货也是一个背锅侠，或者说，只是某些人的阴谋。

    道理是明摆着的，你装上去或许容易，拆除的时候呢？难道这个东西还会自己消失不成。

    一旦被人发现，那就会是如今这个局面了。威廉怀特真的很想知道这个蠢货是谁？

    原因无它，这么蠢的东西，如今可是越来越少了，威廉怀特很想知道，丫是怎么活下来的。

    “老板，海事卫星电话可以安装，只是体积太大。”

    “装吧，一些东西实在不方便让外人知道，说起海事，我的游艇怎么样了？”

    “明年年初会完工，他们正在完成测试。”

    “在会议室多装一套电话系统吧。”

    对于这艘庞然大物，威廉怀特还是颇多期待的。只不过，伺候这家伙也挺烦的，一万多吨的所谓游艇，简直就是开玩笑。

    经过多次修改之后，这艘超级游艇的造价已经超过了1.5亿。吃瓜群众非常想知道，你丫的这艘游艇会飞吗？居然要这么多钱。

    “菲尔逊，听说花生顿想买架新飞机了？”

    “被否决了，听说是什么财政赤字太多。”

    “哈哈，波音肯定很失望吧？告诉他们，我有兴趣买一架。”菲尔逊摇头苦笑，您这那里是买飞机，您这是给人家上眼药吧。

    这货其实想多了，这款747-200改装的专机，还是非常靠谱的，虽然造价高达两亿美刀吧，但确实非常优秀。

    至于他现在的这架飞机，威廉怀特心里还是有些膈应的，脚盆不是刚摔掉一架吗？居然还是同一型号的。

    这个时代的飞机，确实非常不靠谱，威廉怀特已经对这个有阴影了，他使用的虽然不频繁，却还是需要保障安全的。

    就是有一点想不太明白，脚盆的那架747，怎么装的进去这么多人，该不会是脚盆人吹牛吧？

    在此之后，航空公司确实有了一些改变。一般来说也就是三百多，没听说一次装五百多人的。

    威廉怀特的偃旗息鼓，并没有吹散花生顿上空的阴云。这次大boss是真发火了，你们这群混蛋，究竟把我当啥玩意？每次都是让我不明真相，这也实在太欺负人了。

    老板很生气，后果自然很严重。

    时值年末，突然而至的人事调整，让整个花生顿风声鹤唳。没有人知道，突然发飙的这个老小孩，到底打算干嘛？

