    “徐医生……”

    虽然痛恨这个家伙，言非凡还是尽量让自己保持着礼貌。

    作为一名医学工作者，要能控制情绪。

    而且，真正打败对方，重创对方，是在课题研发，而不是无谓的口舌之争。

    言非凡略带讥诮的说：“真是幸会啊，没想到会在这里偶遇。”

    来到近前的徐见德，浅笑道：“言医生，这不是偶遇，我是特意赶过来等你的。”

    停顿了一下，他又一脸诚恳的说：“我需要向你道歉，毕竟是徐放的违规操作，给你，还有附属医院带来不小的名誉损失和麻烦。”

    “言医生，对不起！”

    看着欠身向自己道歉的徐见德，言非凡姿态夸张的看了看四周，嘲讽道：“道歉这种事情，不是应该徐放本人更加合适吗？”

    “怎么，他敢做不敢当了吗？”

    徐见德直起身体，轻叹道：“徐放他一直内疚的很，尤其是那位患者出现了大脑退化症状，又被对方告上了法庭。”

    “这让他内疚之余，又深受打击，身体就有些支撑不住了。”

    “子不教，父之过！我代他过来道歉，也是应该的。”

    徐见德解释了几句，又满脸自责的说：“这么多年来，我一直忙于工作，把徐放丢给了他妈妈，确实是疏忽了对徐放的教育。”

    他又迎着言非凡的目光，说：“言医生，有一点，我需要指出，徐放他虽然做错了事情，是因为他太过心善，不懂得拒绝导致的。”

    “我这个儿子，本性还是纯良的。”

    徐见德为儿子分辩了一句，又接着道：“知子莫若父，所以，当徐放一而再的坚持，使用次声波唤醒植物人的设想，是他自己独自完成的成果时，我是深信不疑的。”

    听到这，言非凡不由的瞪大了一些眼睛。

    在睁眼说瞎话的本事，这徐见德真是可以啊。

    堂堂一位知名的大医生，这番话说出来，真是脸不红，心不跳。

    言非凡在他的状是诚恳的脸上，竟然看不出半点心虚的细微表现。

    佩服！佩服啊！

    言非凡不想再浪费时间听这个家伙瞎扯，就准备转身走人。

    “言医生，请容我再说几句。”

    言非凡停止了转身的动作，就听徐见德接着道：“言医生，眼前这种局面，不是我想见到的。”

    “双方对簿公堂，伤了和气不说，又浪费了彼此宝贵的时间，还让外人看了笑话。”

    “言医生，我愿意退后一步……”

    “哦，你如何退步？”言非凡有些好奇。

    徐见德语调缓缓的道：“言医生，你也清楚，我国每年因各种原因新增的植物人，达到7万至10万之巨。”

    “他们当中，只有极少数的患者，可以被奇迹眷顾而从深度昏迷中醒过来。”

    “如今，一个植物人在医院首年的各项治疗费用，约在50万至100万之间。”

    “他们在后面的维持治疗，每年的花费约为10万至20万。”

    徐见德一副痛心表情，说：“这些植物人的家属不只是经济上，他们心理上也很难。”

    “整个家庭都处在特别压抑、痛苦的环境中。”

    “言医生，我们的次声波唤醒研究，意义可见重大，成功后，可以挽救多少家庭于苦难之中。”

    “为了更好更快的出研究成果……”

    徐见德一脸的悲天悯人，说：“言医生，我们可以合作，一起进行项目研发。”

    “我可以……”

    徐见德深深吸了一口气，决定道：“以言医生你为主，言医生你为项目第一负责人。”

    他又补充说：“徐放这个次声波唤醒植物人的设想，毕竟有瓜田李下之嫌，掰扯起来，也有些说不清，不如一块合作。”

    “言医生，你是新锐，我是老将，我们这样搭配起来，定可以让这个项目取得快速突破。”

    言非凡对对方的这番言论是不屑一顾。

    他还以为对方的退一步，是要拱手相让呢。

    没想到，对方丫的想要合作。

    只是，之前一直咄咄逼人的很，又是律师函，又是不惜上法庭的，今天怎么突然道歉，想着要退一步寻求合作了呢？

    不会是……

    言非凡直接开口问道：“你周五晚上唤醒的植物人出了问题？”

    徐见德微微一怔，又轻轻一笑，说：“言医生，我那位成功唤醒的植物人，如今各项检查数据良好，一点问题都没有。”

    “只是，每一名植物人昏迷的原因都不尽相同，唤醒他们的方案，也要因人而异。”

    “我正在寻找一种可以普遍适用的唤醒方案。”

    徐见德一脸自信的说：“已经成功唤醒了第一人，就会有第二人，第三人……”

    “等样本数量足够，这个可以推广的唤醒方案，就一定能被分析总结出来。”

    “言医生，我们合作，可以加快这一步骤。”

    言非凡呵呵一笑，说：“有机会吃独食，谁会愿意把功劳和荣誉让他人分享。”

    “徐医生，我认为你是出于某种不得已的原因，才想着与我合作。”

    “坦白说吧，你给我留下的印象，非常不好。”

    “合作，免了！”

    “我们各凭本事，一争高下！”

    言非凡说完这话，不再搭理脸色变得阴郁的徐见德，扭头就走。

    他几步来到凯迪拉克商务车前，上了车。

    陪在一旁的冯俭，也上车坐在了副驾驶位。

    曾妮坐在了言非凡的身旁，吼吼的说：“非凡，看你心情挺不错的样子。”

    言非凡笑了笑，说：“我基本可以确定，那家伙的研究不太顺利，自然高兴了。”

    “活该，看他还敢抢你的研发项目不？”

    曾妮幸灾乐祸了一句，又转而兴奋的说：“非凡，闫娇娇在家里足不出户的憋了一个多月，昨晚在酒会上的震撼出场，愣是惊艳了所有人。”

    “你是不知道，他们一开始都坚持认为闫娇娇给他们开玩笑，找了一个和她长相略有些相似的美女忽悠他们玩的。”

    “闫娇娇足足用了一个小时，来自证身份……”

    言非凡打断道：“曾妮，别说这些没用的，你就直说，有什么事吧？”

    曾妮嘻嘻一笑，说：“闫娇娇这广告做的好啊，当场就让好多人下了做整容的决心。”

    “所以呢，就有好多人求到我这里了。”

    “非凡，这都是一群有钱的家伙。”

    曾妮拍着小胸脯，说：“你一点都不用客气，挥起大刀宰就行，随便的宰！”

    言非凡笑了笑，说：“曾妮，本来一般的整形手术，我是不接的。”

    “不过，你遇上了好时机，我的医学团队草创，需要磨合工作，也需要资金。”

    “给你两个名额！”

    “非凡，我真是太爱你了。”

    曾妮是激动不已，抱着言非凡的脑袋，就在他的脸颊上亲了一口。

    这让言非凡嫌弃的不行不行的……

    上午过十点，言非凡抵达百宁医院，开始了一天的工作……

    PS.

    起点书评区，投月票得起点币的活动，又开始了，请书友们多多支持！

