    卫洵见到卫渝那副心事重重的样子，再联想到自己刚才说的话，马上就猜出了自家大哥心里在想啥，得意地笑道：“哈哈......大哥，俺说你不会是真怕了吧！不过不是怕喝不过微微，是怕喝不过村里那些婶婶吧，俺倒是记得请来的几个婶婶里有那么一两个会喝酒的, 大哥你在酒桌上可不要怂啊！呵呵......”

    卫渝听了自家三弟这满是幸灾乐祸的话也是满头黑线，没好气地道：“俺看你就是找抽，敢这样调笑你大哥！俺看有没有你好果子吃！”

    卫渝说着就举起了手里的锄头，作势要往卫洵身上去，而实际上卫洵早在卫渝举起锄头前就躲得远远的了，只见卫洵脸上还挂着笑意, 也不怎么对自家大哥要打自己的样子感到害怕, 还是继续说道：“大哥, 其实输给婶婶她们这也没什么的啊，要是你输给了微微，那俺可就看不起你了！”

    卫洵一番话可算是把卫渝气得够呛，但偏偏他不如自己三弟灵活，几次想给卫洵轻轻来一下子都被躲了过去，如此玩闹了一番后，卫渝也没心情再这样玩下去了，无奈地喊道：“你这臭小子，都这么大了还像小时候一样气你大哥，俺算是看出来了，你小子就是长不大，如果让人微微看到你这副样子啊，俺看呐微微都会觉得你太孩子气了！”

    卫洵一听自家大哥说这话，马上就收起了那玩笑的表情，咳嗽了几声后，龙行虎步地从桃树后面慢慢走了出来，沉声说道：“其实大哥你说得对，俺们都是成年人了，实在不该在干活的时候还如此儿戏, 这样让娘看到了的话，非得好好教训大哥你一顿的。所以大哥你还是收起锄头吧，锄头就应该用来锄地，可不是像大哥你一样用来玩的！”

    卫渝在看到卫洵从桃树后走出来后就瞪大了眼睛看着自己这个气质大变的三弟，嘴巴都有些合不拢了，刚刚还举起的锄头也在无言的震惊中缓缓地放了下来。

    而卫洵也趁此机会走到了卫渝面前，凑上前去伸出大手把自家大哥的下巴抬了上去，而后又重新拿起自己刚才躲避自家大哥时扔在地上的另一把锄头，严肃认真地开始挖起土来。

    卫渝也在听到自己身后那重重的锄土声音后回过了神来，于是便收拾好自己刚才被自己三弟惊到的心情，重新走到卫洵面前沉默了一会儿后沉声问道：“阿洵，你是真的决定好此生就只微微一人了吗？”

    卫洵顿时停了下来，抬起头睁着自己乌黑的眼睛看着自家大哥，也认真地道：“俺只是想保护微微一辈子！”

    说完，卫洵就露出了跟往常一样的憨笑，卫渝也在这时欣慰地笑了出来，他伸出一只手轻轻拍了拍卫洵的肩膀, 而后便又开始低头锄起地来，卫洵也没说什么, 继续跟着自家大哥挖土。

    “等请完客后，俺和你一起去把你的婚事退了吧！”正在埋头干活的卫渝忽然来了这么一句。

    卫洵惊讶地停了下来，抬头看着自己这个平时看起来就有些优柔寡断的大哥，惊讶过后就是止不住的开心从自己的心底涌现出来。

    卫洵正打算开口说话，卫渝却先他一步说道：“娘那边不用担心，以前是没得选，再加上已经付出了那么多，俺们家终归是有些不甘心的，但现在你既然已经遇到了有缘分的人，娘和作为大哥的俺自然要支持你了！”

    卫洵心中的狂喜都快要忍不住了，卫渝自然知道现在自家这个三弟有多么开心，虽说有些不想扫他的兴，但谁让这个臭小子之前还调笑自己来着，卫渝便暗笑着出声道：“俺说你可别高兴得太早，微微她的意思可还不清楚呢，万一她看不上你，那可就不要怪大哥和娘站在微微这边了！说实话，微微这名好的姑娘交给你，俺和娘都觉得是你高攀了！就你这样的大老粗，微微能不嫌弃你就是万幸了。哼......所以啊，看你自己的本事了！懂了吗？”

    卫洵原本狂喜的心情马上就被卫渝一番话给浇灭了，只见卫洵苦着脸道：“大哥啊，你和娘都不打算帮帮俺吗？”

    卫渝心里偷偷乐着，面上却冷哼一声道：“还要俺和娘给你出主意啊？你这混小子也太没志气了啊？能不能学学你大哥，俺当年可是......”

    “大哥，嫂子不是媒婆介绍给你认识后当天就下了聘礼被你背回来的吗？”卫洵还没等卫渝吹完牛呢，他就摸着自己的后脑勺一脸憨憨地来了这么一句。

    “咳咳咳......”卫渝差点就被自家三弟这么一句话给呛死了，暗道这混小子拆台的本事倒是厉害啊，但卫渝作为大哥还是要争回一口气来的。

    于是，卫渝没好气地在卫洵额头上狠狠地弹了一下，恨铁不成钢地道：“你小子胡说什么呢！俺当年和你嫂子见面的时候，俺可是稍微用了些手段就把你嫂子给迷得神魂颠倒、非俺不嫁了，要不然你以为俺能当天就把你嫂子背回来吗？啊？就你小子不开窍，连哄人女孩子都不会！你自己好自为之吧！”

    说罢，卫渝便不再理会自家三弟，埋头干活，不再管仍旧对自家大哥的话充满了怀疑的卫洵。

    卫洵此刻心中想的是，他记得嫂子嫁给他大哥的时候，嫂子娘家人可是狮子大开口地要了比寻常人家还高一些的彩礼啊，当时他爹还在世，咬咬牙便出了。

    当时还小的他还以为是因为彩礼要得高了嫂子才当天就嫁了过来呢，现在听到自家大哥这么说自己当年的事情，也是有些怀疑起来，毕竟在他的印象中，自己这个大哥和他一样是粗人一个啊。

    卫洵虽然年纪比自己的大哥小，但他也不是像小时候那样自家大哥说什么就相信什么了，所以他对自己大哥会哄女孩子开心这件事是否是真的持保留意见。

    而此时的卫渝表面上稳如磐石，但实际上心里正暗暗祈祷自家三弟千万不要继续问他当年的具体情况了，毕竟，他也是现编的啊。

