    黑曼巴这话说的斯努比满身鸡皮疙瘩，他嘟囔一声：怎么Gay里Gay气的。

    然后代问瓦妮莎好后挂掉电话。

    当他走进唐尼沃尔什的办公室，球队的高管已经全员到齐。唐尼沃尔什主动谈及了当前关于扎克兰多夫的交易方案。

    菲尼克斯同意用斯塔德迈尔做交易，但他们并不愿意吃进扎克兰多夫，因为他们试图彻底重建，所以，他们希望能够再拉进一支球队，最好是能给与到期合同的球队进行三方交易。

    此外，以赛亚托马斯一直在推动另外一个方案，他认为跟多伦多猛龙交易是最好的方式。克里斯波什的球风非常适合斯努比，他的全能的面框式打法将在斯努比的策动下更加出彩。

    相比之下，迈克德安东尼更倾向于得到斯塔德迈尔的交易，他认为斯塔德迈尔的到来有助于自己提升地位。如今的他已经感觉自己无力介入球员管理，并且在球队管理上受到了以赛亚托马斯的诸多掣肘。他希望能引进一股全新的力量来打破这个僵局。

    除了这两笔交易之外，也有人提及华盛顿正在积极清理资产，如果拿出扎克兰多夫，甚至有可能同时得到巴特勒与贾米森。

    另外，火箭队也在讨论名单中。有一部分管理人员对于特雷西麦蒂的到期合同颇为眼馋，认为他的两千万薪金简直是天上掉下的馅饼。

    但这个提议很快被否决，因为谁都知道休斯敦人最近进行了一些‘看货会’式的比赛，他们让手术归来的特雷西麦蒂进入首发名单，但麦蒂已经失去了他的运动能力，他再也无法给球队提供匹配薪金的实力。而尼克斯当前仍然是希望在交易中得到补强，让球队在季后赛中走的更远。

    而除了关于扎克兰多夫的交易之外，管理层还谈到了杰弗里斯、内特罗宾逊、艾迪库里甚至是大卫李的交易方案。

    杜格始终很安静的坐在角落，他并不发表意见。他不是一个掌控欲极强的人，他知道专业的事情交给专业的人去处理。

    漫长的讨论后，唐尼沃尔什开始询问杜格的意见。

    “扎克希望去大城市，如果能让洛杉矶快船加入进三方交易，那一定会是一件所有人都开心的事情。”

    “艾迪正在慢慢恢复他的实力，我相信很多经理人都会看到他的价值。而且…他的合同将会在11年到期。”

    “大卫李、内特罗宾逊，他们的才华在尼克斯确实受到限制了。我们很难再给他们充分的时间与舞台证明自己，如果能让他们去到一直能够提供足够上场时间的球队，当然是最好的事情。”

    杜格以他的角度给出了他的意见，他是更衣室领袖，他代表球员群体进行发声。

    他得让这些交易操盘手们知道……球队领袖的姿态是这样的。

    唐尼沃尔什率先点头表示认可，并且盛赞了斯努比。随后，通气会议结束，杜格主动留了下来。

    在迈克德安东尼将办公室的门带上后的3分钟，斯努比端起了唐尼沃尔什递过来的红茶。

    然后，他很平静的看着这位经历丰富的职业经理人，尽管他的内心在进入办公室前澎湃汹涌，黑曼巴的透露出来的讯息让他有一种狠狠地被出卖的感觉。但现在，他如湖水一样的清澈内敛，他甚至轻轻地的抿了一口红茶，然后称赞了特意从英国带过来的茶叶。

    随后，意有所指的说道：“英国人喜欢在原产于斯里兰卡的黑茶里加上茉莉与橙片，将它们根据口感分类。如果我没有记错，这杯茶全名应该叫做‘公爵红茶’。”

    “是的。特意为你准备的。实际上我的柜子里还有果酱红茶、茉莉红茶以及蜂蜜红茶。”唐尼沃尔什耸耸肩膀，他表情轻松的说道。

    “谢谢，我很喜欢。”杜格点点头，然后将茶杯放下，他继续平静的望着唐尼。

    唐尼沃尔什莫名的有些心虚。

    “唐尼，你没有什么话要对我说吗？”斯努比询问沃尔什。

    唐尼沃尔什在表情出现片刻的错愕后摊开了手掌：“没有啊，好像没有其他重要的事情了。如果你今晚没有约会的话，我认为我们可以共进晚餐。”

    杜格表情平静的将茶杯里的红茶饮尽，随即站起身，笑着说道：“噢，不。沃尔什先生，我可没有与一位白发苍苍的长者共进晚餐的习惯，通常来说…他们会在这个过程中连续不断的向你灌输他年轻时候的风光事迹，以及一些不为人知的处事哲学。而我现在更想做的事情是回家观看篮球录像带。”

    随后，在笑声中，他迈步离开更衣室。

    看上去其乐融融，斯努比单独留下来喝了一杯公爵红茶。

    但实际上，唐尼沃尔什意识到自己正在因为自己的不诚实而丢掉一些宝贵的东西。

    是斯努比的忠诚吗？

    他不确定。

    他现在只想从该死的詹姆斯团队那儿得到一个确切的消息，如果勒布朗詹姆斯给予口头承诺，那么…他将毫不犹豫的去推动Plan-B的发生。所谓PLAN-B就是留下扎克兰多夫，交易斯努比，从湖人那儿换取安德鲁拜纳姆，为勒布朗詹姆斯的到来建立起一个稳固的辅佐团队。

    但是，现在的状况是……勒布朗詹姆斯团队那边毫无音讯。他们用高高在上的姿态告诉尼克斯：勒布朗詹姆斯现在需要一段冷静的思考才能做出准确的判断，你们现在应该高兴的事情是……至少你们取得了比其他球队更近一步的位置。

    可是，唐尼沃尔什对此压根就高兴不起来，他感觉自己像是被悬在了半空中。如果勒布朗詹姆斯最终没有到来，自己现在所做的企划对于斯努比而言，就是赤裸裸的背叛。他会因此而对尼克斯心生怨恨吗？

    唐尼沃尔什斜靠在沙发上，他的眼睛盯着眼前的公爵红茶。

    他想起以赛亚托马斯在两个小时前对自己信誓旦旦说出的话：“斯努比未来也有可能达到勒布朗詹姆斯的位置。所以，我希望你终止B计划。”

    ……