    曼谷、CHN酒店。

    四星级酒店隶属于CHN旗下，门口就是热闹的唐人街，流畅的游客群让这里从来不会为顾客缺少而烦恼，但在两天前，这里就被人包了下来，顾客是非洲的客商，当天夜里就让多余的服务员离开，只留下了几个必要的。

    所以，外面人声鼎沸，里面却被上了锁，安静的很。

    到半夜接近拂晓，也就是3.4点这个时间，这点是人最困的时候，三辆大面包车开到后门，从副驾驶跳下个男的，对着门敲了几声，里头仿佛早就有人等着，打开门，涌出十几人。

    “货到了？”

    “到了！”

    “来人，下货，快点。”

    一帮人就是急匆匆的将面包车里面的武器弹药运进酒店内。

    这酒店其实就是救世主公司雇员下榻的地方。

    米斯特的副手绰号：钢锤的马克斯．梅杰给运货的头头递上根烟，啪嗒一声，打火机的火苗窜上半指高，“没人发现吧？”

    “处理干净了，放心吧。”后者沉声道。

    梅杰很满意的点点头，靠在门口，看着雇员搬货，“我的直觉告诉我，老板打算在这里发动一场战争？你觉得呢？”

    “我们只负责拿钱，做什么，在哪里，这些都不重要，不是吗？”对方反问一句。

    梅杰一怔，但紧接着就点头同意这个说法，他们不是私军，而是雇佣兵！本质上就是为了钱战斗的，米斯特挑选他们的时候就明言了，在这期间涨薪三倍，而且还每个人有一笔5万美金的幸苦费，这才是为什么那么多人报名参选原因之一。

    保护伞公司是救世主的全资子公司，老板是唐刀。

    可他们也是为了钱，难道还是为了爱？

    两个人就这么静静的抽着烟，大约过了十几分钟后，货物全部下来，送货的头头将烟头丢在地上，“不用想那么多，为了钱，我们也要做，我先走了。”

    “再见。”梅杰道了声，看着对方离开，然后对着雇员们说，“先把武器藏起来，任何人不要动。”

    “好的老大。”

    站在他身后的雇员说，犹豫了下，“这几天，外面盯着的人越来越多了。”

    “不着急，他们能慢慢耗，我们也可以，等老板电话就行。”

    梅杰将烟头丢在地上，扯了下身上的衣服，这刚才一团冷气，还是有点冻人。

    ……

    泥坤集团的驻地中。

    夜晚也有几个巡逻的人在走来走去，躺在屋内的糥坎喝了些酒，躺下没多就，就被尿给憋醒了，一哆嗦，就从床上爬起来，迷迷糊糊的推开门走出去，外面有些黑，他这迷迷糊糊下，差点没踩住，摔死，一踉跄，扶地，爬起来，拍了拍手上的泥，哆哆嗦嗦的骂了几句。

    但这喝醉酒的人，摔一跤也不疼，只感觉关口快要憋不住了，也不管，急匆匆的就小跑到到前面的小树林去放水，一声长松气，一个尿颤，刚准备提上裤子，背后突然就被人一棍子打过来，这被打晕的可能性很小，但大脑空白的几率很大。

    糥坎感觉到一阵的晕眩，紧接着就瘫在地上了。

    他迷糊见听到有人说，“快！装麻袋！”

    然后，一麻袋套进了自己的头里。

    完蛋了…这是被人给打黑枪了。

    拂晓，山林中杂鸟乱鸣。

    泥坤也许因为是年纪大了，这很早就醒了，躺在躺椅上，惬意的很，旁边玛丽在伺候他，给他点上根大烟，抽几口，爱好特殊。

    “外面的风声怎么样了？”泥坤吐出口烟，眯着眼问。

    玛丽摇摇头，轻声道，“不是很好，竹联社团的唐八也出300万美金悬赏。”

    泥坤这眉头一下子就蹙起来了。

    “我们好像跟他们没有什么冲突吧，而且生意上不是有来往吗？你去问问，为什么唐八也要掺和进来！”泥坤这很生气，怎么说都是合作伙伴，你特么在这时候搞老子？

    玛丽点点头，表示明白。

    “糥坎呢？”泥坤突然，看了下玛丽，后者好吃也是茫然，他就对着门口的马仔说，“去把糥坎给我找来。”

    “是。”马仔应了声，飞快朝着糥坎的房屋跑去。

    这年纪大了后，泥坤就是看什么都不顺眼，尤其是这种不听话的人，恨不得送他去死，嘴里骂骂咧咧，表情很不爽，大约过了三四分钟，那马仔急匆匆的跑回来，气喘吁吁，摇摇头，“老大，糥坎不见了。”

    “？？？”

    泥坤声音一戛，使劲瞪大眼，第一个想法就是糥坎自己跑了。

    总价值500万美金的花红悬赏，肯定心虚，如果换成泥坤，他也跑，在这地方，生死不由自己。

    “给我找，都给我去找。”泥坤这表现的很激动。

    马仔们一阵寒颤，赶忙就吆喝着，整个营地顿时乱成一锅粥。

    “跑了？他竟然跑了？”

    泥坤叼着烟，还是有点不敢置信，他知道糥坎对他忠心耿耿，绝对不可能跑，难道是出了其他什么事？他冷静下来后，这思考的就很多，对着赶过来的其他心腹说，“去，看看除了糥坎之外，还有没有其他人不在。”

    心腹一愣，回过神一看到泥坤那眼神，一激灵，赶忙点头，“是。”

    玛丽上来就抚着泥坤的背，示意他不用动气，这女人聪明的地方就在于她从来不会去说任何人的坏话，也不会去挑拨任何关系，只是让泥坤冷静，可越冷静，特么就越生气！

    泥坤低着头，喘气着，他有很严重的肾病，这也是他想要退休的原因之一，不能动怒。

    “老大。”

    一刻钟后，心腹跑回来，火急火燎，“除了糥坎外，还有两个人不在，贝森和左猜，我了解过，他们昨天是岗哨，但在早上就没看到他们人，问了同宿舍的，没人知道他们去哪里了，而且，我们在糥坎的房间外的小树林中发现了挣扎的痕迹，我们怀疑，糥坎是被人给杀了。”

    这个消息更震惊。

    泥坤听懵了，其实心腹心里也是骂娘，他们早就看糥坎不顺眼了，平时关系就不怎么样，而且这可是挪动的美金提款机，要是把他给做了，那笔钱足够他们潇洒了，只是一直泥坤压着，让他们没这个胆子下定决心，可谁知道，反而被别人捡了漏。

    泥坤想了很多，说实话，他也有想法干了对方，然后那点钱，可毕竟身为大哥，这把小弟卖了不好，可现在…跑了，心里是五味杂陈，他第一个想法就是别人干了他去拿赎金了。

    这时候他应该怎么办？

    当不知道？

    这个办法可以，但还是敷衍道，“再找找，这么大的人难道还能丢了不成！”

    ……

