    纪夏看到几位大符军士从他们身旁走过。

    他们的眼神四处探寻，不断寻找着可疑之处。

    可是他们却没有看到近在咫尺的纪夏，没有看到那尊半身人。

    更加没有看到一只锋锐长足掠过他们头顶的巨大蜘蛛。

    “这中景长街不知道住着多少强者，甚至有驭灵境界的上符将！”

    “但是他们似乎根本未曾感知到发生在此处的种种！“

    纪夏思绪如电，眼神随意掠过这处如墨领域：“应该是暗祀用某种术法隔绝了这处地域！”

    “看到了吗？”

    纪夏沉思之间，暗祀开口，语气中也满是狂热。

    “你看到了吗？这便是尊神赐予她的完美躯体！”

    “其中蕴含浑厚灵元，寿可达三百载！而且她是如此的迷人！”

    暗祀语气逐渐迷离，那巨大的八爪蜘蛛发出一阵嘶鸣，仿佛在回应暗祀的赞美。

    纪夏看着眼前的庞然大物，暗想：“这个所谓尊神绝对是一尊邪神，他的信徒都充斥着诡异、惊骇，这只八爪蜘蛛，如果出现在太苍，绝对是能让小孩止哭的怪物。”

    “嗯？八爪蜘蛛？”纪夏脑中突然有灵光闪过。

    “许久之前，周青国被大符杀戮一半子民，巨大的城池有一半化作废墟，前去打探的命卿回禀，他在夜色下看到一只八爪蜘蛛，正不断吞吃百姓血肉……”

    纪夏瞥了一眼眼前施语化作的八爪蜘蛛，心头暗道：“难道真有这么巧？”

    暗祀看到纪夏没有回应，终于再次问道：“少年，你看到了吗？这就是尊神的力量！”

    “你，愿意侍奉尊神吗？”

    纪夏再次思索一阵，问道：“倘若我说我不愿意，会有什么下场？”

    暗祀脸上露出一抹诡异的笑容，指向那一滴滴长出双手，不断爬行的如墨水滴，道：“你可知道这些是什么吗？”

    纪夏也看向那些诡异水滴，摇了摇头。

    “这是尊神赐予的躯体！”暗祀道：“最初，只有一颗头颅。”

    “后来我不断杀死强者，不断用他们的尸体和残魂炼制出这一滴滴漆黑尸油！用以扩充我的躯体，如果你不愿意侍奉尊神，那你就融入我！成为我的一部分，我代你侍奉尊神！”

    纪夏脸色微变，第一反应是沟通大日镇灵熔炉，让早就兴奋难耐的熔炉吞噬了眼前这两个怪物。

    但是他又想到方才暗祀出现之时，熔炉传递而来的情绪中，不光有兴奋，还存在着恐惧！

    “不知暗祀和祀灵有何区别，大日镇灵熔炉，是否真的可以吞噬他？而且大日熔炉面对暗祀之时，会有恐惧的感觉的话，万一吞噬失败又怎么办?”

    “索性与他们虚与委蛇，短期内有熔炉中镇压的黑烟，他们也看不穿我没有同化祀灵。”

    他权衡一二，对暗祀说道：“既然如此，我愿意侍奉尊神。”

    暗祀满意的点点头，转瞬之间再次化作无数墨色水滴，涌上一旁巨大蜘蛛的躯体之上。

    嘶哑的声音传来：“上来吧！带你去祀神宫。”

    纪夏忍住心中的嫌恶，跃上蜘蛛背脊，稳稳站立，八爪蜘蛛突然八爪曲起，奋力一跃。

    脚底的青砖立刻层层碎去，八爪蜘蛛巨大的身躯抛飞而起，向天空激射而出，掠过遥远距离，落在大地上。

    只这一跃，就跃出去千丈之远！

    落地的那一瞬间，八爪蜘蛛所有长足并用，在阁楼、巷道之间肆意穿梭，快若闪电。

    纪夏看向他们的外围，发现一层薄薄的气泡包裹着八爪蜘蛛，将八爪蜘蛛落地的声音、力道尽数消弭。

    也许从外面看去，根本就无法看到八爪蜘蛛。

    纪夏心中暗道：“暗祀极为神秘、强大，却也不是无敌，否则也不会如此小心，不光在中景街要制造一片领域，蒙蔽中景街驭灵强者的感知、耳目，此刻来到夜晚鲜有人居住的商市也要这般小心翼翼！”

    他不由望了望修阳上宫中央方向，那里是王宫所在，居住着一尊灵府强者。

    在位将近两百年的大符国主符生王！

    也许暗祀如此小心，就是因为有符生王坐镇奉符。

    八爪蜘蛛奔走许久，终于来到一处幽深的巷道。

    巷道尽头，是一处空旷的地域，放置了许多黑色的盆栽。

    这些盆栽中的花朵皆为墨色，它们的花苞收缩在一处，互相依偎，花茎上都是尖刺，如同一个个含苞待放的玫瑰。

    八爪蜘蛛在这一出地域停下，暗祀周身再一次化作水滴，顺着蜘蛛长足流淌而下，落在地上。

    之间他的水滴躯体，突然分散，向这些花朵攀爬而出，逐渐爬到花朵之上，花苞洞开，露出两排尖利的牙齿，将一滴滴墨色水滴吞下。

    紧接着那些花朵突然亮起光芒，一个古怪的大阵，八爪蜘蛛、纪夏脚下显现。

    继而大地下沉，一处巨大通道出现在纪夏面前。

    花苞中的墨色水滴再次渗出重组，化作半身的暗祀。

    “走吧，这里就是祀神阁。”

    他在前面爬行，八爪蜘蛛驮着纪夏走入通道之中。

    通道旷阔，足以容纳躯体巨大的八爪蜘蛛，纪夏端坐在八爪蜘蛛背脊之上，一路进入通道，越走越深。

    终于，他看到一座宫殿耸立在通道尽头！

    那是一座通体漆黑的殿宇。

    殿宇前无数黑袍人肃穆而立，他们面容各异，有些是天生符文的大符族人，有些种族纪夏则不太了解，诸如四只手臂的奇异生灵、面目之上整齐排布着六只眼睛，三目怒张，三目紧闭的神行生灵，亦或能够直立行走的巨豹。

    约莫二十余个黑袍人站在殿宇之前，仿佛在等待着什么。

    暗祀、八爪蜘蛛、纪夏到来，他们右手触摸额头，继而深深鞠躬。

    “尊神阴君护佑，我们又有了一个同化体。”

    暗祀身躯骤然变大，漂浮在虚空之中。

    他高高俯视所有人，低声道：“这是一个纯粹的同化体，尊神降临的步伐，因为有他，将变快许多。”

    纪夏身后的八爪蜘蛛突然传来诡异响声，纪夏转身望去，蜘蛛已经消失不见，施语身躯周边萦绕着一缕缕黑烟，将她的躯体尽数遮掩。

    她脸上正露出癫狂的笑意，纪夏回望其余所有黑袍人，他们的神色，几乎与施语如出一辙！

    “尊神阴君降临，我等都是功臣，必将获赐神恩，永生不灭！”

