    第260章260【两更合一】别看别人，看着本王

    萧承绍披着黑色披风出现在小院外，赢无月愣了半天。

    这人，不是还昏迷着，怎么就跑来了。

    他身上的伤……

    萧承绍以白帕捂住口鼻，大步走进院子，直奔赢无月方向。

    “我来晚了，可有被欺负？”

    男人眼睛直勾勾在她身上梭巡，好似岩浆一般，烫得要命，恨不得要将她给看化了，搞得赢无月反倒有些不太自在。

    移开目光道：“我没事。”

    萧承绍却不放她，伸手将她的脸掰过来，“别看别人，看着本王。”

    赢无月：……

    狗男人受了一场伤，怎么好像有点不太一样了。

    至于是那里不一样，她没闲心思想，这里这么多人，他能不能注意一下场合。

    “你怎么来了？”

    “你不按时回家，我以为你不要我了，所以找来了。”

    赢无月：。。。

    伸手抚上萧承绍额头，“你病了？烧糊涂了？”

    萧承绍顺势握住了赢无月的手，“没有。我很好，就是伤口有点疼~”

    说疼的时候，还带上了些许鼻音，听得可怜的不得了。

    赢无月顿时有种感觉，自己像是个始乱终弃的渣女。

    赢泽远他们还看着，她不欲与萧承绍过多纠缠，把手从他手里抽了出去。

    手心里倏然一空，萧承绍眉心顿时拧起了八字。

    “萧七，去把马车找出来。”

    梁绾闻言大惊，立刻跪地求饶。

    “求王爷明鉴，老夫人摔伤一事真的与臣妇没有关系啊，臣妇与她一同出行，怎么会那么蠢，偏偏在这个时候谋害老夫人呢，请王爷明鉴啊。”

    赢泽远则沉着脸，对萧承绍拱手拜了拜，并未下跪。

    这件事，不管老夫人是如何摔下马车的，绝不可能是梁绾陷害。

    二人夫妻多年，梁绾做事的风格他还是了解的，这么蠢的事，她不会去干。

    今日，不管是萧承绍来，还是皇上来，赢无月她不敬主母是板上钉钉的事。作为一府之主，又是赢无月的二叔，他教训侄子，是他们赢府的家事，难不成，燕王还要插手不成？

    很快，萧七把马车牵了出来。

    “王爷，车架上确实有菜油的痕迹。”

    这下，梁绾和赢泽远同时呆住了。

    梁绾不敢相信地扑向马车，“怎么可能有菜油，我也是从车架上车下车的，有菜油我也会被滑到，为什么我一点事情也没有？”

    萧承绍：“送官，带下去。”

    萧七和一众飞龙卫立刻将梁绾控制了起来。

    赢泽远这时才反应过来，他的夫人闯了多大的祸事，“噗通”一声给萧承绍跪下。

    “王爷，此事定有误会，梁绾她不敢的，一定是有人陷害。”

    梁绾听到陷害二字，立刻反应了过来，大声嚷嚷道：“对对，有人害我，定是有人陷害于我，将菜油泼到了车架上，害老夫人摔倒，求王爷明查。”

    萧承绍皱起眉头。

    他是来带赢无月回府的，不是来查案的。

    “萧七，把他们送去大理寺，交给裴骁。”

    说罢，极其自然牵起赢无月的手，便要离开。

    “萧承绍。”

    赢无月忽然拉住他。

    “事关奶奶安危，不查清楚，我不走。”

    萧承绍：……

    “既然你们不见棺材不掉泪，那好，就叫大理寺卿亲自来查好了。”赢无月看向萧七，“萧七，麻烦帮我跑一趟大理寺，让裴骁带着石牙来一趟吧。”

    “是，赢公子。”

    萧七极其自然的应声，半点没把赢无月当外人。

    很快，刚下职，准备回府的裴骁又被带到了赢府。

    石牙闻到赢无月的味道，还没进门就叫个不停。

    见萧承绍在，裴骁不敢造次，没有如早晨那般与赢无月打招呼，一切公事公办。

    那车架上的油，石牙闻了两下，便离弦箭一般冲了出去。

    裴骁紧随其后，追了上去。

    谁也没有想到，石牙锁定的目标，竟然是专职给老夫人做饭的厨娘。

    那妇人被狗咬着衣袖，连拖带拽地从小厨房扯了出来。

    与此同时，听到声音的桂嬷嬷也出来了。

    看到狗子扯着厨娘，桂嬷嬷忽然间大怒！

    “竟然是你！是你往车架上倒的菜油？”

    桂嬷嬷怒气冲冲，随手便从一旁家仆手里夺下家法棍，抡起来就朝那厨娘头上砸了上去。

    谁也没想到桂嬷嬷会忽然出手，大家反应过来，上前拉架，那厨娘已然被打得头破血流奄奄一息了。

    “说，是谁让你往车架上倒油的？”

    桂嬷嬷看起来普普通通，力气却大得不得了，几个人上前去拉都没有把她拉住。

    她冲回到厨娘跟前，一把揪起厨娘的头发。

    厨娘尖叫一声，发际线处有血渗了出来，颤抖着手指，指向梁绾方向，虚弱求救。

    “主母，救救我，救救我，奴已经按你的命令往车架上倒了油，您不能见血不救啊。”

    梁绾闻言，差一点没把魂吓掉。

    要不是她腿软的起不来，一定冲过去打她狗日的！

    “狗奴才，你说什么！你别含血喷人，你胡说八道，是谁教你这么说的，看我不撕烂你的嘴……”

    全场寂静。

    无数双眼睛齐刷刷射向梁绾。连赢泽远也满脸的不可思议。

    “老爷不是这样的，是这个狗奴才冤枉我，不是这样的！”梁绾吓得眼泪一条，鼻涕一条，膝行至赢泽远身前，扯着他衣袖，激动得一通解释。

    “老爷，您信我啊，我是猪吗？害人在自己家门口害，生怕别人不知道是我做的不成？

    是我带老夫人出的门，老夫人做的也是我的马车，她就是不被人害，我都难辞其咎，何况她还从车架上摔了下去。

    老夫人伤成这样，如果是我害的，就应该躲得远远的，何需在她院里守着，不是等着别人来抓，老爷啊，这么蠢的事，不是我梁绾的行事风格啊，老爷！”

    与梁绾成亲几十载，她是个什么样的人，赢泽远心里还是有数的。

    如今，他被梁绾说动，认为此事与她无关，她是被人陷害。

    可是，谁会陷害她呢？

    在场人中，除了梁绾有谋害老夫人的动机，其它人，可都是老夫人的亲信，绝不可能暗害于她。

    赢泽远暗暗朝赢无月他们那边看去。

    老夫人摔伤的时候，赢无月和夏思凝都在书院，只有桂嬷嬷和那个新来的丫鬟陪在老夫人身边。

    丫鬟？

    赢泽远目光一凝，直直看向一直守在老夫人房门外的末喜身上。

    忽然下令——

    “来人呐，给我把她拿下！”

    (本章完)

