    方云并不知道对方已经将他视作挂比准备集体举报了，在98k连续触发三次普攻戳残一个满血狮驼的同时又撂倒方寸，这场遭遇战基本已经临近尾声。

    至于他为何能够连续触发三次普攻，原因其实很简单，不过就是在普攻触发漫天花雨的基础上，又再次触发了嗜血幡的效果。

    一发普攻连击三次乍一看似乎很离谱，但事实上这根本不算什么。

    如今的他不仅没有变任何卡片, 同时身上佩戴的嗜血幡也只有一件，这种情况下能够触发的出手次数上限并不高。

    等他装备成型且凑齐两件满层嗜血幡，在变身连击卡的情况下，一旦连续触发攻击特效，对面恐怕已经没心思骂人或举报了，单是等他打完伤害就要等相当漫长的一段时间。

    此时名剑五人组除了被日月乾坤封着的普陀跟全程没什么存在感的龙宫外, 其他三人倒的倒残的残，根本不具备继续组织进攻的能力。

    当然, 若是能把他宝宝清飞的话, 名剑五人组倒也不是没翻盘的希望。

    可惜，做为一名将打架当事业干的老油条，野战经验丰富的方云在进战之时就将宝宝换成了隐身小龙女。

    在这样一个感知宠稀少的时期，他这只小龙女除非自己现身，不然短时间内根本不可能被任何人碰到，想集火击杀更是痴人说梦。

    宝宝无法集火，人物又硬如乌龟，再加上刚刚那令人瞠目结舌的夺命三枪，此时名剑五人组在逐渐冷静下来后，已经不再想打败对方的事，而是讨论起如何活命。

    很快，随着名剑五人组互相配合补了波状态后, 这回合的战斗很快就结束了。

    刚完成下回合的操作, 方云一瞥眼, 却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “你在哪呢？我这几天先不跑商了, 你能不能帮我跟管理解释一下，等这波过去之后我保证尽快弥补回来！”

    看着陈帆发来的消息, 方云摇了摇头，直接回道：“商你该跑就跑，不过你现在要是还在地府的话可以先等等，你那几个老熟人马上就要去陪你了。”

    说罢，他直接关掉聊天框，将目光再次投入到这场战斗当中。

    几秒之后，随着战斗开始，一速出手的98k依旧选择了普攻，冲到名剑弑天面前一枪戳下，在带走对方残血宝宝的同时，也将他刚刚补上的那点血量再次压下一截。

    可惜这发普攻并没能触发任何特效，而在98k回归队列后，却见轮到名剑弑天出手时，他并没有选择进攻，而是身子一转，“腾腾腾”地准备开溜了！

    “我靠，五打一也逃？脸都不要了是吧？”

    眼看这个开局时嚣张的不可一世的家伙打到一半竟突然想开溜，方云一瞪眼，实在被对方这波操作给闪到了腰。

    不过让他松了口气的是, 在满级追捕的帮助下，名剑弑天的这次逃跑并没能成功，只在原地打了几个转就重回原位。

    而在名剑弑天逃跑失败后，轮到狮驼岭名剑阿蛮时，却见他有样学样，同样一转身子选择了开溜！

    “……”

    谷虙

    看着顶着满头大汗疯狂逃跑的名剑阿蛮，方云此时已经彻底无语了，知道不出意外的话，剩下那两個人恐怕也早已选择了逃跑。

    五打一最终被打的抱头鼠窜集体逃跑，这种事说出去完全就是要身败名裂的节奏。

    但很显然，比起名声，眼前这几个家伙更在乎的是野战死亡的损失，同时也代表他们已经意识到这场战斗完全没有取胜的希望了。

    面对选择集体开溜的名剑家族，方云皱着眉，快速在脑海中思索着如何才能将这几个不老实的家伙全体送去见小白。

    而在他思索的同时，就见这回合的名剑四人组在全部逃跑失败后，方寸山名剑无名那只宝宝一颗九转喂下，将倒在地板上的主人给救了起来！

    “啧。”

    看着突然起身的名剑无名，方云立刻一皱眉，意识到自己犯了个失误。

    他的五庄号速度上是比不过对面方寸的，一旦让对面起身，面对拥有兵解符的方寸山，无论他伤害再高，也根本无法阻拦对方逃跑！

    一想到无论如何都一定会逃掉一人，方云心里就有些不爽，但就在他打算开着方寸号回师门蹲对方的时候，他心里一动，又忽然想起了什么。

    如果他没记错的话，这个时期的兵解符跟前世经过改版后的兵解符并不一样。

    前世的兵解符效果为‘消耗当前气血的90%将自己送回门派’，以对面的方寸为例，即便他现在只有500血，但只要发动兵解符，在付出450点气血的情况下就能从战场中安然脱身。

    这便是为什么前世的兵解符那么好用的原因，同时也是方寸山成为单挑界一哥的最大底气。

    但现如今不同，这个时期的兵解符的描述为‘消耗气血上限的90%将自己送回门派’，换句话说，若是玩家当前气血不足90%，兵解符其实是不能使用的！

    为了印证这一点，他立刻切换窗口来到方寸号上，打开技能栏就朝那个之前从未使用过的兵解符看去。

    很快，待看完兵解符的描述后，方云脸上顿时露出一丝笑容，然后将方寸号往原地一挂，迅速又切回到了五庄号上。

    而在他切回战斗的一瞬间，却见30秒战斗倒计时正好结束。

    倒计时刚一结束，就见对面的名剑无名果然没有发动兵解符，而是一转身子选择了逃跑！

    但让方云意外的是，这个顶着丝血站起来的方寸运气竟出奇的好，在腾腾了两下后，就见他脚下一道烟雾飘起，非常顺利地就逃跑成功了！

    “靠，这也行？”

    眼看对方在无法使用兵解符的情况下竟依然如此顺利地溜掉了，方云一张嘴，只感觉眼前这一幕简直充满了戏剧性。

    但还没等他多想，紧接着，上回合已经成功在宝宝帮助下解封的他刚发动烟雨剑法朝对面的名剑弑天冲去，却见对方其他几个队友的宝宝竟全部冲上来进行了保护，最后竟硬生生把他给保了下来。

    被队友宝宝集体保护下来的名剑弑天同样没有犹豫，轮到他出手时立刻再次点下逃跑，最终竟跟名剑无名一样成功脱身！

