    田小海笑着接腔道：“这就叫多行不义必自毙。金大彪别以为我不知道，你暗中派人，在路上布下陷阱，想要祸害秦副县长和陶秘书。”

    “金大彪你怎么可以做出这等事情？”秦怀贵扭头朝金大彪怒喝。

    一听这话，金大彪心里慌了。田小海简直是要把自己放在火上烤啊！

    他气得咬牙切齿，连忙摇头否认：“田小海你放屁，老子压根就没派人，更不可能祸害秦副县长和陶秘书。”

    闻言，光头北大声笑了起来：“金大彪你别狡辩了。你的手下都已经承认了。我都录下视频了，包括他们在路上放夹子，布陷阱的事儿，我都有证据。这群软蛋已经全向我们交代了。猴子，来放一段视频给这位哥瞧瞧。”

    “好嘞！”

    猴子掏出手机，快步来到了金大彪的面前，在他两米开外的地方点开了手机视频。

    很快，手机画面中播放了金大彪的几名手下，正忙着在路上放夹子，并得意狂笑，扬言要把田小海弄残废的内容。

    金大彪看了视频中的内容，先是眉头紧锁，继而露出了笑容。

    他扭头朝一旁的秦怀贵笑着拍马屁道：“秦副县长，方才那视频中的内容，你大概也听到了一些，我的手下压根就没提您。我们就算要祸害也是祸害田小海，不可能祸害你和陶秘书的。”

    他以为自己澄清了，秦副县长应该会对他的态度有所改观。

    万万没想到的是，秦怀贵勃然大怒：“祸害谁也不行？你又是放夹子，又是设陷阱的，这要是不小心让人中招了，不死也要残废。你还是人嘛！”

    “大彪你也太不像话了。”牛局长也跟着指责起金大彪来。

    “对不起，秦副县长，牛局长。是我不对，我不该让手下这么干。实在对不起！”金大彪连忙向秦副县长和牛局长二人道歉。

    “哼！你觉得跟我们道歉有用么？”秦怀贵冷声道。

    一旁的牛局长连忙笑着拍了拍金大彪的肩膀示意道：“快去给田小海道歉吧！这事儿他肯原谅你才行。要不然，你小子怕是要惹大麻烦了。”

    闻言，金大彪的脸色瞬间蜡黄。

    他要整的就是田小海，结果搞了半天田小海屁事没有，自己却受了一身的伤，手下也被田小海的人给绑了。

    回过头来，还得给这小子道歉。想想就来气！

    可不道歉，这事儿只怕还没那么容易完。

    此刻金大彪，内心万分纠结。犹豫一分钟后，他咬了咬牙，来到田小海的身旁，挤出微笑：“小海，对不起。其实，我是和你闹着玩的。”

    “对不起有用，还要警察做什么？”田小海冷笑一声，摇了摇头，旋即朝光头北喊道：“兄弟们，报警吧！这事儿交给警方处理。恶意在山上陷阱害人，这事儿搞大了可是要判刑的。”

    “海哥，你放心，这事儿我早就报警了。我估计嫂子马上就会带人到上山来抓人了。”光头北满面春风地笑道。

    “嫂子？”陶金敏一脸好奇地望向了身旁的田小海：“田小海你老婆是做警察的？”

    “小海，你还有个女警老婆？”苏念也惊讶地瞪大了眼睛。她记得田小海的女朋友是唐玲玲啊！啥时候变成一个女警了，难道这小子已经结婚了？

    田小海实在无语。他和警花高月的误会实在是太深了，怕是解释不清了。

    饶是如此，但还是要向两位美女说明一下。

    “听他们瞎说！我压根就没结婚，更别提什么警花老婆了。”田小海笑着朝身旁的两位美女解释了一句，旋即朝光头北大声喊道：“你小子可别乱说话，呆会儿高副所长来了，你可千万别喊成嫂子了，小心人家拿枪指着你骂。”

    “大哥，你放心，这事儿我肯定不能当着她的面说。”光头北笑着应了一声，旋即用手猛地推了金大彪的一名手下一下，怒声喝道：“快，蹲下！老实在这儿呆着。等会儿警察来了，等着送局子吧！”

    一听送局子，金大彪的手下，一个个开始慌了起来。

    忽见其中一名混混，陡然间喊了一句：“兄弟们，快逃吧！逮着了可是要坐牢啊！”

    此话一出，众混混都开始挣扎起来。

    他们只是被绑住了手，但脚却还是可以动的。

    有的混混直接往草丛中跳了进去，有的则转身和光头北的人对打，虽然双手被反绑，但腿还能用。

    还真有两名混混，将光头北的人踹翻在地。

    正所谓兔子逼急了还会咬人，众混混被“坐牢”二字给吓坏了，全都抱着拼命的态度，光头北的手下，见了反倒有点儿害怕了。

    “干得漂亮！都给我过来吧！咱们干脆来一次正面交锋吧！”金大彪心中一阵狂喜，朝两名混混招了招手。

    他心想若自己加入群战，田小海的那帮手下，压根就不是他们的对手。至于田小海，金大彪料定这小子没那个胆。毕竟打起来，那就是互殴，警察一来，都得带走。

    听到金大彪的喊声，立马便有两名混混冲到了他的身旁。

    金大彪从口袋里摸出一把折叠刀，将绑绳挑断了，两名混混立马“原地满血复活”。

    “别让他们跑了，全拿下！”光头北朝手下大声呼喊，说话间，带头冲过去，准备将那两名刚刚解绑的混混拿下。

    金大彪纵身一跃，挡住了光头北的去路。

    他抬腿就是一脚，将光头北踹倒在地。

    “我去，原来是只菜鸟啊！不过如此嘛！”金大彪得意大笑。

    “王八蛋，敢踹我，我和你拼了。”光头北从地上爬了起来，挥舞着拳头就要冲过去。

    “让我来！”田小海快步过去，将光头北往后一拨，挺身挡在了他的前面。

    见状，老梁和猴子等人，也都一个个纷纷围了过来，并排站在了田小海的身旁。

    金大彪脸色中掠过一丝难堪，他本就打不过田小海，现在人数上又呈微弱之势，这架更没法打了。

    他咬了咬牙，扬起脸得意地笑道：“田小海你若要是和我打架，咱俩就成互殴了，到时你也会被送进局子。我希望你考虑清楚了再动手。”

    “互殴，谁说要和你互殴了，我只是把你拿下扭送镇派出所。这是顺带帮警察叔叔一把。”田小海笑着答道。

    “没错，我们海哥只是帮警花嫂子，把你丫的逮起来罢了。”光头北笑着接腔道。

    金大彪脸色瞬间苍白。敢情田小海这小子非要和自己过不去啊！

    看来，这架是没法打了。

    他朝四周瞄了瞄，决定找个地方先开溜。

    这时，忽听丛林中传来一阵狼犬的咆哮声。

    “吼吼吼！”

    金大彪扭头一看，只见三名壮汉，正人手牵着一条大狼犬过来了。

    “我去，救兵来了！”金大彪心中狂喜。他已经认出来了，这三人正是自己手下的马仔。

    “快，那边是我们的老大在。”

    “金老大，我们过来了。”

    “老大我们过来了！”

    三名马仔朝金大彪大声喊了一句，已然牵着大狼犬正朝这边匆匆赶来。

    “哈哈哈！田小海你有本事来拿我啊！看老子不放狗咬死你。”金大彪得意狂笑。

    原本自己这边人要少几个，这会儿不仅人数差不多了，还多了三条猛犬。

    任凭田小海再牛，也打不过三条大狼犬啊！想想就激动啊！

    一分钟后，两名混混牵着三条人腰高的大狼犬，来到了金大彪的身旁。

    金大彪得意地抠了一下鼻子，旋即用手一指光头北道：“你，跪下！”

    他决定先给田小海来个下马威。

    有田小海在，光头北才不怕什么狼犬。

    他毫不畏惧地扬起脸朝金大彪吼道：“金大彪你丫的恶不恶心啊！打不过，就抠鼻子弹鼻屎，有意思吗？你以为老子不会抠鼻子弹鼻屎吗？好，看我的！”

    说话间，光头北也伸出食指往鼻孔抠了一下，旋即用手一弹，笑着喊了一句：“弹指神通！走起！”

    “倏”地一下，一陀黑乎乎的东西，正好落在了金大彪的人中穴上。

    金大彪用手一抹，正好掠到了嘴唇上，只觉一阵咸腻，顿时直犯恶心。

    “王八蛋，找死！给我咬，放狗咬，一个都不放过！”

