
        陶安的话，立即把刘长青给惹毛了。

    “你说谁垃圾呢？你哪只眼睛看见我像垃圾了，你家垃圾都是我这个样子的？我看你长得歪瓜裂枣，凶神恶煞的，比我还更像垃圾。”

    “你找死！”陶安两眼爆突，一脚跨前就要动手。

    合着他骂别人垃圾是合理的，别人骂他垃圾就要动手打人了。

    白玉也跨了一步，冷冷道：“你想做什么？”

    陶安怒道：“白队长，难道你没听见？”

    白玉道：“我听见了，长青是我请来的客人，你无端端骂他是极品垃圾，你骂他那就是骂我，你在我的营地里，骂我是垃圾，你说我该怎么办？”

    陶安一听，人都懵了。

    我怎么就骂你是极品垃圾了？我骂他怎么就成骂你了？

    “我不是……”

    陶安开口要解释。

    但是白玉没有给他机会了。

    她突然就动了，一脚飞起，重重的踹到了陶安的肚子上。

    “嘭——”

    就好像踢皮球那样的声音。

    陶安一米八几身高的一个壮汉，直接被她踢飞，

    从营帐后面滚了出去。

    这是帐篷嘛，边缘的篷布本来就不是固定的。

    “咦我靠——，什么东西？”外面传来一个男人的惊呼身，这个男人正在营帐背面一棵大树下面撒尿，没想到从营帐里面突然飞出来一个物体，正在他撒尿的位置。

    然后，陶安就悲催了。

    热乎乎的一泡尿啊，直接没头没脸的浇在上面。

    “白玉，我要杀了你！”陶安歇斯底里的大叫，如此羞辱，彻底失去了理智；可就在他这句话刚刚喊完，一排黑洞洞的枪口全都对准了他。

    白玉，那是这支部队的不二神话，是超级女神，是女皇般的存在，你扬言要杀女皇，那还跟你客气啊？

    “锁起来，我不想听见他的任何声音。”营帐里面传来白玉冰冷的声音。

    “是！”

    “啊——，白玉，你敢？我是苏老特意……呜呜呜，呜呜呜……啪——”

    后面是一个重物撞击的声音。

    显然，因为陶安的不配合，被人打晕了。

    营帐内，刘长青本来很生气，但是白玉帮他出气了，所以他的气也就渐渐消了；不过另一个军医邓成业就有些噤若寒蝉，紧张兮兮起来。

    他没想到，白玉会为了刘长青对陶安下手，那可是苏家的人，是苏老的人；而他跟陶安比起来，分量更轻，他还敢再说什么吗？

    显然不敢再说话了。

    没办法，白玉女皇太强势，她要偏袒谁，tian huang老子都拦不住。

    “满意了吗？”白玉问刘长青。

    邓成业菊花一紧，感觉不太真实。

    白玉为了他把陶安踢飞，然后还问他满不满意？如果他说不满意，是不是还要再对陶安严刑拷打，皮鞭蜡烛浸油锅啊？

    然后他听见刘长青说道：“不太满意。”

    邓成业双腿一抖，心都揪了起来。

    “我是来看你安不安全的，不是来治病的，这几个人我都不认识，你就算把他们都杀掉，我也没得什么好处；问题是，他们骂我了，我听进去了，又不能吐出来当没听过，你说是不是？”刘长青一脸郁闷的说道。

    “那你想怎么样？”

    刘长青想了想，道：“我还没吃饭。”

    “好，带你去吃饭，但是条件很差，你别介意。”白玉说道。

    “我又不是养尊处优的少爷，你吃什么我就吃什么。”

    “很好！那他呢，什么时候帮我治好他？”

    刘长青再次看看床上躺着的人，再看看邓成业，摇摇头：“算了，我还是不治了，他们都说我是骗子，我是有尊严的，不相信我的人，我坚决不治。”

    “灵云！”

    白玉喊了一声。

    姜灵云马上颤抖着前面的团子跑了进来：“队长，你叫我？”

    白玉道：“你给苏瑞的家里打电话，就说苏瑞受伤快要死了，眼下有人能治好他的病，但是他的保镖不同意，让他们自己来处理。”

    姜灵云眨了眨眼睛：“好的。”

    姜灵云的动作很快，马上一个电话打到了苏瑞的父亲手里，苏瑞的爹叫苏炎彬，某处领导，正在主持一个什么比较重要的会议，结果接到电话说自己儿子受伤快要死了。

    当时手一抖，把面前一杯滚烫的茶水都打翻了。

    哗啦一下站了起来。

    “谁阻止的？哪个保镖？他脑子有病啊……”苏炎彬所在的部门，也是一群大老粗，动手的多，动脑的少，他突然这么暴起骂人，下面的人也没觉得有什么不妥。

    然后，苏炎彬马上挂了电话，停止了会议，火急火燎的打电话去了。

    苏家的人怎么样，刘长青不关心。

    他跟着白玉去吃饭。

    在这种荒郊野外，自然没什么好伙食，速热的方便餐，不过味道还不错，有荤有素。

    “那个苏瑞什么情况？”旁边没别人，白玉可以直接问。

    “哪个苏瑞？”

    “床上躺着，晕过去的那个……他是我的手下，虽然我不喜欢他的保镖，但是他的生命安全，我得负责。”白玉说道，她不可能真的眼睁睁看着自己的队员死掉。

    “哦，放心，他死不了。”刘长青道，如果真有危险，他早就出手了。

    “……具体什么情况？”

    “阴气入体，鬼气迷心，你们的确遇上不干净的东西了。”刘长青道。

    白玉是有亲身经历的，她天不怕地不怕，敌人的枪炮也不怕，可是对鬼魅这种看不见摸不着的东西却心有余悸，闻言立即想到了某种可怕的东西，身体就不由自主朝刘长青靠近了一些，肩膀碰着肩膀，胳膊挨着胳膊。

    他们是蹲在某块山石上的。

    而不远的地方，起码有二十双眼睛在盯着呢！

    然后，他们就看见他们的女神主动靠近刘长青，两个人挨在一起背影，越看越像一对小情侣啊！

    “天哪，队长真是太主动了，这样会吃亏的啊！”

    “那小子不就是靠着偷袭赢了一场吗？队长怎么能当真呢？”

    “哎，队长就是因为太强大了，强大到没有男人能打过她，所以出现了一个偷袭得手的，她也当真了啊！”

    手下们是什么心情，白玉没看见，看见也不会理会。

    她跟刘长青道：“现在那群盗墓贼被我们围困在西边某一个区域，想要出去绝对没有可能，但是那边是一片沼泽地，地形复杂，加上这些神神道道的东西，我们一直无法确认位置，你可有办法？”
  