    第四十三章血衣(下)

    何姑姑房里，三个人仍是僵坐不语。

    何姑姑一派悠闲，将手中碗盖轻轻相错，待它稍凉，才抿了一口。

    “两位不必多费口舌了，将我打下天牢也行，去暴室严刑拷问也行，我不过一身老骨头，没几年好活，有一位当朝太后陪着下黄泉，死也瞑目。”

    瞿云静静听着，大感头疼，他主持宫中禁卫多年，自然知道，象这等犯人，生就是铁皮铜骨，就是把她一刀刀剐了，也休想从她嘴里漏出分毫。

    晨露终于开口：“姑姑，我对花草药毒，也略有涉猎，这天地之间，阴阳交错，既生一物，便另有一物克之——这小小毒物，却未必能难倒我。”

    何姑姑闻言，脸上皱纹更深，她露出一道阴森诡异的笑容：“自你从云庆宫中调来，我便知道，你并非庸常之辈——我花圃里就栽了解药，只怕你无法寻得！”

    晨露微微一笑，振衣而起，她径自走入御花园之中，细细观赏。

    正是一日清晨，花叶初绽，宛如出浴的美人一般，清新可喜。清亮露珠微颤，晶莹羞怯。更有那绿荫曲径，镜湖粼粼，掩映着这姹紫嫣红，无边盛景。

    她凝神看去，不放过一丝一毫的可疑，很快，她便不再踱步，直直走向一墙藤萝。

    她俯下身，久久搜寻着，直到瞿云押着何姑姑到来，仍是没有说话。

    “哼……你们找不到的，就算我备下了解药，也会放在无人知晓的地方……小丫头，你还是太嫩了！”

    何姑姑的冷笑，在少女直起身时，慢慢停歇，她本能地感觉不对劲。

    晨露的声音，清冽如同寒玉落地：“世上之人，喜欢自作聪明，却不知机关算尽，总是百密一疏——师兄，我们到墙那边去！”

    此言一出，何姑姑发出一声凄厉惨叫，就要不顾一切的扑过去！

    瞿云眼疾手快，点住她的穴道，绕到了墙的另一边。

    这是江南式样的黑瓦白墙，曲径回折，中有镂空的兰篆花窗，似透而非透，别有韵味。

    镂空花窗上，翠色深碧，满满都是藤萝缠绕，待到花开，不知是何等的清美幽然。

    她俯下身，轻轻拂开藤萝的叶片，在一块泥土稍稍松软的地方，挖了起来。

    挖下不过七八寸，就见地下根丝缠绕，一种类似生姜的白胖根茎，被挖了出来，瞿云不忍她手染泥泞，自己上前，用力一拔——

    “咦？怎会如此？！”

    晨露惊诧道，不死心的细细看过手中根茎，却找不到想象中的红果。

    瞿云见她眉头深蹙，知道不好，连忙奔回，解开何姑姑的穴道，把她拽到跟前——

    “快说，这是怎么回事？！”

    何姑姑面如死灰，看也不看，道：“既然你们已经找到，还需我说什么？！”

    “你睁开眼！！”

    少女一声冷斥，何姑姑不由睁开了眼，她定睛一看，惊得魂飞天外——

    “这……这怎么可能……红果居然没了？！”

    她苍老的脸，微微抽搐着，更显狰狞。

    三人正在惊疑，只听得园外有些微喧哗，远远望去，只见秦喜一溜小跑，正朝着两人而来。

    他好不容易到了眼前，没来得及喘气，急急禀报道：

    “太后已经痊愈，皇上请两位速速回宫！”

    两人对望一眼，来不及惊讶，只听旁边何姑姑一声怨毒尖叫，朝着白墙就直直撞了上去。

    第四十四章孝贤

    瞿云急急去拉，也只挽回一半，她已是头破血流，昏迷在地，白森森的骨头露着，呼吸很是微弱。

    晨露让赶来的总管宣了太医，又遣了几个侍卫看守，这才朝着慈宁宫而去。

    慈宁宫中，此时一片欢声笑语，与前一刻的愁云惨淡，真是天上地下两重天。

    太后面色微有些苍白，只是不再死气沉沉，眼中也有了神采。

    她倚坐床头，看着静王正和宫女们油嘴滑舌，却也不恼，只是微笑着看。

    阳光照在她憔悴容颜上，在镜中映出影象，太后不自觉的掠了掠鬓间发丝，轻叹一声。

    岁月对她，似乎很是优待，一眼望去，仍是美貌不减，高华耀目。只那一丝白发，泄露了她的年纪。

    什么时候，竟已有了白发？

    她眼中一黯，看着不远处，娇笑嬉闹的宫女们，只觉得刺眼不已——

    “祉儿，你过来。”

    她轻唤道，正和宫女嬉戏的静王元祉，马上回到了她床边，担忧问道：“母后……？”

    太后望着他赤诚清澈的眼神，不由心里一酸：“好孩子，母后不要紧……”

    静王以为她思念皇帝，只得安慰道：“已经遣人去通知皇兄了，他马上便到。”

    太后不答，呆了片刻，才道：“你皇兄这几日如何？”

    “皇兄心中剧痛，连朝政也无心料理，每日都到母后这边探视好几次，太医都给他骂得狗血淋头了……”

    静王说到此处，有些不好意思的，笑道：“当然儿臣更是卤莽，把太监宫女们吓得够呛！”

    他回头，看见那个被他拍飞的太监，正抖抖缩缩的站在廊下，招手让他进来，从袖中抽出一页金叶子，递于他道：“这个你拿去，下次伺候主子要小心，太后凤体不安，做什么事都要小心谨慎！”

    那太监战战兢兢，不知要受什么惩罚，一听这话，眼泪都流了出来，激动得浑身颤抖，跪下磕头道：“奴才一定尽力服侍太后主子！”

    静王拍了拍他的肩，只听前边遥遥人声，知道皇帝到了，于是笑着对太后道：“皇兄来了，他见母后无恙，不知多高兴呢！”

    “只怕未必啊……”

    太后低低答了一句，眼中深浅莫测，看不出喜怒。

    元祈进入寝宫时，就见太后倚坐塌上，甚是憔悴，苍白的脸上，细细皱纹掩不住的，从精巧的眼角露出，这一瞬间，当年艳压后宫的母后，也显出了衰老。

    一时之间，他心中生出悲凉，那一点一滴的怨圭，也被心中的柔软掩盖——

    这是，他的生身母亲呵……

    下一刻，他看见，太后倚坐着，伸出纤纤玉指，接住了，一只垂丝而来的小小蜘蛛。

    她微微笑着，露出妇人慈悲温文的笑容，如同，那庙宇之中的观世音菩萨，柳枝玉壶，冰清度人。

    阳光照在她身上，显得弱不胜衣，这孱弱温柔的妇人，却在瞬间，手下用力，以镂金镶玉的甲套，决绝的，尖利的，捏碎了蜘蛛。

    她优雅地取下金套，仍是一径浅笑。

    元祈的心，在微微颤抖，刚刚升起的一丝柔软，也被这份惊怖吞噬——

    我竟然忘了，这是母后啊！

    他自嘲地笑了笑，轻咳一声，才揭帘而入。

    “母后身体终于大好！”

    他请安道。

    “我儿！”

    太后仿佛十分惊喜，挣扎着就欲起身，却被元祈稳稳接住，扶于塌上。

    “母后，您凤体要紧！”

    元祈说完这句，忽然觉得无话可说，心下悲凉于母子的隔膜，他想了想，继续道：“这一会*人来禀报，说您已经无恙，儿臣真是喜出望外——那太医竟说是无药可解，真真是狂悖犯上！！”

    他想起那几个畏首畏尾的太医，心头一阵火起——这样的不学无术，却让宫中上下乱成一片！

    “你却不要责备他们。”

    太后款款道：“要不是祉儿寻回个江湖郎中，我真是药石无灵，要追随先帝而去了！”

    “哦……二弟竟会有这等际遇？”

    元祈心下狐疑，却又不便说出，只是赞叹道：“他真是擎天保驾之臣！危急时刻，还真是救了母后的性命！“

    太后却并不附和，只是叹息道：“我这把老骨头，就是救不过来，也没什么要紧……要真活的久了，难免不碍你们年轻人的眼！”

    她似笑非笑，半带玩笑的，说了这句，既象是在埋怨病痛，又象是有别的含义。

    元祈心下咯噔一声，却强笑道：“母后说的哪里话来？这宫中上下，谁不盼您万寿无疆？”

    太后正要说话，宫人禀报，说是众位娘娘听闻太后凤驾转安，齐齐前来探视。

    “我今晨便听到喜鹊在叫，心下便是纳罕，会有什么喜事呢？没曾想，就应验在太后娘娘身上了！”

    云萝最是伶俐，一进门便如此说道。

    太后一笑，并没答腔，旁边的梅贵嫔揶揄道：“看云妹妹这张嘴，跟抹了蜜似的……太后是天下之母，生来有神灵庇佑，这一点小恙，又算得了什么？”

    太后听了，笑着指她说：“你这丫头才是嘴头伶俐——我中的可是剧毒，若不是祉儿寻来神医，怕是早早归天了！”

    元祈听她屡屡提及静王，满心都是不自在，又听她说出这等不祥之语，更是不快，只得沉默着，坐在一旁。

    齐妃在一旁听出了苗头，她老于世故，哪有看不出眼色的，于是嫣然笑道：“静王殿下此次真是立了大功，臣妾虽不敢过问朝政，只这也是家事，还想恳请皇上，给静王一个赏赐！”

    元祈听着，见她貌似不经意的望着自己，心下一动，正要答应，只听太后道：“罢了，祉儿不过是个孩子，生为帝胄皇室，又会缺了什么？”

    元祈听了这话，并不欣喜，脸色更加难看。

