    第851章851赵家

    今天一天赵庆祥把需要用的场地都安排好了。就等着秋收了。

    李洪祥也知道了苏媛媛现在的情况了。就知道不会是一般的人。

    已经好几年没有联系了。也不知道这个丫头怎么样了？为什么不回信呢？

    这马上就要秋收了。现在的地址也不知道她还在不在。赵艳丽和她一定有联系，问清楚地址再说吧。

    那丫头不可能收到信不回，应该就是没有收到。

    那个丫头能够有这样的成就，也是非常正常的。

    许红兵到了市里，直接的找到来这边帮忙联系的，现在都可以称为工头了。

    直接的定的六十人后，他就赶车回去了，现在的天气晚上赶车也是可以的。

    这边的六十人也在第二天往农场那边赶了，好几年了，都是去那边帮工，不但可以弄到粮食，还能挣的工钱，这个谁会不愿意呢？

    不就是累点吗？不过能够让一家人吃饱就好了，累点真的没有关系。

    他们几家雇人第二农场的人都知道，都是心照不宣的事情。现在几乎每家都会雇佣几个人。

    算账下来，秋收用人不会减少自己的收入，反而会增加。

    春种的时候雇佣工人，可以多种，这样收成就会高。收入当然也就会高了。

    许红兵比工人早回来，到家后通知了几家。

    都去麦地里看了一圈，看着提前几天割麦子也是没有问题的。

    还是和往年一样，几家人是最先开始收秋的，等到他们都收完了，这六十人在第二农场打零工也能干十天半个月的。这也是他们愿意过来的原因。

    首都这边苏媛媛每天都是一成不变的上班。

    工作那是非常的繁琐。这天接见了关系最好的邻国。

    苏媛媛对这个国家非常的有好感，所以在说话上就客气了很多，谢凤兰心里挺好笑的，这苏部长还真的是太有个性了，其实他们被培训的时候有一条就是说一定要摒弃自己的个人感情。

    可是这领导就是不按理出牌，她讨厌的那个被她差点轰出去的大使，和现在的她喜欢的，那简直就是天上地下的区别了。

    今天鲁承民也在会议室，不过主持会议的是苏媛媛。

    对于那边提出的要求军事援助，苏媛媛是同意的。不过这毕竟也要开会商量的，所以告诉他们明天过来等结果。

    中午饭结束后，就是这边的会议。

    会议还是苏媛媛主持“我同意军事援助。”

    徐国志也同意，鲁承民当然也是同意的，今天会场上的三个将军那是更加的没有意见的。

    其实他们早就听说了苏媛媛这个新任的外联部副部长，这还是第一次开会见到。

    一个年轻漂亮的小姑娘，没想到说话干净利索，而是分析的非常的到位，让他们都不得不佩服徐国志的眼光了。

    “小苏，经济援助呢？”

    “我认为更加的要给。既然两国建交这么多年了，咱们虽然现在并不是太好过，但是帮他们没有问题。”

    苏媛媛给在场的几位发了她做的经济报告。

    几个人看了一遍，真的非常的浅显易懂，而且大多数都是用数字表示的，这就让几个文化水平不太好的将军们也能明白。

    “可以。”

    “小苏非常的不错。”

    “谢谢将军的认可。”

    不骄不躁，做事有理有据的，而是听说非常的有手段，在外联方面手段强硬，比一个男人都要狠。

    今天出席会议的都是一起上过战场的，几个人同时认同了她。

    剩下的就不是她的工作了，军事上的事，她就是一个旁听的。

    第二天，B国大使过来，得到了肯定的通知，即日援军，援助就会出发。

    这位大使还没有离开，那个差点被驱逐的大使也过来了。

    这样的不请自来让苏媛媛非常的反感。

    “告诉他们今天没时间，还有，告诉他们把规矩学会了，没有提前预约可以原谅这一次，没有下一次。”

    B国大使吃惊的看着这位副部长，还真是霸气。

    谢凤兰那是不客气的直接的一字不差的告诉了那位大使。

    苏媛媛才不会理会这些，她就是一个这样的人，讨厌一个人是没有理由的，而且会让你知道。

    每天都有看不完的文件。不过还是只有她不愿意加班，这个所有外联部的工作人员全部都知道。

    “小苏啊，你一个秘书太少了吧？”中午鲁承民一边吃饭一边问。

    “我还没有决定。不过我自己选两个二秘，三个三秘也行，先慢慢的适应吧。”

    “小苏啊，你每天都回家其实真的不安全的，还是住在给你安排的住处吧？”

    苏媛媛不愿意，但是也知道这不是自己可以任性的时候，以前自己就是一个普通人无所谓，但是现在不一样了。

    “可以，不过我喜欢清净。”

    “你自己去选就行了，没有人会打扰你的。

    再说你一个年轻的姑娘，怎么就这么的孤僻呢？就好像七老八十的老人。”

    “领导，我就是喜欢清净。”

    吃完饭苏媛媛直接去找了秦志远，

    “给我安排几个人，我要两个二秘三个三秘。你看着安排合适的。”

    “还是要女秘书吗？”

    “这次不限制，一秘是女同志就行了。”

    “可以，我会和领导商量一下的，我想着领导应该会有安排的。”

    这件事苏媛媛没有意见的，曾振庭他们更加的能够知道每个人的情况，自己再次的选一遍就行了。

    下班后苏媛媛去选了住处，找了一个比较小，而且两边没有邻居的住处。

    “领导，我明天派人收起干净了。”

    作为秘书，谢凤兰怎么可能不知道领导有洁癖呢？

    苏媛媛下班后骑车离开，她直接的去了曾红菱家里。

    他们老家给派过来的人已经到了，杨六郎也可以出去工作了。

    “媛媛，今天晚上留下来吃饭？”

    “不了，你知道我不喜欢你们那边的口味的。对了，我今天来就是告诉你，我要搬家了。”

    “搬家？以后想要找你就困难了。”曾红菱无奈的说。

    (本章完)

