    当然，对于天剑派来说，不单止灵脉很重要，内道派的完整传承也极为重要。

    虽然，不太瞧得起内道派的剑修秘典，但是毕竟原本是属于天剑派的东西，而且还事关祖师坐化洞府传承问题。

    天剑派自然不可能就这样放弃，只怕攻下南剑宗山门之后还要不断追杀周天一…

    ………

    此时的主阵之中，刚刚被大长老训了一顿的马长清，一脸便秘一样的带着巡逻队驻守着主阵。

    毕竟这些练气期第四重、第五重的外门弟子，除了巡逻一下，根本还不够资格前往参加进攻。

    能够参加进攻的都是练气期第六重以上的内门弟子。

    而此时一道身影，却是绕开正面战场，悄悄的来到了身处战场大后方的主阵之外。

    …

    一身白衣清素无比，浑身上下气息内敛，略显英气的脸庞之上，冷漠无比。

    正是刚刚背叛了天剑派的天剑派前任长老李星雨。

    只见李星雨手持一块令牌在主阵光罩之上一按。

    嗡～！

    随着一声轻微震响响起，一个可以让一人进入的入口顿时打开了。

    而李星雨也是极为淡然的缓步而入，仿佛在逛自己家院子一般…

    ………

    而此时，主阵之外不远处，一处密林之中，四道目光看着这一幕，各有所思。

    这四道目光自然是来自张文四人。

    苏子琴和胡立坤虽然有些想法，但是现在在张文身边，自然是不好有什么举动。

    如今北齐和天剑派的总攻正在进行，远处空中宗主大人的身影也是隐隐约约可见。

    他们两人要说心底不激动那是假的。

    但是一想到张文就在身边，而且自己两人还服下了他的“毒丹”。

    苏子琴和胡立坤就心情不太好。

    也不知道，到了最后一步的时候，这张文会不会根据交易内容，而让他们平安离开！？

    这种身不由己的感觉，越是临近回归南剑宗，就越让苏子琴和胡立坤感到忐忑不安。

    ………

    而此时的张文却是收回看向主阵的目光，重新看向远处的高空之中。

    只要这个不知是哪个势力的女修士，没有发现他们这个隐匿阵法就行了。

    到了这会，张文对于苏子琴这个隐匿阵法的阵盘，也是难免起了贪念了。

    原本以为只是一个普通的玩意，但是这些日子的使用之下。

    还有向苏子琴要了一个，记载着隐匿阵法的布置之法的玉简，进行隐匿阵法的布置自学之后。

    张文就明白了手中的阵盘之中，刻录的绝对不是普通的隐匿阵法！

    而是隐匿阵法的升级复合叠加版本，而且还是浓缩到了阵盘之中，不可谓不巧夺天工！

    这种好东西…

    嗯…

    保护这两个人这么久，收点保护费还是很正常的。

    毕竟原本只是护送任务，想不到耽搁了这么久，额外收取点费用也是很合情合理的嘛…

    苏子琴和胡立坤也不是不通情达理之辈，到时候好好跟他们谈谈，应该是没问题的…

    收回心思，张文看着远处高空之中的大场面，心中也是难以压制住激动感。

    这可比什么好莱坞大制作屌多了！

    你看那龙，你看那人！

    在飞唉～！

    此时的张文，被那高空之中的战斗给震撼到了！

    要知道，这不是科技的力量，也不是电影特效！

    更不是群体的力量！

    而是两个单人个体，单纯依靠本身的力量，就爆发出了这样的场面！

    这就是人类突破自我，脱离凡胎之后的场景吗！？

    这一刻，张文内心对于仙道的向往，再次提升到了极致！

    终有一日，他也要达到这种高度！

    南剑宗掌教，周天一。

    天剑派掌教，廖海飞。

    元婴期…

    这一刻，两道信息，借由空中的交战深深的烙印进了张文的心底。

    这两人，在此刻，成为了张文未来的小目标！

    为何是小目标！？

    因为，张文可不觉得自己会止步于元婴期！

    如今，由于有了小异，还有邪物的祭炼之法，张文对于寿命的担忧已经下降到了最低点。

    特别是最近这个月的猎杀之中，也利用这些杀戮，祭炼了不少邪物…

    想到这里，张文抬起左手看了看左腕之上不断下跌的生命时间。

    手上流光一闪，一刻晶莹剔透，犹如花生米大小的丹丸顿时出现在手掌之中。

    这是由灵晶粉末结合邪祟，炼制而成的第一代邪祟丹。

    利用真气压缩压爆灵晶，并且伴随真气高速震荡，不单止封锁、压缩灵晶的灵气外泄，还在灵晶破碎的瞬间就把这些灵晶碎片碾磨成粉末。

    与此同时，再把邪祟加入其中，一起糅合压缩成为这样一颗看起来犹如水晶小弹珠似的小丹丸。

    整个炼制过程极为简单粗暴，甚至有点无脑。

    但是，就是偏偏能够成功！

    这是张文尝试了多种办法，无意之中，发现邪祟能够寄宿在灵晶或者拥有真气、真元储存能力的物品之中之后，所研究出来的办法。

    没办法，要是依靠原本的压制方式，怎么压缩都是接近鸡蛋大小。

    而且只要真气解开压缩，立刻就会反弹，四下散开化为虚无。

    这种方法炼制出来的邪祟丹，根本无法长时间保存！

    总不能一直身上粘着数十个鸡蛋大小的邪祟丹，无时无刻不断的用真气压缩吧！？

    所以，这段时间的猎杀，张文也在不断的试验着邪祟丹的炼制之法。

    最终，张文从小异的寄身花卉翠竹油纸伞得到了些许灵感。

    用邪物可以寄身的物品，作为丹丸的主要材料，然后把邪祟糅合进去会怎么样！？

    随后，想了不少材料，也从储物戒指和储物袋里找出各种不知名材料进行试验。

    最终发现居然是灵晶的效果最好！

    这种硬度不高，由大量灵气汇聚仿佛水晶一般的晶体。

    不单止看起来不会太倒胃口，而且本身还蕴含灵气，可以把邪祟糅合之后的灵体效果蕴养住。

    虽然暂时不知道具体的保存时间，和保质期。

    但是现在最早一批的邪祟丹已经是十三四天之前的了，还是依旧晶莹剔透，看起来卖相不错。

    其中的灵气也还颇为充足，应该还是能够继续保持不少时日…

