
风自月和冷寒高兴不起来了，看看四周只有岗楼这个地方隐蔽些，其余地方一片空旷出去暴露。

暴露不怕打草惊蛇西山派总舵肯定防守更加严密，在此进入总舵府难上加难。

二人大眼瞪小眼还有点紧张，越紧张越刺激，两只小猪崽不约而同跑到他俩面前乐呵呵拱他俩，气的冷寒咬牙切齿踹小猪，两只猪很挺欠，越踹越不走。

二人一看没别的办法只能打开杀戒了，风自月砰一把把两只猪崽掐的粉碎，护卫队围拢到眼前双方见面。

护卫队打量他俩快速抽出大刀，什么人，举手投降一切好说，否则死啦，死啦，干活。

风自月和冷寒乔装打扮破衣破蓬头垢面看着就是劳苦大众，护卫队只是吵吵嚷嚷也没有太多怀疑。

风自月哼哼要大开杀戒被冷寒一把拉扯住哆嗦说，孙子你中了魔毒还传染你可不要自杀啊，听说要想治疗好魔毒办法很简单，抓住男女撕打然后大喘气魔毒就会传染给对方，你就会痊愈康复，对方就会腐烂而死，走走走快去找人撕打抓挠把魔毒传染给他们，让他们死去，你复活。

风自月听完气的鼓鼓的，妈了个巴子，冷寒占便宜，喊自己孙子真可恶，既然演戏他很配合，装的和大傻子似的嘿嘿笑，好的，好的，马上和别人撕打抓挠把魔毒传染给他们，让他们腐烂而死。

他俩交流护卫队就在三米开外地方听得清清楚楚，看到风自月和冷寒穿的破破烂烂，浑身脏兮兮，眼神无光，想到魔毒他们害怕后退。

护卫队目光看向光头小脑袋头目，光头小脑袋头目手拿大刀贼眉鼠眼打量他俩快速后退到人群后面。

“你们不要怕，我断后，这两个人形迹可疑不是好东西，我们一百多人难道怕他俩不成，快去给大护法报告。”

嗨嗨，光头小脑袋头目咋呼壮胆真管用，护卫队狗仗人势拎着大刀比划，有人跑去报告，还有十多个不怕死想表现的狂徒吹胡子瞪眼骂骂咧咧直奔风自月和冷寒，冷寒掐了风自月一下，风自月心领神会冲着冲上来的护卫吹气，突然啊呀惨叫十多个护卫倒地腐烂死掉。

风自月嘿嘿笑道，这魔毒好厉害真能传染，我要把魔毒传染给那个光头小脑袋护卫头目，他边说边向光头小脑袋护卫靠拢，整个现场发生的事情护卫队看的清清楚楚，亲眼看到风自月吹气护卫腐烂而亡，他们确信眼前人身带有魔毒。

护卫队看到风自月傻乎乎向光头小脑袋护卫靠近吓得尥蹶子四散奔逃，光头小脑袋还吓唬大喊呢，快来保护我，保护我，话音未落风自月到达面前二人对视，吓得光头小脑袋作揖喊爷爷！

风自月看到他活着浪费空气一激动打碎随风飘走，他俩快速离开现场。

他俩本以为能轻松离开，没想西山派总舵不是吃素的，总舵府周围异常很快信号蛋发射护卫队集结，火光斜毒，火光逍遥为了表面第一时间到达现场堵住风自月和冷寒，三百多人快速包围。

刚才护卫认识他俩大喊，大护法就是他俩狂徒得了魔毒传染病，冲着我们喘气很快我们人就死掉了，护卫话音未落所有人后退都害怕被传染。

火光斜毒老妖婆手持宝剑没动地方打量风自月和冷寒，两个穿着破烂其貌不扬家伙难道有毒，她也是用毒高手大吼，你俩哪里人，为何来到这里？

风自月小声嘀咕，这两个人有两下子，对方人多势众我们赶紧撤吧。

“嗯。”

冷寒装的颤颤巍巍拉扯风自月说道，孙子，有客人来家里做客了，快去招待一下，我眼神不好，我去磨刀把他们宰了炖了，啊不对，我去杀猪宰羊招待他们。

嗨嗨，冷寒突然装傻充愣半瞎子划拉，风自月实在没憋住扑哧笑出音配合演出。

“好的，孙女，啊不对，好的奶奶，他咬牙切齿喊冷寒奶奶，冷寒露出邪恶的笑。”

风自月搀扶冷寒颤颤巍巍前进。

刚才他俩表现，在场好几百人看的清清楚楚明明白白，包括火光斜毒都感觉这俩人是可怜的劳苦大众有可能误会。

护卫队没有命令不敢进攻只能看着风自月搀扶冷寒一瘸一拐越来越远。

“唉。”

“不要追究了，由他们去吧，火光斜毒下令撤退，火光斜毒另眼看待，他和火光斜毒打交道很多年第一次看到她大发慈悲善良唯一一次。”

风自月和冷寒偷眼观瞧撤退了二人咯咯笑脚步加快，刚走到拐弯处被一群人堵住，带队正是飞鹅毒剑和北宫花，他们接到报告侧门有人放魔毒快速赶来。

双方见面，风自月感觉不妙飞鹅毒剑和北宫花实在可恶善于暗算偷袭，他们人多势众啊。

风自月小声嘀咕快走，二人转头就走。

他们在乔装打扮在熟人面前也露出马脚，北宫花愣神大喊，快快包围，是风自月狂徒，她没认出冷寒。

北宫花绝对狡猾到家了，她知道自己不是风自月对手咋呼挺凶残却后退很远，让手下冲锋。

飞鹅毒剑听到是风自月连头也没抬头尥蹶子跑不见，躲到大树后呼呼大喘气，我的妈呀，仪仗我跑的快风自月没有发现我，吼吼哈哈哈。

“谁说，没有发现你，小爷在此回头看，飞鹅毒剑汗毛孔发炸听得出来是风自月，为了活命激动冲着大树作揖，风大侠别冲动，别冲动，我给你做足疗咋样！”

话音未落一阵狂笑，回头一看是哑巴拿着铁扇学风自月说话，气的飞鹅毒剑只哼哼，甩袖直奔北宫计会和。

护卫队五六百人把风自月和冷寒包围，二人不急不忙开始准备战斗了，发现北宫花和飞鹅毒剑已躲到西山派总舵墙头上去了，气的风自月和冷寒哭笑不得骂骂咧咧。

飞鹅毒剑擦擦汗水定睛观瞧是风自月，唉，北宫花你是天下第一高手快去应战风自月。

北宫花哼哼咧嘴伸出手指头摇摆，本大侠刚算完卦今日不适合打打杀杀饶他不死吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69396800"  chaptername="第1640章  拢">加入书签</a>
</div>
