    “你怎么看，要？”

    就在负责侦查的死神将现世的痕迹全部清空，离开后不久，看似空无一人的现场传来了温柔的声音。

    随后，三道身影出现在原地，其中一个带着眼镜的敦厚男人对着一边的一个瞎子笑问道，给人一种如沐春风的感觉。

    眼镜男名为蓝染惣右介，他回忆着之前看到的一切，想着浦原喜助的所作所为，有些怜悯。

    身为制造了半个崩玉的他，已经察觉到浦原喜助也在进行着同样的实验，也是高智商的人，可是这样的人却依旧要臣服于中央四十六室，臣服于如同傀儡的灵王之下，这不得不说是一种悲哀。

    听到蓝染的问话，瞎子回应的很快。

    “此等时刻还在勾心斗角，不愧是中央四十六室，不愧是贵族执掌权利的尸魂界！吾等正是为了给这样的世界带来变革才存在!”

    瞎子有着棕色皮肤，紫色爆炸头，佩戴有护目风镜，名为东仙要，此时是九番队第五席，言语中充满了不甘和隐藏的极深的杀意。

    东仙要很恨这样的尸魂界，在他眼中，拥有特权的贵族是不应该存在的。

    “要，你过分着急了。”蓝染的语气依旧的温和，“就像我说过的一样，你只需将你那满腔的憎恨，暂时寄存在我这里即可，不管前路如何，世界终将改变。”

    蓝染的言语中透露出了压倒性的自信，这是将与世界为敌、以天为目标的男人给出的承诺。

    “抱歉，蓝染大人，我着急了！”

    虽然看不见，但是东仙要在眼前的男人身上感受到了压倒性的魅力，一片光明的尸魂界似乎近在眼前。

    他又想起了数十年前的事情，那个时候他还不是死神，只是一个普普通通的流魂街居民。

    他的挚友歌匡是一个温柔善良的死神，胸怀正义，被后来被五大贵族之一——纲弥代家看中其实力，视其为实验品，故纲弥代家高层令时滩将歌匡娶回家中，方便进行实验。

    后来，歌匡指责因小事杀害同僚的丈夫，却被丈夫纲弥代时滩痛下杀手，由于那个男人是五大贵族的支系，中央四十六室便没有处死那个男人，他向四十六室恳求却不得回应，纲弥代时滩甚至还在他面前洋洋得意地嘲讽他、命人驱逐他。

    他发誓要改变这样的尸魂界，继承女子“维护正义”的遗志，于是他加入了蓝染的阵营，成为了死神，为其效力。

    随着地位的提高，他知道的关于尸魂界的阴暗面也越来越多。

    果真，这样的世界是错误的，东仙要再次坚定了自己的信仰。

    “蓝染大人，或许某一天，我会开始接受这个建立在罪恶的基础之上的死神的世界，或许某一天，这个世界给我的内心带来安定，届时请您将我从这个世界上抹去吧。那是名为东仙要的个体在这个世界上仅存的正义了！”

    说完这一切之后，东仙要的内心不再有迷惘，一直以来阻碍他实力的某个屏障消失了，这一刻，他掌握了名为“清虫终式·阎魔蟋蟀”的卍解。

    【歌匡，你也认可我的内心的正义吗？】

    看着在自己手中不断低鸣的斩魄刀，这继承自歌匡的遗物仿佛在欢喜。

    蓝染看着天空，没有回答东仙要的问题，只不过在他那反射着白光的眼镜下透露出深邃的光，似乎显现他那并不平静的内心，但是却又转瞬即逝。

    “你呢，银？”

    蓝染没有回头，却是向着另外一个略显娇小的孩子问道，这是一个微笑着的男孩，浅紫色短发，眯着眼睛如同月牙一般，仿佛一条潜伏在暗中的毒蛇。

    “您说什么呢，蓝染大人，我一直都跟随在您的身后啊？无论您的前方是什么，我都不会离开的。”

    年幼的市丸银一语双关，似乎充满了真诚。

    市丸银是天才，他的青梅竹马松本乱菊被蓝染夺走了一部分的灵魂，为了向蓝染复仇和夺回乱菊失去的一切，他加入了中央灵术学院，一年内毕业，然后秒杀了五番队的第三席，加入了蓝染，就仿佛伺机而动的毒蛇，等待蓝染露出破绽。

    蓝染早就知道了这一切，这些年他也在等着，等着这个天才露出自己的獠牙。

    他渴望知道这个毒蛇什么时候会向他发起复仇，会以什么样的方式向他发起复仇。

    不过。

    “时机已然成熟，大家先成为队长吧！”

    在蓝染的心目中，成为队长只不过是简单的不能再简单的事情。

    斩、拳、走、鬼已经达到了死神极限的他即使不用卍解、不用斩魄刀的能力也是尸魂界最顶尖的战斗力。

    天之王座空缺已久，他将取而代之。

    “是，蓝染大人！”

    东仙要和市丸银也都同意了，掌握卍解的他们已经达到了成为队长的基本要求。

    说着，三人迈步进入了尸魂界的穿界门，即使他们就在大家的眼前经过，尸魂界的死神们也仿佛全部都看不见一样，该做什么，依旧做什么。

    镜花水月，完全催眠，支配五感。

    “要，先拿你所在的九番队作为诱饵吧。”

    蓝染的声音不紧不慢地传递到了身后的两人耳朵里，作为一切计划的开端，一个番队的结局就这么轻易地决定了。

    ......

    数周后，尸魂界剧变。

    据传：三番队队长凤桥楼十郎、五番队队长平子真子、七番队队长爱川罗武、九番队队长六车拳西、八番队副队长矢胴丸莉莎、九番队副队长久南白、十二番队副队长猿柿日世里、鬼道众副鬼道长有昭田钵玄合计八名拥有强大实力的队长、副队长级被进行了惨无人道的虚化实验，而进行该项实验的据说是十二番队的队长、罪大恶极的浦原喜助，更有大鬼道长握菱铁斋从旁协助。

    不过，在实施判决的当天，二番队队长四枫院夜一亲临审判场将所有的人都带走，随后一行人不知所踪。

    尸魂界对一行下达了通缉。

    经此一场巨变，尸魂界有生力量大减。

    不久后，市丸银晋升三番队队长、蓝染惣右介晋升五番队队长、东仙要晋升九番队队长，一切就像蓝染预料的一样发展。

    更有，狛村左阵任七番队队长，碎蜂任职二番队队长，志波家的年轻家主志波海燕加入十三番队，因幡影狼佐就任技术开发局局长，开启尖兵计划......

