    邱老忽然被cue，他老人家着实没想到。

    更没想到，云灵会把同学之间争执的小事，放大到开学典礼这么隆重的舞台上来说。

    并且还非常严厉地说，一颗老鼠屎会坏了整个学校的校风……

    邱老含蓄地笑了笑。

    这位小祖宗还真是一点亏都吃不得，挺有手段的。

    “开学典礼涉及全校师生，某些学生却可以不顾全大局，因为一些个人恩怨而牵扯到学校的大局。

    据我所知，咱们每届考学典礼都会写进校史里吧？也会请记者来采访吧？

    所以看着我手上没有演讲稿，站在台上贻笑大方，很给学校争脸面？

    我可是以第一名进入这所学校的新生，我都这么不堪了，可见学校招人的眼光多差。

    这不又给这次招生办的老师抹黑？”

    “云灵这个……”阿丽听到云灵这番话，气得咬牙切齿。

    她还没有意识到事情的严重性，只觉得云灵在小题大做，夸大其词。

    她就偷了云灵的演讲稿而已，怎么就牵扯到了学校颜面？招生办的颜面了？

    真是会颠倒黑白啊！

    阿丽激动死了，真想冲上去跟云灵舌战。

    可她知道不行。

    这是开学典礼呢，又不是过家家，岂能容她胡闹？

    “这位新生代表，那你的意思呢？”

    邱老接过麦克风，现场询问云灵。

    云灵岿然不动，站在演讲台前，恍若她才是这所学校的一把手一般。

    她挑了挑眉：“把这个凶手揪出来，以儆效尤！”

    听到要现场揪人，阿丽瞬间慌了。

    “木姐，你可要帮帮我啊，我可是为了你才去偷云灵演讲稿的！”

    “跟我有毛线关系？我让你去偷了？你自作主张而已！”

    “不是啊木姐，虽然你没让，可我都是为了你啊，就这份心，你都不能帮我么？”

    “抱歉，与我无关！”

    木空桑露出一脸冷漠的表情。

    阿丽这下才彻底慌了。

    要是木空桑都不帮她，那她就失去了一条大腿，她还怎么跟云灵对抗啊？

    不会的，校长一定不会答应现场揪人的，这太不像话了！

    难不成开学典礼要以这种方式结尾？那就太没体统了！

    阿丽心里笃定，校长一定不会陪云灵疯的！

    不会……

    一定不会！

    “整顿校风，也是开学典礼要讲的话题。那就按你说的，以儆效尤。”

    当邱老这番话说出来后，全场一片唏嘘。

    阿丽觉得头顶上一阵轰隆，像是天要塌下来一般。

    不过很快，她又镇定下来。

    开学典礼还有几分钟就结束了，在这么短的时间里，总不能现场抓凶手吧？

    只要她不出来承认，那这事只能等典礼结束后解决！

    “巧了，我的演讲稿上涂了一层发光粉，这种粉，在室内无色无味，但是被阳光照射一会儿，就会变色，产生一股刺激性气味。”

    云灵这话落下，学生们便主动伸出自己的手，放在阳光底下照，以证清白。

    并且他们相互监督，看身边谁没把手伸出来。

    “薛丽，你怎么不伸手？”

    阿丽旁边有同学注意到她，一直把手紧紧揣在衣兜里。

    阿丽很尴尬，“我手冷。”

    冷？

    这才九月份，没那么冷吧？

    “该不会，凶手是你吧？”

    有同学好奇地问道。

    阿丽的脸，顿时就绿了，心虚极了，说什么都不肯把手拿出来。

    “你快自证清白吧，不然我们就把你举报了！”

    阿丽紧咬着唇瓣，最后还是把手伸了出来。

    她不信谁吃饱了没事干，会在发言稿上涂抹发光法。

    这番操作，好像算到她会来偷稿，故意设下的陷阱一般。

    “伸就伸！”

    阿丽豁出去了，把双手伸了出来。

    一开始，她的双手在阳光的照射下，没有任何反应。

    阿丽有些沾沾自喜。

    就说嘛，云灵怎么可能未卜先知？

    可很快，她的笑容就挂不住了。

    因为她的双手开始慢慢发黑，接着，一股刺激性的味道便冲上了头顶。

    “是她！”同学们全都簇拥过来，见证这一幕。

    由于他们都是学霸，所以对这种简单的光学反应一点都不感到奇怪。

    他们只是奇怪，云灵怎么有在稿子上涂发光法的癖好？

    “今年的开学典礼真有意思啊，像是现场参与了一场悬疑案件！”

    “就是，比以往有趣。”

    “薛丽，你自己上去吧，就不用我们把你推上去了。”

    阿丽双脚发颤，全身都在发抖。

    她知道在开学典礼上被公开处刑的下场。

    轻则，以后奖学金，学校的荣誉都将和她无关。

    重则……被开除。

    这所学校有多难进，全国人都知道。

    能进清北的学生，不一定进的了这里。

    但这里随随便便拎出来一名学生，都能进清北。

    她曾经也是市里的种子选手，拿过全省第三啊。

    如果她真被开除了，她的余生可就完了！

    “上去就上去！没什么好怕的！”

    阿丽攥紧拳头，只能豁出去了。

    她走上台，便来到演讲台，夺过麦克风：“云灵的演讲稿是她同年级的新生代写的，我觉得她这种行为欠妥，所以就把她的演讲稿拿走，还给画了个竖中指的表情，我鄙视这种行为！”

    听到阿丽这话，台下的学生们，顿时又哗然一片。

    没想到云灵居然是这种人，演讲稿还找人代写？

    看着同学们被自己煽动，阿丽顿时又得意起来。

    她心心念念，一直想站到这个舞台，可惜以前一直没机会。

    现在站在这里，感觉真不错。

    俯瞰全校师生，有种自己是王，睥睨天下的感觉！

    “发言稿找人代写，有问题？”

    谁知，云灵一点都不慌，而是挑眉质问。

    阿丽哼了哼：“怎么没问题啊！难道你还想强行洗白不成？”

    “不用强行洗白，全国没有一条法律，一条规定说，开学典礼的发言稿不能找人代写。校长，您的发言稿，是由您秘书撰写的吧？”

    云灵视线一转，瞄向邱老。

    邱老再次被cue，虽然尴尬，但还是承认：“没错。”

    “薛丽，你该不会以为，这些重要场合的发言稿，都是由本人写的吧？别把你的无知当鸡毛令箭！”

    “你……那些大人物，大领导，肯定是有秘书来写，可你不是，你一个小人物，找人写就是欺骗！”

    “挺会双标。”云灵扯了扯嘴角。

    “同学，这话你就说岔了。”

    忽然，一道醇厚的男中音打破了两人的争执。

    云灵循声望去，发现清北来助阵的代表团里，一位穿唐装，文质彬彬的中年男人挺身而出。

    众人循声看去，不禁都讶异万分。

    居然是文学家、诺贝尔文学奖获得者，清北文学系院长东方鹤？

