
    第四百一十二章灌酒

    姚坚仁脸色变得有些难看，看着女孩道：“姚晶，你什么意思？”

    走进来的女孩便是让林辰来帮她治病的姚晶，她脸上带着与年龄不相符的睿智和冰冷，“我什么意思你听不明白？叶医生是我的朋友，是我邀请他过来的！”

    姚晶看了眼林辰身旁的叶梦凰，见对方那狼狈的样子，不由得蹙了蹙眉，心里暗叹，今晚估计这件事情有些麻烦了。

    和姚坚仁不同，姚晶虽然年纪轻轻，但已经执掌姚家大权，她知道的东西，要比姚坚仁多得多。

    林辰在武道大会的表现，她就已经知道了，也是因此，她才打电话给林辰，让他帮忙治病是一方面，另一方面，也是想结交这位年轻的先天强者！

    结果却是没想到，自己这位成事不足，败事有余的堂哥，直接把事情弄得一团糟，几乎不用想都知道，这个好色的堂哥是把主意打到人家的女人身上了！

    姚坚仁听到姚晶的话，心里一沉，在姚家，这个堂妹的地位可要比他高得多，何况这件事又是自己不占理，弄到老爷子那里去，自己绝对没好果子吃。

    “行，既然他是你的朋友，那这件事情就这么算了，行吧？”姚坚仁道。

    “就这么算了？你这是做梦呢？”林辰简直要被气笑了，这家伙的话，怎么好像是自己犯错，他大方原谅一样。

    姚坚仁恨恨地瞪了他一眼，然后看向叶梦凰道：“这件事情，就算是我错了！我道歉！”

    虽说的是道歉，不过语气却是没半点道歉的样子，强硬得有些居高临下的味道。

    叶梦凰见到姚晶，也是愣了下，没想到上次差点害自己两人发生车祸的女孩，竟然是姚家的人，而且看样子，地位比姚坚仁还高。

    虽然林辰表现得很强势，不过叶梦凰深知姚家有多么恐怖，并不想林辰因为自己而与姚家结仇，心中虽然对姚坚仁的语气有些恼怒，不过还对着林辰道：

    “林辰，就这样算了吧，反正我也没出什么事。”

    “不行。”

    林辰摇了摇，看向姚坚仁冷笑道：“我有说要让你道歉吗？”

    “你什么意思！别特么太嚣张了！”姚坚仁恼怒道。

    “嚣张？哈哈！那我今天就嚣张给你看看。你很喜欢让别人喝酒是吧？那我就让你喝个够！”

    林辰指了指郑凯明四人道：“你们四个，每人拿几瓶红酒过来给他灌下去，直到我说停为止！”

    郑凯明四人互看了一眼，然后便去拿红酒了。

    “你，你们”

    姚坚仁被郑凯明四人的动作吓到了，看向林辰大喝道：“我警告你，我是姚家的人，你真的想死吗？别以为你是古武者，就能为所欲为！你要是敢动我的话，你一定会死得很惨的！一定会！”

    林辰淡笑道：“是吗？上次叶博彦好像也说了我动他的话，会很惨，不过直到现在，我都活得好好的。”

    “什么？你你你你就是那个把叶博彦两条腿给废了的人！”姚坚仁吓得身体一颤。

    叶博彦前阵子就在这帝王会所，被人在大腿上开了两枪，现在还在住院，这件事情他是知道的！

    没想到，那个人便是眼前这家伙，而且关键是他还一点事都没有！

    叶博彦可是叶家家主的儿子，身份一点也不比他低，对方既然敢废了叶博彦，那么也就敢废了他！

    想通这点，姚坚仁想死的心都有了，早知这家伙这么可怕，他说什么也不会得罪对方！

    就在他想开口求饶时，郑凯明四人却已经走到他面前。

    “姚少，得罪了，我们也是没办法。”

    郑凯明说了一声，直接抓住姚坚仁的下巴，将红酒往他嘴里灌，其余三人则是将姚坚仁抓住，不让他挣扎。

    “唔唔”

    姚坚仁被灌得直翻白眼，不少红酒溢出来，一张脸和头发都被染成了红色，比叶梦凰刚才的样子要狼狈上数十倍。

    姚晶嘴唇蠕动几下，最终皱了皱眉，终究什么没说。

    场中静悄悄的，只有姚坚仁发出的唔唔叫声，还有灌酒的发出声响。

    那些原本看不起林辰的男女，此时看向他的目光充满敬畏，其中那些美女，看着林辰的目光则像是见到宝藏般，眼睛都在发亮，有的甚至还直接给林辰抛起媚眼。

    叶梦凰眼中也带着震惊，没想到林辰竟然这么强势到这种地步，同时心里又非常感动，有着一种被人保护着的感觉。

    她的家世不差，但在广阳市，却也说不上多好，而挂着个古典女神的名头，免不了总要被一些官二代富二代纠缠，以前都是靠着自己去与他们周旋，总让她觉得有些疲累。

    现在看着林辰算不上多么魁梧，但很挺拔的身体挡在自己面前，心中感觉很是安心。

    没一会儿，姚坚仁身旁已经摆放了几个空酒瓶，身体抽搐着，眼睛突起，肚子像怀孕一样，不过林辰没让停，郑凯明几人也不敢停。

    姚晶终于忍不住道：“林医生，他已经受到惩罚，要不，你就饶了他吧？”

    虽然红酒度数不怎么高，但是这么灌下去，也可能会胃穿孔，酒精中毒，会死人的！

    叶梦凰也是道：“林辰，就这样吧，别弄出人命了。”

    林辰这才点了点头，道：“行，那就这样吧。记住了，如果以后要报复的话来就找我，如果去找叶老师的话，那么就不只是被灌酒这么简单了。”

    郑凯明这才将红酒拿开，姚坚仁拼命摇头，要说话却是不断呕出红酒，不过显然，他是绝对不敢报复了。

    刚才灌酒时，郑凯明在他耳边低声说了一句：“你别怪哥哥我，他连先天强者都敢杀，我不敢招惹！”

    姚坚仁差点吓尿了！

    先天强者都敢杀，也就是说这家伙也是个先天强者，而且胆大包天！

    这种人如果要杀他的话，他就是请来几十个保镖守在身边，那也没用，想清楚这点，以他贪生怕死的性格，这辈子都不敢再去招惹林辰和叶梦凰了！

    林辰带着叶梦凰转身离开，姚晶吩咐了声把姚坚仁送到医院后，便也跟了出去。

    “林医生，你下手可真够狠啊！”姚晶苦笑道。

    林辰不以为然道：“如果狠的话，就不是这么简单的。”

    姚晶心里苦笑，这都还简单，人都快被你折腾死了。

    见叶梦凰身上衣服和妆容被红酒弄得狼狈无比，她便叫来一个女领班，笑道：“叶小姐，你跟刘领班去洗个澡然后换身衣服吧？我们这边有一些备用的高级礼服，都是没人穿过的。”

    叶梦凰知道这人应该就是林辰说的那个朋友，点了点头，便跟着女领班离开了。

    姚晶带着林辰到了她在会所的专属房间。

    “要喝什么吗？咖啡？果汁？还是喝酒？”姚晶笑道。

    “不了，直接治病吧。”林辰一边说着，一边从身上取出银针。

    姚晶一副幽怨的样子，道：“你就这么不喜欢和我多呆一会？”

    “呃”林辰有些搞不清楚情况，心道我和你根本就不熟吧？
