    能发挥出七层战力的不足五万，其余人不值一提。

    莫离大开杀戒，收割着一个又一个生命，好似九殿阎罗，人命在他手中根本不值钱。

    冷血无情，冰冷寒心。

    对待敌人用客气吗？

    仁慈就是对自己最大的残忍。

    等这些人恢复过来，他们可是要攻打霸王城的。

    霸王城是老大的根基，在仙界唯一一个据点，气候未成，被大军践踏，到时死伤的便是自家兄弟。

    莫离不能手软，在诸多磨砺之中，他心性早已成熟，明白世间现实就是弱肉强食，没有道理可言。

    你不杀别人，别人就会杀你。

    二者选一，自然死的是对方。

    莫离的杀伐无人能挡，走到哪，哪里便是死尸一片，鲜血横飞。

    可是好景不长，五万人慢慢形成围攻之势，逐渐将莫离包围起来。

    五万人可全部是九天玄仙以上修为，仙帝境就有数十位，仙王境数百位，阵容庞大。

    说起五万看似不多，实际算一算一个小镇的男女老少加起来才有多少人？

    莫离没有走，依旧在杀戮，怕个毛线，干就完了。

    老大说了，必须折损他们一半人马，也就是二十万。

    现在距离这个数字还远。

    不能走！“杀！”

    莫离飞天而起，长剑挥洒，剑气犀利无匹，无人能挡。

    “大家齐心合力。”

    叶方言大喝一声。

    一说话又窜稀了。

    作为首领都这样了，其他人不用多说，窜稀的窜稀，上火的上火，难受至极。

    “哎呀！”

    一大片被剑气分割了身体，变成两半。

    “啊！”

    “嗤！”

    “额！”

    接着又是一件！“仙帝境以下的退后，别做无谓牺牲。”

    叶方言再次做出决定。

    低于仙帝境，上去也是送死，差距太大。

    众人闻言，极速撤退。

    可是莫离不干啊，专门向人多的地方跑。

    修为低者，连余波都抵挡不了。

    五十位仙帝境对莫离进行夹击，莫离越战越勇，越打越精神。

    周围事物全部灰飞烟灭，化为一空。

    如此惊天动地的打斗，早已引起附近城池的注意。

    一旦让他们发现，四十万大军被伏击，肯定会派出援兵，前来支援。

    所以莫离必须以最快的速度来完成东方白交给的任务。

    打着打着，几位仙帝境莫名倒在地上，气息全无。

    绝对不是药起了效果，修为达到仙帝境不至于那么脆弱。

    那是为何？

    别忘了，五十位仙帝境中掺杂了四位东方白的人，也就是原先在霸王城六皇子的四名贴身护卫。

    现在太乱，一下死了几个人，没人在意。

    可当又有几个人倒下的时候，发现了不对劲。

    “马老六，你干什么？

    对付自己人？”

    “我不知道，身体不受控制了。”

    装傻充愣，将所有举动推到中毒上。

    “少糊弄老子，我为何不这样。”

    “我不知道啊，真的，刚才脑袋一懵，就对自己人下手了。”

    “你！”

    那人还未说完，背后重重挨了一掌，当场被打飞出去。

    “胡牛掰，你也造反不成？”

    “我也不受控制了。”

    难道真是药物的问题？

    有一个或许是叛徒，这都两个了。

    莫离趁着他们内乱，一下干死两位仙帝境。

    接着冲出重围，又对大军展开杀戮。

    反正不走，没到数量就不走。

    “大家上，先把他们四个控制住。”

    在接连死去九位仙帝境后，终于发现有四位仙帝境在攻击自己人。

    “留下十个人对付他们四个，剩余人去对付那个阴险小人。”

    莫离在他们眼中就是个小人，无耻卑鄙，下流可恶。

    无所不用其极，简直败类一个。

    有本事正大光明的打，用药算什么男人？

    怎可配得上‘七尺男儿’四个大字。

    莫离逐渐杀红了眼，杀气加重，戾气冲天。

    除了五十位仙帝境之外，其余都是待宰羔羊。

    不对，目前最多只有三十五位了。

    不谈中毒，就是正常的打斗，仙帝之下在莫离眼中就是蝼蚁，随便一脚就能踩死一大片。

    远处！“快，仙宫派来的大军遭到袭击，我们用最快的速度赶到。”

    从这句话可以得知，城池的援兵即将到来。

    莫离抬头看去，双目微红，咬牙切齿。

    再多给一刻钟就好了，那时便能完成老大的交代。

    到目前为止，他最少杀了十万人，短短时间，人数众多。

    巅峰巅峰，最强者之一，这样的人数不足为奇。

    说多不多，说少不少。

    莫离该走了，但他太过执着，埋头继续。

    艺高人胆大，仗着自己境界高，想走几乎没人可以留下他。

    若是数十位仙帝境身体无恙的话，莫离不敢轻举妄动，现在不同，战力大减，又有人相助，怕什么。

    干！到数量再走！转眼将至，城池仙兵仙将来临，看到莫离在胡乱杀人，二话不说冲了上去。

    只不过城池中的人，战力太差，最高修为的城主只有仙王境。

    一个回合，就被拿下首级，纯粹的送人头。

    太惨了！四位仙帝境内奸有两位身受重伤，两人轻伤，很快坚持不住。

    莫离又杀了一会，见情况不对，准备救走四位仙帝境。

    虽然暂时说了慌，说是不受控制，全部责任推到药物身上。

    一旦被治服，随后盘问，不难推敲四人在说假话。

    继续潜伏不太可能了，不如一起走。

    四位仙帝境不能折损，否则太可惜了。

    “剑行天下！”

    莫离大喊一声，剑气支援。

    “哎呀！”

    “砰砰砰！”

    “轰！”

    莫离快速来到他们身边，“跟我走。”

    “好！”

    四人点头。

    “哪里走！”

    叶方言气的老血快吐出来了，一双肉掌交叠，幻化无数掌影。

    莫离冷哼一声，尤为不屑，长剑一撩，从下到上。

    “轰隆隆！”

    两道气体相撞，发出巨响。

    仅仅流窜的余波，便伤到了不少人。

    五人飞身而上，朝远处掠去。

    莫离扭扭头，停下身形，双手举起长剑，全部的仙灵之气调动，剑光虚幻，形成一柄巨剑。

    他要绝杀最后一波。

    “斩！”

    巨剑落下，惊天动地，令所有人的脸色大变。

    

