    对左安华来说，他今晚会来到这里，他就已经做好了面对一切承受一切的心里准备！

    只要能不死在这里，他就已经赚了！

    因为东方日出、左安华、慕容青峰三人已经被他收拾的够惨了，特别是东方日出和柳神韵两人身上的弹孔！

    他今晚是来讨债的，这份债，他讨到了！至于他自己会付出什么样的代价，他根本就不在乎！

    “砰！”就在东方日出手中的棒球棍即将砸在左安华头颅上的危险一刻！

    突然，一声巨响传出，一枚子弹及其准确的击打在了棒球棍上！

    那巨大的撞击力让得措不及防的东方日出手掌发麻，虎口都被直接震得裂开了，挥下的棒球棍，更是被击得脱手而飞了出去！

    这突如其来的变故，再次让众人吓了一大跳，所有人都下意识的转头望去，看向了枪声来源的地方！

    只见，从马场之外，不知何时，走来了两个人，一男一女，女的姿色无双，宛若天仙一般的倾国倾城，特别是身上的那股子惊艳贵气，如祸水一般，让人心旷神怡！

    在这个绝美女人的身后，还跟着一个中年男子，男子手里握着一把手枪，显然，刚才那一枪，是这个男子开出的！

    这枪法之精准，简直让人足以惊叹一声神乎其技，在相隔几十米距离的情况下，能一枪打中挥舞中的棒球棍，这枪法，太神了！

    “呵呵，比我想象中的还要热闹呢，看样子我来的还不算晚。”绝美女子谈吐从容的说道，仿佛眼前那副血腥狼藉的场景，并不能给她带去什么惊吓与涟漪！

    这个女人，自然就是及时赶到马场来的雨仙儿了！

    看到雨仙儿，东方日出和柳神韵以及慕容青峰三人都是一惊，坐在地下的柳神韵开口道：“雨仙儿，你跑到这里来干什么？”

    雨仙儿缓步而行，慢慢的走向几人，她还是一如既往的从容不迫，优雅高贵，道：“这么热闹的场面，当然是来凑凑热闹了，这种好戏不看，岂不是有点暴殄天物了？”

    “看戏？雨仙儿，你是想要多管闲事吗？我警告你，今晚的事情你最好不要插手，不然让你也吃不了兜着走。”东方日出凶怒的吼道。

    “哦？”雨仙儿嘴角翘起了一个魅惑般的弧度，笑道：“吃不了还能兜着走？还有这种好事吗？那我今晚可真的想看看了！”

    “你真的要插手今晚的事情？”慕容青峰凝声说道，死死的盯着雨仙儿。

    从这个女人出现的那一刻起，几人就已经感受到不妙了，这个女人是个难缠的角色，这种时刻赶来，绝对没按什么好心！她就是最大的变数，会让事件的走向转变！

    雨仙儿没理会他们，目光缓缓的落在了半死不活的左安华身上，她的眉头不易察觉的轻轻蹙了几分，开口道：“怎么搞成这样？虽然开了几枪，但搞得自己只剩半条命，有意义吗？”

    “嘿嘿嘿……”左安华发出了森寒的笑声，露出了一口红白相间的牙齿，道：“值得，太特么值得了……就是枪法太臭，没直接干掉他们。”

    雨仙儿又道：“今晚这个局，要怎么破？连枪都开了，我要带你走，似乎有点困难啊。”她对这里所发生的事情，只限于眼前看到的了解，对过程，并不知情。

    “好破！他们今晚就算把我打残，也不敢让我死在这里，因为这里的事情，吴老已经知道了，并且有整段话的录音，这就是我的保命符。”左安华断断续续的说道。

    闻言，雨仙儿美眸一辆，脸上的笑意荡开，道：“呵呵，难怪陈六合舍得让你来这里，你左安华的确不蠢！不过你还是太托大了，来这种地方，带一个人来怎么够呢？”

    “我怕多带些人，会把这三个窝囊废给吓跑了……”左安华狞笑道。

    雨仙儿轻轻点了点头，旋即，这才对东方日出和柳神韵等人道：“今晚的游戏到此结束怎么样？左安华我要带走。”

    “雨仙儿，你特么傻了吧？你以为你算老几？你说带走就带走？曹！我告诉你，老子今晚还没玩够呢！”东方日出怒骂道，一点颜面都不给雨仙儿留着。

    柳神韵也道：“雨仙儿，管不起的事情就不要管！今晚我和东方日出身上的枪眼，不是白挨的！开了枪伤了我们，还想这么轻易的离去？即便有吴老帮左安华撑腰，也不行！”

    “如果我非要带他走呢？”雨仙儿反问道。

    “那就要看你有没有那个本事了！没有我们的同意，你今晚走不出这座马场。”东方日出面目狰狞的说道，心中的怒火已经旺盛到了极点。

    雨仙儿再次点了点头，美眸中闪烁着隐晦的光华，似乎是在思忖着什么。

    今晚的情况，委实有点超出了她的预料，她本以为，这里顶多是一场血腥的肉搏，却没曾想，连枪都用上了，并且左安华胆大熏天，开枪打了东方日出和柳神韵两人。

    这样一来，事情的性质就完全变了，会棘手很多……

    “雨仙儿，你是个聪明人，我劝你还是赶紧走吧，这件事情你管不了！”

    柳神韵对雨仙儿说道：“你放心，左安华的命，肯定是会留下的，至于是会留下一口气还是半口气，那就要看他的造化了！不过，他下半辈子要沦为废人，这是必然的！”

    雨仙儿习惯性的砸吧了几下鲜嫩的柔唇，黛眉微微蹙着，目光一转，落在左安华的身上，询问道：“华子，你说，咱们该怎么办？”

    左安华咧嘴一笑，对雨仙儿说道：“拿把枪给我……”

    闻言，雨仙儿的眉头微微一挑，嘴角翘起了一个较有兴趣的弧度！

    而东方日出和柳神韵、慕容青峰三人则是脸色一沉，东方日出一脚甩在左安华的脑袋上，把左安华抽倒在地，道：“现在还想要抢？你想干什么？”

