    当时在宴会上发生的事，并不难查。

    更别说余恺还让自己的女人给初筝下药。

    那女人见钱眼开，很快就撂得干干净净。

    拿着钱就消失了。

    余恺知道余烬在查的时候，他和宋嫣然的花边新闻雪花片似的，到处都是。

    余恺不怕这些花边新闻。

    但是……

    余烬在查他。

    为了那个宋初筝。

    余烬回到余家，并没什么激烈的手段。

    但是大家都心知肚明，之前反对他的那些人，现在都没了踪迹。

    是死是活都不知道。

    余烬的手段就跟他这个人一样，绵里藏针，让人看不透。

    余恺开着车，往机场的方向去。

    他得离开国内，去避避。

    但是他的车还没到机场，就被人给拦了。

    “白叔……”

    余恺看着车外的人，脸上撑着笑。

    “三少爷，得罪了。”白叔带着贵族式的礼貌：“带三少爷走。”

    余恺看着外面的人，想要拼一把。

    余恺缓慢推开车门，趁着那边人还没过来，猛地将车门推开，撞到最近的那个人身上。

    白叔对此一点也不意外，平静的看着这场闹剧。

    余恺很快就被带回来，白叔微微一笑：“三少爷，玩儿够了吗？”

    余恺：“……”

    -

    余恺不知道自己被带到什么地方，他脑袋上罩着黑布。

    此时黑布被取开，余恺适应下光线，一眼就看见坐在对面沙发上的男人。

    他穿着一件浅色的毛衣，舒服又宽松，没骨头似的坐在沙发上，手里拿着串佛珠，慢慢的转着。

    佛珠……

    从他回到余家，余恺一共见他拿过三次。

    每次都会有人……付出代价。

    “五弟……”余恺叫一声，又慌忙改口：“烬爷，我知道错了，我真的知道错了。”

    他现在是家主，不能再叫五弟。

    沙发上的男人抬眸：“哪里错了？”

    “我不该对宋小姐动心思，我真的不知道您那么在乎她。”余恺敢动手，就是觉得一个女人而已。

    他是余家的少爷，即便现在没能上位，可余烬怎么也得给点面子。

    他没想到的是，余烬的反应和他预料的不一样。

    当时余烬就把她扔在那里，他哪里能想到更深的地方。

    要是知道，他哪里敢动手。

    “你应该多跟你二哥学学。”余烬垂下头，望着自己手里的佛珠。

    “我知道错了。”余恺满脸的悔意，和余烬打着商量：“最后那个人也是宋嫣然，我没有碰宋小姐一根头发，您大人有大量，看在都是兄弟的份上，放过三哥这一次。”

    这份悔意里面，有多少真诚，那就不得而知。

    余烬似有些累，他起身，漫不经心的道：“别让三哥叫太大声，大晚上扰民不太好。”

    -

    初筝还没出手，余恺自己进了医院。

    不过这不妨碍初筝还是要教训他的计划。

    “是这里吗？”

    “没错，就是这里。”华璨点头。

    “这么破？”余家破产了？

    华璨也觉得这医院有点破。

    外面矗立着两栋建筑，稀稀拉拉的灯亮着。

    如果不是外面马路上车来车往，另一边高楼林立，华灯璀璨，他还以为是哪个乡镇的医院。

    余恺那样的大少爷，怎么也得住个贵族式私人医院吧？

    谁知道这么破个医院。

    “就在三楼。”华璨有些担心：“宋小姐，你想干什么啊？我打听了下，余恺挺惨的，以后恐怕做男人都不行，你可别闹出人命来。”

    初筝推开车门，夜色洒在她身上，立即掩盖住她的神色。

    “我就找他聊聊。”平静、冷淡、不含感情。

    “……”

    华璨对这句话表示很怀疑。

    好怕哪天被带去问话。

    余恺被扔在这破医院，余家的人都不敢来捞。

    笑话，谁敢这个时候去触新任当家人的霉头。

    余恺这是撞到枪口上。

    不仅仅是教训这么简单。

    还是立威。

    让老爷子留下来的这些孩子都清楚，他不是不敢动他们，只不过是之前没触及到底线，他不屑去动，留他们一条生路。

    此时余恺全身包得跟个粽子似的，躺在病床上哼哼。

    破旧的病房散发着劣质消毒水味。

    余恺痛得压根睡不着。

    就在余恺哼哼的时候，病房的门忽然开了。

    医院的门也很有特色。

    吱呀着拉长了音。

    余恺以为是查房的护士，看都没看，扯着嗓子喊：“给我倒杯水，这么长时间都没人，你们怎么办事的！！”

    余恺吼完，病房一片安静。

    就在他觉得奇怪的时候，面前多出一杯水来。

    “有没有眼力劲，没看见老子现在……”

    余恺声音戛然而止。

    面前站着的哪里是什么护士，分明是导致他变成这样的罪魁祸首。

    他也不知道为什么，此时可以一眼就将她和宋嫣然分辨出来。

    余恺惊慌的往门外看去。

    没看见余烬。

    “你……你来干什么？”余恺露在外面的眼睛，带着愤怒又恐慌。

    愤怒是对她。

    恐慌是对余烬。

    初筝平静的问：“不喝水了？”

    “……”

    他喝个屁啊！

    “你还想怎么样？”

    初筝放下那杯水：“可惜。”

    余恺：“？？”

    余恺在初筝进来的时候，以为是余烬送她过来看自己笑话。

    可是很快余恺就知道自己想得太天真。

    这个女人根本就不打算放过他。

    -

    初筝走出医院，华璨等在远处，见她出来：“宋小姐，没出什么事吧？”

    “能出什么事。”

    华璨很想问，那位还活着吗？

    不过转念想想，宋小姐应该不会这么明目张胆。

    初筝上车，华璨赶紧启动车子。

    初筝抽空关心一下宋家：“宋家这几天怎么样？”

    “新闻太多，宋家最近很低调，就是宋嫣然送了一次医院，不过很快就接回来，暂时没有特别的。”

    华璨这些消息都有收集，初筝问起来，答得非常顺畅。

    “这新闻再过几天就消停了，不过圈子里肯定还会传。”华璨打着方向盘，一边说着话：“宋嫣然要还想在圈子里混，唯一的办法就是嫁给余恺。”

    “不过余恺现在的情况……”

    宋嫣然跟余恺有了关系，本来呢，你要只是谈个恋爱，睡个觉，那也没什么。

    那个圈子里的人，谁也没想谁是第一次，玩得开心就好。

    但是宋嫣然和余恺的情况不是这样。

    华璨叹口气：“惨啊。”

