    “抽我？”在这个时候，善药童子冷笑一声，说道：“想得美，今日，鹿死谁手，还不知道呢。”

    \t“哟，这么大的口气，看来，是找到靠山了。”简货郎嘲笑地说道：“就不知道你的靠山能否保住你，若怒了我们公子，嘿，嘿，就算靠山，那也没有用，只手灭了你们真仙教。”

    \t“不知死活的东西，羞辱我们真仙教，今日就让你们吃不着兜着走。”在这个时候，善药童子厉声大喝道。

    \t“嘿，嘿，还嘴硬，那就要好好掌嘴了。”简货郎嘿嘿地一笑。

    \t“金老。”在这个时候，善药童子对自己身边的老人吩咐了一声。

    \t站在善药童子身边的老人无可奈何，只好站了出来，向李七夜他们一众抱拳，说道：“诸位都是同道中人，万事以和为贵，今日之事，大家不妨坐下来好好谈一谈，有什么不妥之处，再慢慢协商，老朽金刚散人，感激不尽。”

    \t“金刚散人——”明祖一直都盯着这位老者看，隐隐约约之中，好像是哪里见过这个老人，但是，一时之间又想不起来了，此时此刻，他报上名号之时，他心神不由为之一震。

    \t“金刚散人，这是谁呀？”有路过的年轻一辈修士，一听“金刚散人”的名号，却觉得十分陌生，好像是没有听过这一号人物。

    \t但是，有不少老一辈强者，特别是散修，一听到“金刚散人”这个名号之时，不由心神为之剧震，大叫了一声，说道：“金刚散人，他也来了。”

    \t“金刚散人是谁呀？”路过的年轻一辈修士对这样的一个名号十分陌生，不由好奇地问道。

    \t一位老散修十分崇拜地望着金刚散人，兴奋地说道：“金刚散人，乃是上一代的风云人物了，曾是笑傲天下，曾被各大教疆国奉之上席上贵宾，他乃是天下第一散修。”

    \t“天下第一散修？”听到这样的称谓，也有不少年轻人不由为之一惊，说道：“这么强大吗？”

    \t“至少在上一代之时，在散修之中，金刚散人，堪称无敌也。”老散修十分崇拜金刚散人。

    \t金刚散人，天下第一散修，乃是上一个时代的人物了，在上一个时代，因为金刚散人自称一介散修，而且，他曾经是横扫天下，各大教疆国都奉他为席上贵宾，甚至曾为不少大教疆国、古宗世家的客卿，所以，被世人尊称为天下第一散修。

    \t对于天下的散修或者出身于小门小派的修士而言，成为一代强者，乃是谈何容易，更别说是天下豪强这样的存在了，那怕在上一个时代，金刚散人并非是真正的天下无敌或者天下第一，但是，能达到他这样的一个高度，在天下散修或者小门小派的修士心目中，乃是崇拜无比的存在。

    \t金刚散人的散修出身的身份，曾经让天下散修视之为偶像也。

    \t“事实上，金刚散人不一定是散修，甚至不一定小门小派出身。”有一位路过的古老修士轻轻摇头，说道：“传说，金刚散人出身于一个十分古老无比的门派传承，他们这个门派传承，可以追溯到上一个纪元，他们这一个门派，就在一个叫金刚界的地方立足，很有可能说，他们这个门派乃是这个金刚界的最强大最无敌的传承，后来，大灾难之时，纪元崩灭，有传闻说，他们这个门派幸存下来，或者有幸存者，从此之后，他们这个门派再也不抛头露脸，隐遁于人世间，甚至连名号都不为人知……”

    \t“……当然，是强是弱，就不得而知了。有人猜测，金刚散人所出身的古老门派，是强大无匹；也有人认为，金刚散人所出身的门派，已经是衰落到了一脉单传了，力量微薄得可怜，只有金刚散人这么一个传人，所以，才会自称为散修一枚……”

    \t这位古朽的老修士，如数家珍一般说着金刚散修的故事，看来，他见识极为广博。

    \t此时，金刚散人站了出来，犹如是和事佬一样，向李七夜他们稽首问候。

    \t看到金刚散人站了出来，一副为善药童子保驾护航的模样，也有一些人不由嘀咕了一声。

    \t“金刚散人怎么与真仙教混在一起了？”有听过金刚散人的修士强者不由嘀咕了一声。

    \t也有强者说道：“这也不足为奇，在上一个时代，金刚散人与诸多大教疆国交好，甚至是成了不少大教疆国的客卿。”

    \t“散人，好好帮我教训教训他们，让他们知道天高地厚。”善药童子吩咐了金刚散人一声。

    \t金刚散人也无奈地苦笑了一下，他也是倒霉，只不过凑巧就在黄金城附近罢了，却被真仙教求上门来了，为善药童子保驾护航。

    \t特别是善药童子这种颐指气使的蠢货，更是让人不爽，但是，因为有真仙教的所托，他又无可奈何。

    \t善药童子找到金刚散人所托，乃是因为在拍卖会结束之后，依然想得到李七夜手中的摇仙草，毕竟，没有得到摇仙草，他回去无法面对自己的少主，他想在自己少主面前，立下汗马功劳，必须拿到摇仙草。

    \t但是，以他们自己的力量，又无法从李七夜手中抢到摇仙草，甚至有可能会被李七夜他们斩杀，毕竟明祖出手，他们都毫无招架之力，所以，他就想到了找救兵，找靠山，就找到了金刚散人，为自己保驾护航。

    \t“善药童子怎么就找到金刚散人呢？”也有路过的修士不由嘀咕了一声，说道：“真仙教的无敌之辈也不少也。”

    \t真仙教的强大，天下人皆知，在某种程度上而言，真仙教根本就是不需要求助于别人。

    \t但是，现在善药童子却没有请出自己宗门的无敌老祖，而是向外人金刚散人求助，这的确是让人为之意外。

    \t“应该是真仙教的老祖一时半刻赶不过来吧，在这黄金屿又没有真仙教的大人物在场。”有年轻一辈的修士不由猜测地说道。

    \t有老一辈的强者却是心里面通透，不由冷笑了一声，说道：“只怕，真仙教乃是故意为之，毕竟，强取豪夺，这样的声名并不好听，有辱宗门威名。”

    \t这样的一句话，不少人听进心里，不由为之一震，也都觉得是有道理。

    \t真仙教毕竟乃是天下第一大教，怎么也是需要爱惜羽毛，他们也不想让天下人认为自己真仙教强抢摇仙草。

    \t所以，这样脏活的事情，由善药童子去做，还请来了金刚散人这样的一个外人。

    \t到时候，抢到了摇仙草，真仙少帝就能得之，而出了什么事情，或者被天下人指责的时候，而此等之事，就会与真仙教无关，毕竟，善药童子只不过是一介奴仆罢了，代表不了真仙教，更何况金刚散人乃是外人，这更与他们真仙教无关了。

    \t当然，金刚散人乃是混迹天下的人，又焉不知道真仙教是怎么样的想法，但，他被真仙教找上门，又不得不答应，所以，在这个时候，他也只好硬着头皮来说。

    \t“这位道兄，还请上真仙教一坐。”在这个时候，金刚散人对李七夜沉喝一声，声威甚为吓人。

    \t“不愧是上一个时代的第一散人呀。”见金刚散人一声沉喝，有修士强者也不由瞬间被慑魂。

    \t“没兴趣。”李七夜看了金刚散人一眼。

    \t“那就得罪了。”金刚散人沉喝一声，一伸手，听到“呜”的龙吟虎啸之声，咆哮不绝于耳，在刹那之间，金光浮现，有龙虎之象，使得金刚散人变得高大无比。

    \t在这一刻，金刚散人一出手，声威无比吓人，让外人一看，不由瑟瑟发抖。

    \t在“呜”的一声咆哮声中，金刚散人大手向李七夜抓去，只见金光闪烁，好像是一条金龙飞天而出，张牙舞爪扑向李七夜。

    \t如此威武的一招，但一抓向李七夜的时候，李七夜却感觉是软绵无力，当然，任何强者都不可能一招之下，对李七夜有威胁。

    \t但是，金刚散人这抓来的一招，看起来十分威武，但，真正抓到李七夜身上的时候，却毫无力气，就好像是轻风拂脸一样。

    \t李七夜就不由笑了一下，这并不是金刚散人太弱，而是金刚散人在装腔作势。

    \t李七夜一笑之下，不由随手一挥，听到“砰”的一声，轻而易举就挡住了金刚散人的一招，更为夸张的时，金刚散人乃是“咚、咚、咚”连退了好几步。

    \t“道兄，实力浑厚也，佩服，佩服。”金刚散人十分夸张地说道，气喘吁吁。

    \t“这么强大吗？”见到李七夜一挥手，就击退了金刚散人，路过的修士强者都不由大吃一惊，望着李七夜，为之侧目。

    \t“看道行，不像是这么强大的存在呀。”也有老一辈强者觉得奇怪。

    \t看着金刚散人这样的神态，李七夜都不由笑了一下，当然，他要击退金刚散人也不是什么难事，问题是，刚才他根本就没有用力气，金刚散人自己就咚咚咚连连后退了，好像是被他击退一样。

