    邢天宇看了看时间，此时却已经是凌晨三点多了，他心说也该打道回府了，不过心中的疑惑却又让他有些意犹未甘，正纠结间，一个从天外飞来的人却引起了他的注意。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    那人仙风道骨，脚踏飞剑，正穿过梦魇国度的大气层，缓缓飞入英雄大殿之中，在这科幻与奇幻并重的梦魇国度中明显有些画风不符，不是太乙真人还能是谁。

    邢天宇看到太乙真人却是眼前一亮，这老头看起来年纪不小，想来应该是老前辈了，总应该知道点什么吧？

    想到这里，他径直朝着太乙真人飞了过去，半空中就把太乙真人给拦了下来。

    “咦，这不是维京小友么，怎么找贫道有事么？”那太乙真人却是十分入戏，又是小友又是贫道的，倒好像真的把自己当成御剑乘风的修仙之人了似得。

    邢天宇有求于人，却也十分配合，“额，那个太乙前辈，是这样的，我想请教你一个问题，不知道否能给在下解惑一二呢？”

    那太乙真人捋了捋胡子，“这却不难，你又什么问题但问便是。”

    “我想问的是，你可知道为什么高阶和中阶的梦魇领主人数这么少么？难道这几十年来都没有多少人进阶么？”

    那太乙真人听了这问题却似乎有些惊讶，“不好意思的笑了笑，呵呵，这个问题我就没办法回答你了，其实我也是五年前才成为梦魇领主，对此前的事情并没有多少了解，我记得当初我来的时候，人数比这还少呢，高阶领主和中阶领主更是少的可怜，中阶领主还有十几个，高阶领主就一个了。”

    邢天宇听了却是吃了一惊，没想到这老头仅仅是五年前加入的，等一下，如果太乙真人说的是真的，该不会所有梦魇领主都是这几年加入的吧？

    他心中还有些不死心，“那么不知道能否告知我那个高阶领主是谁？”

    “这个自然是没问题，那个高阶领主叫做梅林。”

    “亚瑟王传说里的那个梅林？”

    太乙真人点了点头，“没错就是他，你看到他就能认出来，戴着一个尖顶帽子，白胡子，手里拄着一根法杖。”

    这个形容非常的具体，邢天宇道了声谢，便跟太乙真人道别了。

    告别了太乙真人，邢天宇却正好看到疾风骑士团交完了任务，正要再次出，陶乐思的凤凰战机赫然混在那一大群飞机之中，邢天宇心中一动，急忙追上了桃子，“等一下，我有一件事情需要你帮我做。”

    凤凰战机打了个旋，在邢天宇身旁停了下来。“什么事啊前辈？”陶乐思打开舱门问道。

    “你如果方便的话，帮我打听一下疾风骑士团的那些人都是什么时候成为梦魇领主的，不用全问，随便问个三五个人就行。”

    陶乐思点了点头，“明白了，”然后就开着凤凰战机飞走了。

    邢天宇目送着桃子的战机消失在远方，他并没有干等答案，再次回到英雄大殿，想要找人询问一下关于梅林这个人。

    身为四大高阶领主之一，梅林几乎无人不知，而且也算不上什么秘密，所以邢天宇很快就了解到了自己想要的信息。

    梅林是四个高阶领主中年纪最大的一个，也是普遍被认为最弱的一个，这到是让邢天宇有些意外，他的幻化能力主要是各种魔法，但是很少出手，既不做任务也很少跟人一起行动，但是那些资深的梦魇领主大都认识他，据说很多人刚刚成为梦魇领主的时候都得到过梅林的帮助，似乎在每个人的心目中，梅林都是一副慈祥老人的形象。

    不过最近梅林已经很少露面了，没有人知道他到底是什么国籍的人，也没有人知道他住在哪里，所以想如果要联系到他，那真是完全靠运气了。

    邢天宇心说这样看来想要知道梦魇国度的过去还真就不太好弄了，而且他有种感觉，就算找到梅林，恐怕也未必能弄清楚真相。

    忽然间，他心中一动，却是想到了另一个人——知识宝库的管理员阿松。

    那个阿松既然在梦魇国度生活了几百年，肯定见过许多梦魇领主，肯定知道梦魇国度过去生的事情吧。

    想干就干，邢天宇又马不停蹄的来到了知识宝库。

    “咦，梦魇领主大人，你怎么又来了？要找什么知识书么？”阿松看到邢天宇，立刻迎了上来。

    邢天宇摇了摇头，看了看四周无人，便沉声问道，“不，我是来跟你打听一些事情的，你知道过去那些梦魇领主都哪去了么？”

    那阿松听了脸色却顿时大变，“什么过去的梦魇领主？我只是一个卑微的仆人，我并不知道那些事情，大人我想你应该离开了。”

    邢天宇心说果然有鬼！“真不知道？”

    那阿松猛摇头，干脆连话都不说了。

    这要是换了别人还真不好弄，不过还好，自己可不是普通人，邢天宇想着，一把抓住了阿松的肩膀，就在阿松惊讶的抬起头的瞬间。

    摄魂眼——动！

    邢天宇死死的盯着阿松的眼睛，精神力全面启动。

    “你当然知道我在说什么，而且你也打算把你知道的都告诉我，对么。”

    那阿松脸色一阵茫然，“我是知道一些真相，我也打算告诉你。”

    他的脸色一阵挣扎，那是被控制的意识和他本心的意识在进行着斗争，似乎他很抗拒说出自己所知道的事情，但是在邢天宇的操控下，他最终还是屈服了。

    “那么就说吧。”邢天宇轻声的引诱着，阿松便迟疑的讲述了起来。

    “梦魇国度过去的确曾经有很多梦魇领主，多到数不清楚，不过每隔一段时间——大概十年左右吧，他们就会集体消失，过一段时间，又会出现一些新的梦魇领主，开始只有很少的几个，但是很快数量就会越来越多，成百上千个，但是一旦到了第十年的时候，他们就又会突然全部消失，除了那个人。”

    邢天宇心中一冷，“那个人？那个人是谁。”

    阿松茫然的摇了摇头，“我不知道他的名字，主人不允许我问他的名字，它也从来不跟我说话。”

    “他长什么样子？”

    “白胡子，戴着一顶古怪的帽子，握着一根手杖。”

    邢天宇心说那不是梅林么？这老头莫非有鬼？连忙又追问道，“上一次梦魇领主集体消失是在什么时候？有多少人消失了？”

    “七年前，大概有几百人吧，我记得他们消失的前一天一起跑到知识宝库来兑换知识书，他们说要去摧毁噬梦巨蟹的老巢，然后第二天就再也没有见到他们——除了那个人。”

    看着一脸茫然的阿松邢天宇心中一阵翻江倒海，果然和自己害怕的那样，这个梦魇之王果然有问题，虽然他还无法确定那些人都到哪去了，但是毫无疑问，绝对不会是什么好地方，噬梦巨蟹？岂不就是噬梦鱿的另一个版本么？

    邢天宇此时心中一团乱麻，不过还好，生死间历练出来的坚韧神经让他出奇的冷静，知道这个时候不是慌张的时候，现在关键是扫清痕迹，知情人士总是最先被灭口的哪一个，自己绝对不能让人知道自己现了真相。

    邢天宇盯着着阿松的眼睛，“你从未见过我，我也从来没有问过你任何问题。”

    阿松点了点头，“我从未见过你，你也从来没有问过我任何问题。”

    邢天宇又道，“你会随着啪的一声猛然惊醒，然后惊讶的现眼前站着一个你从未见过的梦魇领主。”

    阿松再次重复了他的话：“我会随着啪的一声猛然惊醒，然后惊讶的现眼前站着一个我从未见过的梦魇领主。”

    “很好，那么——”邢天宇啪的打了个指响，那阿松顿时一个激灵，好像从睡梦中惊醒了一般，一脸迷惑的看着邢天宇，“啊，真是失礼，这位领主大人，请问有什么需要为你效劳的么？”

    “没什么，我只是随便看看而已。”邢天宇说着，转身急匆匆的走出了知识宝库。

    必须马上离开梦魇国度，邢天宇心中暗想，他穿过空旷的长廊，踏出了知识宝库的大门，回到了英雄大殿之中，正打算立刻飞走，忽然间，他面前的空气一阵扭曲，白光一闪，一个白胡子老头出现在了他的面前，那老头穿着一身华丽的长袍，雪白的大胡子，戴着老旧的尖顶帽子，手中拄着一根橡木法杖，一脸慈祥的看着他。

    “你好啊小朋友，听人说你在打听我的事情，怎么，有什么事情要找我帮忙么？”