    也许是身材高大壮硕的缘故，这个力能几乎撼山的人，他赤裸着双足，每走一步，踏在地面上，都会发出起沉闷的响声，身上的气息，显现的极为恐怖！

    也许是感觉到了危险来临，老者的身躯，已经是抖如筛糠，还是不断的磕头，只不过力道更重了，只需几下，额头上已是鲜血直流。

    面对老者的跪地磕头求饶，他视而不见，一步一步的走到他面前，抬起一只脚，对着老者的头颅直接踩了下去！

    “噗！”

    一声脆响，犹如西瓜炸裂一般，顷刻之间，红白相间的混合之物，就从他那宽大的赤脚掌下，流了出来。

    就此，整个囚穴之中，喧杂吵闹的声音瞬间止息，空气中顿时寂静万分。

    外的发生的一切事物，似乎都与水晶牢笼里的那抹倩影无关，她依旧在水中，如美人鱼一般的游动，羊脂白玉一样的肌肤，在周围火把光线的照射下，竟然能晶莹闪亮！

    而外面的那个身高一丈的狠人，似乎就是冲着她来的。

    他走到水晶壁前，没有丝毫的犹豫，直接握起右拳，以雷霆撼山之势，直接砸向了这坚硬如岩石的水晶！

    “砰！”

    一声沉闷之声响起，毫无意外，这坚硬的水晶牢笼，被这其势如山岳的拳头，瞬间贯穿，没有一丝一毫的阻碍！

    “哗啦哗啦！哗啦哗啦！”

    水晶牢笼里的水，不断从被打穿的孔洞中流出……

    而水中的那个尤物，似乎是早有预料，并从没有对这种情况，感到惊慌。

    随着时间的流逝，水晶牢笼里的水，已经流出的大半，那个天生尤物，已经完全可以站立起来了。

    娇嫩的肌肤雪白如玉，皓齿明眸，比画中的人物，还要绝世动人！

    她那波光涟艳秀眸，看着被洞穿的水晶，漏出了浅浅的笑意，那诱人的红唇，轻轻的上扬，一切都在她的掌握和预料之中。

    水晶牢笼外，见水差不多已经流干，他又是一拳递出，由于没有了水来做承载，水晶牢笼顷刻之间，被打爆了！

    对！没错！就是被打爆了！

    巨大的水晶囚笼，被这人一拳打爆，哗啦啦的透明水晶碎片，不断地从上面砸落下来。

    没有了这水晶囚笼的桎梏，里面天生尤物的美人儿，从里面一步一步走了出来。

    也不知道是什么原因，当她走出囚笼的那一刻，原本异常潮湿沉闷的洞穴，随着她的走出，竟然变得干燥起来，洞内阴冷的空气，竟然变得温暖起来，这可当真是不可思议。

    而且，被水浸泡，她本应就该湿漉漉的长发，此时在看上去，却是一副柔顺飘散的样子，十分的滑顺自然。

    这位天生尤物，四处打量了周围环境一眼，然后走到了，这几乎是两人多高的巨人跟前，轻柔一笑，姿态妩媚。

    “呵呵，无双鬼，你这力气真是越来越大了呀，不过下手倒是有些没轻没重，连我都看不下去了，回来我要跟主人说，让你少吃点饭了呦。”

    他们早就相识，这个长相凶横，力大无穷的人，叫做无双鬼，这次营救她，就是按照原来约定的计划。

    “呜嗯～”

    无双鬼，只能听而不能言，对于他救下女子口中的调侃，只是沉闷的呜咽了一声。

    随后无双鬼在她面前，慢慢的蹲下他那虎背熊腰的身躯，示意让她坐上来。

    那女子也不有丝毫犹豫，抬起晶莹剔透的玉足，踩在了无双鬼的背上，然后顺势就坐在他肩膀上。

    待女子坐稳之后，无双鬼这才站起身来，然后朝外面大步的走去。

    随着无双鬼的走动，她那青黑色的丝发，也在飘舞飞扬，妩媚妖娆的面容，也多了一丝清凉之感。

    坐在无双鬼的肩膀上，她回头看了一眼，困了她许久的囚笼，微微皱了一下眉头，伸出那滑如凝脂的右手，霎时间，手心之处，迸发出无边烈焰，并化作了一道又一道浩大的火蛇！

    在这片狭窄的天地，一瞬之间，温度仿佛拔高了数十度不止！

    烈焰腾腾的火蛇，温度灼人，也许是感觉差不多了，女子微微一抬手，数十条火蛇，冲进了最深处的洞穴之中，并且在空中，火蛇的形体，变化的越来越大！

    做完这一切的女子，转头看向前路，邪魅的一笑，不再去望，已经化作了一片火海的囚穴。

    无双鬼步伐之间极大极宽，只用了少许时间，他们就走出了入口。

    在走出的一瞬间，长长的甬道里，顿时向外爆燃出，一团熊熊烈焰！

    没人能够想到，这妖娆的女子，只是略微翻掌，这股火焰竟然能有如此恐怖的威势！

    这一男一女，绝非是善类！

    “我已经感受到它的召唤了，走吧无双鬼，不要让主人等太久。”

    女子她看向夜幕，天空之中，隐隐有黑雾化作的巨蟒，张开大嘴，似乎是在吞吐明月。

    随后她又望向了新郑，只不过眼神变得异常的冰冷，口中喃喃自语道：

    “好戏，也只是刚刚开始。”

    …………………………………………………………………………………………

