    异变来的太过突然，满地的油液对于行动狂躁的陈虎来说简直就是个灾难，在没有摩擦的情况下，所有的招式和行动都无形的作废。

    　　“好机会，杀了他！！”毛海峰状若疯狂的尖声嘶吼，抄起地上的断刀便向着陈虎扑杀上去。这招式虽然有些下作，但为了保命、为了生存，他们什么也不管，什么也不顾，只要能打赢这场仗就行！！

    　　“杀！！！”二十多人神情狰狞，疯也似的杀了上去，那副样子就像是饿死鬼抢饭吃，而不是战斗厮杀。

    　　“虎哥！！”周围大刀会的部众又惊又怒，急忙转身扑救，可早已做好准备的断刀盟岂能应允。虽然两大帮派之间的整体实力差距很大，可作为jing挑细选出来的最强突击队，这群来自H省的粗野汉子们在亡命时刻也能爆发出令人惊叹的战斗力。

    　　只不过……

    　　计划和预想都不错，实际实施中却总是伴随着很多很多无法预料的意外因素，陈虎能够威震东北三省黑道，无论是实力、战斗经验还是应对突然事件的能力斗都远超他们这些人的预知。

    　　“吼！！”陈虎发出如野兽般的嘶吼，拼力在油液中翻转过身来，巨型战刀旋转劈砍。

    　　他本就因为狄成那件事而满心怒火，此时此刻又受到此等暗算，那股愤怒的火焰几乎要把他烧透，这种状态下所爆发的力量无限恐怖，真如一股刀刃风暴轰然成型，向着四面八方扑杀上来的人们肆虐而去。

    　　已经跳动起来的二十多人心脏狠狠抽搐，满脸惊恐骇然，面对呼啸而来的硕大刀影，很想躲避很想反抗，可……

    　　短短十分之一秒，呼啸巨刀已经临近，噗……刀芒肆虐劈砍，狂躁的力量与坚锐的锋芒完美结合，刹那间扫过四周，沿途所过，二十多人无一幸免，毫无例外的被活生生劈成了两半。

    　　有的拦腰斩断，有的脑袋抛飞，有的双腿切下，无论是坚硬的骨头，还是坚韧的皮肉，在千斤刀的劈砍中，如同白菜般毫无阻滞，充其量也就散播出阵阵瘆人的骨裂声。

    　　巨刀扫过，鲜血抛洒，二十多条人命就这么轻而易举的化作残魂。残肢碎肉、内脏肠道，如雨水般甩向四周，浓烈的血腥味道随之扩散，期间夹杂着阵阵吸气声。

    　　“虎哥，闭眼睛！！”几名激灵点的大刀会兄弟在这时扛着几袋子沙土或者水泥冲了进来，对着这片油液地撒了过来。

    　　陈虎在沙土里面滚了几圈，化解油液带来的影响，而后缓慢站了起来，泛红的眼睛仿佛喷着怒火，握住巨刀的右手因为愤怒而轻轻的颤抖着。

    　　“毛海峰！！下地狱，你的老婆孩子，我随后给你送过去！！”陈虎死死盯住地上唯一幸存下来的毛海峰，牙缝中挤出的声音犹如屋檐上抖落的冰渣子，冷的让人心悸。

    　　“虎……虎虎虎……虎哥……我……”毛海峰惊恐的看着一步步向自己走来的“恶鬼”，所有的坚强和狂傲在此刻崩塌，牙齿剧烈的颤抖显示着他从骨子里感受到的惊恐和冰冷。

    　　“死来！！”陈虎一声闷吼，巨型战刀当空劈砍，直奔毛海峰杀来。

    　　“救我！！”毛海峰嘶声怪叫，已经站不起来的他边呼救，边架刀拦截。可陈虎之前的那次劈砍不仅把他吓的瘫软，四周众人也毫不例外，但凡瞥见过的人没有一个不腿肚子哆嗦。

    　　救？？不是不想救，而是谁也没了那个胆子！

    　　在混乱的战场上，陈虎这把巨刀所带来的威慑甚至比之杨靖都要明显，足以与天门混战之王大憨相抗！

    　　呼劲风呼啸，气势磅礴，巨大砍刀带着骇人的千斤劈砍之力横向轮出。

    　　锵，仅仅简单碰撞，巨刀便摧枯拉朽般轰断砍刀，力量肆虐，刀锋不减，刹那间将毛海峰从正中间劈成了两半，浓重鲜血带着大量恶心内脏喷溅而出，洒向地面。

    　　这位当初在三省地下黑道都有些名气的战斗狂人，面对着陈虎的暴怒劈砍，连最基本的出击都已经丧失，死亡来临之刻，所有的所有都化作了亡魂的哀鸣曲。

    　　陈虎目光狰狞，震举大刀，傲然咆哮：“犯我大刀威严者，斩！！！！”

    　　斩！斩！斩！受到陈虎勇猛所感，四面八方聚拢而来的大刀会帮众振声呼吼，气势大涨，进攻更是凶猛，其威、其势，如同陡然绝地的洪水，不可阻挡！！

    　　断刀盟惊恐又绝望，他们何曾遇到过这等山呼海啸的冲击和气势，原本因为狠气所凝聚起来的战斗力层层减退，即便是其中有很多的头目在不断的呼喊，鼓舞着士气。

    　　可失去了毛海峰等人的组织，如同高楼大厦的承重墙，在铁锤的轰打中摇摇yu坠。

    　　“大憨，如果换做是你，能做到这一步吗？”唐口前方的楼顶顶端，狄成遥望着下面惨烈的战场，忽然出声问道。

    　　身处于战场之中，能够真切的感受到那千斤刀的威力，站在高空俯瞰全场，同样能够体会到那抹震撼。虽说狄成训斥陈虎无能，但不得不承认他这两年来的成长，千斤刀的名号能够震颤整个东北三省，也不是外人的夸大。

    　　其实……真要说到底，狄成对他的不满，多多少少源于“完美”一词，他不希望追求自己亲生妹妹的人，有着任何的瑕疵。

    　　站在楼顶上的沙琅等人也不得不在心里赞叹一声，这个陈虎确实是冲锋陷阵的猛将，疯狂的势头和大刀的威慑，能够最大限度的提升己方气势，瓦解对方的信心。

    　　最重要的一点，他并不是只懂战斗的狂人，头脑jing明、统率力强、应变力强，超过了大憨太多太多。

    　　大憨挠挠头，有些羞愧的摇摇头：“不能。”

    　　他虽然憨厚，但那是真、是纯，而不是傻，如果下面的陈虎换做是他，其他方面或许没有差别，可毛海峰泼油的那记诡招，却无法做出那么迅疾的反映，别说反将利用震颤全场，能够不受重创就算邀天之幸了。

    　　狄成没有再开口，甚至连多余的表情都没有漏出来，依旧静静的观看着下面的战斗，欣赏着千斤刀所带来的风暴冲击。

    　　可他不说话，作为追随了这么多年的沙琅等人却感觉到了几分异常，彼此间悄悄对视，多少都有些好奇，是因为那个女孩的离开？还是在想其他心事？

    　　自餐厅那会儿就低着脑袋的大憨更是感觉浑身不自在，扭扭捏捏，神情要多可怜有多可怜，最终还是明白他心事的金刚从后面推了他把，这才硬着头皮嘟囔了句：“成哥，对不起。”

    　　“嗯？”狄成轻轻的回了声，只是语气中好像有那么几分漫不经心。

    　　“俺……俺也不知道怎么了，就……就是不想……伤害那女娃儿。”大憨头低的更低，几乎要抵着胸膛，那副样子让身边的沙琅他们既是好笑又是可怜。

    　　金刚干咳几声，为好兄弟开脱：“成哥，我也感觉龙二有些怪，那丫头外表不像多么厉害，应该是有其他方面的能力，大憨之前可能是……”

    　　“大憨。”没等他说完，狄成却忽然出声。

    　　“啊？”大憨抬了抬头。

    　　看着下面的战斗，狄成轻声道：“你是想跟在我的身边，还是想去前线？”

    　　大憨愣了下，茫然的看着狄成，支支吾吾的说不出什么。

    　　“当初把你带在身边，是想让你在不断地战斗中提升实力，通过与高手的过招，消除你在反应和防御方面的弱点。可现在看来……我错了。你不属于擂台、不适合单人对战，你的强项在混战，那才是你的舞台。所以，你去前线。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

