    当陈新和科研人员离开安装了地源热泵的房间，来到特警队的食堂的时候，改造之后地源热泵的供暖效果提升已经明显可以感觉出来，虽然温度依旧寒冷，但房间里的温度还是有了一个较为明显的上升。

    在陈新对地源热泵改造之前，这里的人都是一副恨不得贴在暖气散热片上烤的感觉，但现在从水暖换到了气暖，这些人就只是围绕在暖气散热片周围了，而且明显可以感觉到他们的神态里散发出来的是舒服。

    这其实也好理解，水暖是通过锅炉或者热源将水烧热进行供暖，温度一般在60~80℃左右，属于可以用手直接握住也不会觉得很烫的温度。

    但气暖则是通过热源将水烧成高温的水蒸气进行供暖，温度在100℃以上，是能够把人烫伤的温度。

    二者虽然都是供暖，但在供暖效率上的差距可以说是天差地别的。

    对于供暖系统来说，如果没有热能足够富余的热源，是没有办法采用气暖这种供暖方式的。

    不过现在来说整个市警察局避难所也就只有特警队这里可以享受到气暖了，毕竟避难所整体采用的是水暖供暖，气暖和水暖是不可以同时运行的，所以刚才陈新在改造升级的时候，只是把特警队所在区域这一块和地源热泵连通的供暖系统独立出来改造成了气暖。

    如果要把整个市警察局避难所的供暖都改造成气暖，那就只能等陈新对避难所的锅炉进行改造之后才有可能了。

    对于这一点，陈新倒是一点也不着急，因为这实在是一点都不麻烦，他唯一要等的只不过是市警察局这边将锅炉改造的原材料凑齐而已。

    所以此时陈新的神态比起来的时候已经轻松了不少，找到食堂里的秦岚和丁宁的时候，脸上也是带着笑意的。

    “小丁，阿岚！”陈新冲两人打了个招呼，走到了两人身边，而他身旁的科研人员则很有眼力的走到了一旁，没有打扰陈新和他的朋友。

    “阿新！岚姐说你刚才去给地源热泵做改造了，现在情况怎么样啊？”丁宁看到陈新表现的十分高兴，热情的同他打着招呼的同时，也关切的询问着。

    “升级改造已经弄完了，你没感受到现在暖气的温度有上升吗？”陈新冲丁宁笑了一下，解释了一句之后向她问道：“小丁你最近是住在这里吗？龙娘家那边现在是个什么情况你知道吗？”

    对于这个问题丁宁有些为难的摇了摇头解释道：“暴风雪来的时候我就在这边执勤，开始回去了一次，但后来就没有时间回去了，那边现在应该已经被暴风雪埋掉了。”

    说到这里，丁宁脸上的表情有些不好意思，之前莫卿妍把房子交给她的时候可是拜托她要照顾好那里的，现在房子被积雪埋掉了虽说是天气原因，人力不可阻挡，但也确实说得上是没有照顾好。

    听到丁宁这么说，陈新了然的点了点头，这种情况他显然已经预料到了，于是对丁宁说道：“来的时候龙娘也跟我提过一嘴，回头我去看一眼吧，那里好歹是她家，虽说她现在搬去我那住了，她家还是不能直接这么放弃。”

    “嗯，那阿新你去的时候跟我说一声，我要是有空就一起去，我东西都还放在那里呢！”丁宁想到自己没来得及带出来的东西，向陈新说了一句。

    陈新点头记下，转而又看了一眼食堂，向丁宁和秦岚问道：“这里可以弄点吃的吗？我肚子有点饿了，阿岚你饿不饿？”

    “有点，不过这里人太多了，我们还是吃自己带的东西吧。”秦岚也看了一眼食堂，见食堂打饭的窗口那里排起的长队直接摇了摇头，她和陈新的动力装甲里都有应急食品，完全不需要在这里和这些幸存者挤。

    陈新对此也点了点头表示同意，于是向丁宁问道：“小丁，阿岚的房间还留着吗？或者你知道哪里能方便我们去吃点东西的？”

    “岚姐的房间还留着，你们直接过去就行。”丁宁有些羡慕的看着陈新和秦岚。

    她其实也已经很饿了，尤其是还要在食堂执勤，闻着食物的香味就更加容易饿了。

    但职责所在，哪怕再怎么饿，在可以休息之前她都必须坚守岗位，而不是因为自己饿了就去弄东西吃。

    陈新和秦岚见状也没有多说什么，和丁宁道别之后，便一起向食堂外走去。

    而看到陈新和秦岚向外走，一旁的科研人员立马又贴了过来，向陈新问道：“陈新先生，你们这是要去做什么？”

    “我打算去休息一下，吃点东西。早上来的时候出来的比较匆忙，来这之后又在忙来忙去的，肚子有点饿了。”陈新回答了一句，看着科研人员想了一下说道：“你也去吃点东西吧，不用一直跟着我的。”

    科研人员赶忙摇了摇头说道：“不用不用，我们过来之前就已经吃过午饭了，我还是跟着陈新先生你吧，能够看到陈新先生你改造设备，对我而言也是获益良多，很有启发！”

    陈新知道系统的信息态概念模糊可以在瞬间给看到升级过程的人灌输大量的知识和画面，知识越多的人能够获得的灌输也就越多，也不奇怪科研人员所说的话，于是点了点头，默认了对方跟着自己的事情。

    不过陈新还是去将自己之前停放的动力装甲又重新启动，穿着动力装甲和秦岚一起来到她之前的房间之后，才和秦岚一起把动力装甲脱了下来，两人一起走进了房间里。

    房间里似乎还是以前的样子，不过秦岚一个多月不在，桌子上倒是落了一层薄灰。

    秦岚找出抹布把桌子和椅子都擦了擦，这才招呼陈新坐下，而跟着他们一起的科研人员却没有进来，而是痴迷的看着陈新和秦岚停在门口的动力装甲，一副想要研究一下的样子。

    对此陈新也没有管他，只是和秦岚从动力装甲背后的筒仓里拿出带来的应急食品，便吃了起来。

