    李七夜出现，顿时让所有人都不由为之屏住了呼吸，都看着李七夜。

    此时，李七夜看了一下天空，轻描淡写，说道：“时辰快到了，现在放人还来得及。”

    “如果不放人呢？”二公主冷冷地说道。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“这里必是血流成河，尸骨如山！”

    这话说得那么的轻描淡写，说得那么的随意淡定，但却让不少修士强者听得为之一窒息，在这刹那之间，有不少修士强者好像是看到了那血流成河、尸骨如山的一幕，甚至让人已经闻到了浓浓的血腥味了。

    “够霸气，李七夜就是李七夜，不论什么时候都是这么的嚣张。”有对李七夜了解的强者不由轻声说道，心里面都不由一声喝采，也有一些修士强者暗暗地竖了一下拇指。

    毕竟，当今不论是张家还是李家都是权势滔天，两家联手，那可谓是只手遮天，任何人想在金杵王朝施展自己的抱负，那都是无法迈过李家和张家的这一道门坎，现在有李七夜这样的人站出来挑战李家、张家，对于一些修士强者来说，当然忍不住为李七夜喝采了。

    “好大的口气——”二公主不由双目一厉，露出了可怕无比的杀机，森然地说道：“就凭你？也想踏平这里？痴人说梦！今日，本公主不仅仅要活祭，更是要取你首级，以慰死去的人……”?

    “好了，狠话我听到了。”李七夜笑了一下，轻轻地挥了挥手，说道：“人人都说胸大无脑，这句话只怕说的就是你了吧。”

    李七夜这样的话一说出来，在场有不少修士强者忍不住哄然大笑，但，又觉得不妥，毕竟二公主乃是金杵王朝备受宠爱的公主，所以很多修士强者都立即收声，忙是压着自己的笑声，尽管是如此，笑声依然响起。

    而在这个时候，也有不少修士强者也是有意无意地向二公主的胸脯瞄去，被李七夜这么一提醒，大家也都觉得那还真的不小。

    特别是在那一日曾有不少看过二公主那裸露的身躯，更是让一些年轻一辈的修士不免有所浮想联翩。

    二公主顿时被气得脸色涨红，涨红成了猪肝色，全身不由哆嗦。

    “姓李的，今日，本公主不把你碎尸万段，誓不为人。”在这个时候，二公主都要咬碎了贝齿，不觉间，她那美丽的脸庞都显得狰狞，那是恨不得吃李七夜的肉，喝李七夜的血。

    “那就开始吧。”李七夜随意地笑了一下，说道：“我倒要看看所谓极权的太尉、太宰有什么样的底蕴。”说着，轻松地看了一眼大宰府、太尉府。

    李七夜那轻描淡写地看了一眼太宰府、太尉府的神态，一下子让所有人都不由面面相觑。

    李七夜这随意的神态，傻子都看得出来，李七夜根本就没把太尉府、太宰府放在眼中，这样的姿态，那怕是再随意，那也是霸气十足。

    “这，这未免太霸道了吧，未免太嚣张了吧。”看到李七夜此般地随意，有人忍不住嘀咕一声。

    连太宰府、太尉府都不放在眼里，这样的神态与邈视整个金杵王朝有什么区别。

    李七夜这样的神态，被金甲军和沉龙军看在眼中，每一个将士顿时都是满腔的怒火了，要知道，他们就算不是金杵王朝最强大的军团，那也是金杵王朝赫赫有名的虎贲之师，毕竟他们都曾一次又一次地出入沙场，曾斩杀成千上万的敌军，立下了赫赫的战功。

    现在李七夜如此邈视地看了太尉府和太宰府一眼，不把太尉府、太宰府放在眼中，那也就是根本没把他们沉龙军、金甲军放在眼中了。

    “预备——”就在这刹那之间，守在西街的沉龙军，一位将领厉喝一声。

    “阵——”沉龙军一声厉喝，列阵于前，整齐无比的步伐声，兵甲声，瞬间如同在所有人耳边炸开一样。

    在这刹那之间，整条西街被防守森严的沉龙军所守，一个个将士气吞山河，给人一种杀伐八方的感觉。

    “沉龙军呀，也的确强大。”看到这样的一幕，不少修士强者喃喃地说道。

    不要以为太宰是一个文官就认为太宰是手无缚鸡之力的书生，太宰作为张家的家主，那可是实力十分强大的强者，实力之强，不亚于任何一位大教教主。

    而张家虽然是把持着金杵王朝的文官，但是，张家弟子没有一个是弱者，也不是读圣贤书的文弱书生，都是杀伐八方、苦砺己身的修士。

    “李七夜，亮兵器吧。”在这个时候，沉龙军的主将对李七夜沉喝一声，说道：“今日你踏入西街一步，就休想活着离开。杀害我们张家弟子者，杀无赦，天下海角，都必报仇！”

    “说得好听。”对于主将这铿锵有力的话，李七夜鼓掌，笑着说道：“谁死谁活，很快就揭晓了。”

    “亮兵器——”主将也被李七夜这轻视的态度气得不轻，厉喝道。

    在这一刻，所有人都不由望着李七夜了，也有很多人都看着李七夜腰间的那把砍柴刀。

    “又是‘剑指东西’吗？”有人不由嘀咕地说道。

    “我倒想他再施展一次‘剑指东西’。”有云泥学院的学生看着李七夜的砍柴刀，双眼不由发亮，有点跃跃欲试，说道：“最近我参悟这一招，有点点感觉，若是能再看一次，那再好不过了。”

    “剑指东西——”一时之间，在场有一些修士强者起哄，对李七夜大叫地说道。

    也有一些强者说道：“反而我更想看看李七夜的其他手段，又是‘剑指东西’的话，那就太没意思了。”

    毕竟，不是谁都想去参悟这一招“剑指东西”，也有些人也认命了，自己根本就无法参悟“剑指东西”，索性不去多想，所以，在这个时候，他们更想看看李七夜有什么其他的杀手锏之类的。

    “是呀，听说李七夜得到了抱抱鼠的宝藏，如果能看看一些宝物也好。”有修士不由嘀咕一声，神态有些渴望。

    大家都知道李七夜得到抱抱鼠的宝藏，如果李七夜能拿出什么惊天的宝物一战，那也是让所有人大开眼界。

    “来了，来了，兵器来了。”就在众目睽睽之下，所有人都期待着李七夜出手的时候，一个叫囔囔的声音响起。

    在这个时候，天空一黑，一个庞然大物出现在了西街口。

    大家放眼看去，只见一尊巨大的雕像好像瞬间凭空出现在西街口一样，大家仔细一看的时候，这才发现，在巨大铜像下面，有一个和尚只手托着这尊铜像。

    这尊铜像十分巨大，也是十分沉重，但是，这个和尚只手托着，那是十分轻松，只手托着，浑然无物一般。

    “不约和尚。”看到这个和尚，大家都不由为之一怔。

    大家都没有想到突然之间不约和尚跑出来了，似乎他是要帮助李七夜一样。

    “不约和尚什么时候和李七夜混在一起了？难道不约和尚要帮助李七夜吗？”大家都十分意外，有人不由惊奇地说道。

    “不约和尚。”当一看到不约和尚的时候，不止是沉龙军的主将，就算是太尉府、太宰府中的太尉、太宰都不由为之一惊。

    虽然说不约和尚是一个生意人，平日里大家都和他嬉笑怒骂，态度也是比较随意，但，傻子都清楚，不约和尚只是做生意的时候是放浪形骸而已，真的是动起手来，不约和尚那可不是什么吃素的主儿，他的实力绝对不会在四大宗师之下。

    如果说，在这个时候不约和尚真的和李七夜站在一起，对太尉府和太宰府动手的话，只怕不管是太尉付还是太宰府，都没有人能挡得住他吧。

    也正是因为如此，这才会让太尉府和太宰府的人都不由为之大吃一惊。

    “不约大师——”沉龙军的主将不由后退了好几步，沉声叫道。

    “莫慌，莫慌。”不约和尚笑嘻嘻，竖掌，还礼，说道：“贫僧不是来打架的，不是来打架的，是来送兵器的，送兵器的，大家莫误会呀。李少爷想热热身，动动手，我给他搬来一件兵器，让少爷试试，看趁不趁手。”

    说到这里，不约和尚把手中托着的巨大铜像放在李七夜面前，当这巨大铜像放下的时候，听到“轰”的一声，整条乌衣巷都摇晃了一下，地面都被压得下陷不少，这可以想象这尊铜像是有多沉重了。

    “少爷，你试试看，这兵器如何，趁手否？”不约和尚合什，笑嘻嘻地说道。

    “这就是兵器——”看着眼前这么一尊巨大的铜像，在场的所有人都为之傻眼了，有人忍不住大声地说道：“这么巨大的铜像怎么做兵器？”

    “这也不是不可以的。”也有强者打量了一下这尊巨大的铜像，说道：“这么一尊铜像砸出去，如果挡不住，那是可以砸平半条街吧。”

    “这不是如意坊的摆放着的那尊雕像吗？这哪里是什么兵器，不是如意坊庭院中的装饰品吗？”有老修士也一眼认出这尊巨大铜像的来历。

    这尊铜像摆在如意坊的庭院之中，参加过如意坊拍卖的人，不知道看过多少次这尊铜像了。

    今天一更

