
时间很快便到了晚会这天。

池家安排的单人化妆间内，几位顶级化妆师帮池明初化好了妆。

舒适的靠椅上，池明初身穿一袭红裙，卷曲的长发散落在凝脂般的肩膀上，红色、黑色与白色，鲜明的色差形成强烈的视觉刺激。

如果她眼中的恶意没那么明显的话，看起来倒有些娇媚撩人。

她似乎笃定了池北北一定会在晚会上出尽洋相，特地让人将池北北的节目放在她的前面，到时候她的舞姿一定会惊为天人。

赵可欣殷勤地帮池明初锤肩：“明初小姐，有了您的对比，池北北以后肯定都没脸说她是池家的人了。”

池明初得意扬起唇畔：“她本来就不是池家的人。”

与此同时，在盛家的化妆间内，池北北和盛园园也正在化妆。

池北北的脸在灯光下闪着白瓷般迷人的光泽，化妆师几乎不能在上面找到毛孔，化妆师在心中暗自羡慕了一把，同时激动搓手手。

这小姑娘底子这么好，她一定要帮她设计一个最完美妆容。

今晚或许就是她职业生涯中的高光时刻了呢。

化妆师小姐姐跟打了鸡血似的，精心地帮池北北上妆，跟之前池北北化过的淡妆相比，进一步修饰了脸型，稍微调整了五官，看起来越发美得不可方物。

原本背着小爪爪在桌子上走来走去的雪球也被池北北吸引了，瞬间把担忧和焦虑都抛到了脑后。

瞧瞧，这样貌这身段，加上这段时间的魔鬼训练，宿主拿下第一那是妥妥的。

池北北最终选择了姜澜雪帮她挑的那件长袖舞衣。

她化着精致的妆容，穿上国内著名服装大师老华亲手制作的舞衣，眸光流转，巧笑嫣然，似乎连日月星辰都为之失色，只消望上一眼便让人动了心魄。

盛园园一蹦一跳地到池北北的面前，好奇地围着她转了两圈，感叹道：“北北，你真漂亮。”

池北北也打量了一下盛园园的穿着。

盛园园穿的是盛家专门定制的鹅黄色襦裙，发型师帮她梳了可爱的双环髻，用同色系丝绦缚住，发髻上加饰簪钗，项颈上戴着的明珠映得她粉装玉琢一般，说不出的娇俏灵动。

池北北的眼眸弯成了迷人的小月牙：“我们家园园最漂亮了。”

“小北。”

顾延川刚好从外面匆匆忙忙进来，看到池北北后瞬间呆立在原地，半晌说不出话来。

明明化妆间里有那么多人，可他似乎只能看到他的小姑娘，也只能听到自己的心跳声。

池北北早前让顾延川帮忙处理关于灯光师的事情，见他方才神色焦急，不禁问道：“延川，怎么了？灯光师那边没问题吧？”

听到池北北的声音后，顾延川这才回过神来，顺着她的话回答道：“没事，灯光那边你放心。”

似乎想到了些什么，他一拍脑袋，说道：“小北，还有差不多半个小时就轮到你了。”

“园园，那我们先出去吧。”

“好呀~”盛园园正好奇着呢，一点也不慌张，蹦蹦跳跳地走在了前面。

倒是顾延川紧张得不得了，直到池北北从他的面前走过，他这才憋出一句：“小北，加油！”

“嗯，我会的。”池北北伸手摸了摸他头上的呆毛，“别紧张。”

也不等顾延川做出反应，池北北轻笑了一声跟上盛园园。

顾延川对着空气傻笑了一会儿，紧接着迈着轻盈的步子像是在跳跃一样离开了化妆间。

他可是听说了池明初叫了几位网红到现场直播，他要买水军控评，决不能让小姑娘被黑。

房间内的几位化妆师和发型师常年在名流圈内活动，自然是知道顾延川和池北北，见状全都目瞪口呆，像是不小心发现了什么惊天大秘密。

“我去，顾少真的好像痴汉啊。”

“我倒是觉得他是个纯情小可爱。”

“池小姐那么漂亮，性格也好，听说还是个学霸，顾少勉勉强强能配上她吧。”

“听说顾少是校园扛把子，这种痞帅痞帅的男孩子不是最招人喜欢的吗？”

“唉，男帅女靓，让我又想到了那逝去的青春。”

......

池北北和盛园园到达大礼堂的时候，一个小品节目刚好开始，很快就会轮到她们啦。

盛家早已跟学校那边打了招呼，届时盛园园可以直接登场帮池北北现场伴奏。

这还是盛园园第一次在晚会上弹奏古筝，为了鼓励她，姜澜雪特地将祖传的古筝拿了出来。

姜澜雪请了几位保镖全程守着，避免这把颇有纪念意义的古筝被磕碰到，倒是杜绝了有人在古筝上动手脚的可能。

这时保镖已经小心翼翼地将古筝护送到了后台，就等着小品结束后麻溜地将它搬上去。

池明初掐着时间点走了出来，等着看池北北的笑话，在见到池北北的装扮后差点没反应过来。

就连跟在池明初身后等着奚落池北北的赵可欣也失神了。

池明初的脸色很难看，池北北这个冒牌货到底哪里来的钱买这么好的舞衣？还有她脸上的妆，她之前不是随随便便化一点淡妆就好了吗？

难不成是池江墨？还是顾延川？或者是那个萧二爷？不会是爸妈吧？

“你这衣服哪里来的？”池明初问得急，像是在质问。

池北北都懒得搭理她：“跟你有什么关系？反正不是偷你的。”前几天池明初还跑到她的房间里翻箱倒柜，试图毁了她的演出服，真是有够没品的。

池明初噎了一下，表情扭曲了几分。

作为池明初的跟班，赵可欣自然是要帮她找回场子，叉腰说道：“呵，穿得好看又怎么样？还不是花瓶一个，等会儿不要哭着跑下台。”

盛园园瞬间就炸了：“你不要太过分，等一下就瞪大你的狗眼好好看看吧！”

赵可欣脸色一阵青一阵白，却不敢招惹盛园园，这位可是盛家的千金呐。

池明初的脸色倒是缓和了几分，是啊，池北北可是半点舞蹈基础都没有的，灯光和伴奏都被她动了手脚，池北北穿得再好也是白搭。

“宿主，你快看，萧二爷也来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70194825"  chaptername="第一百六十二章  北北，你真漂亮！">加入书签</a>
</div>
