    第65节泡沫让肌肤更柔滑了

    郑爽呶长嘴唇将嘴里剩下的象鼻蚌肉块，送进小挺所小嘴巴里，吸了口气，望着方芳说：“村里不是卖了不少地了么？村委可以分地块属于哪个组的按人口数来平均分钱嘛！老人们有了钱，我倒要看看那些儿子们会不会回家来领钱！呵呵，只怕到时外出的那些人都里来啦，乱哄哄一片呢！”

    方芳叹了口气，说：“庞村的男人们呐，该怎么讲他们呢！算了，不提那帮老爷们，问题解决了就好！小挺，不能再吃了！乖，妈妈帮你洗个脸，该去睡觉了！你帮你抱着小挺，我给他洗个手脸，哄他睡觉去吧！”

    方芳说完，妩媚到极的目光从郑爽脸上滑过，郑爽的心底不由格登了一下，心弦为之一动，嘿嘿笑着抱起小挺，随方芳走去。

    大概早就过了平常睡觉的时间，小挺刚在小床上躺下不久，就渐渐睡觉了。替小挺压好蚊帐，回到厅上时，郑爽已经将未吃完的海鲜放进冰箱里去了，方芳用目光朝卧室一瞄，风情万种地牵起郑爽的手，轻声说：“今晚不回去了吧？”

    方芳媚入骨髓，举止神情对男人极具挑逗性，这才使得第一任老公在她身上花费太多体力，上工地脚手架后双腿虚浮无力，摔下脚手架死了，从而被婆婆和邻居们下了“扫帚星寡妇命”的克夫断语。再嫁来庞村，方芳刚怀上小挺时，老公温庭梦十分迷信，得知她的“扫帚星寡妇命”断语，担心被她所克，便外出打工，一去再也不回。

    虽说方芳是庞村年轻嫂子中的第一美人，独居了三年多，竟然没有任何男人敢踏进她家门槛，连囚禁许多女人在他家地下室供他淫乐的九叔公温书农，也不敢对她动半丝淫弦。

    自从郑爽来庞村开诊所，历经双方往来反复互动了许久，方芳才最终跟郑爽好上，成为郑爽承认的固定情人，每周日都会来跟她相会。媚入骨髓的方芳，从此一心一意当起郑爽不是老婆胜似老婆的角色，替他打理起幼儿园的事情。

    方芳牵着郑爽的手，到卧室温柔地替他卸去衣裤后，自己才脱尽衣服，柔声说：“我们一起去洗澡吧！”

    不知为何，在方芳面前，郑爽总是处于被动的境地，都是随着方芳而动。郑爽还是第一次在方芳家洗澡，当走进卫生间一看，不由皱了下眉头，低声说：“你的卫生间太简陋了，改天我让工地上的师傅，过来帮你翻修一下。”

    方芳边压下出水开关，边温柔地说：“这是家的半个家，你想怎么样就怎么样啦！”说着，方芳压了沐浴液往郑爽胸口上抹，柔若无骨的双手，轻轻地游走在郑爽胸腹黑长浓密的体毛之间。方芳处于喂奶期，心里记挂着今停爽要来，特意给郑爽留下了充足的奶水，好让郑爽吃外够。赤裸着身子替郑爽洗澡里，方芳两只鼓胀的乳房，不时在郑爽的胸前掠过，不仅让郑爽的性趣随之高涨，她自己的乳头受郑爽体毛的撩拨，性趣也已渐渐高涨起来了。

    刚替郑爽洗好身子，郑爽的长枪已然昂首而立，抵在方芳的胸口上不停地抖动着了。郑爽不由自主地抬手轻抚着方芳滑溜的后背，呼吸粗重了起来。方芳红润的双唇，象盛开的红玫瑰那般诱惑着郑爽的舌头。郑爽刚刚矮身想去吮吸，方芳轻轻地推开他，说：“还没洗呢，你来帮我洗洗身子吧！”

    郑爽兴致勃勃地压了沐浴液，抹在方芳白皙柔滑的身子上，双手长长的十指，贪婪地游走在方芳的胸部，不停地揉搓抓捏着。