    我心中一凛，往后退到梦璃身旁，紧紧握着手中的贯日剑。一旁的羿夏也是双手紧握后羿弓，一脸凝重看着这支突然出现的队伍。

    猛虎开路，赤豹拉车，白狼、花狸相随，而在那辆装饰华丽的大车之上还有着一个容貌绝美的白衣女子。

    这种场面不可谓不奇异，让人一看就知道那车上的女子必定来历不凡。

    虽然我心里总有一种奇怪的感觉，但这云梦泽里各种异兽无数，山精水怪也不少，这个女子如此诡异，我必须要小心戒备。

    吼！

    一声虎啸，震天动地。

    之后群豹嘶吼，白狼长啸，场面震撼，让我额头上不禁冒出一滴冷汗。

    因为随着这些野兽的嘶吼，它们的身上都有强大的能量在波动。

    光是那头巨虎，身上散发的气势就让我感觉有些心惊胆颤，这些野兽的实力都绝对在结丹以上。

    我的天，这云梦泽里居然还有这种势力。

    我看着那个白衣女子，心中各种念头不断转动，猜测着她的身份。

    看她的打扮和这些追随的野兽，应该不是从外界来的人，而是这云梦泽里的土著。

    但要知道云梦泽消失的时间大概是两千年前，自从秦始皇扫荡六合，楚国灭亡之后，从此云梦之名便不再显于世间。

    按照霸下他们的猜测，云梦泽因为某种原因被人强行封印，剥离了人间，可以说两千年的时间没有与人世相互连通。

    难道说这个白衣女人也是一直从那个年代活到现在的？还是说在这云梦大泽里，一直有着人类部落的传承。

    如果是第二个答案还好，但若她真是从无数年前活到现在的，那就太可怕了，要知道连红萱那种实力都会因为寿元断绝而死亡，能强行从古代活到现在的恐怕都是些实力恐怖的老妖怪了。

    “你……是回来来祭祀诸位神灵的吗？”

    突然，白衣女子开口，声音如同山涧清泉，悦耳动听，但却带有一种缥缈的味道的，话里的意思更是莫名其妙。

    我愣了下，因为这个白衣女子的目光是盯着我的，她刚刚的话也是对我所说。

    祭祀诸位神灵？

    我感觉满头雾水，正想开口询问。

    突然，一直站在后方沉默寡言的羿夏悄声对我说道：“楚大哥，快拒绝她。”

    我看着他的模样有些紧张，似乎看出了什么。

    相比于眼前莫名出现的白衣女人，我还是比较相信他的。连忙说道：“不是的。我们只是路过而已！”

    白衣女人听了我这话，脸上哀怨之色更重，一声轻叹在夜空回荡。

    不知为何，听着她这种叹息声，我感觉心中一痛，有种莫名其妙的悲伤出现。

    她定定的看着我，眼中闪过一抹失望，似乎想要离开。

    我心里的感觉有些复杂，一方面是来自于心里的谨慎不想和来历诡异的她打交道。另一方面又是一种莫名出现的熟悉感，似乎眼前的人可以信赖似的。

    “我想问一下……这云梦泽的深处有什么？白天的那道光柱是什么东西？”我忍不住开口问道。

    巨虎长啸，向着黑暗中飞奔而去，数十头赤色的神豹拉动华丽大车紧跟而走，车轮滚滚，周围是各种神奇的野兽追随，向着远处奔驰。

    她离开了，突兀的到来，又突兀的离去。

    唯有一道哀婉的声音在夜空中回荡。

    “人皇圣器……得之……可得天下……”

    我定在原地，一脸惊诧之色。

    我本以为那云梦泽的深处是什么大凶之地，或者有什么凶兽之类，才会让霸下他们陷落在其中。但没想到竟然会是这种回答。

    人皇圣器？

    光是听这名字，我就感觉不得了。而且她后面还加了一句“得之可得天下”的话，这就让我感到有些惊悚了。

    能以人皇两字作为指代的宝物，难道是传说中黄帝斩蚩尤的轩辕剑吗？还是说秦始皇统一天下后所用的传国玉玺？

    这些可都是传说中人族皇者使用的神器，在无数年前失落，难道这云梦泽里会出现一件吗！

    不管是什么，联想到之前那道冲天的光柱，闹出这么大的动静，而且连霸下他们也都被吸引了过去，肯定是一个了不得的东西。

    想到这里，我心里就越发急躁起来，恨不得立马赶过去，弄清这个宝物的真明目。

    但也就只是想想，如今正是深夜时分，云梦泽里也不知道潜伏着多少危险，还是得等到明天太阳出来了才适合赶路。

    “对了，羿夏兄弟，看你刚才的表情，难道你认识这个女人？”我回头看向羿夏，刚才那女人说什么“祭祀神灵”之类的，搞得我满头雾水。而羿夏露出那种急迫的神情让我拒绝，恐怕他是知道一点什么信息。

    羿夏咬着嘴唇，他看了一眼白衣女子离去的方向，似乎有些犹豫，最终一咬牙对我说道：“如果我没猜错的话，她恐怕是楚国神话里的山鬼！”

    “山鬼？难道她是鬼魂，可是不太像啊，我并没有从她身上感受到任何鬼气！”

    我悚然一惊，能带个“鬼”字的东西，恐怕都不是好惹的。

    羿夏摇摇头，说道：“她的本体到底是什么来历，没人知道。有人说她是上古的神女，也有人说她是精怪，还有传说她是人鬼或者山神的，总之众说纷纭，无人知道她的真正出身。”

    “我之前也只是听老头子谈起过一些古代的事情。曾经占据南方的古楚国信奉巫鬼之说，祭祀东皇太一、东君、大司命、少司命这些远古之神，其中有一位祭祀的神灵便是山鬼，据说她是游荡于楚国山野之间的怨女，乘辛夷车，驾赤豹白狼，完全就和刚才那女人的形象符合！”

    “而且这云梦泽本来就是古楚国王族的巡狩之地，恐怕她就是……”羿夏声音带着一缕颤音，毕竟如果他的推测是真，那么刚刚出现在我们眼前可就是一位只存在于神话中的古神了，哪怕他是后羿的传人，但毕竟年轻，陡然遇到这种事还是感到心惊的。

    我倒是并没有太过惊讶，毕竟我之前可是连巫山神女都见过了，龙之九子也是见过好几个，对于这些存在早已免疫。

    “楚国……”

    我喃喃说道，心情有些复杂起来。

    我们家族姓楚，又是从这楚地一带迁移到四川的，而我爸又留下了一张“根在楚地”的纸条，再加上我之前遇到的那些事，我心里隐隐有了猜测。

    或许，我们楚家就是这古楚国的后代也说不定，而且说不定还是楚国的王族，我的体内流着楚国王族的血，所以才会在巫山那里因为拳头上的血引发神女石的异变，还有这云梦泽里给我带来的奇异熟悉感，说不定也是因为血脉的原因！

    这事情我越想越觉得有道理，但最终又无奈的笑了笑。

    所谓楚国都被秦始皇灭了两千年了，现在说这些也完全没有什么用处，我如今最想的还是在这湖北找到我爸的踪迹，弄清楚当年的事情。

    当然，现在首要的任务还是再往云梦泽深处去，一来是为了霸下他们。二来我也是想看看那个山鬼口中的人皇圣器到底是什么东西。

    因为之前一场大战，大家都很疲累了，就没有再说什么。我们三个找了个地方坐下休息和修炼。

    在修炼之中，时间总是过的很快的，很快天色便亮起来。

    我们将就着把昨晚的那头鯈鱼做成早餐，填饱了肚子，就再次出发，向着云梦泽深处走去。

    ……

    这时候，在极远处的云梦泽与人类世界的交界处，一群又一群的人赶来。

    “师弟传信说这里面出现了人皇圣器的气息？这种东西，我南岳衡山可不能错过！”

    一个老者喃喃自语，在他的身后，还有十几个男女弟子跟着一起走进了云梦泽中。

    而在另一边，武当山的一群道士也负剑而来。

    和尚、道士，各种打扮的修炼者不断从外界赶来的，也不知道是谁放出的消息，这云梦泽现世，同时有人皇圣器的消息被传的漫天飞，引来无数人的觊觎。

    在人群的后方，一个中年人带着一个年轻人缓步而来，他们面容平静，但眼中却有比任何人都要激动的光芒在闪烁着。

    中年男人看着远方一望无际的云梦泽，喃喃道：

    “太一神保佑，我楚国的传承之地终于出世了！”

    “我们楚家，将要重现先祖的荣光！”

