    

    “什么？！”辰巳真司脸色一变。

    “怎么了？这个莲是谁？”门矢士疑惑道。

    “他以前在这里上班，但是后来被别的报社给挖走了。”辰巳真司皱眉道，“他怎么会出现在这里呢？”

    “对了，听说他也参加骑士战争了啊。”镰田回忆道。

    “他也被选为骑士了？”辰巳真司闻言更加地不解了。

    “废话就不多说了，我们还是先来打一场吧！”镰田却打断了他的思考。

    “我等你这句话很久了！”已经察觉到他骑士身份的门矢士冷笑道。

    “这次的审判将由我来下达！”镰田拿出了一个蓝色的卡盒，和门矢士一起站到了办公室的窗户前。

    “变身！”

    从镜面中召唤出变身腰带V带扣，镰田将卡盒插入腰带前的卡槽里，迅速变身成了假面骑士Abyss。

    和同样完成变身的门矢士对视一眼，两人同时进入了镜世界的战场。

    “没有骑士能打赢我！”镜世界中，镰田自傲地看着对面的门矢士。

    “那真是巧了，别人也是这么说我的！”门矢士不屑地回了句，然后举枪就射。

    【Sword Vent（刀剑降临）！】

    一个翻滚躲开门矢士的突然袭击，镰田一边借着前翻的动作靠近了门矢士，一边将一张刀剑降临卡片插入左手的鲨鱼状深渊召唤机，召唤出自己的武器深渊军刀砍向了门矢士。

    来不及将驾驭卡盒剑从枪 模式转换为剑模式的门矢士当即偷袭不成反被艹，一下子被镰田一刀砍到了墙上。

    【Ad Vent（契约降临）！】

    还不等门矢士做出反击，镰田就乘胜追击，召唤出两只契约兽“深渊断木鲨”“深渊锤头鲨”上前围住他玩起了群殴。

    【Strike Vent（强袭降临）！】

    镰田则是趁此机会召唤出鲨头状的深渊猛击爪装备在右手，从中喷射出了一道强烈的激流打在了门矢士的身上，再次把他给冲撞到了刚刚砸到墙上的时候撞出来的坑里……

    “可恶……”门矢士咬牙切齿地站起身来，正准备进行反击，却被一大群突然钻出来的契约兽给围了起来，再次陷入了被群殴的状态。

    “参加战争的骑士可不只是我们，就让我见识一下你的本事吧！”镰田不屑地一笑，直接转身离开了这里。

    龙我无语地看了眼放最狠的话，挨最毒的打的门矢士，摇了摇头不再多看，转身跟着辰巳真司去找他曾经的好基友莲去了。

    “真司？你怎么来了？”羽黑莲惊诧地看着找上门来的辰巳真司。

    “你说我为什么来？”辰巳真司愤恨地看着羽黑莲，“三年前，作为我们报社首屈一指的记者，被人挖走不说，连招呼都不打一个就走了，你对得起我和桃井主编吗？”

    “真司，我……”

    “少废话，听说你也成为了骑士，直接来打一场吧！”羽黑莲心情复杂地想要开口解释，辰巳真司却没有给他这个机会，直接掏出了自己的卡盒。

    “变身！”

    看着变身龙骑冲进镜世界的辰巳真司，羽黑莲只好也拿出了自己的卡盒，变成门矢士之前见过的夜骑跟了进去。

    不过他却并不想和自己好基友战斗，面对辰巳真司的攻击只是被动抵抗而没有任何主动进攻的意向。

    “住手！真司，你不适合战斗！”羽黑莲大喊道。

    “住口！”辰巳真司怒道，“你为了让那个叫夏海的女孩被判有罪才参加的战斗吧！”

    “当然不是！我为什么要那么做啊！”羽黑莲反驳道。

    “你是第一个出现在现场的，肯定是你对桃井主编下了毒手，然后把罪名嫁祸给她吧！”辰巳真司猜疑道。

    “我……”羽黑莲正准备开口，一个人影却突然从两人中间飞过，再次打断了他的解释。

    “让开让开！”随之而来的，则是杀了个痛快，一路追击着这个骑士跑过来的门矢士。

    “……”看着旁若无人地从他们中间穿过的门矢士，羽黑莲内心只觉得刚刚跑过去的不是门矢士，而是一只神兽草泥马。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    而这只草泥马……不对，是门矢士边跑边往腰带里插了张卡，然后飞起一脚次元踢踢爆了这个刚刚召唤了一群契约兽来围殴自己的罪魁祸首。

    “你们在战斗吗？”解决完这个骑士，门矢士才意识到了在场的龙骑和夜骑，然后笑着看向了羽黑莲，“那就让我掺一脚呗？”

    看到门矢士选了羽黑莲作为对手，辰巳真司正准备上前声明一下先来后到的问题，却被羽黑莲挥手拦了下来。

    然后刚刚还在和羽黑莲针锋相对的辰巳真司立马听话地停下了脚步。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Ki-Ki-Ki-Kiva！】

    看到羽黑莲接下了自己的挑战，门矢士随之抽出一张之前新获得的卡片变成了Kiva形态。

    “竟然变形态了？”辰巳真司惊诧道，门矢士这看起来可不是同一个骑士的强化或者最终形态，而是直接从一个骑士变成了另一个骑士的节奏啊！

    “蝙蝠就要对战蝙蝠对吧？”门矢士笑问一声，迈步冲向了羽黑莲。

    “你真的是律师吗？你是假面骑士吗？”羽黑莲一边抽出既是武器又是卡片读取器的翼召剑黑暗召唤机发动攻击一边质问起来，“我怎么从来没有见到过你这样的骑士！”

    “当然是了！”门矢士回应道，“而且你们不知道我，我却知道你们……假面骑士龙骑、假面骑士Knight！”

    【FormRide！】

    【Kiva！Garulu！】

    在一声狼嚎中切换成Kiva的加鲁鲁形态，将加鲁鲁军刀从左手换到右手，门矢士顺手又擦了擦刀刃，然后迅速挥刀迎上了羽黑莲的轻剑。

    刀剑相交之间很快压制住羽黑莲，已经爽够了这个形态的门矢士在暂时击退羽黑莲之后背对着他抽出了另一张卡。

    【FormRide！】

    【Kiva！Dogga！】

    举起德伽重锤反身砸向重新袭向自己的羽黑莲，羽黑莲连忙抬剑抵挡，但是与Kiva德伽形态力量相差悬殊的他毫无抵抗之力地便被门矢士一锤子给连剑一起砸在了胸口。

    【Trick Vent（错觉降临）！】

    受到巨力轰击的羽黑莲径直倒飞了十数米才勉强停下了身形，连忙从卡盒里抽出一张卡片插入了手里的翼召剑黑暗召唤机里。

    【FormRide！】

    【Kiva！Basshaa！】

    见到由一变四，带着三个分身冲向自己的羽黑莲，新形态玩上瘾的门矢士却是变成了Kiva巴夏形态，拿着柄巴夏麦林枪就冲了上去。

    结果之前还占据上风的他转眼就被四个夜骑一顿乱揍给打了回去，连一枪都没来得及开就被打出了这个形态，退回了自己的基础形态。

    事实证明，虽然每一个射手都有个近战的梦，但却不是每一个射手都有近战的实力的！

    “哼，这招我也会！”暗自封印了这个辣鸡的Kiva巴夏形态，门矢士最终还是决定要靠自己的力量。

    【AttackRide！】

    【Illusion！】

    同样召唤出两个幻象分身，门矢士自信地以三敌四，并且很快就成功地将羽黑莲的分身都给打散一空。

    “等等！”眼看门矢士就要开大解决羽黑莲，在一旁观战良久纠结不已的辰巳真司终于坐不住了。        

