    正旦御宴开始之前，周边各藩国的使节，见了十几个。

    尽管老爷子是个格外务实的人，不重视那些虚名。但见到如此的众邦来朝，也难免喜庆于色。

    不过朱雄英注意到，在看清鸿胪寺呈上的各国进贡朝贺的单子上，没有倭国的使臣时，老爷子的眉头狠狠的皱了下，并且嘴唇无声的动动。

    “直娘贼！”

    朱雄英判断，老爷子大概说的是这话。

    随后，御宴开始。从谨身殿大殿开始，一直延伸到东西两边的厢房。所吃的菜肴也十分简单，不过是炖肉，蒸鱼，水饺，一些干果等。

    其中这种宫中的赐宴一点都不好吃，都是事先用大锅做出来的，然后放在里面小火温着，等到了时辰再端上来。在宫里吃饭，吃的就是这份皇恩浩荡，但实物本身，却不值一提。

    ~~~

    御宴之后，群臣还有各国使节叩首告退。

    大明臣子们自是三三两两各自走着，而那些番邦使臣则是在太监的带领下，捧着一些御赐的礼物，走着事先预备好的夹道，朝宫外走去。

    藩国使臣们走路的顺序，也大有文章。最先走的，是最不被受重视的藩国。暹罗的使臣，位列中央位置，表示在大明的心中，不远不近。

    暹罗使臣刚要在太监的带领下动身，前方夹道的转角处，忽然出现几个身形高大，穿着华丽盔甲的羽林卫。

    “等等！”羽林卫中，带队的年轻将领开口道，“皇太孙殿下口语，暹罗的使臣在宫里多停留一会！”说着，不怒自威的目光看着不解的暹罗使臣们，继续说道，“谁是陈子仁？”

    站在暹罗王子身边的陈子仁忙道，“在下便是！”

    “你！”那羽林卫将领勾勾手指，“随我来，殿下要见你！”

    顿时，暹罗使臣之中有些骚动。就连暹罗王子也不解的看着陈子仁，搞不懂为何大明的皇太孙，要单独接见他。

    陈子仁倒是不怎么以为，因为觐见皇帝的时候，他就感觉大明皇太孙看着他的目光，甚是好奇，还有许多问询。

    随即，陈子仁出列，跟随几个羽林卫，消逝在神宫的夹道里。

    ~~

    “敢问这位大人，高姓大名？”

    刚下过一场雪，浅浅的白雪与深宫的红墙相互辉映。

    陈子仁走在夹道之中，一边感叹父母之邦宫殿的气宇恢弘，一边对年轻的羽林卫问道。

    年轻的羽林卫回头，目光中带着些许嘲讽，“本官，李景隆！”

    他真是瞧不起这些番邦的人，若不是皇太孙格外交代他，要善待人家的使臣。不然对方算老几，敢问他的姓名？

    没想到，对方的脚步忽然停住。

    陈子仁瞪大眼睛，端详李景隆许久，长揖到底，肃然问道，“可是大明陇西郡王之孙，上柱国，荣禄大夫，太子太保，五军都督府大都督，兵部尚书，同知军国事，曹国公之子，羽林卫佥事李景隆将军？”

    李景隆傲然一笑，“正是！”

    “小人卑微之人，竟然能见到大明贵胄，真乃三生有幸！”陈子仁郑重说道。

    这番话，让李景隆很是受用，他颇为矜持的点点头，“想不到你这化外之人，也通晓礼数！”

    “小人虽客居海外，但毕竟是中华子民！”陈子仁继续笑道，“曹国公一脉，乃大明功勋名将，功绩传遍海内。功臣面前，小人如何敢无礼？”

    李景隆越发高兴，边走边道，“你在海外，也听说过我家的功劳？”

    “自然！”陈子仁笑道，“暹罗每年都有海商来往，讲述中华故事。其中，曹国文忠大破应昌府，活捉了北元皇帝儿子的故事，更是广为传唱！”

    瞬间，李景隆大笑起来。

    对方所说的，实在是说到了他的痒处。所说的乃是他李家，最大耀眼的功绩。

    洪武二年，王保保进犯兰州。当时常遇春已故，李文忠刚刚在军中接手常遇春的位置。

    王保保在边境囤积重兵，似乎随时都要南下中原，当时朝中许多人都建议在边境严防死守。但是李文忠听从皇帝的命令，决定另辟蹊径。

    率大军出居庸关，进入沙漠，绕开王保保。

    你王保保不是要到我大明边境兰州吗？那好，我李文忠去揍你的主子元顺帝去。

    洪武三年，李文忠一路势如破竹，直抵北元临时都城应昌。一天破城，元顺帝嫡孙买的里八剌被擒，北元的后妃、宫人、诸王和很多官员均被俘获，只有元昭宗爱猷识理达腊带着几十个骑兵逃走。

    此战，年轻的李文忠在军中风头大盛，隐隐有成为新生将领第一人的趋势。

    “小人斗胆，敢问李大人府上何处？”陈子仁看看李景隆的脸色，继续小声说道，“暹罗穷苦没什么拿得出手的，不过胡椒香料苏木等还是有的。回头，小人斗胆给您送去一些。小人自然知道，您那边不会缺了这些东西。”

    “可若您能赏小人一点薄面，也算小人的福气不是？”

    见对方的态度越发谦卑，李景隆心中越发傲然，不过却还保持着世家子弟的矜持和警醒。

    “东西不必送了，你是暹罗使臣一元，你送的东西，我家如何敢要！”说着，回头道，“皇太孙要见你，你见了殿下，要稳当些。不能这么油嘴滑舌，卖弄生意口，听明白了吗？”

    陈子仁刚才刻意逢迎，就是为了交好这位炙手可热的贵公子。

    李景隆家三代都追封了王，他祖父乃是当今皇太子的亲姑父，是皇帝的亲姐夫。这层关系，注定了他李家在大明的超然地位。

    不过，陈子仁的刻意奉承，并未起到什么效果。李景隆这样的世家子弟，什么样的讨好没见过！

    一行人渐渐前行，穿过夹道，御花园豁然开朗。

    御花园池塘之中，溪水在风雪之中缓缓流动，清澈见底。池塘边，一穿着华丽裘皮的少年，斜靠在一张躺椅上，慵懒惬意的喝着热茶。身边站着一个枯瘦的太监，一位有些粗壮的宫女。

    “殿下，人来了！”李景隆先走几步，躬身道。

    朱雄英放下手里的茶盏，目光看向那边。

    感到他的目光，陈子仁赶紧叩首，五体投地匍匐卧倒，“小人，叩见皇太孙千岁！”

    “你过来些！”朱雄英笑道。

    陈子仁叩首，本想站起身，却发现李景隆忽然用一种阴森森，要杀人的目光看着他。赶紧手脚并用，膝行至朱雄英面前十步处。

    “我问你，你家在暹罗，都做什么生意？”朱雄英随意的拿起一枚黄果梨，咬一口问道。

    这个问题太过突兀，陈子仁一时不明所以，“小人家在暹罗.........？”

    “糖油茶布，瓷绢麻香，盐铁铜矿！”朱雄英笑道，“你们家，涉及多少？”

    一句话，顿时让陈子仁冷汗都下来了。

    他家祖上落户暹罗，这些年家族兴旺，这等买卖自然都有涉猎。他这次跟着王子来大明，一来是感受父母之邦，二来奏请通商，更是为了他本家的生意。

    他本以为，或许天朝没人能知道他家在暹罗是做什么的，却没想到。大明皇太孙一番话，直接把他家的老底给掀出来了。

    正惶恐之时，又听朱英雄问道，“你家有多少海船？”

