    “陈殊师兄好手段，有了这些灵脉，将来突破圣王，指日可待了啊。”一个圣女讨好的对苏辰说道，邀月宫的圣女们现在对苏辰简直是要崇拜死了，要不是还要点脸面，恐怕早就主动扑上去了。

    但是连唐瑶都没有出手呢，她们这些师妹自然也不好意思，而且，她们似乎也看的出来，苏辰对他们没有什么兴趣，不然的话，冷寒冰还能跑的了？

    这让这些圣女心里面很是郁闷，那些修为强横的圣子，哪一个不是有一些爱好啊，不管是美女还是实力，只要有爱好都行啊，可是苏辰似乎除了变强之外，就没有别的兴趣了，可是她们这些圣女的修为跟苏辰相差太大了，哪怕是帮苏辰双修突破，都是不可能的。

    苏辰笑了笑：“还早着呢，这些吞天兽的实力太恐怖了，你们组成阵势，能杀多少算多少，剩下的就全部交给我吧。”

    苏辰也不能让他们什么都不错，多合作下，可以让彼此配合的更好，而苏辰自然也不会放过这个提升的机会。

    这些妖兽，在外面可是很难遇到的，就好比移动的灵脉一样，源源不断的涌上来，而苏辰只需要站在那里镇压收取就足够了。

    轰隆隆！

    吞天兽如同涛涛洪流一般，汹涌而至，苏辰一边收取，一边抓住大量的吞天兽，投入到九龙炼天鼎当中，这些吞天兽的实力也是相当的强横，身上拥有庞大的圣宗法则，但是一旦进入到九龙炼天鼎当中，就化为能量，剧烈的燃烧起来，而九龙炼天鼎也迅速的推算了起来。

    很快，苏辰就再次看到了太古神木的气息，在太墟当中的深处，除此之外，苏辰还推衍了下其他圣子的踪迹，都看的清清楚楚。

    苏辰感觉不够详细，当即又抓住一大把吞天兽，足有上万头之多，全部仍旧了九龙炼天鼎中，九龙炼天鼎顿时冒出惊人的火焰，然后那些画面更加的清晰了，甚至可以看到一些圣子的面目，脸上的表情，除此之外，苏辰还看到了许多危险之地，这些危险的地方中，似乎有什么恐怖的存在，九龙炼天鼎传出警告的讯息，让苏辰提防。

    “刚才我听说小刀皇皇甫战说这里面有圣皇级别的强者，莫非真的是如此？那我们这些人的实力进来，岂不是必死无疑了。”苏辰吓了一跳，但是仔细一推算，就恍然明白过来了。

    “是了，这里或许真的有圣皇级别的存在，但是绝对不可能是完整状态下的圣皇，而应该是被封印的圣皇，圣庭的那些大人物又不傻，要是把圣皇放出来，再多的圣子进来也是死翘翘啊，其他势力肯定不乐意的。”

    “被封印的圣皇，那可是天大的奇遇啊，哪怕只是一个被封印的圣王，如果炼化了，都能够得到无穷的好处，如果是圣皇，就算我突破要比别人困难的多，但是成为圣王是铁板钉钉钉的事情，不仅如此，还有可能冲击下半皇的级别！”

    苏辰的心情一下子变得火热了起来：“除此之外，九龙炼天鼎也可以成为绝品圣器，到时候，我就可以横扫那些圣子了，圣王也得被我镇压！”

    “陈殊师兄，有什么新的发现么？”高流水看到苏辰在推算，等他结束之后，连忙询问道。

    “我刚才探查了下，这个太墟当中有许多危险的地方，但是在这些危险之中同样隐藏着生机和巨大的奇遇，如果我们遇到的话，或许可以一搏，但是如果没有必要的话，还是不要主动闯入的好。”苏辰提醒道。

    如果是他自己的话，他倒是不介意冒险下，那些危险虽然恐怖，但是同样也有好处，凭借自己的各种底牌，还是有希望获取巨大好处的，但是带着高流水等人，就不好办了。

    “我们一边猎杀这些妖兽，一边朝着里面深入吧，之前那些妖孽圣子都已经深入进去了，他们距离牧天已经越来越近了，我们也得抓紧！”

    苏辰说着，朝着更深处飞去，如果说外面那些妖兽是零散的话，那这里简直就是妖兽的大本营了，几乎遍地都是成群的妖兽，刚把吞天兽斩杀，众人还没有前进几百里远，就又碰到了大群的妖兽了，按理说，这个级别的妖兽，他们的领地都是非常的大的，没有个几万里，起码也有数千里吧，可是在这里，几百里内就有会有一大群实力强劲的妖兽。

    不过，即便是再强劲，在苏辰的面前，也就是一群移动的活靶子，根本就没有太大的威胁。倒是对于唐瑶等人威胁比较大，他们一群人组成大阵杀上去，一旦遭到成群的妖兽围攻，也容易陷入到危险当中。

    就和唐瑶他们之前被啸月天狼围攻一样，毕竟不像苏辰这般逆天，能够超越那些妖兽太多。

    火车跑得快，全靠车头带，苏辰这个车头明显比较给力，一路冲杀过去，凡是敢上来阻拦的妖兽，几乎都没有能够逃过苏辰的灭杀。

    苏辰也是卯足了劲儿了，九龙炼天鼎在前面不断的冲撞吞噬，把那些妖兽撞得死伤惨重，而九龙炼天鼎则形成九龙炼天大阵，在周围解决那些漏网之鱼，而风神之翼在在苏辰的身后浮现出来，无数道恐怖的音波攻击，撕裂周围的妖兽，把他们席卷一空。

    苏辰自己则祭出混沌剑灵，一剑刺穿虚空，不断的掠夺周围那些被污染的灵脉，这些灵脉简直太庞大了，只是一个时辰，苏辰就收集了相当于半条王品灵脉的灵脉，这在外面，至少也得好多天才能够收集的到的，除非是运气好能够收集到一些泉眼，或者是直接就遇到王品灵脉。

    经过这么长时间的积累，苏辰体内的灵脉的积累，已经相当于是两条王品灵脉了，相对于其他圣子来说，已经算是相当的恐怖了，可是苏辰清楚，自己的实力，想要突破的话，这点灵脉，根本就不够，贸然尝试突破，唯一的后果就是能量供应不上，然后被天罚轰死。

    “这个地方，对于那些实力弱小的人来说，是个危险之地，是禁区，可是对于手段强横的圣子来说，却是一个宝库啊，如果能够一直在这里修炼，我突破圣王绝对没有问题，就算是圣皇，也是有希望的，这就是时间的问题了，不过，圣皇之后，恐怕就难了，我的积淀太差了，必须有一个积淀的过程才行。”

    苏辰在猎杀这些妖兽的时候，他们身上的圣宗法则也都被苏辰炼化吞噬了许多，苏辰感觉自己的造化金身都已经达到了上品圣器的极限了，不管是法则还是元气，都已经足够强横了，更进一步就是成为绝品圣器了。

    不仅如此，他体内的圣宗法则也已经达到了恐怖的十万道之多，比进来的时候，提升了足足二十多倍，不过，这也已经是他现在的身体的极限了，除非是造化金身提升到绝品圣器的地步了。

    苏辰向来是一个追求极致的人，既然有那个潜力，为什么不能拼一把呢，哪怕那样的代价是突破圣王会更加的困难，但苏辰从来不认为自己无法突破。

    “造化金身已经达到了瓶颈了，若是在外面，想要突破的话，还不知道去哪儿才能找到如此多的妖兽来炼化吞噬呢，但是现在在这太墟之中，这些根本就不是问题！”苏辰长啸一声，再次出手，打算掠夺更多的法则和元气以及材料，将自己的造化金身，绝品圣器的地步。

    就在此时，突然前方一阵强烈的气息席卷而来，出现了一群人影，只不过，这些人的身上蕴含着浓浓的煞气，显然不是那些进来的圣子，而是妖魔之类的存在，只是这些妖魔全部都是女的，一个个长得十分的妖娆妩媚，更重要的是，这些妖魔的身后竟然有许多、毛茸茸的尾巴。

    “竟然是天狐妖族？”高流水惊骇的叫道：“这天狐妖族当年霍乱圣庭，导致许多圣尊级别的强者都相互厮杀，连圣祖都险些中招，最后一位圣祖大怒之下，把整个天狐妖族覆灭了，没想到在这太墟当中，竟然还有天狐妖族的存在！”

    “这天狐妖族精通魅惑之术，估计是迷惑了某位强大的存在，才保全了性命，在这太墟当中生存了下来，他们也不敢在外面生存，毕竟覆灭他们的那位圣祖至今活着，他们要是在外面出现，必然难逃一死，不过，圣祖不可能不知道太墟当中还有天狐妖族的存在，既然他们存在这里，说明有其他的强者庇护，达成了某种协议！”唐瑶也皱眉说道，只是看到那些天狐妖族一个个妩媚妖娆，魅惑无比，心情就是颇为不爽。

    “陈殊师兄，你可千万要小心，这些天狐妖族，不比那些智商低的妖兽，她们不但智商极高，而且战斗力十分的强横，甚至她们因为当年霍乱圣庭个，窃取了许多圣庭的绝世武学，其中不乏堪比炼狱执法队的天才的妖孽存在！”高流水似乎想到了什么，连忙提醒苏辰。

    “哦？堪比炼狱执法队的妖孽？”苏辰眼睛一亮，惊喜无比。

    这些天狐妖族的实力越强，蕴含的法则就越多越强，对自己的帮助就越大。

    不过，苏辰还是低估了这些天狐妖族的实力，其中一个明明只是圣人的天狐妖女尖锐的叫了一声，就朝着苏辰等人扑杀了过来，身影瞬间变成了九道，朝着苏辰等人斩杀了过来。

    苏辰顿时大惊，这天狐妖女竟然可以爆发出九倍攻击来？这也太恐怖了吧，难怪这个种族要被圣祖覆灭，本身如此恐怖，还有魅惑之术，真要任凭她们发展的话，圣庭恐怕早就被她们占据了。

    “这是天狐九变，天狐妖族的本命神通，只要血脉够纯的天狐妖族都能够掌握的绝学，这个天狐妖女虽然只是圣人，却可以爆发出堪比圣宗的恐怖实力，要是圣宗的话，那就更厉害了，足以媲美圣王了！”高流水的声音似乎都在颤抖。

    他是圣皇转世，有关天狐妖女的记忆不少，很清楚天狐妖女的恐怖之处。

