    夜幕降临。

    面对乔峰扔过来的打狗棒。

    丐帮众人齐声惊呼，瞧着这根“见棒如见帮主”的本帮重器。

    一时间心中都是思虑千万。

    段誉望着乔峰离去的背影，抬起脚步高呼道：“大哥等等我，我随你一起走。”

    他走了几步，心中怎么也舍不得王语嫣。

    回头向她望了一眼。

    这一眼一望，那是再也不能脱身了，心中自然而然的生出万丈柔丝。

    停住脚步，转身走到王语嫣身前，说道：“王姑娘，你们要到那里去？”

    王语嫣握着弯刀，微微用力：“你们先走，我还有事情要做。”

    “王姑娘，你..........”

    露出一抹担忧之色，又想起了什么，摇了摇头，咬着牙说道：“虽然我武艺低微。”

    “不过，这一次我不会走。”

    王语嫣半合着眼睛，像是在闭目养神，没有理会段誉，侧目看向阿朱等人。

    “三哥，你带阿朱她们先走。”

    “你们留在这里，只会妨碍我接下来的行动。”

    包不同的“非也，非也。”已经到了嘴边，却被阿朱一把拉住。

    “包三哥，王姑娘自有她的道理，我们还是先去找公子爷吧。”

    包不同微微思索了一下，叹道：“那王姑娘多加小心。”

    望了望阿朱等人离去的身影，段誉盯着王语嫣的侧脸。

    “王姑娘，我..........”

    此番王语嫣要对丐帮出手，定然会遭到群雄围攻。

    他满心都是眼前这位女子，说什么也不放心她一个人留在这里。

    “书生意气。”王语嫣摇了摇头。

    段誉听到这句话笑了一下，就像是被夸奖的孩童一般。

    “两个人总好过一个人。”

    目光微凝。

    “呵。”

    王语嫣稍显心中不耐，段誉这番话把她逗笑了。

    若是人多，学武又有何意义。

    若是有用，只能说明武功也不够高罢了。

    “段公子的好意我心领了。”

    顿了顿，她神色冷漠：“不过，你对我而言连累赘都算不上。”

    “我.......”

    段誉静静地站在王语嫣身后，沉默了一会儿，像是被伤透了心，看着她愈加冷漠的神色。

    “王姑娘保重。”

    说起来，他长这么大还从来没有如此卑微过。

    身为皇室世子，备受宠爱，他也是有自己的骄傲与尊严的。

    自第一次燕子坞相见，一眼万年。

    不知不觉，他已经越陷越深。

    “呵。”段誉自嘲一声，心中一酸，满心不是味儿。

    王语嫣挑了挑眉，回过头看了一眼段誉萧瑟的背影。

    “如果不是真正的喜欢，谁又愿意去做舔狗呢。”

    说完，回过身淡然一笑。

    这时，徐冲霄望着插在地上的打狗棒，眼中露出一抹贪念。

    而后朗声道：“本帮不可一日无主，乔……乔峰去后，这帮主一职由哪一位来继任，是急不容缓的大事，乘着大伙都在这里，还要从长计议才是。”

    宋长老道：“依我之见，大家去寻乔帮主回来，请他回心转意，不可辞任……”

    他话未说完，西首有人叫道：“乔峰是契丹胡虏，如何可做咱们首领？

    今日大伙儿还顾念旧情，下次见到，便是仇敌，非拚个你死我活不可。”

    吴长风冷笑一声，嘲笑道：“你和乔帮主拚个你死我活，你也配！”

    那人怒道：“我一人自然打他不过，十个怎样？十个不成，一百人怎样？丐帮义士忠心报国，难道见敌畏缩么？”

    他这几句话慷慨激昂，西首群丐中有不少人喝起采来。

    “你们的事暂且押后，我想问问四大长老，贵帮拐卖孩童，采生折枝，你们可知晓？”

    王语嫣淡淡的声音响彻四周，压过了吵闹的众人。

    目光扫视在场的众人，一些丐帮帮众如同做贼心虚一般，微微低下了头。

    “王姑娘，你这话是什么意思？我丐帮辅翼朝廷，北抗外敌，岂能容你污蔑。”吴长风脾气暴躁，提起鬼头大刀厉喝一声。

    白世镜与其余三大长老脸色难看，一个个盯着王语嫣神色愤怒。

    丐帮乃江湖第一大帮，所做之事俱是利国利民。

    她这句话若是传出去丐帮的脸面何在。

    “是与不是，不是你们说了算。”王语嫣说道。

    她轻轻笑了一声，似乎在嘲讽。

    “全冠清，想来你也不会承认对吧？”

    全冠清强忍内心不安，义正言辞的厉声喝道：“你这贼子居心叵测，胆敢污蔑我丐帮。”

    “说，你是不是与乔峰那契丹胡种是一伙的？”

    四大长老不满的看了一眼全冠清，他们还是很敬重乔峰的。

    不过此时并不是纠结这件事的时候。

    “给我扣帽子，全冠清你以为我是乔峰吗？”王语嫣冷笑一声。

    不管前世今生，扣帽子屡见不鲜，是某些人的一贯作风。

    但是她又岂能被左右。

    “全冠清，你承不承认都没有关系。”

    王语嫣的话让全冠清心中一跳，努力的保持淡然，但还是不自觉的咽了一口口水。

    但接下来的一句话却让他再也无法保持淡然，神色惊惧。

    “我要杀你，这天下看谁保护得了你，我要你三更死，谁也不能留你到五更！”

    这句话无法无天，自信霸道，在场的众人心中狂震，脸上露出骇然之色。

    这个女子简直霸道到了极点。

    丐帮中人也不由地浮现出一抹怒意，眼前女子视天下英雄如无物，真当他们丐帮好欺负。

    “好！好！好！”

    吴长风怒极而笑，连说三个好字。

    目光如同吃人一般，握紧大刀语气生冷，：“阁下辱我丐帮，今日便让我来领教领教阁下高招！”

    全冠清冷笑一声，心道：“纵使你武艺再高，今日还不是要毙命当场。”

    “你不行。”

    王语嫣摇了摇头，垂下眼帘淡然说道：“你们一起上吧！”

    “狂妄！”

    “贼子！”

    “大家一起上！”

    徐冲霄冷哼一声，喝道：“胡言乱语，在这里，是龙也得盘着，是虎也得趴着！”

    “可惜，没有乔峰，你们在我眼中不过是土鸡瓦狗罢了。”

    王语嫣开口，话音未落，她就一步踏出，数十米距离瞬息而至。

    直接到了全冠清身前。

    “全冠清，我说了要杀你，谁也保不了你！”

