    “什么？”

    听到身后传来了锁链声，狂邪之主心头大骇，连忙扭头看去。

    就见在他身后不远，万劫真仙就站在那里。

    而万劫真仙的锁链，已经朝着他打来。

    “来不及躲避了！”

    狂邪之主眼睛大睁，大脑更是已经失去了思考。

    砰！

    锁链跟林天佑预料一样，正中狂邪之主。

    而后把他捆住。

    “啊！”

    狂邪之主惊恐的叫出声来。

    被万劫真仙的锁链绑住，他再也没有机会脱身。

    只有将神魂剥离阵的阵脚破坏，才能中止万翅真仙的后续动作。

    他现在也终于明白了之前为什么他往左边挪移，林天佑会用宝剑阻挡，逼迫他朝着右边挪移。

    一切都是为了把他往万劫真仙的方向引去。

    因为他一直戒备着林天佑手里的星辰元剑，导致其他的物事他失去了注意。

    这才进了林天佑布的局！

    现在来，林天佑实力虽然不及他，但却在整场战斗里都是用脑子来跟他打。

    现在，他已经算是败了。

    因为他挣脱不掉万劫真仙的锁链。

    再过不久，那个他创造出来的真仙，就会用手里的锉刀将他的神魂与肉身分离。

    届时，他必死无疑！

    “吼！”

    忽然，万劫真仙暴发出了一声巨吼。

    似乎在兴奋，因为他终于抓到了自己的猎物。

    那吼声产生的音波，震的空间狂颤，林天佑感觉耳膜有些生痛，连忙退后，用手捂住。

    这吼叫声持续了大约半分钟的样子。

    当声音停下，空地前方破土而出一个十字木架。

    那十字木架足有百米多高。

    万劫真仙提着狂邪之主，把他固定在架子之上，锁链也绕着架子缠绕了好几十圈。

    接着，万劫真仙把自己的锉刀拿出来，他并没有立刻动手。

    而是将锉刀放进自己的嘴里，而后闭上眼睛，呜呜呜的不知道说着什么词语。

    狂邪之主面色极为难看，他忽然把头转向了林天佑，说道：

    “喂龙皇，我们停战吧！

    你是真神，我也是真神。

    在这个世界，能同时出现除了天道主宰之外的第三位真神，实在是不容易。

    咱们好好相处，化干戈为玉帛如何？”

    他的声音依旧还是那么强硬，不过语气却已经带着几分祈求之意。

    林天佑微微愣了下，他以为狂邪之主是一个自尊心极重的男人，就算是死，也绝对不会向自己求饶。

    结果现在却说出了这样的话来。

    “说了这么多，你莫非是害怕了？”

    林天佑抬起头，看着被固定在十字木架上的狂邪之主，脸上的笑容是那么的刺眼，好像打脸一般，重重的刺伤了狂邪之主的心。

    “求生是所有生命体的本能，神也不例外！

    如果你同意我主动停战的建议，就帮我把这个阵法的阵脚破坏掉。”

    狂邪之主语气加快了许多。

    他知道，当万劫真仙把那把锉刀从嘴里拿出来的时候，就是他神魂被剥离的时候。

    所以，他很急。

    “想让本少救你，可以！

    你需要把阴天子放了，并把他送到本少的面前！”

    林天佑忽然说道。

    “嗯？”

    狂邪之主似乎有些脑子转不过弯来。

    他在说破阵的事情，林天佑却拐了一百八十个弯，说起阴天子的事情来了。

    只是龙皇是怎么知道阴天子的名字？

    按理来说，阴天子是个一高度机密的存在，除了天道神宫的人知道之外，其他也就只有他自己以及几个心腹知道。

    林天佑是从哪里知道的？

    莫非林天佑也想从阴天子的身上获取轮回之力的秘密？

    “快点说，等一下那个什么真仙动手了，可别怪本少不救你！”

    林天佑见狂邪之主半天不说话，声音顿时加大了起来。

    “阴天子已经被带回了天道神宫。

    他不在我这边！”

    狂邪之主连忙回答。

    “你说谎！

    我得到消息，他被你关在自己的房间里。

    别以为可以轻易骗到本少！”

    林天佑沉声喝道。

    “我没有说谎！

    你还记得大闹我天道学宫的事情吧？

    当时你杀了太多我们的学员以及教员，这件事情惊动了天道神宫。

    他们担心事情有变，就派了人秘密的将阴天子接回了天道神宫。”

    狂邪之主连开口解释。

    “既然阴天子不在，那你就给本少去死吧！”

    林天佑非常生气。

    既然狂邪之主不能帮他救出阴天子，那就没有活着的资格了，直接被剥离神魂，让他吃掉才是狂邪之主的最后归宿！

    “好啊龙皇，你不肯跟我停战是吧？

    行，你别后悔，若是等我脱离此地，你会被我杀的灰飞烟灭！”

    狂邪之主怒道。

    林天佑不再理会，直接退了几步，避免被万劫真仙误伤。

    狂邪之主愤怒到脸庞的开始变的扭曲起来。

    他杀意。

    巨大的天道之力所化的威压爆发。

    他大人有大量，主动跟龙皇停战，这是给了龙皇多么巨大的面子？

    结果龙皇却不要他的面子，这简直不可饶恕！

    “万劫真仙，你是本尊创造出来的怪物，凭你也想剥离本尊的神魂？

    你别做千秋大梦了！”

    他的双手紧握，在那双手套的加持之下，天道之力得到了成倍的增加。

    刹那之间，天地变色，一股冷冽的灭世之力，朝着万劫真仙冲去。

    嘭！

    受到这灭世般的力量撞击，万劫真仙身形顿时倒退。

    这手套的加持，令得狂邪之主即便被锁链束缚，也能随意施展力量攻击。

    狂邪之主知道自己无论如何也不可能挣脱锁链，现在只有使用实力把万劫真仙打败，或许他还有活下来的机会。

    万劫真仙受了一击，想张开口大叫。

    或许是意识到自己的嘴里还有锉刀，不能张开口，所以他连忙用手捂住自己的嘴。

    “怒龙爆！”

    狂邪之主不会浪费这样的机会，他现在明白了，只要能把万劫真仙嘴里的锉刀打落，他就有足够多的时间逃离此地。

    当下，他暴喝一声，双拳击出。

    顿时天地间，犹如出现了两条百米的巨龙，带着猎猎的风声，劈开空间攻来。

    “不好，这一拳如果打中，那个真仙只怕会被打的张口大叫！”

    林天佑表情微变。

