    “你！”战司爵眼里划过一丝不悦，不耐烦的丢下毛巾，不再理会她。

    好心没好报，果然他就不该对这个女人心软的，就该让她和那个男人走，自生自灭算了。

    哪知还没等他起身离开，黎甜甜又突然拉住了他的胳膊，一脸委屈的道，“司爵，我……好难受，好难受，我疼……”

    黎甜甜梦到了五年前的那场大火，她痛苦的来源。

    也许，从内心里，她更希望战司爵能去救自己，能将自己从大火里救出来！

    看着黎甜甜痛苦的样子，战司爵一愣，犹豫的拿起毛巾，继续给她擦起了身上来。

    算了，就当日行一善。

    如果她真的死在这里，那他也不好解释！

    战司爵每过半个小时便给黎甜甜擦擦身上，直到她体温降下来后，这才沉沉睡去。

    ……

    翌日一早。

    窗外的阳光照了进来，黎甜甜揉了揉眼睛，好一会儿才缓过神来。

    正当她准备起身时，却突然看到了正睡在自己身旁的战司爵。

    “啊！！！”

    黎甜甜大喊一声，下意识的抬脚，直接将战司爵踹下了床去，然后紧紧地裹住被子，一脸不悦的看着他。

    战司爵刚摔下床，整个人就清醒了过来。

    他揉了揉太阳穴，不耐烦的瞪着黎甜甜，冷冷道，“一大早的，你又发什么神经？”

    “你，为什么睡在我身旁？”黎甜甜咬牙问道。

    “黎甜甜，以前我们睡的还少吗？”战司爵眼里划过一丝冷意，轻声道，“我记得，你以前可是经常……”

    “闭嘴！”黎甜甜下意识伸手捂住他的嘴，“以前的事，不许再提！”

    她一点也不想提起过去，特别是和战司爵的过去。

    以前她傻，不懂事才会喜欢这个混蛋，但现在她清醒了，不会再做那种傻事了。

    战司爵眯了眯眼睛，直接甩开她的手，冷声道，“黎小姐，你翻脸不认人的本领，可真是厉害，令我刮目相看！”

    说完，他直接起身，往外走去。

    看着他离开的背影，黎甜甜冷哼了一声，根本没把他的话放在心里。

    她掀开被子，正准备下床时，却突然闻到自己身上有一股酒精味。

    还没等她多想，卧室的门突然被敲响了。

    “小姑娘，我煮了吃的，你醒了就吃点东西暖暖胃吧！”老大娘的声音从屋外传来。

    黎甜甜立即笑了笑，轻声道，“谢谢，您请进吧！”

    老大娘推开卧室的门，将早餐摆在了她的面前，“小姑娘，东西趁热吃，不够，我再给你弄。”

    说着，她正准备离开时，突然想到了什么，又转身看向黎甜甜。

    “小姑娘，别怪奶奶多嘴，我刚才看到你老公好像生气的出门了。”老大娘眼里满是笑意，说道，“小夫妻嘛，床头吵架床尾和，有什么事和你老公说开了就好了，不要憋在心里生闷气。”

    “而且，昨晚我上厕所时，无意中看到，你晚上发烧，你老公守了你一晚上呢！你说说，这么好的老公，哪里找哦！”

    说完，老大娘朝她微微笑了笑，这才离开。

    黎甜甜愣了愣，一脸的诧异，“他守了我一个晚上？”

    她认识战司爵那么多年，对于他可算是很了解了，无利不起早的一个人，绝对不会做出这样的事情来。

    他绝对会眼睁睁的看着自己烧死，也不会救自己的。

    可身上的酒精味，好像也不能作假……

    黎甜甜一时间有些混乱。

    ……

    吃完早餐后，孙助理就已经过来了。

    黎甜甜换上自己的衣服，和老夫妻道别后，就别扭的上了车。

    看到冷着脸看着文件的战司爵，黎甜甜抿了抿唇，也没有主动去招惹他，只是侧头看着车窗外的风景。

    但她脑海中，还是会不经意的想起老奶奶说的那些话。

    犹豫了一下，黎甜甜轻咳了一声，轻声道，“战司爵，谢谢你。”

    一码归一码，昨晚如果真是他救了自己，那这份感谢，是他应得的。

    战司爵一愣，微微侧头看了黎甜甜一眼，冷嘲热讽道，“乔伊小姐的感谢，我不敢要，你还是收回吧！”

    “你！”黎甜甜深吸了一口气，继续保持着平静，“战总，说笑了。你救了我，这声感谢，是你应得的！”

    又来了！

    战司爵的老儿毛病又犯了！

    “哼，还是不要自欺欺人了，看着令人恶心！”战司爵头也没抬道。

    黎甜甜在心里无语的翻了个白眼，道，“战司爵，你未免太欺人太甚了，我……”

    孙助理透过后视镜，看到两人吵的不可开交的样子，他不禁抿了抿唇，很是无奈。

    哎，战总又和乔伊小姐吵起来了！

    “这就叫欺人太甚了？”战司爵收起手里的文件，淡然道，“乔伊小姐，我不介意让你看看什么叫真正的，欺人太甚！”

    他故意将最后四个字说的很慢。

    黎甜甜一愣，心里莫名有种不祥的预感。

    “你……你不会是又想……把我丢下车吧……”

    话音刚落，黎甜甜就感觉一阵颠簸，整个人直接扑倒在了战司爵身上。

    她的脸好死不死的，落在了战司爵的那个地方！

    黎甜甜一愣，顿时脸颊连同着耳朵，蹭的一下红透了。

    啊！！！

    该死的，她怎么这么倒霉！

    三番两次和战司爵发生这么尴尬的事情，实在是……

    战司爵的脸色顿时也黑了，咬牙切齿道，“还不起来吗？”

    “对……对不起……”黎甜甜说着，快速的从战司爵身上爬了起来。

    她尴尬的轻咳一声，一脸平静的坐回了原位，但身体却有意无意的贴紧着车门，不再看战司爵一眼。

    战司爵眯了眯眼睛，侧头冷冷的看着她，良久才轻声道，“黎甜甜，你给我等着！”

    黎甜甜闻言，默默的在心里翻了个白眼，忍不住吐槽道，“切，你又不会少块肉，吃亏的是我好吗？”

    他一个大男人这么小气干什么！

    “你……你居然敢……”

    战司爵气结，话刚说到一半，车突然停了下来，孙助理提醒道，“乔伊小姐，您家已经到了，您……”

    孙助理话还没有说完，黎甜甜顿时眼睛一亮，勾唇道，“谢谢你，孙助理。”

    说完，她快速的下车，直接把战司爵当空气，看都不看他一眼，飞速的跑了。

