    米萧也震撼了。

    这林家少爷是疯了啊！

    恶兽团的威名他是知道的。

    那真不是好惹的存在。

    十八个全h国最狠的角色……

    全部出动？！

    要疯啊！

    这种规模的复仇，根本就没出现过！

    因为那太可怕，也太过夸张了！

    林家少爷如果真的这么做了……估计会造成轰动的！

    “这不太好吧？这……可是你们林氏最强力量之一，你确定吗……”

    米萧这么狠毒的人，都被林在石吓到了。

    这孙子比自己还狠啊！

    林在石冷冷道：“这算什么？恶兽团只不过是专门针对你们华夏的罢了！我们在各国都有类似的组织！”

    “现在华夏这里出现了大问题！所以，必须解决。”

    林在石的话里，充满了骄傲。

    说的话也十分猖狂！

    米萧看到林在石这么坚定，也不好再多阻拦。

    送走林在石后。

    他私底下一个电话，直接打给了自己老爹。

    “爸，您看这情况，您的意思是怎么办？”

    米萧把事情告诉父亲后，认真地请教着！

    米家家规森严，米萧从小对父亲保持着高度敬畏！

    “嗯，让他折腾！不要插手！”

    米家家主立即得出了结论！

    “你记住，赵家安排咱们家回去，其实就是帮忙镇场面的！而不是主动管事情的！等到事情不可收拾了，你再出手帮忙！明白吗！现在就静观其变吧！过段日子，我也会回去的。”

    米家家主对这一切都认识的很清楚！

    知道自己家的功能跟用处是什么。

    他对赵家是完全效忠的。

    所以，赵天龙安排他做的事情，他一定会不遗余力做好！

    “是！知道了爸。”

    米萧只得答应。

    心里暗想，这下沪海有得闹了。

    林氏剩下的十六个恶兽全部来到沪海……

    真是大场面了。

    他忍不住，心里也暗暗兴奋起来！

    ——

    韦恩明把叶文清带到医院，包扎伤口。

    所幸她伤的并不重，只是一点皮肉伤。

    处理后，就没有大碍了。

    主要是精神上受到了很大打击！所以，需要休息！

    韦恩明把她带回了住处。

    “姐夫……”

    回到家后，叶文清趴在他怀里，呜呜地哭着！

    经历了这么可怕的事情，作为一个女孩子，自然撑不住！

    她现在感到只有姐夫是自己强大的靠山，跟港湾！

    “好了，没事了……是我没保护好你！”

    韦恩明也有些自责地道。

    韦樱花一直在家里，所以，此时也连忙帮着照料着叶文清。

    并且在安慰着她。

    好不容易才让她缓了许多。

    慢慢像个孩子一样睡着了。

    这时候，韦樱花的手机突然响了。

    接起来之后。

    慢慢，她的脸色就变得难看了起来！

    眼神也呆滞着……

    “怎么了？！谁打的？”

    韦恩明在一旁看到她的变化，立即问道。

    “哥……是年大丰，他说，让我回家……”

    韦恩明听到这话，顿时一愣。

    这孙子怎么还敢来？！

    难道自己的话说的不够明白吗？！

    “他让你回就回吗？条件我已经告诉他们了！”

    韦恩明顿时不悦了，立即严肃道！

    “可是，他们把安安从学校接走了！哥……”

