    陈六合嗤笑一声，轻蔑的看了黄银楼一眼，道：“不甘？你有什么可不甘的？借用黄云霄的话，从你们跟我做对的那天起，你们其实就应该做好这样的心里准备才对！”

    “黄银楼，不是我瞧不起你，就你这样的废人还想在我面前扑腾出浪花吗？要不是黄云霄在撑着黄家，黄家早就被我灭了！”陈六合轻蔑说道。

    “陈六合，你这个罪该万死的畜生，杀了我，来啊，杀了我！我就算做鬼，也不会放过你的！”黄银楼撕心裂肺的嘶吼道。

    陈六合从王金彪手中接过了手枪，一摆手，枪口对准了黄银楼的脑袋，但眼神看都没看黄银楼一眼，毫不犹豫的扣动了扳机！

    “砰！”的一声闷响，黄银楼的脑袋上炸开了一片血花，太阳穴被一枚子弹洞穿！

    情绪激动的黄银楼登时安静了，当场收声，直挺挺的躺在了血泊当中，直到死，还瞪着一双愤慨不甘的眼睛，换句话来说，直到死，黄银楼都没想到他会死的这么干脆！

    “在我面前求死，以为我不敢杀你吗？”陈六合轻描淡写的声音传出，惊了所有人一跳，连王金彪都不例外！

    陈六合这一枪开的实在是太突然了，一点征兆都没有，说杀就杀……

    而亲眼目睹儿子惨死在自己眼前的黄云霄，则是剧烈的挣扎了起来，口中发出了竭嘶底里的哀嚎与哭嚎！

    此刻的黄云霄，哪里还有半点湛海大枭的模样？那凄厉的样子，就像是一个疯癫的老头！

    “陈六合，你不得好死，你不得好死！！！”黄云霄双目通红的盯着陈六合，就像是要把陈六合吃了一样，眼神无比的狰狞与森然！

    陈六合嗤笑道：“我不得好死？我看是你们黄家自己作死才对吧？本来我们之间无冤无仇，你们为什么要自以为是？要仗势欺人？以为我陈六合好欺负吗？以为你们黄家家大业大，就能肆意妄为，就能一脚把我踩在脚下吗？”

    “错了，从一开始你们就错了！凭你们黄家对我所做的那些事情，无论我对你们做什么，都不会觉得过分！因为你们该死！”

    陈六合冷漠的说道：“黄云霄，不要怪我，要怪，只能怪你们不知死活，要怪，只能怪你们选错了对手！沦落到今天这个下场，情理之中！”

    忽然，黄云霄大笑了起来，就跟得了失心疯一样的疯笑着，他面孔扭曲，神情狰狞：“真没想到啊，我黄家最终竟然会败在一个小赤佬的手中！”

    黄云霄嘶吼道：“我不甘，杜月妃被我灭了，你陈六合也即将死在我黄家的布局中！我已经胜券在握了，就那么临门一脚了！就差一点点了！！！”

    陈六合冷漠摇头，道：“那都只是你自己一厢情愿的以为罢了！从来就差很远！我从来也不认为你黄云霄能斗得过我！虽然你的手段很高明，做了一系列惊艳手笔，但是，很遗憾，并改变不了你们黄家应有的结局！”

    陈六合用枪口指着黄云霄的脑袋，道：“黄老狗，结束了！我送你去死！”

    “陈六合，你不要得意的太早，我在地狱等着你！我相信你很快就会下来陪我的！哈哈哈！！！”死到临头，黄云霄疯了……

    “砰！”随着一声穿透夜空的枪响，整条公路都寂静了下来！

    黄云霄躺在了血泊当中，直到死，都是一脸仇恨与怨念，瞪着一双布满血丝的眼睛，直勾勾的望着漆黑如墨的夜空！

    湛海名震了数十年的一代枭雄，就这样死了，属于黄家的时代，已经逝去了……

    没有过多停留，陈六合等人乘车离开！

    这条市郊的公路上，再次恢复了往昔的宁静，整条公路都漆黑无比，没有车辆往来，但在这个路段，却是惨烈难言，鲜血染红了地面，多具尸体横呈，死相不一……

    一辆在公路上疾驰的黑色轿车当中，陈六合坐在后排，隔着车窗，看着窗外的漆黑夜空，他显得平静，白纸一样的脸蛋上，没有太多的表情。

    似乎对他来说，灭了黄云霄，并不是什么值得振奋人心的事情，也无法给他带来兴奋的情绪，他觉得，这一切，都是顺理成章的，都是预料之中！

    而坐在陈六合身边的王金彪，脸上却是有着难掩的兴奋和激动！

    湛海最大的对手与仇敌今天晚上已经被他们灭了，可谓是得偿所愿，剔除了威胁最大的心腹大患！这意味着什么？这意味着，以后他们在湛海，将会势如破竹，再无阻碍！

    忽然间，王金彪的眼神飘过，看到了陈六合嘴角溢出了一道血线，他大惊失色，连忙扶住陈六合的手臂，道：“六哥，你怎么了？受伤了？你没事吧？”

    陈六合轻轻摆手，摇了摇头，道：“没有大碍，只不过是牵动了旧伤复发而已！”陈六合抽出一张纸巾，擦去嘴角血液。

    “六哥，现在黄云霄死了，黄云霄的三个儿子也死的死抓的抓，可以说黄家气数已尽，以后再也不可能翻腾出什么浪涛来了！”

    王金彪对陈六合说道：“现在，你必须听我的，去医院修养了！你没有理由再拒绝了吧？”

    陈六合斜睨了王金彪一眼，道：“你真以为这就算结束了？从某种意义上来说，黄家的覆灭才只是刚刚开始而已！”

    “湛海的局势一定会出现一个很混乱的阶段，我们想要彻底稳固湛海，把黄家旗下的那些势力收复，会是一个很大的工程！”陈六合说道。

    “六哥，这个我知道，但没了黄家这个最大威胁，我们的路会顺畅很多，做起事情来，必然事半功倍！这些金彪就能做到了，六哥现在最重要的，就是把身体调养好，不然金彪当真要罪该万死！”王金彪说道。

    陈六合打趣的看了他一眼，道：“你真的没问题？”

    “如果连这点能力都没有，我就真的没资格追随在六哥左右了！”王金彪语气铿锵的说道。

