    

    “好。”沈绵绵点头，她回头撇了一眼，正好看到李春华在和沈建华说着什么。

    “建华，你可别和兰芳一样糊涂，绵绵学习好不好，那也是你养大的闺女，思雨学习再好，那她也姓周，就算她以后愿意孝顺你，婆家人能接受？她亲爹那边得管，这边也要管，哪里能管那么宽？”

    到时两相一比较，放弃哪边还用说？

    爹妈再不好，那在周思雨眼里也是亲爹妈，就算是为了做给别人看的，那也不能对亲爹妈不好。

    姑爹姑妈算什么？

    “……”

    周兰芳给他灌输的那点思想，都被李春华戳穿，沈建华面子上有些挂不住，羞愧的脸都红了。

    “李嫂子，你说的我都知道，我对俩孩子都是一样疼的，上学这事也是实在没办法，绵绵要是真有那个本事，我不会不让她上学的。”

    “一样疼就不对。”李春华觉得沈建华就是一根筋，她说这么多，他就是不明白。

    “……”

    沈建华确实不明白李春华的意思，他张了张嘴，“李大嫂，你这话是啥意思啊？”

    “思雨有她爸妈疼，有她姑妈疼，有你疼，有兄弟姐妹疼，你想想绵绵这孩子有谁疼？”

    不管是不是亲生的，既然抱回来了，那就得当成亲生的一样疼。

    凭啥绵绵什么都要和思雨分享啊？

    假如没没有周思雨，就算沈绵绵学习不好，那沈建华也不会不让她读书吧？

    “……”沈建华被李春华说的无言以对。

    “绵绵这孩子懂事，你们要是诚心待她，就算将来知道什么，也不会不管你们的，兰芳是说不通了，你要是再糊涂，就当我没说吧！”

    李春华也是有些看不下去，才多管的这事，刚才才走到院子门口，就听到周兰芳大着嗓门说沈绵绵。

    当时刘大娘就说，‘绵绵这孩子可怜，这些年可没少挨打’简单的两句话，却表明了沈绵绵平时的生活状态。

    再想起之前沈绵绵身上的伤，她才忍不住说的这番话。

    “李嫂子，你说的没醋。”沈建华惭愧不已，“是我这个当爹的没尽到责任，没咋关心孩子。”

    虽然李春华说的他很没面子，但理却是这个理，周思雨以后真成才了，好像确实和他没啥关系。

    但周思雨也是他当成女儿一样看着长大的，要是让他不管周思雨，他也做不到。

    再说了，周思雨真成才了，他面子上一样有光，就算不养他，他还有绵绵。

    想到这，他又说，“我以后会多关心绵绵的。”

    至于学习的事情，绵绵要是真不行，他也只能给绵绵找一门手艺去学了，孩子以后大了会明白他的良苦用心的。

    “你能明白就行。”

    话到这份上，李春华也没再说啥，转头去看电视了。

    其实，她也挺喜欢看电视的，但之前没太好意思天天往这来，一个月顶多来个两三回，每次看不多久就走了。

    交了电费她才安心来看的电视，她和赵先来一样，都不喜欢占别人便宜。

    就算交了电费，晚上也顶多看一个小时左右就回去了，不会像别人一样，一看就是半夜。

