    “你来见朕，所为何事？”

    那人下拜之后，挺直腰杆站在了子婴的面前，伸手递给子婴两个物事，正是之前韩谈提到的令牌和始皇帝手书。

    嬴武目光炯炯的盯着此人，抢先拿过这两样东西，端详了一阵，才交给子婴。

    这是一块漆黑的令牌，背面朝上，上面虽无什么复杂纹路，但形状重量，让子婴一掂量就不是凡物，始皇帝的手书，则是一块已经有点泛白的丝帛，显然已经有年月了。

    看到这些，子婴的心放下了一半，在这个没有做旧的时代，这些事做不得假的。

    翻过令牌，上面只有三个字，却让子婴目光一凝，心花怒放。

    “黑冰台。”

    竟然真的存在！子婴的心剧烈的跳动了起来，他本以为这不过是后世一些文人杜撰出来的，但现在，这块令牌的出现，让他心神震撼。

    但表面上，子婴并没表现出什么震惊的身份，而是缓缓的打开了始皇帝的手书。

    上面只有一行字，历经多年却十分清晰。

    黑冰台，仅可供大秦皇帝驱使，凌驾于百官，超乎于秦律！

    这区区几个字，始皇帝已经把黑冰台的作用诉说的淋漓尽致了。

    这，不就是大秦的锦衣卫吗？但一念及此，子婴的心里也有了些疑惑。

    “既然如此，先皇遇害的时候，你们又在何处？”

    “陛下，先皇登基，我也曾前来相见，并且拿出这两样信物，但先皇并不信我，他只信赵高，赵高从先皇口中得知我等存在之后，竟直接派兵想要灭杀我等，我无奈之下，只能带着弟兄们暂时隐藏起来，这才算是躲过了一劫。”

    子婴知道，这应该是胡亥能做出的事，赵高是不是派兵找过他们，自己也不难查，他没有欺骗自己的理由。

    “你们有多少人马？”

    “回陛下，共二百名勇士，始皇帝曾赐名，铁鹰剑士！末将为黑冰台第四代首领，黑羽。”

    那一夜，子婴几乎没睡，最终的结果就是他确信了黑羽的身份，还有黑冰台的存在。

    但他并未像黑羽所想的那样，把这二百个几乎可以说到了战场上就是他第二条命的人带在身边，而是交给了他们另外一个任务。

    子婴把咸阳城和大秦朝堂的秩序交给了黑羽，在不公开黑冰台存在的情况之下，监视咸阳城以及大秦的朝堂，找出赵高未被发现的党羽。

    这说起来简单，但做起来可就难了，但在这个大秦命运的十字路口，他只能暂时选择相信黑羽和他统帅的黑冰台。

    有些风险，必须要冒，而且黑冰台的真实存在，也的确是让子婴在日后的行事多了一份底气，区区二百人，但他们能做的事可就太多了。

    咸阳城外，秦军队伍已经缓缓而行，骑兵在前，步卒在后，直奔大军压境的武关。

    子婴也策马在队伍中，身后紧紧的跟着一身银色铠甲的嬴武，身边是一脸不解神色，同样一身铠甲的赵贲。

    “陛下，咱们暗中行军倒是不假，但当真不告诉丁墨咱们已然去增援了？一旦刘邦在这期间攻城，他坚持不住的话……”

    对敌人用障眼法，赵贲没什么异议，但对自己人也隐藏，他就实在不知道缘由了。

    “刘邦不会在这期间攻打武关，至于丁墨，朕得看看，他是不是个合格的大秦将领。”

    子婴虽说没把话说的这么明白，但对丁墨的怀疑已经昭然若揭，赵贲自然不能再说什么，只能回到军中，下令加快行军，心里面期盼着丁墨别做出什么

    丁墨这个人，在大秦历史上也并非什么名人，子婴对他实在是吃不准，而且他隐约记着刘邦到了武关之后绝对是曾经劝降过武关的守将，至于武关到底是不是因为守将直接降了才到了刘邦的手里，子婴就不得而知了。

    所以对于这个丁墨，他绝不是完全信任的。

    在不知道咸阳城已经易主的情况下，刘邦既然派出了一个有点分量的使者，使者不回去至少就不会强攻，这一点子婴心里面还是有数的，只不过这些事不能跟赵贲说罢了。

    秦兵已然悄悄逼近了武关，而武关之外，打着楚军旗号，足足有着七八万大军的军营中，却是一派祥和的气氛。

    中军大帐，一个身着布衣，须发有些花白，身材壮硕，面带油光，满脸堆笑的人正坐在矮桌前，手里拎着一只羊腿吃的正欢。

    正是沛公刘邦，这一年的刘邦，已然四十九岁的高龄，距离半百，也只剩下一年的光景，但在这个时代，别的不说，他的身体绝对是一等一的好。

    “沛公，治粟都尉求见。”

    大帐之外，一个侍卫低声禀告道。

    “又是他？他不好好给我筹措粮饷，打仗的事，他懂吗？不见，就说我在吃饭！”

    刘邦皱着眉头不耐烦的答道，他知道自己麾下这个治粟都尉是从项羽那投奔过来的，叫做韩信，年纪轻，总是急着想要立下点功劳，多少沾点不要脸了。

    丢下这句话还没等过吃上几口肉呢，侍卫的声音再次传来：“沛公，他说可以等你吃完了再说，左右他也是无事。”

    一听这话，刘邦啪一下把手里的羊腿扔进了盆子里，厉声道：“他是治粟都尉，竟说无事？你告诉他，去武关周遭的村落里，给我筹措粮饷，按照十万人的规模筹措！”

    这个将令下去了之后，大帐外面终于安静了。

    刘邦这一路走来，顶着楚国的名号，吃着大秦的粮食，发展着自己的势力，几乎就是游山玩水着就过来了，眼看着过来武关就是关中的腹地了。

    早在自己还没到这的时候，大秦丞相赵高就已经暗中来了书信，说是要跟自己把关中对半分了。

    刘邦当然不想跟赵高分，但他向来是能白嫖绝不出钱的主，既然有这么个机会了，项羽和章邯还在巨鹿边上耗着呢，他自然也想看看到底能不能兵不血刃，毕竟这些兵来之不易，项羽三四十万的精兵，他就算真有十万人，也是不够看的。

