    至于隐息决的第三重。

    若是修炼到圆满境界的话。

    便可以将身形在短时间当中隐匿起来，让一般武者根本无法发现。

    而想要修炼隐息决第三重的话，不但需要拥有武王境境界，而且还需要一枚武王境五重修为以上的水属性妖兽内丹，才能够将其修炼成功。

    显然。

    先前那名暗卫。

    便正是将这部隐息决修炼到了大成。

    才能够神不知，鬼不觉地来到叶辰身旁，对叶辰进行重创！

    “这部隐息决只有最后一重修炼起来比较麻烦。”

    “至于前两重，对我来说……”

    “应该可以将其直接修炼成功！”

    将修炼隐息决的运功路线全部看了一遍后，叶辰双眸微微一眯，随即便一阵暗道。

    若是换做寻常武者的话。

    或许在武师境三重境界当中，未必能够将隐匿决的第二重修炼成功。

    可对于早已经打通身上各处经脉的叶辰来说。

    想要将一口气将隐息决的第一重与第二重全部修炼成功，也并不算什么难事，只不过是需要稍微花费一些功夫与时间而已。

    “呼！”

    想到这。

    叶尘便没有任何犹豫。

    随即，他便盘膝而坐在床上。

    开始按照隐息决的运转路线，开始一阵迅速地运转起体内灵力来。

    半日后。

    “轰！”

    随着叶辰身上猛地一震。

    只见在叶辰体内。

    隐息决第一重运转路线，此刻在叶辰的不断运转下，已经彻地修炼成功！

    “隐！”

    感受到隐息决第一重修炼成功后。

    叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    随即低喝一声后。

    便将体内的灵力，再度按照隐息决的运转路线，开始一阵迅速地运转起来。

    当下。

    只见原本叶辰身上的武师境三重修为。

    此刻随着隐息决运转开来后。

    便顿时一阵隐匿下来。

    甚至，叶辰发现。

    自己身上的修为，可以按照隐息决当中的运转路线来调节层次，最低甚至可以将身上的修为，调节到武魂境一重左右，让敌人根本无法擦觉他的真正实力。

    “如今隐息决第一重已经修炼成功！”

    “接下来便要看看这隐息决的第二重，究竟能否让我修炼成功。”

    将身上的修为重新恢复到武师境三重后。

    叶尘眼中闪过一道精芒。

    随即口中轻吐一股浊气后，便一阵暗道。

    紧接着。

    他便没有任何犹豫，继续按照隐息决的第二重运转路线，开始在体内一阵迅速地运转起来。

    虽然隐息决第二重需要拥有武师境五重修为以上才可以修炼。

    但是对叶辰来说。

    以他的实力。

    完全可以做到在武师境三重境界时。

    便将这部隐息决的第二重修炼成功。

    只不过。

    由于修炼隐息决第二重所需要运转的经脉以及消耗的灵力较多，即便是叶辰，想要将这部隐息决第二重修炼成功，也要浪费不少的时间才行。

    很快。

    叶辰便陷入到修炼状态当中。

    整个人开始不断地修炼起隐息决的第二重来。

    ……

    时间飞速流逝。

    七日过后。

    “轰！”

    别院房间当中。

    伴随着一道震颤声猛地响彻而起后。

    只见在叶辰身上，一股功法突破的气息，此刻顿时爆发而出。

    于此同时。

    只见在叶辰体内。

    隐息决第二重所需要运转的功法路线，已经全部被叶辰所打通。

    若是仔细感受。

    便能够发现如今叶辰身上的气息。

    完全可以做到收放自如，甚至随时随地，都可以直接将自己身上的全部气息隐藏起来，真正做到宛如寻常人一样，根本让人看不出任何一丝破绽！

    “不愧是玄阶中级功法！”

    “想不到这道隐息决修炼到第二重后，不但可以让敌人无法擦觉我的气息，从而追踪不上我的位置，而且还可以在袭杀敌人的时候，让敌人无法擦觉！”

    “只不过，以我如今的修为，还无法将隐息决第三重修炼成功。”

    “否则的话，将这部隐息决真正修炼到大成的话，就算是武王境修为武者，恐怕都未必能够擦觉我的位置，而且想要偷袭一名武王境强者的成功率，也会大大提升！”

    目光当中闪过一丝精芒后。

    只见从修炼状态当中清醒过来的叶辰。

    此刻顿时一阵开口自语道。

    对他来说。

    这道隐息决虽然无法直接地帮助他提升战斗力，又或者是帮助他增强防御能力。

    可是若是将这道隐息决巧妙运用起来的话。

    效果恐怕将完全不会比任何一部防御功法差到哪去。

    甚至。

    就算是遇到武王境五重级别以上修为武者。

    对叶辰来说。

    只要对方的修为还未达到武罡境，可以看破他身上的隐息决，那么他都可以利用隐息决的手段，从一些自己无法战胜的敌人手中成功逃跑！

    “叶师弟……”

    就在叶辰一阵沉呤之际。

    只见在别院之外。

    此刻一道悦耳的声音顿时一阵响彻起来。

    显然。

    不用猜想。

    来者正是江婉儿。

    “婉儿师姐……”

    听到别院之外的声音后。

    叶辰眼前一亮，当下淡淡一笑后，整个人便从床上起身，将整个人简单地整理一番后，便来到别院外，将江婉儿接到院内坐了下来。

    正好，对叶辰来说。

    江婉儿来的正是时候。

    “叶师弟……”

    “先前我听说你独自一人前往秦家，你有没有受伤？”

    来到别院当中后。

    江婉儿一脸关切地朝着叶辰身上打量一圈后，然后便忍不住开口询问道。

    对她来说。

    先前她虽然得知叶辰前往秦家。

    可是以她的修为跟身份，显然并不适合前往秦家。

    甚至。

    就算是她前往，也只不过是给叶辰多增添一些麻烦罢了。

    所以，当叶辰返回战云宗后。

    她便将辰光阁当中的事情安顿好后，马不停蹄地来到叶辰这里，想要看看叶辰是否在先前前往秦家当中，有没有跟秦家众人交手时受到一些伤势。

    “无妨……”

    “婉儿师姐。”

    “区区几个秦家的废物罢了，并不值一提，更别说是想要伤到我。”

    摇了摇头后。

    叶辰便开口笑着说道。

    对他来说，区区几个秦家的废物而已。

