 韩清水冷冷站在他身前：“古少要知道这些丹药从哪里来，你说了就能活，甚至古少治好你也有可能，你若不说，你将生不如死！”

“韩清水，有本事杀了我，否则别哔哔！”

韩云浩躺在地上冷笑，骨头极为的硬。

“你真以为我不敢杀你吗？”

韩清水大怒，差点想杀了这逆子，但想到古少的叮嘱，他还是忍住了。

狞笑一声，他将脚掌踩在韩云浩脊柱断裂之处，不断用力。

“你尽管骨头硬，等古少耐心耗尽之后，我第一个杀你！”

“林辰是风云榜前三的高手，但你们可知道，古少乃是超出风云榜的高手。”

“他此次归来华夏，不靠古家，靠个人实力就足够杀林辰了。”

韩清水脸色狰狞，脚掌在韩云浩的背部不断挪动，痛的韩云浩额头忙是冷汗。

但他咬着牙，愣是一句话都不说。

也就在这时，房门被推开，随后一名女子跑了进来，看着地面上的韩云浩，焦急怒道：“爷爷，你疯了！”

她正是韩艳玲。

也是整个韩家唯一进入隐门的弟子，上次她跟着穆师兄回到隐门后，暗中也在打探林辰的消息。

结果不查不知道，一查吓一跳！这个林辰在外隐有着赫赫名声。

她穆师兄更偷偷告诉她上层的秘密，不久前昆仑山登云行宫，林辰更立下大功了。

这样的人，哪是区区古都韩家能惹的啊，甚至哪怕是江湖霸主古家，他们也惹不起林辰。

两方不是一个世界的，一个在天，一个在地。

“艳玲，你回来的正好，云浩已经疯了，不理会家族，只想着自己，他现在惹了大人物，已是半只脚踏入阎罗大殿了，而我们古都韩家却很聪明，从今往后要一飞冲天。”

韩清水笑吟吟看着韩艳玲道，后者也是整个古都韩家将来的希望。

韩艳玲一听，差点气晕，一飞冲天？

古都韩家闯下大祸了才对啊。

她急的团团转，几次就想说出林辰的恐怖地方，但隐门有隐门的规矩，没有经过隐门的许可，不可像世俗人说出隐门秘辛，若被查实，轻者被驱逐，重则被杀。

“爷爷，你赶快放了云浩叔，然后道歉，只要诚心的话，我们古都韩家就能度过这大劫了。”

韩艳玲知道时间不等人，越是浪费一分钟，古都韩家就越危险。

“艳玲，你在说什么。”

韩清水瞳孔一瞪，仔细看着韩艳玲，以为认错人了。

“你快放了云浩叔，然后江湖纷争都不要参与了，一切为了古都韩家！”

韩艳玲急道。

“艳玲，这可是我们古都韩家千百年难寻的机会，我们岂能错过！”

韩清水皱眉冷哼：“你是怕林辰吧，我告诉你一个好消息，有人要动林辰了，这人非但大有来头，武功之高更是冠绝华夏，区区林辰也就风云榜第三而已，与其相比就像螳螂挡车！”

“你知道华夏地榜吗？”

“你知道华夏最年轻的天人境吗？”

“你又知道势力与实力齐聚一身的男人吗？”

韩清水越说越大声，豪气万千，仿佛拥有这一切的是他般。

韩艳玲气的差点晕倒，她不知道这男人是谁，但爷爷所说的一切都不能与林辰相比。

林辰能进入隐门，必然是天人境，更让隐门内门弟子都听过其大名，实力保守低估是天人四境，这样的修为放在江湖已是一方霸主了。

“爷爷，有些事情三言两语也说不清楚，你先放人再说吧！”

韩艳玲现在不想听韩清水说什么屁话，只想古都韩家立即放人。

想到林辰上次登门拜访，再加上隐门的各种传说，她直觉林辰非但实力强，更极度的危险。

“放人？

哼，痴人说梦！”

韩清水冷哼，这种时候怎么可能放人，他倒是迷糊了，韩艳玲今天到底怎么了啊，一副慌慌张张的样子，不是说隐门归来的人见过世面，淡然若仙的吗？

是什么事让生性淡泊的她，如今的激动啊。

轰！正想着之时，一声轰鸣传来，而后如地动天摇般。

“出什么事了？”

韩清水脸色一变，以为有人开着铲机来拆家了。

韩艳玲也是脸色剧变，最终轻叹一声：“晚了！”

她很清楚，林辰从隐门归来，算是隐门中人，隐门做事看似与世无争，但也极为的无情，敢招惹他，即便是天王老子也敢灭。

大象不会在意蚂蚁的死活，也不会主动招惹蚂蚁，因为蚂蚁太小，小的让大象看不到。

但是如果蚂蚁自不量力的去招惹大象，大象并不介意主动欺压蚂蚁。

这是强者的威严。

“谁这么大胆，几位，与我一起去看看！”

韩清水带着几人向客厅走去。

地面上，韩云浩依旧趴在那里，但他眸子湿润，虽然他不知道发生了什么事，但他猜测，应该是少主来了。

“云浩叔，这事能不能帮我们，我们终归是你的亲人啊。”

韩艳玲并没有跟着出去，而是看着韩云浩道。

“艳玲，他们要杀我的时候，可不见得将我当成亲人了，再说了，我个人的事是小事，他们敢侵犯少主的尊严是大事！”

韩云浩淡淡道：“艳玲，你也是隐门归来的，应该知道在强者眼里，世俗皆蝼蚁。”

听到这话，韩艳玲长叹一声，这个道理，她如何不懂。

再看客厅之前，两道身影砸在地上，胸口之处几乎被贯穿了。

四周没有任何人敢靠近，他们盯着缓缓走来的两人，神色凝重。

这两人一前一后，特别是前方一人，一身运动衫，脸色冷漠。

他背负双手前行，一股强者的气势如风般伴随而出。

在这其中更有一股浓浓的怒意。

也正因为如此，众人都不敢动，如窒息般。

因为，他们知道这人正是林辰！其实，古都韩家所有人都知道林辰的事，再加上韩清水提醒他们，古都韩家已有人撑腰，他们昔日所遭受的耻辱将十倍奉还。

大家得知消息后还是挺高兴的，更期待能见到林辰对他们跪舔的一幕。

然而，当林辰出现后，心中的自信与期待都随风飘逝。

林辰的气场太强了！此刻，林辰步伐停下，一双眸子扫过众人。

“韩清水，滚出来！”

声音平静，但却如雷般轰在人们心中。

没人敢说话，气氛更加的压迫了。

 