    倒栽葱修士“这货竟然被老祖气晕过去了，也好，省的老祖再动手了！”

    灰毛鸡嘿嘿道，然后伸手将叶无邪的储物袋取了下来。

    老祖定睛一看，顿时露出了一抹喜色，“还是人家无邪公子储物袋中的东西好啊，比我们来了两个月的得到的东西，都好太多了，哈哈哈，墨小子，来，分你一点！”

    灰毛鸡知道反正要给李墨分，还不如主动提出来，他直接将里面的几株珍贵的药草，给了李墨，然后又拿出了几瓶丹药，“这些丹药足够你突破两个小境界了，至于老祖，也可以突破一个小境界了，这货怎么不将所有东西都带进来呢？

    真是小心啊！”

    两人将储物袋分了后，灰毛鸡看着叶无邪，然后冷声道：“墨小子，直接将他做掉，这种人醒来后必然会报复的，虽然老祖不怕，但总归还是有些麻烦的！”

    李墨的眼眸微微一眯，然后点头，斩草除根，这是必然的。

    “好！”

    老祖猛地一掌，朝着叶无邪拍来。

    但是，就在这一掌拍在叶无邪身上三寸时，只见一道光芒，猛地从叶无邪的身躯之上闪烁出来，直接便将灰毛鸡的爪子给挡开了。

    李墨眼眸再次一眯，看着叶无邪的身躯，感受这道光芒的强大，然后摇头道：“不用尝试了，除非是强大到了快接近主宰的境界，否则的话，是无法破开的，叶无邪的实力，已经是极强了，在道帝境之中没有几人能够将其击败，这种保护他的光芒，必然是封魔宗给予的，极为强大的！”

    “该死的，竟然不能杀了。”

    灰毛鸡懊恼的道，然后顶着叶无邪，忽然，眼眸一动，“咦？

    方才老祖还在他的身上取下了储物袋，也就是说不带杀意，或者不攻击他是可以接触的，他的这身衣衫似乎也不错，是一件非常不错的防御型法宝，老祖将他扒掉！”

    说着，灰毛鸡便动了。

    三下五除二，老祖便将叶无邪的衣服给扒了，这身衣服，乃是经过特殊祭炼，也是一件不可多得的法宝。

    “咦？

    这鞋子也不错，穿上竟然可以增加速度，这无邪公子一身宝啊！”

    老祖将叶无邪的鞋子也直接脱了，然后扔给了李墨。

    李墨拿来一看，这鞋子乃是用一件极轻的特殊材质炼制而成，的确是不可多得，李墨将其重新炼制了一番，然后再刻画了一个阵法后，鞋子已经完全改变了样貌，这才穿上，的确整个人的身躯都轻盈了起来。

    “这小子的心脏处，还贴身放着一个护身镜，好东西啊，坚不可摧。”

    老祖又从叶无邪的身上摸出一个护心镜，古铜色的，看着极为的不错，老祖甚至用牙咬了咬竟然都咬不动，老祖都咬不动的，可是好东西啊，老祖立刻将护心镜放在了自己的心脏处，满意的点点头。

    最终，叶无邪只剩下了一个短裤，浑身都被把光了，有用的老祖留着，没用的老祖扔了。

    当老祖要将叶无邪完全把光，然后绑在树上的时候，李墨阻止了，杀了叶无邪，他不会阻止，甚至会亲自动手，但是，如此羞辱一人，不是他的性格。

    老祖甚是可惜的离去了，而后与李墨寻找了一个地方，开始炼化丹药。

    数日后，李墨成为了道神境六重，而灰毛鸡的实力亦是增加到了道帝境三重，两人都是比较满意的朝着前方飞去。

    此刻，在原本叶无邪的位置，已经聚集了不少修士。

    有上百人，围在这里议论纷纷。

    在他们的中间，有一个头栽在地上，身子和双腿倒悬的修士，这人只穿着一个短裤，倒栽葱的样子。

    这当然是老祖的杰作了，李墨没让它将叶无邪把光绑在树上，老祖就顺便将他脑袋插在了泥土里，倒悬着。

    “这人是谁啊？

    怎么被人这样？”

    一人刚好，很奇怪的说道。

    “不知道，不过一看就是菜比，一点气势都没有，身上的储物袋也被抢了！”

    “非也非也，你试着对他攻击看看！”

    一人说道。

    “王某不是那样的人，这人都成这样了，王某还能对其攻击吗？”

    “你攻击一下试试就知道了，这人可不是你们说的那么不堪，很可能是一个厉害的人物！”

    “是吗？

    王某来试试！”

    这中年修士，朝着虚空之中一拍，当然只是一个很弱的攻击，但是，当这道掌风来到这喘着短裤，倒栽葱的修士面前时，他的身上忽然爆发出了一道夺目的光芒，直接便将这攻击给挡住了。

    “哦？

    这是什么？

    竟然还有什么保护着他，我再试试！”

    王姓修士顿时惊讶了，力道加重，但依旧是被挡住了。

    而后力道越来越可怕，甚至最后，使用了强大的道法，依旧是被挡住了。

    “王某已经是道神境巅峰了，但却连保护此人的光芒都轰不破，这人好生厉害啊，一定是正魔六宗之中，某个天资极为出色的人物，不然不可能被这样保护的！”

    王姓修士沉吟道。

    “我们之前也是发现了这种古怪的事，所以才没离去的！”

    其它人也开口道。

    、“他动了，他似乎要醒来了！”

    王姓修士猛地一惊，指向这人。

    众人的目光皆是看了过去，只见这人的腿动了一下，然后手也动了，砰的一声，将脑袋拔了出来，尽管蓬头垢面的，但所有人还是能够感受到他那惊人的杀意，还有狂暴的愤怒。

    以及，身上那可怕如海浪一般的惊人气息，这种气息，赫然是道帝境的，而且，还不是一般的道帝境，是属于道帝境之中，极为极为强大的。

    在场的一百多人，全部愕然了，这人竟然是一名极为强大的道帝境强者，那么是谁？

    将其击败倒栽葱在这里的。

    但不容他们多想，他们的心中便有一道道寒意，侵袭而来。

    这寒意，正是从眼前这穿着短裤的修士身上散发出来的，他的周身散发着可怕的杀意，单单这些杀意，便让一百多人，完全无法动弹了。

    

