    黑脸中年心里直将猪七祖宗十八代都骂了个遍，原本还想顾及一下合体境修士之间的颜面。此时那原本就黑的一张脸更黑了，袖子一甩，便欲直接离去。

    “哈哈，陆兄弟，你可总算回来了。”陡然间，猪七又张开嘴巴哈哈大笑，又是一副喜形于色的样子。

    “猪道友，你觉得这个玩笑好笑吗？”黑脸中年刚才被戏耍了一次，顿时有些恼羞成怒，这时哪里还有那么容易上当。

    “这次我是认真的，连陆兄弟你都不怕，谁给你的胆量？”猪七吃惊地道。

    “猪道友，同样的当我还会上两次吗？”在一些神虚境小辈面前被耍了一次已经让他很没面子了。猪七竟然还想再耍他一次。他一介合体大能，堂堂渊堂客卿长老，还是要一点颜面的对吧。

    “怎么回事？”此时一股强大的威压从天而落，如同一座沉重的大山从黑脸中年头顶上重重地压下来。

    “我去，还真的回来了。”猪七原本还真的只是想耍一耍黑脸中年，此时陡然间感受到那股熟悉之极的气息，哪里还不知道发生了什么事。

    扑嗵扑嗵----

    跟着那黑脸中年一起来的几个神虚境小辈在这莫大的压力下直接被压趴在地上。任凭其如何使力，都难以重新站起来，此时只能满脸惊惧地看着从高空中缓缓降落的陆小天与叶子渝两个。对于叶子渝他们没有太深的印象，只知道大体是个合体境剑修，只是旁边那青衣银发的修士却是再熟悉不过了，哪怕眼前只是第一次亲眼见到，可以往却是不时会听说到。尤其是这些年，说是如雷灌耳亦不为过。

    “先生！”红月，靳雨一行人脸上一脸喜色。

    “恭迎圣者！”此时邙青原野的页石族人拜倒一片。

    真他妈来了。那黑脸中年作为合体境强者当然不至于直接被压到趴在地上，只是对于他而言，心里上承受的压力却远不是那些神虚境小辈可比的。冷汗直接在额头上冒了出来。

    “原来是陆道友与叶小姐回来了。在下渊堂新晋的客卿长老连仲。受少渊主之命来此，也是不得已而为之，还望陆道友能够海涵。”连仲拱手向陆小天道，态度放得极低，同时也在暗中打量陆小天，他也是第一次见到陆小天本人，看上去倒也没有太多特别的地方，眼神平淡，相貌略显清秀，算不上英俊。只不过却是给人一种淡然悠远的洒脱感。

    倒不似传闻中那般杀气森重之人。只是连仲也清楚，有些人是无法用外表来衡量的。

    “少渊主？受他什么命令？”陆小天问道。

    “也没甚大事，前来清查渊堂最近一批到邙青原野的灵材。”猪七嘿然一声道，“这也是看陆兄弟你离开了十数年，却是没料到陆兄弟你这么快便回来了。”

    “什么时候渊堂送到邙青原野的灵材要清查了？”陆小天道。“只是少渊主的意思？南辰度和姜副渊主，石中义他们几个人呢？”

    “南辰长老这些近在闭关，姜副渊主一直忙着在外联络各方势力。至于石中义，倒是有一段时日没听到过他的消息了。”猪七说道。

    “怪不得，立即通知南辰度，不管他是否在闭关，我要个说法。”陆小天眉头一挑道。

    “已经派人通知过了，只不过南辰长老闭关的位置太过隐秘，他那两个心腹不肯透露具体位置，我们也是没办法。”冬枫苦笑道，原本他一直负责南辰度那边与陆小天的灵材丹药的交接，陆小天不在的时候，便是将灵材交接到邙青原野。

    “要不陆道友，我回去再跟少渊主说一下，些许灵材，应该也不是大事。”黑脸中年连仲可不想在陆小天面前久呆，压力太大了。

    “邙青原野拿了多少灵材，都有拿出对应比例的丹药。既然少渊主打算拿邙青原野立威，也不是什么大事，即日起，我不再担任渊堂客卿长老一职，邙青原野既是渊堂之地，还给渊堂便是了。”陆小天闻言一笑，这种事能有第一次，便会有第二次。既然如此，不如早些斩断。免得他外出还要操心这些乱七八糟的事。

    “收拾东西，即刻开拨，先去裂风峡周边，后面我再去寻块咱们自己的灵地。”陆小天的声音响彻在整个邙青原野。

    “是，圣者！”红月，靳雨，赤目羊妖这些人随时可走，毕竟人不多，拖家带口的是页石族，不过页石族起于微末。在修炼上有着极度的狂热，生活却是极其朴素，住的也只是简单易头搭建的房子，对于页石族而言，有一个落脚处便好，并没有太多要求。听到陆小天的命令，便各自有条不紊地开始收拾东西，从大人到孩童莫外如是。

    “这，陆道友，何至于此，何至于此。”连仲一看便知道坏事了，他虽然没有这个能力将陆小天逼出渊堂，可毕竟是他来的，将陆小天这样一个重要人物逼出渊堂，想想后面的事情便一阵头大，只是他又偏偏没有阻止的能力。

    “既然是少渊主派你来的，我不为难你，你去回凛少渊主便是。”陆小天脸上倒是没有多少怒气。

    “也好，得罪了。”连仲稍稍松了口气，看样子陆小天倒也没有传闻中的那般盛气凌人。

    “他娘的，老子也真够倒霉的，最近加入到渊堂的客卿又不止老子一个，竟然让老子摊上了这破事。早知如此，这客卿不做也罢。”半途中连仲想着来气，不爽地骂了一声，朝少渊主所在的飞渊潭疾射而去。

    “子渝，再看到你真好，这几百年，可把我们担心死了。”走了几个不自在的，野猪妖猪七哈哈大笑道。

    “子渝姐姐。”红月与叶子渝早在元灵城的时候便极其熟悉了，红月来邙青原野前，叶子渝便早已经远遁。此时看到叶子渝也是一脸惊喜。

    “猪七，看来这些年你的修为也没有落下。”原本先是碰到明意禅师与雷僧明恶不怎么高兴的叶子渝，又撞见刚才那一幕，心里更是不爽，不过此时看到猪七，红月一行，却是极其高兴。

