    “其实第二次的结果比较严重，当时的第五区直接戒严，直接宰了那几个闹事的乡巴佬。至于第三次……”

    赵志轩犹犹豫豫地说了起来。

    半途中，蔷薇摇头打断，“不对吧，你说的那一次我有收到情报，应该就在7年前，那次的事情还蛮大的，死的可不是随随便便的乡巴佬，而是神户家族的旁支子弟。”

    “他们不就是乡巴佬吗？”赵志轩歪头凝眉，面露厌恶之色，“一天天趾高气昂，侥幸依靠续命邪法混到九大财阀之一，其实根子里最为虚弱，压根上不了台面。”

    “当时死掉的人可不是几个，而是几百个。”蔷薇幽幽道：“当时我还很不理解，神户家族和你们赵家怎么搞起来的，为什么值得你们赵家弄出那么大的阵仗，没想到……”

    略作停顿，她轻笑说道：“你哥当时还是赵家的希望所在，这段黑历史不可残留，必须严格封杀，当时的赵家可是把一个酒吧所有的人全部屠戮，没有留下一个活口。”

    赵志轩愣了愣神，像是不太知道内情，但神色很快变得自然，仿佛内心没有掀起波澜。

    “也很正常，那间酒吧都是当天被神户家族的乡巴佬包场，在场的要么是神户家的人，要么就是他们的附属。”

    言外之意，杀了就杀了，没啥大不了的。

    王峻站在旁边，看向赵志轩的眼神顺眼了几分。

    敌人的敌人就是朋友。

    赵家虽然追捕过我，但实际上没有结下仇怨。

    神户逢山想要干掉我，我在36号城市中需要广结善缘，获得各方助力，不能仅仅仰赖黑锋巷的庇护。

    3个月的安全时间，红伞公司多半是知道的。

    但他们完全没有耐心，借调了3名暗忍和1名刑人，这是笃定灵韵芯片在我身上？还是……单纯是那个家族行事如此？

    王峻眼帘微垂，轻声说道：“接着说第三次吧。”

    蔷薇嗯了一声，兴趣盎然。

    赵志轩道：“那一次同样是因为神户家族的报复，他们秘密绑架了我和我哥，并且伪装成荒野上的血缘猎者所作为。”

    “家族救援三天始终无法找到，几乎都以为我们死了。实际上，神户家族把我们两兄弟关在某个荒野部落的猪圈里，与一群变异白皮猪共同生活，以此羞辱。”

    “然而，他们没有料到我哥的猩红修罗之力爆发，冲破了红伞公司的特制的超凡枷锁，直接变身，化作他心底的梦魇——狂躁猪头魔，偷袭并重创神户家的高手，那位高手狼狈逃离后，我哥屠戮了周围除我之外的所有人。”

    “等到我赵家的救援到达，把那位高手带了回来，打断手脚丢到猪圈里，要用他羞辱我们的方式羞辱他。”

    “万万没想到，大哥发疯一般冲了进去，当场将那位高手活活啃死。”

    说到这里，赵志轩捂住腹部，喉头干咽。

    这个细微的动作暴露了他的反胃，可见对当年事情的心有余悸。

    “三次之后，赵家开始肃清36号城市，几乎把神户家族的人全部清理出去，唯独无法搞定红伞公司36号城市分部的现任经理——神户逢山。”

    眨巴眼睛，王峻道：“后续是怎么恢复的。”

    “后续没有恢复，因为受辱的情绪太过激动，也因为我的一些缘故，我哥他依旧陷入狂躁中，呆在猪圈里不愿意离开，咆哮着让我们都滚。”

    “当时，他的能量疯狂攀升，隐约有着突破LV3的可能性，但家族随行的LV4看出他的状态不对，身体与心灵没有得到足够的锻炼，无法承受那股爆炸的力量。”

    LV2的生命灵韵在1000-10000之间，LV3则放大十倍……王峻皱眉，说道：“没有锻炼过的身体的确容易死亡，但是你哥他不一样，猩红修罗自带超强自愈力，当时那位LV4看不出来吗？”

    “不知道。”赵志轩眼底闪过一抹惊惶，“你，你的意思是那人很可能故意打散了我哥的变身，就是为了抹杀我哥的潜力。”

    王峻思忖半秒，肯定道：“不排除这种可能性。”

    “这……”

    赵志轩瞪大双眼，怒意充盈面部青筋，连那张卡通狐狸面具都被顶起来少许。

    “这事我得上报爷爷，让他老人家帮忙主持公道。”

    王峻道：“这件事情不归我管，但治好你哥的头绪我大概有了，他不仅需要强烈的情绪刺激，还得修复身上的暗伤。”

    赵志轩疑惑道：“我哥的身体没有暗伤。”

    “不，你又错了，他的身体一定有暗伤，而且积年累月不曾好过，只是猩红修罗之力始终在体内进行自愈，看起来就像是没有伤势。”王峻摇了摇头，“当时那位LV4打断他的变身用了怎样的手法，你还记得吗？”

    赵志轩沉思回忆，然后用手指连续轻点眉心，胸口，小腹。

    上丹田，中丹田，下丹田……王峻眯眼，幽幽道：“此人好狠的手段。”

    他没有把丹田之说袒露出来，这是华夏文明的文化瑰宝，在当前的世界中并无广泛流传。

    至少，王峻脑海里的前身记忆统合起来，从来没有武术、经络、穴道，要么是当前世界的没有，要么是联邦不允许流传。

    闻言，赵志轩捏紧了拳头，他明白王峻的意思，极大概率是那个LV4动了手脚。

    当时就闹得非常严重，大房和五房的人私下里相互针对，这些年来都没有停止过。

    “怎么，还有什么需要补充的。”王峻看穿了赵志轩的心绪。

    家中不和，绝不外扬……赵志轩摇头，“没事，这件事情我回去会好好调查。”

    王峻道：“那行，过两天，我把放大情绪的药剂和治疗他身体的药剂一起配出来，交给你，然后你想个法子，随便什么事情都行，只要能把他的情绪刺激到峰值。”

    “不能过两天了！”赵志轩猛烈摇头。

    王峻疑惑，“为什么？”

    “那一天，我哥可能会消失。”赵志轩说。

    “啊？”

    “其实，他自己也有想办法治疗，因此接触了血源猎者。”

    “细说。”

    “血源猎者中，有人善于制作万灵圣血，两天之后就是他和血源猎者的交易时间，当天肯定会撇下我，撇下家中所有人。”

    听闻此言，作为见证人的蔷薇眼底闪过精光，声音渐冷，说道：

    “万灵圣血可不是好玩意，那玩意的副作用百倍于凝血药剂。”

    这是故意说给我听的……王峻微不可查地颔首，“他岂不是会被活活疼死？”

    “这就不懂了，我只知道一点，”蔷薇竖起食指，面庞严肃，“前面的98份万灵圣血不会爆发副作用，只在吞服第99份时，会承受非人之刑，这东西不是正统的血源猎者能够提供的，他们多半是猎者中的崇血派，那帮家伙认为血乃圣之源，把人类的血液和其他各种生物的血液混合，辅以特殊手法与秘密的超凡材料，最终制成万灵圣血。”

    赵志轩道：“崇血派都非常危险？”

    “不能说危险，只能说他们压根就不正常。”蔷薇摇头，“大多数猎者都不认同他们的作为。”

    蔷薇小姐知道的未免太过详细，她该不会就是猎者中的一员吧？

    如此一来，这女人至少有三重身份。

    王峻瞟了蔷薇一眼，心头感慨莫名。

    这时，蔷薇说道：“万灵圣血是崇血派制造杀戮兵器的手段，你们赵家人怎么会想不开去碰那玩意。”

    赵志轩：“……”

    “算了，不用解释，这玩意非常危险，你可知道你哥接触的人叫什么？”蔷薇说。

    赵志轩摇头，“没听他说过。”

    蔷薇凝眉，不再继续说话，像是在深思着某些事情。

    “最快能够什么时候拿到药剂？”赵志轩说。

    这一次的治疗费用已经给足，材料自然不能由雇主提供。

    王峻调配药剂不会太慢，但就怕超凡材料没货，待会还得询问蔷薇，或在暗火网上购买，必须留出一定的余裕时间。

    稳妥起见，他回答道：“那就提前一天，到时候还在蔷薇之间进行交易。”

    “行。”赵志轩点头。

    王峻招了招手，准备说再见。

    赵志轩突然说：“我们两人在暗火网中建立一个私密频道，方便之后继续联系。”

    王峻想了想，觉得没太大问题，便答应了下来。

    随后，蔷薇之间散去，王峻还没来得及和蔷薇说话，手机便传来提示——暗火网上传来一份邀请。

    【小脑虎邀请青叶加入私密频道，是否同意？】

    王峻手指轻微点击，同意之后，立刻进入一个天价加密帖，进入方式一共三种，要么支付1亿联邦币，要么输入对应密码，要么被主动邀请。

    嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~

    接连两条信息传来。

    小脑虎：“私密频道的密码是3636。”

    小脑虎：“以后我俩交流不必每次都进出蔷薇之间，通过这玩意更加方便。”

    王峻简短回复道：“好的。”

    旁边，蔷薇维持着一袭血红霓裳，依旧处于主人格模式。

    她的脸上看不出喜怒，声音冷如寒风：“你有几成把握？”

    王峻笑了笑，“准备好凝血药剂和生命果实吧。”

    “你太自信了。那兄弟两人有点麻烦，做哥哥的若是不配合，你的治疗难度很大，我可不想听到你失败后找借口，说什么不配合不算数。”蔷薇泼来一盆冷水。

    王峻道：“放心，我不是耍赖的小瘪三，说话算话。”

    蔷薇嗯了一声，直接转身离开房间。

    她记挂着崇血派的出现，脚步非常急促。

    王峻叫住她，她回头皱眉。

    王峻道：“3000枚暗火印记呢？没有那玩意，我买不了材料。”

    “已经到账了，需要材料就自己在暗火网上买，我先去找叶真老板商量些事。”蔷薇轻翻白眼，推门离去。

    哒哒哒哒哒~~~

    离去的脚步加快倍余，这该有多急……王峻望着空荡荡的大门，自语道：“崇血派的血源猎者真就如此危险？”

    …………

    翌日。

    王峻如约提供了两种药剂。

    赵志轩拿到手后，第一时间去找赵长青。

    然而，房间内外并无赵长青的踪迹，赵志轩暗道：“果然！”

    “还好早有准备。”他抬手戴上单片眼镜，然后四处张望。

    窗台边缘闪耀莹莹绿光，在赵志轩的视野中分外扎眼。

    这些莹莹绿光实际上是纳米机器人，与单片眼镜相互搭配，乃是专业的追踪工具，名为追击者二型。

    赵志轩推开窗户，向下望，看到墙壁残留着绿光，一路向下抵达楼底。

    赵志轩纵身一跳，从三层楼落到地面。

    双腿如弹簧，弯曲再伸直，他就如没事人一样，追着绿光奔跑起来。

    片刻后，他来到赵家宅院里一个偏僻的角落，发现了被花草遮掩的古井，以及站在旁边的赵长青。

    赵志轩喊道：“哥！你这是要去哪里？”

    “你怎么找来了。”赵长青回头，皱眉不已。

    快步走到近处，赵志轩抓着赵长青的胳膊，边摇晃边追问：“是不是要去和血源猎者交易？”

    赵长青陷入沉默，不愿回答。

    赵志轩道：“哥，不能去的，千万不要去，你要去见的血源猎者不正常的，他们是崇血派……”

    赵长青瞪眼，“你从哪里知道的。”

    啊！赵志轩看着赵长青，声音低了半筹，“哥，你知道的？”

    赵长青点头，“当然知道，我还知道万灵圣血到底是什么。”

    “那你还去！？”赵志轩不理解。

    赵长青拍开赵志轩的手掌，退后半步，“不管你是怎么找到我的，接下来都不准再跟着我。”

    “万灵圣血的副作用会在最后一次吞服时爆发，不能去。”赵志轩抢前两步，拽住赵长青的肩膀。

    赵长青道：“爆发又如何，这是我最后的机会。”

    “不是的，我找了人……”赵志轩急忙出声，说到半途卡壳。

    赵志轩的自尊心极强，不喜欢被正面提及进化之殇，这时，隐约察觉到弟弟说的意思，立刻板着脸。

    “找人给我治疗吗？你找的人看出了点什么？”

    “我，我没……”赵志轩摇头，想要否认。

    “不要对我说谎。”

    “我没有。”

    “你太让我失望了，我的好弟弟，你居然联合外人对我说谎。”赵长青眼神冷冽，语气漠然，“你以为我真看不出来那天拉我去蔷薇之间到底是干什么的？”

    赵志轩说不出话来，胸腔里仿佛堵着冰墙，一点点渗透着身体的温度。

    他从来没有看过赵长青这么冷漠的眼神，这远比打他100个巴掌更加痛心。

    “若你跟过来，那就不要认我这个哥！”

    赵长青指着赵志轩的鼻头，撂下一句话，然后翻身跳入古井。

