    白家大小姐和千家大少爷订婚的消息又上了热搜，只是这一次令人震惊的点不在于这场订婚宴，而是千黎初的身份。

    那些一直以为千黎初出身穷苦的同学在看见媒体对千家的报道时都是一惊，难怪人家会得白家大小姐青睐，合着这就是门当户对的爱情啊！

    千梦清一张脸是笑得见鼻子不见眼的，迎来送往，好不热情。

    何云舟也是难得挂上了一张笑脸，竟看不出半分敷衍来。

    白家和苏家人更是高兴，只恨不得订完婚立马就叫他们结婚才是。

    遍地的恭喜声充斥于耳，白染与千黎初并肩而立，手紧紧握在一起。

    此时的千黎初眼前不禁又浮现出他与白染的初见，第一次做她的车，第一次请她吃饭，一份不要辣椒的醋溜土豆丝就是他们爱情的开始。

    千黎初有时候也会想，他与白染之间，是否早已注定，注定了要他用这么多年的孤寂来换取白染的爱。

    若当真如此，那他心甘情愿。

    千黎念和司子柒同时举着酒杯过来，看着打扮得极为帅气的千黎初，千黎念轻轻抿了抿唇。

    “哥哥，恭喜你，愿你和白……嫂嫂白头偕老，永结同心。”

    每个人都会有自己的守护者，千黎念早就想通了，既然白染姐姐只愿意守在哥哥身边，他又何必去插足他们的感情？

    司子柒虽然处处不如白染，可待他却是极好的。

    如此，他和哥哥都拥有了属于自己的爱人，岂不是两全其美？

    “谢谢。”

    千黎初轻轻应了一声，脸上看不出高兴也看不出不悦，但却写着淡淡的疏离。

    “白老师，可以啊，人生赢家，什么都跑在我前头。”

    司子柒拍了拍白染的肩头，酸溜溜地说道。

    她如今好不容易才牵到了小辣椒的手，若是想走到白染这一步，怕是还要些时日。

    “那实在是抱歉了，只怕你这辈子都得叫我一声嫂嫂了。”

    白染笑得一脸得意，能看到司子柒吃瘪，她可是高兴得很。

    “若是为了黎念，便是叫你几辈子的嫂嫂我都愿意。”

    司子柒轻笑一声，惹得身旁的千黎念红了脸。

    订过婚后，千黎初就算是彻底和白染搬到了一起，将所有属于他的东西都搬到了学校附近的那处房子里。

    白家又给他们重新买了一套别墅，说是留做婚房。

    只是现在白染还在北城大学任教，而千黎初也在学校读研，住在新房实在不太方便。

    千黎初研二那年二人成了婚，白染也将大部分的精力都放在了千黎初身上，因为他们马上就是三口之家了。

    白家的公司也在一步步交到白染手中，如今的白染实在是忙碌的紧。

    长女出生那日，白染独自在院子里做了一整夜，有些恍惚又满满的幸福。

    有了白染的庇护，千黎初亦是觉得自己的人生被一束光照亮，驱散了所有的黑暗。

    白染是他的太阳，女儿便是他的星星，这一生，有她们，足矣。

    阳光温热，岁月正好，有你在，万事皆安。

    ……

    躺在那里的男子睫毛颤了颤，立马有人背着药箱赶了过来。

    “中枢魄归位，太子殿下这是要醒了啊！”

    说话的人显然十分激动，而一旁侍候的小仙子更是热泪盈眶。

    他家主子为了寻回太子殿下的三魂七魄已经下凡两年有余，也不知何时才能归家。

    如今太子殿下逐渐好转，想来主子那边也算是没有白折腾这一番。

    只是那小魔帝也已昏迷两年之久，不知主子回来以后会不会还要再去救那个……

    白染这次依旧没有见到小四蛋儿的影子，莫不是系统故障了？

    心里嘀咕着小家伙的不敬业，人就已经失去了意识。

    ……

    这场雪来得好像比往年更早一些，雪花洁白如玉，忽聚忽散，飘飘悠悠，落在屋檐上，挂在树枝上，偶尔还会调皮地扑在行人的脸上。

    先皇薨逝，年仅五岁的小太女白颜慕登基为帝，十七岁的白染为摄政王。

    白家人丁单薄，到了这一代，嫡系与旁系加起来也不过就只有这二人而已。

    好在摄政王白染年岁虽不大，却是个有本事的。

    十二岁随母入朝听政，十三岁领兵上阵，身先士卒，一马当先，颇得先皇器重。

    十四岁参加科考，一举夺魁。十五岁母父去世，继承王位，十六岁平定匈奴，立下赫赫战功，少年英豪大抵如此。

    先皇临终前托孤，最信任的却也只有自己这个皇侄女而已，便将小皇帝连着雪国的江山一并交于她手。

    先皇也存了几分心眼儿，若白染甘心为小皇帝铺路，那是再好不过。

    可若白染当真反了，好歹这江山还在她白家人手里，总比被别人夺去了强。

    朝中臣子有哪个不是虎视眈眈？白染手中有兵权，身后有苏家，实在是没有比她更适合的人了。

    “东倭这些年屡屡扰我边境，实在可恨，好在摄政王殿下亲自领兵去将她们赶回老家去了，实在是解气。”

    “雪国若无白染，定是饿殍一片。世人所言不虚，说句大不敬的话，咱们可以没有皇上，却是万万不能没有摄政王殿下的。”

    “听闻摄政王殿下为了小皇帝至今都还未婚，连个暖床的都没有，整日里给小皇帝当娘又当爹的，实在不易。”

    ……

    茶馆里坐满了人，大雪天里来这儿点上一杯热茶，吃着瓜子唠着嗑，再听听说书的讲些天南海北的故事，这才是人生乐事。

    世人不傻，他们之所以能如此安逸，全都是靠着摄政王的恩泽。

    雪国若是没有了摄政王，内忧且先不论，外患都是少不了的麻烦，外头那几个国家哪个不是整日里虎视眈眈盯着雪国，都盼着白染出点儿什么事儿，他们好一举冲进都城，活捉了小皇帝呢！

    “皇姐，慕儿晚上不想一个人睡，你留下来陪慕儿好不好？”

    可怜兮兮的小包子泪眼朦胧地抓着白染的衣袖苦苦哀求着，这好端端的，皇姐怎么就非得要回王府去住了呢？

    她不能接受。

