    这一次的景武大战，景国对外宣称出动了两位超凡至尊，四十多位神通强者，三万多名修行者以及百万大军。

    如此夸大的数据，任何一个对战争以及景武两国国力有所了解的人都会认为纯属无稽之谈。

    景国吹嘘的兵力确实有不少的水分，但他们对这场战争的决心和准备，显然和武国完全不在一个级别。

    武国据关而守，又提前布置了无数阵法，然而景国的第一波攻势就打得护关大阵几乎崩溃，侧翼部队也顺着镇北关两侧的山脉天险同时展开进攻，完全没有先试探一下的意思。

    仓促之下武国只能被动地调整，拆东墙补西墙，以至于霍长歌这样的预备力量，也不得不第一时间投入到侧面战场协助防守。

    霍长歌的身形在侧面战场上闪动着，总是能险之又险地避过敌人的攻击。

    他的对手胡印龙是景国一名刚进入神通境不久的修士，武国的神通强者数量不够，只能安排霍长歌这样的如意境想办法牵制对方。

    但霍长歌显然游刃有余，表面上打的险象环生，实际上不仅牵制住了这名神通修士，还好几次帮助了身边的战友挡下了敌人的攻击。

    他抽空抬头望了一眼天上如同神明的赵无涯，范围如此之广的战场上，只有他这样的超凡至尊才敢无视武国的远程力量，自由地在空中作战。

    赵无涯连绵不断的攻势将同为超凡至尊的武静亲王压制得死死的，以赵无涯目前表现出的实力来看，确实配得上实力第一高手的称号。

    而景国的另一名超凡至尊则是盯住了老姜和李倩，这名超凡至尊显然对他们俩有所了解，保持攻势的情况下一直保持着安全的距离。

    胡印龙显然有些恼火，一个区区如意境的小鬼，在和自己对战的时候居然还敢走神，这简直是赤裸裸的蔑视，他将自己的神意、气势和元气都催发到极致，牢牢地锁住了霍长歌的气机，全力一刀斩向了霍长歌。

    白痴。

    霍长歌眼中出现了一丝笑意，他没办法在众目睽睽之下肆意地开启时间零，那样会让他在别人的眼里“掉帧”，只能用这种示敌以弱的方式来钓鱼。

    演了这么久，对面这个莽夫终于上当了，全力进攻不留力防守的武修，白痴中的白痴。

    三年前的景武大战老姜不让他参加，这个战场上除了乌托邦的几个雇佣兵以外就没有人认识他霍长歌。

    在今天这场神通满地走的大战役中，谁会在意一个小小的如意境修士呢？

    面对疾风吧！

    他等到刀光几乎砍到脸上的瞬间才开启了时间零，他在流速缓慢的时光中小幅度地扭身，制造出一个惊险避开对方攻击的假象，然后在对方惊恐的目光中，一剑封喉。

    霍长歌所在的侧面战场传出惊呼声，他身后的修士和武国士兵开始高呼“大武万胜”，士气大振。

    这是大战开始之后双方第一个阵亡的神通境强者，死在了一个如意境修士的剑下。

    杀人者，浩气宗，霍长歌。

    ...

    回到院子之后陆川就告诉了姜沫乌托邦会在紧急时刻出手救援的消息，让姜沫心里安稳了许多，为了转移姜沫的注意力，陆川便从储物戒里拿出乌托邦送来的新人礼包，开始拆快递。

    “这个叫洗衣机，只要往里面加一点这个洗衣粉，再装满水注入一点元气，就可以自己洗衣服了。”

    姜沫一脸好奇地看着陆川“拆快递”，他从戒指里拿出一个大箱子，往里面加满水又加了点白色粉末，再扔了几条抹布进去，最后再箱子边上放进去一块武国币，大箱子就自己开始震动了起来。

    “我把它放到后院，以后你有要洗的衣服也可以直接丢里面。”

    陆川源源不断地从储物戒里拿出乌托邦送来的礼物，元气洗衣机、元气电饭锅、吹风机等等，在院子里摆了一地。

    除了拿出来摆在地上的家电，还有一些不方便拿出来给姜沫看的东西。

    比如一台乌托邦最新款的手机，新版的手机可以支持语音，消耗元气也少得多，还新增了一个插槽支持插入元气币，比老姜给他的备用机强多了。

    此外还有李槐槿给他送的礼物，是一把乌托邦最新款的元气手枪，直接注入元气或者插入元气币都可以使用，威力怎么样陆川还没机会尝试。

    还有不知道哪位匿名的神仙往礼包里塞了一小箱的TT，还给陆川留言介绍这款乌托邦最新研发的TT，不仅超薄润滑，而且注入元气之后还有特别惊喜，大家用了都说好。

    大哥你把我当什么人了，虽然大家穿越过来长得都挺帅，但TT这个东西是能论箱用的吗？

    陆川心里有些感动，感受到了来自家乡同胞的温暖。乌托邦准备的这份新手礼包可以说是非常用心，基本上方方面面都考虑到了，也都是陆川能用得上的东西。

    姜沫玩着陆川给她的吹风机，陆川刚刚跟她说这个东西的作用就是洗完头之后把头发吹干，只要注入一点点元气就能呜呜呜地吹热风，如果愿意放进去一块武国币的话就可以用很久。

    吹干头发对于修行者来说也只是一个鼓风术法的事，只不过这个吹风机更省元气一些，而且普通人有武国币也能用。

    云师姐说的果然没错，天选之人们都是奇奇怪怪的，明明都是神通广大的修行者，却喜欢做很多没什么用的小东西给普通人用。

    陆川检查完快递，把目光投向了正在研究电饭锅的姜沫。

    “沫沫，天选之人的事你是自己发现的，还是别人告诉了你什么？”

    “天选之人又不是什么了不起的秘密，很多人都知道啊，五年前他们还跟武国打过一仗呢。”

    陆川心里一沉，从昨天晚上姜沫摊牌之后，他就一直在想姜沫到底知道了多少，会不会她已经知道了天选之殇，知道自己很可能会在十六岁的时候被穿越取代。

    “那你对天选之人都有哪些了解呢？”

    “交换，我告诉你的话，你得告诉我怎么联系上爹娘。”姜沫眨了眨眼睛，提出了自己的条件，她今天也一直在思考，怎么从陆川那里问出自己想知道的事。

    “成交！”陆川还没来得及说话，姜沫自己就单方面喊了成交。

    “天选之人都来自另一个世界，长得都比较好看，每个人都有特别的术法，修行境界提升都比较快，喜欢帮助普通人，认为普通人和修行者是平等的，没了。”

    姜沫瞪大了眼睛看着陆川，脸上一副“你要是敢耍赖我就跟你绝交”的表情。

    陆川没有听到自己想要的信息。

    想想也是，姜沫这小女孩可不是一般的姑娘，她可能很早就知道了家人都来自另外一个世界却能一直藏着不说，如果她真的知道天选之殇，肯定也不会轻易告诉他。

    算了，这件事一直不确认也不是个事，反正科学部那边的工作也还没来，大不了今天这五块元石就先不挣了。

    妈耶，第一天入职就旷工...

    【姜涛和李倩的女儿姜沫，她是不是知道天选之人会在满16岁的时候会被穿越取代？】

    铜币旋转着，停在了陰面。

    呼，虚惊一场...

