    “我说我知道黑警的资料，每次报信的消息，是准确消息！”

    甘地觉得对面这警察在耍他。

    周瑜默默的抽了口烟，淡淡的看着他：“甘地，看来你还是不明白现在的处境，我觉得我们的聊天要到此为止了，等你什么时候想明白了，我们可以再聊。”

    “什么意思？”甘地的面色变了变。

    什么时候黑警的资料都不吸引人了。

    “也许等你什么时候尝过了死亡的滋味，你会认识到现在的矫揉造作有多么的愚蠢。”周瑜轻轻摇了摇头，作势要离开。

    “不是，你什么意思！”甘地一拍桌子，怒目而视。

    周瑜轻笑，往椅背上一靠，不屑的说道：“你知道黑鬼在这里呆了几天，连饭都不敢吃吗？你不知道！你知道如同一只鸡仔一般被人强拉上救护车然后一枪爆头的感觉么？砰~，你不知道。”

    “无知者无畏啊~。”

    周瑜叹了口气，直接站了起来目无表情的看着他：“现在你的身边有很多人保护，都怕你死，想必你也体会到了，但是我出了个门，会撤销所有的保卫，我想看看你甘地是什么做的，能活着撑过多少天。”

    甘地愣住了，张了张嘴脑子一片空白。

    周瑜走向门口，拉开门把手顿住，没有回身直接说道。

    “放心，你告不了我，正常的保卫我会帮你留的，我保证一切合法合规，既然你想死，你就带着秘密下去吧，我照样能在你的身体上找到暗杀的那个人。”

    甘地如坠冰窟。

    黄志诚听的头皮发麻。

    一声冷笑，周瑜出了门口，马帼英看死鱼一样的看了他一眼，二话不说跟上。

    “等等！”甘地几乎在周瑜身影消失的同时就急声喊停。

    并且站了起来冲向门口。

    门又被打开，一下子磕在了他的鼻梁上，疼的他扭曲变形。

    “你还有事？”马帼英面无表情的看向他。

    “有...有，叫那个谁回来。”甘地什么时候受过这罪，皱着眉头，眼泪出来了，鼻子都肿了。

    马帼英配合的扭头看向周瑜：“周sir，他说有事想说。”

    “让他等等，我去买杯咖啡，有点渴了。”周瑜头都不回摆了摆手，潇洒的继续往前走。

    镜子外。

    叶sir夸张的笑声振聋发聩，毫不掩饰赞赏之意的看向黄志诚在内的众人。

    “高手，这就是审讯高手！你们都学学，阿瑜的这一手心里突破堪称教科书级别的演示，抓住人都怕死的这一点，把握甘地的内心把握到了极致。”

    “他当然厉害了，要不然也不会是我们的头了。”沈雄嘿嘿的拍起了马屁。

    凌心怡的眼中升起崇拜的小星星。

    刘建明有些佩服，又有些嫉妒，如果韩琛助力的是他，想必在内光芒万丈的那个人就该是他了。

    复杂！

    “录下来，录下来，等案子尘埃落定了，都让别的人学学，什么才叫做审讯！”叶sir是真的兴奋。

    审甘地之前，谁的心理都是一个想法，减刑换消息。

    谁能想到是这么个结果，不费吹灰之力。

    周瑜，真牛逼。

    “录着呢...”监控室操作员默默的说了声，他没什么存在感，但录像是必要的程序，怎么可能不录呢。

    虽然他没里面的那个人厉害，但本职工作也是完成的好好的好么。

    周瑜真去买了杯咖啡。

    两杯。

    他进了门给madam一杯，自己喝了一口。

    甘地就算了，抽雪茄喝红酒的主，咖啡想来是不习惯的，就不逼他喝了。

    “我能告诉你名字，但你怎么保证我的安全，怎么保证我老婆孩子的安全？”甘地有了点缓冲的时间，镇定了些，又提起了条件。

    既然打定了主意当光棍，那就多为家人争取点好处。

    这次周瑜没有为难他，他老婆孩子无不无辜不知道，至少在现在这一刻还没有犯法，那保护也是应该的，稳定他的情绪嘛。

    “你的家人在开庭之前，会有证人保护组（WPU）的人专门安排秘密的地点全天24小时贴身保护，另外在案件结束后，会有可选项，她们可以自由选择是否需要警方提供去第三国家的移民通道。”

    “那我呢，我知道我的案子大概率是终身监禁，我怎么办？进了监狱，都是阿孝的人，他不会放过我的。”甘地继续问。

    “放心，他很快就进来陪你了，你觉得他进来以后还能管得了你么？”周瑜给了他个意味深长的笑。

    “你们准备抓阿孝？”甘地呆住了。

    要真是阿孝都进来了，那还怕个屁，落地的凤凰不如鸡，阿孝进来了，谁怕谁都不好说了。

    周瑜点了点头，微笑的问道：“怎么，不相信我手里有倪永孝的犯罪证据？”

    甘地心里没底，讪笑了下：“不太可能吧，阿孝没那么大意，他这么小心的人，不太可能被你抓到把柄。”

    周瑜嗤笑了下：“你不小心么？你现在怎么样，黑鬼不小心么，黑鬼怎么样，文拯不小心么，文拯又怎么样了，没证据？你再想想，你觉得没证据你们会被我抓到这里来吗？”

    甘地愣了愣，这话没法反驳，板上钉钉的事实。

    是啊，以前都顺风顺水，最近这两年，变化太快。

    做这一行的谁不小心，不小心的早死了。

    可不都是同样的结果。

    他看了看眼前的这个警察，他当然知道这个人是谁，这个人没见过，但是倪家没有人不知道他。

    口口相传，周瑜已经威名在外。

    他信了。

    周瑜还在说：“等你的事情了了，下一个就是黑鬼，接着就是倪永孝，不过既然你怕死，那我就先把倪永孝送进去陪你，以前我腾不出手来，现在我回了O记，很快了。”

    “另外，我还可以告诉你，我在倪永孝身边安了钉子，想知道么，你也认识，熟人哦。”

    “是谁？”甘地的好奇心起来了，二五仔永远是他们最忌讳的事情。

    但是现在是倪永孝身边的二五仔，他的心里忽然有了一丝异样的快感。

    他迫不及待的想知道。

