
天界众神请来了最好的礼仪乐队，满座乐声喧嚣，宝马金车，美酒珍馐佳偶贺，神仙入席不回天！

钢琴曲缓缓响起，中西式的文化糅杂在一起，丝毫不显得突兀。

半空漂浮着彩色气球，路边台阶上燃着一排排蜡烛，冷纱飘荡。

苏韵乖巧的坐在化妆镜面前，任由化妆师给她铺上一层层细粉，看着镜子里那张脸蛋，越来越娇嫩，还带着笑意。

她不自觉的撇了撇嘴，最后还是忍不住扬起笑。

苏韵终于穿上了那件华美的婚纱，她坐在房间里，静静等待着。

外面很热闹，吵得她的心砰砰直跳，一下一下，激动又绵长。

今天是一个特殊的日子，她跟路法西在天界举行了婚礼之后，回到魔界还要举行一次礼仪。

虽然比较麻烦，但苏韵也是极其高兴的。

路法西带着一队队魔兵，一个个，穿戴着合体的西装领带。

传说中的光明神福波斯·阿波罗穿着一身洁白的圣袍，在喧嚣与激动中，宣读着婚礼的开场白。

“传说中，王子用深情的吻，吻来了沉睡的公主。”

“而在同时，世界上最美的玫瑰也开满了他们生命中的每一个角落。”

“今天，是自古以来最最激动人心的一刻，天界与魔界的结合，天界与魔界的联姻，神女跟魔王的爱情，都将在这一刻被抒写到历史上。”

“他们打破了常规，推翻了封建，他们代表着浪漫，至死不渝。他们带着三界所有人的祝福和期盼，步入了婚姻的殿堂。”

“让我们请今天的王子，魔王洛西法，登场。”

牧师的声音不算低，被他自己的神力加持，好像天界每一个角落都能听到。

苏韵脸慢慢红透了，捧着一捧鲜花等在外面。

听到牧师说道：“有请今天最美丽的公主，阿斯拉德神女入场！”

大门被缓缓推开，这一瞬间，苏韵好像听到了自己的心跳声。

噗通……噗通……

难以抑制。

她看见站在中央的路西法，隔着头纱，苏韵看不太清。

只能朦胧看到一道优雅清隽的影子向自己走来，路西法嘴角一直忍不住翘起，让那张凶巴巴的脸看起来也柔和了许多。

苏韵也低头笑了。

常来了很多苏韵不认识的神仙，阿斯拉德国王也来了。

传说中的三位处女神明之一，赫斯提亚，克洛诺斯和瑞亚之女。

是宙斯的大姐。

还有死神塔那托斯，黑夜女神尼克斯之子，资格最老的神质疑。

还有他的姐妹，争吵女神厄里斯，黑夜女神尼克斯之女，最喜欢挑起不和跟战争。

山神乌瑞亚也来了。

命运女神莫伊莱，全都来了。

后面苏韵了解到，原来这些都在拉斐尔天使长的受邀之列中。

光明神福波斯·阿波罗含笑看着这一对新人，郎才女貌，天作之合。

他微笑的转过头看向魔王路西法，庄重而肃穆的读着宣告词。

“路西法殿下，你愿意娶阿斯拉德神女……你的新娘为妻吗？”

路西法目光挪到苏韵身上，一向没有表情的脸上也挂起笑意，“我愿意。”

“无论她将来是富有，还是贫穷，或无论她将来身体健康或不是，你都愿意和她永远在一起吗？”

路西法：“是的，我愿意。”

福波斯·阿波罗的目光转而看向苏韵，声调柔和不少，“新娘，你愿意嫁给你的新郎，魔王路西法殿下吗？”

苏韵透过层层薄纱，看到了路西法脸上的紧张。

整个殿堂安静的仿佛一根针掉地上都能听见，所有人心都提到了嗓子眼，等待着苏韵的回答。

她缓缓勾起唇角，声音又轻又温柔，“是的，我愿意。”

听到她说出这句话，路西法瞬间松了一口气，脸上的紧张都少了几分。

“无论他将来是富有，还是贫穷，或无论他将来身体健康或不是，你都愿意和他永远在一起吗？”

苏韵点头：“是的，我愿意。”

福波斯·阿波罗微笑的看向大家，开始宣读。

“好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布；新郎新娘结为夫妻，现在，新郎新娘互戴戒指，新郎可以亲吻新娘了。”

大殿里登时又热闹起来，各种礼炮，起哄的声音，还有人不停撒着花瓣。

在众神的祝福下，路西法温柔的为她戴上戒指。

苏韵抿唇笑了，戒指上的蓝宝石，据说是深海人鱼公主的眼泪。

那位公主这辈子都没流过泪，上次被路西法狠狠揍了一顿，流出了这第一滴眼泪，现在戴在自己的手指上。

他们在众神的见证下，拥吻在一起。

在三界的祝福中，成为夫妻。

连玛门都感动流下了感动的泪水。

“呜呜……这对不要脸的终于在一起了，我的金库啊……呜呜”

爱情之神阿芙罗狄蒂为他们送上了最好的祝福，“爱神在上，保佑信徒魔王路西法与阿斯拉德神女，感情如同蓝宝石般坚固，美好，生活幸福美满……”

命运女神莫伊莱也送上了祝词，“魔王路西法，阿斯拉德神女。你们将一生平安，幸福。天魔两届将一直和平下去。”

仪式结束后，路西法要真正的接走新娘了。

他的计划是在人界最热闹的城市游览一番，给大家炫耀一下他的新娘。

他准备了很多糖果，一路撒下去都不一定能撒完。

可是那又怎么样？

他高兴，他终于娶了最爱的女人做自己的新娘。

拉斐尔天使长满眼笑意，苏韵却能看到他眼睛里的难过。

“父亲，您放心，我会常回来看你的。”

拉斐尔拍拍她的手，“傻孩子，嫁了人，怎么还能老往娘家跑呢？”

“路西法是个好孩子，我看他也是真心对你的，你们就好好过日子吧。”拉斐尔天使长老生常谈的叹一声气。

乐队一路高歌，路西法当真如同当初所说，八抬大轿来娶她了。

不过抬轿子的可不是人，而是一群魔兽。

头上长着象牙角，威风凌凌的站在外面。

毛色鲜亮，随风飘着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68290391"  chaptername="撒旦的恶魔天使（82）">加入书签</a>
</div>
