 迷迷糊糊。

迷迷糊糊。

刘小四缓缓苏醒过来，第一感觉却是脑袋好疼。

这种头痛的感觉其实也算不上很陌生——每次喝得酩酊大醉、不省人事之后，第二天头总是会很痛的。

只是，今天好像……不完全一样。

他下意识地抬起手想摸摸脑袋，却忽然感觉到，自己疼的好像并不只是脑袋，而是……全身！“呃——”剧痛让他一下子清醒了不少，立马睁开了眼睛。

在短暂的炫目之后，眼前的一切逐渐清晰。

他扫了一眼，发现自己躺在地上，似乎是在走廊里。

而附近，还躺着许多个人。

这些人都是他再熟悉不过的红蛇会里的兄弟。

而其中，甚至还有……他们的老大赵天霸！只是，此刻的赵天霸已经没了人形，浑身是血，一些地方甚至都血肉模糊了。

这是怎么回事？

这难道是梦吗？

“我……我这是……还没醒？”

他自言自语道，缓缓地想撑起身子。

然而就在这时，一道声音从背后很近的地方传来。

“不，你醒了，而且清醒得很。”

这道声音很普通，并不奇怪，更不会显得阴森。

但此时此刻，在这样的场面下，忽然从背后传来这样一道声音，刘小四整个人都瞬间僵住了，毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。

他僵硬着，缓缓地，转过头去，朝后边看了一眼。

只见一个年轻男子正站在他的身后，微笑着看着他。

这人当然就是杨天。

而刘小四看到杨天之后，也忽然想起来——对了，我被击昏之前，看到的，不就是这个小子么？

“你！你！你是？”

刘小四瞬间颤抖起来，连忙转过身子，面向着杨天，然后身子朝远离杨天的方向缩了有一米远，身上的剧痛都顾不上了。

“你可以当我是判官，我刚刚处置了你们的老大，”杨天微笑说道，“如果你不想变得和他现在的状况一样的话，那就最好听我的话，按我说的做。”

刘小四听到这话，又是一惊。

这下他也确定，眼前这一切都是这个家伙干的了。

能一个人挑翻这么多人，杀上这里来，将老大都给打个生死不明……这家伙是得有多变态啊？

刘小四本来也不是什么硬气的人。

眼下遇到这般恐怖的人物，自然也是立马就屈服了。

尤其是当他转过头再看了一眼赵天霸的惨状之后……他就彻底低下了头颅，对着杨天恭敬说道：“我……我明白了，判官大人，您……您可千万别对我下手啊，我什么都听您的！您让我做什么我就做什么！”

“这还差不多，”杨天满意地点了点头，道，“那走吧，带我去你们储存药材的仓库。”

“呃？”

刘小四顿时一怔。

“怎么，还不愿意？”

杨天挑眉。

“呃……不是，但这仓库，可是……可是非常机密的地方，如果带您去，被发现了，我……我会被全红蛇会的人追杀的……”刘小四发怵道。

“红蛇会？

呵，那我问你，红蛇会的老大是谁？”

杨天轻笑道。

刘小四愣了一下，指了指旁白不省人事的赵天霸，“这一位……”“那他已经成什么样了你自己心里没点数么？

你觉得红蛇会还有功夫来追杀你么？”

杨天道，“与其担心红蛇会的追杀，你还不如担心担心自己现在能不能从我手下活过去，不是么？”

刘小四听到这话，忽然感受到一股深入骨髓的冰冷，整个人忍不住哆嗦了好几下，恐惧胆寒，不敢再有丝毫迟疑，“好好好我知道了……我带！我带您去！”

刘小四带着杨天来到电梯口，进了电梯，按的却不是一楼，而是负一楼。

杨天也没多问，就淡然地跟着他。

两人来到负一楼，也就是停车场里。

刘小四却并没有带杨天去开车，也没有带他从出口离开，而是七绕八绕，来到了一个相当隐蔽的角落。

这里有一个很小的、被一根立柱隐蔽着的入口。

这个入口有一道门，而最有趣的是，这门竟然是染成了黑色的木门！要知道，这里本身就是卡在一根立柱和墙壁之间的隐蔽入口，如果不靠过来仔细看是不可能看到的。

再加上这里附近几个灯管似乎都被有意拆掉了，这一个角落可以说是一片漆黑，哪怕站在几米外，估计都注意不到这里还有门。

而在此基础上，这门居然还是黑色的，完全和墙壁融为一体。

这样一来，哪怕是有灯光一不小心照到这里，恐怕也极难极难发现这道门。

这也真是太隐蔽了吧？

“你们老大，还真会设置藏东西的地方呢，”杨天轻笑了一声，调侃道。

刘小四微微一颤，道：“老大说过，越危险的地方才是越安全的地方。

与其安排在楼上那些守卫森严的地方，还不如安排在这里，神不知鬼不觉。

就算是他安排会内的人进出，别人也会以为只是到停车场开车的，根本不会起疑。”

刘小四一边说着，一边掏出钥匙，打开了这个黑门的锁。

而打开这道木门之后，往里走了五六米吧，便又有一道不锈钢防盗门。

刘小四又拿出一把钥匙，打开了门。

这道防盗门之后便是向下的阶梯，似乎还挺深的。

刘小四很自觉地在前面带路，带着杨天朝下走。

走了大概有二三十级阶梯吧，才来到一片地下室中。

地下室还挺大的，还有好几个房间。

有些复杂的味道扑鼻而来，这里似乎是囤放了不少杂七杂八的东西。

刘小四带着杨天来到其中一间的门口，拿出钥匙打开门。

这次，扑鼻而来的便是天灵草的味道了。

杨天走进去一看，倒是微微讶异。

四五十平米大的房间里，摆满了那种劣质的花盆。

每个花盆里插着一株天灵草。

看上去，好像还挺专业的。

可只要稍微仔细看看，就会发现，不少花盆里的土根本就是毫无生机的砂土，还有一些正常土壤也早已干枯皲裂。

天灵草作为灵药，生长的要求本来就非常非常高，除了灵气之外，土地的肥沃可以说是最基本最基本的要求了。

而若是要作为药材采集起来，也需要通过特别的处理方式，将其折根保存，然后晒干，再用作药材。

而眼下这么个玩法，显然是很弱势很不专业的，会让这些珍贵的药材慢慢枯死、失去药用价值。

 