    在乔心怡的催促下，她和王嘉健的会面安排在了第二天的下午。

    咖啡厅中，悠扬的音乐缓缓响起，淡淡的咖啡香味飘荡在空气中，乔心怡与王嘉健两人相对而坐，舒悦则坐在乔心怡身侧，为两人的见面牵线搭桥。

    “王总，非常感谢您给我们乔氏有限公司这个机会，我们必定不会让您失望。不知关于合作的事情，您有什么想法？”

    在舒悦为两人互相介绍过之后，乔心怡很快将谈话步入正题。

    王嘉健靠在沙发上，双手交叉在胸前，吊儿郎当地翘着二郎腿道：“这件事先不急着谈，难得见到乔小姐一面，不如我们先互相了解了解，喝喝咖啡闲聊一会儿。”

    王嘉健以前听闻过乔心怡的名字，但两人正式见面倒是第一次。

    一见之下，也不由得感叹乔心怡的容貌气度，绝对是个能力不错的女强人。

    若是好好经营发展公司，而不是将主意打到不该打的人身上，一定会有所成功。可惜了……

    心中的念头一闪而过，王嘉健丝毫没有表现出来异样。

    “先前的事抱歉，是我失礼了，请王总不要介意。”对上王嘉健的视线，乔心怡笑了笑，落落大方地赔了罪。

    之前一直让舒悦劝说拉拢王嘉健，自己连个面都没露，对方即便是对此生气不悦也是正常的。

    王嘉健摆了摆手：“不敢不敢，乔小姐哪是我们这种人想见就能见的。”

    说着，他调整了下姿势，让自己更为放松地靠在沙发中。

    “王总您这话说得，我可是一直想见您一面，只是碍于立场，生怕唐突打扰了您。”

    乔心怡脸上闪过一丝不自然，很快又恢复了从容不迫的模样，恭维道：“这次能够见到王总，实属荣幸。”

    “哪里哪里，能够与乔小姐这样才貌双全的美人喝咖啡聊天，才是人生一大幸事。”

    两人互相扯皮了一会儿，乔心怡眼见着王嘉健始终没有谈及合作的事情，心中不由有些着急。

    “王总，我们公司的情况想必您也清楚，我们是诚心诚意想要和您合作。小舒应该也和您说了，只要我们合作成功，一定不会亏待了您。”

    在将乔氏有限公司简单介绍过后，乔心怡有些生硬地将话题转到了合作的事情上。

    王嘉健吹了吹还冒着热气的咖啡，慢悠悠地喝了一口：“不瞒乔小姐，我是个直爽的人，本质上和您一样都是个商人。”

    商人逐利，没有利益的事情，一般不会去做。

    乔心怡很快意会过来，对着舒悦打了个眼色，舒悦连忙将携带在包中的文件拿出。

    乔心怡伸手接过，递到王嘉健面前：“王总，这是我方拟定的合同，您不妨看看，如果有什么意见的话，您尽管提出来，一切都可以商量。”

    王嘉健翻阅着手中的合同，对乔心怡这边会开出的条件早就心中有数，因而当看到合同上罗列的关于双方合作后的利益分配问题并不是太惊讶。

    不得不说，这一份合同有着十足的吸引力，并不比他在靳氏集团的待遇要差，甚至从某些方面来说，条件更为优厚，自己在合作过程中的话语权更大一些。

    “乔小姐，您的诚意我感受到了，不过这一份合同我想要带回去详细看看，不知道您介不介意？”王嘉健适时地流露出些许动心的模样。

    乔心怡将他的表情变化收入眼中，不由心生喜悦，对与王嘉健合作的事情更加有了把握。

    只要将王嘉健拿到手，不仅能够对靳氏集团造成一定的损失，乔氏有限公司也能够借着合作的机会飞快发展，不断壮大实力。

    有朝一日，一定会让那些不知天高地厚的人再也不敢狗眼看人低，再也不敢对着自己口出不逊。

    “当然没问题。”乔心怡点了点头，眉眼间难掩喜色，微扬着唇角笑容愉悦，“希望届时能得到您的好消息。”

    此时心情舒畅欢欣的乔心怡绝对不会想到，他们的这一番谈话早从一开始便被录音了，商谈的内容全数被记录在了录音笔中。

    与乔心怡告别离开之后，王嘉健看了眼口袋中的录音笔，关闭了录音状态。

    而舒悦在王嘉健转身离开后，也想要赶回靳氏集团，却被乔心怡叫住了。

    “乔小姐，还有什么事吗？”舒悦垂眸站在一旁，在乔心怡看不见的角度，她捏着手提包的手不由得紧了紧，几乎能够感受到手心有汗渗出。

    乔心怡看了她一眼，眸光锐利，神情平静道：“最近他们有什么动向？”

    “动向？”舒悦心中一跳，差点失态。

    “靳总和宁助理最近一直在忙着新产品上线销售的事情，并没有特别的举动。对了，听说因为新品大卖，靳总打算办一次庆功宴。”

    舒悦将靳氏集团中无关紧要的一些事提了几句，都是些平常的琐事，并没有什么特别的。

    乔心怡听在耳中，微微颔首：“庆功宴的事我知道，我到时候会参加。好了，你先回去上班吧，有什么事及时通知我。”

    顿了顿，乔心怡又道：“还有，客户的事情抓紧去办，别等着我催你。”

    手中的客户资源，当然是越多越好。

    舒悦心中一松，随后又跟着一紧，低着头认真答应着：“好的，乔小姐，那我先告辞了。”

    “好，这次干得不错，你回去行事小心些，别被发现了。”

    乔心怡自认与王嘉健的达成合作是十拿九稳的事，心情相当不错，也没有再为难舒悦。

    等到彻底从乔心怡的视线中消失，舒悦感觉自己背后几乎都浸湿了，手心也全都是汗，胸腔中剧烈的心跳依然未恢复平静。

    双面间谍，果然不是那么好当的……

    庆功宴选在了周五的晚上，靳氏集团的全体员工几乎都参加了，还有乔氏有限公司的一些工作人员。不仅如此，杜氏集团的总裁杜云恒也在邀请之列，当晚应邀参加宴会。

    “杜总，你来了。”看着一身西装革履浑身透着儒雅气息的男人，宁芷嫣眼中染上一丝淡淡的喜悦。

    一段时间没见，杜云恒一改先前的颓丧，似乎重新焕发了生机一般，整个人变得越发耀眼夺目，气息也比以前更为沉稳。

    杜云恒抬眼看到宁芷嫣，平静无澜的面容上瞬间浮现欣喜之色：“芷嫣，好久不见。”

    他的目光紧紧地盯在宁芷嫣身上，灼灼地盯着眼前窈窕纤细的身影看了一会儿，杜云恒这才克制着自己将视线从对方身上移开些许。

    “恭喜新品大卖！”杜云恒拿起酒杯与宁芷嫣的碰了碰。

    “谢谢杜总。”宁芷嫣微微一笑，抿了一口杯中的红酒。看着眼前一口气将红酒一饮而尽的男人，神色掠过一丝复杂。

    因为两人之间的错综复杂的关系，宁芷嫣一直有在关注杜氏集团的动态，特别是在高利贷事件过后，更是不时打听杜氏集团的相关情况。

    直到确认杜氏集团的情形一直在好转，各方面有条不紊地发展着，各种负面新闻逐渐沉寂，宁芷嫣这才安心下来。

    杜云恒与宁芷嫣简单交谈过后，便将注意力放在了宁芷嫣身旁的靳皓川身上，他看着眼前俊美帅气的男人，心情颇有些不是滋味。

    “靳总，感谢你一直以来的相助。”不论是公司的事情，还是他被绑架时靳皓川的不惜重伤相救，都令杜云恒有种难以言喻的复杂感受。

    靳皓川瞥了他一眼，神色淡淡，目光划过宁芷嫣时眼底闪过一丝温柔之色：“我做的一切，不是为了你。”

    “即使是这样，我依然很感激你，毕竟你帮了我是不容争辩的事实。”杜云恒心中一堵，艰难地将话语说出。

    他看着相伴着站着，显得格外登对的男女，心中不由得涩然，满嘴的苦涩。

    在他人眼中或许极为赏心悦目的一幕，落在杜云恒眼中，却格外得刺眼，心像是被一双大手紧紧揪住，几乎快要呼吸不过来，他甚至有种转身不想再看一眼的冲动。

    “这是我欠你的。”趁着其他人还没有围过来之际，杜云恒拿出一张支票递给靳皓川，“本金加上利息，我原本带利还给你。”

    面对着靳皓川，杜云恒根本不想欠对方一分一毫。

    在公司势头好转的现在，还钱并不是一件难事，杜云恒有足够的资金将之前欠下的全部还清。

    靳皓川并不推辞，直接收下。

    几人没说几句话，很快其他宴会上的宾客便将他们团团围住，不时有人上来敬酒，不断地扯开一些话题，想要与靳皓川和杜云恒两人攀谈起来。

    靳皓川与杜云恒都是商界的杰出俊才，备受瞩目，因而引起了相当大的关注，无论是其他公司受邀前来参加的宾客，还是本公司内部的员工，都纷纷前来趁着这个机会来攀交情。

    这一次的庆功宴，作为合作方的乔心怡自然也参与其中。

    她的目光在场中一扫，当看到一抹人影之际，视线突然顿住了。

