    除了那早前入驻守护圣修院的那一百位白银骑士团之外，在圣修院廊道火把的余光照耀下，一大片身穿红色长袍、手持金色权杖的僧人模样角色出现在雨夜之中，祈神殿外。

    几乎所有的僧人都露出了光膀单臂，和浑圆的脑袋，只有一位拉上了红衫兜帽，从人群中穿梭而过，一众僧人纷纷为他让道，直至他来到了祈神殿大门外，走到了艾西亚主教的面前，半跪了下去。

    “艾西亚主教，我乃红衫军副将驮力，身负德鲁大主教及先知艾丝蒂尔大人的旨意，带着三万红衫军团前来救援，同时，也带来了艾丝蒂尔大人的幻体，以此，尽最大的努力帮助您及先知雪拉大人抵抗乱贼。”来人说着，双手捧上了一枚漂浮于他掌心一寸的白色晶体。

    “终于盼到了你们！”艾西亚的声音竟然有些颤抖，她大声说道，“快！快去帮助先知雪拉大人！她与叛众的先知九尾在瞭星塔的顶层决战，已经有些时候了！感恩德鲁大主教及先知艾丝蒂尔大人的迅支援——有了你们，便有了获胜的信心。”说着，艾西亚主教退到了一侧，将殿门让出。

    驮力郑重地向艾西亚主教点了点头，捧着旋转着的白色晶体，向着祈神殿内走去。殿内的修女们已经停止了祈祷，纷纷退到了两侧，让这红衫军的的副将得以一路畅通地行路到殿堂之上。

    艾西亚主教随步跟上，踏上了殿堂中心，面对驮力站着，问到：“准备好了吗？”

    驮力只是点了点头，艾西亚主教已经迫不及待地挥手一下——那个身穿红衫袍子的大汉就此连同他手捧的晶体，随着脚下沿着石纹升起的一阵白光，一秒之后便消失在了众人的视线。

    虽然早前跟随艾西亚主教入镜门试炼时候也是瞬间位移，但，诺兰看到他人这样被变魔法式地转移还是惊讶了一瞬，等到回过神来，她立刻大声地向艾西亚主教确认：“主教大人，你这是把他送去瞭星塔了吗？”

    “对，他身上带有的东西，是目前唯一可以帮到先知雪拉大人的物品。”

    尽管主教如此说了，还是没能减轻诺兰心中的焦虑和慌乱，她依然语无伦次地说道：“你的意思是说……雪拉大人安全了吗？那我们现在还可以做什么？”

    “祈祷。”艾西亚主教的脸色恢复到了一贯的平静。

    “又祈祷？！”诺兰不自禁地捧住了脑袋，一脸痛苦表情，“祈祷要是有用，还学那些战斗技能是要干啥啊？……”

    “在你那些战斗技能挥不了作用的时候，唯有祈祷。”艾西亚说着，冲着众人抬手示意了一下，殿下的修女们立刻又纷纷跪了下去，开始祈祷……

    诺兰深感无奈，却也无可奈何，一脸委屈地盯着艾西亚主教看了半天，得不到丝毫的搭理，只得默默跪下，加入了祈祷的行列。

    -

    时间在祈祷声中过得混混沌沌，诺兰断续地念着祷言，眼神却不能控制地透过窗户向着瞭星塔的方向瞄去，自从那声剧烈的爆炸声之后，激战的瞭星塔顶层便没有了剧烈的动静，这样反而让她愈加担心起来……

    时间在不知不觉间流逝，暴雨中的天色永远是黑云滚滚，雷电交加，分不清白天黑夜，只感觉永无天日。直到柏妮丝忍不住轻拍诺兰肩膀，提醒她一天一夜已经过去，该回旅馆吃饭补觉，诺兰才知时间比她想象地过得更快，而毫无回应的瞭星塔却是让人更加疑虑忧心了。