    龚若愚的同伴被卫然眼神一盯，顿时打了个寒颤，竟然直接放弃攻击，转身逃跑！

    围观众人对他的选择表示理解，如果换了自己在这里，十有八九也是选择逃跑。

    开什么玩笑！龚若愚三招被秒！谁还敢跟卫然硬扛？

    卫然没有放过这位玄星阁弟子，连跨两步，挥刀一上撩，直接将那人的右手手臂给斩了下来。

    那位死士颇为坚忍，强忍着痛撞破窗户，从三楼的窗子里跳了下去。

    卫然冲到窗前，正好看到死士在空中回头的眼神。

    死士的眼神仿佛在询问——你怎么不杀我？这和约定好的不一样！

    见死士在空中转过身来，卫然奋力拍出一掌，遥遥击中死士的丹田气海。

    死士喷出一口鲜血，如麻袋一般坠落在地。

    卫然眼神冰冷，却没有下楼取那死士的性命，只是倚在窗子前，静静的看着死士的惨状。

    他还是有些下不了手。

    龚若愚既然是玉京剑派的奸细，那自有其取死之道。死士是个明白人，虽然早做好了死的准备，但事到临头，卫然还是有些手软。

    一个血淋淋的人从3楼落到院子里，马上就引起了各层楼赌徒的注意。

    说实话，赌场打架那是常态，不过一般都被保镖及时制止，这一回大见血，让赌徒们很兴奋，整个一楼的人都涌出来看热闹，围观的人越来越多。

    死士挣扎着站起来，大口的咳着血，慢腾腾的往大门外挪过去。

    卫然淡淡道：“他的心脉已经被我震断，三天之内必死。”

    三楼的赌徒们面面相觑。

    这算他必死，你就这样看着他慢腾腾的挪出去？

    卫然也觉得这个理由说不过去，犹豫了一下，最终还是提着刀踩到窗子口，打算跳下去。

    至于跳下去之后，是直接杀，还是让死士多活两天，卫然还没想好。

    就在此时，院子外传来轰隆隆的大震动。

    整个金钩赌坊都在颤抖，每层楼的窗棂都在哗哗作响。

    但卫然确认这轰隆隆的声音其实是某人的脚步声时，他的瞳孔微缩。

    紧接着，院门口出现了一个石头人。

    那人似乎穿着奇特的铠甲——也无法确定是不是铠甲，看上去就像穿着一套石头盔甲。

    这个石头人，浑身是黑色的玄武岩，走起路来地动山摇，比正常男子高了两个头，仿佛巨人一般。

    卫然一看到这个石头人，就知道死士今天绝对活不成了。

    于是他毫不犹豫的从三楼窗子口一跃而下，一刀斩杀了死士。

    死士终于完成了他的使命。

    卫然握刀的手有些不易察觉的微微颤抖，他控制着自己的情绪，尽量不露出任何破绽。

    石头人静静的看着卫然。

    金钩赌坊所有人，包括老板、干活的、师爷，乃至来赌博的客人，全都齐齐向石头人低头行礼。

    如果石头人说要扯下赌坊的金钩，老板会毫不犹豫的把金钩奉上

    金钩赌坊里一群穷凶极恶的保镖们冲出来，气势汹汹的，本来想要教训一下胆敢在赌坊内杀人的卫然，但是一看到石头人，都纷纷放下武器并且下跪，温顺的像一群小鸡仔。

    只有卫然一个人昂然而立，仿佛一个不懂规矩的外乡人。

    卫然当然知道这个石头人是谁，他向来最重视信息，就算没有准备的时候，都想方设法搜集消息，更何况这次有备而来？

    既然最终要去囚雷谷，这几天他早就把范长坡给他的一本小册子背得滚瓜烂熟，那里边记载了囚雷谷和赤魔门的大人物。

    石头人就是其中之一。

    不过他必须装作不认识的样子，向旁人询问眼前这位高手是谁。

    旁边的人小声告诉他，眼前这位，乃是囚雷谷仅次于谷主的大佬——玄武使石盏。

    囚雷谷没有副谷主，谷主完颜承鳞之下，就是青龙，白虎，朱雀，玄武四使。

    玄武使石盏，在囚雷谷身份超然，卫然想进入囚雷谷，如果能搭上石盏这条线，那是再好不过了。

    于是卫然向石盏抱拳：“原来是玄武使石盏，久仰大名！”

    石盏皮笑肉不笑的说：“卫统领斩杀两位昔日同门，眼皮子都不眨一下，可真是一点情面都不留啊！”

    卫然不为所动：“我与玄星阁已经彻底决裂，哪有什么情面存在？”

    石盏问道：“中间发生了什么事情？”

    石盏的声音好像是从石头缝里挤出来的，说话瓮声瓮气。

    卫然的脸上有些厌倦：“我在玄星阁爬的太快，晋升速度遭到某些人的记恨，只不过之前一直碍于我统领的身份，没敢对我怎么样。一旦我被逐出门派，他们趁机对我落井下石，这种事情应对好几次之后，我感到恶心！”

    石盏呵呵一笑：“这就是所谓的爬的越高摔得越狠。”

    卫然叹了口气道：“我感觉很没意思，想着来金钩赌坊找点乐子，没想到还是很没意思——走了，石盏大人有缘再会。”

    说罢，他就这样转身离去，对金钩赌坊的老板和保镖们看也不看一眼。

    保镖们不知该如何是好——你在我们这儿杀了人，就这样一句交代也没有？扬长而去了？

    但是他们不敢妄动，只是观察老板的脸色。

    殊不知老板也要看人脸色行事——老板观察的是石盏的脸色。

    卫然的脚刚刚跨出院子的门槛，后边传来一个瓮声瓮气的声音：“卫统领请留步！”

    卫然霍然回头，眼神犀利：“石盏大人是要和我计较在赌坊内杀人的事情吗？”

    石盏摇头：“我听卫统领一口一个没意思，并且想来洋河城找点有意思的事情，恰巧我石盏这儿有件有意思的事情，不知道卫统领是否感兴趣？”

    卫然神色稍缓：“有意思的事？比如？”

    “比如——加入囚雷谷？”

    卫然愣了一下，然后忍不住哈哈大笑：“石盏大人真是快言快语，有意思！有意思！”

    石盏道：“事不宜迟，卫统领这就和我一起去见谷主吧？”

    卫然道：“走就走！我现在是光脚的不怕穿鞋的，见一见完颜谷主又何妨？”

    二人没有和金钩赌坊打任何招呼，就这么直接走了。

    金钩赌坊的老板和保镖们一个字也不敢多说，只是低着头，恭恭敬敬的送二人离开。

    平时喧嚣吵闹的赌徒们，此时也噤若寒蝉，变得十分安静。

    谁敢惹囚雷谷呢？就连老牌邪道门派赤魔门都对囚雷谷客客气气，区区金钩赌坊又哪里有说话的资格？

    金钩赌坊所谓的后台，在完颜承鳞面前不值得一提。

