    陈欣也是同意的点了点头，她能看出天元的决策，不过单凭两个不入流的宗门，还真难得。

    突然陈欣想到了月华宗，如果昨天说的是真的，那这场浩劫也应验了。

    “天元，我们等会一起去趟月华宗。”陈欣说道。

    天元愣住，他本来想自己去的，毕竟昨天你们还发生修罗场了，这见面不吵起来……

    陈欣微笑的看向天元，她也知道天元现在在想什么，不过有些事情，还是需要先告诉天元。

    “你坐下来，我把昨天发生的事情告诉你，放心好了，我们三人不会内斗的，毕竟都要成为你的道侣，不是吗？”陈欣微笑说道。

    天元也是尴尬的挠了挠头，虽然这件事情，有些摸不着边，但三个女人为自己吵架，想想都是挺幸福的。

    看到天元坐下后，陈欣也开始讲述昨天聊天的内容，她觉得那个预言，还是告诉天元好了。

    当天元再一次听到，天道细细更无常，十方棋局共天元。

    他的表情也是僵硬，这可不是他第一次听到了，而是好多好多次了。

    自己的败家师尊说过，瑶池圣母也说过……没想到碧琼的师尊也说。

    我去，这跟自己有毛关系呀，人家瑶池圣母都说了，这就是个巧合而已。

    想到瑶池圣母，天元立即想到了一个主意，对呀，瑶池仙宫可是不亚于广陵仙宫的。

    一个月左右，瑶池圣母就会过来，到时候找她商议，那肯定没问题！

    想到这里，天元表情露出喜色，没想到自己运气这么好！

    陈欣看到天元表情微笑，他连忙问道：“这个天元，难道真的是你？”

    “什么这个天元，那个天元的，这个天元不是我！我也不是那个天元。”天元无力的解释道。

    陈欣也是被天元绕糊涂了，她也不知道怎么去问了。

    天元看到陈欣已经晕乎，连忙解释道：“这个天元估计是棋盘，因为瑶池圣母说过，我的姓名只是一个巧合，因为天道山并没有十方棋局，而且也形成不了。我刚才微笑，是因为我想到解决办法了。”

    陈欣听后，这才明白过来，不过听到瑶池圣母说，天元的名字是巧合，她又是一怔。

    “瑶池圣母见过你？你去过瑶池仙宫？”陈欣问道。

    “没有，瑶池圣母来过天道宗，雪言是瑶池仙宫的圣女，圣母前辈过来只是看看雪言的，后来又和我聊了一会，所以我说，我的名字只是一个巧合。”天元解释道。

    庞大的信息量，让陈欣震惊的无以复加，她都有点不相信了。

    天元收的三名弟子，一个是凤鸣堡龙家，一个是瑶池仙宫的圣女……那另一个呢？

    “放心好了，叶宇是孤儿，他没有背景的。”天元说道。

    “哦，没想到叶宇和你身世一样。”陈欣反应过来说道。

    天元只是微微一笑，哪一样了？自己在怎么也见过母亲，不过也不知道她现在哪去了，估计没挨过那个冬天吧。

    天元收回心思，站了起来。

    “你现在就要去月华宗？”陈欣问道。

    “嗯，走吧，既然你们没事，那我也就放心了。”天元欣慰的说道。

    听到天元这样说，陈欣也是生气，揪着天元耳朵就往外走。

    “哎，哎~疼……轻，点，要掉了。”天元哀求的说道。

    陈欣回过头，一脸爽的说道：“我告诉你天元，你只要筑基，第一个必须要娶我，听到没有！”

    “是，您放心，我第一个娶你，咱能先松手吗？真的掉了。”天元连忙答应。

    真的很痛呀，要知道母老虎发威，那可是不一般呀。

    陈欣听到天元答应，也是满意的松开了手。

    “走吧，我带你去月华宗。”陈欣说着，直接招出飞剑。

    天元眼角抽搐，连忙摇头说道：“算了，我自己走着去，我可不上去。”

    陈欣也是明白，微微一笑，踏着飞剑，就往月华宗方向飞去。

    天元耸了耸肩，对于他来说，还真丢不起那人，一个宗主……算了。

    想想都脸红，脚步轻轻一踏，人影瞬间消失。

    当天元来到月华宗山门时，陈欣也是刚刚落下。

    陈欣也是很惊讶，她想问问天元是怎么做的，能比她御剑飞行还快。

    在怎么说她也是金丹巅峰的修为，怎么还不如一个炼气期的呢。

    不过这种心思很快的就被她掐灭了，毕竟日后有的是时间，也不差这一时。

    “麻烦通知一下碧琼仙子，就说天元求见。”天元对着守门女弟子说道。

    那名女弟子看到是天元宗主，也是立即行礼，然后就向宗门内跑去。

    时间没过多久，那名女弟子立即跑了回来，让天元和陈欣进入到宗门。

    月华宗大殿内，碧琼仙子已经在等候，下面只坐着诗雨长老一人。

    天元和陈欣走进大殿后，也是互相施礼，毕竟这些也是宗门礼仪。

    “怎么不见碧瑶仙子呢？”陈欣问道。

    “师妹昨天接到任务，前往仙玉山了，正与齐霜长老回合。”碧琼仙子说道。

    听到碧瑶去了仙玉山，天元眼角抽搐，那可真是远呀。

    “不知陈欣姐姐过来何事？”碧琼仙子问道。

    陈欣看了一眼天元，发现这家伙怎么一言不发呢？难道还会害羞？

    “我来是想告诉你们，预言有可能成真。”陈欣直接说道。

    “什么？难道浩劫将至了？”诗雨婆婆起身问道。

    陈欣点了点头，虽然她也是听天元分析出来的，但是发生，那只是迟早的事情。

    碧琼仙子看向天元，此时她想听听天元的主意。

    但天元就愣愣的坐着，一言也不发。

    诗雨婆婆看到陈欣点头，她手里的拐杖也是颤巍巍的，没想到还是让她赶上了。

    “天元宗主？你怎么一直在愣神呢？”碧琼仙子问道。

    “啊？怎么了？我刚才在想事呢。”天元回神说道。

    碧琼和陈欣看到天元这反应，狠狠看了他一眼，真是的，这里就你鬼主意最多，这时候还能走神！

    天元也知道怎么回事，只是不好意思的挠了挠头，他刚才在想碧瑶仙子，去仙玉山做什么。

    按道理那里与广陵仙宫最近，就算做任务，也不可能轮到他们天道山。

