
　　新赶到的野座间战队算是如今这座养殖城中最精锐的队伍了。

　　一共配备了二十个战斗经验异常丰富的战斗员，同时还配有五只经过兵器改造的战斗用粽子。

　　训练有素的战斗队结合野性十足凶胜野兽的粽子，这支战斗队的实力远超屠宰厂里那支已经被楚让彻底解决的队伍。

　　在野座间集团之内这种战斗小队有一个专门的称呼——驭兽小队。

　　这支绝对精锐的驭兽小队在接到屠宰厂战斗小队的讯息后立马赶来了这儿，而当他们一来到大门前看见遍地躺下的队友时自然不会再有半点的犹豫。

　　嗤嗤嗤！

　　那五只战斗工具一样的粽子体表嗤嗤的冒出一阵阵白色的高温热气，在眨眼之间露出了他们的真面目。

　　好家伙，这五只粽子竟然全都是B级别的Amazons。

　　再加上他们本就是被野座间集团挑选出来作为战斗兵器的存在，战斗力自然不会差。

　　“亚兹，去躲好！”，楚让习惯性的低声吩咐道，亚兹闻声立马点头奔向了屠宰厂深处。

　　而就在楚让向亚兹下令的短短时间之内，五只战斗粽子仿佛脱缰的野马一样已经冲着楚让狂奔而来！

　　这场面，颇像是古时候猎人放出猎狗狩猎的场景！

　　放在楚让刚接触骑士末日游戏的时候，眼前这番阵仗足以让他头皮发麻。

　　不过在楚让已经经历过两次世界任务又在模拟训练场有过一番历练之后的现在，他已然可以很好的去面对跟前的局势。

　　唰！

　　一只浑身翠绿的B级蜻蜓Amazons振动后背的透明翼翅一马当先地杀向楚让！

　　几乎一眨眼的功夫蜻蜓粽子便从屠宰厂大门外飞到了楚让的身前！

　　嘶！

　　俯冲状态下的蜻蜓粽子将双手像雄鹰的利爪一样对准楚让的面门狠狠挠下。

　　霎时楚让只感觉自己的脸在扑面的劲风吹拂下隐约都有了些许的生疼！

　　不愧是野座间集团专门培养出来的战斗工具，其战斗的刁钻凶狠程度甚至比楚让之前遭遇过的养殖城野生粽子更高几分。

　　但楚让在模拟训练场中的功夫却不是白费的，类似的战斗他早就经历过了。

　　呼——

　　一个比蜻蜓粽子扑击更加迅速的铁板桥霎时被楚让施展出来，蜻蜓粽子在惯性的冲击之下直接来到的楚让的身体正上方。

　　它不知道的是，它的命运很快就将迎来审判。

　　“ViolentStrike！”

　　杀气十足的电子音在空旷的屠宰厂之内炸响，处于铁板桥姿态的楚让双腿狠狠一蹬，整个人以近似倒立的姿态凶狠的发出一招踢击！

　　小腿后侧的漆黑刀刃蹭的伸长，怖人的黑色刀光一闪而逝！

　　啪嗒！

　　完美对称的两半粽子躯体落在楚让的身侧，在惯性的驱使下那属于蜻蜓粽子的残躯在地面滑行留下两行漆黑的长痕。

　　踏！

　　而楚让则继续借着踢击的力道一个后空翻躲过蜻蜓粽子溅射的血液后稳稳落地，嘴里发出一声轻笑：

　　“抱歉，和你只想有一面之缘。”

　　吼！

　　两声震耳欲聋的咆哮猝然打断楚让的调侃。

　　左侧一只毒蛇粽子发出令人起鸡皮疙瘩的嘶鸣狠狠甩动起它那只异化成粗壮蛇尾的手臂扇向楚让，右侧则是一只螳螂粽子挥舞两只镰刀一样的手臂交叉斩向楚让欲要将其大卸八块！

　　楚让毫不畏惧，双手同时竖起小臂朝着左右两侧一挡！

　　啪！锵！

　　蛇尾缠绕在楚让手臂上的同时螳螂镰刀也碰撞在了另一侧手臂的腕刃之上，两道截然不同的声响同步响起。

　　楚让嘴里发出一声闷哼，毒蛇粽子在朝外拉动他的手臂，但螳螂粽子却是在推着双刀压迫他！

　　两个方向完全相反的力道一下子整的他颇为难受。

　　还是得多谢模拟训练场。

　　经历过千锤百炼后的楚让在接下两只粽子攻击的刹那脑子里迅速就闪过了破解之法。

　　噌！

　　只见楚让左臂一震一抬，锋利的腕刃切割在粗壮的蛇尾上噗嗤一声猝地挣脱了出来！

　　大片漆黑的液体覆盖也一下覆盖在了他的手臂上。

　　“给我断！”，一声怒吼，楚让高举脱困的左臂对准镰刀粽子的双臂大力劈砍而下！

　　啪嗒！

　　两截镰刀一样的手臂掉落在地发出脆响，可螳螂粽子还来不及发出痛苦的嚎叫声已经在一道黑色刀光之中身首异处。

　　“ViolentPunish！”

　　冰冷的机械电子音再度响起，毒蛇粽子的眼里楚让的身形迅速放大，哪怕它是专为战斗而生的粽子在更加迅猛的楚让面前也已经没了机会做出应对。

　　噗嗤！

　　楚让重重的喘息着，有力的手刀毫无阻碍的贯穿了毒蛇粽子的胸膛，那透背而出的手掌之中正紧握着一颗还在闪闪发亮的粽子心脏。

　　眨眼之间，五只战斗粽子就只剩下了两只！

　　可最后的两只粽子并没有来到楚让的面前，因为大门之外野座间驭兽小队的成员们正发疯似的朝着一个楚让看不见的家伙在不停射击。

　　哒哒哒！！！

　　此起彼伏的枪声在门外犹如下起了一场暴雨，但从楚让的视角看过去只能看见一个又一个的驭兽小队士兵在突然的身体一颤后扑通倒地。

　　他耳畔的枪声也迅速的在稀疏，至于那两只回去救援的战斗粽子也在几秒钟之前没了声响。

　　“什么情况？”，楚让心里一惊，难不成是他和野座间士兵战斗的动静吸引来了养殖城里其他实力强大的家伙？！

　　但一般的粽子哪有可能这么强？

　　他能迅猛的干掉三只B级战斗粽子完全是因为自身接种的是极高品质的粽子细胞，又有驱动器加成和积累的丰富战斗经验。

　　外面的倘若是一只A级野生粽子也绝达不到眼前震撼的效果。

　　那可是两只B级战斗粽子和足足二十个人的野座间精锐啊！

　　这速度，怕不是比他楚让都还要夸张了。

　　“难道，是袭击了研究所的那个家伙！”，楚让脑子里闪过一条线索，研究所里破坏的痕迹在推测之中就是一个实力异常强悍的粽子。

　　难不成...

　　嘭！

　　一具丧失了生机的士兵尸体重重落在楚让身前发出一声闷响，随之而来的是令人压抑的寂静。

　　门外已经没有了战斗的声音，这代表着那个未知的存在已经干掉了所有敌人。

　　接下来，会发生什么？

　　啪嗒！

　　惨淡的月光下，一个漆黑的身影迈步踏入铁门，无数纤细的触手在他的身后织成了一片模糊的网。

　　楚让全身霎时紧绷，脑子里唰的闪过原剧里的一个角色。

　　不会真是那个家伙吧。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第八十四章 蓝色的Amazon免费阅读。https://xs.23sk.com 