    现在，这个地方有诸多的势力交织在一起，但总体来说，还是可以分为三类。

    ——罗马正教、进攻正教的联盟、学园都市。

    魔法师人数稀少，除了罗马正教在这里有自己的大本营，其余的魔法师全部都是隐蔽在这些城镇之中，就如同此前联系她们要求联盟的英国骑士团团长一样，就连索尔也不知道他们躲在哪里。

    再然后，就是学园都市的人。

    学园都市在这里有自己的合作研究机构，索尔是罗马正教请来的外援，相当于半个地头蛇，而罗马正教已经调查到，其中一个研究机构秘密修建了庞大的地下空间，应该就是用来储存武器和兵力的场所。

    毫无疑问。

    那个地方即便没有最后之作，也应该有不少作为兵力运输过来的御坂妹妹们。

    “这样，我们就有目标了。”食蜂操祈在最后说道，“我们不能够在这里待太长的时间，必须要尽快救出御坂妹妹们，不然太危险了。”

    “危险？”一方通行看了一眼索尔，“最危险的人不是已经在你身边吗？”

    索尔是罗马正教请来的救兵。

    可以说是这场纷争当中最危险的人，甚至轻易的击败了他。

    但是，也这么轻松的落败了，而且变成了食蜂操祈的仆从。

    一方通行觉得剩下的事情，应该就只是找到妹妹们并带走。

    “教你一件事吧，一方通行。”食蜂操祈那漂亮的眼睛中，带着从未有过的慎重，“永远不要觉得自己强到可以应付一切，你在这上面吃的苦头还不够吗？在这个世界上，可是存在着我们绝对无法战胜的人，而且那个人说不定也已经卷入了。”

    索尔的记忆中，真正让食蜂操祈担忧的，不是那些魔法师，也不是学园都市的算计，而是那个真正恐怖的人——魔神欧提努斯。

    她击败索尔只用了一瞬间，准确点说是一个念头，就从正面彻底击溃了索尔的一切。

    想要改变世界也只是一个念头的事情。

    甚至就连物理定理都可以肆意的篡改。

    怎么会有这样的人啊。

    食蜂操祈甚至有那么一点怀疑，店主大人是否能够对付这种名为“魔神”的存在。

    “绝对无法战胜的人？有这么厉害吗？”御坂美琴微皱着眉头看着食蜂操祈。

    她对自己现在的力量还是有个大概的。

    一口气就能够毁灭一整座城市，给她足够的时间的话，一点点摧毁整个世界也不是做不到。

    “只有见到才能明白那个人有多厉害。”食蜂操祈似乎是小小的叹了口气，幽幽的说道，“我们要是遇到了的话，就只能指望店主大人会不会来救我们了......店主大人也就算了，毕竟是店主大人，但为什么这个世界也会有这样不可理喻的怪物。”

    食蜂操祈揉着自己的太阳穴，似乎颇为的苦恼。

    任何人第一眼知道魔神的存在，都会有差不多的情绪，毕竟是可以一下子就摧毁、创造，乃至于扭曲“世界真理”的人。

    好在她的眼界已经被沈默给提高了不少。

    此时也就只是想一想，暗自警惕了一下，还不至于吓到立刻跑回去。

    “总之快一点找到妹妹们就对了吧。”御坂美琴也没有去深究着询问，她直接站起来，“那就别再浪费时间了，立刻出发！我还想要回去把那些做这种事情的人全部教训一段！”

    竟然将妹妹们视为兵力和消耗品投放在战场上。

    御坂美琴也差不多憋了一肚子的火。

    其余两个人自然也没什么意见。

    一行人离开小镇，开了一辆车子朝着学园都市的那个秘密研究机构驶去。

    食蜂操祈似乎十分的喜欢玛莉安，一路上就像个闺蜜一样挽着玛莉安的胳膊，两个人看起来亲密无间的样子。

    “你对自己控制的玩偶也这样？”一方通行似乎是随口问了一句。

    “玩偶？谁说他们是玩偶了？”食蜂操祈眯起些眼睛，“既然被我影响了心灵，那就是我可以绝对信赖的同伴了，我会对她们的人生好好的负起责任来，怎么样，如果你不抵抗让我修改记忆的话，我保证给你一个幸福的人生，最少比你现在这种扭曲的姿态要好的多。”

    “哼，本大爷的人生只能够由本大爷自己来决定！”一方通行毫不犹豫的否决了。

    “这种感觉其实很不错。”正在开车的索尔忽然开口了，“过去的我虽然实力强大，但过的并不开心，只是不断的追求着战斗的体验，可大部分的情况下获得的也只是空虚而已，但是现在，我感觉前所未有的轻松，就好像放下了沉重的包袱，连脚步也变得轻松起来。”

    “......”一方通行似乎是愣住了一下。

    此时的索尔，和刚刚的索尔的确是判若两人，浑身的气质都显得完全不同，现在的他没有一丝一毫的压迫感，就像是一个乐观开朗的普通朋友。

    “别把我的力量想的太低级了，一方通行。”食蜂操祈的声音似乎带上一丝轻柔，“我可不是强行扭曲和改变人的心灵，更不会改变人格，只是会淡化执念和痛苦，扩大幸福和快乐，让他们好好享受接下来的人生，有的时候我都想对自己也使用一下能力了。不过，因为要肩负他们的未来，唯有我不能够这么简单的寻找幸福呀。”

    最后一句话的遗憾并非是故意这样说，而是真实的遗憾，因为被她影响的人大多都在充斥而幸福的生活。

    食蜂操祈的确是一个天生的夺灵者。

    哪怕有一天能力失效。

    被她影响的人也会一样的信赖着她，甚至，相比与过去的痛苦，会求着她帮忙影响也说不定。

    一方通行看着微笑着的索尔，又看着同样亲昵靠着食蜂操祈的玛莉安，不得不承认，食蜂操祈说的其实没错。

    很多人都会希望忘记痛苦。

    不过......

    “我还没到需要逃避的地步，少打本大爷的主意。”一方通行冷冷的说道。

    他的内心其实未必没有逃避的想法。

    逃避痛苦，逃避回忆。

    但是，食蜂操祈的话反而让他意识到了，只要他还是他，就根本无法逃避。