    “我没事，死不了！”苏莫轻声说道，声音显得虚弱无比。

    他的肉身，在那黄袍中年人一击之下，的确是受损严重，但战魂并没有丝毫的伤害。

    对于他这个级别的武者而言，只要战魂无事，便没有大碍。

    肉身的损伤，要不了多久，便能恢复过来。

    唯一让他愤怒的是，那一击太强，将他体内的金属性神丹和火属性神丹震裂了。

    神丹震裂，实力算是遭到了重创，若是在没有恢复之前，他的实力必然大降。

    可以这么说，这一次他能保住性命，完全是靠着血脉体质。

    而且幸亏他吞噬了天骨之体，防御力更强了一筹，不然的话，他的实力根本不足以在那一击之下活命。

    “没事就好！”真枯半圣闻言，微微送了口气，随即他手掌一番，取出了一枚金灿灿的丹药，塞进了苏莫的口中。

    “这是一枚下品圣丹，有疗伤奇效！”真枯半圣说了一句，便搀扶起苏莫，向上方飞去。

    少倾之后，两人便冲出了地表，身形落在了地面之上。

    众人见此，顿时讶然，果然是苏莫。

    虽然很多人没有和苏莫见过面，但因为苏莫的天赋极其妖孽，名声非常大，他们以前都用灵识观察过苏莫，自然也都知道苏莫的模样。

    “见过各位前辈！”苏莫见到全宗主和真贤道圣等人，虽然他不认识，但也知道都是道宗的高层，立刻出声见礼。

    “苏莫，是谁对你出手？”真贤道圣淡淡的问道，他倒是没有询问苏莫的伤势，就算肉身再残破，对于武尊境武者而言，都不会有生命危险。

    “是天虚宗的人！”苏莫沉声说道。

    “果然！”真贤道圣闻言了然，其实不用问，他也能猜的出来，苏莫在太阴星乃至整个明虚星河，貌似也只有和天虚宗有些过节。

    “好了，苏莫你先回去养伤吧！”

    这时，全宗主开口了，言罢，他便向真枯半圣示意。

    真枯半圣见此，便搀扶着苏莫，向道宗飞去。

    待苏莫走后，全宗主的脸色阴沉了下来，转头看向其他人，问道：“诸位怎么看？”

    “宗主，此事没有证据，就算我们找上门，天虚宗估计也不会承认吧！”一名强者开口道，他的意思明显就是小事化了，当做什么都没有发生。

    “我们决不能善罢甘休，苏莫是我道宗万年难得一遇的天才，遇到如此事情，必须给他讨回公道！”又有其他人开口了。

    “宗主，此事还是交由苏莫自行处理吧！”真贤道圣说道，对于真正的天才而言，报仇根本无需他人。

    真正的天才，想要成长起来，就要扫除前方一起荆棘，荡平前方一切仇敌。

    全宗主闻言，稍稍沉默了片刻，便微微颌首，道：“此事，还是待苏莫伤势恢复之后，征求他自己的意见吧！”

    众人闻言点头，如此最好，苏莫若是想自己报仇，那他们只需提供一丝帮助便可。

    若是苏莫要道宗为其出头，道宗也不会推脱，天虚宗虽强，但道宗也不算弱。

    ……

    宫殿之中。

    真枯半圣将苏莫送了回来，然后又给了他一枚金色的丹药，交代了一番药性，便离开了。

    “这一次真是悬！”苏莫盘坐在宫殿中，低声自喃，眸中闪过一丝后怕之色。

    今日，他险些就陨落了。

    这个仇，必须要报，天虚宗之人要杀他，就要付出惨痛的代价。

    古魔墓地不是快开启了吗？到时候，他要让天虚宗后悔，后悔今日的所为！

    随即，苏莫闭上了眼眸，开始疗伤。

    他的伤势极重，五脏六腑皆碎，全身骨骼都断裂了十几处，肉身更是被摧残的一塌糊涂，血液几乎流掉了一大半。

    可以这么说，他这具肉身的机能，基本上被破坏了九成。

    不过，苏莫可不会舍弃这具肉身，这可不是分身，而是他的本体。

    真贤道圣给予他的金色丹药，名为天衍圣丹，对于伤势恢复的效果极佳。

    之前他已经吞服了一枚，药力在体内化开，滋养着他的肉身，修复着受损的身躯。

    这丹药不愧是圣级丹药，药效当真不是普通丹药可比，药力所及之处，无论是碎裂的内腑，还是断裂的骨骼和经脉，亦或是崩裂的血肉，都在急速的修复。

    很快，苏莫便沉浸在了疗伤之中。

    时间飞逝，五日时间转瞬即过，苏莫睁开眼眸，再次服下了一枚天衍圣丹，继续疗伤。

    就这样，又过去了五日，苏莫才结束了疗伤。

    “好厉害的丹药！”苏莫眸中精光一闪，低声自语，经过十日的疗伤，他的伤势已经恢复了七成左右。

    断裂的骨骼和经脉，已经全部续接，五脏六腑也恢复的差不多了。

    唯一让他比较郁闷的是，丹田中金属性和火属性的神丹，均是有一道裂纹。

    经过六日的疗伤，裂纹恢复的比较有限，估计最少都要个把月的时间，才能彻底的恢复。

    神丹没有彻底恢复，就让他无法提升修为，冲击武尊境二重境界。

    而现在，距离古魔墓地的开启，已经不足两个月了，时间非常的紧迫。

    片刻之后，苏莫清理了身上的血污，换了一身干净的青衣，走出了自己的宫殿。

    他要去寻找真贤道圣。

    没过多久，他便来到了真贤道圣居住的宫殿之前。

    真贤道圣正在宫殿中静修，苏莫刚一道来，宫殿的大门便自行打开了。

    “苏莫，进来吧！”宫殿中传出真贤道圣的声音。

    “嗯！”苏莫点头，径直的走进了宫殿之中。

    宫殿幽深，一处偏殿之中，苏莫看到了真贤道圣，对方正在蒲团上打坐。

    “见过真贤师兄！”苏莫走到对方的身前，抱拳行礼。

    “苏莫，伤势怎么样了？”真贤道圣开口问道。

    “恢复的差不多了，再过段时间便能恢复到巅峰！”苏莫沉声说道，虽然神丹出现了裂纹，但也不是多大的事情。

    而且，金属性神丹和火属性神丹，也只是各有一道裂纹而已。

    这个隐伤只是会耗费他的时间，恢复起来难度倒是不大。

    “那就好！”真贤道圣微微颌首。

    苏莫见此，略作沉吟，声音低沉的道：“真贤师兄，天虚宗之人杀我，我也不会让他们好过，我来是想要问您，在古魔墓地之内，我能否大开杀戒！”

    真贤道圣闻听此言，沉默了下去，面带思量之色。