    听到这句话的江晚晚，还以为自己是听错了，“你说什么？”

    直到霍铮再次重复了一遍，“我希望你能假扮霍太太，继续陪着奶奶。”

    江晚晚不可置信地看着霍铮，“不可能的，这不合适。”

    他们已经离婚了，没有关系了。

    他也有结婚的对象，她假扮他的太太，算什么呢？

    霍铮眸色沉沉的，“我会支付你报酬，你想要多少？”

    江晚晚微微愣了一下，反应过来后难以掩饰怒气，“我不要你的钱！霍铮，你到底把我当成了什么？”

    霍铮怔了怔，他没想到江晚晚会有这么大的反应，立即道：“抱歉，我并没有冒犯你的意思，我只是不想让你白白帮忙。”

    江晚晚深吸了一口气，“不好意思，这个忙我不能帮。”

    “江晚晚，奶奶她已经时日无多了。”说到这里，霍铮的薄唇紧紧地抿起，几乎成了一条直线。

    “什么？”江晚晚的脸色微变，刚才的怒意消失得无影无踪，忍不住关心道，“找医生看过了吗？”

    “嗯。”霍铮最近也一直在找医生，但都对老太太的病束手无策。

    毕竟人老了，身体机能开始下降，很多器官都在慢慢地老化，这是医学改变不了的事情。

    见江晚晚脸上担忧的神色不似作伪，霍铮微微有些触动，语气沉重道：“现在她见不到你，就不吃饭不吃药，我很担心她的身体。”

    江晚晚紧紧咬着唇，为难道：“我不可能一直假扮霍太太……”

    她肚子里的孩子已经四个月，开始慢慢显怀，很快就瞒不了多久了。

    现在她都是尽量穿着宽松的衣服，遮掩一二，所以才没有被人发现，霍铮也只以为她是长胖了。

    霍铮温声道：“最多一个月。”

    江晚晚又问道：“你和江雪怡要结婚了，她不会有意见吗？”

    江雪怡那么想当霍太太，要是知道这件事情的话，岂不是要闹翻天！

    听到江雪怡的名字，霍铮下意识皱了皱眉，然后保证道：“她那里我来解决。”

    江晚晚沉默了片刻，“我需要想一想。”

    霍铮没有马上逼她做出选择，顺着她的意道：“想好了随时给我打电话。”

    他开车把江晚晚送回家，两人一路上都是沉默，仿佛失去了语言功能。

    直到江晚晚下车，霍铮突然把一个东西丢进她的怀里。

    江晚晚定睛一看，是刚才的止痛喷嚏。

    霍铮解释道：“这个有舒缓作用，记得按时喷。”

    “好，谢谢。”江晚晚没有矫情地推拒，把东西收到了包里，“路上小心。”

    霍铮没再说什么，很快开车离去。

    江晚晚刚回到家，就接到了季长泽的电话。

    他十分关心地问道：“晚晚，我刚才去接你，你不在工作室。越洋说你有事出去了？”

    江晚晚不知道为什么，莫名有些心虚，她不想告诉季长泽实话，“嗯，和一个朋友谈事。”

    “那你现在在哪里？吃过了吗？”

    “吃过了，你呢？”

    “我也吃过了，有个好消息要告诉你，你的护照快办好了。”季长泽迫不及待地告诉她。

    江晚晚惊讶地瞪大了眼睛，“真的吗？你是怎么办到的？”

    “只要用心，什么都可以办到。”季长泽愉悦地笑了笑，但很快又察觉到了什么，“你不高兴吗？”

    江晚晚也说不出来自己到底是什么心情，“当然高兴了，只是张院长还在国内治疗……”

    而且霍老太太已经时日无多了，霍铮还请求她帮忙……

    季长泽道：“没关系，我已经问过克洛宁教授了，等到第一疗程结束后，我们就可以动身前往A国了。”

    江晚晚欲言又止，“辛苦你了，我……”

    “什么？”季长泽问道。

    “没什么。”话到嘴边，江晚晚还是咽了下去，什么都没有说。

    季长泽敏锐地察觉到，江晚晚似乎有心事。

    两人又继续聊了一会儿，才挂断电话。

    季长泽拿着手机若有所思，眸色深深。

    江晚晚的护照自然是没那么好拿的，他和季家人谈判许久，才拿下了主动权，当然这件事情也不需要告诉江晚晚，让她为此烦心。

    只是，今天江晚晚似乎有些反常。

    她到底去见了什么人？

    晚上，江晚晚躺在床上思来想去，脑海中回想起她刚进入霍家时的惶恐和不安，被佣人欺负，克扣吃穿用度。

    那时候，是霍老太太接纳了她，为她做主。

    日复一日地照顾一个植物人是枯燥又烦闷的事，老太太对她的好是她在霍家的三年里，唯一得到的温暖。

    如今老太太病得糊涂了，却还是惦记着她。老太太对她好，霍铮也帮了她很多，于情于理，她都该帮这个忙。

    可是现在，她并不是一个人。

    她肚子里还怀着一个小宝宝，只要朝夕相处，就会有被发现的风险……

    但霍铮说，老太太时日无多了。

    想到这里，江晚晚不禁一阵难过。

    良久后，她终于做出了决定。

    一个月就一个月吧，只要她小心一点，再小心一点，一口咬定自己只是发胖，应该不会被发现的。

    等到孩子满五个月显怀的时候，她再离开，好歹也算是陪老太太走过一段时光。

    想好之后，江晚晚立即给霍铮打电话。

    刚拨过去，她才反应过来现在是凌晨，不该打扰对方休息，正想挂断的时候，电话几乎是瞬间就接通了。

    男人低沉暗哑的声音传过来，在寂静的黑夜里显得格外磁性，“江晚晚？”

    江晚晚抓紧了手机，“是我，霍铮，我想好了。”

    “你说。”

    “我答应你，但是我有个条件。”

    听到这句话，霍铮心里不受控制地涌起一股喜悦，他尽量平静道：“洗耳恭听。”

    江晚晚深深地吸了一口气，娓娓道来，“你必须管好江雪怡，不能让她对我造成任何伤害和麻烦，以及不能干涉我的工作和日常，我们只有在奶奶面前是夫妻，其他的时间不是。”

    霍铮耐心地听完后，郑重道：“第一点你不需要担心，江雪怡那边我会说的。第二点和第三点，我都同意。你还有什么需要补充的吗？”

    江晚晚想了想，“暂时没有了。”

    霍铮一锤定音，不给她反悔的机会，“好，那我明天来接你。睡吧。”

