    下午时，兰才人闻讯过来看望月华，自然是被拦阻在外面，不能入内。

    两人隔了高墙和院门说话，需要拔高了声音，不能说什么体己话，兰才人哭哭啼啼，说得极是隐晦，月华却立即明白过来。

    她此时方才知道，太后竟然气怒攻心，卧病在床，陌孤寒寸步不离地守在床边伺候，所以才不能过来探望自己。陌孤寒无奈之余只能托兰才人过来传话，让月华好生保重自己，千万不可以有恙。

    月华心里释然，并且无端地有些小兴奋。太后身子向来保养得好，平素里头疼脑热都极少，这次却突然病倒，卧病在床，想来定是因为陌孤寒忤逆了她的心思，无可奈何，方才生出这出苦肉计。

    她从兰才人带来的消息里悟出了陌孤寒对自己的心意，觉得即便不能安然逃过此劫，也是值了。心里又担忧陌孤寒性子急，忙不迭地劝慰兰才人，托她带话给陌孤寒，千万沉住性子，不要到清秋宫里来，自己一切安好，也会好生照顾自己。

    兰才人也不敢在清秋宫久留，毕竟太后染疾，她也要在跟前侍奉汤药，若是被太后知晓，难免迁怒于她。

    俗话说乐极生悲，可能便是这个意思，月华安心休息一夜，第二日起来的时候，头便有些不舒服，天晕地眩一般，一抬起头就感觉腹腔里犹如翻江倒海，想要作呕。

    她的心里一沉，已经隐约有了极是不好的预感，强撑着抬起头，嗓子作痒，忍不住轻咳两声。

    香沉听到动静，一撩帘走进来：“娘娘，您醒了？”

    月华一抬手，便阻止了她：“别进来！”

    香沉脚下一顿，有些莫名其妙：“怎么了？”

    月华一激动，忍不住又是一阵轻咳，香沉不由怫然色变，三两步上前，就搀扶住了她的身子，探手一试她额头的温度，骇得后退一步，惊慌失措地跑出门去，将周远暂时栖身的房门擂得山响。

    周远披衣下床，打开房门，见是香沉，就有些奇怪：“怎么了，香沉姑娘？”

    香沉急得带了哭腔：“周大人，快些去看看娘娘吧，她也开始发烧了。”

    周远顿时就呆愣住了，这是他最为担心的事情，若是皇后有什么三长两短，自己所有的努力都将白费，竹篮打水一场空。

    他同时也有些疑惑，这病症明明不是鼠疫，如何清秋宫里的人还会接二连三地发作？好像传染一般。

    事情紧急，他不敢耽搁，跟随香沉身后，也不再避讳，径直进了月华暖阁。

    暖炕上的锦帐已经重新放下来，月华有气无力地一笑：“周大人，不用诊断了，应该就是传染了鼠疫。”

    周远此时格外殷勤：“娘娘不必担心，纵然果真是鼠疫，也不是完全没有办法。”

    月华颓然挥挥手：“封了本宫的暖阁，让她们都不要进来伺候，免得拖累更多的人。周大人，你也退下去吧。你是我们大家的希望，你千万不能有事。”

    月华一句话说得周远有些汗颜，实话忍不住就想脱口而出。

    “小人不怕，食君禄分君忧，为娘娘赴汤蹈火那是小人的职责所在。”

    言罢不由分说上前，执意为月华诊脉，确定就是同样的病症，一时间六神无主，只能暂时斟酌了一个药方，交给香沉，命殿外侍卫去太医院将药重新抓了来。

    香沉心急如焚，只恨不能代月华受了罪过，自己跑到一旁偷偷地哭，整个清秋宫重新笼罩了一层愁云惨雾。

    月华染疫病的消息非同小可，很快传进了瑞安宫，陌孤寒心如油煎，焦灼如热锅蚂蚁。

    他这一日的确不好过，心里担心月华，却又被太后寻死觅活地拘束着。

    太皇太后也同太后站在同一壁垒，派人包围了清秋宫，坚决不让他靠近半步。

    他寸步不离地守在太后跟前，泠妃寸步不离地守着他。

    侍奉汤药这些琐碎事情自然由宫人或者是泠妃等人来做，太后允他在瑞安宫外殿里处理朝政，宣见朝臣，就是不能踏出瑞安宫一步，更不能靠近清秋宫。

    如今得到月华染疾的消息，他一筹莫展，有些寝食难安，傍黑掌灯时就开始轻咳，面色也不好看。

    太后刚刚听闻月华出事，心里正暗自幸灾乐祸，见他不适，立即有些心惊胆战，慌忙传令御医过来看诊。

    御医慌里慌张地来了，望闻问切，统统看了个仔细，也没有看出陌孤寒究竟是生了什么病症？但看他一副病恹恹的憔悴模样，又明摆着就是龙体欠安。这御医左思右想，一时间就不敢做出诊断。

    太后心焦，从床上撑起半个身子，见御医沉吟不语，就愈加心慌意乱。这两日鼠疫一说，令整个宫里风声鹤唳，草木皆兵，她怎么能不担心？

    太后连声追问，御医诊断不出病情，就开始察言观色。太后的脸是焦灼的，皇上的脸满是倦态与病容，泠妃等几位主子也满脸关切，再看荣祥公公......正背转身子，冲着自己悄生眨了眨眼睛。

    他心里暗自“嘶”了一声：“皇上好似是内火攻心，再加上连日操劳，心神焦虑难安，所以火至肺腑，入肝脏，损肾气......”

    “太医，你就直接说是怎样一回事！如何医治？”太后听他绕得头疼，开门见山问道。

    太医用眼梢瞄了一眼荣祥，见他面上微带赞赏之意，就知道自己揣摩对了，信口道：“医治倒是不难，不过除了方子调理，皇上需要静养，必须静养。”

    陌孤寒慢慢地抽回手，淡淡地道：“太后有疾，朕当服其劳，怎可偷懒？荣祥，带太医去开方子，另外加些提神醒脑的药材。”

    太后立即就坐了起来：“都生病了还要强撑？若是身子虚弱，更容易被邪气所侵，玩笑不得。哀家自然有宫人伺候着，皇上赶紧歇着去。”

    陌孤寒不以为意地笑笑：“不过是火侵六腑，咳咳......孩儿尚且年轻，过后调理调理就是，不必急在这两日。”

    “胡说八道！”太后恨不能立即撩了被子下床，将陌孤寒赶回寝宫里：“泠儿，送皇上回去好生歇着，你暂时辛苦辛苦，要寸步不离地照顾好。”

    泠妃立即会意领命，脆生生地应下来，求之不得。

    “太后尽管放心，泠儿自当全心全意地照顾皇上，不敢分心。”

    陌孤寒一脸为难，推拒再三，见太后已经隐有愠怒之色，方才勉为其难，叮嘱了雅嫔与兰才人好生照顾太后，自己转身回了乾清宫。

    泠妃亦步亦趋地跟着，煎药奉茶，亲力亲为，殷勤备至。

    陌孤寒一口服下汤药，便躺在龙床之上，疲惫地合拢了眼睛，打了一个哈欠。

    泠妃坐在脚踏之上，帮他将被子盖好，眼巴巴地守着，满脸柔情荡漾。

    陌孤寒睁开眼：“泠妃这两日也辛苦了，早些休息吧。”

    泠妃温柔地摇摇头：“皇上只管安心休养，妾身不累。”

    陌孤寒轻咳两声，满脸疑惑：“朕莫不是也得了时疫，你们伙同太医一同瞒着朕？否则如何这样小题大做？”

    “皇上多虑，太医不是说了吗，只是劳累过度而已。”

    陌孤寒摇摇头，吩咐荣祥：“为了保险起见，你还是取些棉布过来，大家蒙了口鼻，免得传染。”

    荣祥依言而行，陌孤寒自己也取一块，将口鼻严严实实地蒙住，只余眼睛在外面。然后殷殷叮嘱泠妃：“夜色已晚，你想守在朕的身边朕不反对，也感念你的一片情意。但是你最好还是离朕稍远一些，一丈以外。”

    陌孤寒这样关怀备至，令泠妃有些感激涕零，信誓旦旦道：“妾身不怕，就算是果真有恙，能和皇上同甘共苦，正好亲尝汤药。”

    陌孤寒也不好再勉强，命荣祥放下锦帐，一会儿便呼吸均匀，沉沉地睡过去。　

    泠妃寸步不离地守在一旁，熬到三更夜半，已是夜深人静，荣祥再三劝解，也不愿离开，执意坐在脚踏之上，一动不动。

    夜间冷寒，纵然炭火烧得旺，仍旧寒气逼人。泠妃跟前的宫人水遥拿过来披风，冲着她暗中使了一个眼色。

    泠妃转身望了一眼床帐里的陌孤寒，对水遥低声道：“今日本宫侍奉皇上，夜里必然不能困觉，你回去将本宫未抄写完的经书拿来，今夜当通宵达旦，为太后和皇上祈福。”

    水遥点点头：“只是奴婢不识得字，不知道究竟是哪一卷？”

    泠妃无奈地叹口气：“出来本宫仔细交代你，别在这里吵到皇上安寝。”

    两人一前一后相跟着走出寝殿，身后的锦帐一撩，陌孤寒一边系着腰带，一边闪身从里面出来。

    一个一模一样的蒙面身影从梁上一跃而下，如棉絮一般落地无声，然后像一只野猫一样，迅捷地钻进了床帐里，盖上锦被，鼾声依旧。　

    荣祥有些愁眉苦脸，压低了声音：“皇上一定要谨慎，保重龙体。”

    他摸摸自己的脖子，满心焦虑，担心自家主子执意妄为，若是果真染了时疫，自己十颗脑袋都不够砍的。

    陌孤寒瞪了他一眼，示意他多嘴，含着威胁。

    荣祥立即缩缩脖子不再说话。

    听外间有脚步声响起，泠贵妃已经转身回来，陌孤寒一个闪身，立即从窗子里翻身而出，几个纵跃，便消失在如墨的夜色里。

