    云来燕说道：“我了解的，朱清大哥，你不愿意说，那就不要说了。”

    “嗯，今天我们得罪了守卫使者的人，看来今晚或者明天，他们就会找上门来，我们要做好应付的准备。”

    “现在我谁都不怕，大不了同归于尽。”

    朱清看着云来燕竟然是这样的反应，大大出乎了他的意料之外，一个女子毫无惧意，他发自内心的佩服她的胆色。

    看来女子不一定给男子差，由此可以看出她的心志非常的不错，本身的资质也是相当出色，只要日后努力，成为一代霸主，绝对不是问题。

    “不用担心，就算他们过来，我们和他们打斗就是了。”

    “好的，朱清大哥，只要你在我的身边，谁我都不怕。”云来燕坚定的看着朱清。

    朱清微微一笑，说道：“既然这样，我们就一起面对吧。”

    “好的。”

    两人聊完，然后各自回房修行去了。

    第二天一早，两人起床，洗漱完毕，然后走出别墅，准备出去吃早点。刚走到别墅门口，昨天那个侍卫走了过来，神色相当的慌张，说道：“守卫使者带人过来问罪于你了。”

    “哦，在那里？带我们过去看看。”

    侍卫一脸蒙逼，不是问自己怎么逃跑，反而要去见守卫使者，这样的反应令他一时反应不过来。

    朱清接着说道：“带路吧，兄弟。”

    侍卫在朱清的再次说话的时候，才回过神来，立刻说道：“就在大门，请跟我来。”

    朱清他们跟随着侍卫来到了大门，只见中年人站在守卫使者身旁毕恭毕敬的样子，身体还在发抖，显然是十分惧怕守卫使者了。

    守卫使者是一个中年人，身穿一件蓝白相间的衣服，背着一把长剑，神色冷峻，一双虎目充满了凌厉的精芒，身上发出一股威严的气息，让人不敢直视。

    朱清与众不同，他直视着守卫使者，守卫使者直视着他，两人对视了一会，守卫使者神色变的很冷很冷，目光闪出了杀意。

    “你就是那个杀了我部下的人吗？”

    “是的，你没有说完整，你的侄子我也击伤了他。”朱清补充说道。

    “既然这样，你知道有什么后果吗？”

    “大不了一死。”朱清说的轻描淡写，毫无在意的感觉。

    这时，罗坤走了出来，手部和脸部都帮着绑带，怒视着朱清，说道：“叔叔，就是这家伙伤害我的，给我报仇啊，杀了他狗日的。”

    守卫使者看了他一眼，怒瞪了他一眼，骂道：“给我丢人现眼的东西，给我滚一边去。”

    “是的，叔叔。”罗坤屁都不敢放一个，立刻走到一旁，心里想，现在叔叔为自己出面，看你这臭小子，今天死不死，想到朱清被杀人的场景，情不自禁的笑了起来。

    当然没有笑出声，只是满脸都浮出了笑容。

    守卫使者久经战场，什么人都见识过，唯有朱清他看不透，一个真仙境界一星巅峰的家伙，竟然将自己得力的手下杀害，他可是真仙境界四星巅峰的境界啊。

    怎么会被这个真仙境界一星巅峰的家伙杀害了呢？偏偏事实就摆在眼前，昨天晚上他就想过来问罪了，为了稳妥起见，花了一晚时间的调查和取证，证实的确是朱清杀害了中年人。

    那么人都亲眼看到。

    这是一个不争的事实。难道这家伙越级挑战那么厉害吗？

    要是这样必须自己亲自出马，要不然自己手下的人物之中，没有一个人是他的对手。令他更加惊讶的是，刚才从修士住宅区老板口中，朱清花了一千灵石购买了城主丢弃的别墅，这种的财力整个城池，只有他和城主，还有一个摆渡使者拥有外，没有一个人有这么多财富，想不到一个外来者，实力强大，财富也是那么富有，让他本来充满信心而来，到了这个时候，信心开始打了折扣。

    因为和朱清对话，感受到朱清出奇的冷静，看到自己那么多人，没有半点的惧怕，就算是他，面对这么多人，多少也是有点反应的。

    而朱清一点都没有，这份淡定自愧不如。怎么不叫他感觉到郁闷呢？

    朱清看到他沉默了那么久没有说话，问道：“你到底想怎么样？爽快点？”

    守卫使者冷声说道：“让我来领教你。”

    只见他说完，双臂一震，肌肉暴涨，衣服无风自鼓，一个箭步，闪身到了朱清的身前，一拳轰了下来。

    朱清冷哼一声，毫不示弱，挥拳迎了上去，轰隆一声，两人分开，守卫使者给他多后退了一步。

    守卫使者想不到自己的给朱清还后退了多一步，简直有点不敢相信，朱清这个家伙的实力到底有多深厚，让他无法感受到对方的底线在哪里。

    朱清心中一笑，看来守卫使者的实力也不过如此，一个真仙境界六星的高手，在别人的眼里，的确是非常的强大了，但是在朱清眼里，或许并没有那么强大。

    他根本就没有停下来的意思，后退一步，随即一掌拍了出去，这次是用了落叶掌的攻击模式，瞬间在他的身后出现了一个巨大的龙的虚影，张牙舞爪，就像龙爪附在他的手掌上一样，一掌轰了过去。

    守卫使者面对着朱清攻击过来的巨掌，眉头紧皱，因为他感受到了对方的力量，非常的霸道。大喝一声，将全身的力量凝聚在双掌之上，两掌齐飞，直接轰在了朱清的掌上。

    三掌对撞，朱清在空中翻滚了一个跟斗，轻轻松松的飘身落在了地上。

    守卫使者被震飞，一路后退了十多步，才勉强稳住身形，脸色苍白，最后还是没有忍住，喷了一口鲜血下来。

    全身的气血翻滚，怒视着朱清，想不到自己今天会败给这个小子，自己堂堂的守卫使者沦落到这个田地。

    围观的人看到这一幕，心中什么想法的都有。

    守卫使者深吸了一口气，冲着自己身后的士兵，大喝道：“你们给我上去，杀了他，杀了他的人，重赏。”

    他的话声一落，没有任何人行动。

    那个傻逼会上去，连你都不是对手，叫我们上去不是送死吗？没有冲上去杀朱清，集体纷纷的后退，离他远远的，生怕他发癫，开始击杀。

    守卫使者看到自己的人都不再听自己的口令，心中极度的愤怒，冲着士兵们大喝：“再给你们一次机会，不敢上去的，我全把你们杀了。”

    朱清插话说道：“你们不用担心，我立刻送他离开这个世界。”

    本来有些士兵想动手的，听到朱清这样说，立刻停止了行动。守卫使者几乎要气死，冲着朱清怒喝：“畜生，我现在就要你的命。”

    祭出了他的仙剑，高举过头，当着朱清的头顶，凌空劈下。

    这次真正的使出了他全身的力量，天空之中划出一道巨大的能量柱，劈向朱清。面对这么强大的能量柱，朱清大喝一声，脚踏七星，使出了他拿手的高招。

    “乾坤大挪移。”

    朱清使用了这一高招，直接将守卫使者的巨大能量柱反弹了回去，反过来冲向守卫使者，这个现象，他做梦都没有想过，会有这种情况出现。

    由于来得太过突然，守卫使者发呆了几个呼吸，想作出反应，已经晚了，瞬间就被自己的施展出来的能量柱吞噬，身体被融化，连渣都没有剩下来。

    可怕的是，连惨叫声都没有叫出来，就这样死了。

    朱清看这自己杀了守卫使者，他的目光落在到了罗坤的身上，说道：“现在你就最大救兵也死了，你也不要活了吧。”

    罗坤全身发软，两脚跪在了地上。

    “饶了我吧。”

    “那么多人为了你而死，你不死，他们怎么会瞑目呢？大家说是不是？”

    “是啊。”在场的人高声大喊。

    这就是人走茶凉的道理，要不是守卫使者死了，谁敢说出这样的话语呢？此时守卫使者死去，大家都不再惧怕，敢将自己内心世界表达了出来。

    罗坤看到那么多人想他死去，吓的几乎要尿了，立刻往后跑去。现在的他什么都不想，就想逃跑，活着离开才是他想要的。

    朱清早就看出他要逃跑的意图，一个闪身直接将他劈死在自己的手里。从他腰部切去，分开两段而亡，收回九幽黑体剑，横扫了众人一眼，朗声说道：“守卫使者是我杀，如果城主派人调查，大家就将事实告诉她就行，我们就住在你们认为最好别墅里面。”

    朱清等于公开了行程，他不惧怕任何人。

    经过刚才的一战，大家都记得朱清这个人，杀害了守卫使者的人，他将是湖心城的未来之星，目前看来，年轻一代每人能及，或者湖心城的高手，也有他的一席之位。

