    梦镇天，天灵界的一代传奇，当他站在仙光之中时，更加的耀眼，更加的震撼人心，让很多人都为之神魂怵。⊥，

    　　“梦镇天！”看着无尽仙光的男人，有魅灵一族的修士强者不由呢喃着，甚至有些魅灵修士看到梦镇天之后，不知道为什么，眼角不觉间都湿润了。

    　　因为对于魅灵来说，在这个时代，梦镇天代表着他们魅灵的荣耀，代表着他们魅灵的希望。

    　　魅灵有好几个时代之后没出过仙帝了，这让作为上天宠儿的魅灵来说，的确是有些无法接受这样的事实。

    　　在这一个时代梦镇天出世，不少魅灵把成为仙帝的希望都寄托在了梦镇天的身上，他们都渴望着梦镇天成为仙帝，为他们魅灵一族的荣耀而证名！

    　　可以说，不少魅灵修士那怕是与梦镇天是素不相识，都不由对梦镇天充满了希望。特别是现在李七夜凶焰无人能及的时候，魅灵一族更是渴望梦镇天能镇压李七夜，重振他们魅灵的无敌之威。

    　　“梦镇天——”至于一些海妖、树族，看到梦镇天，不由脸色一变，对于天灵界的无数修士来说，梦镇天的大名如雷贯耳，但是，没有几个人见过他的真面目，当真正见到梦镇天之时，不知道有多少人被震慑心魂。

    　　事实上，很多人都不由看着梦镇天呆，因为没有想过梦镇天会如此的年轻。如果梦镇天身上不是散出了压塌诸天的气息，只怕很少人能把眼前这位看起来十**岁的少年与威慑天灵界的梦镇天联系起来。

    　　作为梦镇天的徒道，曹国剑都已经是白苍苍了，而作为师父的梦镇天却是十**岁的少年模样，这样的落差是出很多人的想象的。

    　　看到梦镇天，那怕是沉海神王这样高傲的人，都不由神态凝重，沉海神王他是心高气傲的人，但是，他却很清楚自己与梦镇天的差距，他明白自己绝对不是梦镇天的对手。

    　　看到梦镇天之后，柳如烟、卓剑诗她们也一样是神态凝重，对于她们来说，百闻不如一见，一见之下，便知道梦镇天绝对不是浪得虚名。

    　　看到梦镇天，纯阳子只是淡淡地笑了笑，他什么话都没有说，毕竟沉海神王如临大敌来，纯阳子倒是自在得很多。

    　　梦镇天就站在那里，没有多余的动作，就是这样，他依然成为了世界的中心，让任何人都为之瞩目，甚至是让不少人有着一股臣伏的冲动。

    　　李七夜只是看了梦镇天一眼，有点兴趣索然，摇了摇头说道：“我还以为你真人驾临，搞了大半天，只不过是一具道身而己。区区道身，没有什么嚼头，三五下就结束。”

    　　李七夜这样的话让很多人为之窒息，这话不止是嚣张，而且还是霸道得一塌糊涂，甚甚不把梦镇天放在眼中。

    　　但是，现在李七夜说出这样的话，没有任何人敢去嘲笑他，没有任何人敢去斥喝他，他有这个资格说出这样的话来。

    　　听到李七夜这样的话之后，很多人既吃惊，又意外，一时之间，无数人的目光都落在梦镇天身上，仔仔细细地看起来，但是，很多人一时之间都无法从其中看出什么端倪来。

    　　听到李七夜的话，大家这个时候才知道梦镇天的真身没有来，来的只是道身而己。

    　　听到梦镇天只是道身前来，这让不少人为之遗憾，但，与此同时，也让很多人为之兴奋，特别是魅灵一族，更是精神振奋，忍不住握了握拳头。

    　　要知道，道身的强大远远比不上真身，甚至有人说，道身只不过是真身的十之一二而己。现在梦镇天道身都如此强大，如此恐怖，那真身驾临之时，那岂不是如同仙帝临世一样！

    　　“就是道身，也一样能镇压李七夜。”有魅灵不由低声地冷冷一哼，这让他们心里面兴奋，这给了他们振奋。

    　　对于李七夜的话，梦镇天也不在意，笑着说道：“我在此悟道，偶有所获，所以赶回闭关参悟参悟。但，对李道友仰慕甚久，所以留下道身，欲与李道友谈法论道。”

    　　听到梦镇天这样说，大家才明白，梦镇天还未真正的出关，这样的话同时让很多人好奇，梦镇天在这里究竟有着怎么样的收获，竟然让他如此急着赶回去闭关悟道。

    　　“是吗？”对于梦镇天的话，李七夜只是随意地一笑，完全不放在心上，说道：“对于我来说，不是谁都有资格与我谈法论道的，也不是谁够资格去放我指点一二的。”

    　　李七夜这话一出，让很多人都傻眼，更是有不少的魅灵怒视李七夜。李七夜一开口就说梦镇天不够资格，这不止是在羞辱梦镇天，这还是羞辱他们魅灵一族，这怎么不让在场的许多魅灵修士大怒呢。

    　　“狂妄无知的小儿！看你能猖狂多久。”有魅灵恨恨地说道：“梦前辈迟早斩了你！”

    　　对于李七夜这样的话，梦镇天也一样不生气，有着绝世强者的风范，笑着说道：“既然都来了，李道友你我不妨过几招吧，一见真章。”

    　　“好，切磋就免了，那就来一场搏杀吧。”李七夜十分随意地一笑，说道：“既然你要争天命，那你就是我脚下的一具枯骨。”

    　　李七夜一开口就说梦镇天将会成为他脚下的一具枯骨，这让许多愤怒的魅灵盯着李七夜的双目中喷出了怒火。

    　　“希望有那么一天到来。”梦镇天大笑地说道：“李道友，请赐教。”

    　　“来了！”李七夜笑了一下，跃空而起，出手就是一拳，一拳崩天，“轰”的一声巨响，李七夜一拳之下包括了飞仙拳、镇狱神拳、破穹斧拳！

    　　三拳瞬间合一，“轰”的一声打碎了虚空，一拳不止是极，不止是重无量，而且还力无穷，这一拳撼动了天地，似乎，世间没有什么是这一拳无法打穿的。

    　　“来得好。”面对李七夜的三拳合一，梦镇天洒脱大笑一声，“砰、砰、砰”瞬间踏出了三步，在梦镇天瞬间踏出三步的时候，他宛如与天地融为了一体。

    　　在这三步之间，听到了“咚、咚、咚”三声响起，这三声在整个骨海中回荡着。这三声不是由梦镇天所震出来的声音，而是骨海在回应着梦镇天。

    　　一听这三声响音之时，其他人还没有什么反应，但是，纯阳子不由脸色一变。

    　　“咚——”的一声，就在三声响完之后，响起了第四声，这第四声一响起，天地如炸开了一样，梦镇天一起手，整个骨海宛如在他手中一样，“嗡”的一声响起，与天地融为一体的梦镇天在这起手之间，竟然带动了整个骨海，在这一刻，梦镇天竟然掌御了骨海的力量。

    　　梦镇天起手，竟然浮现了黑色的光芒，这黑色的光芒宛如是黑暗审着一样，当梦镇天双手一结，降下无上印记之时，“轰”的一声巨响，无上印记镇压而下，宛如仙帝亲手镇压一样，诸天神魔都灰飞烟灭！

    　　在这样的镇压神威之下，很多人都骇然失色，甚至有不少强者在如此的镇压之威下瘫坐在了地上，面对宛如仙帝一般的镇压，就算是神皇也是直打哆嗦。”砰——”的一声巨响，崩毁星辰，梦镇天的无上印记与李七夜的一拳硬撼，在如此的硬撼之下，李七夜整个人都飞了出去，喷了一口鲜血。

    　　“砰——”的一声大响，李七夜的身体重重地撞击在地上，把大地撞出了一个深深的大坑来。

    　　这一幕，十分的震撼人心，很多人都不由抽了一口冷气，有人甚至是为之窒息。

    　　“好——”见到这样的一幕，不少魅灵强者大声喝采，甚至有魅灵大叫一声，说道：“杀得好！”

    　　看到李七夜被震飞，被崩得吐血，柳如烟和卓剑诗两个人不由脸色一变，她们没有想到会生这样的事情。

    　　沉海神王则是神态凝重，他也没有想到梦镇天会如此的强大，难怪所有人都认为他会成为仙帝。

    　　唯有纯阳子只是笑了笑，一点都不担心，他心里面一清二楚，这只不过是热身刚刚开始而己。

    　　“杀得好，就是要杀杀他的锐利，哼，姓李的真以为他是天下无敌了吗？”有魅灵一族见到李七夜被崩飞，不由为之兴奋，为之长长地吁了一口气。

    　　一时之间，不少魅灵是扬眉吐气，对于他们来说，梦镇天如此一击，简直就是给他们魅灵争了颜脸，让他们整个魅灵一族都是脸上有光。

    　　看到李七夜被崩飞，就是海妖都不由为之兴奋，也都觉得解气，因为最近李七夜杀了他们海妖一族太多人了。

    　　“哼，区区一个人族，也敢与我们魅灵争天命，不自量力！”有魅灵强者冷冷一哼，说道。

    　　也有海妖也冷森森一笑，说道：“姓李的也不撒泡尿照一照自己，与梦前辈争天命，他还不够资格。狂妄无敌的人，终究会为自己的狂妄付出代价的！”

    　　一时之间，不少人都与梦镇天同仇敌忾，都觉得梦镇天才是真正无敌的，斩杀李七夜不在话一。

    　　很多人一时之间都不由扬眉吐气，兴奋不己。

