    “真的，我真的不容易，之前还被人骗了！”

    魔胎这哭泣肯定是假的。

    毕竟她心思活络，细腻之中又带着狡诈。

    但是她不敢发誓，却让众人眉头一皱。

    “你究竟怕什么？”

    陈土眉头一皱。

    他敢肯定，魔胎绝对是天王子嗣，这一点绝对不会弄错。

    但是魔胎此刻的表现，尤其是那哭泣，已经将天王子嗣的风范丢了个干干净净。

    不管真假，魔胎这个举动，的确不符合天王子嗣的身份。

    “还是请周传奇来说这件事情吧。”

    陈土眉头一皱。

    随后，陈家沟这边走出来了一个人。

    这是一个老者，周传奇，也是孔雀山的一位长老。

    “周传奇。”

    盖天看着周传奇，眼中不知道在想什么。

    但是眼中始终有些不悦，因为孔雀山作为三山二湖一殿之中的三山之一，理应帮助天皇一脉才对。

    居然一直偷偷的帮着陈家沟做事，这显然不符合盖天心中的预期。

    “还请先生说明情况。”

    陈土开口道。

    “的确，陈家沟将天王子嗣送到了我孔雀山。”

    周传奇似乎要解开一个陈年许久的惊天大秘密。

    “这一点，老夫也可以发誓。”

    “居然是真的？”

    这一次就是魔胎都愕然了。

    “难道我真是天王子嗣？”

    魔胎都不经有这样的疑问了。

    这个消息得以证实，的确让人出乎意料。

    但是也在这个时候。

    “萧度！”

    洛尘忽然开口道。

    “在，老师！”

    萧度抱拳一拜，他如今已经越来越有一股顶天立地的伟岸姿态了。

    可以说，唯一能够让他弯腰的就只有洛尘了。

    “去继承你的天王殿吧。”

    洛尘再次开口道。

    这句话莫说其他人，就是在场的世俗这边，包括萧度本人都惊愕了。

    “老师？”

    “有意思！”

    盖天忽然笑到。

    “你什么意思？”

    陈土眉头一皱。

    “不是你们说，天王子嗣继承天王殿吗？”

    洛尘冷笑道。

    萧度惊愕了。

    因为现在谁都听的出来了。

    按照洛尘的意思，萧度才是天王子嗣！“有趣啊。”

    木雕内的大日凌天也出声了。

    “你随便找个人就想顶包？”

    陈土冷哼道。

    “是不是随便的，让周老先生一说就知道了。”

    洛尘呛声道。

    “周老！”

    “到底怎么回事？”

    这一刻，就是洪真象脸色都变了。

    因为如果真的被狸猫换太子了，那么事情就复杂和麻烦了。

    “周传奇！”

    陈土爆喝道。

    “唉，事情也的确该揭开了。”

    周传奇倒是无所谓，说出真相，就算得罪了谁，他也无惧。

    因为他本身大限就快到了。

    “周传奇，难道你真的动了手脚？”

    洪真象气息通天，简直有种要镇压一切的姿态了。

    可怕的威压掀起周传奇的长发，但是这个老先生却也是眉头都没有皱一下，根本动都懒得动一下。

    “手脚不是我做的。”

    周传奇张口道。

    “我记得那晚，陈家沟老祖亲自送来了一个孩子，那个孩子的确还在一层蛋之中。”

    “我想陈家沟老祖也不知道那个孩子的性别，因为那个蛋壳，其实是一种守护。”

    “应该是孩子的母亲为了保护孩子，在孩子还没有出生的时候，也就是在体内就将孩子用秘术包裹起来了。”

    周传奇开口道。

    “那个蛋壳，就是如今她身上的蛋壳。”

    “既然我家老祖都没有办法打开那个蛋壳，怎么会出问题？”

    洪真象质问道。

    “事情还得回到那个时候，当天晚上送来的，但是就在黎明十分的时候，来了一个人。”

    “这个人，我不知道是谁，但是我知道他是一位天大的人物！”

    “在座任何一位，包括大日，怕是也不及他。”

    “这个大人物，以通天的手段，将孩子从蛋壳之中取出，同时又将另外一个生命注入了这个蛋壳之中。”

    “他带着孩子走了，据说是送给了四大古姓的萧家！”

    “为了夺回那个孩子，孔雀山这边只能去逼迫萧家。”

    周传奇解释道“但是我们其实也只敢象征性的追杀一下，而不敢真的下死手，或者说逼得太紧。”

    “因为那个人，我们得罪不起。”

    “仙胎也是他带来的，同时叮嘱我们，一定要照顾好，因为那同样是一个大人物的孩子。”

    周传奇的话像是惊天的霹雳一般，直接让所有人一阵震惊与错愕。

    萧度是天王子嗣这一点，其实早就能够猜到和证实了。

    因为先前洛尘问过萧度的出生。

    萧家按理说，应该不至于会被孔雀山追杀，毕竟血脉似乎没有任何特殊之处。

    而另外一方面，在海市蜃楼之中，萧度自身和龙宇凡一样，是几乎没有受到太大影响的。

    就是因为他是天王子嗣！所以，这一点，其实早就能够猜测到了。

    “谁？”

    “是谁动的手脚？”

    “仙古小秘境内的气息，按照里面的等级来说，他是一位九十九加以上的人。”

    “到底加了多少，我不知道，也窥探不出来。”

    周传奇苦笑道。

    而世俗这边的第一反应就是，异人王！但是他们又没有任何证据，只是一种猜测而已。

    但是不管是谁，显然这背后都有人在布局。

    “天王亲自来了不成？”

    “那个时候天王已经消失了，不在仙界了。”

    周传奇否定了这个说法。

    “那个人到底是谁？”

    洪真象怒喝道，然后看向了魔胎。

    “我真不知道。”

    魔胎回答道。

    她不可能知道。

    “洛无极，你早就知道了对不对？”

    陈土蓦地火冒三丈。

    因为这等于是中了洛尘的圈套了。

    “的确，我早就猜到了。”

    洛尘轻声开口道。

    “否则，你觉得我为何要答应恢复天王殿？”

    洛尘悠然的开口道。

    “老师，我？”

    萧度惊愕了。

    他居然是天王子嗣？

    居然是天王的亲血脉？

    世俗不少人也惊愕。

    “你们怎么一个来头比一个还要大？”

    王城也不由得惊愕道。

    “没意思，都是一群二代！”

    洪彪嘟囔了一句。

    现在是陈家沟骑虎难下了，或者说是他们进退两难了。

    

