
　　另一边，志村一族所在。

　　团藏跟志村兴平坐在密室内，两人对坐无言，过好几秒，团藏才说道：“宇智波选择服软，这结果太出人预料，怪不得你，你不用担心。”

　　“是！那咱们后续怎么办？”

　　志村兴平皱眉。

　　他虽然不谈赞同团藏一些做法，但团藏是志村一族这一代的代表人物，志村一族不支持他又能支持谁？

　　团藏对宇智波有想法，他是知道的，现在富岳主动往猿飞日斩靠拢，以投降一般的形式寻求和解。

　　三代没道理不同意。

　　最后的结果，只能说不出所料。

　　团藏脸色淡定，很自然地说道：“宇智波一族只是暂时寻求和解，等待蓄积力量，他们一族是不可能安分的。”

　　“所以？”

　　“必须严加监视，不过这事找猿飞日斩已经没用了，他现在已经被宇智波的糖衣炮弹给轰晕了，而纲手……那家伙跟神田京一是一路的，根本不可能认同我。”

　　团藏眼睛眯了眯，起身往密室门口走去。

　　还好。

　　我还有根！

　　“现在吗？”

　　志村兴平觉得团藏大概是疯了。

　　这节骨眼去监视宇智波，就不怕猿飞日斩找机会把他的根组织首领给撸了？

　　他是真担心这点。

　　在志村兴平看来，猿飞日斩要等到中忍考试后才下台，就是想钓鱼，看看某些人会不会上钩，他好当个坏人一并处理掉。

　　“当然不，现在我得去处理一些事。”

　　团藏没解释。

　　可是。

　　志村兴平当了那么多年族长，哪能不知道他要去干嘛。

　　根组织的核心成员来自油女、山中。

　　其次才是收留的那些孤儿。

　　现在油女一族得到警卫队的权力，以后的选择可就不好说了，所以团藏要去巩固自己的盟友。

　　但是。

　　志村一族……

　　真要跟着团藏走到黑吗？

　　他心中打起了退堂鼓。

　　倒不是团藏不行，而是敌人太强了。

　　不包含别人。

　　光神田京一，团藏就不是对手。

　　毕竟……

　　连大野木，都差点死在神田京一手下，团藏显然不比大野木更强，兴平琢磨撑死了也就五五开。

　　跟着团藏，怕是迟早要沉。

　　……

　　团藏的行动，并不影响京一跟纲手。

　　在实力面前，团藏那点阴谋诡计根本没用，更何况，现在团藏要头疼的不是纲手，而是宇智波那边突然跳“正”的事。

　　得到木遁查克拉后，京一的木遁小有进步。

　　经过一天解析，他已经能做到催生植物了，而这结果就是——

　　“京一，我知道你的木遁练成了，但下次，麻烦你不要对这种藤蔓下手，爬起来满墙都是很不好看。”

　　纲手无奈叹气。

　　大早上，她看到院子内爬满的藤，就知道这小子大概是成功了一部分。

　　“失误，没想到我的木遁查克拉质量还不错，一不小心就催生过头了。”

　　“研究到哪一步了？”

　　“木遁比冰遁和熔遁难很多，虽然我掌握了一部分，但现在还只能做到催生，甚至还无法做到直接生成。”

　　京一结印，手伸出。

　　他掌心生长出一些幼苗，但这些幼苗在离开他的维持后就迅速枯萎，跟墙壁上的藤蔓完全不一样。

　　“那现在是成功了？”

　　“还不知道，先观察看看藤能活多久，另外还得加大实验样本数据，当然，最重要的是降低门槛，现在的有点难。”

　　种田这种东西，肯定是交给别人去。

　　京一可不想跟大和一样，天天被拉着去搞副业。

　　“不错了，这么短时间就有突破……”

　　纲手有点酸。

　　这种“有点难”她也想要。

　　“这两天我把目前的方法写出来，你看看能不能练，到时候一起研究，对了，查克拉吸收术你练会了吗？”

　　“太忙了。”

　　“影分身啊！不对自己狠一点，还是千手的？你看我，影分身几乎不断，让他们休息太浪费了。”

　　“……”

　　纲手嘴角抽了抽。

　　京一的影分身，那真是劳模级别，每天只有他睡觉时有三四个小时断开，其他时间满负荷工作。

　　这种模式，可以倒是可以。

　　就是太累了。

　　纲手叹气，点头说道：“我尽量吧，最近老头回来了，我这边稍微轻松一点，分一个出来倒也没什么，回头正式接任恐怕就忙不过来了。”

　　很多人没秘术，而纲手只恨要学的秘术太多。

　　幸福的烦恼。

　　研究所已经开始建造了。

　　忍者建房子，根本用不了多少时间，土遁配合工事，基本上几天就能搞定，倒是选址花费了一些时间。

　　京一没去别的地方，分身代课，本体搞科研。

　　一直到晚上。

　　京一把木遁进一步优化，消耗降低不少，而且比之前更持久。

　　他算明白了。

　　木遁这玩意儿，技巧、经验和生命力影响都很大，千手柱间跟大和的差距，真就是“亿点点”。

　　本来研究完准备睡觉。

　　结果。

　　晚上，一个人悄然到访。

　　大蛇丸。

　　“每天分身代课，自己在家里搞研究……让人羡慕的体质！”

　　“有事吗？”

　　京一很直接。

　　这时间点，他真不太想见到大蛇丸。

　　太敏感了！

　　这不。

　　他感知到，纲手直接又醒了。

　　“警卫队重组的消息瞒不了多久，你就不好奇宇智波会发生什么事吗？”

　　“与我无关。”

　　京一打了个哈欠。

　　宇智波？

　　让止水折腾去吧。

　　除非止水来求援，不然他没有插手的兴趣。

　　“好吧，我也兴趣不大，我来是想像你请教的。”

　　大蛇丸笑了笑。

　　京一只好让他进来。

　　入内后，大蛇丸才说道：“你已经研究出了木遁吧？我想学，有机会吗？你可以提出任何条件。”

　　“条件……嗯，我记得你土遁忍术很强？”

　　“在你面前，除了老师外，没人敢说自己土遁强。”

　　大蛇丸嘴角微扬。

　　但下一刻，他绷不住了。

　　“我把木遁教你，你帮我研究如何降低它的使用门槛。”

　　“降低门槛……有点难，恐怕会占用我不少时间。”

　　大蛇丸犹豫片刻，最后点头，“好吧，我对木遁还是更好奇一些，特别是你掌握的木遁。”

　　他之前的研究，是通过柱间细胞让人掌握木遁。

　　可是。

　　很明显，京一的不是这一路。

　　大蛇丸不在意京一实力比他强，却很在意自己连研究能力都被超越过去——特别是他曾花费大量心思研究的领域。

　　所以。

　　他想知道自己是“怎么死”的。

　　“刚写好的卷轴。”

　　京一递过去。

　　大蛇丸接过去细细看了起来，过数秒，他陷入沉思，而后不禁叹气。

　　“京一君，你真是个天才……这种合成需要对土遁、风遁的理解达到很高的层次，而且还需要很可怕的查克拉控制力。”

　　“融合遁术都是这样，不过木遁是最难的。”

　　“确实如此。”

　　大蛇丸一开始很后悔，但随后，他也释然了。

　　虽说无法学会，可至少，他明白了京一是怎么做的，解决了心中一个未知。

　　这就够了。

　　“降低门槛的研究，我会去做的，毕竟……这是足以让自己的名字在忍界历史上永久铭刻的开端！”

　　“嗯？”

　　京一不解。

　　大蛇丸的思想，到底飘到哪里去了。

　　自己研究木遁，怎么跟永久铭刻在忍界历史相关联了？

　　“我也会找到这样的术……我也行！”

　　大蛇丸莫名奇妙地说了几句，而后悄然离开，让京一摸不着头脑。

　　他知道。

　　大蛇丸肯定误会了什么。

　　不过……

　　算了。

　　让他去想吧，只要不做违法实验，他也懒得管。

　　大蛇丸上门主动当工具人，这是京一完全没想到的，有他分担压力，自己就可以从这上边抽取部分精力出来稍微关心一下其他事情。

　　比如。

　　止水和阿斯玛的修行问题。

　　云隐村已经同意联合。

　　所以。

　　这次的中忍考试，将空前盛大，算是全忍界第一次联合中忍考试，意义绝对不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　不止如此。

　　各村的队伍，在这两天相继出发，往木叶赶来。

　　最积极的不是别人……

　　正是雨隐村。

　　其次是砂隐村和岩隐村。

　　他希望阿斯玛和止水都有不错的表现，但接下来留给他教导的时间恐怕也不多了。

　　特别阿斯玛。

　　止水有宇智波和写轮眼，根本用不着担心，而阿斯玛就不同了。

　　他擅长的风遁猿飞一族可不会。

　　这玩意儿目前就自己能教，而三代那边似乎已经帮他了打造查克拉武器，用的铁正是斩首大刀碎片和三代剩下的查克拉铁。

　　当然。

　　其他人，京一也不是没有指点。

　　这几天他的分身指点了不少学生，像不知火玄间、山中青叶，甚至钢子铁和神月出云都有被指点。

　　前者主要是进攻思维，而钢子铁、神月出云则缺在“术”——

　　其他平民忍者多数也是如此。

　　对平民而言，想学会新忍术太难了。

　　特别是强大、实用的术。

　　当然。

　　木叶在中忍考试中，并不是没有优势。

　　此次的考试依旧由京一出题，而他也没打算再改变考题，所以……

　　他们已经考过一次。

　　清楚游戏规则、又有不弱的实力，要是这样还被其他村子打烂，那真的全部可以滚回学校去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百六十七章 送上门的工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 