    “这就是我喜欢的女孩，江灵。”

    洛欧米腕带名表，指着江灵，笑得格外温柔，像极了偶像剧里的白马王子。

    他对着江灵温柔一笑，才难得地给了江枫和红渔一个眼神。

    不过就是这么一眼，让他愣住了。

    红渔今日穿着一身红色的长裙，气质温婉，火色长裙只为她增添了几分艳丽，却没有削减她半分神韵。

    尤其是此刻红渔悄悄望着江枫的眼神，还藏着几分情意，更是惑人。

    洛欧米心脏直跳，他好像又一见钟情了。

    这个女孩，好美！

    跟江灵一样，都是他灵魂的缪斯女神！

    “洛欧米，这个小姑娘长得不错啊。”

    海蒂摸着手腕上的帝王绿镯子，望着眼前江灵又乖巧又水灵灵的模样，当即笑道，“说起来，龙国婚事讲究郎才女貌，小丫头长得挺漂亮，我儿子也是一表人才，倒是般配。”

    “不过嘛，我儿子作为大青国的豪门华裔，身价不菲，追求我儿子的人档次低了，根本入不了我们的眼。”

    “就是那些贵族伯爵的女儿，也得拍着队，更何况，追求我儿子的人里面，还有皇室的小公主。”

    “你们是龙国的大家族，但是对我们洛氏家族来说，却始终差那么一点。”

    “不若今天你们就答应了这门婚事，让这丫头嫁到我们洛家，我们会仔细调教，不会让旁人觉得这丫头上不得台面。”

    听到这话，江灵脸蛋上的红晕褪去了，她为难地看向江老爷子，动了动嘴巴却什么话都说不出来。

    说什么？

    说她江灵并非她洛氏家族的独生子不可？还是他洛氏家族她江灵看不上？

    说出这些话，爷爷非得气死不可。

    江灵犹豫，红渔气的小脸铁青，刚想开口就被江老爷子给瞪了一眼，当即咬了咬银牙，闭上了嘴巴。

    什么人嘛！

    明明是你儿子看上了我们家的女儿，竟然这种态度！

    二女委屈，江枫盯着眼珠子时不时在她们两个人身上打转的洛欧米，心中冷笑一声。

    这就是吃着碗里的，瞧着锅里的？

    有意思的很！

    这边沉默，海蒂却觉得他们是默认了自己不如洛氏家族的事情，当即笑得得意至极。

    “当然了，聘礼也好说，我们会送上价值数亿的钻石——海洋之心，还有铭古斯特的豪车和大青国的房产十套，当然了，我儿子看上江家女儿，就算是送出一座钻石矿，我们也不心疼。”

    “要知道一颗海洋之心，就已经让她的身份暴涨了，更别说手握数套铭古斯特的豪车和房产，还有一座钻石矿，已经很给你们江家面子了。”

    海洋之心是大青国皇族的传世之钻，因为战乱而流失，后就被列为了大青国十大珍奇之首，一直被陈列在大青国的世纪博物馆中。

    之后传言被豪商天价购买，没有想到会是洛氏家族。

    至于铭古斯特的豪车，那些都是天价限量款的豪车，价值丝毫不低于劳斯莱斯的限量款，可见其稀有珍贵程度。

    大青国的房产却稍逊一筹了，但是在大青国国都里，一套房也是绝对不低于三亿，一送就是十套，想来也是贵重。

    更别提还有一座钻石矿！

    在龙国，私自占据矿类是违法的，但是所有的家族在外都有不少的矿产，一座钻石矿的价值，非同小可！

    这洛氏家族，说送就送了。

    显然是真的壕！

    江老爷子沉默下来，衡量着两大家族的实力，最后未再开口。

    显然这番比较下来，江家，自愧不如！

    便是一座矿山说送就送，江家便没有这般豪气。

    看到他不说话，海蒂得意地看了一眼洛杰瑞，然后从包里拿出了一张银行卡，倨傲不屑地递向了江灵。

    “丫头，拿着这张卡就改口叫婆婆吧，以后都是一家人，有什么我也就说什么了。”

    “以后啊，在家里要乖乖听话，把我们欧米伺候好了，你想要什么都是可以的。”

    她笑眯眯地把卡塞向江灵，江灵下意识地向后靠了一下，便撞在了江枫的胳膊上。

    江灵本来是真心想要谈一谈的，如果洛欧米的态度好一些，家人也和善一些，她也是真的想全了爷爷的心思，嫁人便嫁人了。

    可是现在看到这一家子人，她还真的不敢嫁过去了。

    就这婆婆，典型的恶毒婆婆，张嘴闭嘴就是他家儿子多牛逼哄哄，她江灵多配不上他儿子的。

    还有洛欧米和洛杰瑞，看着海蒂这样也是什么话都不说，典型的默认了由海蒂应付他们了。

    这么一家子，她怕嫁过去了，会过的生不如死。

    江灵心中抗拒，身侧的红渔脸色也不好看。

    同为女人，都想要觅得一个良人夫婿，可是这洛氏一家也太极品了吧？

    还有那洛欧米，要订婚的对象明明是江灵，盯着她的眼神却不怀好意，让人心中生厌。

    这般一想，红渔咬了咬牙，望向了江老爷子，看着他神色莫辨的脸，红渔当即拽了拽江枫的袖子，摇了摇头。

    今日若是江老爷子非要把江灵定给洛欧米，那她便是求，也要让他收回这种心思！

    两个女人心思相同，不愿意江灵嫁。

    江老爷子望着海蒂手中的银行卡，脸色微微难看。

    其实他自洛氏家族的人迟到，便心中不满了，但是洛氏家族确实是豪门世族，地位不菲，更是老友介绍的，这般直接拒绝，怕是……

    江老爷子心中略有犹豫，一侧的江枫望着红渔哀求的目光，当即冰冷一笑。

    连红渔这种心地柔软的姑娘都觉得不该嫁，看来这洛氏家族确实不是江灵的良配之选了。

    江枫冰冷伸出手，从海蒂对着江灵的手中，接过了银行卡。

    看到这一幕，海蒂当即一笑道，“丫头，快改口吧，你看看银行卡你家人都替你收了。”

    这话一落，下一秒，她脸上的笑容就僵硬了。

    “咔——”

    只见江枫指尖一叩，银行卡便在众目睽睽之下，化为了齑粉。

    江枫盯着海蒂僵硬的笑容，冰冷扫过洛氏家族的人。

    “谁说，我妹要嫁了？”

