    在回木叶的路上，梁月一边若有所思的回忆着接下来的剧情走向，一边慢悠悠的踱步行走。

    怀里的小金刚此时却有些耐不住，蹭蹭几下便从他胸前的衣襟里蹿到了肩膀上，一手扶着他的耳朵，一手搭着凉棚四处张望着。

    不时地龇着牙吱吱嘶叫，一副躁动难平的模样。

    不过梁月对此却是有些见怪不怪，通过彼此间的心灵联系慢慢安抚着，同时袖手一翻，从据点世界里取来了一个硕大的火龙果。

    拉着果皮才刚刚剥开了一片的功夫，旁边的小金刚便一口咬了上去。

    一时间，汁水四溅，淡淡的馨香与甜味儿开始在四周围溢散开来。

    很显然，这并不是一颗普通的水果，外形上虽然与现实中的火龙果并无二致，但其内里的汁水和果肉中却蕴藏着不菲的生机。

    这是一种来自于特殊低魔类游戏世界的水果，可以直接拿来吃，也可以制作为各种料理制品，用来补充生命值。

    之所以，梁月会在这时候拿出这颗果子，那自然是因为在经过了之前的战斗，在接连斩杀了六道傀儡之后，他的风幻龙成长面板已经积累到了足够的经验值！

    作为饥荒游戏世界体系下的特殊产物，即使在经受了系统的改造之后，想要顺利的将等级提升起来，也依旧要遵循着游戏中的一些特色契机。

    吃火龙果升级，就是专属于风幻龙的设定……

    “终于到五级了……据说瑞秋和娜娜在升到这个阶段之后，都不约而同的领悟了一个叫做《真实之眼》的技能。

    也知不道，这个来源于西幻龙类的天赋能力，与日向白眼之间，会不会产生一些其它的反应。”

    将手中的果子递给了一旁的小金刚，梁月随即再次取了一颗出来。

    作为较早的一批移植到据点世界里的另类植物，这种来自饥荒世界的火龙果，如今早已经被储备了好些，此时的他自然不会为此心疼什么。

    心里边带着一丝淡淡的期待，他慢慢地将手中的果子一丝不苟地剥开。

    看着面前鲜嫩的果肉，梁月随即大嘴一张。

    吭哧吭哧~

    几下的功夫，便将之塞进了嘴里。

    那吃相，跟一旁的小金刚几乎没有区别~

    “刷~”

    刹那间，一道金色的辉光忽而自梁月的身上升腾而起，打着旋的向着四周围扩散开去。

    紧接着，一声久违的系统提示之音，便在他的脑中响起。

    “叮~！通过风幻龙模板领悟技能《真实之眼》！”

    ……

    《真实之眼》

    技能等级：6

    当前等级：1/6

    龙类物种的本能生理天赋，开启后会给身为人类的你带来一种别样的视角。

    技能效果：夜视（被动）、远视（被动）、广角（被动）

    该技能会随等级提升自动升级。

    ……

    “广角……”

    “就这仨被动啊？看着可要比白眼差多了，也不知道升级之后还会生出什么新效果。”

    “唔~等回头，去跟娜娜她们交流一下吧。”

    “不过，这个技能自动升级倒是蛮不错的，看来每过五级就能跟着提升一次~”

    就这样，随手将果皮扔在了一旁的草丛里，片刻之后，梁月便带着小金刚回到了木叶。

    不过，就当他一路上慢慢悠悠的，才刚回到日向家门口的时候，一个带着面具的木叶暗部忍者便也刚好带着火影的命令，将他传唤到了过去……

    ……

    “怎么样了？看你们的脸色，局面好像并不算乐观。”

    一个飞雷神来到了火影办公室的窗外，看着房间内的纲手，三代目，自来也，卡卡西，鸣人等，一个个面色凝重的模样，梁月随即便猜到了事情的结果。

    这该是~带土出手了吧？

    “听说，上次你在火之寺的任务中，跟一个隶属于晓组织的面具男交过手，我现在要再详细的，听一下你们交战的经过。”

    待到他翻窗而入，就坐之后，纲手皱着眉头跟他说道。

    梁月闻言，倒是没有隐瞒什么，反正在完成了之前的火之寺任务后，他在任务卷轴上已经都交代过了。

    现在再说一遍，其实也没多大的意义。

    反正，除了把过程描述的再详细一点之外，梁月也太不可能说出什么新鲜情报来。

    毕竟，总不能，让他直接把带土的身份交代出来吧？

    那样不就全露馅了？

    梁月这边也只能是尽量的，把情报和推断往土哥的身上靠，但在座的几个，能不能顺着他的思路猜中对方的身份，那就不是他的问题了。

    “……总之，这个人的能力非常诡异，不过即便是身为宇智波一族，想要诞生出这样的能力，对方也必定是已经开启了万花筒写轮眼的高手。

    而且根据以往的情报来看，对方很早以前，应该就已经离开了木叶村才对，至少~也要比鼬和止水要年长上一些。”

    根据现有的，木叶所掌握的情报，梁月此时点到即止道。

    一旁的三代目闻言，也是下意识的点了点头，伸嘴在手中的烟管上嘬了一口，而后面色凝重的开口道。

    “春秋的推断应该没有错，这个宇智波该是诞生在鼬和止水之前的高手，而且很早之前就已经离开了木叶。

    不然的话，宇智波的灭族之夜……唉~”

    “卡卡西，你有什么想说的？”

    另一边正坐没坐相的自来也，此时偶然发现了正一脸阴晴不定，神色激动，不复往日淡定的死鱼眼模样的卡卡西，于是不禁开口问道。

    此言一出，房间内的众人也是纷纷将目光都聚焦到了他的身上。

    “呼~我感觉，那个人的能力有点眼熟。”

    卡卡西此时深深地呼出一口浊气，眼神中带着几分哀伤的说道。

    “什么意思？说清楚一点。”

    纲手此时抱着双手，看着对方追问道。

    “我的意思是，那个人写轮眼的能力，跟我的写轮眼有些类似，都可以将某种东西转移到一片未知的地方。

    不同的是，我的写轮眼除了物品之外，还可以转移各种忍术，而那个人却可以用来转移自己，但这似乎都是同一种能力的应用。”

    说完，卡卡西不觉间已经紧紧地握住了双拳，胸口剧烈起伏着。

    而后，他便在众人的意外，愕然与注视之下，缓缓地抬起了自己的护额，露出了那只三勾玉写轮眼。

    在经过一阵旋转之后，三勾玉转化为了万花筒~

    紧接着，在卡卡西的目光所及之处，空气中忽而凭空出现了一个扭曲的漩涡，一只被放置在火影办公桌上的茶杯，转眼间便被吸进了这漩涡之内！

