    就在亚托克斯将太阳星灵砸在地上，让其生命垂危的一瞬间，在巨神峰的峡谷当中，一个满头银发，额头上有着奇异纹路的女子突然捂住了自己的心脏。强烈的绞痛，和一种即将市区重要之物的感觉就出现在了她的心头。而她根本没有去思考，就在下一个瞬间喊出了她最珍贵的东西之一。

    “蕾欧娜！”

    她直接从自己的隐居点冲上了天空，就连铠甲和武器都是用的和蕾欧娜一样的方法召唤的，在那身华丽的银白色铠甲在流光当中出现在她身体上之后，这位月亮星灵的承载者，就如同当初的蕾欧娜一样，化身为一道光芒，以一个可怕的速度朝着巨神峰的顶端冲了过去，并且毫不在意自己在这个过程当中撞碎了多少山峰，又穿过了多少厚厚的岩壁。

    她现在只有一个念头，那就是以自己最快的速度，达到那个蠢货的身边！

    狂暴的月光失去了往日的温和，而在她化光冲到巨神峰的时候，她所看到的就是躺倒在大坑当中生死不知，和一个举剑想要再次刺穿蕾欧娜胸膛的暗裔恶魔。她根本想都没有想，直接化身复仇的月之光芒，朝着亚托克斯撞了过来。亚托克斯的处刑也因为她的这一撞而被打断了，他狰狞的脸颊也被戴安娜狠狠的用脚踹了一下，他的喉咙处更是被那闪耀着亮白色光芒的弯刀划过。

    但是……

    “哈，又是一道无趣的光芒。”

    亚托克斯的左手直接抓了过去，直接掐住了来不及变招的戴安娜的脖子，让这位月之女神没办法再化身光芒离开，并且像是他对待蕾欧娜那样，将戴安娜狠狠的按在了地上，让戴安娜的喉咙差一点的就断掉了。但是他根本就不给戴安娜一点点反抗的机会，那把大的惊人的暗红色巨剑，就同样刺进了戴安娜的胸膛正中。

    “这，这是蕾欧娜的血……”

    戴安娜下意识的握住了插进自己胸膛的那把大剑，但是她手上所摸到的鲜血，却传来了她熟悉的感觉。她立马认识到这是她的好友，她最珍贵的东西的血液。而就在这个时候，就当亚托克斯将那吧狰狞的巨剑从戴安娜的体内拔出来，并且带出了一大碰血花的时候，原本已经昏迷濒死的蕾欧娜，也突然睁开了自己的眼睛，说出了戴安娜的名字。

    “戴安娜……”

    戴安娜可以听得出她声音当中的虚弱，还有其中复杂的情感，这让她忍不住的想哭又想笑。哭得是对方果然还记得自己，但是她仍然对自己杀死烈日教派长老们心存芥蒂，笑的是对方还记得自己，也有着对自己这位好友的愚蠢。复杂的情感让她不知道到底要怎么宣泄出来，所以她只能够对着蕾欧娜露出了一个微笑，然后看着亚托克斯再次将他的剑瞄准自己的胸膛。

    然而，就在戴安娜都放弃的时候，已经濒死的蕾欧娜却不愿意看到自己的好友死在自己的面前，她只想在自己死之前都保证自己的好友平安无事。所以在戴安娜静静地看着那即将到达她身体的剑刃的时候，濒死的蕾欧娜就猛然化身成了光芒，撞向了亚托克斯。

    但是，毫无意义。

    “真是令人感动的感情，那么，你们就死在前一起吧。”

    看着背对着自己，妄图用自己的身体为另一个人挡住自己剑的太阳星灵，亚托克斯笑着将自己的剑从被串在一起的两个人的身中拔了出来。然后再也不看那已经彻底不能够动弹的两个人，大踏步的朝着那扇金色的门扉走了过去。而在他的眼中，那扇金色的门扉已经再想往日一样的虚幻和看不清了，他已经能够清楚的看到那扇门后，无数神明惊慌的跑动，并且召集士兵的场景了。

    “啊，就算再天堂当中，神明也会感觉到恐惧。”

    将自己的本体扛在了自己的肩头，亚托克斯大笑着朝着那扇门走了过去。但是再踏进去的一瞬间，他似乎想到了什么，却是顿了一下。

    “啊，我忘记了，我辛苦的从那里拿来的魔法，刚好可以给你们送上一个大礼。”

    说完之后，亚托克斯就抬起了剑，从他的剑身上冒出了红色的，但却不属于亚托克斯的力量，将蕾欧娜和戴安娜在他剑上的血液燃烧了干净。并让他的剑身呈现出了一个被金色和银色的光线所萦绕的情况，然后……

    “尝尝你们同胞的力量吧！”

    月之火，太阳之火在亚托克斯的召唤下猛然从天空当中降下，冲进了那即将关闭的天界大门，并且冲进了那些严阵以待的天界士兵的阵型当中，将那些同样为‘神明’的存在，在一瞬间全部烧尽。就连几个能够和他过上几招的星灵，也有好几个直接死在了这股突然出现的日月之火当中。

    “啊，原来这火焰，还有联合使用威力更大的效果吗？真是见识到了。”

    亚托克斯狞笑了一声，把剑扛在自己的肩头，彻底踏进了那个天界的大门。而迎接他的，自然就是那无边无际的士兵，还有能够发挥出自己全部力量的神明们。他丝毫不担心，尽管知道自己这次一定会落败，但是他却依然张狂的笑了出来，因为他知道，今天，他一定可以给这些高高在上的存在们，来一次刻骨铭心，永世难忘的记忆。

    “来吧！我是弑神者！我是世界的终结者！我，是亚托克斯！”

    他的身上出现了代表他暗裔力量的红光，而那些站在最前方的天界士兵们，也不由自主的开始了颤抖。

    “来吧！！”

    亚托克斯狂吼着冲了过去，而那些天界士兵们，也在星灵的怒吼声中，朝着亚托克斯冲了过去。

    但，就在亚托克斯畅快的在天堂大开杀戒的时候，濒死的阿特瑞斯也终于在一阵咳凑当中醒了过来，并且看到了自己身边那被暗裔力量萦绕了全身的李珂。

    “咳……我还是没死么……”

    他拿起身边的长枪，勉强用它支撑起了自己的身体。他本意是回到农场，把伤养好之后再去找亚托克斯决一死战，但是当他在看到李珂其他的内脏已经完全消失，但是心脏却仍在跳动的时候。他就停了下来，在李珂的身前举起了长枪。

    “你已经被暗裔的力量侵蚀了，为了不让你变成怪物，并且痛快的离开这个世界……”

    阿特瑞斯不止一次看到那些被暗裔力量扭曲的人了，更何况对方还是亚托克斯之前的宿主，尽管不明白为什么亚托克斯没有彻底吞噬这个人，他还是决定消灭李珂，因为被暗裔附体的人，早就是怪物了。而且他说的话也不是假的，在没有亚托克斯的情况下，李珂这样子只不过是在受罪罢了。

    但是，就当他的长矛即将刺到李珂的大脑的时候，原本昏迷的李珂，却突然伸出了手，死死的握住了他刺来的长枪。

    