
　　这颗脑袋先是环顾了一下四周，确认周围没有任何可疑的发现之后。才继续把只打开了一条缝隙的下水道井盖给完全推开，双手一撑井壁，迅速的翻上了地面。在翻上了地面之后，他并没有立刻离开这里，而是举起枪，瞄向了街口的方向，开始在这里警戒。

　　“安全，快出来！”马超一面举着枪，一面开口催促着。被他护在身后的下水道井口中，随着他的催促，爬上来了一个瘦瘦小小的人影，等到他完全爬上地面之后，则是按照马超的示意，快速的跑向了不远的阴影中。

　　在小齐之后的是方觉，他刚刚在下面托举着小齐，把他推了上去之后，他就紧随其后的爬了上来。跟小齐不同的是，他在爬上地面之后，并没有立刻离开这里躲藏起来。而是立马跪倒在地面上，一手撑住下水道口，屁股朝天的把脑袋扎进了下水道井口里面，向上面使劲拽着什么。

　　随着方觉的身体慢慢恢复成一个正常的姿势，下水道里面得到张博馨也慢慢的爬了上来。在等到她完全的爬到地面之后，方觉搀扶着她，也想着小齐藏身的阴影中跑去。而留在原地的马超，则是慢慢的把刚刚打开的下水道井盖回复原样之后，才离开了这里，跟他们三人汇合。

　　·················

　　今晚，他们四人的任务就是要穿过小鬼子的重重封锁，从现所处的位置，到达距离他们最近的一座国际安全区。就是位于广州路，由约翰拉贝负责的那一座国际安全区。他们两地之间的直线距离，只有短短的一公里多一点，而最短的路线，更是只有区区的两公里左右。

　　若是在平日里，这点距离最多十五分钟的时间就可以走过去，但是按照目前的这个情况，能够在天亮之前达到，就已经是十分庆幸的事情了。因为，他们绕行一大圈，以避免从之前的国民政府的位置经过。毕竟，现在的国民政府已经成为了日军华中方面军司令部了。

　　所以，他们现在就需要先背对着国民政府向西前行至少一公里的距离，然后在开始在向北转向，最后再向东，最后在进入到约翰拉贝所负责的国际安全区内。本来只是很短的一段距离，经过这么一绕之后，瞬间从两公里变成了八九公里的距离。

　　而且，这八九公里里面具体有多少小鬼子的巡逻度，有多少小鬼子的岗哨，这些情况他们谁都不知道。这样一来，在前进的过程中，势必会因为各种不可预知的情况，而产生绕路的事情，如此一来，对于除马超之外三人的体力，都是一个艰巨的考验。

　　而且，现在的时间已经是凌晨的一点左右了，气温也已经在零度左右徘徊了。在这种环境下赶路，对于他们三人，无疑是雪上加霜的情况。马超不是没有考虑过从国民政府的边上横穿过去，并且为了保险起见，在上半夜的时候还专门出去实地侦查了一下情况。

　　结果，在经过实地侦察之后，马超差点给吓出一身冷汗！虽然在国民政府外面明面上的防御，看起来比昨天得到时候加强了不少，但也并没有形成密不透风的情况。可是，根据马超的观察，在一些不易被人发现的角落里，以及一些制高点的位置上，都藏着小鬼子在三百六十度无死角的监视着外围的一举一动。

　　而在周围的一些民居里面，更是藏满了小鬼子。马超粗略的估计了一下，只是在外围民居中藏身的小鬼子，就至少有一个大队的数量。按照这个情况预计，只要里面那些监视的小鬼子一旦开枪，在国民政府周围埋伏的这些小鬼子就会立刻扑了过来！这样一来，就是谁来了都要他们的包围之下饮恨当场。

　　无奈之下，马超只能选择带着他们走外围，绕过这一个巨大的伏击圈，前往约翰拉贝的位置。毕竟，今晚不走的话，那么越往后，就越没有时间护送他们了。

　　····················

　　几人从藏身的下水道中出来之后，并没有立刻离开。而是先找到了一处无人在内的空房间内，开始擦拭起自己的身体来。没办法，现在说句难听的，他们身上的气味已经是可以顶风臭三丈了。在之前藏身的地方可能还觉不出来，但是一旦出现在外面，那绝对回事万众瞩目的存在。

　　所以，现在的当务之急就是，先行清洁一下身体，换一身衣服。不然万一真的引起小鬼子的注意，那这几人就别想成功到达安全区了。

　　几人在擦拭完身体之后，换上马超提前准备好的衣服，就立刻开始了行动。就像马超之前一样，他为张博馨和方觉准备的衣服也是小鬼子的军装。虽然尺寸多少有些不合身，张博馨的还好，再换上小鬼子的军装之后，还需要在脸上涂抹一些灰尘来遮掩一下，不然，那么清秀的脸庞足以让有心人发现不同了。

　　就是方觉的衣服实在是有点小了，穿上去后，手腕脚腕抖露在外面不说，身躯还紧巴巴的，十分的不舒服。幸好是在冬天，外面还有一件小鬼子的大衣用来遮盖，脚腕的地方也缠上了绑腿用来遮掩。不然若是在夏天的话，立马就会被小鬼子看出不对来。

　　而小齐，马超则是没有为他准备任何衣服。而是找到了一个略微大一点的背袋，小齐今年也不过四岁，十分的瘦小，体重也就二十来斤的样子。所以，把他装进去之后，由方觉背在身上，根本不会引起任何人的注意，还不影响行动。23sK.com

　　而马超，则是继续穿着他之前诱骗井敏明和野田毅的时候，穿着的那一身佐官军装。扮成一名在情报官，要想上级报告重要的情报。而张博馨和方觉，则是护送他的卫兵，保卫他的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四三章 前往安全区免费阅读。https://xs.23sk.com 