    肖恩用的方法显然是正确的，当他面前装着灵魂的玻璃瓶子大放光芒的时候，一种极其恐怖的气息也开始在空中弥漫开来。

    纵然伊流翎胆子很肥，但那种源于灵魂深处的恐惧并不是主观意识可以抵挡的，他能感觉到自己的腿在发抖。不仅是他，在场的所有人都是这个状态，包括那三位钻石级的老师。

    “叮。”

    一声清脆的铃响，虽然只有一声，但能听出那是高低两个音叠加在一起发出的。和书上说的一样，悲叹双子铃，双铃仅一响。

    书上关于悲叹双子铃的内容也就仅止于此了，最多再补一句可以实现他人的愿望，但也有代价。因此，若非亲身经历，大部分人是将悲叹双子铃当做一个美好的实现愿望的机器，而不是什么引诱人心的魔鬼。

    而且，这部分的文字描述是白玉之弩所写的装备榜上的描述，因此大家认为这描述也许并不是为了误导别人，而是神器内部有什么约定，导致它不能透露太多。

    神器之间的关系如何，伊流翎不打算深究，令他惊讶的是当他回到索迦高中的时候，曾因为永恩的事情顺口问了一句昆易，便得知关于神器的一些资料又有更新，来源似乎是那位刚刚被昆特带回来的风神的祝福泄露的。

    跟伊流翎之前见过的白玉之弩和风神的祝福不同，悲叹双子铃的登场并不是简简单单的两个铃铛浮在空中，它们是随着一个人一起出现的，这人便是传说中的执铃者。

    执铃者身份很特殊，有些类似于药店一脉曾经的地位，算是侍奉神器的人族。只是，悲叹双子铃显然没有风神的祝福那么和善，所以执铃者与其的关系是奴隶与奴隶主，但似乎也因此得以拥有悠长的寿命。

    反正，因为神器权能的不同，风神的祝福并没有使自己的眷属拥有超出常人寿命的能力，听说它描述此事的时候语气酸溜溜的。

    据说执铃者共有七位，不过风神的祝福只见过其中三个，所以给出的信息不全。但饶是如此，也惹得那群学者教授们非常兴奋，围追堵截它好久，最后逼得它使出了自己强大的速度才得以逃生。

    最后，这些被问出来的信息便被编纂成册，收录进了索迦高中的资料库。不过，为了避免太多人知道甚至惦记上悲叹双子铃，这些信息是只有索迦高中内部人员才能查看的，伊流翎也是沾了昆易的光。

    在伊流翎的想象中，执铃者既然是活了很久的人族，那应该是一位老者形象。然而，出乎意料的是，这位执铃者十分年轻，看上去绝对不到三十岁，但实际年龄就是个谜团了。

    现在出现在几人面前的这位执铃者，也不知道他是从什么地方走来的，仿佛就是一眨眼的功夫，他就站在了原地，好像他一直就在那里一样。同样，房间里狂暴的魔力流也未能吹动他的一片衣角。

    这名执铃者穿得有些像是服务生，上身是白色的长袖衬衫，外套一件黑色马甲，灰色的领带上镶着彩色的宝石，和他的金属纽扣一样晃眼。下身则是西裤配皮鞋，腰带上挂着一条金属链子，末端连着固定在左大腿上的皮质腿环，垂成一条弧线。

    这人梳了一个大背头，右眼戴着带片眼镜，长相并不算非常英俊，但胜在儒雅平和。单论那股书卷气，他可能比昆特那个斯文败类更胜一筹，但不知道什么原因，他的目光沉沉，有一种莫名的邪气萦绕在眉间。

    因此，他的形象便从一位正直的读书人，转变成了那种幕后黑手型的人物。

    这位便是风神的祝福描述过的七位执铃者之一，命运先生。

    命运先生的右手拿着一个黑色金属制拐杖，而两枚银色的小巧的铃铛便用一股在末端分叉开来的细绳缀在他左腿的腿环之上，

    那应该不是悲叹双子铃的本体，它的本体似乎是无法正常现世的，只能通过由七位执铃者持有的七对分体出现。但单就功能上来说，倒是与本体没有什么区别，而执铃者也只是担任传声筒的作用而已。

    “啊，您来了，”肖恩欠了欠身，“我以双子之怨灵为祭，请求您的恩赐。”

    他的态度很庄重，说的语言也不完全是通用语，而是一种似乎更为古老的语言。反正，在伊流翎听来，这像是有点怪口音的通用语。

    命运先生没有什么表情，只是轻轻用拐棍敲了敲地面，那两个玻璃瓶便应声碎裂，两团紫黑色的灵魂体从中脱出，盘旋着飞向他，最后被他腰间的铃铛吸收。

    “那么，凡人，”命运先生开口，“说出你们的愿望吧。”

    “是，我希望……”肖恩首次出现了略带忐忑的神情，

    伊流翎伸长了耳朵在听，肖恩到底如他所说的那样只是想保命，从他这次许愿说的是要祛除诅咒还是统治世界就能判断了。

    不过，统治世界这种愿望可能实现不了，毕竟能做到这个事情的只有校长（如果他想的话），悲叹双子铃虽然爱算计人，但不会说谎，所以没办法吹这个牛逼。

    “我想要解开我身上的诅咒。”肖恩深吸一口气，完整地将自己的愿望说了出来。

    命运先生似乎愣了一下，然后皱眉：“就这？”

    “是的，只是微不足道的希望而已。”肖恩生怕命运先生不耐烦，连忙说道。

    倒不是他不想许下更大的愿望，但悲叹双子铃的规则之一就是得到越多失去越多，所以要得太多的话他担心付不起对应的代价，因此直接从底线出发。

    不得不说，肖恩是很明智的，事实上从他搞出来的一堆事情就能看出，悲叹双子铃其实是他的最后底牌。若不是舞女蛛是在无法解决诅咒问题，他应当是不想与这种东西扯上关系的。

    这么看来，他可能也知道悲叹双子铃其实是邪恶之物，包括他用来召唤的手段，都是目的性极强的。

    这下伊流翎可就有些好奇了：肖恩是从哪里得知这些事情的？

