    “轰隆隆！”

    巨大的蛟身在地上拖动，撞击山石树木之间，使得地面不断颤动。

    莫缺一路疾行，狂奔下山，又一口气奔出数十里。

    他专走人迹罕见之处，跨山蹚水，尽量避免让人看到，毕竟此州乃是无量宫的地头。

    如此疾奔许久，莫缺最终隐入一座大山之中。

    “轰隆！”

    他不等轩辕明空归来，便提取蛟血，吞入腹中炼化。

    蛟血入体，他体内传出一声轰鸣，如惊雷炸响。

    一股极寒之气，传到他全身各处。

    此蛟由古血蜕变为王血，虽仍差一步，但一身蛟血之中蕴含庞大神华，远胜普通的古血生灵。

    莫缺又开始了新一轮痛苦的炼体，蛟血至寒，与他体内的太阳之力互不相容，在他体内发生冲突。

    此时的他，肉身时而通红，时而惨白，两股至极之力在体内争夺主导。

    两种极端的痛苦，也让莫缺如身陷地狱，时而如置身火炉，时而又如被漫天冰雪包围。

    这种痛苦持续了七天七夜。

    最终，莫缺体内的寒意消失殆尽，太阳之力占据上风。

    且，似乎是因为受到蛟血之力威胁，他的太阳之力壮大了几分，血中那一道金线，变得粗壮了许多。

    他肉身中的太阳内法，也更加纯净强大，流转于他肉身各处。

    蛟血被太阳之力炼去寒性，只取其神华，也让他武体血脉再有提升。

    “以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！”

    莫缺闭着双眼，沟通体内神图，引落天地之力，加持肉身。

    “轰！”

    一股强横无匹敌的气息，在他体内轰然爆发。

    天地之力，宏伟无尽，过去他能承受的天地之力少之又少，但如今随着血脉提升，肉身强化，能承受的天地之力明显也更胜从前。

    “只要我能驾驭和承受更多天地之力，便能真正将元气存于天地，在山川间行元气，在日月星辰中藏灵气！”

    莫缺心头激荡，此来寒州，这对他来说是个意外的收获，得了古蛟之血。

    他睁开眼睛时，吓了一跳，只见轩辕明空不知何时到来，坐在旁边，身旁扔了一地酒壶，显然已到来多时。

    “看来你身上秘密不少，分明体废，又是个武修，体内竟有如此强大的元气波动！”轩辕明空眯着眼打量莫缺。

    莫缺脑海中那神秘存在曾经说过，他这条路过于不凡，而且身为武体，却能化天地之力为元气，实属违背常理。

    那人对莫缺一再叮嘱，不到万不得已，不得让人察觉到他身上存在元气。

    否则，若是神图的存在暴露，以那样一幅绘尽诸天万界，天地万法的古图，必会为莫缺招来大祸。

    此前在论剑峰和叶沉雪一战，莫缺虽引天地之力加持肉身，但也不敢化为元气外放，便是因为这个原因。

    “放心，我对你的事情没兴趣！”见莫缺满脸凝重，轩辕明空翻个白眼，道：“寒蛟最精华的鲜血已被你取走，那身鳞片归我，你没意见吧？”

    莫缺想了想，轩辕明空虽然行事不拘一格，但应是可信之人。

    寒蛟蜕变，一身白鳞坚不可摧，就连莫缺都奈何不了，是制成战甲的绝佳材料。

    不过武道讲究修自身之力，最忌依赖外物，加上轩辕明空出力不少，莫缺亦不反对，点头同意。

    “此蛟虽然蜕变失败，但也已算半头兽王，除了它的鳞片，还有一身骨骼，体内蛟筋，都是珍贵的炼器材料。”

    轩辕明空也不客气，出手剥下一片片蛟鳞，一边道：“我也不占你便宜，我取了蛟鳞，其他东西都给你。”

    半王异兽，肉身的确强大。

    莫缺如今没有可依赖的势力，也不和他客气，这些东西能让他换到许多稀有之物，价值不菲。

    这头大蛟就这样被二人瓜分干净。

    莫缺将东西都收入虚天鼎内，轩辕明空给他扔来一壶酒，道：“无量宫损了这么一头兽王，现在都要疯了，正满世界找我们下落，你怎么打算？”

    莫缺想起之前的萧家年轻人，道：“我还要在寒州留一段时日。”

    萧无雨若是莫家派来，当年莫家逼走他母亲一事，以及后来是何人追杀，或许可从此人身上得到答案。

    “我打算去离州。”轩辕明空喝着酒，道：“听说，离州昔日，有百州最为强大的武道势力，似乎仍有武道后人存世，你不去看看？”

    莫缺不由心中一动。

    武道没落，已有百年。

    青州之内的武殿，被道宫指责勾结妖族，而其他州的武道势力，也在百年之前，陆续从世间消失。

    百州大地，武道势力先后消失，似乎冥冥之中，有一股神秘的力量，要使武道灭亡。

    “此地之事了结后，我会去的。”莫缺决定，到时去离州看一看。

    他总觉得武道没落，并不仅仅是因为修炼艰苦这个原因，似乎还隐藏着什么。

    “那我在离州等你！”轩辕明空行事洒脱，说走就走。

    他背对着莫缺挥手，道：“有资格跟我喝酒的人可不多，你去离州之前可别挂了，我先去寻些好酒等你！”

    莫缺无声回应。

    自素衣女子东方出月之后，这算是他入武道之后，认识的第二个可以深交的朋友。

    他取出虚天鼎内那枚剑符，这是素衣女子东方出月离开之前留下的。

    此次百州之行，不知还有没有机会，再见到那名素衣女子。

    收起玉符，莫缺转身而去，走出大山，来到一座城内。

    “青州莫缺何在，可敢与我一战？”

    一入城中，莫缺便听到了一个消息。

    寒州近日，来了一个星辰榜上的强大天才，一入此州，便接连击败了数名争鼎的天才，连续得鼎，展现出了强大的实力。

    各州弟子争鼎，都得离开他们原本争榜的那一州。

    寒州之内，无量宫有资格争鼎的弟子，都已离开此州。

    这名他州而来的天才，有横扫此州之势，无量宫第一时间与之交好。

    毕竟，寒州乃是无量宫地盘，能得这样一位天才，替他们镇住此州，再好不过。

    而这个名为楚无痕的星辰榜天才与无量宫交好之后，便公然放话，要与莫缺一战。

    “凉州，楚家？”莫缺听到人们的议论，才知这楚无痕所出身的家族，族中竟有绝尘境强者坐镇。

    达到此境的强者，便可称王，帝境强者不出，无人可以压制。

