    之后，李哲和米芸米宣两姐妹闲聊了一会儿之后，便带着大黄还有大黑离开了。

    临走的时候，妞妞还十分地不舍，看起来很喜欢大黄河大黑的样子，可爱的小脸嘟起嘴来，看上去十分委屈。

    最后没有办法，米宣只好和妞妞说过几天带她去找大黄和大黑玩，妞妞这才重新绽开一个笑脸。

    走出米芸的办公室之后，李哲来到停车场的时候，发现那宝马车还停在自己身边，微微摇了摇头之后便离开了。

    之后李哲又去农贸市场买了一些蔬菜种子便开着车回家了。

    等到李哲回到家的时候，发现父母都已经忙完农活回家了。

    “回来了？怎么这么慢？”李卫国看着儿子有些奇怪地问道，按理说去挑选鱼苗应该用不了多少的时间，李哲早饭吃完了就出门了，结果快到晚饭的时间才回来。

    李哲想了想，可不敢把自己进了趟警察局的事说出来，随便找了个理由糊弄了过去。

    李卫国见到儿子不愿意说，也没有多想，毕竟年轻人是应该有自己的一些隐私，便自顾自地拿起了剪子去摆弄自己的盆栽了，而李哲的母亲见到这一幕又是忍不住埋怨了几声，李卫国听后也不反驳，不过脸上看上去实在是有些心虚。

    见到父母如同往常一般，李哲摇了摇头，将大黄和大黑打发走之后，然后便回了自己的卧室。

    刚一进卧室，把门带上之后，李哲就来到床头，小心翼翼地拿起了小瓷瓶，想要研究该怎么进入上次自己进入过的那个神秘世界。

    拿起小瓷瓶左看看右看看，李哲并没有发现什么开关之类的东西，之后又按照以往自己看过的一些小说之中的方法试了好几次，李哲甚至还十分中二地说了几句自己临时想的一些口诀，可是小瓷瓶看上去依旧没有任何的动作，最后李哲只能败退了。

    “唉，到底要怎么进入那个世界呢？”李哲趴在床上，看着手中的神秘小瓷瓶，嘴中喃喃自语道。

    把玩了半天，李哲愣是没有想出什么办法，只好将小瓷瓶放在了一边。

    躺在床上，李哲不由自主地感到了一丝困意，毕竟今天出了许多事，让李哲的精神上实在有些疲劳，于是便昏昏沉沉地睡了过去。

    睡梦之中的李哲却没有发现，此时放在一旁的小瓷瓶瓶口之中散发出了一丝淡淡的白雾。

    等到李哲再次睁开眼的时候，却是惊奇地发现自己已经并不在自己的床上，搓了搓自己的眼睛，李哲发现自己眼前的一切并不是幻觉。

    “哈哈哈，我又进来了！”李哲忍不住对着天空大笑三声。

    笑完之后，李哲看着眼前的青山，精神异常亢奋，毫不犹豫地就朝着一片白雾笼罩的大山走去。

    李哲按照上次的记忆，沿着青山走了没多久，就看到了不远处出现了一块晶莹的玉碑。

    见到玉碑之后，李哲精神一振，三步作两步就跑到了玉碑之前。

    玉碑之上，依旧是如同上一次一般，上面有着繁复的图纹，透露出一丝神秘，并且不自觉地吸引着自己。

    李哲走上前，伸出自己的手摁在了上面，随即，玉碑之上的一条小纹路山闪烁出了耀眼的光芒。

    有了上一次的经验，李哲很快就接收到了玉碑之上所传到自己脑海之中的信息。

    “地灵之术！”

    然而，还没有等到李哲仔细研究脑海之中出现的信息之时，又是如同上次一般，一阵天旋地转。

    “李哲，吃饭了！”

    当李哲再次睁开眼的时候，却发现自己的母亲此时正站在自己的床前叫唤着自己，不由有些愕然地看了看床头的小瓷瓶，没有任何动静的样子，不由有些怀疑自己是不是日有所思夜有所梦。

    难道刚刚都是在做梦？我并没有进入小瓷瓶之中的世界？

    就在李哲这么想着的时候，却分明感受到了脑海之中的一道信息。

    地灵之术，天生万物，而地养万灵……

    一句句复杂晦涩的信息，玄妙异常，李哲脸上不由地露出了一个大笑。

    “哈哈哈，我不是在做梦！”

    就在李哲喜滋滋地叫出声的时候，却发现被眼前的母亲撇着嘴看着自己。

    “儿子啊，你是不是睡傻了？”李哲母亲看着李哲莫名其妙傻笑的样子，不由问道。

    李哲听后，却是从床上一跃而起，然后看着自己母亲呵呵傻笑，然后说道：“妈，我就是想到了一件好事，你儿子这么聪明的人，怎么会睡傻了呢？”

    “妈，不是说吃饭吗？走走走，吃饭去，哈哈！”说着，李哲就推着母亲向着门外走去。

    从小瓷瓶之内再次获得了一道仙法之后的李哲，心情特别好，就连晚饭都多吃了两碗，见到大黄大黑吃东西的时候，也没有如同往常一般骂着吃货，反倒是还说明天给它们加餐。

    吃完饭之后，李哲就美滋滋地回到了自己的卧室准备研究刚刚获得的这个地灵之术。

    李卫国看着李哲一蹦一跳地离开饭桌之后，有些奇怪地看了一眼自己的妻子问道：“老婆，咱家儿子怎么了？今天从城里回来的时候看上去还一脸郁闷，怎么现在又成了这个样子？”

    听到李卫国的话后，大黄和大黑两条狗也是对视了一眼，眼神之中也是带着一丝纳闷。

    李哲的母亲想了想后说道：“这孩子，该不会是谈恋爱了吧？”

    听到妻子的话后，李卫国想了想之后，点了点头，还煞有其事地说道：“我看也是，不过儿子的年龄也不小了，是应该找个女朋友了！”

    正在床上冥想脑中神秘的地灵之术的李哲却是不知道自己的父母此时谈论起了自己的恋爱问题。

    天生万物，地养万灵……

    一句句晦涩难懂的句子显然比起小布雨术要高级上太多了，此时的李哲脸上时而露出一丝喜意，又时而皱起眉头。

    地灵之术乃天地二术之地术，修至大成，动念之间便可改变大地山河之势，小成者，亦可以改变土地之内所蕴含之灵气，以土养物，再妙不过。

    终于，在晦涩难懂的卷首语之后，有着一段简单明了的简介，让李哲明白了这地灵之术的具体作用。

    “动念之间便可改变山河之势？这也太夸张了吧？”李哲有些吃惊地自语道。

    李哲微微沉思之后，却是不由自主地相信起了地灵之术所说，毕竟李哲已经见识过小瓷瓶之内那个神秘的世界，李哲的眼界已经不再是原本的普通人了。

    接下来就是一段具体的功法修炼法门了……

    等到李哲将地灵之术的修炼方法看过一遍之后，这才知道这个地灵之术想要修至大成简直难如登天。

    “修至大成这种事，还是随缘吧！只要能够修炼到小成境界，就足够我用了！”摇了摇头，李哲也不贪心，他现在只需要这个地灵之术中改变土壤的能力就足够了。

    闭上眼睛，李哲按照地灵之术中的发觉修炼，没一会儿，果然就感受到了从地底之下传来的一丝丝灵气，慢慢地涌入了他的身体之内，感受到这股灵气之后的李哲精神一振，将杂念排出心间之后继续修炼了起来。

    良久之后，当李哲再次睁开眼的时候，在黑暗之中，他的双眼却是透着一丝耀眼的青光，看上去就像是青光眼一般，若是走在路上，别人看见了准会被吓一跳，不过仅仅几秒钟的时间，眼中的青光便迅速地消散了。

    李哲扭了扭自己的脖子，然后又呼、、伸展了两下自己的手臂，只觉得现在自己浑身都充满了力量，虽然没有试验过，但是他丝毫不怀疑自己现在一拳下去，能够如同那些特种兵一般劈碎砖块。

    “原来如此，这地灵之术就是先以地气养己身，然后等到我自身强大之后，再反哺大地！”李哲点了点头自语道。

    随即李哲又皱了皱眉头，想起地灵之术中的另一个秘法。

    “算了，还是先睡觉吧，等明天再去尝试！”

    拿定了主意之后，李哲便安安心心地躺下睡觉了，毕竟李哲现在虽然走上了修炼之路，但是他目前还只是一具肉体凡胎，并不能真正地如同大修炼者一般，不用睡觉。

    第二天一大早，李哲精神奕奕地醒来了。

    这时候天边才泛起一丝白光，李哲见到父母似乎还在睡觉，便先将早饭煮上了。

    大黄河大黑这两个家伙也是早早地醒来，见到李哲在烧饭，立马跑了过来像是撒娇一般蹭了上来。

    “别动，饭还没好呢，你们两个憨货。”李哲连忙呵斥道。

    大黄和大黑听后乖乖地摇着尾巴趴下了。

    李哲给土灶添好柴火之后，对着这两个家伙说道：“走，跟我一起出门晨练去！”

    大黄和大黑立马兴奋地爬了起来，摇着尾巴和李哲一起出了门。

    清晨时分，大山里的空气特别地清新，路边的花花草草之上还带着露水，看上去鲜艳欲滴，李哲带着大黄大黑一路小跑，没过多久就已经来到了后山之上。

    在自己家的菜园停下，西红柿黄瓜什么的，在李哲往日用小瓷瓶灌溉之后，看上去都是异常肥美。

    顺手摘了一个西红柿，李哲便啃了起来，大黄河大黑见到李哲吃的香甜，眼中放着绿光，似乎也想吃的样子。

