    但这还不是绝路。

    她还有最后一张底牌，那个人答应过她了，身份背影神秘，既然能够把她从疗养院里救出来，能力可见一斑，就算是被抓进了警局里，这事情最后一定也不会闹的太大。

    燕悦这么安慰着，自己心里才有了底。

    可当她在警局里边，好不容易争取到了打电话的机会，但是，连续打了半个小时的电话，每一遍的结果都是一样的，都是关机。

    她面露颓然。

    虽然不想承认，但是眼前的这个结果明摆着，她是被人给骗了。

    或者说，她已经被那个人给放弃了。

    眼前黑了一瞬，燕悦彻底绝望了。

    她看着眼前的警察，知道自己完了，这次，她是真的完了。

    ——

    锦城某新开发区。

    齐清掐断了第三通来电请求之后，直接将燕悦的联系方式给拉黑了。

    “本来还以为是一个能用的，为了得到想要的，能忍辱负重这么久，潜伏在温然身边，一点破绽都没露出来，始终被温然视为是最亲密的好友，当时还觉得她有多聪明呢。”

    齐清随手将之前调查的资料，用打火机一把烧掉了。

    “没想到也不过如此。到底是高看她了，费了这么大的劲，把她从疗养院里弄出来，结果得到的不是个助力，却是个比温然还蠢的蠢货。”

    啧了一声，兀自喃喃了一句，“难不成还真要提前把王牌翻出来吗？”

    戴着轻薄的手套，从烟盒里倒出了一根烟，用打火机点燃，很快薄薄的烟雾中从唇齿中间溢出来，慢慢悠悠的飘起，遮住了他晦暗不明的神情。

    他叹了口气，声音很轻。

    就连身边的属下都听不出来他在说什么。

    只依稀可以从他的口型三分观察七分猜测的分辨出来，他说的应该是，“棋子如今还掌握在手中，算了，不要着急。”

    一盘玩弄人心的棋，所有参与的人物都是上面的棋子。

    到底谁是执子的人，谁又是这棋盘上被人算计，身不由己的棋子。

    一切都还未有定论。

    不到最后一刻，任何人都有可能翻盘。

    ——

    生活就是一个磨人的小妖精，它的恶趣味层出不穷，喜欢折磨人，但又总会在它把你惹毛之前，及时的给你一些甜头让你消气。

    路乔现在就是那个快被生活的套路给玩死，但是又对它没办法彻底生气的那个傻子。

    她的婚姻异常不顺，对爱情这种东西，都快要彻底丧失信心了。

    秦溯回的一个电话，让她从别人的生活里偷偷的窥到了爱情的模样。

    仔细将手里的照片看了看，郎才女貌，确实般配。

    谁都喜欢正能量的东西，两个人交握在一起的手，让她忍不住弯了弯自己的眼睛。

    “所以说，你们现在和好了？”

    秦溯回垂着眼睛，搅动自己杯子里的咖啡，“大概是吧。”

    她说：“我应该是原谅他了吧。”

    “应该？”

    路乔觉得这里边好像有故事。

    秦溯回很轻的点点头，跟她说：“其实，我也不知道我现在该对他怎么办。”

