
　　董子杰沉吟着说道：“我想应该是海城有人知道我要将青杰集团搬到筑城的消息了吧？青杰集团如果搬走，会损害海城很多人的利益的。”

　　“你将青杰集团要搬到筑城的消息公开了？”叶青疑惑的问道。

　　“没有！”董子杰摇了摇头，说道：“虽然我没公开，但是搬迁是需要办理很多手续的，虽然我让人办理的时候，都是挺谨慎的了，但是这种事情想隐瞒也不会隐瞒太久，毕竟经手的人是很多的，所以我认为是有人察觉到了吧！”

　　随即，他又耸着肩说道：“当然，也不排除是我多虑了，这个突击小组是别的事情才来筑城的。”

　　“是不是为了别的事情，还不简单？”叶青撇了撇嘴，直接拿出手机，打给了武中豪。

　　电话一接通，武中豪爽朗的声音就传了过来：“你小子又有什么事情？”

　　“什么叫又啊？我找个你帮忙吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“呃！”武中豪一阵沉默，事实上，好像都是他在找叶青啊，就算是送叶青筑城医院那块地，似乎也是他主动找上门去的。

　　“行了，我不和你扯蛋，我有正事说。”叶青摆着手说道。

　　“什么正事？”武中豪疑惑的问道。

　　“海城战区有一支突击小队潜入筑城，这事情你知道吗？”叶青沉声问道。

　　“突击小队？这怎么可能？”武中豪诧异的问道。

　　“没什么不可能的，阴武门已经查到了他们的身份，那伙人是海城战区直属特战大队的人。”叶青撇着嘴说道。

　　“这不应该啊！”武中豪沉声说道：“如果海城战区的人到西南执行任务，必须跟我们西南战区报备呀，可是我并没有接到海城方面的通报啊！”

　　“那就是说这伙人是在执行秘密任务喽？”叶青眯着眼睛问道。

　　“就算再秘密的任务，也不能绕过我呀！”武中豪沉声说道。

　　“这么说，他们是有什么不可告人的秘密了？”叶青沉吟着问道。

　　“他们穿军装了吗？”武中豪问道。

　　“没有，全是便装。”叶青应道。

　　“呵呵！便装啊？”武中豪笑了笑，说道：“你是不是太风声鹤唳了一些啊？人家或许只是趁着休假到筑城去玩而已。”

　　“玩吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你见过哪个军人休假出来玩的时候，还带着武器的？”

　　“他们带了武器？”武中豪华吃惊的问道。

　　“如果不是带了武器，你觉得我会给你打这个电话吗？”叶青反问道。

　　随即他又说道：“更有意思的是青杰集团的董子杰总裁前脚到筑城，他们后脚就跟来了，你觉得这是不是一个巧合呢？”

　　“你的意思是，这伙人的目标是董子杰？”武中豪沉声问道。

　　“很有这种可能呀！”叶青眯着眼睛应道。

　　“他们就算要对那个董子杰不利，又关你什么事情呢？”武中豪疑惑的问道。

　　“这么说吧，董子杰是我的兄弟，不是亲兄弟，但胜似亲兄弟。”叶青沉声说道。

　　“这样啊，难怪你会对这事这么上心。”武中豪笑着说道。

　　“我上不上心不重要，重要的是如果这伙人真对我兄弟不利，你是什么样的态度？”叶青沉吟着问道。

　　“还能有什么态度？”武中豪沉声说道：“这帮人又没穿军装，也没有向西南战区报备，如果他们真要袭击董子杰，那你该杀就杀。”M.23sk.com

　　“行，我明白了。”叶青应了一句后，直接挂掉了电话。

　　看到他挂掉电话，华娴珊急声问道：“武司令员怎么说？”

　　“这伙人没有向西南战区报备，他就一句话，该杀就杀！”叶青耸着肩说道。

　　“噫……你居然还和武中豪司令员有关系吗？”一旁的董子杰好奇的问道。

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　“可以啊，和武家搞好关系，你在筑城就可以横着走了。”董子杰笑着说道。

　　“屁！”叶青白眼一翻，说道：“就算没有武家这层关系，老子在筑城照样横着走，哼哼……倒是武中豪那老家伙没事就来求我替他办事，老子烦死他了。”

　　“呃！人家武中豪好歹是一方司令，你这样老家伙老家伙的叫，要是传到他耳中，你觉得好吗？”董子杰耸着肩说道。

　　“切！”叶青不屑的说道：“就算当着那老家伙的面，我也这么叫。”

　　“呃！”董子杰有点不相信，毕竟像武中豪这种大佬，在大华，能有几个人不在他面前毕恭毕敬的？

　　“呵呵！”一旁的华娴珊轻轻一笑，说道：“这一点我可以证明，我这个少主啊，还真是这么叫武司令员的。”

　　“我去！”董子杰一惊，随即竖起了大姆指说道：“你牛！”

　　“不说那个老家伙了，我们还是说正事吧！”叶青摆了摆手，看着华娴珊，问道：“知道怎么做了吧？”

　　“知道！”华娴珊点了点头，说道：“我让阴海他们亲自盯着这帮家伙，如果他们敢对董总不利，直接灭掉。”

　　“嗯！”叶青点了点头，阴海他们五兄弟可都是虚空之境的高手，而且配合默契，对付一支特战突击小组应该是没有问题的。

　　毕竟特种兵虽然牛，那也只是一些强悍的普通人而已。

　　事实上，武者们还真没有几个人愿意去当什么特种兵的，他们追求的是个人的力量，而军队中的规矩实在是太多，那些条条框框是会束缚住他们对武道的领悟。

　　叶青突然想到了什么，又提醒着说道：“告诉阴海他们，灭归灭，该要的活口还是要的。”

　　“呵呵……这是肯定的。”华娴珊笑着应道。

　　“不对！”叶青突然又摇起了头。

　　“什么不对了？”华娴珊和董子杰异口同声的问道。

　　叶青皱着眉头说道：“你们想一想，子杰身边可是有好几个筑基之境的强者保护，我想这在海城，并不会是什么秘书，而如果那伙人真的是冲他来的话，恐怕除了这队人外，暗中恐怕还有一些真正的高手，甚至有可能有筑基之境巅峰以上的人存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第603章 灭归灭，该要的活口还是要的免费阅读。https://xs.23sk.com 