    第304章亲和力

    说着就坐到了莫飞雪身边。

    温庭则直接坐到庄艳身边，很大方的跟大家打招呼。

    耀哥一看这情况，就知道，这里的一切应该这一桌女孩子通知温馨的。

    他擦了一把虚汗，好在自己没有做出什么出格的事情，不然，他就算黄河都来不及了。

    庄艳看了看耀哥，又看看温馨：“温馨，你不生气？”

    耀哥一听这话，就竖起耳朵听着。

    “生气是有一点点，不过我还算了解他，他这人，只是日常不着调一点，不过对我还算诚实，因为我还是愿意再给机会的。”

    不得不说，温馨说这话说明温馨就是一个具有大智慧的人，周云煌听了一旁也微微点头：“看的出来，这孩子还有救一救的可能。”

    耀哥一旁听了这话直接点头，对对，他还能被挽救一下。

    温馨自然看到耀哥这掩耳盗铃的样子，嘴角泛起一丝微笑：“嗯，而且他要高考了，我就算要惩罚他，也要等他高考结束，只要他努力，这惩罚就免了，如果他不努力，那么这惩罚，呵呵~”

    “我一定努力的。”耀哥直接转身，给予保证。

    “嗯，我信你了，所以这段时间努力学习，不懂就问，不要不懂装懂，自学高考比一般在校高考还是难一点的。”温馨很温和的开口道。

    周云煌发现，温馨说这话的时候，身上流露出了不少的亲和力，可见，温馨这人天生就是可以做护理护士的人。

    “我听老三，也就是你嫂子，说你想要在帝都勤工俭学一下？有想过要做什么工作吗？”周云煌问道。

    “我们家大部分人都是学医的，所以我想，要是能去医院实习就好了。”温馨道。

    周云煌随后道：“我开了一个药店，里面兼职有个私人诊所，如今正要找两个护士，有没有兴趣来试试。

    不过因为新开的，刚开始应该没什么病人，所以刚开始几天，你可以划水一下。”

    老板让员工划水，周云煌也算是第一份。

    “那我能自学吗，带着课本过去。”温馨问道。

    “当然可以。”周云煌认真点头：“没病人的时候，本来就没什么事情，自然可以自己看书学习了，不懂的还可以问我。”

    “这个好。”温庭开口道：“温馨，你跟着她，如今周学妹都已经博士毕业了。所以应该称为周博士了。而且她下半年就要带研究生了吧，就是不知道是硕士生还是博士生。”

    “第一次带，打算简单一点，四个硕士研究生，名单我都看过了，也确认了。”周云煌笑了笑。

    “真的，这么说，学姐是大佬，以后我可以跟学姐学习吗？”温馨的眼睛亮亮的。

    “当然可以，我说了，只要没有病人，随时可以学习，不懂的可以问我。”不得不说，温馨的亲和力让周云煌对她很有好感。

    温馨嗯嗯的点头，一旁的耀哥也嗯嗯的点头。

    “温馨点头，怎么你也点头。”任舟儿正好看见这一画面，好奇的问道。

    “温馨点头，那一点是对的。”耀哥很没主见的回答。

    一旁原本因为温馨温庭出现，就不敢高声再说话的其他人，听到耀哥这样的话，都睁大了眼睛，脸上一副，原来你是这样的耀哥的表情。

    温庭的脸上泛起一丝红晕，任舟儿则道：“你全名叫什么？”

    “我叫边向辉。”辉哥很认真的回答。

    “他是边家人。”一旁的人小声回答。

    莫飞雪听到边家人，欲言却没有开口。

    周云煌微微挑眉：“边军楠是你什么人？”

    “是我小叔。”边向辉一听周云煌这话，就知道周云煌应该认识自己的叔叔忙道：“你认识我叔叔？”

    “算是认识吧。”周云煌淡淡一笑：“你和温馨的事情，你家里人知道吗？”

    “还不知道。”边向辉不敢撒谎：“不过他们不管我，主要是我不知上进，所以他们懒得理我，不过。”

    边向辉一脸保证的表情：“你放心，我家人不会反对的，因为他们知道我是什么样的人，如今有人能够约束我，他们只会开心，还会支持，绝对不会反对。”

    感情这边向辉对于自己的情况还是非常了解的。

    周云煌见状，倒是笑了起来：“看来你对自己的情况还是非常了解的。”

    边向辉有点不好意思：“我这人就这么一点优点，以前懵懵懂懂，什么都不知道，就想着做个江湖好汉，不过因为有家人在，我闯小祸的时候也能被摆平，遇上温馨后我才知道，我太没用了，所以我打算好好学习，一定要考个大学。”

    “是个好孩子。”周云煌微微点头：“那就努力考试，如果你这次高考能够通过，暑假时候，你可以来我的药店打工，这样你就可以跟温馨每天相见了。”

    周云煌笑了笑，都是孩子，她愿意给这些孩子一个机会。

    “真的吗，我一定努力。”想到能够跟温馨每天见面，边向辉顷刻好似大力水手吃了菠菜一般，浑身都有劲。

    周云煌想不到自己就这么出来一趟，解决了一半的用人问题了。

    吃完饭，周云煌准备告辞，莫飞雪突然道：“小四，我能跟你说几句话吗？”

    周云煌看了一眼莫飞雪，了然点点头：“我正好前面去等我老公，你跟我去前面说吧。”说完跟其他人挥挥手。

    大家也没有意见，分开走了。

    庄艳自然跟着温庭温馨一起走，打算好好聚聚，边向辉则带着一群小弟小妹离开，既然要做一个好学生，有些事情要处理。

    任舟儿先回学校。

    周云煌和莫飞雪到不远处的路边站上，周云煌给郑琛易发了个信息，然后等着。

    “小四，为何温馨和边向辉，你会帮忙，我和边军楠，你去不认可。”莫飞雪似乎陷入了一个说不出的漩涡中。

    周云煌看着莫飞雪好一会，才道：“因为边军楠和边向辉是不同的人，边军楠虽然不是边家当家人，但是在边家说得上话，他的婚事，代表着两家的利益，而边向辉，他从小纨绔的行为，让边家人对他的要求也放宽了，还有一点，你跟温馨也不同。”

    (本章完)

