        对于穷奇族皇的话语，诸天的准帝，皆是冷笑，并未回应，也没打算搭理那货，帝器多有吊用，有种轰开俺们的结界。

        “很好。”见无回应，穷奇族皇的笑，多了一抹凶残，豁的扬起了眼见，指向幽冥大陆，暴喝道，“给吾破开结界。”

        嗡！

        令下，几十尊洪荒帝器，齐齐嗡动，绽放了最璀璨的帝道仙芒，每一道，都融着寂灭之威。

        万众瞩目下，几十道帝道仙芒，瞬间合一，融成了一道金色仙芒，还未真正落下，便碾塌了星空，携带着毁天灭地的力量，打向幽冥大陆，这一击，除了大成圣体和大帝，谁人敢硬接。

        轰！

        一声轰隆，震颤乾坤，以幽冥大陆为中心，一道毁灭的光晕，无限拓向寰宇星空，所过之处，星辰炸灭，星域轰塌。

        再看幽冥大陆，护天结界那叫一个强悍，几十尊极道帝器凝聚出的帝道仙芒，竟只在上面，擦除了一道火星，也仅微微轻颤了一下。

        见此画面，不知穷奇族皇，连其他族皇，也皆皱眉，幽冥大陆他们还是知道的，仅只十尊帝器，纵有帝道法阵加持，也不可能只有这么小的动静。

        要知道，方才那一击，是几十尊帝器的融合啊！

        再来！

        穷奇准帝嘶喝，又一次挥动杀剑。

        无需他说，洪荒准帝们便已催动了帝器，极尽复苏极道神威，亦如先前，聚出了一道仙芒，能瞬间秒灭巅峰准帝的仙芒。

        尴尬的是，这道仙芒也未撼动幽冥结界。

        “这人皇帝仙阵，果是霸道。”幽冥大陆圣主惊叹道，能扛住几十尊帝的攻伐，想象都知有多强悍。

        “以帝器做阵脚，才是王道。”曦辰笑道。

        “以老夫看，纵洪荒帝器皆在此，也难轰开。”天老捋了捋胡须。

        “莫太乐观。”月皇深吸一口气，“洪荒帝兵若齐至，幽冥大陆被破，也仅时间问题，阵容太庞大。”

        “打，给吾打。”星空中，又问穷奇族皇怒喝。

        那厮是真怒了，或者说，是不信邪，几十尊帝器合力，竟轰不开十尊帝器的防御，整整五倍还多的帝兵数量，说出去谁信。

        嗡！嗡！

        帝器的嗡动，载着大道天音，也融着毁灭之力，第三次降下帝道仙芒，此番，动静倒是大点儿，却依旧未轰开。

        见状，各族皇不干了，纷纷踏出玉辇，一步登空，与洪荒众准帝联手，合力催动几十尊帝器。

        轰！砰！轰！

        轰鸣声顿起，一道道极道仙芒降下，一道道轰在幽冥结界上，动静一次比一次大，星空都裂了千万次。

        “这画面，着实赏心悦目。”

        “这位道友，今夜良宵美景，一同赏月可好？”

        “你幽冥的酒，味道着实不错。”

        洪荒打的起劲，可诸天的列为准帝，却是悠然自得，一个个的都拎着酒壶，如在看大戏，有那么几个老不正经的，心也够大，还总想着**女准帝。

        他们倒是乐观，嗯....准确说，是看开了，不在乎了，能守则守，守不住就战呗！活的已够久，早够本了。

        不过，还是有人心存希望的，便如昆仑神女，便如月皇和神将，时刻都在希冀着，期望大楚第十皇，能逆天再造神话。

        “全军听令，给吾打。”

        星空的嘶喝，多了诸多暴虐，去看各族皇，一个个都站不稳了，为催动帝器，法力几次干枯，脸庞惨白无血色，不信邪的他们，此番都信了。

        不知第几波洪荒准帝补上，去催动极道帝兵。

        而此番，围在四方的洪荒大军，也并未闲着，几千万的虚空绝杀阵，集体复苏，一尊尊洪荒人，皆法力汹涌，施了神通，或是剑芒、或是拳影、或是法器，铺天盖地的压向幽冥大陆。

        轰！砰！轰！

        接下来的声响，咋听都像丧钟，为诸天而敲的丧钟。

        可惜，幽冥的护天结界，还是完好无损，人多有吊用，几十尊帝器都轰不开，凭法阵和神通，更是差了太远。

        但，洪荒人毅力坚韧哪！一拨人累到虚脱，便换第二拨、第三拨.....，那是真的前仆后继。

        最让人想笑的不是这个，而是洪荒人的神情，本是侵略的战争，可他们的脸色，却都一个个坚定，那叫一个大义凛然，好似，这是一场正义的战争，而他们此番所做，是很人道的。

        伴着轰隆声，一日悄然而过。

        不知何许时，轰隆声才湮灭。

        去看洪荒大军，半数以上，都摇摇晃晃的，并非是伤的，而是累了，而且，皆是一脸懵逼，这特么是打仗吗？无数的大军、几十尊的极道帝器，堵在人家门口，正儿八经的轰了一日，连门儿都没进去，这何止是尴尬，简直没脸了。

        再去瞧幽冥的护天结界，就颇为鲜亮了，斑斑驳驳还是有的，可帝道的阵纹，依旧密密麻麻，法阵有条不紊的运转着。

        也便是说，洪荒大军轰了一日，基本没起啥作用。

        “十尊帝器，防御怎会如此强悍。”穷奇族皇咳了血，催动帝器消耗太大，纵他巅峰准帝，也撑不住了。

        他之疑惑，也是众族皇的疑惑，更是洪荒大军的疑惑，本以为如此阵仗，拿下幽冥大陆，无需半日，可如今，结界非但没轰开，反而他们累的够呛。

        他们这边气喘吁吁，洪荒第一和第二联军，却骂声震苍穹，一天了，整整一天了，连个幽冥大陆都拿不下，还要不要脸，俺们佯攻了一日，就等着你们凯旋呢？关键时刻掉链子。

        “幽冥大陆，绝不止十尊帝器。”穷奇族皇冷哼。

        “至此刻才看出，本王真高看你了。”枯寂的话语蓦然响，一道人影，于穷奇族皇身侧显化。

        乃一青年，金袍烈烈，金发飘荡，体绕着龙息，一双璨璨金眸，演尽了天地道则，其血脉之强大，饶是各族皇都倍感压抑。

        这青年，仔细一瞅，可不正是戮天吗？洪荒排名第一的帝子，传说中的不灭仙体。

        对于他的到来，众族皇眉宇微皱。

        特别是穷奇准帝，脸色颇是难看，他是谁，他乃一族的皇，何曾被这般数落过，而对方，还仅是一个小大圣。

        不过，怒归怒，他终是未发作，论起身份，戮天比他高贵的多，大帝的亲自，岂是说说那般简单，而论辈分，他也差戮天几辈，叫声太爷爷都不为过。

        戮天无视众族皇，踏着虚无，一步步走向幽冥大陆，嘴角微翘，神色戏虐，睥睨着苍生，也睥睨着幽冥大陆。

        不知为何，见他到来，诸天众准帝，蓦的生出了一种不祥的预感，怪只怪，戮天的笑，载着一抹狡黠。

        “好强。”幽冥帝子杨风喃喃道，望戮天的眸，更多的是忌惮，同为帝子，可他远非戮天对手，一个帝子级，一个少年帝级，不是一个级别的。

        “老夫掐指一算，那货要作妖啊！”地老语重心长道。

        “还用你说？”天老骂道。

        其他众准帝，无论是玄荒的、大楚的，还是幽冥的，也皱下了眉头，戮天越是靠近，那股不祥的预感，便越发的浓郁，而那种狡黠的笑，更是增添了一抹诡异。

        “老大，戮天来了第三联军。”叶辰分身也在，早已在望见戮天的那一瞬，便以分身和本尊的联系，传音给了叶辰。

        何需他说，身在天玄门的叶辰，也已望见了。

        此刻，他已步入帝道域门，临走前，留下了九道分身在天玄门，诸天最高的统帅，擅离职守，总得留下点什么，戮天身负血轮眼，可随意出入黑洞，如这号的人，神出鬼没，必须死。

        诸天众准帝有不祥的预感，他同样有。

        果然，那不祥的预感，很快便应验了。

        轰！

        但闻幽冥大陆所在的那片星空，蓦的一声轰隆，震颤了四海八荒。

        旋即，便是滚滚的乌云，漆黑厚重，如遮天云幕，掩了璨璨星辉，欲碾压星空，汹涌的乌云中，电闪雷鸣，一股让天地都战栗的意志，笼暮了世间，修为弱者，心都在打颤。

        “是天劫。”诸天众准帝骤然色变，算是知道戮天来此的目的了，也终是知晓那种不祥，来源何处了。

        试想，一尊大圣境的少年帝级，若在这片星空渡劫，会是何等局面，意味着幽冥大陆中的人，都会被动应劫，这会比几十尊帝器，更加霸道。

        诚然，他们可以躲在幽冥大陆中，以护天结界，挡下降下的雷劫，但，护天结界很可能被天劫的雷电劈开，纵劈不开，还有后面的帝道法则身劫，戮天乃少年帝级，必能引来帝道法则身，那等劫数，才是真的毁灭性，护天结界必破。

        自然，他们也可遁出幽冥大陆，避开天劫范围，可是，那样会死的更快，要知道，幽冥大陆的四方，皆是洪荒族人，更有几十尊帝器，谁出去谁死，他们若死了，谁来守幽冥大陆。

        这不是最棘手的，棘手的是，戮天非一般的渡劫人，一般的渡劫人，可用帝道绝杀抹灭，天劫自可消散，可戮天不同，他身负一只血轮眼，可进黑洞，能避过帝道绝杀，也便是说，拿他没办法，无人能杀死他，他若不死，天劫便不会消散。

        “很好。”洪荒的人，则笑的畅快了，没想到戮天此番来，竟带来一宗大杀器，少年帝级的准帝劫，那可不是闹着玩儿。

        退！

        各族皇皆下令，而这句命令，就是句废话，都知天劫的征兆，哪还敢多待，都已极速后遁，遁出了天劫范围。

        不止如此，几十尊帝器镇守在四方，帝威绽放，时刻准备绝杀，也逆乱了空间，能阻帝道域门，幽冥大陆里的诸天人若想遁走，也不是那般容易，这俨然已成一次大围杀。

        “该死。”夔牛皇冷哼，哪曾料到，戮天能寻到机缘，能引准帝劫，措手不及。

        “进退两难了，此刻退出幽冥大陆，尚且不晚。”

        “晚了，洪荒几十尊帝器，已逆乱了空间，帝道域门都难通行，一旦域门被破，逃出的人，无一例外，皆会被轰杀。”

        “万般筹谋，百密一疏。”

        “一个天劫，逆天的王牌啊！”

        “我等的错。”大楚准帝的愧疚，在这一瞬，升到了极点，若那日便灭了戮天，哪还有今日之事，一次疏忽，无比被动，这场突入起来的天劫，会让身在幽冥大陆的人，遭受毁灭性的打击，除了有限的几人，无人能逃脱厄难，而他们，也会成为诸天的千古罪人。

        “老大已在赶来的途中。”叶辰分身当即道。

        “怕是来不及啊！”众准帝神色凝重，天劫即将来临了，少年帝级的天劫太可怕，又有这么多人一同应劫，护天结界都扛不住。

        “这份大礼，可还喜欢。”幽冥大陆上方星空，戮天如丰碑伫立，他的幽笑，有一种无上的魔力，祸乱着世人心神，他如一尊君王，俯瞰着幽冥大陆的诸天人，而眸中的狡黠，也已化作暴虐的寒芒，他的天劫神罚，要染上无数生灵的血。

        嗡！

        正说时，幽冥大陆中，有十几道帝道仙芒射出，目标皆是他，欲即将他诛灭，以破天劫危机。

        可惜，事与愿违，帝道绝杀并未命中，只因在前一瞬，戮天便遁入了黑洞，他敢站在幽冥大陆的上方星空，便是有依仗。

        “绝望吗？”幽笑声又起，戮天又黑洞出来，现身在另一个方位，戏虐的笑，多了一抹嗜血。

        “给吾诛灭。”

        “给吾诛杀。”

        夔牛皇和圣猿皇冷叱，诸多准帝也皆御动了帝器。

        轰！砰！轰！

        浩渺的星空，被打出一个个窟窿，成片的崩塌，成片的炸灭，却就是无法命中戮天，一只血轮眼，俨然已成一个神级挂，所谓的帝道绝杀，就是一个可笑的摆设，对他，无法造成丝毫伤害。

        尴尬，无比的尴尬，诸天亦有几十尊帝器，幽冥大陆的准帝，数量也极为庞大，偏偏，被那血轮眼治的死死的。

        “再来。”暴脾气的圣猿皇大骂，抡动了帝兵铁棍。

        “莫白费力气了。”朱雀皇当即伸手，拦下了圣猿皇。

        “能沟通黑洞，杀不死他的。”

        “小小血轮眼，还真能左右一场战争啊！”

        “要不，咱跟洪荒拼了吧！”

        “不到最后关头，莫做傻事。”玄武皇沉吟道，“我等需做的，是竭力维持护天结界，以待叶辰前来，吾等束手无策，身负六道轮回眼的他，或许能化解这场危机。”

