    在他看到前方战斗的两人之后，不由得纳闷的挠了挠头。

    因为他看得出来这两人的身份。

    一个是女娲身边经常佩戴的灵珠，如今更是拜入了太乙真人门下，一个则是应龙那家伙的龙子龙孙。

    说起来，这两个家伙应当都属于昆仑山门下，为何会在此处打斗？

    人参娃娃悬浮在虚无之中，将自己的身形气息彻底隐匿，就这么待在那里看着场中二人的打斗。

    而此刻的哪吒则是施展出了三头六臂，混天绫、火尖枪以及乾坤圈一同用出，倒是勉强和敖丙战了个平手。

    不过片刻之后，哪吒便站在了上风，压着敖丙打。

    说起来，也亏得那太乙真人赐下了如此多的灵宝，不然也不会出现这边一面倒的局面。

    敖丙心中也感觉有些麻烦，他倒是没有想到，这个小娃娃手中竟然有这么多的宝贝。

    若是再这么继续下去的话，他自己还真不一定是他的对手。

    他心中思索片刻，便想要虚晃一招，直接逃回东海龙宫。

    可是现在的哪吒已经打急了眼，我怎么可能会放任他逃回东海龙宫。

    他心中想的很是简单，自己杀了东海龙宫的巡海夜叉，以及那些虾兵蟹将，如今又和着东海龙王三太子打了一架。

    若是把它放回去的话，到时候免不了会给陈塘关带来麻烦。

    为了以防万一，哪吒心中便想着，要将这东海龙王三太子给解决在此处，甚至就连他心中已经盘算好了战利品。

    父亲如今腰上还缺了一件上好的腰带，听闻着龙筋最好不过。

    刚好可以抽了这东海龙王三太子的龙筋，带回去交给父亲当做一个腰带。

    如此一来，说不定父亲还会夸奖我一番。

    一想到此处，哪吒看向那逃走地东海龙王三太子，眼中便升起了一抹杀意。

    他必须要将这东海龙王三太子斩杀于此！

    而此刻的东海龙王三太子敖丙只知道一心逃窜，可他又怎么能逃得过哪吒脚下的风火轮。

    这可是太乙真人专门为他这个宝贝弟子做的速度型灵宝。

    哪怕是这东海龙族，也不能逃脱……

    片刻之后，哪吒便已经追上了敖丙，手中的火尖枪刚要刺下。

    却看到半空之中有人影显化而出，只见那道人影抬手冲着二人轻轻一点，两人身形便直接分开。

    之间间隔了数十里距离！

    敖丙看着忽然出现的那道人影，忽然想起了自己父王经常给他们这些龙族后辈子弟看的一些画像。

    当即跪拜在东海之上，恭敬的开口说道：“东海龙王三太子敖丙，见过圣人！”

    哪吒闻言也不由得一抖，纵然他平日里再皮，也曾听自己老师说过，有关于洪荒之中圣人的事情。

    而他也清楚的知晓自己师门，太乙真人毕竟是阐教的十二金仙之一。

    乃是昆仑山上的原始圣人门下！

    可是眼前这一位，哪吒并未见过，只是冥冥之中有种熟悉之感，并且极为亲切。

    他学着敖丙的模样拱手说道：“太乙真人门下哪吒，见过圣人！”

    此言一出，敖丙面上不由得升起一抹古怪之一，而后一脸不敢相信的看着不远处的哪吒，嗓音有些颤抖的道：“你竟然是阐教门下？”

    哪吒挠了挠头道：“我是阐教门下又能如何？”

    敖丙也不顾人参娃娃当面，当即怒道：“既然你是阐教门下，为何要杀我龙族之人，你莫非不知晓我龙族也是昆仑山附属！”

    哪吒顿时有些不好意思的道：“平日里老师也没有向我讲述过这般，所以我对此事有些不清楚……”

    听闻此言，敖丙心中升起一抹无力之感。

    而那人参娃娃也是感觉有些好笑，这两人连各自身份都不知晓，就在这东海之上打了起来，当真是有些意思。

    他看着下方两人，开口说道：“你们二人为何在此地打斗？”

    敖丙顿时一脸委屈的开口说道：“是他先杀了我东海的巡海夜叉，还有虾兵蟹将。”

    哪吒顿时也不服气的道：“明明是他们先辱骂于我，还要动手打杀我！”

    人参娃娃看着两人，心中微微叹了口气，而后开口说道：“如今正值多事之秋，尔等无事莫要在此间打斗。”

    说完之后，他看着下方敖丙，继续开口道：“看在了那个老泥鳅的面子上，本座便提前告知于你，这段时间和龙族老老实实的在四海之中呆着，平日里不要想着四处露头。”

    敖丙闻言，顿时有些疑惑得道：“莫非这洪荒之中又要发生什么大事？”

    能够得到一尊圣人如此开口，洪荒之中必然要发生大事。

    距离上一次洪荒之中的龙凤初劫，以及巫妖量劫已经过去了很长一段时间。

    看圣人此番言语，恐怕洪荒之中又要诞生一处大劫难！

    人参娃娃摆了摆手道：“洪荒之中到底发生了什么？尔等无需去理会，只要你龙族老老实实待在四海之中，此事便不会祸及你的。”

    敖丙当即拱手说道：“多谢圣人提醒，小龙回去之后便立即禀告父王，让其告知其余三海龙王，一定会多加约束下面的龙子龙孙们。”

    人参娃娃点了点头道：“既然此间无事，那你便先回去吧！”

    敖丙闻言，冲着人参娃娃拱手行了一礼，随后便直接钻进了东海之中。

    等到敖丙走了之后，哪吒有些好奇地打量着身前这个和自己模样差不多的小人儿。

    有些惊讶的开口道：“您就是人参娃娃老祖？”

    人参娃娃一脸得意的道：“你认识我？”

    哪吒挠了挠头，有些不好意思地笑道：“曾经听老师说过一些，只是没有见到过真人。”

    人参娃娃笑道：“那倒也是正常，那个小太乙也只不过是阐教的二代弟子，平日里没有机会拜见我家老爷，自然不常见到过我。”

    哪吒一脸兴奋的道：“听老师说，咱们昆仑山可是洪荒之中第一大神山，门下皆是圣人。”

    说到这里，人参娃娃越发的得意起来，开口说道：“那是自然！”

