    “我需要你的鲜血精华…”

    罗伊盯着那张病态的脸，一字一句地说，“你从异界而来，你的血液精华自然带有家乡的气息，与那颗星球之间存在牢不可破的联系，相当于空间坐标。”

    暗影长者陷入沉默，瘦削的身体静止不动，如严冬般萧索。

    而缓过气来的雷吉斯被两人的交谈内容惊得脸颊惨白，神色骇然。

    一个猎魔人，居然向暗影长者索要血液精华，送它回家？

    这听起来像是个恐怖故事。

    “如果再加上这座冥府之中的众界之门，那么我有九成把握送你回家。”

    罗伊续道，暗影长者挑了挑并不存在的眉毛，

    “你…知道那扇门？”

    “当然，它是一個通道，联通你们诞生的世界和这方世界，可惜天球交会之后就彻底地关闭了。但我能重启它，以它为起点进行‘跳跃’，更容易抵达你的家乡。”

    所谓“众界之门”，是一种古老而奥秘的传送装置，能最大程度地激发上古之血的能力，提升传送的规模和持续时间。

    就罗伊所知，在狂猎的世界，同样存在一道“众界之门”。。狂猎逐渐丧失穿梭世界的力量之后，他们只能让保有部分上古血脉的“领航员”开启那道门，将通过门扉的同胞转化为幽灵形态，继续穿梭位面、掠夺其他世界。

    “阁下，如你所见，我的计划原原本本在此。”

    罗伊的解释到此为止，石厅职中陷入漫长的沉默。

    暗影长者脸上流露出思索的表情，一片片黑烟有若乌鸦般围绕着它翩跹起舞。

    “你…要什么？”

    终于，沙哑声音响了起来，它黑黄的目光闪烁，似乎在警告猎魔人切勿狮子大开口。

    “我这个人向来讲究公平…”罗伊嘴角微弯，事情发展到这一步，他的计划已经成功了大半, 但他最后一口气还没松懈, 后半程才是制胜的关键, “我协助你返回家乡要付出巨大的代价…所以我也有一些小小的要求。首先，无论成败，格鲁飞德之事就此作罢。阁下也别再跟我和我的同伴们追究部族成员死亡的责任。”

    长者默认。

    “其次…如果我成功为你找到了归乡之路。那么我希望——”罗伊转身冲竖起耳朵偷听的雷吉斯露齿一笑, “你以及你现在统帅部族中的所有高阶吸血鬼为我效力，为期五十年, 嗯, 只需要五十年。”

    五十年——

    这句话掷地有声, 在火光摇曳的大厅之中反复回荡。

    暗影长者双目失神地愣在原地。

    雷吉斯微微张着嘴，苍白的肌肤因为战栗泛起鸡皮疙瘩。

    何等狂妄, 猎魔人，这是想把长者视为奴隶，当面羞辱！

    “我和我的同胞？”

    “追随你…一个猎魔人？”

    “五十年？”

    密密麻麻的褶子在暗影长者脸上蔓延开来, 它的嘴巴猛然长大, 齿缝间吹出的腥风几乎将罗伊吞噬成渣。

    “你该死！”

    两只分成数截的手臂撕碎了长者后背灰白的皮肤, 长满黑色绒毛的薄膜在新生的手臂上飞快地成形, 眨眼间变成两只巨大的蝠翼。

    呼呼——

    蝠翼扇动，滚滚黑烟冲天而起, 风暴般卷向四面八方，裹住整个大厅！

    “你动手试试？”

    赤红的熔岩昆恩覆盖猎魔人的身体，他伸手一抓, 从虚空中抓出加布里埃尔，毫不迟疑地标记了暗影长者。

    梦幻的宝石尘埃罩住那道正在剧变的身躯。

    “死！”

    暗影长者张开血盆大口, 愤怒尖啸！

    轰隆！

    天摇地动！

    碎石飞溅，尘云弥漫！

    雷吉斯在这道尖叫中痛苦地捂住了耳朵, 七窍流血地虚化为蝠群，逃命地飞向出口。

    声波化作当胸重锤, 击碎猎魔人的护盾，巨大的力量将他狠狠击飞。

    当他嘴角带血地落地抬头。

    火焰和光线统统骤然熄灭，周围的环境变得比深渊更加黑暗。

    暗影长者并没有直接发动袭击，而是身形如电地盘旋于这片黑暗的穹顶。

    有如高空中俯瞰猎物的鹰隼。

    附体的宝石尘埃在半空留下一道道色彩变幻的蝙蝠状残影。

    咻咻——

    弓弦嗡鸣。

    弩矢在半空连成银线，却连长者的影子也碰不到！

    它速度快得像是在闪烁。

    罗伊无法锁定，也就不能震慑。

    啊！

    第二次惊悚的嘶吼。

    密密麻麻的血色漩涡随之浮现在半空，爆发出骇人的虹吸之力。

    罗伊身体一震, 体内的鲜血顿时失去控制，化作无数根锋利的钢针，从内部刺破皮肤，疯狂地中钻出盔甲、挤爆法盾。

    飞蛾扑火般涌向漩涡。

    远远望去, 就好似虚空中伸出无数条鲜血浇铸的锁链，锁住了罗伊。

    让他寸步难移。

    力量随着鲜血飞速流逝。

    终于！

    腥风扑面！

    巨大的蝠影，朝着虚弱的猎魔人一扑而下！

    罗伊迎着它一抬头。

    周身辐射出一股弥漫蓬勃生机的金光，短暂地压下了吞噬血液的可怕吸力，他双手将阿隆戴特高举过头顶…

    血海荡漾，猩红章鱼爬上他的肩头挥舞腕足，鳞甲黑亮的巨龙在他脑后张开血盆大口、甩动鞭尾，展开遮天蔽日的黑色鳞翼，森冷白牙间呼出灼热的气流…

    罗伊飞身一斩，全力一击迎向扑来的人形蝙蝠！

    黑龙幻象随之挥动利爪，撕碎空气，向前冲锋！

    骨质的长剑劈出一道猩红的剑芒。

    震耳欲聋的龙吼撕碎空间。

    砰！

    爪刃交击。

    整个冥府颤了一颤。

    两道对撞的身形向后分开。

    巨大的魔力从交接处爆发，交织成一枚黑红色的太阳。

    它悬浮在半空，辐射出无穷的光和热。

    浓郁的黑暗被撕出一个大口子，光明重新降临！

    而大厅中央，坚固的石头地面赫然出现一个漏斗状爬满裂纹的巨大凹坑。

    凹坑东边。

    猎魔人沿着来时的方向抛飞，将墙壁撞出一个大窟窿, 喷出一口鲜血混杂内脏的碎末, 筋骨尽碎地软倒在地。

    西边。

    暗影长者狼狈不堪地贴地向后滑出十米。

    龙吼慑住了它的灵魂，让它在茫然失神中忘记了闪避攻击。

    背后的一只蝠翼被猩红的剑芒斩落, 化作一滩血污。

    挥舞的章鱼腕足死死捆住它的蝠躯，把全身皮肤腐蚀得坑坑洼洼、千疮百孔。

    最为骇人的是。

    黑龙的利爪拍中它丑陋的脑袋，惊悚地拍断它的颈椎，惨白的骨刺带着大片血肉钻出了皮肤，头颅被拍向一边，紧贴另一侧的肩膀。

    咔嚓咔嚓。

    暗影长者随意扭动了一下脖子，脑袋重新归位，黑烟一闪，血淋淋的伤口处钻出一条条蚯蚓的鲜红肉芽互相牵引、粘合。

    眨眼间，对于常人而言致死的伤势愈合如初。

    它冰冷地看向对面。

    已经奄奄一息、瞳孔扩散的猎魔人，背后居然诡异地涌出一片浩瀚银河般璀璨的星光。

    衰败的气息迅速攀高。

    一记时之环，罗伊全身伤势、包括损坏的盔甲、损耗的精力，统统在瞬间复原。

    他豁然起身。

    弓步，长剑横于脸侧，剑尖直指对面的暗影长者，眼中战意更盛，

    “你这头顽固不化、愚蠢又自大的老吸血鬼，我跟你好好讲道理，谈交易，你偏要动手——”

    “那就来！”

    “试试看，能不能逼出我真正的力量！”

    “好结束你这漫长又乏味的生命！”

    “让我拆了你这破烂的冥府！”

    空气噼啪作响。

    四目相对。

    黑黄与银灰的火焰熊熊燃烧。

    血战一触即发。

    然而就在此时，虚空裂开一道鲜红如血的门扉，一道沙哑如锉刀的声音从中传出，打断了两人的对峙，

    “暗影部族…长者…西斯…住手。”

    一缕缕蠕动的黑烟流出血门，落在长者身边，迅速变化为另一个病态而瘦削的男人。

    同样死灰色的皮肤，阴冷、古老的气质。

    罗伊目光一凝。

    第二位暗影长者？怎么会突然现身？

    银灰色瞳孔在两道几乎一模一样的身影间转动，思绪浮动。

    听它发言，应该不是为了来群殴我。

    否则——

    他捏紧拳头。

    统统解决！

    但他心头又升起一丝疑惑，雷吉斯当初不是说有三位长者，为何还有一位不干脆点，索性一起到访？

    对了，雷吉斯去哪儿呢？

    罗伊环目四顾，终于在一个角落里发现灰头土脸昏迷不醒的理发医生。

    方才长者展现的能力似乎对同类的影响更大。

    ……

    “迦蓝沙…的长者…特拉彻…”

    “不待在陶森特…擅闯我的领域？”

    “批判我的决定？”

    跟猎魔人对峙的暗影长者脸上闪过一丝冷意，紧绷的体态悄然松弛，

    暴怒被压强行压抑了下去。

    ……

    “不单是你个人…这关乎我的…毕生夙愿。”

    “一千五百年过去…第二次天球交会遥遥无期。”

    “还有多久…两百年…三百年…下一个千年？”

    “我等够了…”

    两双黑黄色的眼睛对视着，

    特拉彻寸步不让地说，

    “你感觉不到？冰冷的气息正在飞速靠近…飘向这方世界…终末的白霜纪元将至…”

    罗伊听得入了神，他没想到暗影长者也知晓白霜之灾。

    “若天球交会前…白霜降临…我们将…永眠于严冬…归家无望…”

    “两千多年…还学不会顾全大局？”

    西斯沉默半晌，双手交叉在胸前，周身的黑烟和狰狞蝠翼尽皆散去。

    暗影长者特拉彻这才点头，转向猎魔人，表情波澜不惊，但黑黄色瞳孔中闪过骇人的冷光，似乎要看穿他的灵魂，

    “猎魔人…不是谁都有资格…与我们交易…但你身怀上古之血…便非凡夫俗子…体内藏有…我看不透的秘密。”

    “我们可以答应…但条件须更改。”

    罗伊表情稍微缓和，将剑尖垂下，这才是商量的态度嘛。

    然后冲它扬扬下巴，示意它继续，

    “协议中去掉…我和西斯…若我俩成功返家…暗影和迦蓝沙…部族成员为你效力。”

    “二十年。”

    “你随时可呼唤它们…”

    “除自相残杀外…其余命令…”

    “皆遵从…”

    “我们为你铭刻…血誓…约定完成则为敕令符咒…违约则为血脉诅咒。”

    罗伊目光转动。

    诅咒？他最不怕的就是诅咒。但他还有些疑问，目光直率地看向新来的长者，

    “二十年相对两位漫长的生命而言，不过睡一觉的时间。”

    到时候，他也能利用长者对付狂猎和白霜。

    “为何不愿意？非要把两位剔除在合约以外？”

    两位暗影长者无声地交流了一个眼神，做出了解释，

    “长者只听从…更高级的血脉命令。”

    “其次…多年前…柯维尔的…弗拉米尔长者…与狡猾商人…交易…探路…”

    “被协议漏洞欺骗…既未归家…气息消失。”

    “所以不再签订…同类协议。”

    罗伊心头卷起惊涛骇浪，狡猾的商人，除了镜子大师还有谁？

    那头瘌痢头恶魔居然坑掉了一位暗影长者？

    所以今天只有两人现身。

    “话已至此…你意下如何？！”

    两双眼睛看了过来。

    罗伊能感觉到其中蕴含的期待和某种压抑的情绪。

    若是拒绝，必然得杀掉他们才能离开冥府。

    但那就违背他的初衷。

    他是来聚拢助力，而不是竖立敌人。

    事实上，奴役暗影长者原本也只是个初步想法。

    这种喜怒无常的定时炸弹，带在身边，招惹的麻烦比助益还大。

    舍弃也并无不可。

    他需要的是呼之即来、挥之即去的盟友。

    听话的高阶吸血鬼。

    他转向两张苍白的脸颊，云淡风轻地一笑，仿佛之前的冲突不曾发生过，

    “那么我们成交。”

    “现在，跟我仔细说说，所谓的血誓。”

    “顺便带我去见见众界之门，做好传送准备。”

