    旅顺，城内的日军一队接着一队的撤推了出来，向城外的华东军交出了他们的武器，不过他们不是投降，而是撤退。

    但武器不能留下！

    旅顺百姓一大早起来时就看到日军往城外撤，很快他们看到了打着雷霞战旗的华东军进入了旅顺。

    当人们看到华东军入城时，城内顿时发出了震天的欢呼声。

    “东洋鬼子走了。”

    “东洋鬼子走了！”

    十年了！自，牺年日俄战争后，旅顺已经被日本占据了十年，而之前则是被沙俄所占据的。

    旅顺城内的百姓已经很多年没有见过中**队了，他们看到的都是时常抢劫的日本士兵。

    华东军当天开进旅顺，第一件事就是开仓放粮，每个前来登记户籍的人领一袋占公斤重的粮食，一个人口领一袋。同时还有精盐领取，这是华东政府给每一个治下公民的免费供应物资。

    一群记者冲进了旅顺，在旅顺里到处采访。

    “大娘，您高不高兴啊？”

    “高兴，小鬼子走了，谁都高兴。”

    “您对华东自治政府有什么初始印象呢？”记者又问道。

    “肯定都是一群好官，不然可没这么好的事碰上。”那大娘喜笑颜开的说道，“我一家五口人，领到一百五十斤粮食，一半米一半面。”

    “恭喜，恭喜。”

    记者张文翰在旅顺城里转了一圈，发现城里的百姓迅速的对政府产生了信任，因为政府发粮又发盐，另外民政部还有棉袄发。

    这棉袄在华东政府管辖的各个省份都能看得到，这是一种样式很单一的棉袄，只胜在实用，暖和。

    在华东各省，已经很多人不穿这种棉袄了，不过还是有很多人不愿买新衣服，到了冬天就穿这种棉袄，走出去也不怕丢人的，毕竟五六年前的时候，人们连这样舟袄子都没得穿，所以在华东各省，就是杭州都能看到很多穿着这种棉袄的人，也没人去笑话他们。

    张文翰知道，今年民政部的财政非常充裕，简直是充裕到了极点，那是十亿元的资金啊！用下去，平均每个中国人能分到两元多的钱。

    但并不是谁都需要接济的，因此那些困难群体可以得到更多的救助。{K L 0 5/.com 文字}

    而且这笔资金中，就是用来贯彻落实‘零寒冷’、……零讥饿，政策的，以彻底解决社会温饱问题。

    一想到这个政策就让人感觉激动。

    中国原本还是一个落后国家，但短短几年的时间里，中国就已经开始全面解决温饱了，这简直是一个奇迹。

    张文翰次此的重点就在于报道这些政策的落实，今年各部门的财政预算都很宽裕，同样也是媒体重点监督的对象。

    各媒体监督公共部门已经成了制度了，他们身为记者，是政府中央给他们发的工资，给他们的任务就是监督政府部门。

    在监督的同时，也要为报社提供卖座的新闻。

    旅顺的百姓在拿到政府的粮食、棉袄、食盐之后，对华东政府的初始认识都是非常良好的，同时也因为必须登基了户籍才能领取这些东西，这也是为了避免重复领取，所以基本上不存在黑户。

    张文翰拿着照相机在旅顺拍了一些照片，然后以最快速度发了回去。接着乘坐着火车前往内陆。

    今年华东政府一连兼并了潮南、潮北、四川、云南四个省……个旅顺不足以说明民政部的工作，只有到这些省份去才能监督好民政部。

    他是政府指定的监督记者，是身负一定责任的。他需要负责一片区域，对这片区域内的监督项目进行长期报道。有问题必须及时的反应，如果被查出有问题而记者有可能知道而没反应的，那是要被追究一定责任的。像他这样的指定的记者，薪水一般都很高，而且是政府支付，并且可以到部队申请武力保护等等，可以不畏各种武力威胁。乘坐着火车到达了汉口，张文翰才知道自己被分配到了云南地区，而且是云南西北部的丽江。

    那里交通不便，通信也不方便，不过津贴却是很高，到丽江去一个月有三元的额外津贴，加上那里又不是高消费地区，一年下来能攒下不少钱，这让张文翰十分高兴。

    一路即赶忙赶，在2月，号到达了丽江，丽江虽然是个偏僻的地方，但今年依旧看起来十分喜庆。

    丽江地方政府是一群刚调任不久的基层公务员，年纪都比较小，最大的一个也才三十来岁，很多都是刚从学校毕业出来一两年的学生。

    这些学生充满干劲，在基层历练了一些时间之后来到丽江这里，很快便踌躇满志的打算大干一场。

    发展民生啊！发展经济啊！保护环境啊！

    不过今年的春节可不能马虎，今年中国战胜了日本，国战军在战场上大显神威，华东政府更是获得了近七亿两白银的赔款。

    这么多的大好事加在一起，过年自然是要热热闹闹的。

    丽江县县长叫孙有秀，二十五岁，是当年华东大学在西山刚成立时的第一扯学生，和委员长同岁，在基层历练了几年，也就被调到了云南担任县长，孙有秀并不怕偏僻，也不怕落后，反正会有办法的。而且越是偏僻落后的地区，越是容易做出政绩来。

    眼见过两天就要过年了，亲自在民政部外面坐镇，给丽江区域的百姓发放粮食、棉衣、食盐。

    城里的是没什么问题，问题是那些乡下的发放点，张文翰一到，孙有秀便带着他下乡采访情况去了。

    一路上，路边碰到的百姓，不时还会跪到地上。

    近代的各省都是这样，百姓见了当官的马上就跪，同时官员还可以强征农夫为他们挑运行礼之类的东西，而且不用给工钱，被当官的征召了，那只能是自认倒霉。

    不过还是有很多百姓看到孙有秀一群不脆了，很多乡下的百姓都知道，现在看到当官的不用脆了。

    “县长，不好了，不好了。”突然前面一个骑着摩托车的政府人员看到孙有秀一群人，马上跳下车喊道。

    “怎么回事？”孙有秀定眼一看是派遣到下面的民政部人员，难道他们和民众发生了什么冲突？不由吃了一惊，连忙问道。

    “不知道怎么搞的，突然从缅甸跑来好多人，都要领粮食和盐巴，起码有好几千，而且他们说后面还有好几干，我们的粮食根本不够。”

    “什么！缅甸来的？”孙有秀再次吃惊道：“他们缅甸人凭什么来我们这领粮食？”

    “不是，不是，县长，他们是缅甸的汉人，而且世代都走向中国效忠的。”那个公务员连忙解释道，孙有秀听了接受后，脸色这才转好，点头道：“原来是缅甸的同胞，那就照样给他们发粮食吧！”

    “县长，这样合适不？”一边的秘书长陈甲第小声说道，“上面可没有说要给国外的发救济。”

    “合适，上面不会追究的。”孙有秀身为华东大学毕业生，深知委员长对这方面的思路，说道：“正是上面没有规定，所以夹不会追究了。我们是把粮食发给缅甸同胞了，又不是我们贪污，怕啥口……”

    陈甲第张了张嘴，没说话。

    孙有秀继续说道：“而且这些缅甸同胞大老远的跑来，总不能让人家白跑一躺吧！另外这些缅甸同胞的身份有些特殊，我们得尽快把他们的生活情况了解清楚，有什么困难给他们上报上去。”

    战争尘埃落定，喜庆的春节到来了。

    今年春节，各省百姓温饱无碍，而且只要是有把力气的都在过去的一年里挣到了不少钱，而且国战打赢了，日本割地赔款忏悔。因此这一年的春节，注定是无比热闹的。

    为了庆祀这年春节，许多民众都被大大刺激了消妾**，就连那些平时非常节俭的人们，也破例的大方了起来。

    商家自然也不含糊，一丝不药的在这年底准备着各种年货，政府部门在年底的抽查最为严厉，特别是食品安全检测。

    就在除夕这天，一个名为《新风报》的小报纸上刊登了一个让夏钧挪不开眼睛的新闻。

    这篇新闻是新风报记者张文翰在丽江发回的，是关于缅甸汉人前来领取救济的报道。

    这让夏钧想起了后世缅甸的果敢族，果敢族也就是汉族，后世的缅甸政府采取排华政策，所以只能更名为果敢族，为子保留汉语、汉字，只能改名为果敢语、果敢文。

    果敢在后世是拥有武装力量的，并且与缅甸政府长年发生冲突。后来缅甸政府突击了果敢，而中国边境军队连个动作都没有，真是让人遗憾。

    果敢地区的汉人是在明末时形成的，明末南明皇帝逃跑到缅甸被吴三桂抓回去，但还有相当数量的汉人留在了缅甸，包括持续抗清的李定国。

    这些汉人后来在缅甸北部顾强的生存了下来，后来又有汉人根据缅甸土司的方法来统治缅甸人，并且将当地的缅甸人汉化之后，缅甸北部逐渐成为汉人所占据。

    此时缅甸处于英国的殖民统治之下，而果敢地区的汉人同样被纳入了英国的殖民范围，这引起了夏钧的高度重视。

    缅甸是个不错的地方，如果中国与缅甸想通，那么就多出了一条交通线，可以不用走马六甲海峡。

    这个海峡此时还不在中国的掌控！

    中国直接打缅甸肯定不太好，毕竟这是英国佬的地盘，但如果是英国统治范围之内的汉人来打，这性质就不一样了。

    ！