    兰月披头散发的躺在地上，衣衫不整，双眼无神的看着苍穹。

    这幅模样，活脱脱像是被几十个壮汉来回那啥几百遍似的。

    “不可能，怎么会，我的实力明明比两年前提升了一倍有余，还领悟了更加高深的规则奥义，为什么还是打不过那混蛋？”

    兰月彻底的怀疑人生。

    龙帝散去天使形态，笑而不语。

    跻身至三世境之后，他可以化身十翼天使，对兰月的天然压制更加大，几乎连一半的力量都发挥不出来。

    而且还被龙帝近身，压制着打，会落败也是正常。

    砰！

    兰月背后一炸，整个人弹射而起，瞬间整理好了仪容，恶狠狠的瞪了龙帝一眼，然后才说起了正事：“我们时间不多了，必须早做准备，陪我去把太阳那里看看，能否使其变回原样吧。”

    龙帝点头：“好，走吧。”

    这个时候那五位武尊还在替雀奘摄取天地规则，短时间内都无法分心，正是最好的时刻。

    当即龙帝就带着兰月遁入虚空，直奔天上那颗漆黑如墨的太阳。

    “停下！”

    在快要接近的时候，龙帝忽然开口，眉心第三只眼开启，射出一道光芒落在不远处。

    空无一物的虚空出现了密密麻麻的丝线。

    仔细一看那根本不是丝线，而是无数的规则之力，所布置起来的大网。

    一旦不小心碰到了，绝对会死得很难看。

    “哼，既然如此那就直接破开！”

    兰月周身大方光明，十二羽翼展开，每一个羽翼上都亮起一道符文。

    天使族的羽翼不止是好看，还是力量的源泉以及天赋神通的储备。

    她们会把天赋神通烙印在羽翼上面，等到对敌之时可以达到瞬发的效果。

    轰隆隆！

    十二道强大的神通秘术瞬发，将前方的陷阱打得粉碎。

    雀伏第一时间就洞悉了，但现在没有办法离开，只能任由龙帝两个前往太阳中。

    不过他也不担心，那颗太阳核心处存放着恶念，他不相信龙帝能够驱逐，有可能还会受创。

    很快两人就到了太阳核心，见到了那缕恶念。

    兰月忍不住打了个寒颤，皮肤表面浮现出丝丝黑气，下意识的催动了《如来心经》，背后一尊佛陀虚影浮现，释放出降妖除魔的力量，才把身上的黑气清除。

    “那是什么东西，如果没有你给我的心法，我连靠近的资格都没有。”兰月声音有些颤抖的道。

    “应该是一种恶念，蕴含着世间至恶。”

    说话间，龙帝已经一刀斩出。

    砰！

    倾尽全力的一刀却连那恶念百米范围内都没有靠近就溃散了。

    龙帝摇身一变，化作十翼金色战斗天使，各种光明圣术如雨般施展开来。

    的确是有用，但效果并不明显。

    吼！

    而他的举动更是激怒了那恶念，猛地发出一声震碎万灵的怒吼。

    无尽黑气在汹涌，化作一尊头生百角的恶魔杀了过来。

    人还未至，那股至恶的力量就排山倒海的倾泻过来，让人动弹不得。

    兰月立即远离了龙帝，以她的实力都产生了一股无法匹敌的感觉，十分后悔要跑来这里。

    嗡！

    这个时候唯有催动八荒塔，定住虚空，也顺便定住了那个恶魔。

    虽然只有十分之一个呼吸，但也足够龙帝做很多事情了。

    化龙塔浮现，迅速放到，直接就把那恶魔镇压在内。

    咚咚咚...

    恶魔被收拢进去，但依旧疯狂的攻击，整个化龙塔剧烈的震动起来。

    龙帝飞到塔顶，雄浑的能量不断注入进去，扭头冲着还在发愣的兰月大吼：“快过来帮忙，蠢女人！”

    这一次兰月没有反驳，而是乖乖的上前，两只手按在化龙塔上面。

    化龙塔以一种前所未有的速度运转起来，将镇压在里面的恶魔力量一点点炼化。

    这恶念乃是从一位神灵身上所诞生，虽然过去了不知道多久的岁月，但其中依旧拥有着一丝神性，足足坚持了一个多时辰才开始被炼化。

    轰隆隆！

    化龙塔狂震，在龙帝惊讶的目光中产生了许多裂痕，最后砰然一炸。

    化龙塔没了，取而代之的是一座高百米的门户。

    那门户两侧以及横梁上各自缠绕着一条神龙。

    门户幽深，有一股洪荒古老的气息扩散出来。

    “这是？”龙帝有些惊疑不定的望着这个龙门，心念一动将其摄取过来。

    顿时一股股信息涌入，他知晓原来化龙塔在吸收到了足够多的能量后是可以进化的。

    现在变成了龙门，所产出的丹药也晋级了，叫做造化龙丹。

    这种丹药可以大幅度提升武者的资质，可以把一个庸才变成武道奇才。

    这真的是一种造化，价值难以估量。

    意味着只要资源足够，龙帝就能够把普通人培养成为虎狼之师！

    而且造化龙丹还可以当做恢复类的物资，一粒丹药中所蕴含的能量与灵精相当。

    如果龙门有足够机缘，可以再一次进步的话，那就能变成洪荒龙门。

    那就更加不得了了，只要把武者投入进去，再出来之后就能化为龙身，乃是逆天之物。

    当然，难度也很大，估计就是集合一百个光明界全部资源也不一定可以实现。

    化龙塔进化成龙门之后吞吐能力大大增强，在龙帝的操纵之下，这里的邪恶力量迅速的被吸收掉。

    兰月也抓住机会，周身绽放无穷圣光。

    一天之后。

    漆黑如墨的太阳消失不见，取而代之的是一轮圣洁的太阳，而且跟以往有些不一样，还带着一点金光。

    本来应该是很高兴的事情，但是兰月却是发出尖锐刺耳的叫声：“啊啊啊，为什么会这样，我不服！”

    原来，在把这颗光明太阳精华完成之后，内部自主意识复苏，居然选择跟龙帝结合！

    光明太阳就相当于是一个世界最本源的物质，此刻与龙帝结合，那就相当于让他成为了光明界的主宰。

    换句话说，现在兰月不论是从血脉还是身份上，都比龙帝矮了一截。

    这个变化连龙帝都没有料到，惊讶过后就是一脸坏笑的看着兰月：“爱卿，过来服侍朕！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

