    第1588章 鹅卵石煎肉（求打卡）

    ……

    虽然担心李三道横插一脚，但该完成的任务还是要完成。

    只要不是傻子，没人会知道自己将来会死，现在就愁的吃不下饭。

    一行人天不亮就上路，如同原著，天女蕊决定跟谁。

    队伍原本算上无心只有四个人，现在加上无禅，天女蕊，司空千落，一下变成七个。

    有司空千落，天女蕊，一行人顿时热闹不少。

    因为司空千落的关系，就连萧瑟养的宠物狗也跟在队伍。

    如同原著，白发仙截杀，无心苏醒带走雷无桀和萧瑟，三个路痴西域乱逛。

    又是一个夜，一团火光出现，对于三人来说简直是指路明灯。

    偷偷靠近，隔着一段距离，当看到篝火旁人影刹那，其中两人顿时满脑袋黑线，其中红衣少年更是下意识伸手往后摸摸。

    一摸之后才想起，自己的杀怖剑在白发仙袭击的时候已经被打掉，无心绑走自己，压根没拿。

    杀怖不在，少年松口气，接着咧嘴一笑。

    在其他两人懵逼中，扯开嗓子兴奋喊道：“想不到在这还能见到李兄，好久不见。”

    不怕杀怖被抢走，雷无桀又双叒叕恢复本性，热情挥手与李三道遥遥打招呼。

    “我就知道。”一把捂住脸：“队友一个比一个不靠谱。”萧瑟一脸无奈。

    无心：“……我不会再让他当货物跟人家换东西吧？”

    看见李三道，想到自己在棺材里听到的某些对话，无心整个人都不好了。

    因为只是在棺材里听，他最开始并不知道篝火旁人的身份。

    随着雷无桀开口，萧瑟反应，无心这才知道那人是谁。

    作为受害者之一，无心现在的表情与刚刚雷无桀和萧瑟见到李三道时的表情如出一辙。

    任谁被一个不认识的人当货物交易，心情都不会太美。

    不紧不慢回过头，见到身后三人，李三道身影须臾消失。

    “神足通...，施主好神通。”双掌合十微微行礼，无心佩服的说。

    萧瑟和雷无桀或许没想到李三道路数，作为忘忧大师弟子，他又怎会认不出自己师傅最擅长的本事。

    萧瑟呆呆望着突兀出现的李三道，心里翻起惊涛骇浪：“一个嗜钱如命的人，一个拿别人换东西的人，一个贪恋美食美酒的人，居然会使用佛家六神通，是世界变了，还是我萧瑟活在梦里？”

    天下高僧无数，但真正会佛法六通的人屈指可数，精通者更是只有忘忧大师一人。

    肩膀被拍一下，萧瑟不解看向李三道：“李兄？”

    耸耸肩膀，李三道笑着看他：“心思别太重，我同样擅长他心通哦。”

    “额...。”脸上神情一僵，萧瑟有些尴尬：“抱歉，我并没有小看李兄的意思。”拱了拱手，萧瑟也知道自己在心里诽谤被人看出来了，赶紧解释。

    摆摆手，李三道无所谓的说：“不用解释，别人怎么看我，我真无所谓。”

    转身看向雷无桀，少年仍是昔日少年，几个月的经历并没让他有一丝丝改变。

    “赤子之心，武学奇才。”眼睛从三人身上一一扫过，不吝称赞：“一个，两个，三个，都是百年难得一见的良才美玉。”

    双手合十，无心收起了在别人面前的放荡不羁，恭敬行礼：“施主过奖，小僧愧不敢当。”

    无心不怕李三道武力，但对方掌握了佛法六通，在他看来，那就是跟自己师傅忘忧大师一样的禅宗大家。

    对他不敬，会有不敬师傅的嫌疑。

    耸耸肩膀，萧瑟恢复镇定，强调道：“他们两个是武学奇才，我又不会武功，别带上我。”

    雷无桀：“剑仙说我赤子之心，武学奇才。”抓着头发傻笑，完全陷入自己内心世界，美滋滋。

    “赤子之心，另一种解释就是缺心眼，脑子里全是水。”几人走向篝火，萧瑟打击雷无桀。

    现在的情况是雷无桀是刀，不会武功的萧瑟是操刀鬼，可不能让刀得意自满。

    “缺心眼，全是水。”沉重的压力，压弯了雷无桀脊梁。

    回到篝火旁，李三道也没在意三人，又继续自己为完成的工作。

    一块圆润的鹅卵石，一半在篝火里煅烧，另一半在火光的照射下油晃晃，发出滋啦声。

    不远处是个木头雕刻的柜子，此时柜门打开，几人看清里面是各种各样的鲜肉。

    龙珠世界地球神龙不给力，比鲁斯送那个无限食材的箱子回来就废了。

    作为吃货，李三道又用起了自己的昆仑神木保鲜柜。

    本来以他的实力，其实肉食也可以无中生有，缺什么自己弄。

    可自己弄的食材，他又觉得吃着不香。

    要是全靠法术，不吃饭不就行了，又不会觉得饿。

    小柜子旁边有几个大小不一的碗碟，里面有蔬菜，菌类，肉类，甚至有虫子（茧蛹。）调料，把萧瑟几人看一愣一愣的。

    打量着食材，想到天女蕊介绍，自己观察，萧瑟若有所思：“每次见到李三道，无论什么条件，他都在吃，倒是稀奇。”

    对李三道，他越来越感兴趣。

    也不邀请三人，李三道把东西全都弄好，用筷子夹起肥瘦相间的一片牛肉，刷的放在暴露在外的鹅卵石上面。

    火焰中煅烧的部分将温度传递到外面，牛肉与鹅卵石上薄薄的油层初一接触，诱人的香气就不觉飘散开。

    无心：“...我是和尚，这位李施主有点缺德。”

    萧瑟藏在袖子里的拳头握紧，不停在心里提醒自己：“人家没让，你是有身份的人，千万不能丢人。”

    雷无桀揉揉肚子，一双明亮不染任何污秽的眼睛盯着烤肉，吞吞口水，期期艾艾的问：“李兄，我们几个还没吃饭，你的食材足够，有荤有素，能不能带我们一份？”

    性格使然，跟李三道前前后后见过三次，他也没觉得自己饿了，他吃饭自己掺一脚有什么问题。

    抬头看几人，李三道没说说话，而是取出几样食材和碗筷给几人递过去。

    有荤有素，一块不大不小的鹅卵石，四人挤在同一方向，虽然拥挤，倒也能坐的开。

    几人都不傻，特意在鹅卵石上给无心空出位置。

    至少，他现在还是小和尚无心，不是天外天少宗主叶安世。

    “好吃，好吃，我还是第一次知道，原来肉还可以这样吃。”

    吃着东西，煎肉过程雷无桀还哔哔个不停。

    无心一个最简单的全素火锅他们吃着都觉得稀奇，更何况老李的变种版石板煎肉。

    与雷无桀狂吃猛造不同，萧瑟很饿，但吃的却很优雅。

    一边吃，还在细细品味其中味道：“牛肉很嫩，羊肉鲜美。

    不止吃法，真正难得的应该说是食材。

    好多食材就连我这个饭店老板都没见过。”夹着一片肌理分明的肉，萧瑟好奇看向李三道：“李兄，这种肉我是真没吃过，有海鲜的味道，却又不浓，有点类似牛肉的口感，能不能劳烦解惑？”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

