    这一日，萧沐阳正在房间中闭目修行，体内的伤势又好转了许多，已经能够动用一些灵气了。

    这让萧沐阳内心颇为欣喜，肉身的恢复速度比他预想中的要快许多，按现在的速度，再过两三天便能彻底恢复好。

    “沐阳哥哥。”此时，外面忽然传来一道声音。

    萧沐阳听到这声音微微一笑，不用想也知道是谁，这丫头还真是闲不住啊，已经到了令狐山庄，还是这么喜欢缠着他。

    不过他并不会感到厌恶，虽说没有采儿他也不会死，但采儿好歹是出于善心将他带回了家，而且对他极为热情亲切，何敬元也对他不错，这对父女都是好人。

    随后萧沐阳走出了房间，目光看向前方娇小的身影，不由得笑道：“今天又去哪里玩啊？”

    “竹林。”采儿脸色欣喜的道。

    “之前不是去过了吗？”萧沐阳有些疑惑，怎么还去一次？

    “今日有几位客人到了，小姐代表山庄向他们表达感谢之情，便邀请他们前往竹林，为他们献奏琴曲，这样的机会可不容错过。”采儿目光中闪烁着几分激动的神采。

    “这样么？”萧沐阳目光凝了下，心想去看看也好，见识一番那位令狐小姐是何等风采。

    “走吧。”萧沐阳看向少女笑着道，采儿俏脸灿烂一笑，转身便朝着一处方向走去，萧沐阳则跟在她身后。

    片刻之后，两人再次来到竹林之外，直接步入其中，竹林内有着一条蜿蜒的小路，他们顺着小路一直往前，很快便发现前面有不少身影。

    “来了好多人。”萧沐阳低语一声，眼眸中闪过一抹惊讶之色，看这些人身上的穿着，有一些是令狐山庄的下人，只有少数人是前来祝贺的客人。

    不过这也很正常，毕竟离成年日还有几天，那些重量级人物只会在当天前来。

    “小姐如今年满十八岁，不仅武道天赋非凡，而且生得一副天仙容貌，堪称女中凤凰，望月城同辈之中，鲜有人能与她相提并论。”有人低声道，目光中透着几分仰慕之意。

    “你忘了，小姐的音律之道也非常强，自幼拜在宗大师门下，莫说同辈人物，即便是一些上了年纪的琴修，如今也被小姐超越了，想必再过几年，小姐便能登堂入室，成为一位琴道宗师级人物！”旁边一人附和一声。

    “集诸多光环于一身，不知哪位男子有幸能娶小姐为妻，那便真是三生有幸了！”又一人开口道。

    听到此人的话语，周围许多人目光皆都露出一抹意味深长之色，仿佛想到了什么。

    听说小姐与柳家的公子早已互生好感，私定了终生，很可能会在几日后的成年礼上提出婚事。

    当然，此事他们也只能放在心里，不敢当众拿出来议论，毕竟涉及到望月城两大势力的名誉，若是没有这一回事，他们可承担不起责任。

    刚才说话的那些人自然是令狐山庄的下人，他们的声音虽然不大，但萧沐阳的耳力何等惊人，将他们的对话听得一清二楚。

    不过他脸上并没有太大的变化，仿佛什么都不知道一般，且不说那些下人的消息不一定是真的，即便是真的，也与他无关。

    他来令狐山庄只是见一见世面而已，纯粹只是旁观者，令狐山庄发生的事自然与他无关。

    “沐阳哥哥，那边的人少一些，我们去那边看。”采儿口中吐出一道声音，说着便拉着萧沐阳的手笔往那边走去。

    随后两人来到一处角落，这里的人比其他地方要少许多，不那么拥挤，但角度不是很好，背对着令狐清月，看不到她的正脸。

    不过对于萧沐阳而言无所谓，他只要能听到琴音便足够了。

    “诸位抽空来令狐山庄为我祝贺，清月感激不尽，为表达感激之情，特在此献奏一首琴曲，请诸位共赏。”一道温柔动听的声音忽然传出，说话之人自然是坐在人群中央的令狐清月。

    萧沐阳目光落在前方那道靓丽的身影上，身穿一件绿色长裙，长发及腰，虽然看不见正面的容貌，但从她的身姿以及身上散发出气质来看，必然是一位美人胚子。

    “久闻清月小姐自幼修行音律之道，且拜在宗大师门下，同辈之中，单论音律一道，恐无人能出小姐之右，今日我等齐聚于此，聆听小姐的琴音，真可谓是三生有幸！”只听人群中一位青年男子开口称赞道，声音爽朗，赞美之意溢于言表。

    周围许多人目光纷纷看向他，暗骂一声人精，还真是会抓机会啊。

    令狐清月美眸也看了那青年一眼，朝着他微微点头，精致的容颜上噙着一抹淡淡的微笑，魅力无穷，使得那青年眼眸一亮，内心深处不禁生出一道邪恶的念头，想要将之据为己有。

    然而一想到令狐清月的身份，他立即打消了这个念头，这等绝世女子，绝不是他能够觊觎的，后果很严重。

    随后令狐清月低下头，纤长的十指放在琴弦之上，这片空间顿时安静了下来，再听不见一丝声响。

    显然诸人都明白，令狐清月要开始弹奏了。

    随后，一缕悠扬嘹亮的琴音飘荡而出，空间中像是有无数道音符跳跃着，涌入诸人的耳膜之中，使得许多人沉浸在琴音营造的意境之中，脸上隐隐露出陶醉之色，像是无法自拔。

    竹林空间中，琴音久久不息，许多人安静的站在原地，聆听此刻美妙的琴音，这一幕显得格外的静谧美好。

    萧沐阳双眼闭合着，自然也和其他人一样在聆听琴曲，他本身便擅长琴音之道，因此他对琴曲的共鸣比其他人要强烈许多，感受到的东西也更为深刻细致。

    从琴曲的之中，他的脑海中逐渐浮现出一道女子身影。

    她容颜极为美丽，身上的光芒璀璨耀眼，看上去如同仙女一般，高高在上，浑身上下透露出一股骄傲的气质，让人心中不敢生出丝毫亵渎之意，任何非分的念头，仿佛都是莫大的罪过。

    萧沐阳心中明白，这女子便是令狐清月了。

    这并非是他直观看见的，而是从琴音中感受出来的，换而言之，令狐清月借琴曲主动展露出自己的内心，由此可见，她是一位内心极为骄傲的女子。

    不过，她的确有骄傲的资本。

    美丽的容颜，超凡的天赋，擅长琴音之道，又是令狐山庄的千金小姐，集诸多光环于一身，比无数普通的女子要出众太多，性格骄傲自然在情理之中。

    即便内心骄傲，但令狐清月表面上看起来却并非如此，知书达理，温婉大方，知道有客人前来，特意邀请他们前来，为他们献奏琴曲，礼数上挑不出一丝瑕疵。

    萧沐阳目光望向前方那道美丽身影，透着几分欣赏之意，不愧是大势力出身的女子，各方面都十分优秀，若是谁有幸能娶此女为妻，也算是极有福气了。

    当然，他对令狐清月只是纯粹的欣赏而已，在他心里早已有了一个人，没有任何女子能够撼动她的位置。

    很快，琴音消失在空间中，诸人逐渐回过神来，脸上大多露出意犹未尽的神色，似乎还没有听够。

    “听了令狐小姐的琴曲后，恐怕望月城没有谁的琴曲能入耳了。”一道极为遗憾的声音传出，诸人下意识朝声音传出的方向望去，随后神色凝固在那。

    竟然，又是刚才那人。

    马屁都拍到天上去了，这混蛋要不要这么无耻？

    他们承认令狐清月的琴曲非常动听，但望月城还有几位琴道宗师，而且，令狐清月的老师宗大师也在望月城，乃是望月城琴音之道真正的第一人。

    而刚才那人称望月城没有谁的琴曲能入耳了，岂不是说，宗大师的琴曲还不如令狐清月？

    简直可笑至极，怕是令狐清月自己也不敢说出这样狂妄的话语吧。

    只见令狐清月目光看向青年，眼神中看不出喜怒，只是淡淡开口：“清月在音律之道虽小有成就，但与琴道宗师还有不小的差距，阁下的心意清月收下了，但还请以后不要再说出类似的话语。”

    诸人目光皆都凝滞在那，令狐清月这一番话语可谓是滴水不漏，不仅受下了那人的赞美之意，给了对方面子，同时坦然承认自身的不足之处，不会让人觉得她目中无人，反而显得谦虚低调。

    “厉害。”萧沐阳心中暗赞一声，简单的几句话，便在无形中化解了尴尬的局面，这不是寻常女子能够做到的。

    如今看来，这位令狐山庄的千金比他想象中的还要更出众。

    “今日便到此为止了，在成年礼上，清月再为诸位献奏。”只见令狐清月站起身来，目光看向四周人群微笑着开口道。

    当令狐清月的目光扫向萧沐阳这边的时候，萧沐阳神色怔了下，内心不由掀起一丝波澜。

    此刻他终于看到了令狐清月的容颜，的确是一位难得一见的美女！

