    事实证明，公路穿梭令不仅仅能够穿梭到其他公路，甚至还能够穿梭到已经被掌控的断层世界吞噬的公路里，这就说明公路穿梭令确实能够离开这里公路穿梭。

    夏波眉头紧皱，此刻他才面临最艰难的抉择。

    断层世界的规则已经有成功的先例，而且自己还去过，只是以为那是公路上的玩家死光之后的断层公路。

    心中稍稍思索，他决定先同意眼前规则的计划。

    俗话说的好，计划赶不上变化，未来谁也不知道会发生什么。

    但是现在拒绝，眼前这诞生了千年的老妖怪绝对不会放过自己。

    现在同意只是缓兵之计。

    “很好，合作就需要拿出诚意，你给我技巧，我在地面上给你帮助，何乐而不为呢？”夏波面带笑容。

    “我有一个条件，我可以给你技巧，但不能一下子都给你，先给你两本，而后的时间里，你每做一件对我有益的事儿，我就给你两本技巧。”

    “真是老奸巨猾。”夏波心中暗骂道，这家伙明显是害怕自己拿了东西跑路。

    不过他也能理解。

    “好。”

    不动声色的点了点头，夏波又道：“我先看看技巧。”

    “你想要什么技巧？”规则问道。

    夏波目光微沉，目前屠夫是自己的最强大战力，而屠夫的强大又是建立在武器上，有武器自己所向披靡，没有武器就相当于砍掉自己一条臂膀。

    屠夫的技巧显然够用。

    那么只剩下国术大师和汽车工程师。

    汽车工程师有初级火炮，威力不大，但是初级工程师对他而言，并不是主要提升战力的职业，初级工程师就是启辅助作用，为的就是房车能够往其他方面延伸。

    提升实力还是要看屠夫和国术大师。

    屠夫的技巧已经够用，通用的技巧自己也已经够用，现在只缺少国术大师的技巧。

    并且国术大师是自己的第二职业，没人知道。

    未来自己的战车提升，其他人看到自己改装后的战车，基本上都能够猜出来，自己转职的就是憎恶和汽车修理师。只要不暴露国术大师，这就是自己最强大得底牌。

    简单的分析，夏波立马有了想法：“我要拳师的技巧，两本，一定要不错的。”

    “拳师，没问题。”

    规则回复道。

    夏波淡漠点头，内心却微微激动，若是把国术大师作为一张超级强大的底牌在暗中培养，甚至超越了屠夫，未来绝对会发挥巨大的作用。

    屠夫的作用不适合单挑，毕竟屠夫的职业多数属于对自身的增益，尤其是体能方面，适用于团战、持久战，尤其是群殴战，屠夫能够发挥出亮眼的战机。

    而国术大师则是高爆发性，不出手则已，一出手必是杀招，招式刚猛无比，拳拳打要害之处。

    不过国术大师的短板也非常明显，爆发高，续航低。

    顾名思义，就是对于体能方面没有太多优势，每一拳的力量都远远高于自身，对于体能的消耗都是一个不小的挑战。

    如此一来，国术大师和屠夫相互结合，相互弥补，国术大师这个职业明显受益非常大。

    屠夫是直接增益到体能上，尤其是开启喋血之后，能够不断的恢复损失的体能。但是国术大师的强大是因为技巧的原因，并不能够直接增益到四维属性上，对于四维属性的增强也只不过是技巧得到特性而已。

    这也是国术大师的缺点。

    国术大师对于屠夫的弥补不多，但是屠夫却能够弥补国术大师非常大。

    现在自己就是要充实国术大师的，以屠夫养国术大师的方案进行。

    将国术大师这个职业开展道爆发高、续航高、机动高，到时候自己才会所向披靡，甚至在规则之间的斗争之中活下去。

    很快，规则发放的两本技巧书就给自己，随后规则又跟自己商量了一些计划的细节，尤其是最近公路的变动，它时时刻刻处于进化之中，可没有多少功夫出来大批。

    这次出来正是因为这个人类局外人的身份。

    局外人能够不受规则的干扰，所谓的干扰并不是宇宙风暴，而是对于这个人的实力压制。

    比如此前自己想要限制他身上的技巧，这些限制也仅仅是在系统面板上出现限制，但是他所学的技巧竟然全部学到了自己的身体里，通过系统对其限制已经不可能。

    那么反过来，到时候这个年轻人暴露了，自然也不能够被外边公路的规则限制，即便被发现，他也不会出什么事儿，前提是要在规则利用规则对其进行围杀。

    最直观的就是提升他所在的公路难度。

    所以这个人类需要技巧，他是十分理解。

    “希望这个人类不要给我刷什么花招。否则...”

    规则蠕动，消失在天地之间，留下一片黑暗。

    夏波抓着两本技巧书，看了身后，便收回目光，心中布满冷意，他刚刚是真切的感受到规则的变化，自己必须要谨慎谨慎，再谨慎。

    两本技巧书他也没看，塞进了储物柜里，至于升级就更不要谈，这个技巧书他还不知道这规则有没有动过手脚，再加上自己还身处于对方的地盘，冒然升级鬼知道会发生什么变动。

    值得留意的是，规则的出现，四周的黑暗生物也都消失不见了，看样子是规则对自己的一种保护。

    “自己这算是有了一座靠山了。”

    夏波目光闪烁着明亮的光芒，他倒没有太多的开心，眼下对于未来的道路，他心里有没有谱，鬼知道未来会发生什么。

    胶囊的时间也到了，趁着这个功夫，他找到一处空间利刃相对薄弱的地方，将房车取了出来。

    “可可，可可。”

    这段时间，可把蓝莓给憋坏了，见夏波出现，立马飞扑进夏波怀里，嘴里发出欢快的叫声。

    夏波抚了抚蓝莓柔软的皮毛，目光打量着房车内熟悉的事物，心中微微一暖，不管外边怎么样，车子才是自己的家。

    今天晚上跟规则确定了合作关系，他便没什么事情，在放车内做了四菜一汤，搭配上白米粥和自己摊的煎饼，今晚一顿饭菜至少价值几个亿贡献值。

