    第237章顶流歌手x破产金主63

    “首先，对于盛世集团破产给各位股民和社会公众造成的损失，我非常抱歉，作为盛世集团的执行总裁及最大控股者，对于盛世集团的破产，我需要负主要责任。”

    “但是在挽救盛世集团的过程中，我已经付出了极大努力，甚至险些付出我的生命，我也遭受了许多舆论上的攻击和诋毁，因此在昨天法院判决书出来以后，我认为我有必要将事实公之于众，给自己、给盛世集团和一直关注着我们的媒体朋友和公众做出一个交代。”

    江挽：“事情需要从今年年初说起，盛世集团参与了一个房地产项目的竞标，就在参与这个竞标后，我收到了第一次死亡威胁。”

    江挽在直播镜头面前讲了她是怎么在参与竞标后怎么一步步遭受人身安全的攻击的，对方的手段也一点点变本加厉。

    从发死亡邮件，到给她邮寄带血的衬衫，再到她发现自己的汽车刹车被改动……

    江挽神色很冷，说话时语速也不急不缓，话语里的信息却让人听得头皮发麻。

    江挽：“这些信息我都已经报警处理并且保留了证据，稍后会整理发出来。”

    江挽：“在第一次发现我的汽车被人改动后，我意识到对方的恶意远超我想象，但是盛世集团为那个竞标已经准备了两年，盛世集团那时正处于非常危险的境地，为了抓住最后一次翻盘的机会，我还是决定赶往邻市参与竞标。”

    说到这里，江挽语气难得顿了顿，沉默片刻才继续开口：“5月21日，在参与竞标的路上，我遭遇了车祸，一辆卡车将我的汽车从正常车道直接撞向了山体，我陷入了一个月的昏迷，险些永久昏迷成为植物人，卡车司机疲劳驾驶当场死亡。”

    江挽：“但因为车祸时机过分巧合，我开始根据各种渠道搜集证据，并在一个月前将鸿业集团副总裁陈文轩以故意杀人罪告上了法庭。”

    “由于证据充分，就在昨天，法院判处鸿业集团副总裁陈文轩有期徒刑十五年。”

    “毫无疑问，当初以各种违法或合法的手段，百般针对盛世集团的就是盛世集团当初的竞争对手鸿业集团。”

    “如今盛世集团已经宣告破产，鸿业集团副总裁也受到了法律的制裁，但是作为盛世集团前总裁，我仍不能与鸿业集团和解，并且在关于陈文轩犯罪证据的调查中，我发现鸿业集团还有着大量包括但不限于偷税漏税的违法犯罪行为，接下来我将帮助公检法，将其违法行为追究到底。”

    “我的直播到此结束，相关证据我将稍后上传微博，谢谢。”

    江挽说完就关了直播，观众心中却一阵惊涛骇浪。

    各种热搜以火箭的速度冲向前排，飞快席卷了前五十热榜。

    #陈文轩谋财害命

    #江挽车祸

    #鸿业集团偷税漏税

    #江挽将协助公检法调查鸿业集团违法行为

    #江挽美强惨

    公众作为纳税人，最恨的就是那些偷税漏税的行为，更不要说鸿业集团为了利益，居然能做出谋财害命的举动，公众一片哗然，纷纷开始为江挽站队。

    (本章完)

