    

    第二百八十一章欧克瑟之神（下）

    嘭嘭嘭……

    如同雨滴般清脆的击打声，接二连三的响动着。

    在对方无死角的拼命进攻下，宁远被逼到了墙角，蓬头垢发，唇角早已开裂。

    “该死……力量被封锁得死死的，根本无法使用。”

    他咬紧牙关，五指攥紧凝聚起仅存的能量，一拳轰出。

    隆——

    掀起一阵不小的气浪。

    然而撞击在雄伟如高峰般的李笑愁身上，却如同蜉蝣撼大树般，微乎其微。

    被对方超坚硬的甲胄给猛然拦杀！

    瞬间烟消云散……

    “呵呵，这点伤害，是在给我挠痒痒吗？”

    李笑愁皮笑肉不笑的盯着下方的宁远，“接下来，就轮我出手了吧”

    硕大的拳头拧成一团，以迅雷不及掩耳之势一把冲出，在透明的空气中激荡出汹涌的气流。

    猛然倾泻压下，直逼宁远头顶。

    来不及躲闪。

    宁远也只能硬着头皮，双拳上曲，形成一道格挡护盾，用力遮住自己的要害部位。

    噌——

    气流却在猝不及防间，倏地冲破了宁远的防御，重重的击打在自己的身上。

    体内的五脏六腑受到了剧烈的震荡，痛感接踵而至，让宁远一连撤退了好几步。

    “哼，只有这点实力了吗？”

    李笑愁嚣张跋扈的步步紧逼，“之前不是还很神气吗？拧断了我的脖子，要杀我来着吗？”

    砰！

    对方再度爆发出无数道大型触手，齐刷刷的降落在地上，不停的鞭打着对方。

    宁远东躲西闪的，每受到对方一次攻击，身上的骨骼都会发生断裂，强烈的痛感折磨得他意识渐渐糊弄。

    这次还真是有点大事不妙了。

    搞不好，真的要交代在这里了。

    他强打着精神，坚持了十来分钟后，最后再也撑不住了。

    “哼。”

    宁远无力的垂下遍体鳞伤的双臂，咧嘴冷笑着，“你不是口口声声说自己是什么欧克瑟之神吗？拿个限制器出来阴人算什么？有本事放开限制，凭真材实料跟我打一场。”

    不料对面的李笑愁却恬不知耻的笑了一下：

    “能用阴谋诡计取得的胜利，我凭什么还要光明正大呢？这不是自讨苦吃吗？”

    宁远：…………

    好不要脸的回答，竟让我无言以对。

    “帝皇侠，我已经玩腻了，现在就让你彻底消失在这个世上吧。”

    李笑愁自嗨了一阵后，随即一抹阴戾就涌上瞳孔，大肆张开了双臂，大片黑雾顷刻间落下！

    “黑煞死灵球！”

    狂暴的气息随即扑来，充斥在四面八方，一个巨大的黑色火球以肉眼难以捕捉的速度迅速降临，眼看着就要往他的位置攻去。

    “糟了，这回怕是躲不了了！”

    宁远猛地一惊，四肢僵硬的他只觉得身体难以动弹。

    如此大范围的火球，要是砸到地面上，怕是这方圆数里的地方都要沦为一片焦土！

    千钧一发间。

    空气中却忽然闪现出一抹凌厉的剑气，倏地切割开了即将落地的火球，瞬间破碎为数不清的火渣子，掉落在地上。

    “嗯？”

    宁远的眼珠子瞪得浑圆，只见飞沙走石间，一个俏丽的身影屹立在自己的视线当中。

    一袭淡雅的黑装，樱白色长发如同一道银河瀑布般垂直放下，恍如黑夜中行走的女武神。

    “是你？”

    宁远瞳孔一缩，认出了来人正是璎珞。

    只见对方手持长剑，缓缓回过头来看向他，“你个白痴……趁他进化前，早点解决掉他，不就没有现在这么多事了吗？”

    对方嗔怪的瞪着宁远，脸色却也是相当难看，面容憔悴，一抹嫣红的鲜血甚至淌出了嘴角。

    “你……这是怎么了？”

    宁远一怔。

    不由自主的，有些心疼了起来。

    “这个家伙的限制器，可不止是限制了你一个人的力量。”

    她强颜欢笑道，“还将我的力量也给压制住了。现在，我们都是砧板上的鱼肉了，必须联起手来才能对付这个家伙。”

    “你有办法能够打败这个家伙？”

    “限制器只能封锁外来的力量，对于源自本土的能量却是无可奈何，而这个世界能够抗衡终极暴俎虫的力量只有一个……”

    “你是说……”

    “雷霆之石在你手里吗？”

    听到璎珞这句发问，宁远这才如梦初醒，掏出了一直藏在自己身上的雷霆之石——雅塔莱斯铠甲的铠甲心脏。

    这是端木谷尚临走前赠送给自己的。

    “利用雷霆之石的特殊能量，将你身上所有的雷霆雅塔莱斯铠甲碎片拼接在一起，召唤出终极铠甲雷霆雅塔莱斯，才能跟这个家伙一较高下。”

    她一字一顿的说道。

    “四副超级元素铠甲上的碎片我确实已经全部收集完毕，但是想要将碎片给完全拼接在一块，恐怕需要一点时间。”

    宁远缄默了片刻，说道。

    璎珞踉跄的晃动着身子，举步维艰的朝前方走去，“我去给你拖延时间，无论如何，你都必须成功召唤雷霆雅塔莱斯铠甲，这是获胜的唯一希望了。”

    宁远一怔，本来想制止对方，却发现璎珞已经一个瞬移，义无反顾的朝对面的李笑愁出手了。

    一副视死如归的样子，饶是一向波澜不惊的宁远，内心也被深深震撼到了。

    “搞得我现在……”

    宁远摸了摸的鼻子，有些自嘲的笑道，“还需要这个母老虎来保护自己了。”

    “真是……让人火大呀。”

    轻言细语间，脚下就猛然弹现出万钧雷霆，以让人惊骇的速度疯狂涨动。

    “正在加载雷霆雅塔莱斯铠甲召唤模式，加载进度5%……10%……15%。”

    体内的系统也被自动唤醒了。

    与此同时，世界范围内，火山上的熔焰、大海中的波浪、天空中的旋风、悬崖中的绝峭，以及苍穹处隐隐跃动的雷电，都在同一时刻迸发四射！

    他的视野里，出现了正与李笑愁激战的璎珞，勉为其难的迎战着敌人，樱白色的发丝沾染着血迹，整个身子摇摇欲坠……

    “雷霆雅塔莱斯，你将代表世间的正义力量，合体！”

    他仰起头直视着浩瀚的宇宙天穹，大方的伸开双臂，感受着四面八方的元素力量涌入自己的身体……

    “100%！加载成功！召唤雷霆雅塔莱斯铠甲！”

    系统激动人心的提示音，在心底里响彻着。

    周身化作一道金色的电弧，飞速闪现而去，在电光火石间，接住了正即将坠落在地上、气息奄奄的璎珞。        

