    意识收归心神。

    柳席立于菩提古树之下，面上没有多余的表情，凝视着那闪烁着微光的乳白光团。

    接着乳白光团轻轻颤抖，像是有什么东西即将破团而出，一股股至强的气息流淌。

    让柳席也为之紧张起来，思绪开始飘飞。

    “这可是净莲妖圣的残魂，比起黄泉妖圣更为恐怖的存在，现在要是醒来，提前沟通一下更方便收服净莲妖火……”

    柳席目中隐含着期待，然后，他却看见了这个光团突然不亮了，也不动了，目中的期待化为愕然，接着化为恼怒。

    “坑爹呢这是！”

    感受到来自净莲妖圣的恶意，柳席面无表情的脸颊上，涌现一抹邪恶的笑容。

    “古树，抽它！”

    话音落下。

    菩提古树婆娑着树冠，树叶摩擦之间发出沙沙的声音，以此回应着柳席，并没有抽乳白光团。

    “嗯？太弱！抽一下就没了。

    那我想见一见这位前辈！”

    柳席看了乳白光团一眼，还是不甘就这样放弃，净莲妖圣的残魂就在眼前，要是不趁今天薅到妖圣传承，以后再无这样的机会。

    菩提古树环绕着的阵阵清气，忽而落下一团，将柳席裹在其中，而柳席，则是顿感神清气爽。

    清气浮动，带着柳席直直撞向乳白光团，此时柳席身体不能自控，只能眼睁睁看着自己撞向乳白光团。

    啵！

    直接就进去了，恍惚间，柳席去到了一个纯白世界，举目望去，一眼望不到尽头，只有无尽单调的纯白。

    “这里……就是净莲妖圣所在的地方？那净莲妖圣现在在哪呢？”

    柳席裹在清气之中，负手而立，观察着这片纯白的天地，天高气阔，这里给柳席的感觉就是无尽的浩瀚。

    忽而天地震动，柳席面色微变，警惕的看向四面八方，在柳席的视野之中。

    似有微风拂过，无数纯白云雾聚拢，就像超大号的棉花糖，弥漫着香甜的味道，而后云雾散去。

    云雾之后，一个白衣身影浮现，其身材欣长，面容模糊，不过那风采却犹如皓月当空，可望而不可及。

    “唉~后辈，你这又何必执呢！有那位护着，本座这妖火空间尽可来去自如，就是小妖都留不住你。”

    柳席心中一喜，可算是见到正主了，当下面容一肃，郑重抱拳，说道：“柳席见过前辈，自然是为收服净莲妖火而来，前辈是净莲妖火上一代主人，有了前辈相助，才能收复净莲妖火为己用。”

    “力量……当真这般重要！而且你现在……并不弱于小妖，只是小妖特性更为难缠了些而已。”

    净莲妖圣感叹，意有所指道。

    柳席站的笔挺，听着净莲妖圣这声感叹，心中顿感无语，听起来就像大型凡尔赛现场。

    一个曾经大陆至强者，最接近斗帝的男人，现在跟别人说力量并不重要，就跟某首富说钱不重要，对他而言，钱就是个数字是一样的让人羡慕嫉妒恨。

    “请前辈相助！”

    柳席微微低着头抱着拳，平静的声音之中，却是透着志在必得的意味。

    “力量就如欲望，永远没有终点，欲壑难填，一味追求力量就会忽略身边的美好……”

    净莲妖圣淡漠的声音之中透着郑重，蕴含着告诫的意味，然而，柳席对此不为所动。

    “前辈已经逝去，又怎知大陆的风云变幻，总之我需要这份力量，还请前辈相助！”

    柳席动作不变，声音铿锵有力，大有一言不合直接开抢的意味。

    净莲妖圣默然不语，云雾缭绕之下，让人看不清隐藏在云雾之后的那张面庞，更是看不出其的喜怒变幻。

    “可！望你善用这份力量，切记不可为恶。另外，若是需要你的力量之时，你不可拒绝！”

    净莲妖圣最终是同意了，柳席有菩提古树护着灵魂，根本不是他可以压制的，要借助柳席的力量，就必须有柳席的同意。

    柳席沉吟片刻，点了点头道：

    “好，我答应前辈。”

    云雾再度聚拢，净莲妖圣身形逐渐隐去，旋即，云雾四散而开，仅剩一个透明似是气泡般的东西，仍旧漂浮在原地。

    柳席脸颊浮现一抹笑容，脚尖点地一跃而起，在清气环绕之下，转瞬之间，掠至那气泡之前。

    柳席伸手，轻轻点在气泡上，气泡随之炸裂，炸裂的气泡之中，涌动着一条条信息流，而这些信息流则则纷纷窜进了柳席额头。

    大悲手、火妖戟、炼天古阵、梦魇天雾、妖火地狱……

    柳席闭着眼，用力揉着额头，缓和着因为大量信息涌进，而带来的疲倦之感，嘴角扬起一抹笑容，且这一抹笑容越发的浓郁。

    突然间，一股吸力骤然浮现，柳席衣袍飘动，天旋地转间，带着柳席离开了这片世界。

    再度睁开双眼之时，已经回到精神世界，而在柳席视野之中，那乳白光团寂静无声，好像什么都没有发生。

    脑海里面，那一卷卷斗技或是阵法，虽晦涩深奥，却可发现其中博大精深。

    “古树，多谢你了！”

    “沙沙！”菩提古树婆娑着树冠，回应着柳席。

    抽回意识，回到现实之中

    烈日当空，漫漫黄沙之中弥漫着恐怖的高温，让空间都为之扭曲，视野之中，连空气都是扭曲着的。

    “仙儿！青鳞！”

    回到现实，柳席就发现小医仙与青鳞情况不对，三人一同进来，本就相隔不远，而二女身上，已经浮现了乳白色火焰。

    “还是中招了……”

    柳席面露急色，身形闪烁间，下一瞬就到了青鳞身边，此时青鳞俏脸泛白，不知见到了什么，身上已经冒出了净莲妖火。

    回忆着传承记载的破解之法，柳席伸出手，以手指为笔，以灵魂力量为墨，迅速在虚空勾勒出一道灵魂符箓。

    “去！”

    灵魂符箓落在青鳞额头，接着直接融了进去，紧接着，青鳞娇躯一颤，禁锢灵魂的幻境当即破碎。

    同时柳席手掌落在青鳞香肩，释放青焰，迅速将青鳞体内的净莲妖火驱除。

    然后，柳席去到小医仙身边，以灵魂符箓破碎幻境，以青焰驱除净莲妖火。

    看着二女终于醒来，柳席道：

    “我不是嘱咐过了，里面遇见的都是幻境，不要相信就没事了。”

    青鳞眼圈泛红，可怜兮兮道：

    “你不要我了……”

    小医仙瞪着柳席，气呼呼道：

    “你嫌弃我有毒……”

    柳席：？？？

