    “什么人？”

    这黑袍强者的出现，让所有人都是一脸惊讶。

    即便是冯皇，眼神中都多了几分凝重，因为从对方的身上，他竟然感觉不到任何武道气息。

    对方就像是一个普通人，他本身已经是超凡八境的强者了，可是现在出现的这个黑袍强者，却连他都看不透，足以说明，对方的实力，远在自己之上。

    难道说，对方是超凡九境的强者？

    想到这里，冯皇眼神中的震惊之色更浓。

    “阁下何人？来我冯皇族，所谓何事？”

    冯皇盯着黑袍强者，沉声问道。

    黑袍强者这时候看向了冯皇，露出一张金属色面具的脸，冰冷的眸子，让冯皇感觉到了很强的压力。

    黑袍强者冷声说道：“我是什么人，你没资格知道，你只需要明白，我近日来，与冯皇族无关。”

    闻言，冯皇眉头拧了起来。

    一个就连他都看不透的神秘强者，是怎么出现的，他都不知道，现在却说，他没资格知道对方是谁。

    黑袍强者说完，目光落在了交战中的三人。

    此时，马超就像是疯了一样，浑身充满了力量，每一击都似他的最强一击，仿佛他根本感觉不到困乏。

    杨辰在激发了狂化血脉之后，实力也是暴涨，几乎媲美超凡八境的实力，在马超的配合下，显得更强了。

    在两人配合之下，百里宴节节败退，他本就因为冯志远的自爆，而受到了重创，如今又被杨辰和马超联手猛攻，他原本就重伤的身体，伤势更加严重了。

    “嘭！”

    杨辰和马超又是接连攻击落下，百里宴的身体直接被震退了三四步，一口血喷出，身上的气息瞬间弱了好多。

    百里宴满脸都是狰狞，他堂堂古武家族的超凡八境强者，在百里家族，也是顶尖的存在，什么时候受过这样的屈辱？

    如今，竟然被两个不满三十岁的年轻人，联手镇压。

    若是任由两人继续对自己猛攻下去，自己真有可能会被杀了。

    “杀杀杀！”

    马超身上的战意正浓，再次冲向百里宴而去。

    “马超！”

    杨辰忽然意识到了不对劲，连忙大喊了一声。

    可是，马超就像是没有听见他的声音，冲向百里宴，疯狂的进攻。

    让杨辰感到震惊的是，马超才刚刚破入超凡境，但是在嗜血珠飞进他的身体后，他的实力竟然暴涨到了现在这种地步。

    关键是，两人联手对战百里宴这么久了，马超不仅没有丝毫的消耗，反而更强了，仿佛体内拥有用不完的力量。

    此时，马超的实力，无限接近超凡八境。

    “找死！”

    百里宴见马超竟然敢单枪匹马就冲向自己，眼中杀机更浓，猛地一掌挥出。

    “嘭！”

    两人的掌碰撞，陡然间一股恐怖的气势，从两人的身上爆发，直接朝着四面八方席卷而去。

    “嘭嘭嘭！”

    两人脚下的地面接连崩碎，四周都是尘土飞扬。

    只见马超和百里宴的身体，也朝着相反的方向震飞了出去，马超后退了七八步，而百里宴也后退了三步。

    马超凭借一己之力，就能将百里宴逼到这种地步，的确非常可怕。

    按照马超现在这种不知道困乏的身体特性，怕是用不了多久，他的实力就真的能媲美超凡八境。

    相反，百里宴随着伤势的增加，还有消耗的巨大，实力只会越来越弱。

    到时候，百里宴还真有可能会被马超给杀了。

    “马超！”

    杨辰脚下一动，趁着马超被震退的机会，来到了马超的身边，一脸凝重地看向马超问道：“你到底怎么了？”

    他感觉，现在的马超状态非常的不对，就像是一头失控的野兽。

    只见马超双目中一片血红，暴露在空气中的皮肤之上，满是血色纹路，看起来极为恐怖。

    他那双猩红的双眸，死死地盯着杨辰，让杨辰感觉是那么的陌生。

    果然，马超已经彻底失去控制了吗？

    “嘭！”

    电光火石之间，马超猛然间一掌挥出，直接拍在杨辰的胸膛。

    杨辰根本没有任何的防备，也不曾想到，马超会对自己动手，一出手就是重击。

    在所有人的震惊中，杨辰的身体凌空飞了出去。

    “嘭！”

    杨辰的身体飞出十几米远，重重地摔在地上，他直接一口血喷出，面色无比苍白。

    “马超！”

    杨辰艰难无比的从地上爬了起来，看向一脸杀意的马超，他的心顿时沉了下去。

    他现在已经确定，马超是真的彻底失去了自我控制。

    之前，马超还好好的，就算暴怒之下，也只是激活了百里祖血，然后爆发出了远超自身的实力。

    根本没有要失去控制的迹象，但是现在，双目中一片血红，就连杨辰都不认识了，只能说明，他失控了。

    既然不是百里祖血让他失控的，那就只能是杨辰从颐和山庄地下密室中得到的那枚神秘珠子，在主动飞入马超的身体后，让他失控了。

    此时，一股极为恐怖邪恶的武道气息，从马超的身上散发而出。

    即便是杨辰，都感觉到了令他心悸的恐怖气息。

    冯皇都惊呆了，双目死死地盯着马超说道：“他身上，到底发生了什么事情？”

    这时候，一直在观战的那名黑袍强者，开口说道：“百里祖血，本身就是百里家族百年难遇的超级修炼血脉，而在传闻中，嗜血珠拥有吞噬意志的功效，但是得到嗜血珠的强者，可以实力大增，因此，嗜血珠一度成为世间武道强者的必争宝物。”

    “最后，嗜血珠被百里家族的祖先得到，然后将嗜血融入了自己的体内，在配合他的百里祖血血脉，实力暴涨。”

    “只是，就连百里家族的祖先，都没有想到，自己竟然没办法掌控嗜血珠，最终，嗜血珠将他的意志完全吞噬，从此往后，他成为了一个人形怪物，彻底变成了一个疯子，随后彻底消失。”

    “至此，嗜血珠也彻底消失在了世间，至于嗜血珠在什么地方，再也没有人知道，直到今天，嗜血珠重现人间。”

    听了黑袍强者的话，杨辰浑身一颤，问道：“你的意思是说，我兄弟已经被嗜血珠吞噬了意志，所以他彻底失控了？”

