    第274章 神秘卷轴

    “很抱歉公主，您并没有得到月石的认可，按照规则，我们要带着这块月石离开。”

    在古蕴不甘心的目光之中，李师蕴把月石给收了回来。

    很快，李师蕴便推开了第三包厢的房子。

    “圣子，想不到古月皇朝的拍卖会竟然能够吸引到你们九霄圣地的到来，还真是让人感到惊奇。”

    对于云霄这一次来古月皇朝的目的到底是什，没有任何的一个人比他们心里更清楚。

    “麻烦李小姐了！”

    云霄在说话的时候十分的客气，因为他知道李师蕴的真实身份，所以他不敢轻易的得罪他们。

    但很快！

    “云霄圣子，很遗憾的告诉你，你并没有达到我们的要求，所以还请你把月石还给我。”

    云霄用尽各种各样的方法都没有与月石共鸣。

    甚至没能够让月食生出一点的反应，这也正是的代表，他根本就没有这个资格得到月石的认可。

    “可恶！”

    李师蕴离开之后，云霄的脸色变得十分的难看。

    他准备了无数种方法全都没有用，他从来都没有想过自己作为九霄圣地的圣子，竟然没有办法得到月石的认可。

    “父亲，现在参加拍卖会的这些人里面就只有第一包厢的张辰没有经过实验了，但是我感觉希望还是很渺茫。”

    李师蕴走进第二个包厢，对里面的人说道。

    “张辰，他是天机老人认定的天选之人，或许他真的就是我们天机阁这些年来唯一的希望了。”

    第二包厢里的人竟然是李师蕴的父亲，天机阁五大掌权者之一！

    李师蕴离开第二包厢来到第一包厢，把月石递给张辰说道，“先生，请你把月石握在自己的手中然后使用灵力来沟通月石。”

    张辰闻言点了点头，随后把月石给握在了自己的手中。

    在他握住月石的那一刻，灵魂便进入到了一处奇妙的空间之中。

    在这个空间里面只有一个皎洁的月亮，悬浮在天空之中。

    “这里是什么地方，为什么我会突然来到这个地方？”

    张辰一脸凝重的看着周围，在这个空间里面，除了天空之上的那个月亮以外，就再也没有任何的东西了。

    而在此时，天空的月亮知上洒下了一道皎洁的月光，张辰整个人都沐浴在月光之中。

    张辰一脸震撼的看着自己的身体，在这种月光的照射之下，他感觉自己的身体都仿佛处于一种透明的形态。

    而且最恐怖的就是这种月光之力进入到他的身体之后，竟然强行想要把他修炼的龙象镇狱功给排斥出去。

    张辰当然不会就这样平白无故的接受月光，而是反客为主的，运转龙象镇狱功把这股月光给排斥了出去。

    在这股月光之力彻底被自己排出体外。

    原本洒下来的月光也在这一刻慢慢的消失，只不过天上的那轮圆月比之前变得更加庞大。

    “我不管你这里面到底蕴含着怎样的传承，我对你不感兴趣。”

    张辰强行把这股入侵自己意识的力量给排斥了出去，等他反应过来的时候，李师蕴正一脸惊讶的看着自己，“你……你竟然得到了月石的认可。”

    张辰看着手中的月石，把他还给了李师蕴，“我对这块石头没有任何的兴趣。”

    李师蕴在离开第一包厢之后，还是有点不敢相信自己刚才听到的那一番话。

    张辰他竟然就这样放弃了月光的传承，要知道月光的传承，里面可蕴含着十分强大的力量。

    然而张辰竟然没有被这种力量给诱惑的。

    “父亲，我们失败了，虽然张辰它能够激活月食，但是他对于月光的传承并不感兴趣。”

    李泽阳闻言，也对这个名叫张辰的少年充满了好奇。

    “好，等拍卖结束之后让我来见他一见，既然这唯一激活月石的人不愿意接受这一次的拍卖，那这一件拍品就流拍，等以后再说吧。”

    李师蕴听到自己父亲的命令，重新回到了拍卖台上面。

    “很遗憾，这一号包厢的客人虽然得到了月石的认可，但是他对于月石的传承并不感兴趣，所以这件商品我们最后决定流拍。”

    随后几名仆人把这块月石给抬了下去。

    这番话引起了无数人的震惊！

    刚才他们看到一号包厢和月石产生共鸣就已经足够震惊了！

    结果他竟然不敢兴趣！

    这样的至宝白送给他都不要！

    在众人的震惊之中，拍卖会继续进行这。

    接下来拍卖的几件拍品都除了功法以外，就是一些武器还有防具什么的。

    这些东西虽然都是挺稀有的存在，但是对于张辰来说并没有太大的用处。

    就这样，随着时间的流逝，拍卖会渐渐的来到了尾声。

    “接下来就是我们最后两件最重要的拍卖品之一。”

    随着李师蕴的话音落下一个巨大老子在上面落了下来，刚好把拍卖台给困在了里面。

    “各位不要太过惊慌，因为这两件物都实在是太过重要了，所以我们只能够采取这样的策略。”

    李师蕴在自己的储物空间里面拿出来了一个制作十分精妙的盒子。

    在所有人疑惑的目光之中，李师蕴打开了这个盒子，随后一股精纯的丹香充斥了整个拍卖会场。

    “天阶！”

    在闻到这股丹香的那一刻，几乎所有人的目光都死死地锁定在了李世运手中的盒子上面。

    “没错，正如同刚才这位客官所说的那样，现在在我手中的这一枚是天阶上品的气海丹。”

    李师蕴再说完这句话之后，特意的停顿了一段时间。

    “虽然这只是一棵气海丹，但是我想你们对于气海丹的作用应该是有一些了解的，对于一个大宗门来说，这一枚天阶上品的气海丹就完全可以帮助你们打造出一个真传弟子级别的存在。”

    “更主要的是，即使修为已经超过气海境，服下这颗天阶气海丹，也可以让你已经固形的气海达到千里，至于千里气海代表了什么应该就不用我说了吧？”

    李师蕴并没有立刻选择报价，而是给了所有人缓冲的时间。

    也正是这一枚小小的丹药，彻底的让整个拍卖场活跃了起来。

    而且在这九大包厢里面的人全都开始吩咐下人跟自己背后的宗文汇报情况，出了一点偏差需要让宗门送来一些灵石。

    “真是有意思，已经上百年没有出现过的天阶丹药在这一刻竟然又重现世界，真是不敢想象这一枚小小的丹药到底能够掀起怎样的波澜？”

    坐在第二包厢的李泽阳，她的目光一直看向旁边的第一包厢，就仿佛他已经隔着墙壁看到了张辰一样。

    “到底是一个怎样的存在呢，天机老人都没有办法算出你的命运，看来真的如同天机老人所说的一样，注定就是一个变数。”

    随后在众人的催促之下，拍卖会正式开始，关于天阶气海丹的拍卖，初始价钱为10000上品灵石，中间出价不得低于1000。

    随着李师蕴的话一落，整个会场都开始了，整个会场都开始了，争先恐后的加价。

    在短短的时间里，气海丹的价值就来到了恐怖的12万上品灵石。

    即便是连张辰自己都没有想到，自己无意间练出来的第二枚灵丹，竟然能够卖出如此大的价钱。

    慢慢的，随着价钱来到了惊人的二十灵石，拍卖的热情终于落了下去。

    到了接下来不是这几个包厢里面上三宗的较量了。

    “21万！”

    就在此时，在第九包厢里面传出来的声音也正式表明气海丹的价值，又提高了一层。

    “接下来还有人继续加价吗，如果没有的话。那么这颗气海丹就以二十一万零食的价格被第九包厢的人得到。”

    果然只有当零食打破20万，这个界限的时候在这之后。

    每一次的出价都会让人思考再三才会选择出不出，因为他们还要把钱留下来，进行最后一场竞拍。

    “21万第三次！”

    随着李师蕴手中的锤子落下，这也正是代表了第九包厢以21万的价格拿下了这枚气海丹。

    “接下来就是这最后一件的拍品，只不过这最后一件拍品有些特殊，我们并不知道他到底来自于何处。

    就在半年以前，这件东西突然出现在了我们天机阁的总部，天机老人研究了半年多的时间，也没有研究出这件物品到底是什么东西，最后我们才会选择把它给放到这一次的拍卖会上面。”

    随后，李师蕴打开了自己的储物空间，一本卷轴出现在了所有人的目光之中，而且随着这幅卷轴的出现，所有人的呼吸都变得急促了起来。

    “这个卷轴……”

    这个卷轴出现的那一刻，张辰的目光就一直没有在卷轴上移开过。

    但是在这幅卷轴上面有着一丝若有若无的能量，即便是张辰都没有办法参透这幅卷轴，里面到底隐藏着怎样的秘密？

    “很有意思的东西，看来这幅卷轴的出现又将会引起一场新的争夺。”

    张辰并没有选择参与这一次卷轴的争夺，毕竟在这一次拍卖会里面得到这个卷轴的人，就会成为众矢之地。

    与其现在成为所有人眼中的目标，还不如想办法在拍卖会结束之后再想办法去进行争抢呢。

    反正张辰可并不觉得这个拍下卷轴的人能够如此轻松地把这幅卷轴给拿走。

    “这幅卷轴的起拍价为十万上品灵石，每一次加价都不得低于一万，现在拍卖开始。”

    参加拍卖的人，纷纷对卷轴进行出价，价格一路飙升到三十多万。

    要知道一直到现在，这九大包厢里面的人都还一直没有任何动静呢。

    看来他们的目的已经十分明显，他们要等到这幅卷轴的价格加高到一个让别人无法接受的地步，然后他们才会选择进行拍卖。

    慢慢的参与的找拍卖的人越来越少，到了后面除了九大包厢的人以外。

    几乎可以说是只有寥寥数人，还能够有资本进行拍卖。

    “五十万上品灵石。”

    就在此时，第九包厢里面的一个中年男子喊出了自己的报价。

    很显然，他现在已经看出来现在除了他们九大包厢的人以外。

    已经没有人可以承受得住如此恐怖的高价了。

    而现在就已经到了，他们要出手的时刻了。

    随着这个中年男子的声音落下，几乎整个拍卖场都变得鸦雀无声。

    能够一次性拿出五十万上品灵石，对于一个上三宗来说，都几乎是一个恐怖的天文数字了。

    而且随着这个中间单字的声音落下，这也正式代表了这场拍卖会正式正是被这代表了九个势力的九大包厢所包揽。

    “区区五十万上品灵石就想拿下这幅卷轴，你们天剑宗还真的是有些痴心妄想。”

    就在此时，神刀门的宗主也爆出自己的报价，而且这一加价就直接加了十万灵石。

    足以可见他们为了得到这份卷轴是有多么大的决心。

    “圣子如果他们再这样继续加价下去的话，恐怕已经要超出我们的预算了，我们要不要现在就出手？”

    站在云霄背后的仆人，看着这圈轴。看着这卷轴的价值越来越高，他的眉头皱得十分厉害。

    如果现在的价钱在向上正常的话，恐怕要超出他们的预算。

    “长老不要太过着急，反正这一次的拍卖会只是为了决定这件物品是谁拍下的，他并没有说他的真正归属着到底是谁，你说是吧？”

    说到这里的时候，房间里面的所有人都清楚了云霄的想法到底是什么了？

    云宵并没有想靠着正规的手段得到这些物品，或者说他在最开始的时候就已经确认了，自己目的就是要靠着一些见不得光的手段来得到这件东西。

    而且就在前几天，他的父亲已经另外派了一些强者过来。

    只是因为月城毕竟是属于古月皇朝的领地，他们并不想和古月皇朝进行交恶，所以就一直留在月城外面。

    再加上李师蕴现在也在古月皇朝。

    他可不相信李泽阳会这么放心的让他的女儿就这样孤身一个人来古月皇朝。

    李师蕴身边肯定也有强者保护。

    (本章完)

