    厉苍穹和夏繁星一言不发的模样，惹得林少秦心里极为的不安。

    林少秦以前是个小混混时，真的挺混不吝的，颇有一种无论自己做什么，都特别随心所欲的想法。

    然而……

    如今的林少，是林氏财团的千金，他可真不能像以前那样任性。

    “林总如果不知道我们今天为何而来，不如去问问你的两个宝贝女儿？！”

    林少秦的脑子，轰的一声。

    他坐到沙发上，看着厉苍穹扔给他的那些资料。

    他越是看着哪里资料，就越是心惊肉跳，他在商场淫浸这么些年，早就是不是一无所知的毛头小子。

    他比任何人都清楚，今天这事，无法善了。

    “厉少，您请放心，这事，我一定会给你一个完美的交待。”

    厉苍穹冷眸一扫，凉如水的眸光扫到了林少秦的脸上。

    “林总，前面请。”

    在面对厉苍穹时，林少秦也没有别的办法，只得带着厉苍穹和夏繁星回了林家。

    林家庄园占地面积很大，老林总去世后，林少秦也就成为了林氏庄园的主人。

    一株一株高大的银杏树，静静的驻立在庄园里，金黄的树叶随着秋风，缓缓的落了下来。

    夏繁星和厉苍穹走在一起的时候，厉苍穹为了宣示自己的主权，特意牵着夏繁星的手。

    尽管夏繁星觉得自己被厉苍穹牵着手走路的时候，略微有些不自在。

    她也没有在外面和厉苍穹闹起来，毕竟，她还得给厉苍穹留点面子。

    “老林，你回来了？”

    池秋影听见汽车的时候，便走到玄关门口。

    林少秦看着池秋影，心里压着一团火，“她们呢？”

    池秋影敏锐的觉得林少秦今天的心情不好，她小心翼翼的说，“她们还没有醒呢？”

    “你去叫她们下来。”

    林少秦请着夏繁星和厉苍穹去了客厅。

    林家的佣人给夏繁星和厉苍穹上了茶。

    池秋影上了门，先是叫醒了自己的女儿，才去叫醒了林清韵。

    两人听见自己的爸爸叫她们，根本就没有想到有可能是……出了什么了不得的大事。

    “阿姨，我爸不是应该上班去了吗？为什么要叫我们下楼啊？”

    因为是在自己的家，林清韵和池婉清也就没有洗漱就直接下了楼。

    “爸。”

    “爹地。”

    两人未到，声音先到。

    林少秦听见二人的声音，浓眉皱的更紧了。

    他看着池婉清和林清韵从楼梯口走了出来，池婉清一眼就看见坐在沙发上的厉苍穹和夏繁星。

    她的心里，只有一个声音！

    完了！

    完蛋了！

    她们俩，所做的那些事情，爆光了！

    池婉清的双腿有些发软，心一片慌乱，她的头皮发麻，脸上已经愈合的伤口，已经在隐隐作痛。

    林清韵倒没有池婉清那么害怕，她是林家唯一的合法继承人。

    林少秦不可能丢下她不管。

    更何况，夏繁星也没有一丁点的损失。

    只是，她就不明白，为什么夏繁星如此的好命？

    林少秦在商场摸爬滚打了这些年，早就练就了一副火眼金睛。