    在响成一片的翻书声里，罗曼快速地回答：

    “满月时采摘的流叶草可以极大地增加身体的可变性。”

    “为什么是满月？”

    斯内普并没有露出满意的神色，反而继续追问。

    “满月时流叶草的汁液浓度较平时高一成。”

    教室里安静了一下，但随后响起了更大的翻书声。

    罗曼犹豫着要不要解释一下月球引力与流叶草的关系，但斯内普显然不是很在意。

    “非洲树蛇皮和双角兽兽角的作用。”

    “非洲树蛇的颜色变化多样，善於伪装。它的皮可以帮助服药者变换外形；而蛇类的蜕皮行为，本身也蕴藏着新生的力量。”

    说到这罗曼缓了口气，毕竟双角兽的作用太过抽象。

    “双角兽的角代表着思维与身体的二元性。而且据说它还会专门选择那种对妻子忠贞不二的男子作为食物，这在药剂中也体现为思维不变而身体改变。简单来说，它将驱动身体，向已确定的方向转变，而不至与思维冲突而崩溃。”

    教室里雅雀无声，连翻书声都没有了。

    他们已经把阿森尼·吉格的《魔法药剂与药水》翻了三遍，涉及复方汤剂的话不超过两句。

    此刻他们脑子里只有一个想法——斯内普肯定同罗曼有仇。

    但罗曼并没有疑惑这些问题。

    “求生药剂”是个复杂的魔药组。

    其中第一步，用来吸取神奇动物材料中魔法力量的药剂，正是基于复方汤剂开发的。

    除了以上几点，还有一些是斯内普没问到的。

    用蚂蟥的力量进行魔力的吸取和注入，草蛉虫则可以帮助他进行联结。

    而代表两“人”相关联的两耳草，则被他舍弃不用。

    “告诉我，如何给活地狱汤剂中的瞌睡豆榨汁。”

    斯内普换了下一话题。

    内容终于被拉回了正常水平线。

    终于有几个人的脸上浮现出——“这题我会”的神情。

    尽管书中只是在清醒剂这一章，对活地狱汤剂的昏睡效果进行了简单介绍；但紧随其后的遗忘药剂配方中却明明白白地写着：

    “瞌睡豆应切片后取汁。”

    “直接用银刀的侧面挤压。”罗曼说着与书上完全不同的答案。

    “傲慢！为什么不切片？”

    斯内普嘴上说着傲慢，却完全没有生气的意思，因为这是个陷阱。

    他想知道自己年轻时犯下的小“错误”，对方能不能避免。

    这几天他用掉了所有空余时间，来看那叠厚厚的手稿。

    到现在也不过完成了三分之一的解析，至于改进和批注更是毫无建树。

    这份魔药组合，只能说——效果惊艳。

    从目前整理出的设计思路上看，这配方谈不上大师手笔，但绝对是胆大和命硬的组合。

    尤其是用改版的生死水硬抗魔药生效时的副作用，这简直就是魔鬼的行为。

    他想借机敲打一下罗曼，免得对方某天玩火自焚；可惜话到嘴边又硬气不起来。

    毕竟刚入学小巫师能做出这种东西来，已经是坩埚转世了。

    可十一岁做的药水就这么变态，二十一岁不得进疯人院嘛？

    他有些无奈，面无表情地用指节轻轻敲打着讲台；但他低估了自己的威慑力，整个教室里瞬间冷了三度。

    “海勒先生认为作者是个蠢货，而你的办法才是最好的。”

    斯内普轻声说道。

    罗曼当然知道斯内普是银刀挤压的拥护者。

    “瞌睡豆中有银色的浓汁，直接服用可以移除人的记忆。在遗忘药剂中切片，可以最大程度地发挥药效；而活地狱汤剂中仅需要其镇静大脑的功能，失忆功能将在药物反应中消失。所以单纯从出汁的效果看，用银刀挤压最为便捷。”

    这个小“错误”还是贝尔比先生在来信中替他解释的。

    这么多年过去，斯内普自然早就该想清楚了。

    “这也是教材通常只写出切片的原因，他们担心太多的处理方式会使学生出错。”

    教室里连喘气的声音都快没有了。

    斯内普此刻已意识到，他同麦格教授犯了完全相反的错误。

    但也达成了与麦格教授相同的效果。

    现在整个教室内的小巫师都陷入了一种风声鹤唳，人人自危的状态。

    他们疯狂地记忆着课本上能看到的所有句子。

    生怕斯内普对下一个人发难。

    更怕这“下一个人”就是自己。

    在这个世界上，最危险的人就是“You Know Who“.

    而比这个更危险的，就是你永远也不知道，谁是下一个“You Know Who“.

    他们都在怀疑，开学前没背下全部的魔药课本是不是自己的问题。

    霍格沃茨都没毕业，自己上什么霍格沃茨？

    但很快，他们就从彼此的眼神中发现了同样的惶恐不安，获得了一丝慰藉。

    除了几个前排的学生。

    他们在斯内普的眼皮底下，不敢四下张望，只能自己默默承受这种压力，在阴冷的地下教室里汗流浃背，觉得全世界只有自己不会这些问题。

    “你们觉得自己都懂了嘛？为什么不把这些记下来。”

    斯内普完美地利用了学生们的恐惧。

    他敲了敲黑板，上面出现了密密麻麻的句子。

    比罗曼讲的还要复杂一倍。

    小巫师们以一种常人难以理解的速度拿起纸笔，开始疯狂地记录。

    “那么，翻开你们的课本，今天我要教你们配置最为基础的魔药。”

    他稍等了片刻，又敲了敲黑板，那些密密麻麻的句子消失了，换成了一份解毒魔药的配置流程。

    这种魔药虽然效力不大，却可以展示最为基础，也最为标准的操作。

    而斯内普的基础标准，显然与普通人不同。

    “塞德里克·迪戈里，如果你不需要配一副眼镜，就请再读一遍第六条，你看不清天平的刻度嘛？”

    “你在炖汤还是熬药！专注于你的火焰！”

    “我万没想到，你们有熬出这种东西的勇气。”

    他穿过两个拉文克劳的身边，吓掉了其中一个人的魔杖。

    “贝亚特·麦格，如果你还指望用那根魔杖施术，就把它捞上来。”

    罗曼扭头看了一眼这个半熟脸的拉文克劳女生，刚才点名的时候他就很在意麦格这个姓氏。

    “罗曼·海勒，如果你的魔杖再往下挪动一点，是不是可以把坩埚捅漏？”

    斯内普抖着袍子瞬间横跨了半个教室，却发现一锅早已熬好的清澈药剂正翻滚着气泡。

    “粗糙的做秀！”他挥了挥魔杖，锅中瞬间清空了。

    “周末到我那里去，补课，全天。”

    “我要告诉你敬畏魔药的重要性。”

    他把空坩埚和罗曼留在原地，又跑到一个赫奇帕奇男生面前，吓得对方差点儿掀了坩埚。

    罗曼杵在原地愣了一会儿。

    这倒不是因为补课的事，而是他原本打算趁着周末和特洛卡回家坐坐，顺便谈一下有关他职位诅咒的事。

    至于补课——太正常了。

    半夜三更找师父才能学手艺，斯内普没在自己头上敲三下就算很直白了。

    “现在交上你们的魔药，如果你们确定那种东西也配叫解毒剂的话。”

    斯内普看着教室里的学生，大家瞬间了然。

    如果有谁胆敢上去交这份魔药，准会被灌下一整瓶毒药。

    “那么下周，交一篇解毒剂的报告上来，不少于十一英寸。”

    斯内普夹起课本，大步流星地从他们身旁穿过。

    罗曼在众人同情的目光中收拾好东西，连饭都来不及吃，便径直来到了黑魔法防御术办公室。

    “特洛卡，你还没回家，太好了。”

    他喘了口气，尽量平和地说：“你知道这个职位被诅咒的事嘛？”

    他说得很慢，以防特洛卡认为他在开玩笑。

    “什么？诅咒？”特洛卡慵懒地躺在自己的圈椅里，舍不得起身，“我当然知道了。一年一个，纯粹的消耗品。”

    “那就给我郑重一点，你不是有孩子了嘛？”

    罗曼没好气地一巴掌拍到他肩上。

    特洛卡浑身乏力地从椅子上站起，伸着懒腰。

    “奇洛教授决定明年去旅行，我觉得，接手他的麻瓜研究课一定不错。”

    “怎么样，我的麻瓜学大师？”他揽过罗曼的肩膀，“你会帮我的，对嘛？”

