    阿弥星河。

    一颗中等大小的星辰之上，一片浩大的山脉之中，兽吼震天，凶煞之气弥漫。

    一座隐蔽的山洞之中，苏莫盘膝而坐，宏青璇静静的躺在他的身前，面色祥和。

    因为加快了传送的速度，他在十日的时间，便到达了阿弥星河。

    手掌一翻，苏莫的手中出现了一株小草，正是梦古草。

    拿着梦古草，苏莫面现沉吟之色。

    此时此刻，距离青璇苏醒，还有三天的时间，苏莫心中考虑的，是现在就给青璇服下梦古草，还是等对方苏醒之后，再由对方自己做决定。

    这一点区别很大，因为苏莫不确定，若是能到青璇苏醒，对方会不会顺利的服下梦古草。

    毕竟，现在的青璇是云悠悠，在太阴族生活了这么多年，还不知道心中有什么改变。

    “青璇，别怪我了！”

    思忖了良久，苏莫还是准备现在就给对方服下梦古草，虽然这有些自私，但他只能这么做。

    青璇永远是青璇，不能是云悠悠。

    随即，苏莫轻轻的将梦古草，塞到了青璇的口中，并用混沌之力，帮助对方炼化了梦古草。

    梦古草被炼化，一股奇异的力量，散发而出，直冲宏青璇的识海。

    苏莫静静的等待，等待对方的苏醒。

    时间匆匆，苏莫也没有修炼，就这样盘坐在青璇的身前，不停的等待。

    三日时间，仿佛有一个世纪那么漫长，在苏莫苦苦的等待之中，宏青璇终于有了反应。

    只见宏青璇的睫毛，微微的颤动了起来，苏莫更是能清晰的感觉到，对方的精神力和修为之力，都在觉醒。

    宏青璇如今的修为，已达半圣之境，修炼的速度也算是不慢了。

    苏莫目光灼灼，紧紧的盯着青璇的脸庞，他心中有一丝担心，担心梦古草并非传说中那么有效果。

    宏青璇有没有恢复记忆，还是未知之数。

    时间仿佛停懈，一分一秒都变得很是漫长。

    终于，在过去了约莫盏茶的功夫之后，宏青璇陡然睁开了双眸。

    宏青璇的双眸，有些空洞无神、迷茫混乱。

    苏莫没有出声，就这样静静的看着对方，只见宏青璇有些空洞的双眸，直勾勾的盯着上方的岩壁。

    渐渐的，宏青璇的双眸，恢复了一些神采，但是，苏莫却在这神采之中，看到了沧桑与落寞。

    又过了片刻，宏青璇的眸中，终于彻底的恢复了神采。

    唰！

    只见宏青璇身影一闪，瞬间长身而起，退到了十丈之外。

    “青璇，你恢复了吗？”苏莫站了起来，目光直直的望着青璇。

    宏青璇脸色清冷，沉默不语，只是静静的望着苏莫，黛眉微微的皱了起来。

    苏莫见此，心中咯噔一声，难道青璇没有恢复记忆？

    “苏莫，多谢你！”

    这时，宏青璇开口了，声音与以往不同，显得颇为的沧桑。

    “什么意思？”苏莫皱眉问道，他发现现在对方很诡异，不似恢复了记忆的模样，也不似没恢复记忆的模样。

    “你对本宫有大恩，将来有机会，本宫会报答你！”宏青璇沉声说道。

    “本宫？”

    苏莫闻言，顿时眼眸微眯了下来，对方居然如此自称。

    “你不是青璇，你到底是谁？”苏莫冷声问道，他的心沉到了谷底。

    本以为白天南亲自出马，不会有差池，没想到居然还是被偏了。

    可是，究竟是什么手段，才能瞒过白天南这种强者？

    “本宫是宏青璇，亦不是宏青璇！”

    宏青璇面无表情，幽幽的说了一句，便缓缓转身，身形一闪，无声间洞穿山石，飞出了山洞。

    “哪里走？”苏莫立刻身形一动，急速追了上去，对方几乎将他搞懵了，他不弄清楚状况，怎么可能让对方离开？

    唰！

    呼吸之间，苏莫追了上去，拦在了‘宏青璇’的身前。

    “将事情说清楚！”苏莫面色冷漠的说道。

    “你想知道什么？”‘宏青璇’并未动怒，淡淡的问道。

    “你之前的话是什么意思？”苏莫沉声问道，什么叫是宏青璇亦不是宏青璇？这让他心中疑惑。

    “意思已经很明白了，不要再跟着本宫！”

    宏青璇淡淡的说道，言罢，她身形冲天而起，直上星空。

    “你若是不说清楚，别怪我无情！”苏莫再次追了上去，拦住了对方，他手中光芒一闪，大剑在手，冷光弥漫。

    如果对方不是青璇，他不介意让对方血染当场。

    “宏青璇以及成为了过去，以后，只有本宫绫裳；苏莫，本宫不想伤害你！”宏青璇淡淡的说道，言罢，其身形一转，大步离去。

    宏青璇的速度，看似不快，但是每一步，都好像让得空间收缩，跨越了数十万里，几步之间，便消失在了苏莫的视线之中。

    “你要去哪里？”苏莫见对方消失，放声大喝，震动了整片星空，对方的速度太快了，他根本就追不上。

    苏莫的脸色，相当的难看，同时脑中又充满了不解，完全不清楚这是发生了什么状况！

    若说对方不是青璇吧！但对方的气息，和精神力波动，都和青璇一模一样。

    但若说是青璇，对方这是怎么了？

    “玄荒……”

    少倾之后，星空深处，传来淡漠而又清冷的声音，正是宏青璇的声音。

    “玄荒？玄荒星域？”苏莫闻言，眸光一凝，对方是要去玄荒星域吗？去玄荒星域做什么？

    苏莫沉默不语，眉头紧皱，脸色越发的难看了起来。

    良久之后，他身形一闪，向须弥星辰飞去。

    他要去须弥灵山，问问须弥灵山的强者，梦古草到底是什么宝物，为什么会让青璇变成这样。

    苏莫的速度很快，五日之后，他便到达了须弥星辰之上，径直向须弥灵山飞去。

    他没有丝毫的隐藏，一个时辰之后，便裹挟庞大的气息，降临到了须弥灵山的上空。

    “此人是谁？”

    “好强大的气息！”

    “他难道就是传闻中的苏莫？”

    “苏莫来我们灵山做什么？”

    须弥灵山之上，无数的佛修发现了苏莫，不少人惊呼出声。

    实在是苏莫身上的气息太强大了，简直如此耀眼的太阳，光芒照耀八方。

    