    “剑意四重爆！！众生伏诛！！！”

    叶飞爆喝，双手握住真气巨剑的剑柄，而后悍然一剑，朝着那呼啸而来的水幕劈了下去！

    简单流畅，劈就是劈，没有任何繁杂花哨的剑招！

    唰！！

    一剑风雷动！

    这一剑所带出的金色光刃犹如一栋百米高的金色摩天大楼朝着那水幕碾压而下！

    可是，就是这简简单单的一记纵劈，所携带的威力却是令所有人震撼不已！

    在场的数万名神殿战士感觉，就算前方耸立的是一座大山，也能被这一剑给劈成两半！

    他们无法理解叶飞这一剑的威力，只感觉心中忌惮，浑身都跟着颤抖了起来！

    不过，叶飞对自己这一剑的威压和力量可是很清楚的，这一剑带动的不仅仅是剑意，更是有着一股天地之力！

    面对天地之力，无论是真气之力还是魔法力量，都根本无法与之抗衡！

    在水幕后方的水神，也彻底被叶飞这一剑给震撼到了！

    他根本无法理解叶飞这一剑是如何挥出来的，更无法理解这一剑所携带的令人心悸的力量到底是什么！

    短短的零点几秒钟的时间，对所有人来说就好像一个世纪那么漫长！

    轰！！！——

    这一剑，也在所有人的目睹下，终于落了下来，落在了那厚重的水幕之上，爆发出一声惊天动地的巨响，让所有人的耳膜都跟着震动了起来！

    水神本以为自己的水幕能够抵挡住叶飞的这一剑！

    可下一秒，只听见“咔”的一声！

    令水神肝胆俱裂的是，叶飞这一剑竟然直接将那遮天蔽日的水幕给劈出了一道口子！

    正所谓千里之堤毁于蚁穴！

    这道口子出现后，便看到那水幕从那个口子处开始扩散，出现了一道道宛如蜘蛛网般的裂痕！

    “不……不……这不可能！！”

    水神瞠目结舌，满脸都是惊恐之色。

    “灭！！——”

    叶飞双手握紧真气巨剑，双臂肌肉鼓胀，筋脉暴起，而且竟能看到金色的丝线在他的筋脉中流窜！

    一股股天地之力更是源源不断地涌入了叶飞的双臂，让其拥有了撼天动地的力量！

    此时此刻的叶飞，仿佛化作了上古时期的盘古一般，手握重斧，好似要劈开这天地一般！

    咔咔咔！！……

    只听见一阵阵脆裂声响起，那道被劈开的口子朝着下方继续延伸，犹如在切一块钢板一般，里面的水蓝色光芒和金色光芒交织在一起，释放出刺目的光华，令所有人都闭上了双眼！

    “啊！！——”

    伴随着叶飞最后一声惊天爆喝，手中的真气巨剑，直接将这面遮天蔽日的水幕给劈成了两半！

    在场的数万神殿战士都被彻底震撼到了，他们感觉自己的脑子都短路了，无法理解眼前的这一幕幕神迹！

    这时，水神眼见水幕被劈成了两半，心中不甘，脸色也变得格外狰狞！！

    “幻海巨蟒！！”

    水神带着无穷的愤怒，双臂猛地一挥，再度打出了一道道水系魔法能量！

    “呜！！——”

    “嘎！！——”

    刹那间，那原本已经化作海水的水幕竟然再度冲天而起，化作了上百条水之巨蟒！

    这上百条巨蟒每个的身体都比电线杆还要粗几圈，长度皆达到了五六十米！

    这些巨蟒傲然挺立起自己的蛇头，俯视着下方的叶飞！

    叶飞站定在空中，面对这数百条水之巨蟒，显得无比渺小，好像下一秒就会被这些水之巨蟒给撕成粉碎！

    然而，叶飞却是一脸淡然地站定在上空，脸上没有任何的惊恐和惧怕之色！

    他知道，水则无形，能幻化万物，但水终究只是水，无论是化龙还是化蟒，都只是水罢了！

    自己连水神幻化出来的水龙都不怕，难道还怕这水蟒了不成？！

    不就是数量多了些么？

    只要自己的力量足够强大，管他数量多少，灭了就是！！

    水神站定在空中，他的一头水蓝色的长发随风飘舞，一脸狰狞地看着叶飞，嘲笑道：“炼狱君王，我可是水神，在这大海之上，水取之不尽用之不竭，我的战斗力比往日提升了数十倍还不止！

    就算你的实力再强，就算你愈战愈勇，但想要杀我，也根本就不可能！

    反倒是我，可以绝对将你杀死！！”

    “是么？”

    叶飞嘴角一挑，淡淡一笑，道：“难道你想凭借这数百条丑陋不堪的水蟒杀了我？

    不得不说，你还挺异想天开的……还是说，你们诸神联盟的主神都这么自信的么？”

    “炼狱君王，你少给我逞口舌之快！”

    水神怒喝一声，道：“幻海巨蟒，给我杀了这个无知又渺小的人类吧！让他见识一下，神的威严是不可冒犯的！！”

    话音一落。

    那数百条水之巨蟒听到了水神的召唤，全部昂起巨大的蛇头，张开血盆大口，朝着叶飞狂冲，撕咬了过去！

    “蟒蛇岂能与华夏真龙相比！！”

    叶飞不躲不闪，也没有后退，而是将四重爆的剑意全部施展了出来！

    随即，他猛地朝着那上百条水之巨蟒挥出了一剑！

    一剑破空，直冲苍穹，好似要将这天都给割裂一般！！

    “剑意四重爆！！荒古剑龙！！！”

    “吼吼吼吼吼！！！——”

    霎那间，天空之上凝聚出了数万柄金剑，而后迅速重组，形成了五条庞大的金色剑龙！！

    这五条金色剑龙，高昂着龙头，威武不凡，霸气无双，弥天之下，带着一股绝对的王者气息和威压，将这世间的一切，都不放在眼里！

    五条剑龙在空中翻腾，身体每一次动，整个天空都为之炸响一道道闷雷！

    在场的数万人都彻底傻掉了！

    他们根本难以想象自己究竟看到了什么！

    就算是好莱坞的电影特效，恐怕都拍不出这样的场景吧？！

    五条龙……还是五条以剑组成的剑龙！！

    不仅是那数万名神殿战士，就连水神、火神和猎神都呆住了！

    艾琳娜和陆轻鸿早就见过叶飞的这一招，所以不觉得稀奇了。

    但撒旦却是忍不住大喊道：“卧了个槽！！你他妈当时怎么没用这么狂拽炫酷吊炸天的招式跟我打啊？是看不起我吗？！”

    叶飞没有理会众人的表情，他看着眼前那数百条水蟒，就好像真正的君王俯瞰着自己的臣民一样，心中没有任何波澜！

    “杀……”

    叶飞没有多说一句话，只是淡淡吐出了一个。

    那五条剑龙听从君王的召唤，朝着那数百条水蟒发起了狂冲，根本就没将这些丑陋不堪的水蟒放在眼里！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵震天动地的轰鸣声响起！

    一道道璀璨的金色华光绽放！

    也就短短的几秒钟。

    那数百条水蟒根本没有任何反抗之力，直接就被这五条剑龙给撕成了粉碎，化作了海水，落入了大海之中！

    随即，那五条金龙在灭掉了数百条水蟒之后，并没有就此停手，而是继续朝着远处的水神发起了攻击！

    水神见到这五条庞大威武的剑龙朝着自己冲来，心脏都吓得提到了嗓子眼，赶紧将自己引以为傲的所有绝招都打了出去！

    “毁灭海啸！！”

    “海妖绝唱！！”

    “幻海潮升！！”

    “……”

    一道道水系魔法朝着五条剑龙轰杀而来，可是却根本无法与之抗衡！

    那些水系魔法就如同给剑龙挠痒痒一样，翻不起任何波澜！

    终于，在水神那惊恐到极致的目光中，五条剑龙直接将其吞没！！

    轰！！——

    “啊！！——”

    金色的华光在水神的位置爆闪而出，无法看清那里发生了什么，只能听到一阵凄厉到极致的惨叫声传了出来……

