    李道强对这个小龙女，还真是好。

    起码，他们都没见过李道强会这么温柔的对待一位外人。

    对待绾绾时，也没有。

    别看绾绾能跟李道强嬉笑逗趣，但他们谁不是人精？

    自然能看出其中的区别。

    李道强对绾绾是一种‘玩’，可有可无的强势态度。

    而对这位小龙女，就真的是温柔了。

    一种好像很在乎的温柔。

    无声无息间，他们的思绪就发生了些变化。

    余光不时放在小龙女身上。

    黑龙寨中，又多了一位惹不起的人。

    绾绾眼角则是悄然扬起一线，下不去了。

    “嗯。”小龙女全然没有理会其余人。

    只是看了眼李道强的脸，没有去看眼睛，就轻轻点了下头，眼眸微垂。

    一点没有对年怜丹他们的杀意、恨意。

    好像这些人怎样，跟她完全无关。

    这种反应自然也落入了有心之人眼中。

    李道强似若未觉这些，淡漠的眼神落在年怜丹等人身上，冷漠道：“今日你们也算落在本寨主手中。

    念在本寨主跟思兄的交情份上，就饶你们一命。

    你、回去告诉思兄，亲兄弟、明算账。

    年怜丹五百万两银子，那个法王一百万两银子，你们每人八万两银子。

    银票三天之内送到乌城，到时年怜丹他们走人。”

    被看到的那人只是一愣，就马上连连应是，忐忑不安的快速离去。

    年怜丹几人松了口气，起码不杀他们。

    至于反对，没有一个敢有这心思。

    还都马上真诚的感谢道：“多谢大当家饶命之恩。”

    没理会这些人，李道强面露微笑的看向小龙女道；“龙姑娘，我这个人向来不爱杀人。

    而且他们毕竟是蒙元的人，我要给蒙元三分面子。

    所以就这样处置，你可还有什么意见？”

    年怜丹、绾绾等人皆是一阵无言和压抑。

    不爱杀人。

    给三分面子。

    呵。

    他们只感觉到一种被无视的霸气。

    无视年怜丹等人，对蒙元这个庞然大物的霸气。

    可以想象，思汉飞得到消息后，六百多万两银子会拿，还会跟李道强说谢谢。

    不是李道强真的有理，而是他强，足够的强。

    不杀年怜丹几人，就是给思汉飞、给蒙元面子。

    这是强行给的面子，对方还必须收下。

    收下掏钱、再说一声谢谢。

    说白了，就是抢劫了你们，你们还得对我说谢谢。

    同时，也是对在场除小龙女外所有人无视的霸道。

    毫不遮掩，根本不在乎他们知道，坦诚的无视。

    无视的霸道强势。

    你们都知道是怎么回事。

    但你们必须得配合我演下去。

    其他人自是不敢多说什么，有不甘、也只能埋在心里。

    只有绾绾，眼神闪过一抹复杂，一股无形的火焰、斗志，悄然心中升起。

    她居然、被无视了！

    还是因为另一位女子。

    越来越过分了。

    昨天还跟我嬉笑，今天就当我是空气。

    素手一捏，又松开，眼神一定。

    在小龙女娴静地摇下头，表示没意见后。

    甜美清纯的笑容绽放，一瞬间、周围世界都好像亮了些。

    “大当家、您对龙姑娘可真好，绾绾从来就没有见过，龙姑娘、你可真是幸福。”绾绾满眼无辜的笑道。

    丁春秋几人心中一凛，感觉到了一股争锋相对的味道。

    不约而同的，想要后退一些，不敢参和。

    李道强淡然看了眼绾绾，好似什么都没有听到。

    绾绾松了口气，李强盗果然不在意她争。

    随即就是越发气闷，这王八蛋恐怕就是在等着她争，希望她争。

    王八蛋。

    虽然不想这混蛋如愿，但她忍不住了。

    争就争，把这个小龙女压下去，狠狠打你的脸。

    居然因为另一位女子无视我。

    姑奶奶我就没受过这委屈。

    等着。

    笑盈盈的看着小龙女，精灵般的美丽，丝毫不弱于小龙女的遗世独立之美。

    彼此之间相对，更显一种惊艳。

    可惜能完全欣赏到的，只有李道强。

    其余人自觉的低下头，就连周伯通、都看了两眼后，似乎颇为敬畏的转移目光。

    彷佛这两个绝美的女子是老虎。

    悄然间，气氛变得好像有些异样。

    小龙女没有察觉到，只是略微不解的看着绾绾。

    摇下头，平静的认真道：“这位姑娘，你误会了。”

    “绾绾可没有误会，大当家对你这么好，龙姑娘你就不感动吗？”绾绾轻笑道。

    小龙女颦眉，看向李道强，感觉这样有些不好。

    却也不知该如何回答。

    想了下，低头道：“大当家、谢谢你的救命之恩，我可以报答的。”

    认真的模样，让众人都是立马相信，她的确是真心报答，在问李道强有什么事可以让她做、以此报答。

    “不着急，龙姑娘你会有机会的。”李道强没有客气，直接应下。

    小龙女也没有感觉这话有什么不对，点头表示同意。

    绾绾暗自眉头一皱，真的是不谙世事吗？

    “既然如此，龙姑娘你想要报答大当家，不如接下来跟我们一起吧，这样也有更多的机会报恩。”绾绾看着小龙女提议道。

    小龙女微微犹豫，看向李道强。

    李道强趁机道：“嗯，正好龙姑娘你体内伤势颇为严重，我也要有足够的时间、帮你驱除剑气。

    接下来，龙姑娘你就跟我一起，一举数得。”

    更加不客气的直接话语，在别人耳里显得异样，似乎在携恩图报。

    但在小龙女眼里，却是正常的。

    点点头表示同意。

    李道强心中一笑，果然、对小龙女，就不能委婉，要直接。

    客气什么的，都是假的。

    只有直接的话，才能让小龙女不能拒绝。

    随后，给了绾绾一个赞许的眼神，表示开口留下小龙女做的不错。

    绾绾回了个骄傲、快来夸我的眼神。

    心中则是冷哼。

    就先顺了你的意，卖个好。

    看我是怎么把这个龙姑娘比下去的。

    “你们解了老顽童的毒。”李道强吩咐道。

    “是。”年怜丹不敢犹豫，拿出了解药。

    周伯通服下，毒性很快就得到了扼制，加上他本身的功力，已经没有什么大碍。

    “老顽童、你出了这一遭，事情不小，还是早点回去跟王真人汇报吧。”李道强见此、淡笑道。

    周伯通看看小龙女，想说什么，但又压下去了。

    连连点头：“好好，那我这就回去了，谢谢大当家你啊，”

    一点不稳重的说完，看着小龙女、偷偷摸摸的样子传音道：“小龙女、你要小心啊，我回去就跟师兄说你的事。”

    小龙女不解的看向周伯通，似乎在问我小心什么？

    周伯通瞅了眼如若无事的李道强，没再多说，大步离去。

    “我们去乌城。”李道强对着其他人命令道。

    又转过目光温和的看着小龙女，“你的伤不能耽误，我们就先这样去乌城，我带着你。”

    小龙女看了眼肩膀上的手掌，下意识挣扎下、就要出口拒绝。

    这样、不好。

    “大当家，还是绾绾来带着龙姑娘吧，大当家一个大男人，总是不方便。”绾绾上前两步，就牵起了小龙女的小手。

    小龙女抗拒一下，但想想、又默认了。

    李道强笑着看向绾绾，绾绾无邪的甜笑相对。

    一个呼吸后，李道强退了一步、从容道；“好，我就先将剑气压制住一时。”

    金光一闪，进入小龙女体内压制住那剑气，他收回了手掌。

    然后当先迈步，走在最前方。

    “龙姑娘，我们走吧。”绾绾晃晃手，满是亲切的笑道。

    小龙女有些疑惑，不知为什么，她感觉这位不认识的姑娘，好像对自己有敌意。

    但下一刻，她就不想了。

    没有兴趣多想。

    报答了两次救命之恩，她就可以走了。

    一行人重新赶路。

    李道强在前。

    绾绾带着小龙女跟在后面。

    她依旧面带笑容，不过星眸深处，不时闪过精光。

    好似在算计着什么。

    小龙女平静如水，只是安静的赶路。

    哥舒天、丁春秋等人在数丈后，眼神低垂，识趣的不往前看，还隔了一段距离，各自思索着自己的事情。

    最前方，李道强颇为满意。

    第一步目标基本都达到了。

    顺利带上了小龙女。

    更顺利的刺激到了绾绾。

    两点都是起了个好头。

    数息后，仔细想着接下来的事情。

    对小龙女，他心中有数。

    小龙女不是其余的女子，她几乎无欲无求，思维、观念，都异于其余女子。

    交易之类的方式，不适合她。

    想要得到她，只能慢慢来，从相识、到暧昧一点一点前进。

    否则即使用其它手段、得到了手，她之后也一定会离开，甚至香消玉殒。

    一定要其真正的心甘情愿嫁给他才行。

    说白了，这样的女子，只能先跟她谈感情。

    可以说，小龙女将会是他最难对付的女人。

    不过他愿意，更值得。

    而绾绾。

    刚才的效果不错，他只需要继续区别对待小龙女、把握住度就行了。

    不会多久的。

    他有这个信心。

    （第一章，感谢暖阳1314白银盟主打赏，写书这几年第一次得到白银打赏，谢谢，会加更的。）

    ······

