    张延龄摆手道：“哥哥，不是说好了买卖自由么？说这些作甚？”

    张鹤龄撇了撇嘴抱臂不语。

    张延龄对众百姓道：“四两四的价格我不是乱开的，我是根据市价评估的。确实比市价要低，但是却是公道的。因为我不但出了这个价钱，还有两个对你们有利的条件。你们听好了，这条件可比价格重要的多。”

    众百姓都屏息凝神静听，关乎到生计和利益，没有人不聚精会神。

    “第一个条件是，这地如果我们买下了，会就地建立庄园，这些地依旧交给你们租种。只要你们愿意继续租种，便一切照旧，无限期的给你们租种，一直到你们不愿意种为止。你们的儿子孙子想要种，也是优先租给他们的。也就是说，你们既无需搬家离开，在外寻找生计，也无需去别处寻地租种。卖了跟没卖其实没什么两样，不影响你们在此处的生计。当然了，你们不愿意种也可以，我自可以分给别人种。这个条件你们觉得如何？”

    百姓们炸了锅一般惊喜的议论了起来。这个条件可比价格要重要的多了。百姓们最愁的其实是以后的生计。地卖了之后该如何活下去。但如果还能租种原来的地，那等于其实生活的改变不大。张延龄说只要他们想种便可以一直种下去，子孙都有优先租种权，那这其实卖和没卖似乎都没什么区别了。

    “那地租呢？高的离谱我们可租不起。”有人叫道。

    众人静止了下来，都瞪着张延龄。别白高兴一场，租金过高，种不起那岂非也是白搭。给了地也种不成。

    “地租你们放心，我张家的地租都是两成，这里自然也是两成。一视同仁。”张延龄道。

    众人吁了口气，两成地租，那并不高。绝对是能租得起的。众人又开始兴奋的议论了起来。

    “诸位，还有第二个附加的优惠。我今日瞧了你们的秧苗，害虫似乎泛滥，这也是你们被迫卖地的罪魁祸首。可惜你们之前没有遇到我，否则绝对不会到这一步。你们的地卖给我之后，我会教给你们除虫的办法。稻飞虱的虫害会很快解决。而且，今年你们的稻米收成我一分不取，全部归你们所得。算是给你们免了今年的租子。毕竟今年的稻子是你们自己种在自己地里的，我不会要你们一粒米。你们觉得如何？”

    众百姓不敢相信自己的耳朵，条件好的让人有些不敢相信，令人生疑了。

    “两位国舅侯爷，你们真肯这么好心？别是诓骗我们的吧。地一到手，便会变卦吧。老汉我活了一把年纪还没见过这么好心的贵人。”一名老者不可置信的问道。

    张延龄呵呵一笑道：“那是因为你们没遇到我张家。我张家一向待百姓亲善，关心百姓疾苦。我张延龄在京城西边有一座千顷庄园，佃户上千，去年他们也遭了灾，我免了他们的租子。如今，我还出银子为他们修水库解决旱涝的难题。你们是不是觉得更不可思议？”

    众百姓惊愕对视，都难以相信。照他这么说，当他张家的佃户岂非比当自耕农还要好？这怕是有些不可信了。

    “我知道你们不信，那也不要紧，你们有腿有脚，自可亲自去我庄园打听打听。来回也就两三天的路程，也并不远。不过，那些话倒是扯远了，眼下咱们要说的是这买地的事。价格和优惠的条件我已经说了，诸位可有什么想说的，想问的，大可提出来。”张延龄道。

    人群开始低声的议论起来。很快一名百姓怯怯道：“可否……可否价格再加一点？咱们这里的地都是上等的好田。可不可以……”

    “不可以，价格不可商议，四两四已经是我能给的最高价钱。这里的地也非全部是好地。良田不少，旱地荒地也不少。综合下来这个价钱已经很合理了。”张延龄摆手打断那人的话，断然拒绝。

    倒也不是张延龄想要乘机占便宜，这个价格是经过测算的，本来张延龄只想出四两，但想着比周家多一倍好听些，所以便在周家的价格上翻了倍。实际上多四钱银子，四万亩土地便要多一万六千两银子，那可是一笔不小的数目，已然有些超出测算了。而且自己给了他们优先耕种当佃户的条件和帮助他们除虫，今年免租的条件，已然甚为丰厚了。

    对于老百姓而言，他们自然是希望多多益善，便是一百两一亩他们也不嫌多。张延龄清楚，自己可不是来做慈善的，自己也是要从中得利的。若是完全凭着好心做事，自己就是倾家荡产也救不了天下那么多的穷苦百姓。而买下这些地还让他们耕种，那已经是在救他们了。百姓们有些道理不懂，倒也不必跟他们强辩解释，只断了他们得寸进尺的想法便是了。

    百姓中也有人低声斥责那问话之人。

    “二秃子，你这是贪心不足蛇吞象。人家张侯爷开出这么好的条件了，你还想多要。那日周家带着县衙的人来，怎不见你出声？真是丢脸。”

    “就是，我们可不是都跟你一样。丢人的很。”

    提问那人忙缩头在人堆里，羞愧不已。

    “张侯爷，老汉我想问个事。周家也收，你也收。周家说他奉了皇命，你也说奉了皇命。你们两位都是皇亲国戚，我们老百姓可都惹不起。万一我们把地卖给了你们，周家和官府带人来找我们的麻烦，那可如何是好？”一名老汉沉声问道。

    “对对对，我也担心这个。他们在先，那周家的人说了，必须卖给他们，否则便要抓我们坐牢。我们可惹不起他们。吴县令也向着他的，我们该怎么办？”旁边众百姓纷纷附和道。

    张延龄微笑道：“这才是问到了点子上了。各位乡亲，不必担心。你们的地一旦卖给了我张家，又租种了我张家的地，你们便是我张家的佃农，那便是我张家的人了。周侯爷要是敢找你们麻烦，那便是跟我张家作对。那样的话，便不是周家和你们之间的是非了，而是我张家和他周家的事了，用不着你们来操心的事了。至于官府，他们无非是追缴去年所欠的赋税罢了。卖了地，你们把去年的赋税交上，他们还有什么理由来找麻烦？宝坻县令算个什么东西？明日我派人送封信给他，叫他谨言慎行。我想他只要不傻，便不会跟我张家对着干。你们说是不是？”

    “对啊，我们这可是咸吃萝卜淡操心了，两位国舅爷自然会解决此事的。那周家还敢跟两位国舅爷对着干？”众百姓纷纷点头，嗡嗡议论道。

