    “他……”看着那乌漆嘛黑的盛怒男人，亡影的眼底一脸的茫然。

    “放你娘的狗屁！老子能伤害我猴哥和晶晶姐？”猪八戒破口大骂，刚刚骂完，全部人的注意力都停留在了他的身上。

    随着怒气值满溢，猪八戒的身子也发生了惊天的变化，直接成了那肥头大耳的猪头模样。

    这幅模样一出，众人皆是纷纷倒抽了一口凉气。

    谁能想到，这日之塔赫赫有名的三大魔头之一居然会是混迹在他们当中的一个人。

    “你……”花木兰指着猪八戒，好半天没有反应过来。

    猪八戒这才意识到自己暴露了，抬手摸了摸自己的脸颊，不堪面对众人异样的眼神，直接从城楼上一跃而下，来到了白晶晶和亡影的面前。

    “将话说清楚！那死牛好说老子什么坏话了！”猪八戒最恨旁人说自己谋害猴哥，他这条命都是猴哥给的，怎会对猴哥做出任何坏事？

    “猪……猪长老。”亡影看到猪八戒就犯怂，早前都是白晶晶欺负猪八戒，猪八戒跑来欺负自己的。

    “放屁！凭啥喊他们哥哥姐姐，叫老子什么鬼长老？”猪八戒抬手就是一记暴栗打在亡影的脑袋上，亡影瞬间吃痛的缩了缩脖子。

    “……我……”亡影才想要说这么多年在牛魔的潜移默化下形成的观念，但是也知道现在提牛魔王只会增添他们的愤怒。

    支吾了一会儿过后，立马抬手捂住了自己的嘴巴，不敢再说了。

    “我什么我？说啊！老子能害我猴哥？”猪八戒看起来很生气很生气。

    白晶晶也是理解猪八戒的行为，别人可以怀疑任何人对孙悟空不忠，唯独不能说猪八戒对孙悟空不忠。

    对猪八戒而论，孙悟空就是他的一切。白晶晶也不打算出手帮亡影，这么蠢被人利用，被猪八戒好好打打也是应该的。

    “姐姐……”感觉此时的猪八戒实在太过吓人过了，亡影差点急哭了，连忙看向白晶晶。

    白晶晶一副爱莫能助的模样耸了耸肩。

    “我也不是故意的，猪哥哥。”亡影连忙改口。

    “晚了！老子平生最恨别人说我不忠于猴哥！”猪八戒动怒到失去了分寸，抡起钉耙就要砸亡影。

    “你这一钉耙下去我弟弟就没了，适可而止。老猪。”白晶晶抬手扣住了猪八戒失控的手腕，猪八戒对上白晶晶，怒气这才稍稍消散了一些。

    “这么蠢为恶人所用的弟弟，要来作甚？”猪八戒恨不得抡死这憨比。

    世人皆说他又蠢又莽，但是他感觉自己当不上这名声了，倒是这白痴可以取代这称号了。

    “姐姐。”亡影听到猪八戒的话吓坏了，还真担心白晶晶一怒之下会不要自己。

    “你也别喊了，考虑清楚了吗？是跟你牛哥哥，还是跟我？”白晶晶是有些心累了，这两个都是自己视若亲人的存在。

    “自然是姐姐，自从姐姐收养我的那一刻开始，你便是我这世上唯一的亲人了。我不相信谁，都不会不相信你。”亡影的回答让白晶晶满意的点点头。

    “叶秋，你不觉得自己应该解释一下吗？”花木兰记得，猪八戒是叶秋带进来的，所幸现在长城周边的居民都已经逃进了城墙内，不然的话这一幕被那些民众看到，他们长城守卫军要怎么和那些人交代？

    “解释什么？”露娜抬眼对上花木兰，满满一副护犊子的模样。

    “露娜，叶秋的确应该给我们一个解释。”苏烈皱眉，他来到长城，就是为了守卫长城，抵挡魔种入侵，如今魔种大佬却出现在了长城，这不是证明他们长城守卫军监管不力吗？

    “怎么？你们都觉得是叶秋的错？”露娜冷笑，“难道人当中就没有恶人？难道魔种就一定是坏的？天蓬来到这里多久了？他可伤过你们当中的任何一个人？”面对露娜的质问，大家陷入了沉默。

    “的确不曾，可人魔自古势不两立。”伽罗抿了抿唇，露娜维护自己的男人，她自然也不能让自己的男人受了委屈。

    “我父母，皆死于魔种手下。魔种没有好东西！”沉默片刻的花木兰深吸了一口气，徐徐的开口说到。

    话敢说完，露娜的眼神明显变得有些冷冽起来。

    “我说过了，不是所有的魔种都是坏的！”露娜强调了一句，“天蓬不是！”

    “他怎么不是？当年我亲眼看着他挥刀砍下了我父亲的头颅！”花木兰再也无法忍受内心深处的悲凉了，只要想到当年，满满的都是痛苦。

    她曾经拥有何等幸福的一个家庭，但是就是一个长着猪脑袋的魔种带着十几个魔种冲入了她居住的村庄。杀烧抢掠，无所不为。父母含泪将她藏在了地下的暗格中，一直叮嘱她不要出来。透过地板的缝隙，她眼睁睁的看着面目狰狞的猪八戒挥刀砍下了父亲的脑袋。

    从那一刻开始，花木兰就发誓，必定要让这魔种血债血偿！

    城墙上的争吵引起了猪八戒和白晶晶他们的注意。

    还没等两人明白这城楼上怎么吵起来了，一道凌厉的剑气已经朝着猪八戒砍了过来。猪八戒微微一愣，还没避开就被人一把拉开了。

    白晶晶抬眼对上站在城墙上的粉发少女，眼底出现了怒意，“你做什么？”别以为是和叶秋认识的人她就不动手了。

    “做什么？血债血偿！”花木兰银牙暗咬，话音落下，已经手持大剑再度朝着猪八戒挥了过去。

    猪八戒总算反应过来，“卧槽！花木兰你有病啊！”猪八戒都不记得自己什么时候得罪过花木兰了。

    “我有病？猪八戒，你敢说十几年前你没有在靠近北荒的一个村子里打开杀戒？”花木兰已经几近疯狂了，开始疯狂的攻击。

    “北荒？十几年前？我十几年前早就离开北荒去找猴哥了，我上哪儿去北荒的村子里大开杀戒？”自从二十多年前猴哥在率领着他们魔种和神族对战，为了解脱他们魔种被神族奴役的枷锁陨落之后，猪八戒就踏上了寻找孙悟空的路。

    