    傅斯年听到这，已经信了八成。

    慕念显然是有备而来，对此他非常欣赏，看她的眼神也已柔和许多，甚至，算得上是宠溺。

    不过，在外人看来，这一系列的变化等同于没有。

    所以每个人都在静静等待着他发话。

    “你只管做就是。”傅斯年道。

    “好。”

    慕念让人拿来了水瓶，她往玉上滴了一滴水，但是这滴水很快就消失不见了，突然一下就被吸收了。

    这时，不光是傅斯年，就连贺青岚和顾聿珩的面色，也都变了。

    他们这些在大家族出生的孩子，哪个不知道鉴定玉的办法，其中一个就是水滴法？

    “其实辨别真假玉，有一种非常简单的方法，我想你们应该都听过，不过应该没有机会去做吧，其实水滴法做起来特别容易。”

    慕念说：“不管是什么水，只要落一滴下去，接触到玉的任何面上都可以，如果玉是真的，落下去的水滴会在玉上形成露珠状，一时半刻是不会散去的，而假玉上如果落了水滴，却会很快消失。

    “所以，傅爷，你这个手镯是假的。”

    慕念放下玉，不卑不亢地面对傅斯年：“如果你不是有意为之，那就麻烦你查清真相了，我今天来这里，只管鉴定三样东西的真伪，不负责抓贼。”

    傅斯年薄唇微勾：“过来。”

    他心情很好吗？

    慕念抿了抿唇，想着还有外人在这里，她还是别驳傅斯年面子比较好。

    她缓缓走到他的面前。

    傅斯年俯身勾住她的下巴尖，长指摩挲着她的肌肤：“做得不错，想要什么奖励？”

    他声音磁哑低沉，尾音略带几分上扬，话语里包含着对她的戏弄与宠溺，仿佛是在逗一只自家饲养的小动物。

    慕念只道：“我要傅爷把血玉找回来，这可以让我第一份工作圆满完成。”

    “好，先吃晚饭。”

    “我这次是跟傅爷来出差的，所以，一切傅爷安排就好。”慕念垂眸，很乖巧地回答。

    傅斯年轻笑。

    难得她这么乖顺。

    他视线落到贺青岚身上：“既然跟过来了，就去找楮墨，让他给你安排好住宿，他会带你去拿拍卖会的门票。”

    贺青岚应下：“好，谢谢斯年哥哥。”

    “去吧。”

    “你不陪我吃晚饭吗？”贺青岚走到他身边，抓住他的手臂撒娇，“你还记不记得我们有一年到这里来，那家法餐很好吃，我们可……”

    “不是有顾聿珩陪着你？”

    “可我是来找你的，让顾聿珩陪慕念不就好了吗？”

    原来。

    贺青岚打得是这个主意。

    慕念不禁在心里一阵冷笑，也难怪顾聿珩在明明针对贺家的情况下，还能跟贺青岚一起来到这里。

    他居然跟贺青岚一起，算计她么？

    换作平常，有这样的机会，她一定巴不得离傅斯年远远的。

    但是。

    她讨厌别人算计她。

    “傅爷。”慕念突然靠近他的耳侧，“我也想吃法餐呢。”

    有些人明明没有撒娇，只是适当示弱……

    傅斯年便感觉，腹部窜过一阵无名之火。

    他视线意味深长地落在她小脸上，俯身用只有他和她能听见的声音道——

    “学会争宠了？”

