    “读法有问题？”众鬼愕然，一起看向唐劫，不解他话中意思。∈♀，

    “对，我们不妨尝试一下倒着读。”唐劫道：“诸位可以先从最后看起。”

    众鬼随着他手指所向看去，落在最后部分的壁画上，耳边传来唐劫绘声绘色的说话：

    “第十八幅，虽然这幅画上，一个女人站在一群尸体中，看起来就象是杀死无数人的样子。但如果仔细看图的话，就会发现，其实这画中的所有人都是冻饿而死的。你们看，他们死的多么凄凉，憔悴，一个个瘦骨嶙峋，衣衫褴褛。这样的人，其实怎么看都不象是官宦之家，到更象是荒野难民啊。至于这女子，也许……也不过是难民中的一个吧。却因种种手法，而看起来脱尘于难民之中。她面向苍天，也许不是悲愤呐喊，更可能是在绝望呼唤。”

    “第十七幅，某国境内，一对新人正在举办婚礼，约定双方要相亲相爱，厮守终身。”

    “第十六幅，茫茫荒野上，那名年轻姑娘正在饥寒交迫中行走。她又累又饿，体力渐渐不支，最终支持不住倒在了地上。幸运的是，一名仙人途经此地，将她救起，并带回山中，授法传艺……不过注意，虽然按照倒序读法，这幅图是在上一幅图之后发生，却不代表这幅图发生的时间就一定比上一幅晚。恰恰相反，这件事可能比上一幅图要早发生好几百年，但因为是壁画的缘故，不可能讲这么仔细。”

    “第十五幅，在经历仙人教导后，这女子的修为不断提升。到底不愧是天才，很快就突破到了灵识期，距离天心恐怕也只有一步之遥。可惜的是，就差这一步，她始终无法成功突破，只能无语望苍天，内心悲愤……不用奇怪我是怎么看出来的，没看到这画上连个灵环都没有吗？所以那时的她最多也就是开识期。”

    “修者在修到一定程度后，都会进入民间，经历红尘磨难，人间冷暖，感悟人生，领悟大道，这也是常有的事。所以这位姑娘最终决定，要下山历练一番，以提升自己。”

    唐劫的手指落在第十四幅画上：“到底是年纪轻，经验浅的缘故，下山没多久就碰到了大麻烦。这不，碰到了一只可怕的妖兽。一番苦战，眼看不支，就在这时，却突然杀出来一名白袍将军来帮了自己。当然，也有可能反过来，是那白袍将军遇到了妖兽，她发现了，便出手相救。仔细想想，还是后者的可能更大呢。”

    他说着回头看了座上女子一眼，只见那女子面色阴沉，却不言语。

    “有意思，竟然还能这样解读。”其他鬼王也终于看出了些端倪。由于是壁画，其实许多东西都是需要大家自己脑补的，当唐劫告诉大家从后往前也可以看的时候，许多事情立刻变得不再一样。

    那屹立山巅思念的不是亡夫，而是思索前进之路，共同奋战也不代表就是夫妻，更可能是偶遇的陌生人……

    “继续！”无心鬼王已来了兴致。

    唐劫便指向下几幅道：“那场战斗之后，白袍将军便自离去。那女子便继续自己原先的道路，行侠仗义，除害安良。当然，既然要杀贪官，除恶霸，免不得就会招惹一些大人物。这不，没过多久，她就得罪了一位大官。可能是杀了这位大官的某个爱宠，也可能是杀了他为非作歹的私生子，总之，这大官亲自下令追捕此女。她修为虽不错，却终究不可能与国相抗。再者那大官手眼通天，手下能人无数。就算是仙门修者也可以请来一些。结果就是连番苦战下，那姑娘最终不支败逃。”

    手指落到第九幅壁画上，唐劫道：“在一处断崖上，这位姑娘与那位君王派来的士兵交战。那一战，姑娘最终杀死了追兵，自己也重伤不支，但就在那时，那位将军却放弃了杀她，反而将她救了起来……很有趣吧？当我们正着看这些画时，会感到这是夫妻二人在遭遇追杀。但其实，是这位将军在领兵对付她。我为什么这么肯定？因为你看那些死去士兵的盔甲，和这白袍将军分明就是同一制式的，意味着是他的嫡系部队啊！只不过这画上故意画了将军挽起女子，又画了他对士兵大吼，才以为是他们夫妻并肩作战。其实他真正吼叫的内容，也许是心痛他死去的战友吧。”

    “但不管怎样，他最终还是没杀那个姑娘。也许是想起了他们曾经并肩战妖兽的情景，也可能是打出了感情，又或者是别的什么原因，我不知道，但反正接下来的事就是……”

    他指向第八幅壁画。

    壁画上，简陋小屋中，那女子躺在床上，正接受着男子的照料。

    唐劫悠悠道：“如果是正着读，你是无法解释她为什么会受伤的。当然，这画画得很巧妙，它故意掩盖了伤处，给人的感觉更象是生病。可是普通的病，可用不到生肌散这类药物啊……”

    唐劫的手指落在壁画最下方的一处角落里，在那里，可以看到一小包药。没有字，可是经常使用生肌散的人绝对能看出，那就是生肌散。

    所有的信息都在里面，却又都被巧妙的隐藏了起来。

    “所以接下来这幅图也可以理解了。”无心鬼王指着第七幅道：“那不是他们的相见，而是他们的相别。在照顾过这女人后，那将军就离开了。”

    “没错，他做过自己想做的事，就此离去。或许在他看来，这是为了弥补当日她杀妖兽对自己的救命之恩。”唐劫笑道：“总之，他做过之后就离开了。但他显然没想到，就是这段时间的照顾，却在那个姑娘的心中种下了情愫。说来也不奇怪啊，一个终日山中埋头苦练的姑娘，情窦未开，突然之间有那么一个帅气男子为自己端茶送水，又怎可能不送入心中呢。”

    他轻叹着，看向下一幅：“所以在她伤好后，终于决定去找自己喜欢的男人。向他坦白。她找到了，却没想到会见到那样一幕……”

    第六幅壁画，白袍将军正接受士兵拥戴，身边搂着如花娇妻。

    然后唐劫指向第五幅，叹息道：“她一下就疯了。她孤独一人的行走在田野间，不知该如何是好。那段时间，她一定很迷茫，也很彷徨。当然，除此之外，它还有一个作用，就是用来过度前后。当我们从前往后看时，这幅画就自然演绎成了出门寻夫的女子。其实，却不过是一个伤心女子在荒野中的闲逛罢了。如果不是画图者别有用心，是完全不必这样画的。”

    说到这，唐劫再指第四幅：“在那之后不久，战争爆发了。不能确定这是巧合还是阴谋，反正就是邻国开始入侵。那个时候，这女子突然意识到，如果男子战败了，一定会遭到责罚。到那时，他可能再做不成将军，也没有女人愿意跟随他，那时，这个男人不就属于自己了吗？”

    唐劫悠悠叹息了一声：“这是个很可怕的想法，因为她知道，一旦这样做，就意味着会有很多无辜死去。可是为了自己的男人，她却又忍不住不去做。”

    他的手指向第三幅：“于是她真的那么做了。战争开始后，他心爱的男人再上战场，浴血奋战。但是无论他如何英勇，却最终战败。当然，因为那女子的暗中保护，他虽败而不死。尽管如此，他却还是受到了责罚。”

    唐劫目光转向第二幅：“看这画，多么美妙的误导，看起来就象是在征调一般，但其实那不是征兵令，而是削职令，是用来免除他的官职，惩处其罪的。正因此，才使用黄绢布匹，等闲征兵令，怎么可能会用这种东西？那飞马骑乘的穿着更是黄门侍郎的服饰，哼，这幅画是所有画中弊病最多的，毕竟以罢职令来替代征兵令，还是有许多为难的，却还是让她想办法含混了过去。”

    说着唐劫一指最后的也是第一的壁画，大笑道：“然而所有的伪装在这幅画上体现的最为淋漓，同时也最让人发笑。是的，这张田园图不是樊云海出将前的生活，而是他被从将军贬成庶民后的生活。唯一让人想不到的是，那曾经的官宦之女，豪门贵胄，并未抛夫远去，而是随着丈夫一起归隐田园了！”

    轰！

    大堂中立时响起一片嘈杂之声。

    众鬼指着壁画道：“你是说……这画上的女人……”

    唐劫哂笑道：“没错，这第一幅画中的女子，根本就不是她，而就是第六幅画中，将军身边的高贵女子。只不过作画之人通过服装，发饰等手段，巧妙的混淆了过来，最后就是再加上一点小小的绘画技艺，从而错让我们以为，这画中的第一个女人，就是后续画中的主要女子。但是由于不能公然作假，所以此画借助依栏相望的姿态，只画了侧面。可如果仔细观察，就会发现，这侧面像其实也是与那将军夫人极为相似的。现在想想，当初画这画的人，心情一定非常的不甘吧。”

    他说着回头看向座上女子：“不知我这番解读，可有错漏？”u

    
