    这一夜，京城有异象。

    史官记载，元禄三十六年，三月初九，南方有火，夜照如昼，疑大星落，不祥。

    如此异动，席卷天下，各方高手皆有所感。

    “南明离火，大星孤落，这怕不是什么好事。”

    深夜，霍天都立在如长龙起伏的城墙之上，看着漫漫星空，眸子里凝起精芒。

    “天下大势，三十三年为一变，天象已动，时代注定更迭。”

    李藏锋从夜色中走来，衣袍猎猎，说不出的风采绝世。

    他如一柄剑，仅仅站在那里，气便可镇乾坤。

    “古来豪杰谁犹在，独见帝塚陌白头。”霍天都喃喃轻语。

    想当年，道山会盟，上代元王横空出世，一手蜉蝣剑诀震动天下。

    白蛇仙人独对道门三千青衣，登临绝巅，承继妖王大位。

    雷柱当世，九天玄劫震怖人世，成就九神柱的威名

    ……

    大浪潮涨，时代更迭，不知多少豪杰陨落，不知多少大星崛起。

    江湖之上听潮涨，自有前浪归无声。

    霍天都，李藏锋他们年轻的时候也鲜衣怒马，快意恩仇，不将山岳视丰碑，但奏高歌登绝巅。

    如今，他们早已成就声名，站在那最高处。

    岁月滚滚而至，他们坐在最高处，便要看着后来者破天而来，就如同当年他们年轻时候一般。

    老一辈寂寥归隐，新时代独立鳌头，漫漫大世，席卷而至。

    这天下便是如此更迭，代代不绝。

    轰隆隆……

    天空中传来闷响，南方边际，那唯有至强者方能瞧见的火红色越发鲜亮，如大火灼灼，侵染苍天。

    霍天都面色微变，他乃是当朝国师，身负龙虎秘术，观天象，察变数的手段并不比气柱逊色多少。

    如此异象，太过反常，天下皆动，必定出了了不得的大事，影响深远，涉及古往今来之气运。

    “不对劲，很不对劲，我眉头大跳，似有凶兆。”霍天都的眉头皱成了一个“川”字。

    近日来，他的气运的确不佳，为了真炉山的事情，他跑断了腿，游走各方，推波助澜，或阴或阳方才勉强压了下去。

    如今，那种不安的感觉又回来了，而且更加浓烈。

    “放心，京畿之地，天子脚下，任何风波都吹不到这里。”李藏锋宽慰道。

    “但愿如此。”霍天都略一迟疑，旋即点了点头。

    “不好啦，龙虎山的祖坟被人端了。”

    就在此时，一阵急促的嘶吼声从远处传来，震动京城，回响夜空。

    话音未落，霍天都身形一个踉跄，险些从城墙之上栽下去。

    这位当朝国师的五官渐渐扭曲，历经沧桑的眸子里涌起前所未有的骇然和惊悚。

    他猛地转头，看向同样愕然的李藏锋，一股无名之火腾然而起。

    “你做了什么？你们师徒两不能逮我一个人往死里坑吧！？”

    霍天都几乎是冲到了李藏锋的面前，沉重的气息如龙虎交泰，震得城墙之上符文闪烁，泛起斑驳霞光。

    “你冷静点，此事与周道绝无关联。”李藏锋斩钉截铁道。

    那可是龙虎山的祖坟啊，埋葬历代大能所在，如此重地，哪怕是龙虎山的高手都不可能轻易进入，更何况是周道？

    退一万步说，就算他进去，那又如何？

    如今的周道不过归元境，如何能够推平平安墟？

    那里面葬着龙虎山历代先祖，烙印通神，蕴藏不世威能，别说是归元境，就算是霍天都这样级别的强者出手，也未必可以将其推平。

    霍天都听着，瞬间冷静了下来，李藏锋说得的确在理。

    自己的心乱了，竟然联想到了周道身上，细细咀嚼，的确有些荒谬。

    “我是被真炉山的事弄乱了心神。”霍天都摇了摇头。

    这件事的确牵扯不到周道的头上。

    “不行，出了这么大的事情，我要回一趟龙虎山。”

    霍天都面色难看，他的辈分放在那里，神塚湮灭，无论如何，他都要回去一探究竟。

    就在此时，李藏锋探出手来，落在他的肩头。

    “这时候你不该回去。”

    “为什么？”

    “如此异动，天下将变，我估摸着五方司主该入京了。”李藏锋轻语。

    “五方司主……”霍天都神色微凝，想要动身的心思渐渐收敛。

    大秦立国三千年，御妖司也传承了三千年。

    三千年的光阴，衍生出庞大的派系和支脉，除了【九神柱】这最高战力之外，五方司主几乎拥有御妖司最高权势。

    他们分据五方，各设法坛，拥有着独立的传承和晋升体系。

    从某种程度上而言，五方司主便相当于御妖司设立在外的封疆大吏。

    他们统御五方，手中的斩妖卫加起来足有五十万之众，甚至超过了御妖司总司。

    每隔三年，五方司主方才会进京述职。

    到时候，当代总司便设下大宴款待五方司主，名为【山海宴】。

    这也是御妖司历来的大事。

    龙虎山出了如此大的变故，加之这一世元王已出。

    今年，五方司主怕是会提前进京。

    “山雨欲来，京城又要热闹起来了。”

    霍天都立在墙头，喃喃轻语。

    月光下，起伏的城墙好似一头大龙，纵横东西，延绵如夜色。

    ……

    平江城。

    野驴胡同外，一群浓妆艳抹的娘们宽松着长裙衣衫，露出几许晕白，挥舞着手中沾染香粉的丝巾，招揽着客人。

    不远处，许多苦力、乞丐、流浪者驻足不前，咧着嘴，流着哈喇子，享受着眼前免费的春色，脑海中已是一场酣战旖旎。

    他们很想上前，左拥右揽，一夜风流如帝王，奈何囊中羞涩无文钱。

    “大爷，玩玩吗？活好不贵。”

    一名身形丰腴的女子极力地卖弄着，即便擦了厚厚的胭脂水粉也遮不住眼角的纹路。

    这个时辰还没有客人，便表示今晚要点白灯，空了阁房，没了收入。

    不说第二天的吃食没有着落，说不得还要受到老鸨的一顿恶骂。

    干这行的便是如此，皮肉生意，耗得是青春，吃得是自己的身体。

    一旦年老色衰，生存空间便要受到新人的挤压，除了贱卖之外，别无他法。

    即便如此，点白灯，守空房也是常有的事情。

    咚咚咚……

    就在此时，传来一阵打更声。

    许大爷提着木梆子，从街角处缓缓走来，他的腰间系着一包牛皮袋，里面是卤好的狗肉，不多不少，正好三两，刚够喝上一壶。

    “好卤水，用了八十七种香料，方子是从九阳坊的厨子那里骗来的吧。”

    旁边的茶寮，传来一阵苍老的声音。

    许大爷猛地驻足，转身望去。

    清冷的茶寮内，只有焦虑处坐着一位老人，带头方巾，一身宽袍，赫然便是平安镇的门房秦大爷。

    “想不到啊，咱们有二十年没见了吧。”

    许大爷眯着眼睛，得见故人，他的脸上没有任何的惊讶，缓缓走了过去。

    “二十年？有那么久吗？”秦大爷摇了摇头。

    “或许有吧，你倒是逍遥自在。”

    许大爷放下手中的家伙事，打开牛皮纸，多汁的狗肉散发着扑鼻的香味，引得远处的乞丐都将目光从娘们身上移开。

    “嘿嘿，你还不是一样，躲在平安镇，看着那小鬼。”

    说着话，许大爷端起桌上的茶壶，给自己倒了一杯，却是阵阵酒香扑鼻。

    “宫里的酒，多少年没尝过滋味了。”

    许大爷饮了一杯，满脸的追忆和陶醉。

    “那小鬼如今出息了，也用不着我看着了。”秦大爷直接用手捏起一块狗肉，三分肥，七分瘦，放入口中轻轻咀嚼，一时间，满嘴留香。

    “香肉滚一滚，神仙站不稳……果然有点滋味。”

    “嘿嘿，说起来，小家伙身边的那条狗如今也入大妖境吧，最适合用来下火锅，那滋味……”许大爷咂摸了一下嘴巴，满脸的向往。

    “人间极品啊。”

    “当年波月洞那头妖王的狗腿的确是香，真是怀念啊。”秦大爷也被勾出了馋虫。

    “你来不会只是为了吃狗肉吧。”

    许大爷双指如筷，夹起两块肉便往嘴里送。

    “龙虎山遭逢大变。”

    “天象有异，原来是龙虎山出了事？”许大爷眼睛微微凝起。

    以他的境界自然看得出天下有变，只是未曾想到这变数落在了龙虎山的头上。

    “怎么？弥觉罗破了那重境界？还是他们那口古井压不住东西了？”

    许大爷冷笑着拈起一块肥瘦相间的肉来。

    “龙虎山的神塚被推平了。”

    话音刚落，许大爷苍老的手掌轻轻一抖，那块香肉掉落在桌上，继而弹了出去，掉在地上。

    “什么？龙虎山的祖坟被人刨了？”许大爷一脸惊疑，甚至顾不上那块掉在地上的狗肉。

    “不是被人刨了，是直接没了。”秦大爷神色凝重。

    “怪事啊，龙虎山干了什么绝户的事情，祖坟都没了？”许大爷心头大动。

    平安墟可是龙虎山祖师亲自立下的，合天地玄妙。

    当今世上，谁有如此能量，可动那座神塚！？

    “龙虎山怕是要炸了。”许大爷沉声道。

    “可到底是谁呢？”

    “这事透着蹊跷，说不定弥觉罗那老东西会出山。”秦大爷凝重道。

    “弥觉罗，他的修为能够如当世前五……”许大爷的眼睛几乎凝成了一条缝。

    龙虎山的掌教，境界有多高？

    这世上能够跟他叫板的人不过一手之数。

    他若真的出手，那真就是一发动全身，天下再难太平。

    “果然是个乱子。”许大爷站起身来，面色沉重。

    哪怕是他，若是对上那人，恐怕也讨不得什么便宜。

    “我来找你并非为了这件事。”秦大爷瞥了一眼，淡淡道。

    “我明白你的意思。”许大爷点了点头。

    如今元王已出，弥觉罗或许也将走出山门，天下风云至此，那么……

    “五方司主该进京了。”许大爷喃喃轻语。

    “他们入京，那小家伙元王的身份便压不住了。”秦大爷抬头看去，似有深意。

    若非五方司主将入京城，他也不会前来平江城，见这故人。

    “算起来，我已经很久没有回京城了。”

    许大爷一声叹息，悠悠如风，身前打更的家伙事化为灰尘散灭。

    ……

    夜深了。

    龙虎山上，一片火光冲天，凌厉的剑气纵横弥漫。

    这一天对于龙虎山而言，犹如晴天惊雷，上下震动，滔天的怒火不可抑制。

    不少闭关的高手都破关而出，便要奔袭平安墟，一探究竟。

    要知道，那可是埋葬历代先祖的圣地，如法统所在，气运所系。

    龙虎山弟子视死后葬入平安墟为最大的成就和荣耀，像陈拙峰，洪龙象这样的前辈不知激励着多少后来者。

    那是朝圣之地，是修道的最高殿堂。

    可是如今，它却不在，不知如何从这世间抹除。

    对于所有龙虎山弟子而言，这都是难以承受的沉重。

    羽化殿，清香冉冉，供奉着“天地”二字。

    巍峨的大殿两旁立着两根冲天的柱子，分别雕刻着龙虎神形。

    此刻，一道清瘦的身影站在“天地”二字面前，道袍垂地，鹤发童颜。

    “掌教，平安墟都没了，你怎么……”

    旁边，一位双鬓斑白的中年道士急迫道。

    “知道了，吩咐下去，今日起，龙虎山关闭山门，任何弟子不得出。”

    “什么？”中年道士吃了一惊，甚至有些不敢相信听到的一切。

    龙虎山的圣地，平安墟莫名其妙地没了，可是身为掌教，竟然下令封山？

    “掌教……”中年道士急了。

    “退下吧！”弥觉罗轻语，他的声音没有丝毫的波动。

    中年道士神色一凛，行了大礼，转身退出大殿。

    清香缭绕，将那“天地”二字衬托得越发虚无。

    “平安终有了尽时，龙虎将兴天下归！”弥觉罗喃喃轻语。

    “祖师偈语成真，终于等到了这一天……”

    “龙虎山的未来……”

    弥觉罗一声轻叹，缭绕的香火中，金光闪烁，化为龙虎二字。

    ……

    这一日，天下震动。

    龙虎山神塚湮灭，惊传八方，龙虎山就此封门，更是引得天下高手引颈而望。

    各方都在打探，想要探究事件的真相。

    就这样，半个月过去了。

    这天，大日高悬，御妖司总部，一只苍鹰飞来，落在讯阁内。

    王玄之从苍鹰腿部取出信笺，打开一看，脸上浮现出一抹久违的笑意。

    “怎么了？”马应龙在身后问道。

    “周道回京了。”

    王玄之一抬手，信笺化为一团火焰，灼灼燃烧。

