    威斯克此刻也终于不再维持好奇心了，立即按下警报按钮，整个基地开始警铃大作起来，进入了一级戒备状态，通往其他出口的门统统都被封闭。

    但他们肯定给自己留了秘密后门。

    “都他妈别叫唤了！想活命就跟紧我！”

    威斯克大声呵斥屋内被吓哭到梨花带雨的股东们，准备带他们冲出去。

    与其面对单面镜外的那个男人，他更宁愿从外面廊道的丧尸群中突围出去，同时警报开启后，外面也会有保护伞安保人员赶来增援。

    威斯克来到门前，听着门外突变丧尸们的嘶吼和砸门声，他抬起脚拼劲全力一踹，竟把沉重的安全门给踹脱离门框，向通道外倒去，正好压倒一片丧尸。

    他立即冲出并站在门板上，双持大口径左轮枪把两边扑来的丧尸给击退，子弹打完了就用拳脚，竟还真让他打出一片空隙。

    “还愣着干什么！还不滚出来！”

    威斯克对那些被吓傻的股东怒斥到。

    他们反应过来，赶紧争先恐后的冲出安全屋，纷纷来到了通道中。

    等到股东们都跑出来，威斯克开始护送他们跑向通道尽头的安全门。

    刚一稍远离失守的安全屋，威斯克就听到里面传出一阵玻璃破碎砸在地上的声响。

    他便知道那个男人已经进来了……

    夏天明砸碎单面镜后，跳进了安全屋内，看到地上躺着两具被轰碎四肢和脑袋的尸体。

    那种熟悉的“同类”感觉，就是从它们身上散发出，所以才能够让自己定位到这极为隐蔽的位置。

    所以这些人也是被黑光病毒给感染了？

    只不过他们并没有像自己这般幸运，基因能够与黑光病毒完美匹配，而是变成了游戏中烂大街的普通丧尸。

    不过就算是《虐杀原形》里的普通丧尸，也比《生化危机》世界中的普通感染体要强得多，不论是移速还是灵敏度，甚至被爆头都还能够保持行动。

    因为是黑光病毒在驱动这些躯壳，有头无头都没有多大影响！

    想到黑光病毒进化到后期，激发了【狼群】病毒潜能时，似乎还能够操控所有黑光病毒感染体，让它们令行禁止，而现在仅能感知到它们的存在而已。

    夏天明进入安全屋内后，通道外面那些黑光丧尸果然也注意到了他，张牙舞爪的冲了过来，丝毫没有认出他是病毒母体。

    但夏天明的注意力不再这些喽啰身上，而是通过敏锐的感官听到了外面通道传来一阵慌张的繁杂脚步声。

    估计就是那些一直在暗中观猴般观察自己的保护伞高层人员正在拼命逃跑。

    只有吞噬他们，才能够获取到自己所需的重要记忆和信息。

    于是他立即也冲出安全屋，准备去追上那些家伙。

    至于挡路的黑光丧尸，被他顺手就给轻易解决并吞噬了，而吞噬它们，每一头居然为自己提供10点病毒能量，是普通丧尸的十倍！

    那自己等到完全掌控这个世界后，可以先将T病毒丧尸转化成黑光丧尸，开始迅速的刷级之路？

    现在他要突破临界点达成下一次进化，需要10000点黑光能量，不过获取能量的方式也越来越多。

    就像之前吞噬的暴君，直接为自己提供了1600点病毒能量，多来点这样的BOSS级怪物，估计在这个世界就能够解锁绝大部分病毒能力了。

    夏天明离开安全屋来到通道，看到了通道尽头那些逃跑的人们。

    而这时威斯克也正好转过头，与夏天明四目相对。

    从那副经典装扮，夏天明当即就认出那便是抓自己来到这里的安全部长——威斯克，也是游戏与电影里的经典角色。

    不知道他的味道会不会更好一些？

    夏天明二话不说，双腿发力，朝他们冲了过去，并顺手抓住一头丧尸。

    该头丧尸如在风中凌乱的破烂塑料袋般被他给抓着跑……

    威斯克见那个男人朝自己这边冲来，咬牙对气喘吁吁的股东们吼道：“你们这帮肥猪能不能跑快点？！在这资源紧缺的末世也就只有你们胖的跟猪一样！”

    面对辱骂，这些心高气傲的股东根本不敢有任何怨言，毕竟小命要紧。

    威斯克一边赶鸭子般催促着股东们，一边重新填装子弹，将枪口对准冲来的敌人连续开枪！

    而夏天明如鹰眼般敏锐的视力通过对方抬起枪口的动作轨迹，就提前作出了极其细微的规避，竟避开了对方射来的所有子弹，且丝毫没有减速！

    在外人看来，他就是躲开了子弹，这已经是属于玄幻的范畴内了……

    威斯克两个弹匣打空，竟没有一发子弹命中目标，令他颇然大惊，那个男人的反应能力也再次进化了？！

    他只能丢下手枪，推着股东们全力逃跑，只要跑入前方二十多米外的那扇安全门，就能够把后面那家伙困住在这同样十分坚固的金属通道里！

    十五米

    十米

    五米

    马上就要进去了，那家伙绝对追不上自己等人！

    威斯克已经握紧了控制安全门的遥控器，等到所有人进入，就把沉重的安全阀关上！

    而夏天明见他们马上要逃离自己的掌心，早有准备的他立即将病毒能量集中在右臂，另右臂力量暴增！

    随后再将被抓着一路跑的这头倒霉丧尸如高射炮般，猛地全力朝前方那帮人抛投出去！

    歘！

    被当成炮弹抛射出去的丧尸被丢出亚音速的速度，眨眼之间就击中了那帮刚好跑到安全门门口的股东们，如保龄球般被砸倒了一大片！

    被直接命中的那名股东则血肉横飞，直接被当场砸死！

    倒地一片的股东们来不及发出哀嚎，被丢进人群中的丧尸就已经发出嘶吼，见人就扑上去撕咬，场面彻底乱作一团！

    而这一整个过程用了不到两秒钟，就让他们从生存的希望变成了绝望！

    威斯克见事态已经失控了，不再管那些被砸伤砸倒的凄厉哭喊中的股东，自己钻进了安全门后，并按下遥控器。

    决不能让那个家伙通过这最后一扇门！

    然而就在安全门下落之时，一些有着强烈生存欲望的股东爬到了安全门下，哭喊着让威斯克救自己。

    而那个男人，还有五秒钟就要冲过来了……

