    次日。

    方浩站在书房窗边，看着外面漫天瓢泼大雨，微微皱眉，加上刚才殡仪馆传来业务繁忙的信息，让他的心境都没那么美妙了，哪怕殡仪馆来了一单不错的生意：给王小翠入殓。

    张卉映高估她自己了，她没预估到手术并发症如此严重。

    在开刀两个小时后，王小翠突然脑死亡，紧接着十分钟后，心脏停跳，张卉映回天乏术，只能宣告手术失败。

    王小翠没能从手术台上活着下来，终于还是死了！方浩交代一下小舅妈，要看好孩子，他就去医院上班。

    他来到主楼，见到张卉映在他办公室中了，对方就坐在他的椅子上，使用着他的办公桌和电脑。

    她竟然还抽烟，头发乱糟糟的，脸色也显得苍白，有点失魂落魄。

    “张院长，你这是做什么？”

    方浩过去将窗户打开，透透烟味，瞥见张卉映面前放着一些医疗资料，是王小翠的。

    “我怎么会失手呢？

    我把所有的可能的手术并发症都考虑到了，也做了相应的准备，我很小心，也很顺利地进行心脏病手术，怎么可能会出现脑死亡呢？”

    “张院长，你压力很大，不适合继续工作了，回去休息吧，调整好情绪，然后再来上班。”

    方浩没跟张卉映探讨王小翠的病例，一个已经死掉的人，再分析就得见鬼了。

    他让秘书进来，将张卉映请走，再让秘书打扫一下办公室，他则先去住院部展开工作。

    他去复制了曾凌天的指纹和虹膜，然后外面传来动静，他就没跟曾凌天说话，而是结束工作。

    他是住院部副主任过来，和对方对视一下，他就看出了对方的心虚，对方是想过来刺探他进去如何治疗曾凌天。

    这，就是卧底啊！他道：“你是周媚和曾凌天他们一伙的人吧？”

    “方院长，我……”“  没必要解释了，自己找下家吧，自己体面点。

    大家同事一场，都没必要让彼此难做。”

    方浩没同情怜悯，因为这些人，逮住机会就将出卖他，到时候，他哭都来不及。

    参考此前被杨文锦打压的时候，不会有人为他说话的。

    他不仅仅是针对这个人，还有那份名单上的其他人，最后连同张卉映，也会是这个下场。

    周媚装疯卖傻，也被程李等江东市的大腕盯着，掀不起风浪了。

    可是教授还在呢，或许教授还拿捏着这份名单。

    事实上，江东市还是有很多医生的，完全可以替换掉这些人。

    他可不想冒着被背刺的风险危机！给他一点时间即可！方浩来到曾凌峰的病房，见对方装睡，他就道：“曾凌峰，你妈死了！”

    曾凌峰猛地睁开眼，不满地看着方浩，道：“狗嘴吐不出象牙！”

    方浩则道：“王小翠突发心力衰竭，于今天凌晨在妇幼不治身亡，她是你的后妈，那也是妈，我没说错啊。

    你去给她奔丧吧，我特批你出院。”

    “那个不要脸的女人终于死了，死得好！她嫁给曾久隆，不就是图钱的吗？

    曾久隆死了，我们给了她几个亿，她还不满足，想要独吞我们曾家的所有财产，她贪心不足蛇吞象，该死。

    哦，她背后的人，也是同样如此，都要该死！”

    “曾凌峰，你也该死，你们都该死！”

    方浩上前，检查了曾凌峰，再看治疗进程，道：“哦，你的情况没有昨天的进展，恐怕你得再多住几天。”

    他无视曾凌峰的不开心，继续道：“赵春秋和王小翠一样，让教授给阴了。

    你出去的话，我担心你也会被阴，为了你的狗命，你还是不要出院为好。”

    曾凌峰道：“赵春秋那个老不死的，为何不转来你这里医治？

    你的能力，应该可以让他康复的吧？

    就算不让他康复，也不会让他马上去死。”

    “他来我家，直接要我女儿，我和他早就不欢而散。

    你觉得，  我还会收治他？

    当然，这医院是国家的，不是我私人的。

    可就算他进入省人医，我也可安排别的医生来做给他做手术，我不做主治，他的下场，也会和王小翠差不多。”

    方浩乜视着曾凌峰，道：“这次，我给你做了心脏病手术，下回，我就不给你了。

    教授那边安排人在我的身边，我就让这些人给你做手术，到时候，只能寄希望于你福大命大，不然，你就得死在你们自己人的手上。”

    曾凌峰脸色就没有此前的淡定从容，阴翳的双眼中，就有了一缕捉摸不定的恐惧，他也怕死。

    他对自己的病情还是有所了解的，如果不是方浩，他真的会死。

    若死了，那这一切还有意义吗？

    而教授那边的研究一直没有进展，她早已不复当年，现在肯定不如方浩了。

    他心里一横，道：“方浩，我跟你做个交易。”

    方浩心头一跳，这个曾凌峰竟然跟他交易，这可是头一遭啊。

    他道：“你这样的人，值得信任吗？”

    “人之将死其言也善。

    你和我合作交易，你得到的，肯定更多，我可以给你透露一下教授的情况，我对教授非常了解，毕竟，我们兄弟俩是她教育的，我们的一切，都是教授给的。

    从被周芬踢伤之后，我几乎一直和教授住在一起。

    她不是我们的母亲，但我们将她当作母亲一样尊敬。

    所以，你让我们兄弟俩出卖她，几乎不可能。

    不过，换个角度，她老了，所以我请求你给她治疗，延缓她的衰老。”

    曾凌峰道：“所以，我的筹码有两个，第一是曾家的财富，我那个大哥，他和你前妻，死去的苏柔，转移了过百亿的财富。

    这个，我和教授都不知道的。

    若不是你前妻出事那晚，我大哥和她争吵中透露了端倪，我们真被蒙在鼓里……”“空口无凭，把这段视频给我。”

    方浩瞳孔一凝，莫非苏柔那晚的突然激动，是为这笔钱？

    他还以为当时苏柔是跟曾凌天讨论女儿佳佳，以及林枫的事呢，这样的话题，才能引起剧烈的纷争，从而让两人激动。

    “方浩，你没给我保证呢，我不能跟曾久隆一样，出院没多久就死，我也不能跟王小翠一样，下不了手术台。

    你得给我保证，用你人格发誓。”

    “去你吗的，是你主动跟我交易的，你还提个毛的条件。

    想要合作，你就先拿出你的诚意。

    把那个视频给我。”

    方浩直接斥责对方。

    “在这个邮箱中。”

    曾凌峰告诉方浩一个国外邮箱，让方浩去提取，他见方浩马上给他用针，他感觉到身体多了一股暖流，原来那种无力感，荡然无存。

    这才是他的真本事吗？

    

