    肉沫伴随着鲜血一起飞溅了出去，铁牛一脸憨厚的挠了挠脑袋：

    “他不是杨万春！”

    这货的话听起来有些没有头脑，但薛仁贵等人却能明白他的意思：

    在铁牛眼里，抓住杨万春才是当前最重要的事情，其他人要是敢于阻拦，那就只能当场拍死了。

    ‘咕嘟~’

    见到面前杀神的目光又落到了自己身上，庞德义叔侄二人不由得咽下一口唾沫：

    “杨，杨万春在里面，肯定在里面！”

    说话时庞德义不由得一阵祈祷：

    杨万春啊杨万春，你可一定要老老实实的待在房间里面啊~

    虽然铁牛并没有说出什么威胁的话语，但庞德义心中清楚：

    一旦这个杀才没有找到杨万春，那么他们叔侄二人肯定也是要变成‘一滩’的。

    “哼！”

    听到庞德义的话语，铁牛也不作声，只是冷哼一声之后便向着邹定国之前出来的房间走去。

    “定国，咳咳，外面是什……”

    薛仁贵等人进入房间的时候，一个独臂独眼的‘勇士’正好从自己的床上挣扎着坐起来。

    “唐人？”

    看着从门口进来的众人，杨万春先是一愣，接着眼神中就爆发出了浓郁的恨意：

    “薛~仁~贵！”

    如果杨万春对自己一生中最恨的人列出一个榜单，薛仁贵毫无意外的会高居榜首：

    这货不但射瞎了他的一只眼睛，而且还炸断了他的一条胳膊，更是在战场上逼得他不得不四处逃窜。

    “这不可能！”

    经过最开始的愤怒，杨万春很快反应了过来：

    “你们是怎么进来的？”

    说话时杨万春一脸错愕，这可是安市城，这群家伙是怎么进来的？

    “就像你想的那样。”

    仿佛感受到了杨万春的疑惑，薛仁贵嘴角微微上扬：

    “安市城已经被我们攻破了！”

    ‘嘶~’

    猛吸一口凉气，杨万春脸色铁青：

    “这群废物！”

    虽然早就见识过唐军的强大，但杨万春还是想不到对方会在这么短的时间内就进入城中。

    当然，作为一个真正的聪明人，杨万春知道自己现在最应该做的事情是什么。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，杨万春朝着薛仁贵露出一个桀骜的神色：

    “事已至此，要杀要剐随你处置，我杨某人若是皱一下眉头就不算好……”

    ‘嘭！’

    又是一声巨响，半截身子变成肉泥的杨万春眼中流露出难以置信的神色：

    怎，怎么回事儿？

    按照杨万春最初的计划，唐人为了更好的征服安市城，肯定不会亏待自己。

    尤其是在自己表现出了铮铮铁骨之后，说不定会被薛仁贵等人以礼相待，并且借此机会一跃成为大唐的武将。

    不得不说做为一个擅长营销的‘聪明人’，正常情况下杨万春的计划当然是没有问题的。

    只能说他的运气实在太差，遇到了根本没有打算按照常理出牌的薛仁贵和铁牛等人。

    拽着旁边再次双腿发软的庞德义的衣服擦了擦自己沾血的狼牙棒，铁牛露出一个怪异的神色：

    “俺还是第一次听到这么奇怪的要求。”

    ……

    在失去意识的前一刻，杨万春刚好听到了铁牛的话语。

    如果还能够行动，如果还能够说话，杨万春一定会跳起来用手指指着铁牛的鼻孔，然后大口的询问：

    我是汉子，铁骨铮铮不畏生死的真汉子，你对我的尊重呢？

    ‘咕嘟！’

    艰难的咽下一口唾沫，庞德义感到双腿间又有一股热流冲出：

    “城，城主死了？”

    “哼！”

    恶狠狠地瞪了一眼浑身发软的庞德义，铁牛毫不掩饰自己的不满：

    “死就死了，难道你还想过去陪他不成？”

    “不，不不不，不想！”

    将脑袋摇的飞快，庞德义生怕稍微慢一点儿铁牛的狼牙棒就落到自己身上。

    “杨万春已死，可以邀请殿下入城过夜了。”

    话语落下，薛仁贵的目光落到了身旁几人身上：

    “你们谁去邀请殿下？”

    “我！”

    没有丝毫犹豫，穆桂英第一个从众人中站了出来。

    实际上除了铁牛和薛仁贵之外，在场其他几个人还真的不敢和她抢夺这份工作。

    看了一眼周围几人，穆桂英沾上敌人鲜血的脸上露出一丝笑容：

    “薛将军，就让我去通知殿下吧？”

    此时毕竟也是战场之上，对薛仁贵的称呼不能过于草率。

    “嗯，那就有劳穆姑娘了。”

    看到穆桂英的欢喜的表情，薛仁贵淡定的点了点头。

    直到穆桂英扭身离开，薛仁贵的目光这才落到庞德义叔侄二人身上：

    “你二人可能收拢士卒，镇压城中百姓？”

    “啊？”

    庞德义正沉浸在穆桂英居然是女人的惊愕之中，突然听到薛仁贵的话语，不由得表情一愣。

    好在这货的反应能力还算不错，不等铁牛的狼牙棒开始行动，他已经小鸡啄米一般的开始点头：

    “可以，当然可以！”

    “我可是除了杨万春和邹定国之外城中最大的将军，收拢士卒当然没有问题。”

    为了不至于追随自家城主而去，庞德义努力的展示着自己的重要程度：

    至于镇压百姓？

    只要收拢了城中的士卒，百姓当然随便他们炮制了！

    由不得庞德义不努力，知道穆桂英的身份之后，他已经没有了丝毫的反抗之心：

    连女人都能这么恐怖，唐人的真实战斗力该强大到什么地步？

    “既然如此，收拢士卒的事情就交给你了。”

    无视掉庞德义对自己的吹嘘，薛仁贵冰冷的目光直接落到了他的身上：

    “明日天亮之时，本将军要见到安市城中所有的高句丽人。”

    ‘咕嘟！’

    颤抖着咽下一口唾沫，庞德义一脸认真的点了点头：

    “薛将军放心，小…小人一定完成任务！”

    “你且去吧……”

    挥挥手让庞德义叔侄离开，等他们走到门口的时候，薛仁贵才突然开口补充一句：

    “不要想着逃走，否则本将军会亲手送你去伺候杨万春。”

    “不……小人不敢！”

    说话时庞德义还伸手拍了拍自己的胸脯：

    他也不是傻子，既然薛仁贵敢让自己离开，必然就不会担心自己逃走。

