    

    第468章狼群

    初三飞奔过去扶住太叔延，初十则快速打量周边，寻访落脚落。

    “这边。”初十大叫，他正用剑快速把一颗巨大树下清理出来，银枝坐在竹筐里，双手抓住筐的边缘。

    长念速度把自己背的筐子里拿出雨衣布，铺上去，初三把太叔延架过来扶他躺下，同时放下他背上的银雪。

    长念快速把火生起来。

    红香在初十的腰间挂着，初三随身有水袋，倒水，点燃红香，利用红香烧水。

    “汪汪……”

    突然七尾凤它们几个弓起身子，嘴里发出警告，七尾凤它们的反应让初三他们警觉起来，初三把红香交给长念，初十则把兄妹俩连人带筐提到长念身边，然后提着剑，和初三分站太叔延二边。

    “长念，不管发生什么，你煮药，让三十服下。”初十慎重交待。

    “嗯。”长念怕吓倒银枝、银雪，对他们道，“和姐姐做个游戏，不许说话，不许睁眼睛，把头抱住，捂住耳朵，姐姐不叫，你们就不能睁开，回家给你们买卤肉。”

    “好。”

    银枝、银雪用手捂住耳朵，额角承在膝盖上，闭上眼睛。

    银枝、银雪的听话，让长念、初三、初十他们松口气，最怕他们兄妹在此时闹起来。

    雾让视线看不远，不知道让七尾凤感到恐惧的是什么，他们不敢大意，更不敢冒然出去，大家都在紧张戒备。

    “狼群！”

    众人大骇！

    密密麻麻的狼头，个个呲着利牙，步步逼进。

    若是一般的山林，视线不受阻，大约有多少狼，他们心里有数，但是在迷雾山，谁都不知道迷雾里，有多少匹狼。

    尤其狼群在迷雾山没有天敌，数量不言而喻。

    这才是众人骇然的地方。

    “长念，你让七尾凤它们守着你们，别让狼越进去。”初三冷静的交待，如果三十没有犯病，就算三十不出手，他和初十挑这群狼，没有压力。

    就怕有些狼冲过他们的防线。

    人一旦有了顾虑，就会分心。

    一分心，就会出错。

    在长念的指令下，三只狗狗分开站，形成一个包围圈把长念，银枝、银雪、太叔管保护起来。

    “杀！！”

    初三一声令下，他和初十同时发动，举手之间已有五只狼已经倒在血泊之中，他们必须速战速决，因为他们不知道迷雾之中有多少狼在。

    一时间之间狼嚎冲天，哀叫不已。

    初三和初十的杀戮激怒狼群，一窝蜂涌上来，趁初三、初十他们不备，冲向长念这边，和七尾凤他们撕咬在一起。

    初三一个回头剑，一剑拦腰砍断和肉包子纠缠在一起的黑狼，一分为二。

    狼前扑后继扑上来，三只狗配合初三、初十，狼群硬是没办法靠近长念他们。

    红香把锅里的水烧开，长念快速投下一早准备好的药丸，药丸遇水即化，化成一黑乎乎的药汁，宽口浅盆倒上一勺，药汁转二圈，长念把躺在一旁的太叔延扶起来，让他上半身靠着自己，用帕子拭去他脸上的汗珠，宽口浅盆凑到他唇边，病发的痛苦已让他陷入半晕迷状态，全靠一丝清明在撑，让他喝药。

    一口药刚喝下，汗珠已经冒出来，长念来不及擦，她把锅里的药倒一勺转凉让太叔延喝下。

    太叔延喝完药，长念让他平躺，她拿帕子帮他拭擦汗珠，一手紧握匕首，紧张看着和肉包子撕咬在一起的狼。

    三只狗狗，实力最弱的是肉包子，它自己应付一只狼显得有些吃力，如果不是它身上穿着护甲，早被狼咬伤几道口子，不远处的初三解决就近的三头狼，趁没有狼扑上来，他回头大叫一声，“肉包子。”

    和初三配合几天的肉包子立刻闪开，初三一剑刺穿和肉包子打架狼的肚子，剑一挑，狼的背脊骨被挑断，幽幽倒地。

    长念正低头帮太叔延拭擦汗擦，突然觉得头顶一阵阴冷，抬头往上看，一只狼正站在上面的树叉上虎视眈眈的盯着自己。

    长念大吃一惊，不由自主咽了咽口水。

    怎么会有狼在树上？！

    幽幽的狼眼盯得长念心里阵阵发寒，初三、初十、七尾凤他们正在与狼群撕杀，谁也没有注意到树上的恶狼，长念不敢惊叫，怕初三他们分心，弄不好他们这行人全军覆没。

    长念快速把一旁的匕首捡起，就在长念动手那瞬间，上面那只狼就张大着红口从上往下跃下来，直扑向长念的后颈。

    蓦然，长念被一股力量推倒，仓皇跌到匕首那边，痛楚令长念迅速回神过来，抬眼一看，太叔延正脸上暴着汗珠，双眼通红，瞪得直圆，右手使劲地按住狼的头，狼牙正死死地咬住他的左手腕，四肢挣扎在他身上抓十几道血痕。

    长念看见太叔延被咬，果断拿匕首冲上去，把匕首直插狼的咽喉，用力一划，狼头被划断，在狼头被划断刹那间，太叔延松开手，直直跌躺回去，失去意识。

    作为猎人的一员，杀伐果断是首要。

    “三十大哥！”

    长念心头一紧，松开匕首，奔跪在太叔延面前，把仍然死咬住太叔延的手腕的血淋淋狼头拉开，只见他黑色衣物上有小孔渗着血液，脸色更是惨无颜色。

    “长念，三十没事！”另一厢的初十大喊。

    刚才惊险那一幕，他和初三看在眼里，他们来不及相救，他们被狼围住，无法退，也不能退。

    一退，狼群就冲破他们的防线，七尾凤它们挡不住，不止三十，还有银枝、银雪遭殃。

    听到天人没事，长念稳了稳心神，用衣袖替他擦汗，看着与狼群奋战的初三、初十他们，她毅然拿起自己的弓箭，现在她的弓盒里有二十五支箭，务求一箭毙命。

    静心。

    是射箭第一守则。

    多年的训练和老伙伴把她迅速静下心来。

    上箭，拉弓，等待时机，离弦，箭飞速直插不远处高大的灰狼的咽喉，灰狼在原地挣扎再也站不起来。

    箭一支，一支射出去。

    箭箭命中目标。

