    九级巅峰巨兽！

    太强了！

    首座老人在半空感叹，他现在虽然体内所散发出来的觉醒能量很强悍，但他却十分清楚，这已经是在透支自己燃烧自己的基因潜力。

    维持的时间越长，所带来的副作用越大。

    但是这位华夏统领已经在心里做了决定。

    若是真的到了那一刻......

    “我纵然燃烧基因锁，也在所不惜！”

    老人的目光无比坚定。

    当初，李乘云在厦海市外，一人一剑，以生命作为献祭，燃烧基因锁阻挡巨兽‘鳞蛟’。

    那他这位华夏统领，又岂会退缩！

    ‘呼——’

    首座老人手中的宽刃战刀挥动，锋利的刀芒在半空中发出呼啸声。

    随即，朝着鳄龙残缺的头颅猛然挥动而下！

    属于A级觉醒者强大的能量，瞬间从刀刃上爆发，形成了一道圆月刀芒！

    感受到自己脑后传来的一股强大杀意。

    鳄龙那双带着荧光的淡蓝色瞳孔，紧紧一凝，身为九级巨兽，它拥有和人类差不多的智慧，它能够感受到从身后传来的威胁。

    “你庞大的身躯是你强大力量的来源，但同样，这也是你的弱点之一。”

    首座老人眼睛就像利刃一样锋利，紧紧盯着鳄龙。

    九级海兽体型达到了七百多米，甚至更庞大！

    但是这样巨大的身躯，同样使得它们转身速度极慢。

    要知道，冲刺突进速度，并不代表转身速度！

    与此同时。

    这些紧随首座老人而来的数千名华夏精锐战士，在这位统领的指挥下，纷纷爆发出自己最强大的觉醒力量！

    战士们纷纷在自己手中的暗合金武器上，凝聚全身的能量。

    瞬间以这方空域为中心！

    整个空间的气流都变得极其不稳定起来！

    几千名强大觉醒者所爆发出来的力量，无比强悍！

    “杀！！！”

    战士们的喊杀声惊天动地。

    数千道攻击都锁定着鳄龙的头部而去！

    这些攻击从各个方向袭来，令鳄龙根本无处可躲！

    下一秒。

    就在首座老人和战士们，以为他们的全力一击，就要命中鳄龙时。

    却突然看见！

    这头巨兽并没有选择躲避，而是直接选择了用自己已经重伤的脑袋，去硬抗这些攻击。

    “这畜生难道放弃抵抗了吗？”

    首座老人目光微沉，他觉得没有那么简单。

    “嘭——轰隆隆！”

    密密麻麻的攻击覆盖在鳄龙的脑袋上，发出震耳欲聋的轰响声。

    从它的脑袋里，散发着海兽恶臭的绿色鲜血瞬间洒落而出。

    但却没有一个人，露出了喜悦的表情。

    因为还不等战士们反应过来，只见鳄龙身体上那些泛着荧光蓝的脉络，变得愈发显眼起来。

    随着这些布满它巨大身躯的蓝色血脉发出光芒。

    原本已经遭受到重创的脑袋，竟然开始迅速生长，修复！

    这一幕发生的太快。

    甚至！

    鳄龙修复自己脑袋伤势的速度，还要超过战士们攻击所能造成创伤的速度！

    “屮！”

    “难不成这畜生还杀不死了？”

    一些战士不由得怒骂出口。

    但更多的，却是无力！

    这已经是他们的全力一击，倾尽所有能量的全力一击。

    但！

    即使已经轰碎了鳄龙的头颅，却依然没有伤及这家伙的性命。

    首座老人面对这一幕，不由得深呼吸了一口。

    他的眼中，露出一抹决然的目光。

    ...

    而此刻。

    正在观看着北洋前线战场局势的各国官府、民众，都不由得提起心脏。

    ：“这头怪兽也太恐怖了！这样竟然都还没死？”

    ：“我不得不说，华夏军人所爆发出来的战斗力已经远远超出我的想象，但可惜，他们面对的是一头九级巅峰海兽。”

    ：“我一直以为，东方是靠着那位臣战神，才能在灾难中屹立至今，但是现在我知道，他们还拥有一群臣风那样的军人！”

    ：“说这些有什么用，不还是打不过海兽，我看他们已经完了。”

    ：“是的，整个华夏北境都会被海兽践踏毁灭，我看东方也强不到哪里去，不也一样抵挡不住海兽！”

    一些西方网友在卫星直播间里发出评论。

    有的人趁机踩低华夏，但更多的网友却是在为东方祈祷。

    因为更多人明白，华夏，这个东方大国，是人类文明面对这场灾难的最强防御线。

    正是因为有华夏吸引了全球绝大部分的巨兽级袭击，才让西方显得安全。

    位于十字国阿尔斯雪山深处，地下万米的一座城市内。

    一名二十岁左右的青年，在胸口比划十字开始祈祷。

    “东方人曾无数次的创造奇迹，这一次也一定不会例外！”

    “愿上天保佑！”

    他在为东方祈祷，也是在为自己祈祷。

    这个白人青年很清楚，华夏一旦沦陷，那么西方用不了几天也会彻底被海兽潮淹没！

    这就是全球级灾难！

    灭绝文明级的灾难！

    哒。

    北洋国门前线。

    面对已经恢复状态的巨兽‘鳄龙’。

    感受到这头巨兽身上所散发出来的毁灭气息。

    许多战士面露绝望。

    “看样子，只能拼了啊......”

    首座老人深吸一口气，神情变得决然。

    这一刻。

    他决定效仿当初，李乘云道长在厦海市外的那一战。

    燃烧自己的生命基因锁！

    以生命为代价！

    换取短暂的能量爆发！

    “能亲眼见证这个国家崛起，这几十年，我也无憾了。”

    首座老人脸上露出微笑。

    这一次。

    就让自己，最后一次守护这片九州大地吧！

    首座老人开始引动能量，他准备开始燃烧自己的生命基因锁。

    而感受到这股气息。

    半空中，周围的将士们同样如此。

    他们沉默不语。

    但每一名战士！

    无论是列兵，还是肩扛金星的将军！

    在此刻。

    都是引动自己体内深处的基因锁。

    他们都和首座老人一样，准备燃烧自己的生命。

    哪怕这是...

    最后一次绽放！

    这些战士们也要，保护脚下的土地！

    看到这一幕。

    那些原本还在嘲讽华夏不行的一部分西方民众，彻底沉默了。

    他们难以想象，这些军人为什么这样不畏生死。

    而就在华夏将士们即将燃烧生命基因锁，开启最强大，也是最后一次爆发之时！

    一道声音从他们的耳麦中传来。

    “兄弟们，还没结束呢！”

    “南洋防线，苍龙大队前来增援！”

