    第121章暗涛汹涌，风雨欲来

    但她也不蠢，皇贵妃让她当刽子手，万一被查出来，她可不得倒霉。

    所以，她留了个心眼，出钱让四弟去做这件事。

    谁料四弟那废物，竟然没能把楚千璃弄死。

    皇贵妃又来催，她就想到了阎罗殿。

    可如今，阎罗殿的杀手也没能把楚千璃弄死，她真不知，谁还能把那小贱人弄死。

    电光火石间，葛雅柔脑中想了许多。可面上，她只是不断地摇头，诚惶诚恐道：“殿下，你说的这事，我真的不知啊！”

    欧阳宸直接被气笑了，她真的以为，她伪装得很好？

    之前，他只是诈一诈她。如今，他能肯定，此事她必然知道。

    当即，欧阳宸也不和她废话，冲着护卫长一挥手，冷酷下令，“打晕。”

    “不……”

    葛雅柔刚吐出一个字就被护卫长敲晕了。

    欧阳宸神色淡淡地坐在一旁，等了一会儿后，冲护卫长使了个眼色，而后眸光深深地看着葛雅柔。

    希望他的猜测都是对的。

    “啊啊，饶了我吧，我再也不敢了！”葛雅柔一醒过来，就惊恐万分地大喊。浑身颤抖个不停，眼神都有些涣散。

    欧阳宸顿感惊异，没想到他赌对了，她昏迷后竟然又真的做了噩梦。

    这下省事了，都不用严刑拷问，就能轻松审问。

    咚！

    欧阳宸屈指在桌上重重敲击一下，吸引了葛雅柔的目光便冷冷道：“别耽误时间，赶紧把你知道的都交代出来。否则，本殿下便让你一直呆在噩梦里。”

    葛雅柔闻言立时一个哆嗦。

    看着欧阳宸冷漠的脸，她知道他不是在说笑。

    可就是因为他冷漠，她才不敢说啊。抖出皇贵妃和四弟，皇贵妃或许无事，但四弟代表的是葛家，到时葛家一定会被殿下给记恨上。

    最终，葛雅柔只能咬牙道：“殿下，我错了。这一切都是我安排的。因为我想让凝儿嫁给你当正妃，所以才千方百计地想法子除掉楚千璃。”

    “葛雅柔，本殿下再给你最后一次机会。你老实交代，这一切，是不是母妃指使你做的？”

    欧阳宸语气淡淡，但听在葛雅柔耳中，却宛若惊雷。她连忙去观察欧阳宸的神色。可欧阳宸神色一片冰冷，她根本看不出什么。

    这可怎么办？

    就在她为难时，欧阳宸却忽地起身，“母妃她，竟然真的参与了进来。”

    “呵。”自嘲一声，欧阳宸的神情似难过，又似解脱。

    下一瞬，他头也不回地走人。

    葛雅柔简直傻眼，不是，她还什么都没说呢，欧阳宸怎么就确认了？

    “殿下，你……”

    咚地一声，她只觉脖子一痛，话都还没说完就昏了过去。

    护卫长嫌恶地甩甩手，这种蛇蝎心肠，敢惹殿下生气，还敢冲未来皇妃下手的女人，还是好好呆在噩梦里吧！

    而这时，欧阳宸站在院中，负手而立看着皇宫的方向。良久，他才淡淡开口，“去吧。”

    语落，暗中唰唰几道身影掠出。

    暗涛汹涌，风雨欲来。

    翌日。

    日上三竿时，弑天府迎来了一人。

