    三人以前只是散修，身上虽然也有灵器防身，但也只有一两件寻常货色，而现在苏牧准备从唐氏学府中直接为他们购置灵器，肯定不会差到哪里去了。

    苏牧的大方，也是让三人更加坚定自己当初选择的正确性。

    “我等三人，愿意为公子肝脑涂地！”

    姚大三人深吸一口气，忽然是重重的单膝跪地，朝苏牧发着誓言道。

    苏牧轻笑一下，将三人扶起，旋即说道：“不必如此，你们既然真心待我，我也不会亏待于你们。”

    说了一通过后，苏牧便是带着三人前往灵器交易区。

    在唐氏学府内，有着专门的一片区域供灵器交易，这里有很多店铺，东家都是学府内的炼器师。

    走在这一方区域中，苏牧等人置身人潮，姚大三人在这个时候眼睛瞪圆，眼睛在两侧的店铺中可是见到不少的好东西，看得他们眼馋。

    不过他们没有主动向苏牧提要求，因为那些灵器，实在太贵重了。

    “走，我们去那里看看。”

    苏牧突然指着前方的一栋大楼说道，那里是唐氏学府经营的店铺。

    走进去过后，耳旁便是被一阵喧哗声所充斥，姚大三人在进入到这一间店铺的时候，立刻齐齐的深吸了一口气。

    这一座店铺不愧是这一方区域中最大的店铺，里边的灵器比起其他店铺，更为繁多，而且更为贵重。

    三人来到一处柜台跟前，望着里边放置的灵器眼睛发亮，这里的每一件灵器，都要比他们身上的灵器更为值钱。

    “真是的，我们唐氏学府的灵器店真的应该设置一些门槛啊，怎么连这种乡巴佬都放进来了！”

    突然的，一道刺耳的声音传了过来，正在柜台面前张望不已的姚大三人身子一僵，有些局促的朝苏牧那边看了过去。

    苏牧神色立刻是沉了下来，然后看向了那一道声音的源头。

    此刻，四周的人也是听到了那一道刺耳的声音，也是看热闹般的朝那一道声音的源头看了过去。

    只见得在众人的注视之下，从那一个方向有着一行人走了过来。

    为首的乃是一个半身赤裸的大汉，只有右肩上披着一件坎肩，正是那之前和苏牧有过冲突的郭匈。

    此刻这郭匈看到苏牧看过去的目光，冷笑一下，道：“真是丢脸，堂堂内府弟子，结果随从却是这番模样，简直让人笑掉大牙！”

    他的话让姚大三人脸色涨红了下，变得更为局促起来，心头都是在自责，觉得自己给苏牧丢脸了。

    “想要给自己配置几个随从来拽威风，麻烦去挑点档次高的吧。”郭匈瘪了瘪嘴，讥讽说道。

    “嗤！”

    一声轻笑，在那郭匈身后的一道人影突然走出一步，却是那被剥夺了执法殿弟子身份的陈发，此刻他看着对面的苏牧，两只眼睛中则是闪烁着一抹怨恨的光芒。

    “就凭他这样的穷光蛋，也有钱去挑选高档次的随从？”

    陈发的话立刻是让郭匈大笑起来，他指着苏牧身旁的姚大什么，一脸嫌弃的表情，“这样的人也配当我唐氏学府内府弟子的随从？看来你是真的缺钱啊，哈哈哈，苏牧，要不你跪下来求我吧，如果我心情好，赏你几个钱，让你给你随从买身好的东西装点一下门面。”

    说着这话的时候，他大手一挥，豪气说道：“让你看看，作为一个内府弟子的随从，应该是什么样子！”

    话音落下，在郭匈身后，有着六个非唐氏学府弟子的人走了出来，这几人的脸上都是一脸的傲慢，只见他们身上皆是珠光宝气，而且一个个看上去皆是不凡。

    “他们都是我的随从，修为都是在命痕境后期以上，还有两个是命痕境巅峰！”

    郭匈脸上一脸的得意，又道：“不仅如此，在他们身上还有不少的灵器傍身，都是我赏赐下去的。”

    说着这话的时候，他用眼神示意了下身后的六人。

    顿时，这六人体内剑气一运转，在他们上的衣服之上，立刻是绽放出了一团光芒。

    “他们身上的衣服竟然是一件灵器！”

    这突然的一幕，让四周的众人都呆了下来，对于唐氏学府的弟子来讲，灵器即便不是奢侈之物，但也不是随随便便就能够得到的。

    “不仅如此，看，他们手腕上的手镯也是灵器。”

    “扳指都是灵器！”

    “头上的玉冠也是灵器！”

    ……

    这一会儿，在那六人的身上频频亮起一阵阵光芒，每一个人的身上，赫然都是带了六件灵器！

    而且观其模样，这六件灵器，每一件是凡品。

    “怎么样，看到了吧？”郭匈又是一脸得色的看着苏牧。

    “那又如何？”苏牧仍旧是那副风轻云淡的样子，看着对面自以为是的郭匈，平静说道：“不过只是几件一级灵器而已，我还以为你给你随从买了什么了不起的灵器。”

    说着这话的时候，还摇了摇头。

    苏牧这副举动，立刻是让那郭匈大怒，旋即大声道：“苏牧，你别再装了，什么叫区区几件一级灵器？”

    “那我问你，你敢给你随从买几件灵器防身？”

    轻蔑的瞥了苏牧一眼，郭匈又看向姚大等人，傲然道：“你们过来给我做随从，我保证你们和他们一样，都会得到六件上好的一级灵器防身。”

    姚大三人听到这一句话，心跳一下子加速，不过片刻之后他们就冷静下来，然后摇了摇头，“抱歉，我们并不愿意做你的随从！”

    三人拒绝的话，立刻是让那郭匈脸上的神色一滞，旋即便是恼羞成怒，“你们可知道我是谁？”

    “想要做我随从的人，就算是唐氏学府里的炼器师都有，你们居然还敢拒绝我？”

    郭匈气得发笑，这不是他在说大话，而是真正有炼器师想要做他的随从，当然这种举动，只是因为他的姐姐郭瑶。

    “抱歉，我们不知道你是谁，不过就算你是唐氏学府府主的孙子，我们也不愿做你的随从。”

    “因为你的人品，不值得我们追随。”

    姚大朝那郭匈抱了抱拳，口中的话虽然语气轻淡，可却气得那郭匈暴跳如雷！

