    第一千七百三十六章 血脉   

    “我就知道！”

    

    见到这一幕，卫宗眼神之中满是冷漠之色，他就知道，宋建明这个家伙，身上绝对还有着其他的底牌。

    

    此时，宋建明的面前，一道金光闪闪的咒印陡然成型，然后在老麒麟猝不及防之下，直接烙印进了它的身躯之中，见到这一幕，老麒麟只是震动了一下，然后就没有了其他的后果。

    

    此时，老麒麟那巨大的眼眸之中，也是感受到了一丝丝的疑惑。

    

    嗯？

    

    到底是发生了什么事？

    

    怎么感觉……自己好像什么事情都没有呢？

    

    不过下一刻……   

    它就猛地感觉不对劲了，一股股的剧痛，从自己的身躯之中猛地涌现出来。

    这种剧痛，来的是如此的猛烈，又是如此的汹涌。

    

    一时间，在强烈的剧痛面前，老麒麟感觉自己有些忍不住了，开始发出了一声痛苦无比的嘶鸣之声，然后身体开始不断的翻滚了起来。

    

    “蚀魔之符的感觉，不好受吧！”

    宋建明看着惨嚎的老麒麟，脸上露出了一丝冷笑。

    

    然后，他来到了老麒麟的头顶，猛地抬起手掌朝着下面砸过去。

    

    他也知道，虽然蚀魔之符的威力很是强大，但是老麒麟不管怎么说，毕竟生命力强悍，想要就这样将其击杀，未免还是有些不太现实。

    以蚀魔之符的威力，顶多也只能将老麒麟重伤。

    

    想要彻底击杀他，还是要看自己。

    

    在另一边，卫宗冷眼看着这一切，宋建明这家伙……还挺有一手的，不过这老麒麟，也没有那么容易解决。

    

    对方……   

    身为有着麒麟血脉的妖兽，可没有那么简单，沉寂在他血脉之中麒麟的力量，可不是闹着玩的。

    

    因此……   

    卫宗现在依旧还是按兵不动。

    即使宋建明看上去已经完全占据了上风，在他的攻击之下，老麒麟身上已经是伤痕累累，简直就快要支撑不住了一样。

    

    此时，宋建明自然也是感受到了卫宗在一旁看戏的目光。

    

    不过他只是心中冷笑了一声，然后并没有太在意。

    之前他还指望着这家伙现在过来帮忙一下，不过现在看来……这老麒麟已经支撑不住了，根本不需要这家伙过来帮忙。

    现在自己是抽不出身来，等自己击杀了老麒麟之后，再去解决那家伙。

    

    哼！   

    伴随着宋建明心中的一声冷哼，他下手越发狠厉了起来。

    

    在他强悍的化神境界的力量面前，就连天地都要彻底翻覆，老麒麟本来就已经身受重伤，此时也是有些难以承受了。

    

    在宋建明的越来越强悍的攻击面前，老麒麟身上的气息已经越来越微弱，生机也是越发的低沉，开始面对宋建明还能够勉强还手，但是现在……它别说还手了，就连躲避的力气都没有了。

    

    之前一开始在装死的老麒麟，现在看来……好像是快要真死了。

    

    卫宗歪着头，就这样看着两者之间的不断战斗。

    

    “麒麟……”   

    卫宗微微念叨了一声，然后嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    

    “去死吧！”

    

    此时，看着下面已经彻底失去了反抗之力，呼吸都变得微弱无比的老麒麟，宋建明的眼神变得格外残忍了起来，他看着老麒麟，就好像看待一个自己的猎物一般。

    

    “杀了你，你身上的一切，都是我的，到时候……我就可以更上一层楼了！”

    

    伴随着宋建明的冷笑声音，他脸上的狰狞笑容已经达到了极致，此时在他手中，那剧烈狂暴翻涌的罡风几乎已经化作了实质一般，带着无比恐怖血腥的气息，朝着下面的老麒麟猛地砸了下来。

    

    “死——”   

    这罡风已经是恐怖到了极致，如果没有这里的结界抵挡，在外界的话，就算是一座山，也要被削平了。

    

    这样恐怖的攻击，现在的老麒麟根本抵挡不住。

    

    这一击……   

    很有可能，就是老麒麟要面对的最后一击。

    

    见到这一幕，老麒麟奋力睁开眼睛，看样子……他就算是睁眼，都显得十分困难了。

    只不过，在剧烈罡风的掩盖之下，宋建明可能没有注意到，老麒麟的目光之中，却没有多少的愤怒与慌张，反而带着一丝的嘲讽。

    

    “死吧……”   

    宋建明还在张狂大喊，然后这个时候，那强悍到了极致的罡风，猛地砸到了老麒麟的身上。

    不过，遭受了这一切之后，宋建明心中以为的老麒麟会被分尸的场景并没有出现，反而是就在罡风降临的一瞬间，剧烈的红光从老麒麟的身上爆射而出。

    

    在剧烈的光芒之下，就连卫宗都微微眯起了眼睛。

    

    “果然不出我所料……麒麟血脉……”卫宗依旧冷笑，在他的目光之中，那老麒麟，现在几乎是每一根的血管，都在发光。

    

    血管之中，如同大江大河一般宽阔的血液正在不断的奔涌，每一次奔涌，都能携带着恐怖无比的力量。

    

    这种力量……并不是来自于老麒麟本身，而是他血脉的深处。

    

    在血脉之力的强悍作用之下，老麒麟本来凄惨的身躯快速愈合，只是在短短的刹那时间之内，就恢复如初，然后他趁着宋建明不注意，猛地张开了血盆大口，一口就将天上还不知道发生了什么事情的宋建明吞噬了进去。

    

    宋建明是真的猝不及防，他甚至都不知道到底是怎么回事，等反应过来的时候，已经是在老麒麟的肚子里面了。

    

    此时，在强悍的血脉之力激活之后，老麒麟的肚子，如同一个熔炉一般，将里面的宋建明彻底炼化。

    

    而这个时候，在外面，老麒麟那硕大的眸子，看了一眼卫宗，然后他并没有动弹，而是轰隆一声，身躯重重趴下。

    

    现在的他……   

    全身心都要在炼化宋建明身上，至于其他，根本没有心情去管。

    当然，他也没有能力去管了。

    因为虽然他的伤势恢复了，但是这是透支了他的血脉之力换来的，现在的他，真的是连一丝丝动动手脚的力气都没有了。

    

    因此，卫宗这边看完了一整场的戏，却完全没有人来管他。

    

    

