    听着名侦探姬茗步步破解其中的谜团。

    羽尘也不笨，渐渐有些想明白了。

    规则中强烈暗示，仙器碎片在关门前还在，当她关门后的一瞬间，仙器碎片就会自动消失。

    也就是说仙器碎片会被人带出去。

    假如不是在这美人鱼考官身上，那就是。。。。

    羽尘灵光闪现，目光转向了另外一个【嫌疑人】。

    是那扇木门。

    这木门不是一般的门，开启空间之门。

    一旦关闭，就会自动消失等待下次开启。

    “仙器碎片在门中！”

    一阵清风吹过，那扇空间之门瞬间碎裂成了无数块。

    三个古戒从中掉落了出来。

    姬茗眯着眼睛捡起三枚古戒，露出迷人的微笑。

    “没错，就是这样。”

    其他一切都是烟雾弹，只有考官公布的规则，才是破局的关键。

    美人鱼考官当场呆住了，忍不住为两人的表现拍手鼓掌。

    “这。。。这怎么可能，竟然那么快就识破了。你们俩是第一个破解此局的人。你说得没错，‘海底捞针”的口号只是迷惑他人的，实际上海底并没有仙器碎片。破局的关键就在语言之中，也就是我一开始的说明中。一般人都急于寻宝，对我的说明都是充耳不闻，破关几率为零。只有你们识破了其中的诡计。好厉害呀。”

    羽尘听得有些不好意思。

    他也是跟着姬茗身后躺赢而已。

    真正识破这一关诡计的人是姬茗。

    最擅长识破诡计的女特务头子。

    被美人鱼考官夸奖，姬茗也没有谦虚：“小事而已。”

    她拿着三枚古戒，仔仔细细看了一眼。

    三枚古戒上刻着同样的纹路，基本可以确认是同一个仙器的碎片了。

    姬茗问美人鱼考官：“只要再找到三个同样纹路的仙器碎片，就能合成仙器了，对吧。”

    美人鱼考官点头：“没错，就是这样的。只不过，寻宝途中充斥着很多各种类型的仙器碎片，要集齐同一种样式的可不容易哦。”

    美人鱼考官也是善意提醒。

    但她不知道的是，寿翁前面已经偷偷给姬茗放水了。

    他给姬茗的那张地图中标记的红点，几乎全都是同类型的仙器碎片，只要依次破关，就能收集到同类型的仙器碎片。

    姬茗也不再拖延时间，破关之后，二话不说，便向美人鱼考官告别离去。

    美人鱼考官看着姬茗和羽尘离去的背影，脸上露出了灿烂的笑容。

    “哎，我在这里等了三百年了。总算等到了能够破局之人。我也可以好好歇息一阵了呢。哈哈。”

    这美人鱼考官实际上是天界的一位中神。

    因为犯了错误，被罚到这里当考官。

    必须等到直到有人破关，她才可以获得自由。

    这一等，就等了三百多年，终于等到姬茗这位智商爆表的大都督。

    当姬茗从木屋中走出时，周围所有修士的目光都集中在她身上。

    “天哪，有人破局了。”

    “这个女人破解九级难度的‘海底捞针’。”

    “她拿了三个仙器碎片。”

    “这怎么可能。她真的在那海底找到了三个仙器碎片吗？”

    “太可怕了吧。”

    有的人羡慕，有的人崇拜，有的人嫉妒，也有的人不怀好意。

    几乎各种心思的都有。

    就连外界观赛的大神们也不禁称赞道。

    “这位就是血衣卫的大都督？”

    “好本事，竟然那么快就破解了三百年无人能破的‘海底捞针’”

    “原以为这位小公主能当上大都督，靠的是皇家背景。如今看来，她能从众多公主中脱颖而出，甚至力压皇子，掌管血衣卫，靠的是她自身的能力呀。”

    “荡魔天女好眼力，竟然相中了天分如此之高的弟子。”

    “唉，我的那些不成材的徒弟，完全不能比呀。”

    姬茗在赛事中的亮眼表现，让众多天神大能赞叹不已。

    当她找到三枚仙器碎片时，大部分其他弟子还在在雪域中苦苦寻求出路。

    也只有少数几个有见识的弟子渐渐发现了神石的引路妙用，开始研究起来。

    很快，众弟子中的另一匹黑马虚童子发现了端倪。

    他深处深寒雪域，似乎不畏惧寒冷，只是静静研究手中的道具：“这玩意要怎么用来着？”

    虚童子智商一般，想了半天想不出，便随手从怀中拿出一个早已准备好的本子，翻了几页，竟然在书中找出了神石的妙用。

    “就是这个了，引路神石，内藏圣人的混元神力，能够瞬间飞跃十万八千里，传送到任何位置。原来如此，好在有准备。”

    这家伙竟然通过考场翻书，继姬茗之后，第二个破了雪域迷局。

    “神石，送我去有仙器碎片的地方。”

    ‘嗖’金光裹挟着虚童子冲天而起，随机去了一座有仙器碎片的冰雪城市。

    有过了半个时辰，花地狱安插在蜀山派的王牌卧底—炎君，也灵光闪现，破解了雪域迷局，研究出了神石的用处。

    他带着手下几位师弟师妹，也一同飞跃去了藏有仙器碎片的冰雪城市。

    随着时间推移，越来越多的弟子，发掘了引路神石的用处。

    而这个时候，姬茗和羽尘已经再次连破两局，又获取了两枚仙器碎片。

    两局都是难度极高的智力局，自然是姬茗担当主力破局。

    就连羽尘也不得不承认，论破案、推理、揣摩人心，自己八匹马都赶不上姬茗。

    这样丫头的智商实在太过逆天。

    羽尘这一路都是跟着姬茗躺赢，几乎没有任何表现得机会。

    而如今，他们手中已经有了五枚仙器碎片，再找到一枚，就能组成仙器，通关了。

    在观众眼中，他们俩这一对组合，无疑是天组赛事中，最亮眼的一对组合了。

    这时候羽尘他们来到地图上寿翁标记的最后一个红点——伏魔圣殿

    这伏魔神殿悬浮在高空之中，由无数黄金傀儡守卫着，四周暴风雪呼啸。

    两人各显神通，径直飞入了神殿之中。

    守卫神殿的黄金傀儡仔细扫描了他们俩，确定是参赛弟子后，便放他进去。

    这时候，殿内已经挤满了来自其他世界的修士。

    都是来参加测试的。

    一进大殿，就有黄金卫士来给他们解答破局规则。

    “这里是仙器碎片最充裕的伏魔圣殿。破局规则很简单。1、去见神殿尽头主人，通过他的温和测试后，便能获得一枚仙器碎片。

    2、去神殿地牢捕杀魔物。地牢中的魔物等级从一级开始到六级为止，一级魔物往往需要三个化神境界修士才能收服，二级魔物能完虐返虚境界，三级魔物可以秒杀合道境界，四级魔物，陆地神仙看见也得逃跑。反正魔物级别越高，战斗力都会曾几何倍增长。”

    “至于魔物数量，大约是三百多头，排列规则曾金字塔金字塔型的，越强的魔物，数量越少。六级魔物大概只有一只。”

    对于魔物，羽尘还是有点印象的。

    他记得当初在伏牛山脉，遇上魔女深雪派出的鬼面蜘蛛，似乎就是四级魔物。

    连陆地神仙都畏惧的四级魔物。

    四级魔物的战斗力和境界虽然不如陆地神仙，但却非常难缠。

    就像那鬼面蜘蛛，可以无限遁地、无限释放小蜘蛛。

    羽尘在回忆往事，姬茗却是认真得询问破局规则：“那要如何才能从这些魔物身上获取碎片？”

    黄金卫士解答说：“我正要说呢，破局者每斩杀五只一级魔物，就能获取一个仙器碎片。不过，仙器碎片都是随机获得的，未必是你想要的那一块。而且获取的仙器碎片也都是级别较低。斩杀越高等级的魔物，获取的仙器碎片等级也就越高，能组合上等仙器。当然了，虽然是获取的仙器碎片，但也是有价值的。你们可以拿去和其他寻宝弟子交换。”

    姬茗微微点，大致明白了其中的规则。

    “啊，原来如此。若想要获取更好的仙器碎片，就等挑战更厉害的魔物。”

    黄金卫士问：“请问两位，是要挑战殿主，还是挑战地牢中的魔物。”

