    她看了秦少辰，丝毫不掩饰眸子里的崇拜，她家秦总只是厉害，一份半真半假的招标方案，竟然能瞒过整个DG集团的人！

    虽然早就知道秦少辰不像外界说得那样走投无路，可是公司面临的危机是真实的，就连秦少烟和秦立父女都日夜扎根在公司焦头烂额。秦少辰回家虽然不说，可她也能猜得到。

    如何应对，秦少辰没有跟她说过，她虽然相信他，却依然压不住担心。

    现在，总算是陪着他守得云开见月明了。

    秦少辰看着许苒满脸崇拜，眨着星星眼望着他，内心十分愉悦，如同在炎热的夏季，吃了一个沁人心脾的冰镇西瓜，让他通体爽快。

    他抬眸看着还在暗自思索的大卫，实在是不想为这种无关人士浪费和许苒的独处机会，便开口道：“那份方案，是我特意为你们准备的。”

    大卫大惊，眼眸中更多的确实不可置信，秦少辰怎么可能用一份假的招标方案，就瞒过了他们整个DG集团！

    大卫的脸色又白到青，最后彻底变成一片惨白，原本神采奕奕的眸子，也不复明亮。

    看着大卫的样子，许苒再次好心地开口：“大卫先生看样子是明白了？我本来还想继续告诉大卫先生呢，没想到大卫先生这么聪明，这就想明白了。”

    大卫听到许苒的话，刚才因为受到过度打击的煞白脸色，快速地涨红了起来，就连碧蓝色的眸子内，都染上了几丝红色。他面色不善地盯着许苒，这女人明明就在讽刺自己智商不够！

    许苒看着大卫一脸怒容，故作委屈地撇了撇嘴，原本又黑又亮的眼睛内，也带上了雾气，“大卫先生是在怪我帮你解惑吗？”

    “许小姐的好意，大卫心领了，我只是对这般热情的许小姐，有点不适应。”大卫面带微笑，脸色淡定，再次恢复了平的高贵优雅，仿佛刚才那个震惊又慌乱的人不是他一样。

    “我一直都是这么热情，希望大卫先生多遇到几次这种事情，也好让我热心相助啊。”许苒笑眯眯地开口，对于大卫的夸赞全盘照收。

    大卫闻言，刚才面带微笑的脸上，不自觉的僵硬了一下，随即，眸底闪过几分阴冷。

    什么叫让她热心相助，还希望多遇到几次，这女人明显是在诅咒他！

    然而不等大卫再次开口，周围的人纷纷拿出了手机，并且一脸怪异地看着大卫。

    大卫见状，眉头皱成一团，心里升起一股不安。

    就在这时，许苒又好心地开口了。

    许苒眼带同情，一脸遗憾地道：“大卫先生，你看看手机吧。”

    大卫现在已听到许苒的声音，心里就一阵害怕，看着许苒的表情，更是忐忑不已，但还是故作镇定，伸手拿出了手机。

    仅一眼，大卫整个人就愣在了原地，半晌没有反应过来。

    铺天盖地的新闻占满了他的手机屏幕，而每一个新闻的标题，都醒目地写着DG两个大字。

    大卫心脏猛地一跳，如同被一只大锤狠狠地砸了一下，他甚至能感受到那种揪心的疼痛以及心脏因为过度震惊而剧烈的跳动声。

    他四肢冰凉，手指僵硬地滑动着手机，看着一条条足以让他失去理智的消息。

    怪不得刚才周围的人都用那么怪异地眼神看着他，原来DG公司的一切情况都被曝光了！看着那密密麻麻的字，大卫眼前发黑，却依旧咬紧牙关，脸色除了微微泛白外，并没有过多的表情甚至连唇角还微微勾起，带着一个弧度。

    最终他的手指停在了几张图片上。那是几张很简单的图片，白纸黑字，右下角带着醒目地公章，而里面的内容，却让大卫的心无限下沉。

    那是检察院的公示，里面清清楚楚地写着DG公司因为参与策划多项经济诈骗案件，药物造价违法输入境内等罪项。

    大卫定定地看着图片，脑中仿若五雷轰顶，耳边却充斥着各种鄙夷的声音。

    众人刚才就已经得知了这个消息，但碍于大卫平时的影响，并没有人开口，等到许苒说话后，众人才慢慢地讨论起来。

    “没想到这DG公司就是表面光啊，暗地里竟然那么恶心。”

    “就是，还以为是个大集团呢，谁知道一窝的骗子！”

    “还好项目没有落到DG手里，不然咱们A市就完了。”

    “真是丧尽天良，竟然弄了一堆假药偷渡到国内，这种公司，就不应该存在！”

    “谁说不是呢，能做出这种事情的公司，里面的人肯定也不是好东西，一个个的都是没良心的。”

    周围人的话，一句不落地传到了大卫的耳朵里。

    大卫听着周围的话，心里竟然奇迹般地平静了下来，只是原本带笑的脸，此时满是寒霜，就连往常觉得阳光的眸子，都带着丝丝阴冷。

    “大家别这么说，可能大卫先生，也被他们公司蒙在鼓里呢。”一个娇娇弱弱的女声，突然响起。

    大卫闻言略带诧异，循着声音望过去，发现竟是周素馨在为自己说话。

    她站在人群中，穿着一身月白色的鱼尾裙，领口处用珍珠点缀。裙边缀着细长的流苏，为了与服装搭配，周素馨的长发慵懒地盘在脑后，乌黑的发丝内闪烁着若隐若现的珍珠。她站在那里，脸色白皙，豆沙色的唇瓣散发着光泽，如同一直迎面走来的美人鱼，带着海边微凉却又舒适的海风。

    周素馨话音刚落，就看到大卫正在看着自己，便露出一个自认为柔弱又撩人的微笑。

    她是经管的高材生，在看到手机的那一刻便知道，这场仗大卫和DG输得彻彻底底，但想到平时大卫先生的手段以及DG的实力，却不认为DG公司从此会在经济圈除名，因此才会开口为大卫说话。

    “蒙在鼓里？你是说大卫先生是笨蛋吗？”另一个女声传来，慵懒又华丽，如同一杯被时光酿制的红酒，散发着丝丝醇香。

    许苒听到这个熟悉的声音，唇角笑意更深，她抬狡黠地头看了眼秦少辰。

