
　　“你说的我想要的东西就是石油呀...！”

　　站在一处洞穴之中，洞穴上一处阳光照了进来，将洞穴照得十分的亮堂，而在洞穴的中央则是有一个游泳池大小的深坑。

　　这个深坑中，咕咕的冒出大量的石油。

　　李佑一时都看呆了...石油是现代社会最重要的自然资源之一，是工业发展的血液，因此拥有左右国家命运的魔力，有的因为它走向繁荣昌盛，也有的因为它兵革不休。

　　但是它并非近代才被人们开发，在古代早有使用的记载，我国对它多种称呼，如石漆、石脂、石脑油、猛火油、雄黄油、硫磺油等。

　　我国虽然石油资源丰富，但古代重要的产油区集中于陕北和玉门。最早的记载是在《汉书·地理志》：“定阳，高奴，有洧水，可燃。”

　　高奴，位于今陕西延安市东北字，颜师古注释道：“古然火字。”，即点火的意思。作为最早被发现产石油的地区，高奴给后人留下了深刻的印象。

　　但是开采石油的记载一直到宋朝才会出现，此时大唐就出现了石油，是真的让李佑没有想象到的。

　　尽管没有现代的提炼技术，石油仍得到了一定的使用。

　　并且还有极大的利用空间，其中最重要的便是军事，且作为守城兵器最佳，高效且恐怖。

　　防守方有城墙的保护不被火焰吞噬，而进攻方却因为人员密集损失惨重，不仅沾上油火的人必死无疑，周围的士兵也会跟着遭殃，它甚至可以令整支军队短时间内葬身火海，一举扭转乾坤。

　　在我国，石油最早用于军事的记载恰恰是在酒泉。

　　北周武帝宣政元年，突厥大军围攻酒泉，守城军民将石油制成简陋的燃烧弹焚毁了攻城器械，城池最终化险为夷。

　　随后到了战乱更加频仍的五代十国，“猛火油”之名为普天下熟知，反映出人们已对它巨大的威力有了深刻认识。

　　来自吴越的钱镠父子早在建国之前便从“海南大食国”得到了火油，它需要用铁筒发射，是真正意义上的兵器，在被宋朝统一之前，火油一直为南方割据政权所仰仗。天籁小说网

　　后梁贞明三年，吴国还将它进献给辽国，说此物还可以用来攻城，焚烧城墙上的箭塔，耶律阿保机甚至因此动心到组织三万骑兵进攻幽州来检验它的成色，经皇后苦劝方才作罢。

　　后周显德五年，占城国王也来进贡猛火油八十四瓶，足见我国人虽然懂得将石油应用于军事，但它作为被加工的兵器还是从海外引进的。

　　在军事用途之前，石油最早是用来照明的。

　　人们在刚发现它的时候就知道它“燃之极明”，于是将其采集起来盛入器皿之中，且物美价廉。

　　明朝人何宇度在《益部谈资》中具体描述了石油作为照明工具在四川非常普遍，官员夜行的时候是用竹筒存贮燃料，一筒油足以支撑数里的行程，价格却仅仅是其他油料的一半。

　　文献的年代还能告诉我们，古人使用石油照明已有一千多年的历史。

　　其实早在秦朝时期高奴猛火油就开始应用于朝廷的宫灯，比如这个大雁灯，设计精妙，雁腹储油，雁颈存棉线，可以长久提供光源。

　　此外石油还可以给马车的轮轴润滑，同时，人们还学会将石油加工成油漆，涂在革制品上用以防腐防漏水。跟着还可以制墨。

　　最后还有一个我们不太容易想到的用处，那便是医药。

　　目前最早的相关记载来自《魏书·西域传》，龟兹人发现服用石油之后可让人重新长出已经脱落的头发和牙齿，且药到病除，患者尽皆治愈。其他的记载还都公认它的臭味可治疗牲畜的疥癣，考虑到石油自身不可饮用的毒性，人们应该是用外服的方法。

　　可以说这石油的发现是真的比铜矿和铁矿加起来都要珍贵。

　　“殿下...这个黑乎乎的黑水原来叫石油呀，不是叫猛火油吗...？”夏姑看着狂喜的李佑微微的问道。

　　“没错，它确实叫猛火油，但是我称它为石油...！”

　　“啊...！”夏姑连忙道：“殿下叫它石油，那它就就叫石油...！”

　　微微一笑，李佑看向了夏姑道：“你可以不用叫我殿下了，你可以叫我公子...以后你就是我李佑专用的堪舆望山人...你放心，你的夫君会和你一样...但是他还必须受到我的检测...！”

　　“是...！”夏姑连忙跪了下来欢喜的道：“夏姑拜见公子...!”

　　“起来...！”李佑连忙将夏姑给扶了起来道：“你肚子中还有孩子，以后不要跪了...！”说着，李佑看着一深坑的石油笑道：“夏姑呀，你可知道，这石油可是真的好东西，不但可以用于军事，还可以用于家常，照明，润滑，油漆，制墨，石油都是可以的。

　　你可算给我们敦化坊找到了一件宝贝。”

　　“是吗...它居然可以制作这么多的东西。”夏姑微微有些惊叹，因为夏姑只知道这猛火油烧东西很厉害，可是完全不知道，这玩意居然还有那么多的作用。

　　“当然...其中照明这一块，就可以让很多的普通百姓能够获得光明，夏姑呀，你不知道，我们大唐的百姓，特别是贫苦的百姓，他们的日子过得还是很苦的呀，一到晚上，连灯都不敢用。

　　还有那些寒门的学子，只能靠着月光和灶火光来读书...这是不对的...！

　　有了石油，他们就都可以用的起石油灯，跟着晚上就会有光了，这至少可以让百姓过得舒服一些，安稳一些...！”

　　“公子真的大善...！”夏姑听到李佑这样说，也是深深的被感动。

　　李佑则是再次回头看向了夏姑：“我的大善，也要你发现这个石油，以后我还需要你发现更多的石油，所以我的大善，里面也有你的大善。

　　夏姑...本王替大唐百姓和寒门学子，谢谢你了...!”说完，李佑对着夏姑微微一个躬身。

　　这个躬身结束，夏姑的眼泪就落了下来，看着李佑，夏姑不停的感叹道：“夏姑何德何能，多谢公子的厚爱，请公子放心，夏姑一定会帮公子发现更多的石油，还有铜铁金银矿...!”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二六章 神秘之物免费阅读。https://xs.23sk.com 