    于飞一边后退，一边挥刀还击，金刚猿死死的追在后面。

    当他再次一刀砍出的时候，金刚猿的拳头转换攻击目标。

    直接一拳头砸在长刀上，将他的灵宝长刀砸得粉碎。

    看到这样的情形，于飞更是没有了战意。

    这还打个毛线。

    虽然张城之前有说过，十阶的金刚猿，就可以一拳打碎上品灵宝。

    可是听说和看到，完全是两码事。

    虽然他手上的长刀，只是下品灵宝，但那也是灵宝啊。

    这么坚韧的兵器，居然也能被金刚猿一拳头击碎，那他还打个屁啊。

    还是赶紧跑远一些吧，希望金刚猿不要一直追他才好。

    长刀破碎，于飞再次拿出一把长刀。

    幸亏他刚才，问胖子多要了几把刀。

    要不然的话，他怕是得要，用拳头来跟金刚猿干架了。

    看到金刚猿那么可怕的拳头。

    可以想象，跟它对拳会有什么后果。

    于飞拿出一把法宝长刀，再次边砍边退。

    法宝级的长刀，比起灵宝要差了很多，不要说面对金刚猿的拳头。

    就算是他自己，都不敢用力过度，要不然的话，他刀光还没有砍出，就会碎掉。

    没过一会，法宝长刀也跟着被金刚猿击碎。

    于飞面无表情，再次拿出一把长刀。

    此时距离金身果树的位置，已经跑出了二十多里，金刚猿的攻击，好像也变得有点犹豫起来。

    显然，在金刚猿的眼中，金身果比于飞更重要。

    趁着金刚猿犹豫的机会，他快速跑路，很快就远远的跑开。

    在摆脱金刚猿的追杀之后，于飞有那么点小郁闷。

    金刚猿虽然很强，但是和他相比，也强不了太多。

    毕竟妖兽再猛，和人比起来，在很多方面，有先天的劣势。

    比如金刚猿的攻击，就很单一。

    它只会用拳头攻击，而且又不会飞，光靠跳起暴砸。

    只要他小心一些，就不会被金刚猿的拳头锤到。

    金刚猿的强大，主要还是体现在肉身防御上面，实在是太硬了，他根本就砍不动。

    关键还是他自己的攻击，太弱了啊。

    没有仙术，没有仙器，根本就没法跟金刚猿硬刚。

    金刚猿一拳，就能将他的兵器打碎。

    想到这个，于飞就很郁闷。

    特么的，连个同阶的妖兽都打不过，感觉就很凄惨。

    白瞎有技能强化天赋，没有仙术在身，天地一刀斩就算再强化，也比仙术要差了好几个档次。

    这是硬伤啊。

    于飞相信，如果他将天地一刀斩，推衍到仙术层次，那他肯定可以破开金刚猿的防御。

    他站在一棵大树上，看着金刚猿的方向，不由得陷入了沉思。

    就这么放弃吗？

    他有点不甘心。

    这是他在仙界，真正意义的第一战，结果就这么灰溜溜的跑了？

    最重要的是，金身果对他很重要。

    强化肉身的仙果，在仙界也是极其稀有的存在，花钱都买不到的东西。

    这样的好东西，错过了就再也难有下次机会。

    不行，再来。

    于飞想着。

    就算抢不到金身果，他也得跟金刚猿，好好的战上几场。

    就当是磨练刀法了。

    之前他还嫌弃九阶妖兽太弱，起不磨练的效果。

    这不正好，金刚猿就是一个极好的靶子，很适合他磨练刀法。

    至于自己的安全问题，于飞倒不是很担心。

    金刚猿就算再强，只要他小心一些，就打不到他。

    更重要的是，金刚猿得守着小果树，这就给了于飞机会。

    真要到了干不过的时候，他可以先跑路嘛。

    想到这里，于飞再次向金刚猿冲去。

    这次他并没有像上次那样猥琐，而是光明正大的直冲金刚猿。

    看到于飞再次过来，金刚猿都怒了。

    只见它双手锤胸，一个跳跃冲到于飞身边，拳头猛如山岳，迅猛的向他砸了过来。

    于飞一边与金刚猿周旋，一边慢慢的体悟。

    必须得找到，将天地一刀斩，推衍到仙术层次的办法。

    随着金刚猿一拳头砸来。

    叭的一声，刀又碎了。

    看到这样的情形，于飞不由得摇头。

    没有仙器的仙人，真是没牌面啊。

    长刀在他手上，都快成了一次性的消耗用品了。

    如果他有一件仙器长刀，那该有多好啊。

    要是有仙器在身，于飞有信心直接将金刚猿砍爆。

    然而他没有。

    长刀破碎之后，于飞迅速换刀再战。

    当他快要招架不住的时候，就会快速向远处跑开。

    金刚猿为了守住小果树，根本就不会追太远。

    时间慢慢的过去，于飞跟金刚猿，来回战斗了好几个回合。

    除了打掉几根毛之外，他砍出那么多刀，愣是没能擦破金刚猿一点皮。

    看到金刚猿，这么硬的防御，于飞就很羡慕。

    真是太强了。

    他要是也有这么猛的防御，那该有多好啊。

    想到这里，他对金身果，更是充满了渴望。

    只要将金身果弄到手，他的肉身就算比不上金刚猿，也绝对会有质的变化。

    不行，这个机会绝对不能放弃。

    再战。

    于飞不想放弃这次变强的机会。

    都说修仙者，是与天争命，其实他并没有太大的感觉。

    主要是在游戏中的时候，他升级的速度实在是太快。

    快到他完全没有那种，与天争命的感觉。

    而且他还有技能强化天赋，游戏中的妖兽，并没有给他，带来过太大的压力。

    特别在他学会霸王拳之后，更是如此。

    经过天赋强化后的霸王拳，在游戏中猛得一匹，一拳一只妖兽。

    但是现在不行，他自创的天地一刀斩，其实比霸王拳还要强。

    但是面对十阶妖兽的时候，却显得非常无力。

    于飞有点急了。

    他来到仙界，已经有十多年。

    然而实力却毫无寸进。

    没有仙阶心法，他没法修炼，没有仙器和仙术，没法和同阶战斗。

    于飞已经受够了，他觉得要是一直这样下去的话，他怕是要疯掉。

    这次的金身果，是他提升实力的机会，哪怕金身果的效果，也许不如仙器和仙术来得实在。

    但在吃过金身果之后，他的实力肯定会有很大的提升。

    只有实力提升，他才有足够的底气，在仙界中四处寻找机缘。

    如果实力不强的话，就算机缘摆在他面前，估计也是拿不到手。

    就像这次一样，明明就有金身果在面前，而且只有一只十阶金刚猿守着。

    这么好的机会，他都拿不到手，实在是让人很气愤。

    这次一定不能退缩。

    如果他这次退缩了的话，那么下次面对机缘，也许还会退缩。

    长此以往，于飞担心自己，会沦落为一个废物。

    拼了。

    于飞想着。

    就算打不过金刚猿，他也要将金身果抢到手。

    硬抢。

