
站在台上的苗天凤看到了坐在台下的唐佳玉，并且多次将目光聚焦在她身上。

坐在台下的唐佳玉神情坦然，静静地看着在台上唱戏的苗天凤，还时不时为她的精彩表演而鼓掌。

这的确是一个容易让人着迷的女人，唐佳玉默默地想。不过，她现在的心情是愉悦的，没有过多的杂想。不论过去苗天凤和钟子恒之间究竟有没有什么情感纠葛，她都无所谓了。

这天晚上，苗天凤本有好几次机会可以跟钟子恒说上几句话的，但她并没有这样做，因为她从钟子恒和唐佳玉的脸上看到了人们常说的“夫妻相”，还看到了一种叫做幸福的稀罕东西。

对过往释怀，是对自己的疼爱，也是给予现在的自己最好的礼物，苗天凤这样默默地想。于是，她把更多的时间花在那些值得浪费时间的人身上，尤其是那些精明的商人。她对经商越来越感兴趣，也越来越喜欢与商人打交道了，除了钟子恒之外的很多商人。

这天晚上回到家里以后，唐佳玉对钟子恒说，直到现在她依然感觉自己仿佛是在做一场梦，且梦还尚未想过来。怎么一下子她就拥有了一家花店，还是这乌岭镇上的第一家花店？她竟摇身一变成了一位女老板了。

钟子恒笑着回应她，在小小的乌岭镇，这自然是一件十分罕见的事情，可是在别处，比如说上海，完全就是一种司空见惯的现象，男人可以做生意，女人也同样可以。男人有男人的生意可以做，而女人呢，也自然有女人的生意可以做。只要经营得好，就是好生意，做生意从来不分男女。

钟子恒说到高兴处，把平日在怡山书院与那些来自五湖四海的人们一起谈论的新鲜事也一一说给唐佳玉听。

难得见丈夫这样兴致勃勃地跟自己谈天说地，唐佳玉配合得十分积极，并不时地表达自己的观点。

两人一直聊到深更半夜才睡下。夜里，唐佳玉听见了丈夫均匀的呼吸声，知道他睡得很沉稳，一颗悬了很久的心这才安定下来。不过，一想起妹妹在电话里说的那些话，她又难以入眠了。

这一夜完全没有睡好觉的，还有杨星汉和吕桂香。

玉恒春城今天开业，杨星汉收到了钟子恒送来的请柬，但找个了借口推辞了。随后，他便和妻子大吵了一架。在乌岭镇开第一家花店原本是他的想法，谁料却被钟子恒给抢走了，实在让他生气。

当然，更让他生气的是妻子的阻拦。如果不是妻子执意阻拦，那么今天把想法变成现实的就是他，而非钟子恒。

吕桂香哪里知道事情竟会这样巧，丈夫和钟子恒居然想到了一块儿！可是这世上从来就没有后悔药，想法已被别人实现了，那就是属于别人的了，只怪当时自己没眼光。然而，她嘴上却是完全不肯认输的，因此倔强地跟丈夫大吵了一架。

得知玉恒春城的实际老板是唐佳玉时，吕桂香心里就更加不舒服了。一直在家相夫教子的唐佳玉一夜之间摇身一变成了花店的女老板，拥有了那么多的鲜花与掌声，太让人嫉妒。越想越生气，结果她在心底没有送上一句祝福，倒是添了不少诅咒。

唐佳玉有了自己的店铺之后，每天的主要精力都放在了经营上，家里的事情能放手的就都放手了。

然而，在接到妹妹唐佳倩的好几通电话之后，她思来想去，决定还是把妹夫赵时运生病的消息告诉钟子恒，毕竟，这件事会关系到她一直寄养在赵家的四个孩子。

这天午饭后，钟子恒在书房歇中觉，唐佳玉端着汪春芳新沏的一杯花茶走进了书房，等钟子恒喝下半杯茶水之后，她和缓地说出了赵时运的事情。

“佳倩说，她打算让妹夫来乌岭镇修养一段时间，山里空气好，吃的东西也干净，说不定可以让妹夫的病早点好起来。”唐佳玉说。

钟子恒扬起眉毛说：“难怪我觉得你最近老是心神不宁的样子，原来是为这件事。为什么不早说呢？可以啊，让他来吧！我们家的四位小姐这些年也叨扰他们够了，也是时候报答人家了。”

唐佳玉认真地点点头，笑着说：“是啊，是时候报恩了。当然，我希望他来这里以后，身体真的会好起来。”

钟子恒微微皱眉，仔细地想了一会儿后说：“我看问题不大。上海的陈先生之前也是因为身体不好才来镇上上疗养的，待了差不多大半年的样子，今年春天回去了。据说，身体恢复得相当好。”

“要是这样，那自然好！”唐佳玉的脸上终于露出了欣慰的笑容，这些日子的顾虑仿佛一下子全部消散了。

两人又说了一会儿话，唐佳玉知道黄天和钟子恒之间闹了不愉快，便借机温言软语解劝了好一阵，这倒是让钟子恒感觉轻松了许多。

三天之后，赵时运从北京来到了乌岭镇。

钟子恒亲自去机场迎接。多年未见，赵时运还是从前的样子，没什么大的变化。只是，因为生病的缘故，看起来比较消瘦些，精神却还算好的。

到了钟家以后，王叔带领赵时运去看了看早已替他收拾好的三间屋子，一切陈设基本按照他北京的家里样子布置的，这是唐佳倩在电话里特意交代过的，要让赵时运有一种回家的感觉。唐佳玉二话没说，全部都照办了。

赵时运感到非常满意，并且一来就喜欢上了乌岭镇的天气，尤其是现在的这种春风和煦、莺歌燕舞的季节，让他倍感神清气爽。

传说中的小姨夫终于来家了，三个孩子一放学回家就呼啦一下围拢过来，还各自送上了自己的见面礼。

赵时运也好久没见到钟画、钟琴和钟棋了，一转眼她们就长大了，而且变化非常大，再也不是小时候的样子了。赵时运也拿出唐佳倩提前为他准备好的见面礼送给了她们。

唐佳玉担心孩子们会打扰到赵时运休息，因此一再嘱咐他们不要轻易去打扰。

多年不见，钟画早就不记得从前的小姨夫长什么样子了，不过，她对如今见到的小姨夫是非常满意的。她暗暗地在想，如果可以找到穆野先生的话，说不定小姨夫的病就能够治愈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70300732"  chaptername="第三百章  入山疗养">加入书签</a>
</div>
