    “公子，如今天下尽皆是黄巾军作乱，只有并州没有，这正是天赐良机啊。”

    贾诩拿出地图给吕布看。

    “我也好奇，这并州虽然不似中原地区这么富裕，但那也是一州之地啊，黄巾军起义竟然一点都没有去并州的意思。”

    吕布也知道如今和以前的计划*不同，既然事情在变，那计划也要变。

    “黄巾军多是些神棍贼人组成的，他们眼里只有膏腴之地，在他们看来，冀州东南方才是最富裕的地方，忽视了西北这天然的地理优势。”

    贾诩摸着胡须说着。

    “贾先生，咱们下一步是怎么办？”

    吕布点了点头，黄巾军出身都不高，眼光有限，也没有出色的谋士，看不到西北的优势也正常。

    “公子，下一步咱们可以夺取并州，至少可以把并州北部给站下来，就是太原郡极其以北的地方，这样就把北地、代郡、雁门郡、太原郡、常山国都连成了一体。”

    贾诩在地图上指指画画，几乎把整个并州以北都画了出来。

    “可是贾先生，这么做恐怕会引发东汉朝廷的注意吧，毕竟这可是八郡之地，相当于大半个州了。”

    吕布有些担心，如果这样，那一下子可是圈了好大一块地盘。

    “公子，这地盘看起来大，但实际上却没几个好地方，北地四郡就不说了，东汉那些人看都不看，他们真正会在乎的只有雁门郡、代郡，太原郡和常山郡，但这几郡地理位置又很尴尬，东汉这些人内忧外患，并州早就是无人问津，胡人肆意内迁，朝廷根本不愿意管，并州早就名存实亡了，朝廷只会想着据太行山和黄河为守，大举用兵的可能不大。”

    贾诩自信的说着，洛阳那些人的心思他早就猜透了。

    “如果真是这样就好了。”

    吕布看着地图。

    贾诩在这时候说出这种冒险的策略是有原因的，如今一下子把战线从幽州拉到了冀州，跨过了太行山，常山国这地方位置一下子变得很尴尬，如果要占据这里，那就必须把常山国和北方的代郡连通起来，唯一能选的就是太行山东面的中山国或者是西面的雁门郡、太原郡。

    如果选择打下中山国，那就要正面幽州和冀州进攻，而且大部分战斗都在平原之上，这对于兵力有限的吕布可不是好战法。

    拿下雁门郡和太原郡虽然更困难，但收益也更大，一旦拿下这两郡，那就是打开了北地进入中原的大门，并且可以在太行山一带依据地形布防。

    “那就依贾先生之言，先拿下雁门郡和太原郡!”

    吕布看着雁门郡和太原军所在的地方，总归是要打的，那不如趁着现在天下大乱先拿下来。

    “贾先生，具体情况还得您费心谋划一番。”

    吕布又看着贾诩。

    “公子放心!”

    贾诩双手行礼说道。

    “将军，我回来了!”

    许褚的大嗓门就在外面响了起来，这家伙要用大嗓门吼得都有人都知道，他没有晚点，没有贻误军令。

    “怎么样？黄巾贼人都被肃清了吗？”

    吕布看着许褚问道。

    “将军放心，真定城方圆十里以内不会有一个带着黄色头巾的人。”

    许褚拍着胸脯说道。

    吕布无奈的摇了摇头，许褚这家伙还真是的，还好黄巾军都是头戴头巾，要是帽子军恐怕许褚会把所有不认识的戴帽子的人都杀掉。

    “那些贼人都去那里了?”

    “将军，那些贼人都逃向了南方，听说那边有个大城，这些人应该都逃到了哪里，咱们什么时候杀过去？”

    许褚有些等不及的问。

    “那些贼人太弱了，杀着一点感觉都没有，没有胡人杀着有意思。”

    许褚还不忘嘟囔两句。

    “暂时不准备杀过去，这真定城还有很多事没有解决，咱们的士兵也赶了这么远的路，需要休整一下。”

    吕布摇了摇头，暂时他没有进攻元氏城的意思，他这次带来的兵马太少了，现在还不能去攻城，需要把新兵和真定城的新兵整合一下，才能考虑下一步的作战。

    “你回来的时候看见子龙了吗？”

    吕布突然问到了赵云，让赵云出去疏散平民已经有一会了，不知道情况怎么样。

    “不知道啊，我刚刚进城的时候看到城门口吵吵嚷嚷的，不知道在做什么。”

    许褚摸了摸脑袋，刚才回来得太急，担心错过了时辰，都没注意到这些事。

    “吵吵嚷嚷的?看来不怎么顺利啊，走咱们出去看看。”

    吕布早就猜到了不会这么顺利，估计赵云现在还头疼着，自己得过去帮帮忙，让赵云回去休息休息。

    骑上赤兔，吕布就带着贾诩和许褚走上了街道，有亲兵在前方开道，街上的人都不敢靠近。

    城门口果然围了很多人，吕布一看就看到了被围在中间不停的解释着什么的赵云，可惜拿起枪千军万马都不怕的赵云，但说道动嘴皮子，那就不行了。

    吕布甚至看到有几个的情绪激动的推搡着赵云，像是很愤怒一样。

    “给我把他们轰散。”

    吕布皱着眉头看着这一切，这些人的行为让他很不舒服，既然好话听不进去，那就用武力直接解决。

    许褚一听可以动手，骑着他那匹巨马就冲进了人群，一时间那些围着赵云的人被马撞得东倒西歪，不少人被马踩得哀嚎起来。

    “子龙，这是怎么回事？”

    吕布皱着眉头看着这一切问赵云。

    “将军，这些都是真定城里的居民，不愿意搬到城外去……”

    赵云面色尴尬，这事他已经解释过很多次了，说城外已经安全了，真定城里人太多，不利于战事，请大家去城外搭建营地，并且管饭，但这些人说什么就是不愿意出城，但饭却要求一点都不能少。

    听完了赵云的话，吕布也明白了是为什么。

    “子龙啊，都说秀才遇到兵有理说不清，你可不是秀才啊。”

    吕布突然笑着看着赵云，秀才那是州里查举的优秀人才，一般都是大儒名仕。

    “你这外乡人，竟敢在真定城里行凶，可知还有王法?”

    一个被亲兵驱赶是被推到在地的壮汉突然指着吕布说道。

    一时间他旁边的人都指着吕布，像是要声讨吕布的暴行一样。

    