    冰原洲，边境。

    雄城之上，连绵站着一名名身着玄冰战服的军士。

    一排连着一排，目光耸立的望着前方的无尽冰山。

    极北冰原，东华战区最古老的地脉之一，迄今有上万年的历史。

    从古至今，这地方诞生了无数的强大魂兽，也曾缔造了一个又一个的霸主神话。

    在陨古时代，和异界外族中，极北冰原曾爆发了巨大的力量，是东华战区仅有的几个没有成为魂土的古地脉。

    到今天，甚至依旧有着诸多神秘未解的奥妙。

    然而今天……

    寒风撕裂，汹涌的寒潮，驾驭着风雪，从远处的冰原，像是在冲锋的骑士般，澎湃涌来。

    东华历，3021年，六月初，极北冰原爆发了历史上第十次寒潮。

    寒潮一起，万物冰封。

    此刻，守在冰原洲边境雄城边上的军士，成为了第一批寒潮的见证者。

    冰冷的城墙，闪烁着机械般的霓虹光华，那是能量倾泻时爆发的光芒。

    城市内部已经启动了紧急防御装置，城墙上空立起了一道道冰蓝色的光罩。

    一只只寒冰系魂宠发出各种呼喊叫唤，飞翔在半空中，开始预警。

    “城市内部的人民已经撤走了，古罗战区的冰诃行省已经有三分之一区域被冰封。城市的人民要完全撤离至少还需要一天的时间，我们后部建立的救援线路，需要我们暂时坚守这座城市六个小时，才能完全保证人民的撤离。”

    城墙之上，一位带着冰色战盔的男子发出低沉的声音。

    “队长，我们是边境军…我记得，寒潮的消息传到我们这时，雪旗军不是已经派遣王牌魂师前去镇守在在北境冰原的边线入口么？”

    一位队员忍不住低声问道，“寒潮爆发，他们应该有能力控制住吧？”

    他们是边界守军，只负责守卫城池。

    “没错。”队长淡淡道，“正是因为有他们的镇守，寒潮爆发才延迟了，我们得到信息，这次极北冰原的寒潮强度达到十级，历史最高。要是没有他们阻挡，现在这座城市可能已经和冰诃行省一样，被冰封了。”

    听到这，军士们呼吸了一口气。

    “这寒潮忒奇怪了，大半年前，我记得有数位天王带队，从我们这里出发，前往极北冰原调查情况。这怎么才过半年，就突然爆发了寒潮呢？不过最近这几年，我们这边的气温确实是越来越低了。”

    “尤其是极北冰原内部，有不少寒冰系魂宠都跑了出来，据说那里面是多了一座宫殿？详细情况被封锁了…不知道这次寒潮是不是和那宫殿…”

    几位军士相互低声交谈。

    交谈之中，夹杂着几许不安的情绪。

    只是被压抑着。

    那位队长沉默不语。

    这时，半空中，一道身影骤然显现。

    “寒极天王？”

    队长见状，立刻恭声道，“您怎么而来了？”

    其余军士们立刻不说话了，一脸肃穆。

    “守城。”寒极天王脸色平静，“这次寒潮较为严重，除了你们，我也有义务前来镇守。放心，只需要六个小时，过后我们只需安全撤退即可。”

    听到这话，众多军士们心中松了口气。

    连天王都亲自钱来了，那应该就没多大问题了。

    在寒极天王的身边，还有一只足足有数百米长的冰蓝色巨龙。

    天霜巨龙，寒极天王的十万年魂宠，也是冰原洲非常出名的一只魂宠。

    巨大的阴影覆盖，让城上的军士心情安定了许多。

    “寒潮历来爆发威力都不俗，陨古时代后，目前只爆发了两次，这是第二次。”

    寒极天王脸色平静地可怕，“大家立刻启动铠甲中的预热装置，唤出魂宠，进入作战状态吧。寒潮袭来的速度，不亚于一辆高速冲来的磁悬浮，切勿大意。”

    军士们立刻开始启动身上的铠甲。

    这些都是现代科技结合武魂之力形成的军方制式铠甲，在契魂师未达到七十级，还没有超兽魂装的时候，拥有超强的作战能力。

    对于军士来说，他们的魂宠，都有着高度的统一，俱都是寒冰系的冰霜雪兽以及霜鸣鸟。

    用于陆地和天空作战。

    见着军士一个个开始准备，寒极天王先是围绕着城墙过了一遍，才坐在天霜巨龙的背上，看着前方。

    “老寒，其实你我都清楚，这么做没有意义。”

    天霜巨龙发出一声清脆的龙吟。

    高昂而奋勇，在这冰寒的世界，给予了守城的军士带来了几分热血之意。

    高达三十万年的天霜巨龙，在冰原洲是象征。

    “只有做了才知道。”寒极天王轻叹口气，“这场寒潮，才刚刚开始。我知道，那边给我的消息，没有俺么简单，琉璃带队的足足有三位天王，都失踪在极北冰原。”

    “战力损失极大，这消息，中央没说，但我是知道的。这冰原洲，我守了五十年，我是知道的。但具体情况，你不了解，我也不了解，那座冰宫…我本想再探究竟，但寒潮已经来了…太快了，琉璃天王他们前端时间还有信息传来，突然就消失了。”

    “中央那边讨论说，有好几种可能。甚至，搞不好有可能是那些异族卷土从来，只是呢，那都是猜测，没有任何证据。”

    “眼下如果这第一轮的寒潮不抵御住，后面的恐怕就不好抵抗了。”

    寒极天王传音给身下的天霜巨龙。

    “我从大地中，感受大了那股寒潮中，似乎拥有一种很特殊的力量。”

    天霜巨龙吞吐着龙息，“一种，很不祥，让我很不安的力量。我的父母曾在极北冰原生活了上千年之久，但它们从未和我讲诉过那座冰宫…”

    寒极天王正要说什么，这时，远处的汹涌的寒潮，像是惊天巨啸般扑涌而来。

    寒极天王冷哼一声，身上魂环骤闪。

    漆黑，猩红。

    魂环的颜色不断的跳动着一只只的魂宠虚影，发出高昂的鸣叫！

    “超兽武装，玄冰神武！”

    六个魂环，立刻在半空中变化形状，六只魂宠依次从魂环中化作一道道星辰般的光芒，像是变身一般，朝着寒极天王冲来。

    在冲来的过程中，它们奔驰在光芒之中，化作一件件部甲，组合在寒极天王身上。

    不过刹那间，寒极天王立刻化身为一名穿着耀闪冰铠的战士，背后一双雪翼衬托的他此刻像是九天之上的战神一样。

    “天霜龙刃！”

    寒极天王清喝一声。

    天霜巨龙猛的发出一声厉声嚎叫，它的背部开始爆发出一道光圈。

    光圈之中，出现了一枚刀柄。

    寒极天王一手握住，冰蓝色的光芒倾泻，将这枚藏于天霜巨龙体内的神兵抽了出来。

    下一刻，天霜巨龙直接化作一道龙影，像是神魂一般，飞入这柄天霜龙刃之中。

    “气来！”

    寒极天王眼眸爆闪灵光，周身缭绕着一股刀形气流，使得他的气势再次爆发升腾而起！

    武魂，寒气。

    一种独特的气态武魂，和化形外物，攻守兼备。

    看着前方即将临近的寒潮。

    寒极天王在虚空中一跺脚，便化作一道冰光冲上云霄。

    下一刻，他一道劈下！

    轰隆！

    天光云影破开，数千米长的刀罡，像是巍巍长河般落下！

    恐怖的气流挤压着这片天地。

    前方的寒潮，像是被切开的面包般，顷刻间分成两半，刀罡绵绵不绝，纵横数公里之外。

    汹涌寒潮，直接从寒极天王的位置，一分为二！

    见到这一幕，下方城墙之上的军士，看得心神大震，热血沸腾！

    现时代，其实已经很少能亲眼见到天王真正出手了。

    毕竟，他们一出手，那必定是惊天动地，声势浩瀚不可言状。

    哪怕是在九洲杯这种战区最顶尖的大赛，也很难见到天王强者的绝世之战。

    他们此刻见到了。

    “兄弟们！冲！天王都出手了！”

    “玄冰神武，天霜龙刃，上一次见到还是十年前。”

    “区区寒潮而已？！”

    “……”

    军士整齐划一，带着自己的魂宠，迎冲而上，开始分散寒潮。

    半空中。

    此时的寒极天王，脸色却没有半点挥刀后的畅快，若是一脸凝重。

    “你感受到了么？”

    “我感受到了，寒潮里面，有东西。”

    寒极天王手持龙刀，朝着前方的寒潮直接冲了进去。

    寒潮之内，一切皆是极低的寒气。

    这种寒气，仿佛连魂力都能冻结，寻常事物一旦遇上，必定立刻化为冰雕，甚至失去生命特征。

    对寒极天王来说，这却不算什么…

    “出来！”

    寒极天王低喝一声。

    毫无动静。

    寒极天王又喊了几声，毫无回应。

    只是，那股内心的悸动…

    “在后面，更远处！”

    龙刀中，天霜巨龙发出一声厉喝。

    寒极天王立刻回首，眼眸开始汇聚冰光，似能穿透寒雾。

    猛然间，他瞳孔一缩。

    “这是……”

    前方，一尊尊冰雕整齐一致，目光无神的看着。

    在寒雾中，到不也是那么显眼。

    然而仔细一看，寒极天王立刻发现，这些冰雕竟是前些日子，他亲自派遣出去尝试镇守寒潮的雪骑军！

    并且，他们此时并非一动不动，而是宛若行尸一般，在朦胧的寒雾之中，缓速前进。

    似乎也发现了寒极天王。

    “寒明！”

    “艾琳！”

    “温小川！”

    “……”

    寒极天王低喝着这些人的名字。

    但他早已知道，根本不可能唤醒它们。

    “是谁，滚出来！”

    寒极天王怒目望去，发出一声低声的咆哮。

    雪旗军里面的魂师，都是冰原洲军部的王牌战力，是他亲自教导出来的。

    对于他们的实力，寒极天王是无比清楚的，试探性的镇压而已，就算无法镇压这些寒潮，至少撤退总是没问题的！

    寒潮的历史，寒极天王自然非常清楚的。

    哪怕是十级寒潮，对于现代这些至少都在七十级左右的契魂师来说，都能轻松应付。

    但现在……

    寒极天王心中怒意爆发，却又寒入骨髓。

    那座冰宫，数位天王的失踪，这大半年愈发诡异的温度，寒潮只是一个预料。

    但究竟会发生什么，他隐约却无法判定。

    寒极天王冲过这些冰雕，继续深入。

    片刻后，他有发现了一些正在行动的冰雕，有些甚至就是之前跟随着琉璃天王他们再度前往冰宫探测的随行契魂师。

    唯独，没有看到天王的身影。

    并且，在寒潮中越深入，寒极天王心中愈发震惊。

    除了这些冰雕之外，竟然还有一些极为特殊的冰雕，它们不是人，而是一些他从未见过的魂兽。

    全身覆盖着一具具冰骨，比起幽冥魂宠还要可怕，散发着一股股极其特殊的死气。

    “不行，你不能再前进了！”

    这时，龙刃中忽然传来天霜巨龙颤抖的声音，“有点不对劲了！快撤！”

    寒极天王心中一惊，心脏开始狂跳。

    他猛的一抬手，浑身寒气爆发，寒气凝聚宛若一柄螺旋利刃，刺破了周围寒潮的蔓延。

    手中龙刀一挥，原本在外面能爆发出上千米的刀罡，此时竟然无声无息消失在这寒潮之中…

    “寒极领域！”

    寒极天王大喝一声。

    以他为中心，四周开始迅速蔓延出一道道冰光，所过之处，一切寒潮迅速被驱除。

    寒极天王毫不犹豫，开始回去…

    那些冰雕不要命的朝着寒极天王冲了过来，身上爆发出一道道强大的能量波动。

    看上去是冰雕，但似乎同样具备极强的实力！

    寒极天王手中龙刃如屠刀，将无数的冰雕轻而易举砍成一堆冰块。

    但诡异的，那些冰块在寒潮之中，迅速组合，不过片刻又恢复如初。

    “这是什么玩意儿？”

    寒极天王心中微震，心中如坠冰谷！

    这时，一位雪旗军的魂师，朝着他扑杀过来。

    寒极天王手中的龙刃迟疑了一秒，便直接将其挥斩而断！

    但就在这时，远处一道鬼魅般的寒影，无声无息突破了寒极天王的领域，在他迟疑的这一秒，冲了过来。

    寒极天王立刻感受到了一股森然的杀意，他蓦然回首，瞳孔开始剧烈收缩…

    寒潮如洪流一般，淹没了一切…

    数日后。

    寒潮爆发，东华战区冰原洲三城，一日之内被冰封，

