
许少凡一愣，“你是……？”

林姝祁一一介绍道：“她们可厉害了，这是江浅、江小渔、佟尊、方喆和李弘扬，等晚上我再把这些事细细与你说道。”

许少凡冲众人友好地点点头，带着她们来到了一个大型齐尔比斯包中。

齐尔比斯包与普通的房子没有区别，同样可以进行日常生活，只是它的形状是半圆形，与房子的建筑材料也不同。

许少凡和卜汇早已让当地百姓把饭菜准备好，这间偌大的齐尔比斯包中只剩下了她们七人。

许少凡举杯道：“欢迎你们来到齐尔比斯城，这里没有什么好招待你们的，但羊奶绝对管饱管够，而且保证味道鲜美。”

佟尊问：“许姐，如果我没记错的话，齐尔比斯城从前应该是一片大草原吧？怎么会变成沙漠呢？”

许少凡叹了口气，解释道：“全都是因为那变异螳螂的缘故，它吸收了南部巨型蜥蜴的能力，才把这整个齐尔比斯大草原变成了荒漠。”

卜汇补充道：“原本那巨型蜥蜴的能力是沙化，除此之外就再也没有任何攻击力，谁知变异螳螂仗着自己会飞，便强制吸收了巨型蜥蜴的能力，原本精神满满的巨型蜥蜴现在反倒奄奄一息，等你们过去估计就可以直接收服了。”

“天哪……”江浅不禁咂了咂嘴。

许少凡挥了挥手，看向林姝祁，“姝祁，你不是说要给我介绍一下吗？”

林姝祁突然想起来这件事，忙拍了下脑袋，指着江浅、江小渔和佟尊三人介绍道：“她们三个可是非常有本事的。”

“怎么个有本事法？”

“小渔负责收服妖怪的重任，而佟尊与这次妖怪频出有关，至于江浅嘛……”

林姝祁挑了下眉，凑到许少凡耳旁悄声说：“她一直在强调是我们的队友，虽然我也不知道她说的话的真实性。”

“强调自己是我们的队友？”这下就连许少凡都有些搞不懂了。

卜汇问：“那你有没有问过她，她是妙奇的队员还是奇迹的队员？”

林姝祁点头，“问过，她说是前妙奇的队员，虽然我也很奇怪她为什么会这么说。”

“也许是骗子也说不定呢？”卜汇猜测。

许少凡轻轻摇了摇头，“没有人会傻到这种程度，当着姝祁的面说自己是妙奇的队员，这不等着被拆穿吗？”

林姝祁又补充道：“而且她还跟我说过一些唯心的话，我甚至都怀疑她是不是另一个时空的人。”

卜汇激动地说：“也说不定啊！”

许少凡无语地望着二人，“这是最不可能的一种，不过对于她的讨论，我们可以保留到妖怪全部消灭后。”

桌子对面的江浅五人一脸懵逼，她们三个究竟在讨论什么讨论了这么久。

许少凡沉思片刻，举起茶杯对着江小渔和佟尊，“我从姝祁那里了解到了你们的事情，我对你们两个十分感兴趣，能否细细讲讲你们的经过？”

江小渔和佟尊对视一眼，前者从口袋中把神笔拿出来，放到了桌上。

“这支神笔传说是当年马良用过的那支笔，后来被佟尊偷去画出了这些妖怪，而他通过一位占星师那边听说，只有神笔的主人才能够收服那些妖怪，便找到我与我合作，就是这样。”

“什么？这些妖怪是你画出来的？”许少凡和卜汇大吃一惊，猛地站了起来。

佟尊抓了抓头发，尴尬地说：“我知道我错了，所以我现在在努力的弥补，造成的损失……我也会一步一步慢慢还的，绝对不会拖欠。”

“你不要太紧张，我说得不是这件事，而是……这个世界上怎么会有魔法。”

“是啊，原本我们这个世界是没有魔法的，这只神笔的来历一定不简单，它绝对不是这个世界科技技术的产物。”

江浅一直默默地听着，对于她们的猜测倒是十分赞同。

她一直都觉得这支神笔不是这个世界的东西，只是它究竟来源于哪里呢？换句话说，它的魔法来源于哪里呢？

许少凡说：“这样吧，吃完饭大家先早点休息，明天一早我带你们去变异螳螂的所在地。”

“好！”

……

凌晨十二点，江小渔翻来覆去睡不着觉，准备出去透透空气，谁成想刚出齐尔比斯包，就见到了同样坐在外面的江浅。

江浅偏头看是她，不免笑道：“怎么，你也很苦恼？”

江小渔微微一笑，走过去在她身边环膝坐下，“是啊，眼看这些妖怪我们马上都要全部收服，这件事也要告一段落了，但是回头想想，其实还有很多疑点都没有答案。”

江浅慵懒地撑着地，浅笑道：“不会有人想要一个故事烂尾的，这些疑点一定会有答案。”

“哎？你这个比喻倒是很生动呢。”

“那你相不相信，这支神笔很有可能来源于其它世界？”

江小渔猛地偏头看向她，良久后，她还是笑着摇了摇头，“拜托，我不是唯心主义者，也不相信有什么平行时空，我宁愿相信这支神笔的力量是来源于大自然。”

江浅也不去解释什么，意味深长的嗯了一声，“是吗？那还真是遗憾呢……”

齐尔比斯城上方的星空很是美丽，大部分在中心城市中无法看到的星河，在这片星空之中都能看到，如果放在以前这里还是一片大草原的时空，星空的景象更加美轮美奂。

在距离两女不远的一只齐尔比斯包外，林姝祁和许少凡并肩站着，目光复杂地盯着她们。

“平行时空吗……”

“少凡姐，这件事你怎么看？我越来越好奇那支笔的来历了。”

“我又何尝不是一样呢？只是从小渔那边问不出什么有价值的信息，而除了我们以外还知晓这件事的，便是佟尊口中的那位占星师了，我觉得我们可以抽空去拜访她一下。”

林姝祁不禁有些惊讶，“少凡姐，你真的相信那种力量来源于其它时空？”

许少凡最后看了江浅和江小渔一眼，“谁知道呢，但那个占星师一定知道些什么，所以才会让佟尊去找小渔。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765499"  chaptername="第  516  章  神笔传说（20）">加入书签</a>
</div>
