    办公室里，江尘内心一动，忽然又想到了一个重要的问题。

    那就是对于手中的灯塔水母，他完全没有必要按照传统进化方案那样去进化呀，他可是拥有着“至尊小黄书”的男人！

    灯塔水母在七级之前，技能威力都很弱，那他就给灯塔水母提取一些强大的技能！

    灯塔水母属于光明系、精神系双溪宠兽，所以光明系、精神系的技能匹配度应该很高。

    一想到这里，江尘内心便立即微微的躁动起来！

    是的，小黄书最大的作用，其实不是提高技能的熟练度，血脉进化。

    而是可以根据宠兽情况，自行组合，DIY宠兽的各种技能，取长补短，或者更进一步发挥优势！

    比如此时在小九身上，江尘就给小九提取转移了蛮力技能、影分身技能、鲸息冥想法！

    这三种技能，在一般的渔猫宠兽当中都是没有的。

    也同样因为这三种技能，江尘可以确定，在同级的渔猫当中，小九独孤求败，睥睨群雄！

    同校杨蕊的那一头雄渔猫，修为等级明明在小九之上，但两者正面PK的话，对方只有吓尿的份。

    其他的渔猫如果和小九一样想要学习其他宠兽的技能，并不容易。

    这需要御兽师耗费大量的时间、精力、再加大量的进化材料，进行长时间引导、培养，才能让一头宠兽学会。

    但江尘完全不需要，只要氪肾和海兽精血，就能创造出来！

    这就是小黄书的最强之处！

    这也同样是“双修”御兽天赋的的一个作用，双修御兽天赋能让御兽师帮助宠兽学习其他宠兽的技能。

    想要这里，江尘完全豁然开朗了！

    简清秋收他做徒弟，目的也应该是这“双修”御兽天赋。

    有了这天赋，灯塔水母立即有了新的培养方式！

    前期虽然依然弱小，但却能快速度过，甚至还能掌握一些其他光明系、精神系的技能！

    比如【光之治疗】、【意念攻击】、【光炮】等等！

    我灯塔水母虽然在前期只能挂机，但作为精神系、光明系的它学会这些技能很正常吧？

    而当灯塔水母如果在前期掌握这些技能，实力立即提升，也就不用再当废物了。

    一度过废物的前期，后面就是灯塔水母的舞台了。

    思考到最后，江尘内心还有一个对于“宠兽血脉”的一个猜测！

    那就是，有没有可能把其他宠兽血脉也提取转移到灯塔水母身上？

    这个想法一出现，便让江尘怦然心动！

    后面可以试一试！

    “好了，去修炼，”办公室里，简清秋看了江尘一眼开口道：“作为我的弟子，考上应天御兽学院是基操，明白吗？”

    “……明白。”

    果然不愧是大佬，这表明身份之后，这说话的口气都变狂了。

    “这一段时间，没事不要瞎逛。”

    简清秋如含着星子的眼眸看了江尘一眼又说道：“红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，在【宫弘】的手里连折两次，不会轻易善罢甘休。”

    “接下来的日子，不会太平。”

    “是。”江尘内心一凛，连忙回道。

    宫弘，便是榕城的城长，也是榕城最强御兽师之一！

    江尘立即明白了简清秋的意思，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族睚眦必报，嗜血成性，贪婪残暴。

    第一次被宫弘灭掉了一支军队，第二次趁着天灾台风来临想要复仇，结果却是又栽了跟头！

    连续两次，榕城和红骷髅魔鬼尖牙鱼的这一笔血仇，算是完全结下了！

    江尘不用想都知道，像红骷髅魔鬼尖牙鱼这种残暴海族是绝对不可能咽下这口气的！

    “老师，我中午想要去探望一下我父亲。”江尘请示道。

    “快去快回。”

    “是。”

    ……

    中午，江尘骑着小九在海面上啪啪啪啪的快速朝榕城赶去。

    小九的水隐技能熟练度提升到熟练之后，赶路的速度立即快了许多，不到两个小时，榕城的轮廓就在江尘面前缓缓浮现。

    假如此时小九会的是水隐进阶技能，中阶技能水遁，那么小九的速度还能更快。

    去往榕城的路上，江尘再一次见识到了台风天灾的威力。

    往日碧波明媚的海面上，此时布满各种各样的垃圾和尸体，海水乌黑浑浊，臭味熏天，仿佛有一道道黑烟从海水下面蒸发起来一样。

    小九被这些臭味污水熏得喵喵直叫，十分难受。

    江尘也有些尴尬，他也知道这样的情景很容易逼死一些洁癖患者。

    但他没有办法，只有当小九突破到精英级宠兽才能灵力外露，包裹全身，这样就不用整个身体浸泡在恶臭的污水当中了。

    仿佛是为了验证简清秋的话，此时大量榕城的御兽兵团士兵们，正在海面上严肃戒严，设岗检查来往船只和人们，江尘才靠近榕城水域没多久，就被检查了好几遍身份证。

    还有大量的士兵们正在进行灾后善后工作，打捞尸体，清洁水面。

    在水世界当中，人们的生活日常方方面面都离不开水，所以海水的清洁消毒工作十分重要，甚至可以说每天的必备工作！

    一旦海水腐败，不仅人类宠兽容易生病，还极其容易滋生疾病和瘟疫，同时一些海中产业也会被污染，不可小视！

    此时海面上，大量的净化法阵和技能不断释放，同时还有一些御兽师放出一些食腐海兽快速清理垃圾，整个海面忙的热火朝天。

    江尘骑着小九啪啪的快速穿行而过，来到榕城码头。

    一来到这里，江尘看到的画面更加触目惊心。

    往日繁华静谧的榕城，此时却是宛如一个城市废墟！

    各种建筑物倒塌，楼宇桥梁坍塌碎裂一地。

    一些人呆呆的跪战在废墟前，或是绝望嚎啕，或是愤怒咒骂，或是以泪洗面。

    还有一些人疯狂冲到在废墟中歇斯底里的挖掘着，似乎在寻找什么，双手挖的血肉模糊亦不知。

    整个城市完全沉浸在一片悲伤痛苦的氛围当中，哀嚎震天！

    江尘被这种情绪感染，一颗心也同样沉甸甸！

    江尘加快脚步的朝榕城市烈军属疗养院赶去，当江尘看到这座医院完好无损的时候立即松了一口大气！

    几天前红骷髅魔鬼尖牙鱼的战斗范围只涉及到了榕城的南城区，中心城区并没有涉及到，这是不幸当中的万幸。

    江尘悬着的心放下，走进医院里也难得大方起来，给主治医生和几位护工们各包了一个大红包。

    陪伴了父亲几个小时，江尘回到宁水镇，继续闭关修炼起来。

    今天看到的榕城惨状，给江尘留下了记忆深刻的一幕。

    只有真正强大，才能在这个残酷的水世界当中生存下来！

    6个月后的高考，以及接下来可能面临的红骷髅魔鬼尖牙鱼的复仇，同样也都给了江尘巨大的压力！

    变强！

    变强！

    他得继续努力变强！

    实力，是他这个水世界生存的最重要资本！

    （求订阅求月票！）

