
　　“所以，这就是你们非法投食驼兽的原因？”

　　看着眼前不断记录的执法者提出的问题，豪格-骨丸-克里斯和室友快速地点了点头。

　　听到豪格-骨丸-克里斯回答后，站在后面的导师下意识抽出了自己的手杖。

　　好在下一刻，在意识到这里是学院执法队的询问室之后，导师又把手杖放了下来。

　　他狠狠地看了豪格-骨丸-克里斯两人一眼。

　　他是自然学士-枯杖-诺克达，自然学院的自然学科导师之一。

　　豪格-骨丸-克里斯和他的室友，便是自然学士-枯杖-诺克达的学生。

　　导师的动作变化，让豪格-骨丸-克里斯和他的室友不动声色地对视了一眼。

　　通过眼神的交换，他们确定了一个事情：

　　哦豁，完蛋，导师真的生气了……

　　“并不算多么夸张的培育手法，但很少看到这种研究方向。”

　　豪格-骨丸-克里斯的导师不再理会两个蠢学生，而是看向放在另外一旁的某个植物样本起来。

　　作为一名强大的自然研究者，他虽然并非德鲁伊。

　　但在培育方面，他并不逊色于任何一名德鲁伊。

　　只是相比于德鲁伊对于自然的态度，他显得更为功利和冰冷。

　　这并非多么负面的评价，从学术方面来说，纯粹的研究有时是会违背温情与伦理。

　　这也是某些圣武士，并不怎么喜欢部分研究者的原因。

　　自然学士-枯杖-诺克达尝试着激活这株植物样本。

　　很快，由于脱离母体和大地的植物再次恢复了生机。

　　但没有足够的土壤作为支撑，它也只能够在自然之力的补充下保持着一定的活性。

　　“看起来并不具备太强的攻击性。”

　　自然学士-枯杖-诺克达再次进行了一些应激性测试，随后若有所思的想到。

　　“但它们差点毁了那个小位面。”

　　旁边的执法者队长，有些警惕地看着那株安安静静地躺在桌子上的植物说道。

　　“哦，这正是问题所在。”

　　自然学士-枯杖-诺克达看了对方一眼后说道。

　　“过于强大的繁殖能力，使得它们仍然会对当地的自然环境产生某些影响。”

　　“不过，他在培育的构架中似乎加入了太多对抗毒性和诅咒的因素……”

　　“这显然有所原因，从整个植物的培育结构来看，它的出现是存在很清晰的目的性的。”

　　“为了对付某种定向的恶劣环境？”

　　自然学士-枯杖-诺克达默默地思索着。

　　对于培育者，尤其是学识和经验足够丰富的培育者，是能够通过对方培育的植物进行某种交流。

　　无需言语，植物静默，但一切便于那纤维与叶片的舒展中呈现。

　　“看来他的院子确实不小……”

　　想到了之前听到的关于那位图书馆管理员的信息，自然学士-枯杖-诺克达突然笑了笑说道。

　　…………

　　…………

　　自然图书馆

　　“这是俏夜乌鸦，一种狡黠而恶趣的家伙。”

　　一个导师指着眼前，老老实实蹲在枯树上的俏夜乌鸦说道。

　　这里是自然图书馆一区的样本对照区域。

　　为了更好地让学员们了解和认识到诸多生物，自然图书馆有不少区域用于养殖来自各个世界的魔法生物。23sk.Com

　　而这里，便养殖着一群来自某个小位面的乌鸦。

　　“根据之前你们学长们的研究，它们的智力有的能够到达15。”

　　“和你们其中的某些能够将15智力表现成10的蠢货不同，它们能够在有限的社会结构下，将它们的智力淋漓尽致的发挥。”

　　“不过，其针对的是鸦科所一贯表现出的恶趣性方面。”

　　看着旁边有些学生好奇的目光，旁边的导师又跟着说道。

　　面对学生们观测的目光，那只俏夜乌鸦老老实实地蹲在那里。

　　看起来，倒是人畜无害的小模样。

　　而就在学生们窃窃私语交流着的时候，刚好有一只灰黑色的渡鸦从这片区域经过。

　　“渡鸦？”

　　“我不记得这边有养殖……”

　　导师看了一眼飞过的渡鸦，若有所思地想道。

　　他再次确定地看了一眼，并没有看出任何不妥的地方。

　　似乎，那就是一只不知从哪里飞来的渡鸦。

　　不过，底下的俏夜乌鸦显然有些按奈不住了。

　　由于之前它们的某些行为，它们被严禁前往其他的养殖区域活动。

　　偶尔，也只有不知底细的学员经过，才能给它们带来新的乐子。

　　“呱……”

　　一只俏夜乌鸦在底下低沉地呱了一声，便鬼鬼祟祟地飞了起来。

　　它盘旋着上升，然后借助对于这片区域气流的熟悉，不断加速着靠近那只渡鸦。

　　“它这是准备狩猎吗？”

　　底下有学生问道。

　　“狩猎？”

　　“倒也不错，不过它们并不缺食物……”

　　导师顿了顿，又说道：

　　“它们的尾羽是很好的定向施法材料，在幻术方面颇为突出。”

　　“而且它们的巢穴里，有用诸多复杂毛绒制成的毛毯。”

　　“你们在野外遇到了可以弄一些，它们的手艺还不错。”

　　“当然，如果你们以为它收集羽绒是为了铸就巢穴的话，你就高估了这些家伙的恶趣性。”

　　“比起普通鸦科生物的筑巢行为，它们仅仅只是为了看到对方狼狈的模样。”

　　而就在导师解说的时候，那只俏夜乌鸦靠近了那只飞过的渡鸦。

　　看起来，那只渡鸦似乎还为察觉。

　　就在学员们的注视之下，那只俏夜乌鸦猛然朝着对方的尾部区域伸出了自己的鸟缘。

　　然后，它便被一只更大的利爪给牢牢地抓住了……

　　“嗯？”

　　看着天空中突然变化成苍鹰的渡鸦，底下的导师陷入了沉思。

　　野性德鲁伊？

　　不对，迅捷变形的时候是有自然波动的。

　　而且，它表现出来的变化速度更像是瞬发+默发的自然变形术。

　　这是什么黑魔法？

　　就在底下的导师陷入纠结的时候，远处的苍鹰已经飞走了……

　　“嘎……”

　　被苍鹰死死抓住鸟缘的渡鸦乌鸦，艰难地从鸟爪中发出微弱的声音。

　　然后，便被意识到了的苍鹰给嫌弃般地松开了。

　　就在俏夜乌鸦顿感解脱般地飞开之后，它突然发现自己屁股一沉。

　　鸟头一望，只见一只肥硕的蝎子正蹲在那里！

　　危！

　　冷汗直冒间，渡鸦乌鸦毫不犹豫地出嘴攻击！

　　但就在它牢牢夹住蝎子之后，却只觉屁股传来一阵疼痛！

　　鸟缘的缝隙间，原本属于它的一根绒毛随风而逝……

　　看来这戏法不错。

　　听见后面渡鸦乌鸦发出的惨叫，易春默默地想道。

　　经过史诗副本的洗礼，再加上他之前的积淀，他的八九玄功终于有所突破。

　　他不仅仅能够变化自身，还能够予以其他事物以变化。

　　不过，对于其他事物的变化更多近似幻术。

　　当然，如果对方没有识破的话，假的亦然能够表现出真的特质……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百六十八章 变化之妙免费阅读。https://xs.23sk.com 