
回头看看是王二偷偷看他信件，洪一通呵呵一笑狠狠瞪了他一眼，

发坏说了一句，奥，原来是王九弟弟在偷看，回头见嗖嗖快跑赶往镇里学堂，

王二听完还纳闷呢，嘴里叨咕他是不是看错人了！我是王二怎么突然成了王九弟弟呢？

李四早就听明白了，哈哈大笑说，王九弟弟是王八呗！

几人哄堂大笑，立刻去商量一场收拾洪一通计策，

阴天小雨绵绵，从城门到学堂有二十多里路，雨天郊外泥泞小路不好走，

只好顺着河道边石子路前行，小雨泥土的芳香，看到漫山遍野麦田，高粱，

玉米，谷子，向日葵，绿豆在风兄摇摆，又是一个丰收年啊，脚底下石堆里面捡了多块，

天然彩色石头又采摘一捆野花，把石子做了一个小花盆，端着走向学堂书房斋跨院，

院里很清净，丫鬟早早在门口东张西望等待，看到洪一通走来，飞奔去给大小姐送信，

他在门口整理整理衣服，主要整理发型不能乱，走近院落孙翠竹出来迎接，

递上自己准备的花盆，对方看着花盆又看看他，心里乐开了花，二人来到书房落坐，

这一次洪一通不怎么拘束了，二人文化交流过后，又画画写字，丫鬟忙里忙外跑腿取东西，

问，大小姐找我来有何事？孙翠竹微微一笑说，本姑娘找谁不需要理由，

奥，那我告辞了！说完转身就走，你跟我站住为何要走，洪一通答到，本人想走不需要理由，

大小姐哈哈大笑，应该是气乐的说，有个性我喜欢来来来快坐，我有事情要和你谈，

吩咐丫鬟把宴席端上来边吃边聊，小雨朦胧天气有点潮湿，看到饭菜很是喜欢，

热气腾腾鸳鸯火锅，心想这要是再来点好酒就完美了，这时丫鬟喊快让让，

回头一看美酒一坛来了，大小姐还不错，今天特意安排一桌，在门口给丫鬟吃看门把风，

二人闲聊一会孙翠竹问洪一通对未来有啥打算，顺其自然做好我这个守城员呗，

要不你辞职来我们家，给我爹做助手吧，家里买卖众多你可以打理，过段时间你就可以提亲，

洪一通转转眼珠说，我不懂经商还是做守城员合适，你们家在荒郊野外有仓库吗？

孙翠竹摇头说，没有听我爹说过，我从来都没有去过野外，你爹除了做买卖铺面，

还有其它生意吗？大小姐看着他笑了，你是不是喝多了，我爹就是做买卖生意，

别的还有啥？难道他还会捉妖除魔不成！

洪一通心说，你爹捉妖除魔那是不可能的，他有可能就是妖魔，聊了很多孙家事情，

大小姐回答除了不知道就是不知道，没有任何有价值线索，

二人吃饱喝足来到院外，走到山坡处看看雨过天晴大地，摘下一盘向日葵开吃，

洪一通看看时间不早了，客气几句准备离开，大小姐掏出一块，刺绣精美图案手帕送给他，

二人告别，一路上洪一通拿出手帕看了看，点头确实不错擦汗很吸水，

就这样二人几个月下来，经常一起吃饭聊天，写字画画有时候还切磋武术，

一个月总有那么几天烦闷，张三李四王二轮班献殷勤，把他支开或者一起吃饭喝酒，

终于有一天洪一通自己主动说有事，暗中偷偷观察，进城人员车辆货物动向，

看到孙地主手下，押运十多车货物，没有检查顺利进城，飞檐走壁跟在后面来到孙府，

看到他们把货物，卸车到一个地窖当中关闭机关，等待他们都离开，飞身来到地窖机关位置，

刚要去触碰机关，身后有人说话了，啥时候来的来来来快进屋，猛地回头看到孙地主，

恶狠狠眼神看着自己，洪一通说我刚到走错路，呵呵一笑跟着孙地主走近客厅，

心想这个孙地主身法如此之快，可要多加防备！落坐之后孙地主变了一个人，

殷勤热情主动给他倒茶，特意给他剥开一个橘子吃，洪一通有点受宠若惊，

手忙脚乱都不知道坐着，手放那里脚丫是立正呢还是弯曲，很神奇眼神看看对方，

二人闲聊一会孙地主说，今天就在府里吃午饭，洪一通客气要走，被孙地主一句话给留了下来，

孙地主说，吃完饭我领着你去，刚才你走错路的地窖参观参观，这句话太意外了洪一通眉开眼笑说，

孙财主在下很愿意留在府里吃饭，不一会有两个佣人跑来，老爷饭菜准备好了，

他点点头起身领着洪一通走近一栋小楼，里面装修金碧辉煌不说，还有很多奇珍异宝，

整个楼里就有一张纯金打造饭桌，饭桌镶嵌宝石数万颗，看着都刺眼烦的慌，

黄花梨紫檀木几把小椅子，这是孙地主专用吃饭地方，这栋楼外表普普通通，

走近楼内看着眼前一切，就有半夜三更，偷偷进来把奇珍异宝，钻石黄金拉走冲动，

洪一通是个正人君子视金钱如粪土，陪着孙地主二人畅饮谈天说地，

饭中趁着对方不注意时候，用手脚试探挪动黄金桌子，看看夜深人静时候，

自己一个人是否能够抗走，孙地主几杯酒下肚，唉声叹气说，我老了奋斗几十年，

家业很大吃穿不愁，我打算最近几年把家业交给女儿打理，自己身子骨一天不如一天，

想平平静静过日子，养养花钓鱼陪着老婆子出去游山玩水，孙地主说话时候偷眼观瞧，

看看洪一通表情，洪一通比猴子都精知道对方在试探他，赶忙说到，孙掌柜您年轻力壮才华超群，

你是这个家业掌舵人，离开谁也离不开你啊，你在经营五百年不成问题，

孙地主眯缝着眼听着，喝口酒水哈哈大笑，就你懂我知己啊，洪一通我再次邀请你加入孙家集团，

你做我的助手一起把产业做大做强，到时候你就是呼风唤雨的人物，

洪一通假装喝醉，开始摆手打岔说别的，饭后孙地主召集手下十多个人，

一起前往院中地窖，到达现场故意把洪一通喊到自己面前，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960214"  chaptername="掌舵人">加入书签</a>
</div>
