    第3189章  艾瑞

    田心眨了眨双眼，看着张翠花，歪着脑袋，满脸困惑之色，旋即她便是出声问道：“翠花姐姐……你说的这句话……是什么意思啊？”

    听到田心居然还问出这么愚蠢的一个问题，张翠花忍不住丢出了一个大白眼，旋即便是想了一会儿，就张开自己的嘴巴，出声说道：“你自己去想。”

    “啊？我就是想不出来我才问你的啊！”田心看着张翠花，眨了眨双眼，旋即就想了一想，张开嘴巴，出声说道。

    听到田心说的这句话，张翠花再一次丢出一个大白眼，已经是懒得再去搭理田心了。

    “哎呀，你说呀，到底是答应还是不答应啊？你干嘛要用这么深奥的话来说噢，你说呀！”田心不停的问着，听得张翠花都是变得有一些不耐烦起来，让她没好气的丢出了一个大白眼，直接推开了田心。

    田心不依不饶，还想要再询问。

    但是这会儿的恒彦林已经是看不下去了，他是真的完全没有想到，某个人居然可以傲娇到这样的程度。

    当下，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，然后就看向了田心，张开嘴巴，出声说道：“她的意思就是说，她同意你们跟着一起去游乐场。”

    “真的吗？”听到了恒彦林口中所说的话语，田心那张婴儿肥的脸蛋便是浮现出了灿烂的笑容，旋即睁大了双眼，然后便是扭过头看向了张翠花，直接伸出了双手，然后就抓住了张翠花的手臂，笑嘻嘻地开口说道，“太好了，翠花姐姐，我们可以一起去玩了！”

    “一边去！”

    看到田心这幅德行，张翠花没好气的甩开田心的手臂。

    但是田心不依不饶，继续抓着，张翠花继续甩开，两人就这样如此循环的打闹起来。

    见到两人这幅如此的嬉闹，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，全然没有想到这两人居然会如此的……可爱？

    这会儿，站在恒彦林身后的艾瑞斯的精致脸庞上就浮现出了一抹惊愕之色，旋即黛眉微蹙，想了一想，便是踏步走到了恒彦林的身边，紧接着伸出自己的手掌，轻轻的扯了扯恒彦林的衣袖，张开嘴唇，出声说道：“林先生。”

    看到艾瑞斯居然做出扯衣袖这样的小女人动作，这让恒彦林的英俊帅气面孔上浮现出了一抹意外之色。

    旋即他便是眉毛微微向上一挑，出声问道：“怎么了？艾瑞斯，为什么看你一副好像是很纠结的样子？”

    听到恒彦林口中发出的询问，艾瑞斯的精致美丽的脸庞上浮现出了一抹犹豫之色，紧接着美眸中掠过一丝担忧之色，张口说道：“你真的想要带着她们一起去游乐园吗？”

    “怎么了？带她们去不可以吗？”听到艾瑞斯的询问，恒彦林的俊俏脸孔上有着一抹困惑之色，出声问道，因为他是真的没有想到艾瑞斯会问出这样的问题。

    “她们，她们可是杀手……”

    艾瑞斯紧接着自己的秀眉，妩媚俏脸上浮现出了一抹忧虑之色，然后就对着恒彦林那张英俊到了极致的面庞上开口说道：“而且，要是将她们都带出去的话，万一她们想要逃跑的话，那该怎么办？”

    “逃跑？”

    听到艾瑞斯口中所说的话语，恒彦林那张魅力十足的英俊脸孔上便是浮现出了一抹错愕之色，紧接着恒彦林的嘴角便是有着一抹淡淡的笑容掀起，旋即就冲着艾瑞斯轻轻地摇了摇头，张开自己的嘴巴，然后对着她出声说道：“没有的事情，她们既然都已经选择了要真相，那么她们肯定就不会再乱来的，不然的话，我也不可能会帮忙，更不会答应她们，让她们跟着一起出去游乐园玩，你觉得呢？”

    艾瑞斯听到这些话，精致美丽的脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色，旋即她抿了抿自己的嘴唇，有一些犹豫，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“可是……”

    “我知道你在担心着什么，放心把，她们要是真的做了什么不好的事情，或者是因为她们而发生了什么意外的事情，我会负责的，可以吗？”

    见恒彦林都已经这么说了，说他会负责的，那艾瑞斯就算是心里头还有什么话也是没有办法继续说了，只能是轻轻地点了点头，对着恒彦林出声说道：“既然林先生你都这么说了……那好吧！”

    见艾瑞斯一副无可奈何却又只能答应的样子，这让恒彦林的英俊帅气面庞上显露出了一抹淡淡的笑容，旋即便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“相信我，她们现在是非常安全的，你完全不用太过于担心了。”

    “但愿如此吧。”

    艾瑞斯轻叹了一口气，旋即便是张开嘴唇，出声回答道。

    见艾瑞斯都已经是这样说了，恒彦林的俊俏脸庞上便是浮现出了一抹淡然之色，旋即便是微微抬起头，目光看向后了张翠花、田心等人，然后便是出声说道：“好了，那我想问一下你们，你们有谁不想去的吗？”

    “没有！”

    听到恒彦林问出来的这个问题，当下除了张翠花之外，其他女孩子都是纷纷张开嘴巴，很迅速的说出了这么一句话。

    见众人都没有想要拒绝的意思，恒彦林的英俊脸庞上浮现出来的笑容就变得更加灿烂起来了，旋即就扭过头，看向了艾瑞斯，张开嘴巴，出声说道：“艾瑞斯，那么就还请麻烦你去给她们找一些比较正常的衣服吧，让她们可以换了一起去游乐场，毕竟她们现在身上的这些衣服，并没有办法出行。”

    而且这些衣服，着实有一点……暴露？

    听到恒彦林口中所说的话，艾瑞斯自然也是没有多说什么，当下就冲着他点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“我明白了，我现在就去安排。”

    说完这话，艾瑞斯转身就去安排了。

