    沙俄国也是欧皇大陆的一部分，但属于东欧地带，因为社会体制的不同，因此与西欧各国有些格格不入，在一些官方立场上，甚至是敌对的。

    沙俄国是联众国的五大常任理事国之一，地位超然，军方实力强大，曾经是星条国在地球上唯一的竞争对手。

    虽然沙俄国的军方实力很强大，但其实沙俄国的经济一直发展不起来。

    在去年的时候，沙俄国的GDP仅仅排世界第九名，与星条国相差甚大。

    但是在国际地位上，以及影响力上，沙俄国却一直都是足以与星条国相抗衡的。

    所以，江炎把沙俄国当成了自己的救命稻草。

    与沙俄国商务部部长会面，这对江炎来说，是一次非常重要的机会。

    江炎十分地重视，为此，江炎还让皮特朱帮他做了一下功课，搜集了一下沙俄国商务部部长的一些信息资料。

    休息了一夜之后，第二天一早，就有人敲响了江炎的房门。

    “哦，亲爱的炎，好久不见！”

    一名大鼻子，棕色短发的高大俄罗斯男人站在门外，他满脸笑容，狠狠地给了江炎一个拥抱。

    “我真的太想念你了！”

    江炎拍着对方的后背，笑着说道：“列奥纳多，你是要勒死我吗？快点放开我。”

    这名大鼻子的沙俄人放开了江炎，他其实年纪跟江炎差不多，只不过身形高大，样貌粗犷，所以看起来要成熟许多。

    “哈哈哈，炎，我们有多久没见过了？你看起来比以前要强壮了一些，对了，你结婚了吗？孩子生了几个？”

    江炎连忙打断了对方，说道：“列奥纳多，我们待会再叙旧，我问你，你帮我安排的与商务部部长会面，已经确定了吗？”

    列奥纳多拍着胸膛，笑着说道：“当然，你的事，就是我的事，我已经与商务部部长约好了，今晚去他家里做客，到时候，你们可以在他的书房里好好聊一聊。”

    江炎这才露出了笑容，说道：“那太好了，我这次来的匆忙，也没顾得上准备什么礼物。不过我听说，这位商务部部长喜欢喝酒，一会你陪我去买几瓶好酒送给他。”

    列奥纳多摇头道：“不不不，炎，你来到我这里，一切都要听我的安排。礼物我会帮你准备好，你是我的朋友，我会帮你到底。如果当初不是你，恐怕我的家族早就已经破产了。”

    “以前的事，就不用再提了，况且那一次合作，对我们双方都有好处。”

    江炎与列奥纳多曾经是麻绳理工大学的同学，一开始的时候，其实两人也没什么交情。

    直到后来，列奥纳多的家族生意出现了问题，需要一大笔资金进行周转，否则就会面临破产。

    江炎当时了解到了情况之后，就说服了姜怀义，然后投资了一笔钱给列奥纳多的家族，帮助列奥纳多家族渡过难关，并且姜家也从中获得了好处。

    正因为这件事情，所以列奥纳多很感激江炎，一直想要回报江炎，但是始终没有找到合适地机会。

    不过自从那之后，列奥纳多与江炎的来往多了一些，时间久了，自然也有了一些感情。

    但是后来江炎从麻绳理工大学毕业离开之后，就与列奥纳多分开了，两人渐渐地也很少联系。

    如果这一次不是被犹泰商会逼迫地走投无路，江炎也不会想起列奥纳多这个曾经的同学。

    “列奥纳多，我记得你家以前是做能源生意的，现在生意做得怎么样？”

    “唉，这些年来，我参与了家族的能源生意，生意并不好做。你的家族也是经商的，你应该知道，我们沙俄国主要是以能源出口作为主要经济来源，所以在我们国内有很多家能源公司，竞争压力很大。”

    列奥纳多一脸地愁容，他继续说道：“石油、天然气这是主要出口的能源，但是这两种能源最近在国际市场上价格一路下跌，也就导致了我们家族生意损失不小。”

    “而且，目前全球能源市场份额几乎饱和，我们国家能源出口受到了星条国与西欧联盟长期地经济制裁，所以我们的日子其实并不好过。”

    听到列奥纳多的诉苦，江炎不由心中一动。

    能源出口这是沙俄国的主要经济来源，也是沙俄国的软肋。

    一旦能源价格持续下降，那么沙俄国的整体经济都会受到影响，再加上星条国与西欧联盟各国之间的经济制裁，遏制沙俄国的经济发展，更是压缩了沙俄国的发展空间。

    若是能够帮助沙俄国打破经济封锁，那么沙俄国就会如同出笼的猛虎一样。

    一旦经济发展起来，那么星条国、西欧联盟都很难再控制住这头猛虎。

    列奥纳多看向了江炎，试探地问道：“亲爱的炎，你的家族不是也有能源方面的生意吗？不知道有没有机会，我们可以再合作一次？”

    江炎露出了笑容，说道：“列奥纳多，抱歉，我已经脱离了我的家族，自立门户，开了自己的公司，所以我没办法再促成你与我家族的合作。”

    听到这话，列奥纳多脸上的笑容都少了许多，情绪也变得不高。

    “哦……”

    紧接着，江炎说道：“不过嘛，我现在有自己的生意，你可以跟我合作。”

    听到这话，列奥纳多顿时来了兴趣，好奇地问道：“那你是做什么生意的？”

    江炎疑惑地问道：“你不知道我的产业吗？”

    列奥纳多尴尬一笑，说道：“咱们好多年不联系了，你这些年都做了啥，我也不清楚，当然不知道你的产业。你产业很有名吗，叫什么名字？”

    江炎无奈一笑，没想到对方竟然不知道自己的产业。

    不过这也难怪，虽然寒江雪旅游、全球购平台现在的生意遍布全球，但其实在沙俄国的生意都是端木家族负责的。

    江炎平时又很少露面，所以其实有很多人不知道，江炎才是寒江雪旅游、全球购平台的幕后老板。

    “你既然不知道，那就算了。我可以成立一家专门的能源公司，帮助你们家族企业打开销路。”

    列奥纳多看到江炎没说，还以为江炎的产业没什么名气，为了避免江炎尴尬，也没有再追问下去。

    至于江炎说成立一家能源公司，与列奥纳多家族合作的事情，列奥纳多也没有当回事。

    “对了，你要见商务部部长是为了什么事？”

