    夏日里的虫子总是很多，黑天一到，蝉便此起彼伏的叫了起来，叫的人心里烦躁。

    绑匪们往里挪了挪，试图用距离的长短来减弱这些噪音，可能是秦宁这么长时间以来一直都很安分，又或者是他们知道秦宁没办法从四楼一跃而下，所以到也没有人去管秦宁

    他们的不闻不问在很大程度上帮到了秦宁，之前秦宁在站起身的时候便已经将周遭的环境尽数记在了心里，从四楼跳到一楼当然不死也是半残，但这废弃的厂房在二楼处却有一个遮雨棚，秦宁在这里，刚好可以跳到遮雨棚上。

    虽然即便如此，也不是万无一失，但留在这里等死不是秦宁的性格，赌一把，不管成功与否，至少她为自己拼过了。

    她从来都不是犹豫不决的性子，站起身走到窗边后，没有任何犹豫的便跳了下去，等到那些人听到发现不对的时候，秦宁已经到了一楼，身体的酸疼让秦宁龇牙咧嘴，但身后紧随而来的怒骂声却叫秦宁不敢有丝毫的停顿。

    在秦宁跳下来前，便为自己规划好了一条路线，她的动作不会如这些绑匪一样灵敏，但却有时间上的优势，而一旦入了滨海森林公园，便是那些绑匪再怎么厉害，也很难从植被茂密的森林中找到她。

    银白的月光为秦宁照亮了眼前的一切，没有像没头苍蝇一样的乱跑为秦宁节省了不少时间，在那些人追来的时候，秦宁已经到了后门，只是到了后门那里，秦宁却不得不停下了脚步，她本以为这个工厂早就废弃多时，诸如大门之类的值钱东西早就被人撬走，但她万万没想到，滨海的小偷居然如此的心慈手软，铁门还在，哪怕它的外表早已残破，却也不是秦宁可以无视的。

    短暂的呆愣过后，便是毫不迟疑的继续跑，铁门是在，但她可以翻，到了铁门前，秦宁动作利索的爬了上去，而那些绑匪也转瞬即至。

    “站住，别跑。”

    秦宁没有吭声，继续往上攀爬着，站住？呵，傻子才会站住不动。

    受了不知道多少年风吹日晒的铁门某些地方已经的残破不堪，微微一用力便会让这些地方支离破碎，秦宁几次踩空，而这段时间，绑匪们转眼就已经到了近前，秦宁咬着牙，额头上的汗水侵湿了她的后背，她用力向上，终于翻了过去。

    她松开手，身体重重的落在坚硬冰冷的水泥地面上，秦宁几乎是连滚带爬的往后山跑。

    刀疤脸瞧见秦宁的背影，骂了一声：“快追，让她跑了我们全部吃不了兜着走。”

    说罢，便翻身向铁门撞去，企图用蛮力破开大门，但这扇门虽然部分地方已经残破，却也不是这么一下两下能撞的开的。

    秦宁不敢回头，只知道拼命的向前跑，树林中杂草丛生，有尖锐的树枝割破了秦宁的脸和手臂。

    有秦宁叫不清名字的动物在树林深处叫着，有鸟儿时不时被秦宁的动作惊起，不知过了多久，秦宁只觉得自己全身再没有半点力气，她才停下了脚步，身上原本干净的衣服已经被树枝刮破，满是泥土的脏污，秦宁却顾不得那么多，她靠在那里大口大口的喘着气，只觉得心脏活跃的厉害，仿佛随时都能从胸腔中挣脱。

    秦宁喘着粗气，脑子里唯一的念头便是等这次回去了，一定要把晨跑这件事提上行程。

    七八月份的滨海是一年四季中天气最多变的季节，上一秒还是满天星辰，下一秒却已经是乌云滚滚，雷声在万米之上的高空中隆隆作响，预示着一场大雨的到来，即便是在夏季，淋上这么一场雨，也绝对够受的。

    秦宁很清楚自己拿的不是什么不怕风吹雨打的壮汉人设，哪怕系统的到来让她和原主从今之后不必再受到心病的困扰，可之前因为心病而不得不静养着的身体却还在。

    秦宁站起身，按照以前上课时老师教导的，往最有可能出现山洞的地点走，不过可能是秦宁太过倒霉了，一路走去，也没瞧见什么山洞，倒是看到了树洞，酝酿多时的大雨终于倾盆而至，秦宁瞬间成了落汤鸡。

    雨太大，让秦宁连睁眼都成了一件费力的事，迫不得已下，秦宁只能将自己身上的外衣脱下，盖在了自己的头上，以此来看清面前的一切。

    山林之间变得泥泞湿滑，再加上四周漆黑一片，只能靠着天边偶尔划过的闪电来看清前方的一切，所以秦宁几乎是一步一个趔趄，秦宁咬牙，只要她这次回去，白意就别想好，陆斐如果护着她，那她便连陆斐一起清算好了，没人能在害了她之后，还全身而退。

    心中带着一口气，以至于即便是在黑漆漆的深夜中，也不再害怕，黑夜哪有人心可怕。

    在秦宁的体力快要透支到极限时，她终于发现了一个浅浅的山洞，山洞不大，刚好能容纳她一人，秦宁有些惊喜，毕竟若是山洞太大，太深，她反倒更不敢进去，毕竟没有人知道里面是不是会有什么野兽。

    秦宁拿了草和石头将山洞遮掩住。

    雨夜气温很低，秦宁又淋湿了身体，刚才奔波还不觉得怎么样，眼下，她停了下来，冰冷带着湿意的空气几乎无孔不入，秦宁打着冷颤，将自己身上的湿衣服脱下，不停的用双手摩擦着自己的身体进行取暖。

    -

    这几日陆焕之每每晚归都会遇到“恰好出现”的秦宁，再接着便是秦宁去小厨房做些夜宵，然后二人一起吃，时间不算长，但却也已经逐渐习惯。

    所以当陆焕之这日没有遇到恰好出现的秦宁时，还是有些诧异的，诧异过后便是觉得秦宁年纪轻，做什么都没有定性。

    “先生，厨房温好了粥。”

    “端来吧。”

    陆焕之拿了羹匙慢慢的喝着粥，粥是鸡丝粥，鸡肉和米粥被温火炖的软烂，那是陆焕之熟悉的口味，但陆焕之只吃了几口便放下了碗。

    旁边的老管家瞧见陆焕之只吃了几口，只当是粥不合陆焕之的口味，刚要开口询问是不是要换一碗便听陆焕之问：“今天怎么没看到秦宁？”

    “早上，小姐说是要去郊区拿颜料。”

    “没人跟着她吗？”

    “这到是没有。”

    其实陆家除了最顶端的那三位出行会有人保护外，其他的陆家少爷小姐都很随意，毕竟陆家子嗣颇多，而只要上面的三座大山在，不管怎样都是动不得陆家根基的，而若是对陆家晚辈出了手，等待他们的一定是得不偿失的灭顶之灾。

