    

    张航拍了拍炽灵儿的肩膀，让他静观其变，然后出了卷轴。

    刚要打坐，只听得一道声音穿入：“弓亢，你出来下。”来人正是常万玉。

    张航打开阵法，疾走两步迎了出去：“常长老。”

    常万玉点点头：“我观你修为已经达到顶峰，刚才林师兄说让我带你去突破到渡劫期。走吧。”

    张航连忙点头，跟在常万玉身后。不多时候两人来到一座宫殿。

    这宫殿占地非常大，不过却不高，只比平常的房屋高了半截。

    常万玉绕过宫殿，从侧门进去，只见侧门边上是一道楼梯。

    这楼梯旋转着朝地下走去。绕了十几圈后。两人终于停下了。

    看着眼前的一幕，张航感觉似曾相识。地上放着散发魔气的蒲团，蒲团前方摆着一张供桌，供桌后面是一双巨大的鞋子。

    不过这次张航没有抬头看。

    难道破天宗的所有地方都会供奉着这样一尊巨像？

    不过现在自己是破天阴宗的弟子。自然不会问出这样的问题。

    “这里虽然没有宗门内魔气充裕，不过多花费一些丹药或是魔石也能突破。你在这里安心修炼吧。”

    常万玉说完后，朝着巨大雕像躬身行礼，接着转身离开了。

    张航见常万玉离开，然后将增加魔气的丹药拿出，然后又拿出身上所有的灵石。

    开始运转无量真经修炼。由于这些年都没修炼。

    如今刚一运转无量真经只觉得魔气与灵气犹如洪水一般从双手涌入体内，接着冲入元婴之中。

    几日之后，元婴一半金光大盛，另外一半黑光弥漫。

    只觉得差一丝便可突破，这时突然感觉到一丝雷电。

    放开神识查看却又没有任何东西。正在全力吸收灵气和魔气的时候，突然传来一声微弱的雷声。

    张航心里一喜，看来天雷劫已经开始了。

    不过大殿被有那巨大石像在，因此天雷不会落在这里，张航不管其他继续运转无量真经修炼。

    两道天雷过后丹药和灵石也全部炼化吸收。

    想起当日炽灵儿力抗七道天雷，张航吸了一口气，几步跃出了大殿，出现在院子中间。

    此时天上黑云密布，破天宗的整个院子都被雾气笼罩。

    张航刚到了院子，只见一道天雷落下，张航双手亮出法宝，瞬间将灵气注满法宝，接着朝天雷射去。

    法宝刚与天雷相遇便直接炸裂，不过巨大的力量也将天雷的力量虚弱了一点。

    手中十几件法宝飞出后，天雷也到了眼前。

    只觉得全身瞬间抽搐了一下，接着便回复了正常。看来第三道天雷还是比较容易的。

    手里马上拿出魔石开始炼化。刚炼化几百块魔石，又一道天雷落下。

    张航直接将手中魔石捏爆，接着亮出十几件法宝，将魔气瞬间注满法宝，接着朝天雷飞去。

    天雷将十几件法宝炸裂后，便落了下来，顿时整个身子抽搐缩成一团。

    第三道天雷比第四道虽然强了不少，不过好像和炽灵儿第二道天雷威力差不多。

    虽然觉得奇怪，不过现在来不及多想，拿出魔石继续补充魔气。

    只听得轰的一声，又一道天雷落下，张航在 次甩出十几件法宝。

    瞬间天雷将所有发包轰成飞灰，接着天雷落下直接将张航轰飞出去。

    不过此时天雷威力已经降下许多，张航起身轻呼一口，大致观察了一下，确定身上没有大碍，接着继续催动魔石恢复。

    不过第五道天雷落下时，张航倒地片刻之后才站起身子。

    虽然这天雷威力涨了不少，不过张航身上法宝不少。

    这道天雷虽然受了轻伤，不过照这样的威力下去，自己必定可以轻松度过七道天雷。

    回复了片刻后，天雷在吃落下，之前的天雷是白光，第六道天雷却隐隐泛着红光。

    张航原本依旧是射出十几件法宝，发现天雷不对劲后，为时已晚。只听的轰的一声巨响，接着张航直接飞出百米之外。

    整个人趴在地上抽搐了半个多小时才站起来，这道天雷的威力比之前的强了好几倍，加上张航大意之下，直接让张航受了重伤。

    张航站起来，咬了咬牙，最后一道天雷了。如今体内灵力充沛，也不需要在补充了。

    只见天空黑云微微变化，就要轰出第七道天雷的时候，张航手中连续飞出法宝。

    天雷落下的时候，将四十多件法宝已经飞出。接着法宝被落下的天雷轰成粉末，飘落整个院子。

    不过落下时威力已经大降。张航被轰的原地倒下，片刻之后便站了起来。

    轻呼一口，总算度过了七道天雷。不过却元婴却没发生任何变化。

    抬头望去，天空依然暴雨连绵。整个破天宗犹如在云里一般。

    这时又一道天雷落下，张航大惊，手中急忙射出十几件法宝。

    这道天雷直接将法宝炸裂。接着将张航直接轰飞。张航爬在地上，口中吐血。

    从未听说过第一次渡劫会有八道天雷落下啊？

    不过来不急多想，急忙拿出回复伤势的丹药吞下，这次的威力极强。

    只觉得整个身子好像麻木一般。连抬手都没有了感觉。不过抬头看去，暴雨依旧，黑云丝毫没有退散的迹象。

    难道还有第九道天雷？想到这里张航挣扎着站起身子，看到黑云发生变化。

    急忙朝黑云射出法宝。接着射出百件法宝，只见一道淡红色天雷落下。

    这道天雷直接避开所有法宝，朝张航劈下。

    张航大惊，没想到第九道天雷会闪避法宝。不过这道天雷的威力极大，给人一种毁灭的感觉。

    张航一咬牙，将地阶宝剑直接射出，然后跃身后退。那天雷直接将宝剑炸裂，威力下降了一层。

    来不及多想，手中阔刀与流星锤也射了出去。

    三件地阶法宝炸裂后，天雷的威力也降下了四成左右。张航连连施展闪云步，将手中准地阶法宝射出十几件后。

    天雷也落到了张航身上。一股毁灭般的力量瞬间进入体内。接着全身抽搐，想运转魔气抵抗却发现自己现在根本催动不了魔气。

    还没来得及多想，天雷进入元婴之中，顿时张航原本蜷缩着的身子瞬间展开，四肢直直的撑开。

    张开嘴巴，却发不出任何声音。天雷在元婴内久久不散，此时元婴口中发出尖锐的叫声，片刻之后，张航从元婴剧烈的疼痛中回复了理智。

    在元婴中运转灵气和魔气抵御天雷的力量。虽然剧痛，不过比起之前却有了明显的好转。

    一个小时后，天雷终于被彻底磨灭。

    张航整个人倒在地上如同一滩烂泥。心中催动噬魂和炽灵。

    若是在有天雷落下，便只能有噬魂和炽灵抵挡了。

    天空依旧暴雨连绵，不过这雨依旧穿过雾气落在了院中。

    耳边只听得厌火国人在欢呼，接着张航一头栽倒。

    在睁开眼时，张航正躺在床上，接着一个黑影从门外跑出。

    张航心里一惊，接着手中亮出噬魂炽灵。

    “哈哈哈哈，果然少年英雄，老夫佩服，佩服，哈哈哈哈”只听得常万玉笑着走了进来。

    “恭喜啦，恭喜啦。哈哈哈哈”接着那赵师兄和韩师兄也走了进来。

    身边还有一人乃是合体后期修士。对着张航点头笑笑。

    “这位是林剑师兄。本来林剑师兄让你在神尊像下渡劫，没想到你渡了一半跑出来了。

    没想到还能活下来。哈哈哈哈”常万玉笑着说道。

    张航心神一动，收起了刀剑。起身下床躬身施礼：“晚辈弓亢参见林前辈。”

    “呵呵，不必客气。”林剑微微一笑：“家师正是韩重山，说起来家师倒是与你有些交集。你若不嫌弃，和他们一样，叫我林师兄便可。”

    张航心里一笑，：“晚辈与林前辈修为相差万里，岂能以师兄相称。若是被韩长老知道了，也会不高兴的。”

    林剑也没在意，：“听闻是家师安排你来这极炎之地的。他老人家可有什么话交代没有？”

    “在下以化神巅峰的修为，原本恐怕连那火鸦林都难以通过。自然韩长老也不会让晚辈给带话了。”

    张航刚说话，林剑和三人脸色就不似进来时候那般高兴了。

    韩重山虽然多年不在外走动，不过名字也不是什么秘密。若是用心查询，自然能知道了。

    张航见四人脸色微变，心里一笑：“不过当日再下走的时候，韩前辈送了晚辈一块玉。”

    说着便将韩重山在魔宫之后送给他的玉拿了出来。

    林剑见张航拿出了玉，伸手便要抓住，不过张航马上缩回了手。

    林剑面色略一尴尬，接着仔细端详，这玉太普通。不过神识进入后，脸色立马大变。

    “哈哈哈，果然是家师之物。弓师弟！你先修养，若是有需要，招呼门口的奴仆便可。”

    林剑整个人笑容满面，他拜师韩重山不知多少岁月，从未见过，也从未听闻师父会将蕴含大成期一击的威能炼化在一块玉石内。

    还送给了眼前之人。可以确定眼前人虽然修为不高，不过背景却极深。

    三人见林剑这般模样，心里更是欢喜，毕竟三人与弓亢也有些交情。

    如今三人年岁已达，修为上在难以突破，不过眼前之前能力抗七道天雷，前途定然不可限量。        

