    分田的事情如火如荼的进行着，衙署上下为了这事儿每天忙的脚不沾地，就连楚南都得上阵，毕竟这次要分的田地，远远超出楚南最先预想的十八万亩，而是上百万亩耕地要分配，登记造册，划定地域，还有有些人会对自己分到的地方不满，离家太远什么的。

    为了加快速度在月底之前将这件事完结，楚南将自己准备储备人才都用上了，为了不至于所有人都挤在一块儿，楚南在下邳县专门设了三十多个点，专门处理这些事情。

    饶是以楚南如今突破二十点精的体魄，忙完一天的事情都有种身体被掏空的感觉。

    “公子，那周仓最近在牢里不太老实啊。”魏越提着饭篮进来，一边给楚南端菜，一边有些无奈道。

    周仓和裴元绍被从断头台带回来以后，楚南没空理他们，直接丢进了牢里去反省，这一反省就是一个月，魏越不提，楚南差点把他们给忘了。

    裴元绍还好，被捆着做不了妖，但周仓就不同了，他天生神力，经常将绑他的锁链给挣断，然后每次都得魏越带着妖蚁过去，妖蚁也是力量型的，加上魏越才能重新把他制住。

    “他的事改日再说，近日那张弘可有动静？”楚南问道。

    自李家完蛋后，剩下的一家也走了，同走的还有几个处于第二档次的家族，这个时候不与楚南作对才是明智之举，唯独张弘几次想要辞官却被吕布留下，本人也有些摇摆不定，一直拖到现在。

    下邳县的问题到现在已经解决的差不多了，官场的道道楚南也摸索的差不多了，接下来他准备接任下邳太守之职。

    以前楚南但有做出侵害士族利益的事情，张弘总会第一个跳出来，也是因此，两人的表面关系都撕破了，但最近这一个月里，张弘却是偃旗息鼓了。

    “没有，看样子是怂了。”魏越不屑的骂了一声道。

    “此人与各家联系紧密，与陈家关系也不浅，他可不能走，周主簿，那张弘的罪证收集的如何了？”楚南问道。

    趁着现在民望高，他准备再黑张弘一把，若有可能，他想借张弘对陈家的名声泼些脏水，不过陈家跟李家、王家不同，陈家产业虽多，但基本上都是祖上传下来的，相比于这些利益，已经完成了资本原始积累的陈家更看重自家名声，所以陈家在徐州百姓心中名望可不低。

    要往陈家身上泼脏水可比对付王家、李家这样的家族难多了。

    一不小心，还可能反噬自己！

    所以这事儿得小心小心再小心。

    周主簿笑道：“回县令，搜集月余，从那张弘上任至今，找到的不少，其中大半是从王家和李家抄出来，张弘与此二家私交甚密，而且曾暗中帮助两家逃税等，那王县丞也是走张弘关系才当县丞。”

    这些罪责其实在这个时期根本算不上罪责，只是大家的默契而已，但若细抠律法的话，这些罪，足够让张弘抄家灭族了！

    “这些东西整理一番，明日便去找他！”楚南看着这些罪证，摸索着下巴，自己差不多也该升任下邳太守了，朝廷的诏书和官印终于能派上用场了，感谢曹老板馈赠呐，上次没杀你，这个就算你给我的谢礼了。

    “记住，着人盯紧些，莫让他走了！”楚南末了看向魏越道。

    “公子放心，他跑不了！”

    一夜无话，次日一早，楚南在吕玲绮和绿漪的服侍下，将官服穿戴整齐，带上了官帽。

    “夫君今日怎的如此郑重，可是有要事？”吕玲绮有些不解的帮楚南整理着衣冠。

    平日里楚南虽然也穿官服，不过官帽却是很少带的，夏天本就炎热，加上头发又不能剪，再带顶帽子，实在受不了。

    “嗯，算是要事，今日为夫便要升任太守了！”楚南笑道。

    “夫君虽不是最年轻的的太守，不过于当世也是绝无仅有了。”吕玲绮在楚南的引导下，至少在楚南面前，开始学着展露笑容了。

    不到二十岁的太守，在古代也少得很。

    不过于楚南而言，最年轻的太守的荣誉却远远比不上太守本身带来的好处大，远超县令的气运以及得到一郡百姓民望后对修为的帮助，都不是最年轻的太守那点儿荣誉所能相提并论的。

    之前楚南不直接出任，只是不熟悉官场而已，如今业务已经熟悉，张弘这位代理太守已经没有继续留在这里的必要了。

    告别了妻子后，楚南带着朝廷诏书和太守印来到衙署，却见魏越等人早已等候在这里。

    楚南将官印和诏书交给周主簿，正了正衣冠道：“我们走！”

    言毕，一行人浩浩荡荡向太守府行去。

    张弘这几日心绪有些不宁，王家惨遭灭门，李家被清算，其他几个大族见势不妙纷纷离开下邳，他其实也想离开，只是被吕布和陈宫盛情挽留，加上自己本身也不甘心就这么放弃到手的官爵。

    他很清楚，自己能混到这一步完全是因为吕布无人可用，否则无论是之前的徐州刺史还是现在的下邳太守，根本不可能轮到自己。

    上任之后，借助这个位置他得了不少好处，他很清楚，那些家族可以离开，最多伤筋动骨，但他若没了这官位，那些家族恐怕不会如今日一般对他这般恭敬，因此，那些家族跑了，但他还怀着最后一点侥幸心理留在了此处。

    对于楚南之后的闹腾，他选择了视而不见，因为他清楚，楚南名义上是自己的下属，但在这下邳，只要吕布还是徐州牧一天，他就不可能斗过楚南。

    再说自己所依仗的的士族都跑了，他还乱蹦跶什么，不如暂时示弱，等待其他时机反击，就吕布这名声，他不相信吕布斗得过袁家这样的四世三公之家，甚至可能连陈家都斗不过，总有一天，吕布会灭亡的，到那时，他正好清算，以报今日之仇。

    “府君！大事不好！”管家急急忙忙的冲进来，对着张弘道。

    “我好得很！”张弘闷哼一声，瞪了管家一眼道。

    “不是，府外来了一大群人，为首的正是那楚南，此刻正在大堂，叫我来唤府君。”管家一口气说完，担忧的看着张弘道：“府君，我看这些人来势汹汹，恐怕来者不善呐！”

    “来者不善？”张弘眉间闪过一抹愠怒之色，怒哼道：“我已不管下邳之事，任他胡闹，他还待如何！？待我去会他一会！”

    说着，命人服侍自己船上官服，带上官帽，大步朝着正堂而来。

    来到正堂时，却看到楚南大马金刀的坐在本属于自己的位置上，张弘眉宇间怒色更重，沉声道：“楚县令，那是我的位置。”

    “昨日是。”楚南微笑道。

    “何意？”张弘心下一凛，怒气消散了许多，看着楚南道。

    “周主簿。”楚南没有回答，而是对着周主簿扬了扬下巴。

    周主簿点点头，取出一卷竹简展开念道：“建安元年正，张弘初任刺史，暗中收受贿赂，助王县丞得了下邳县丞之位，同年冬……”

    一桩桩一件件，基本都是张弘仗着自己官位，和地方士族暗中勾结，侵吞衙署资源的事情。

    张弘听得心中发虚，面色却是阴沉的看着楚南：“楚县令今日来，是要审我？”

    “我岳父请你出仕，乃是望你能助他治理好徐州，为百姓谋福，府君却是拿着我岳父的俸禄，暗中却帮那些地方宗族牟利，你这屁股歪的有些严重。”楚南笑道。

    “且不说这些东西能否当做罪证，楚南，我乃下邳太守，你只是下邳县令，有何资格审我？”张弘看着楚南冷然道。

    “我说了，你这下邳太守，只能当到昨日！”楚南平静道。

    “这是你岳父亲自封的，你想违逆？”张弘冷笑道。

    “岳父只是让你代理太守，何时封你了？”楚南对着周主簿点点头，周主簿取出楚南的诏书和官印，将诏书递给张弘，楚南笑道：“看看这是何物？”

    “朝廷诏书！？”张弘看着诏书上那代表天子的印章，几乎不敢相信自己的眼睛，随即抬头，愕然的看着楚南。

    “你只是代我主持一段时间郡务而已，如今我能力已然足够，这太守之位自当是我来坐！”楚南看着张弘道：“现在，我可有资格审你？”

    张弘面色瞬间惨白，忍不住后退了一步，这一刻他终于明白为何吕布只是让他代理而非正式任命了，自己这位置，从一开始就是给楚南准備的，而自己，不過是對方手中的工具而已，随时可以撤掉的那种。

    从吕布当上州牧，自己撤去刺史之位那一日开始，自己的官职就注定要被削去了。

    “若你当初真心辅佐岳父，没有做这些事情，就算卸了你刺史之位，也定会有妥善安置，只是张弘，你当着我岳父给你的官，拿着岳父发放的俸禄，却在暗中与岳父作对，你应该想到今日的，聪明一些，你也该随那些大族一起逃离，但……”

    楚南有些可笑的看着他：“你竟然这般轻易便被说服留下来了？看来你对自己的地位有所误解，不会真以为这徐州没你不可吧？”

    张弘面色惨白，这一刻，他什么都不是，根本连反抗楚南的机会都没有。

    “不过岳父他念旧，你终归是辅佐过他一段时间，所以決定给你个机会。”楚南看着张弘笑道。

    “是何机会？”张弘抬头，看着楚南，虽然他知道这机会多半不易获取。

    “陈家。”楚南看着张弘笑道：“我需要足够多的陈家罪证，未必是要陈登，只要是陈家之人，谁都可以，另外处决他们，得由你亲自来。”

    “不可能！”张弘摇了摇头。

    “你可知，这些罪证，细究起来，便是将你满门抄斩，旁人也无话可说！”楚南指了指那些卷宗：“我做事，向来有理有据，今日既然出手，你便无需怀疑这些罪证的真实。”

    张弘默然，只是摇头。

    “府君啊。”楚南起身，来到张弘身边：“就算你不在乎自己生死，但家人呢？你也不想你妻子由他人来养吧？还有你那儿子……”

    张弘身子一僵，摇头的动作渐渐停下来。

    “去为你的罪行赎罪吧。”楚南将官印接过来，放在手上：“这下邳太守你是不能再做了，不过我为你谋了刑狱从事一职，专门负责陈家之事，以府君之才智，当知该如何做。”

    张弘面色难看的点点头，不敢去看楚南的目光。

    “放心，你的家眷郡府会妥善安置，勿虑。”楚南笑道。

    “我若助你，你能不伤他们！？”张弘豁然回头，死死地盯着楚南。

    “放心，我说到便能做到，只要你助我处置了陈家，不但保你家人无忧，日后或许还有重用。”楚南正色道。

    “在下遵命！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五天爆更结束，胡子总算是没有食言，最后一章迟了点儿，明天开始，早上八点、中午两点和晚上八点更新，加更的话也是晚上十点，不过写完这一张已经十二点四十了，明早八点怕是来不及更新，提前跟大家说一声，大家见谅，至于两位盟主欠下的两章，请容我休息两天再补吧，现在看到电脑都有些烦，再次感谢大家的支持，今天我挑战了自己的极限~

