    “呼……”

    刘江长松一口气，揉揉有点沉重的脑袋。

    “真是太累人了，不过效果还是相当的不错的，不愧是帝都，强者如云，一晚上居然刷新了足足三亿多点的恐惧之情。”

    “不过，刷了这么多人，居然没有一个妖族探子，看来这帝都，妖族探子并不是很多。”刘江暗暗思忖。

    他本来还想着拔掉帝都邺城的妖物，但却不想，邺城的妖物居然极少。

    仔细想想也是，大夏仙国的帝都邺城，有大夏第一强者，大夏仙帝武乾坐镇。

    武乾的神念是何等的强大，武乾的法力是何等的厉害，一般的妖物刚刚露头，就会被杀死。

    所以，邺城的妖物，数量绝对不多。

    “那就先去宝库找一份宝物，然后刷新几天的恐惧之情，搞几颗中级控魂果子，随后直接去其他州，一个个的揪出来。”刘江暗暗思忖。

    他现在最为重要的，还是提升自己的战斗力。

    至于揪出大夏仙国各地的妖物，刘江已经想好了方法。

    那就是搞到足够的初级和中级控魂果子，瞬间揪出妖物之后，强行控魂，使之成为自己的魂奴，然后就可以使之轻松开口了。

    甚至都不用辛苦的审讯了。

    控制魂奴之后，在想办法揪出万妖国的最高负责人。

    然后将之奴役了，让最高负责人自己帮他将所有的妖物召集起来，然后一网打尽。

    想到这里，刘江微微一笑，随打开房门，走出房间，吹着清晨有点冰凉的清新冷风。

    随后，身形如电，射向巡察总督府。

    今天，他第一次来巡察总督府，他打算开个会，认识一下一众下属，顺带着刷一波情绪之力。

    一分钟后。

    巡察总督府。

    一众巡察，整整齐齐的站在演武场的场地上，目光灼灼的看着面前的年轻少年，心中暗暗嘀咕着。

    “好年轻英俊。”

    “这么年轻，能带好我们巡察总督府吗？”

    “好帅。”

    “这就是刘江大人，居然比想象中的还要年轻很多。”

    “来自郭利辉的崇拜之情+3200，+……”

    一众巡察，看着刘江，心中异常的好奇，一个劲的给刘江贡献着浓烈的羡慕嫉妒和崇拜之情，还有欲望之情。

    刘江环视一圈，淡淡的开口询问：“人都来齐了吗？”

    “总督，李剑锋和董国立他们给我说，他们有任务外出，暂且还没有赶回来。”李双城道。

    刘江微微一笑，道：“什么任务？”

    李双城道：“抓捕妖物的任务，前总督杨再先安排的任务。”

    李双城说完，微微犹豫，随后给刘江传音：“我觉得，他们可能并没有出任务。”

    “嗯，知道了。”刘江微微一笑，他微微思忖，已是知道，董国立和李剑锋不想配合他，想全方位的扯他的后退，不想他做巡察总督嘛，但他不是很在意的。

    他抓捕妖物，可不靠李剑锋和懂国立这两个废物。

    不过，虽然不靠李剑锋两人，但李剑锋两人的态度，他可不喜欢。

    作为他的下属，居然无视他的命令，回头可以敲打敲打一下。

    想到这里，刘江温和开口，道：“告诉他们，务必要抓住妖物，抓不住妖物，就不要回来。”

    李双城心中一凛，随后淡淡的开口道：“是。”

    刘江说完，环视一圈，看着台下五百多高级巡察，微笑着开口：“我简单的说两句。”

    下面一众巡察一下挺直了胸膛，竖起了耳朵，目光灼灼的看着刘江。

    他们已是做好了听两小时循话的准备。

    毕竟，做领导的最喜欢的就是开会耍存在感。

    一刷就是好久，尤其是才入职的，更是喜欢开会。

    刘江道：“一切工作照常，有事给李双城宫主禀报，十天后，随我抓捕妖物。”

    “是！”一众巡察闻言，虽然心中有点点的疑惑，但还是很恭敬的震声应是。

    “散会。”刘江摆摆手，随后转身离开。

    一众巡察一愣。

    这就完了？

    说两句果然两句。

    不过这是不是也太简单了。

    我们都最好心里准备了。

    不管如何，不用听长篇大论的讲话，他们心中还是蛮高兴，不少巡察，一个劲的给刘江贡献一波浓郁的欣喜之情。

    居然片刻之间，就给刘江贡献了足足两百三十颗欣喜之情。

    刘江乐呵呵的离开，来到巡察总督府的修炼室，随后悄无声息的离开，来到大街上，开始疯狂的刷欣喜之力。

    ……

    大夏仙国一众大佬，对巡察总督一职，异常的看重。

    所以对刘江的一举一动，也格外的关注。

    刘江刚来帝都，将段王爷的儿子打了一个耳光。

    今天早上，被巡察总督府的董国立和李剑锋给了个下马威，却没有任何的动作。

    只是超级简单的讲了两句话，随后就去训练。

    阎府。

    “刘江，果然只是一个小孩子，让他做这么大的官，他一下就无所适从了，我看他根本就无法胜任巡察总督一职。”尚书令左明笃定道。

    “说的没错，刚来先是殴打段王爷的儿子，又是被下马威，工作完全没有接手，就闷头闷脑的的开始修炼，完全就是一个武痴，根本就不是做巡察的料子。”骠骑将军于飞开口说道。

    “也不知道他当初怎么拔掉那么多的妖物的，我看就是走了狗屎运。”太子太保范林业乐呵呵的开口。

    “之前倒是有一些运气，加上手段狠辣，倒是做了一点成绩，不过想要当巡察总督，还差了一些火候。”大司马阎彬淡淡的道。

    “要是过一段时间，他还是如此，不能做出丁点的成绩，我们一定要拿来巡察总督一职。”左鸣一本正经的道。

    “说的没错。”大司马阎彬开口。

    ……

    俞府。

    “刘江的表现，这也太一般了吧，随便讲两句话，一点实际的安排都没有，这完全就是外行啊。”司隶校尉欧阳震震声开口。

    “他虽然也还不错，但毕竟年纪太小了，仅仅只有17岁，我看这”

    再刘江疯狂刷情绪之力的时候，

    大夏仙国一众大佬，却

    “刘江今天上任，他都说了什么？”大司徒询

