    “是没钱吗？”

    “制作费少？没有投资？”

    “不可能吧？韩为的身价……”

    “第一部戏能上星能上星空视频，挺不错了。”

    “收视率破1能有几部？”

    “大家都刷一刷，而且好剧值得推荐。”

    “没错。”

    “为什么投资少阵容一般？”

    继续询问，留言里的粉丝肯定问题都很多。

    韩为大致整理一下，曹嫣和丁雨诗都不在，不过估计也看呢。

    韩为心里有数，这些不用她们监督。

    “是这样。”

    韩为看着留言，选了几个问题：“找我拍戏是一回事。投资我公司拍得戏是另一回事。”

    韩为开口：“而且你知道……不对。你们不知道如果想保住剧本的完整性在我们国内影视圈是多难。你们也听说那个段子，一个剧本摆在那，演员看了改一点，导演看了改一些，完了投资方看了哪不满意又改一些。”

    韩为询问：“要不要投资？要你就保不住这个。因为改剧本是必然的，比如植入一些广告，比如安插谁的戏份，比如这比如那的。他们总有需求要从剧本上体现出来。”

    粉丝留言。

    “没错。”

    “这不是段子，是现实。”

    “我说现在很多戏投入大阵容强却偏偏那么烂。”

    “韩为是偏重剧本吗？”

    韩为看着留言点头：“圈内有迷信演员阵容的，有迷信大投资的。有迷信导演的，而我比较迷信剧本。现在想要一个好剧本都是奢求，你能保证剧本的完整度都很难。”

    看着镜头：“你们要知道，剧本不改的情况下，好坏咱们不说，至少逻辑是通的。剧情是完整的。可是这个改一下那个改一下，有时候前后剧情都连不上，bug频出。甚至人设经常更换，人物性格多变。”

    粉丝留言。

    “果然是我们大为。”

    “大为就说实话。”

    “大为是最了解我们公众想要什么不想要什么。”

    “没错。剧本重要。一剧之本。”

    “可是在我们国内，普遍编剧地位低。”

    韩为看看留言，开口道：“这是现实。其实也无对错，市场需求所致。在我们国内有顶尖编剧，可是娱乐圈多大？你叫得上名的演员多，导演也不少，编剧有几个？尤其大IP改编盛行的此刻。不过我不管他们，他们怎么做是他们的事。艺人也好，导演也好，编剧或者制片老板，大家混圈子都有自己主张和路线。我就是认准这个。”

    举手示意：“大家听我说件事。”

    韩为表情严肃：“以后我公司，我主演的电影或者电视剧。好不好，票房如何，或者成绩收视率我不敢保证，天秀出品必属精品谁都不敢保证。但我敢保证的是，剧本这一块至少低级错误不会犯。我尽量都会挑有趣的本子。”

    粉丝留言。

    “投的本子里没得挑吗？非得自己公司拍？”

    “韩为如今的身价地位应该很多剧本吧？”

    “肯定很多，没有好的吗？”

    韩为开口：“你要知道我要做演员就没什么挑的机会，他们都会按照他们认为的我适合的角色和题材，以及类型给我投本子。看似我可以挑，但都已经是他们认定我适合的才给我? 我只是在这里挑。”

    大家似乎都明白了。

    纷纷夸赞天兵传? 至少剧本这一块吸引人。剧情让人看得下去。还带着期待。

    当然了，阵容的确一般。钟冉冉虽然自从先导片后? 人气知名度有提升。但当时表现一般。

    郑雪饭圈有点人气还不如她姐? 至于国内公众还不是很熟悉。

    当然长得漂亮年轻肯定的，气质也好。

    可是达不到那种高人气流量演员或者大咖演员之间的演技化学反应以及CP感。这都很重要啊。代入感和CP感是如今看剧的必备元素? 少这两个基本没人看。

    但是因为有了韩为直播时候的宣传和保证以及解答，而实际上这部戏的确很有意思? 关键拍出了悬念。大家有动力看下去? 那就可以了嘛。而且说实话制作成本肉眼看得出的低，可特效没想象中那么差，感觉很不错了。至少都很到位。

    没那么酷炫然而够用就好。真正做到一切为情节服务。

    “唱歌。”

    “该唱歌了！！”

    “好久没唱歌了！！”

    粉丝纷纷留言。打赏也飘起来。

    韩为笑着：“当然！必须得唱。今天就唱一遍我给天兵传写的ost。是我创作的，不过现场演唱这是第一次。《冬眠》送给大家。”

    下面纷纷叫好。

    韩为弄好设备之后就开始唱起来。而打赏雨再次飘荡? 韩为也没法感谢。

    “你听啊秋末的落叶。”

    “你听它叹息着离别。”

    酒店房间。

    苗咪拿着手机感慨看着直播里唱歌的韩为：“别说你两年时间都没关注娱乐圈? 我天天盯着看都觉得韩为就跟变了个人似的。”

    看着躺在床上看剧本不理会的欧瑶，苗咪看着一首歌唱完下播的韩为，关掉手机过去：“所以你也别怪我瞒着你接了他的戏给你。因为圈内其实很多人都知道，他后背被刀刺中就不记得以前的事了。不然我也不至于……”

    “我已经接了。”

    欧瑶眼皮都没抬却打断她的话。

    苗咪笑了笑，欧瑶却突然抬头：“到底是谁找到他还差点捅死？”

    苗咪挑挑眉毛：“心疼了？”

    欧瑶面无表情：“我希望那个人是我。我也后悔怎么当初我没想到这么做。”

    苗咪叹息：“我不是劝你算了? 以后怎么样随便你。但是眼前要先想着自己是吧？”

    欧瑶没说话，只是开口：“没抓到人？”

    苗咪皱眉：“怎么可能抓得到？当然是抓到了? 不过好像是什么抢劫而已。其他的也没打听出来，人家警方也无可奉告。至于幕后凶手? 都只是推测。韩为自己都不记得了，怎么办呢？”

    支着头躺在她身边? 苗咪抱着她：“倒是实话实说? 以前的韩为真的该被捅死? 就凭他做的那些缺德事。可是被捅死却没死，活过来就跟换了个人似的。会唱歌了，会用短视频宣传自己了。红了之后以前渣过的或多或少都得到他的帮助和恩惠。”

    欧瑶轻哼一声，苗咪看着她：“你别不屑。你不是第一个，之前董晴柔，周惢，包括苏灵韵，这都被他照顾了。或者给资源或者带进节目，我们领证了按理说两个前任只能留一个，结果都留下不说，两人还互动明显。反而吸粉。”

    欧瑶开口：“洗不清他以前的罪孽。”

    苗咪点头：“我知道，我就是说实话，圈内都清楚的。”

    “董晴柔？！”

    欧瑶突然惊讶：“就是特别漂亮而且特别温柔口碑也好的董晴柔？她不是有老公吗？还是大导演呢。”

    苗咪开口：“想不到吧？这个渣男肯定不止你一个，只是董晴柔居然早就跟他有一手，不过后来变了。圈内听说她和吴三丕已经离婚，只是没公开。最关键是……”

    苗咪翻身开口：“你知道圈内盛赞这么一个大渣男，名下唯一的之前房产直接过户给董晴柔了。这是以往只懂得敲女明星钱占便宜的韩为从来没有过的付出。圈内都说董晴柔真有一手。”

    欧瑶看着苗咪：“他？名下唯一房子给了董晴柔？为什么？”

    苗咪开口：“当初吴三丕抓到他和董晴柔就封杀韩为。后来董晴柔不但给低谷的韩为拉电影资源，为了不影响韩为，放弃名下所有产业净身出户，只为了让吴三丕收回封杀他的话。韩为可能郎心如铁也是肉做的，就感动了吧。”

    欧瑶沉默不语，随即突然看着她：“我说……”

    苗咪摩挲她腰：“怎么了？”

    欧瑶开口：“你要么找男朋友，要么找女朋友，别总骚扰我好吗？再这样你就给我滚回公司我不用你了。”

    “呵呵呵~”

    苗咪笑得鸡贼：“这都被你发现了？真的是……”

    撇嘴看着自己：“谁没有似的，摸你是给你面子。”

    “滚~”

    欧瑶推着她：“我还看剧本呢，别在这撩我。”

    “行吧那你看……对了。”

    苗咪皱眉回头：“陈枫应该知道你回圈了，还是拍韩为的戏。你猜她会有什么举动？”

    欧瑶冷笑：“她爱怎么样怎么样。我还没找她呢，她敢来找我就走着看吧。”

    苗咪无奈：“你现在什么身价，她什么身价？她想动你……”

    “我看不起她！”

    欧瑶开口：“咖位高怎么了？流量高怎么了？鬼鬼祟祟的，就知道背后搞鬼。上次要是不韩为她会得逞？我会就蛰伏两年？！”

    “好好。”

    苗咪无奈：“你先好好拍戏吧。这些让祝总处理。当我没问。”

    说完直接出去了。欧瑶哼了一声，看着剧本。

    却随手丢开一边，没心思看下去。

    苗咪走出去回到房间，进了屋内想了想，还是不放心给祝总打电话。

    回圈拍戏是好的开始，但也只是开始。

    以后的运作，要开始制定计划了。

    毕竟韩为邀约发过来也挺突然，谁都没想到。

    现在她也开始拍戏了，一切也都要轻装上阵，重新起航。

