    

    孟小贝微微侧过脸，冷冽的视线射向黑衣人，阴暗的角落，隐约闪过几道匕首的亮光。

    与此同时，马路对面，李晓晓从学校大门出来了，三中的保安队长带着几个人嘴里吵吵着赶了过来，“怎么回事？怎么回事！无法无天了是吧，居然敢在学校门口聚众闹事、打架斗殴！”

    声音由远而近，几个黑衣人闻声身形一晃，立即消失不见了。

    孟小贝甩了甩手腕，在马文涛面前蹲了下来，清冷着双眸，语气带着几分疾言厉色，“都说了，不要让我看见你，有我在的地方你最好躲远点，你偏不听。”

    马文涛躺在地上，捂着受伤的手腕，仇恨瞬间填满了胸口。

    听到孟小贝的话，眼里一道锋芒闪过，将牙齿咬的咯吱作响，那不可一世又无可奈何的目光中隐隐透着阴冷肃杀之气。

    不远处，徐佳音的接送车停在了三中门口，司机打开车门，她从车上弯腰钻了出来。

    整理了一下坐乱的衣服，她跟司机挥了挥手。

    司机从窗户伸出手回应之后，黑色奔驰车亮起转向灯一溜烟开走了。

    徐佳音背对着校门站在原地，视线里赫然出现了马路对面的一幕。

    几个男孩横七竖八躺在地上，孟小贝站在其中一个人面前，一只脚踩住了对方的胳膊，俨然一副街头霸王的架势。

    她愣了一下，没进校门。

    这什么情况，傻子都看得明白。

    她嘴角勾了勾，掏出手机和赵敏芝打起电话。

    徐佳音双眼看着马路对面，“妈，姐姐又在跟人打架了，闹得动静挺大，还惊动了学校的保安队。”

    电话那头，赵敏芝闻言脸色大变。

    她往客厅的方向看了看，徐锡林和徐浩宁正客厅喝茶，她拿着手机上了二楼房间，这才低声问道：“佳音，你说清楚，到底怎么回事？”

    徐佳音也不清楚具体情况，含含糊糊、摸棱两可的说了几句。

    赵敏芝烦躁地走进卧室将房门带上，这才大声对着话筒，“佳音，这件事先别让你爸爸和哥哥知道，明白了吗？”

    徐佳音支支吾吾地应了几句，便挂了电话，再看马路对面，一群保安正将伤员从地上抬起来，保安队长站在孟小贝的对面，面色严峻，好像在盘问情况。

    徐佳音嘴角勾起一丝弧度，扭头就进了三中校门。

    马路对面那边，参与打架的相关人等都被带到了学校保卫处。

    其中，几个负伤的学生被送去校医室上药。

    人高马大的保安队长一进来就视线就锁住了孟小贝，“你就是新来的转校生孟小贝？说吧，为什么打人？”

    “看不惯！”孟小贝简短的回答，漫不经心地架起二郎腿，坐在靠墙的椅子上，脸朝着地面没什么表情，长长的睫毛如帘幕一般遮盖住那双漂亮的眼眸，心不在焉的，也没抬头看一眼保安。

    保安队长在学校干了有十几年，什么样的学生没见过，最烦就是这种打架斗殴、惹事生非的学生，看孟小贝这样子，已经将她定性为刺儿头。

    “看人不惯就开打，一人单挑七八个，你挺能耐的啊？要不要找个人陪你练练？”

    孟小贝低着头没理他，耳朵里塞着蓝牙，L正为她播放一首莫扎特的轻音乐。

    她最烦就是打架了，吃力不讨好，还带坏情绪，她现在非常需要听一些欢快的曲调来调节一下心情。

    保卫室里，大家都默不作声。

    闻校长因有要事去了北都，短时间内赶不回来，保安很快将事情汇报给了学校教务处。

    没多久，校医将几个受伤的学生带了过来。

    马文涛因伤势过重被转送去了人民医院，按照校医的鉴定，这家伙至少得在医院住上十天半月。

    保安队长看着孟小贝，感觉头都是痛的，果然是块不让人省心的料。

    保安对这种学生见的多了，可打了人还这么悠然自得的，他还真没见过，冷笑一声，“行，你这样的学生我知道，十班的是吧，学校已经通知家长了。”

    家长们刚刚还建议，像你这样的学生学校应该予以开除处分。”

    这时外面传来一阵的喧嚣，保安小王伸着脖子看了看门外，“他们的家长来了。”

    保安小王往外走出一步，一眼就看见走在家长最前面的赵敏芝。

    赵敏芝看到保安小王，感到非常不自在，她是个很要面子的女人，这种事情她还是第一次遇到。

    “您好，我是孟小贝的妈妈。”

    “你女儿可真凶，我儿子都被她打成那样。”随行的一个男家长看向赵敏芝。

    赵敏芝瞬间就尴尬了，她有些心虚，自己女儿是啥德性她最清楚，很诚恳的开口，“大哥，不好意思，你儿子的医药费我来赔。”

    另一个家长瞥她一眼，“你这是怎么教的孩子的？你女儿下手也太狠了，每一处都是要害，一看就是惯犯。”

    几个家长你一言我一语，“看着挺漂亮的一个人，怎么就不学好，你是怎么当妈的？！”

    “漂亮有什么用，你看她那狐媚相，能是什么好人，三中怎么能容忍这样的人存在。”

    “我儿子不能白白被打了，学校一定要给我们一个交代！”

    绝对不能让她这么逍遥自在。

    被家长们劈头盖脸一顿训斥，赵敏芝拉下自尊左右赔着不是，心里暗暗骂着孟小贝。

    现场的人几乎都把目光看向她，她几时这样丢过脸，地面若是有缝她都想把自个整个儿钻进去。

    可孟小贝的事情她不能不管，万一徐浩宁将来娶个儿媳妇和她不对付，那她的后半辈子可就不那么美妙了，她还指望着依靠孟小贝在徐家站稳脚根。

    马文涛因为伤势过重，被转送去了人民医院。

    保安只得询问在场的几个人，涉事的几个男孩被依次问询，很快把事情的原委了解了个大概。

    房间里，方萌一直蹲在角落，低着头一言不发，她才是整个事件的受害者，但是她毫发无伤，很象个吃瓜群众，大家选择性的把她撇到一边，所有人的关注点都在伤员身上。        

