    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    路易抬手，看了眼自己的小臂，上面多了一长一短两道伤，并且伤口还很深，差一点就伤到主动脉了。

    以他这种基因强度的身体，再加上有源能场护体，这种冷兵器其实很难对他的身体造成伤害。如果是换个普通人拿那把刀，他就是直接将胳膊伸过去，对方要能割破他一点表皮，那都算是厉害了。

    而刚刚，若非他及时抬起手，这伤的就是他的脖子了。

    解开了第四重基因锁后，她果真是不一样了。

    路易淡淡一笑，他还记得几年前，源师擂台赛时，林伊如果不借用台上的源能场，是连他的影子都够不着的。

    成长得真快啊，路易丝毫不在意自己小臂上的伤，反而有些兴奋，他几乎要按捺不住期待的心。

    就某种程度而言，他对她花的心思，比起肖院长，是只有多没有少的。

    ……

    林伊帅气地比划了一下手里的刀，再将刀身直立在脸前，一边拿光亮的刀身给自己当镜子照着，一边挑着眉毛问：“小艾，你身上一共多少伤？”

    艾伦眉毛打着结：“干嘛？”

    林伊：“给你报仇啊，他给你切了多少伤口，我这就帮你还回去。”

    艾伦微怔，眉毛松了松，默了默才道：“不用。”

    他对这些伤，没有丝毫怨恨，心里反而还多了几分莫名的轻松感。只是这话跟她说不明白。艾伦默了一会后，正要问她到底怎么打算的，她打算怎么出去？如果等路易真放开了黑洞源能场，他们就谁都逃不了了！

    可是没等他开口，林伊又问向阿元：“多少。”

    阿元：“艾伦同学身上大大小小的伤口加起来，一共有十三处。”

    林伊：“好咧，还差十一刀。”

    她声音还没完全落下，人就已经弹了出去！

    艾伦：“……”

    黑暗中，流光宛若星河，红鹤不由喃喃道了一句：“不可能……”

    那些星光对于十六层的源能场而言，是绝对的外来者，是肯定会遭到主场源能的驱赶和吞噬的。但从林伊进来到现在，红鹤都没能感应到这里有源能场之间的冲突，就好似林伊是个偷潜者，成功地瞒过了主场源能。

    但……怎么可能，她是强行冲破空间锁进来的，带来的那些星光又是那么耀眼，那是源能场太过强悍从而具化出来的视觉效果。她根本就没有行鬼祟之事，大喇喇地就冲了进来，而且生怕别人不知道似的，浑身上下都带着年轻人特有的嚣张气焰，哪里谈得上是潜行。

    难道是路易故意压制了自己的源能场？

    也不可能，路易的目标就是林伊，更何况现在他们两正在交战，路易要是故意压制自己的源能场，就等于是将自己放在砧板上，送给对手随便剁了。

    可为什么？

    感觉不到源能场之间的激烈碰撞？

    她能感应得到林伊带来了她自己的源能意识，但古怪的是，此时的十六层内，似乎又只有路易掌控下的源能场。或者说，好似他俩的源能场虽同处一个空间，并且分明是敌对的，此时此刻却又泾渭分明，互不侵犯。

    她从未没见过这样的情况！

    即便源师再怎么压制自己的源能场，除非两个源能场还未接触，否则不可能这般平静。

    而且路易这一时间，似乎也奈何不得林伊！

    究竟是出了什么问题？

    更可笑的是，他们身为源师，这个时候，这种场合下，居然在肉搏！

    红鹤算是行走星空的人，可以说是见过了许多世面，可眼前的这一幕，却还是刷新了她的三观。

    她和路易交过手，很清楚路易强的不仅仅是对源能的掌控，他的身体素质和格斗能力，也都是顶尖的。

    但此时，路易身上至少已经多了五道伤！

    对手只是个基因病患者，还是个年轻人！

    谁信！！

    这事说出去谁信！！！

    他是真的避不开？还是故意放水？

    只要他脑子没坏，就不可能在这种情况下放水！

    红鹤几乎都忘了自己身上的伤了，反正她现在也出不去，所以恨不能再靠近些，看得更清楚些。

    “七。”林伊数着数，身披星光从路易右前方滑过，在他左后肩添了一道伤。她给的伤口都不浅，但他的愈合能力也很强，每次都只能让他流出一点点血，他的伤口就自行止血了，和艾伦惨样不能比。

    林伊心里啧了一声，小崽还是嫩了些，她没在的时候就尽受欺负了。

    路易看着身上又破了一处的衣服，还真有点不大习惯。林伊的身影一直隐匿在她的速度里，周围的星光也干扰了他的视线和感觉，令他对她位置的判断总是差一分。

    将源能的作用全都放在他身上，加倍影响他的五感，挺聪明的做法。

    路易将手杖拉长，随后身体往上一个弹跳，她在那个位置！

    “咦，你变聪明了啊。”林伊从他身后传来，报出下一个数，“八”

    星光在路易的前面炸开，他的右后肩多了一道伤。

    路易身体微侧，转身，左腿往旁边的石柱上一踩，凌空又朝另外一个点弹去。他的速度很快，极快，在场的除了阿元，没人能捕捉到他的身影。

    艾伦紧张得脸色有些发白，手一直紧紧握着黑白棋盘，上面仅余的三枚棋子也一直在棋盘上徐徐转动。

    红鹤眉头微皱，表情有些凝重。

    “九”

    艾伦忍不住开口，但却似怕影响到那边，声音很低：“她的身体吃得消吗？”

    阿元老老实实地回答：“小姐现在是全身都在亢奋中，她这么兴奋的情况，谁都压不住的。”

    艾伦：“你们在下面看到唐石一了吗？他怎么样了？”

    阿元：“唐会长还活着。”

    艾伦：“……”

    “十”

    那边炸开的星光连成了一篇，肉眼几乎什么都看不到。

    “十一”

    一直在琢磨着源能场的红鹤，此时瞳孔猛地一缩，她好像明白了！

    “十二”

    红鹤双唇紧抿，却还是紧张得呼吸有些急促。

    “十三”

    路易落地，身上的衣服破破烂烂的，还带着血，算是难得一见的狼狈。

    林伊也跟着落地，右手握着刀，刀尖向前：“我说了十三就十三，一刀都不会少！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

