    刘三喜差点被叶有道一巴掌给抽懵逼了，他一只手捂着脸，感受着脸上火辣辣的灼痛，既是愤怒，又是惊恐的看着叶有道。

    他刚才说的话，在刘三喜耳朵里那就是一个笑话。医者仁心，悬壶济世？三十年前给他刚从医学院毕业确实有这种想法。

    但随着时间的流逝，社会上浮浮沉沉的事情发生，这种学医的初心早就被荣华富贵给埋在了脚底下。

    就在这时，孟长卿手里提着一个黑色塑料袋小跑着进了病房，一进门看到里面站着几个奇奇怪怪又不动弹的人，他也傻眼了。

    “叶神医，这是你要的东西，我都配好了。”孟长卿将黑色塑料袋递到了叶有道跟前。

    糯米和那些药材都要好找，但黑狗血可是费了他不少功夫，打车去了农贸市场那边关门了，好不容易问到一个狗贩子家里。

    得亏运气好，那狗贩子家里正好有一条从乡下弄过来的纯黑公狗，花了五百大洋弄到了黑狗血。

    接过塑料袋之后，叶有道打开放在鼻子前面闻了闻，一股子冲鼻的气味儿迎面而来，他确定东西没问题，然后走到床沿边，右手从姚梦茹身上拂过，几根金针全部落在了他手中。

    “起来，把衣服脱了，躺好。”叶有道沉声说道。

    闻言，姚梦茹瞪大了眼睛：“你，你你，你说什么？”

    叶有道一抬头，看到床边还站着那四个制服男子，还有门口的两个白大褂男子，他愣了一下，然后站起身，走到四个制服男子身后，抬起右手在四个家伙后脑勺上分别敲了一下。

    四个男子立即软软的倒在了地上，叶有道又走到门口在两个白大褂男子脑后敲了一下，这两个家伙也躺在了地上。

    “好了，现在可以了吧？”叶有道看着已经脸色红透的姚梦茹问道。

    姚梦茹看着孟长卿，孟老头老脸一红，立即转过身去，喃喃说道：“非礼勿视，非礼勿视，姑娘放心，老头子不会看的。我，我出去守门！”说着他快速朝外面走了出去。

    只有还愣在原地刘三喜满脸怒色，他看着躺在地上的几个人，然后准备转身离开。

    “老胖子，你要是赶走，我马上打断你的腿。”冰冷的声音从后面传了过来。

    老胖子？刘三喜气的嘴都要歪了，他堂堂833医院的一把手，竟然被这个混小子叫成了老胖子，还威胁自己要打断自己的腿。

    真是，是可忍不可忍，但是终究，刘三喜没敢走出病房门，他直接转身面朝墙壁，背对着了叶有道和姚梦茹。

    “快点，别浪费时间，等会儿灵气都要消耗完了。”叶有道看着姚梦茹催促了一番。

    姚梦茹不知道什么是灵气，她脸上的表情变得无比严肃，死死的瞪着叶有道：“如果老娘的病没好，你就等着吧。”

    说完，姚梦茹一张脸都红的都要滴出血来了，她双手有些颤抖着解开了衣服，褪下长裤，衣服落下，她身上露出个至少十多处鸡蛋大小的黑色斑块，那股浓厚的腐臭味儿越来越浓厚了。

    就在姚梦茹伸手要去解衣服时，叶有道突然瞪大眼睛问道：“怎，怎么？里面也有黑斑？”

    “没有。”

    “那你脱衣服干嘛？”叶有道白了一眼，若不是那些黑斑的影响，不得不说，姚梦茹的身材绝对属于极品，该有的都有。

    但是叶有道这句话气的姚梦茹直接伸手摸到了枕头下面，再伸出来时，一把手枪被她握在手中，枪口正好对着也有的裤裆……

    “卧槽……妹子，咱，枪口能不能换一个方向？这样我想尿尿，没法给你安心治病！”叶有道的嘴角疯狂的抽搐了起来。

    “快点给老娘上药！”姚梦茹调转了枪口咬牙低喝了一声，还是，有史以来第一次，几乎把自己的身体暴露在一个陌生男人眼前，还是个大男孩……想死！

    叶有道深吸一口气，提起黑色塑料袋放在身前的病床，然后打开袋子口，伸手进去捞起一把血红色的黏糊糊的糯米到手中。

    然后附身，将右手轻微握拳移至心窝处最上方的一处黑斑之上，手掌微微松动，混合了黑狗血和药材鲜红糯米从拳头下端漏了出来。

    当红色的糯米覆盖在整块黑斑上的时候，姚梦茹只感觉有一种灼烧感传到大脑，这种痛让她不由自主的咬住了牙齿。

    “忍一忍，很快就好了。”叶有道朝她瞥了一眼，然后开始往第二块黑斑上浇盖糯米。

    每一块黑斑，都用了至少一把血红色糯米，因为要彻底抽出腐毒的话，就必须要全部覆盖黑色斑块，否则不能痊愈。

    就这样，叶有道花了差不多二十分钟，将姚梦茹身上每一处腐烂的黑斑都用特殊的糯米覆盖上了。就连腿下外侧，也用药棉包裹覆盖了上去。

    感觉着身体各个地方都传出那种难受的灼烧痛感，姚梦茹疼的额头上冒出了汗水，她闭着眼睛抬着头露出一脸难受的表情。

    姚梦茹自己都不知道过了多久，她感觉自己浑身都汗透了，这时候忽然听到耳边传来了叶有道的声音：“好了。”

    这两个仿佛就像是天籁之音一般，甜到了姚梦茹的心坎里，她连忙睁开眼睛，低着头朝自己身上看了过去。

    只是这一眼看去，她就瞪大了眼睛。因为她看到覆盖在自己皮肤那些黑斑上的鲜红色糯米，此时居然都变成了黑色，没错，像是浓墨一样的黑色，看上去很诡异，也很恐怖。

    当叶有道将心窝下那一团黑色的糯米用手扫掉之后，姚梦茹忽然忍不住捂住嘴巴尖叫了起来：“啊……好，好了，没，没了，一点都没了，这，这简直太神奇了！”

    没错，当叶有道将那团黑色的糯米扫掉之后，下面露出来的不再是黑斑，腐烂的皮肤也已经完好如初，就好像什么都没有发生过一样。

    听到姚梦茹兴奋的尖叫声，面朝墙壁的刘三喜也忍不住转过身看了一眼，他没想那么多，转头看到姚梦茹还穿着衣服，立即松了一口气。

    不过当他看到姚梦茹身上的皮肤竟然变得无比白嫩之后，刘三喜也忍不住瞪大了眼睛，他不敢相信，完全不敢相信。

    因为他是姚梦茹的专家会诊发起人，姚梦茹的所有检查报告和病症他都看过，这确定是属于一种非常恶劣的皮肤传染病，在他的心中，至少要半年甚至更长的时间来进行特殊治疗。

    但，但是眼前，那个抽了自己一耳光，满口要悬壶济世的家伙，竟然治花了不到一个小时就治好了姚梦茹的怪病。

