    第2956章严重的后果

    叶琳琅对自己的病人，是特别尽心的，每天的查房，也是为了保障她清楚的知道病人每天的情绪变化。

    “叶医生、叶医生。”

    孕妇远远的看见叶琳琅的身影，便追了上来。

    叶琳琅停下脚步，转过身，朝着孕妇所在的方向走了过去，提醒道：“你别跑，有什么事，慢慢说。”

    挺着大肚子，又跑这么快，稍有不慎，就会造成很严重的后果。

    “叶医生。”

    孕妇停下脚步，看着朝自己走过来的叶琳琅，眼眸微微泛着绯红。

    看得出来，她昨晚并不好过。

    “叶医生，我爱人他，是真的治不好了吗？真的不能像以前一样了吗？”

    叶琳琅亲自做的手术，她比任何人都知道患者的情况。

    “这个病情，我和其他医生，都是和你说过的。”

    “他这是神经性的损伤，这种损伤……”

    孕妇红着眼眸，良久一句话也没有说。

    她是后来才知道，给自己爱人做手术的叶琳琅医生是很厉害的医生。

    她就希望，上天会有奇迹。

    那怕只有一丁点的奇迹。

    她也可以等。

    可现在……仿佛是得到了宣判似的。

    她的爱人，没救了。

    彻底没救了。

    “叶医生，我……”孕妇哭成了泪人，她的手，轻轻地抚摸着自己的腹部，“我好害怕，我不知道我能不能扛得住？”

    “为了你腹中的孩子，你也得坚强。”叶琳琅又给了孕妇一丁点的希望，她温声道：“医学一直在进步，现在束手无策的病，或许在几年、十年之后，会有团队攻克，不放弃，就永远都还有希望。”

    孕妇张了张嘴。

    什么话都没有说。

    这时，孕妇的父母匆匆赶了过来。

    一个大约五十岁出头的女人对着孕妇道：“一眨眼，你就跑没了？闺女啊，不是当妈的我冷血，是他真的没救了，你还年轻，你只要狠狠心，以后还会有更光明的人生的。”

    同女人一起来的男人，也跟着劝道：“闺女啊，他要是只是一个普通的车祸，那咱们肯定是不离不弃的陪在他身边，可他现在，都瘫了，你想过没有，你的以后要怎么办？你一个人又管一个瘫了的男人，还要管一个小婴儿，你说，你的一辈子，彻底就毁了。”

    孕妇被这对夫妻，一左一右的搀扶着。

    叶琳琅能看得出来，他们是真心在为孕妇考虑。

    站在某种角度上来说，她将要承受的东西，的的确确是比普通人要承受的更多。

    不过，这些事，叶琳琅也是无法改变的。

    叶琳琅长长叹息了一声。

    最后还是迈着坚定的步伐，去了病房查房。

    查完所有的病房后，叶琳琅绕道去了一趟吴桐的病房。

    盛于斯作为丈夫，很是称职。

    他给吴桐买了早餐，此时的吴桐正在喝着香喷喷的菠菜牛肝粥。

    “吴桐。”

    吴桐一听见叶琳琅的声音，顿时觉得碗里的粥，都不香了！

    她看着叶琳琅，沉声道：“看着我这样，你很高兴？”

    叶琳琅可不会惯着吴桐，她冷声讥诮道：“吴桐，你是喝酒喝到脑子坏了？”

    (本章完)

