
40分钟后，当沃顿中校率领着美第一骑兵师装甲战斗群主力赶到小林江渡口时，满眼看去尽是一堆堆被打成废铁的坦克残骸以及一具具冰冷血污的尸体。

偶尔遇到几个身缠绷带的伤兵，也是面容呆滞，仿佛丢了魂一般，任由随他而来的美军士兵摆布。

历时不到半个小时的小林江渡口之战，最终以美军第一骑兵师第二装甲营A装甲战斗群的惨败而告终。

是役，A装甲战斗群所属的八辆M26重型坦克被尽数击毁，十辆半履带式装甲运输车被击毁四辆，余下的悉数被志愿军俘获，转而成为中国人的坐骑，另其机动力获得前所未有的增强。

以至于在接到杰森中尉的求救呼叫后，沃顿中校紧赶慢赶，也只能是吃了一鼻子灰，没办法，在得到六辆半履带装甲车后，原本只能靠脚底板行军的重火力连，借此便可以鸟枪换炮，坐上行动迅速的机动车辆上。

再加上十几辆T—34坦克所组成的装甲突击群，这支前不久还被他死死围困的中国军队，如今已然成为一支战斗力极强的装甲机械化部队合成战斗群，但就机动力而言已不弱于美军，沃顿又如何追得上？

如果这支部队持续北上倒也就罢了，若是忽然调转方向，向着西侧的美军侧翼实施一次装甲突击，那就不是简单的战术影响，很有可能会对美军围歼志愿军主力的战略计划造成前所未有的破坏。

要知道，一支装甲机械化部队合成战斗群的威力，可不是一加一等于二那么简单，要是发挥得好，别说那些缺乏装甲作战经验的盟国士兵，就是他手中这支历经二战硝烟的王牌装甲部队也不得不慎重对待，否则一个弄不好就会有战败崩溃的危险。

A装甲战斗群便是最好的例子！

当然还有一个只有他自己知道的原因，那便是对这支中国军队的武器装备所产生的浓厚的兴趣，特别是那款所谓的苏联新式坦克，在轻而易举的击毁M26重型坦克之后，沃顿便将它列入自己的“标本”名录中，说什么也要搞到手！

“不能再这样下去了！”

面对愈战愈勇，越大越强的中国军队，沃顿中校在头疼之余，也终于下了决心，无论如何也要将这支有违常理的中国军队彻底消灭，他就不相信，就算中国军队在有违常理，在无边无际的强大火力面前也只能被轰成毫无意义的渣渣……

“混蛋！杰森已经够混蛋的了，威廉姆斯居然比他还要混蛋，竟然一枪未放，远远看着逼近的中国坦克，就撒丫子跑了，好好的第二阻拦防线就这么没了！”

正当沃顿中校拿定主意，准备吩咐身边随行的参谋发布命令时，第二装甲营营长卡布雷诺少校便扯着大嗓门儿走了过来，一见沃顿中校，就把叼在嘴里的半截雪茄烟狠狠的往地上一甩，愤怒的嚷嚷道：“中校，我请求将威廉姆斯送上军事法庭……一定要送上军事法庭！”

看着气急败坏的卡布雷诺少校，沃顿的脸上也是茫然无措，不知道那位来自英军第七旅的威廉姆斯少校如何惹到这位战功赫赫的第二装甲营营长的。

好在他身边的参谋得力，很快便将内中的缘由告诉了他，不听还好，一听之下沃顿中校的脸也即刻沉得快滴出水来。

原来在两支实施大纵深包抄的美军当中，还混合着一支由英军第七旅指挥部参谋威廉姆斯少校所指挥的一支英军部队。

数量不是很多，但因为机械化程度较高，所以具备相当强的作战能力，是以在纵深包抄之中，威廉姆斯少校便被安排在杰森中尉指挥的A装甲战斗群和布鲁克林上尉的D装甲战斗群之间建立一条拦住防线。

如此三层拦住，再加上主力的全速追击，就算中国军队的坦克犀利，也很难安然离去，却不成想小林江渡口一战，不但将美军A装甲战斗群几乎全歼，也把二十多公里外的英军彻底吓破了胆。

本来他们是跟在美军的屁股后面想狐假虎威的捡捡便宜，哪成想这支突围的中国军队竟然跟打了鸡血似的，越打越实力越强，在小林江渡口时还有一半的步兵需要靠两条腿走路。

结果一战下来，居然所有士兵全都坐在车厢里，俨然成为具备快速突进与攻击能力的机械化步兵。

这下威廉姆斯少校心里开始发毛了，连最精锐的美军在这支中国军队面前都好似纸糊一般，一捅就破。

他们这支前不久刚刚遭逢打败的英军部队又如何抵挡得住中国人的进攻，要知道那时候的重火力连仅靠着血肉之躯，就将他们英军第七旅从三八线附近一直撵到汉城城下。

如今拥有坦克、装甲车、半履带运输车以及缴获的大批燃料和弹药的重火力连其战斗力如何，威廉姆斯少校那颗有些谢顶的脑袋根本是无法想象。

可不管如何想象不到，但有一点可以肯定，那便是他指挥的英军根本就是不是人家的对手，与其跟中国人死磕而徒增伤亡，还不如避其锋芒也好为大英帝国留下一些宝贵的种子！

于是威廉姆斯少校连眼睛都不眨一下，就在杰森中尉满眼期盼的目光中，大手一挥就喊了声：“撤！”

就这样，英军一枪未发，便将刚刚建立起的第二道防线拱手让与中国人，这让好不容易逃到此处，准备借此反击的杰森中尉大为光火，可人家英国人跑得比兔子还快，还没等他回过神，人家已经一脚油门向北跑得没影了。

杰森中尉还能怎么办？他也是费了九牛二虎之力才在中国军队的猛攻下，与一位通信兵抢了一辆吉普车，这才险之又险的逃了一条性命。

如今他指望的援军不战而逃，难道让他开着小吉普车去一雪前耻？得了吧，还是逃吧！

于是杰森中尉也是一脚油门，灰头土脸的向着D装甲战斗群的方向逃去，当然在这个过程中他不忘利用通信兵所携带的无线电，向自己的上司卡布雷诺少校狠狠的告了英国人一状！

“嘭~~”

得知详情的沃顿中校，登时将榔头大的拳头狠狠砸在一旁的吉普车舱盖上，旋即阴着脸转向一旁的参谋，极端恼怒的吼道：“联系上威廉姆斯的部队没有？”

参谋战战兢兢的回应道：“联系上了！”

“他们怎么说？”

“他们说中国这支装甲机械化战斗群太厉害，没有空中支援的话，恐怕是挡不住，所以……”

“好，那我就给他空中支援！”说完，沃顿中校便抓起负责空地联络的电台，不用质疑的问道：“弹药更换好了吗……既然如此，那就开始吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9284800"  chaptername="第四百一十八章  愈战愈强">加入书签</a>
</div>
