    沈天此时身在石棺之中，感觉脑子里一阵浑浑噩噩，随着时间的推移，他脑海中那股恐怖的冲击感渐渐适应，但依然让他头疼欲裂，甚至是神志不清。

    脑海，也被修真者称为上丹田，此丹田除了巫师一脉，一般的修真者是从来不敢探寻的。

    如今泰达阿斯让沈天修习七醒吾身的第二醒鸿颅惊变，沈天很迷茫，不知道这七醒吾身明明是一个修真法门，为何要催动上丹田之力。

    “真是倒霉呀，泰达阿斯这个家伙不是玩自己吧？”

    沈天心里气愤的想着，一时间无计可施，只能拼命的抵抗着脑中的冲击感。

    在某一瞬间，他突然感觉脑中出现了一片光亮，沈天惊讶，连忙前去查看，却惊讶的发现，那脑中出现的光亮，竟然是先前泰达阿斯打进他脑中的法决，这是鸿颅惊变的修炼功法，沈天仔细研读，瞬间恍然大悟。

    原来这所谓的七醒吾身，就是把人身上所以的潜力发挥到极限的功法。

    简单来说，人身上的骨骼、经络、皮肉，都受着血液的滋养，七醒吾身脱胎于血弥勒大光魔印，所以它主修气血之道，而要想打开人身上全部的潜力，就必须进行开脑，只有让大脑能够支配人身体更多的能力，才能真正的修习完全的七醒吾身，将自身的极限发挥到最大。

    看到此处，沈天终于明白了泰达阿斯的真正用意，细细揣摩，更加认定泰达阿斯是个奇人，这逆天之术，大道至简，但却鲜有人尝试，能独走此路者，真可谓是人中豪杰！

    “真是个疯子，上丹田何其复杂精妙，稍有差池，万劫不复，泰达阿斯竟然能研究出此道，他到底是什么人？”

    看过了鸿颅惊变的法门后，沈天对泰达阿斯的身份更加好奇，但同时，他也觉得自己捡到了至宝。

    这上丹田修炼之术，别说是凡间，就算是在鸿蒙仙界，那也是凤毛菱角，如今泰达阿斯竟然就将这么一篇凤毛菱角的修炼法门送给了自己，这让沈天心里十分精细，即便先前对泰达阿斯有所怨恨，也是瞬间烟消云散。

    “只可惜只是一个开阔脑域增加操控感知力的法门，如果是攻击法门，那就太无敌了！”

    沈天心里想着，惊喜之余，竟然忘记了头脑中的疼痛，甚至有些感叹鸿颅惊变不是一个攻击法门，如果是攻击法门，凭他仙尊的灵识层面，沈天可以断定，在这灵气匮乏的凡人世界里，只要他的神识放出，不管是谁，哪怕是剑尊者，也绝不是自己的对手。

    “唉，奇怪，既然只是修炼上丹田，泰达阿斯为什么还要将我关进石棺里？”

    随着沈天的思考，他想到的问题越来越深刻。

    他回想着今日发生的种种，心有所感，猛然心念所致，一瞬间沈天只感觉眼前一片黑暗，片刻之后，他的面前又出现了赤红色的经络，还有体内气血奔流的声音。

    “我就说嘛，这石棺果然不凡，竟然能让身在其中之人自由灵魂离体，并且无法离开起身，这是保命的利器呀，要是如此修炼，岂不是有了上帝视角？”

    沈天再次变成了灵魂体，激动的哈哈大笑，由于有了先前的经验，这一次他可以说是轻车熟路，又小心的查看了一下自己那颗像大桃子一样的心脏，因为成功修炼了冥魔四相的残本，此时那心脏和全身脉络毫无异样，沈天又不放心的看了片刻，确定没有问题后，这才顺着自己的身体一路向上，终究来到了自己的脑海出，被那上丹田外的气旋挡在了外面。

    “原来这就是上丹田，竟然长这样？”

    沈天的灵魂体漂浮在一团巨大的灰色气团外面，从外向内看去，沈天发现他什么也看不见。

    这还是沈天有生以来第一次看见自己的上丹田是什么样子，他心里好奇，盯着那气旋看了很久，惊讶的发现这气旋的表面就好像有着无数个液晶屏幕，不是会闪过一些零零碎碎的画面，那画面看起来就如同电影一般，有他的记忆，还有一些是“另一个沈天”的记忆。

    看着“另一个沈天”的记忆，沈天的心里有些唏嘘。

    自从借了这个人的肉身复活，沈天已经许久没有想到过此人了。

    如今一幕幕的看着此人的记忆在自己的面前闪过，沈天突然叹了一口气，他抬头仰望着面前的巨大气旋，许久之后，无奈说道：“看来你也是心有不甘呀，不过没关系，既然上天让我借你之身重活一世，那我就是你，以后你没有做完的事我帮你做，我会照顾好沈妈的，请你放心。”

    沈天说完，身为灵魂的沈天缓缓向着面前的灰色气旋走去。

    这一次说来也怪，在沈天说了这番话后，那巨大的灰色气旋就好像对他敞开了大门，竟然没有任何阻碍，直接就任凭沈天进入了其内。

    站在灰蒙蒙的世界里，沈天惊讶的发现这上丹田的内部竟然比外部还难以分辨。

    那是一个完全混沌的世界，没有经络，没有骨骼，有的只是看不清尽头的灰色浓雾，就好像是另一个天地，让人身在其中，根本不知道该如何下手。

    轰！！

    一道血红色的雷电突然在沈天的头顶闪过，沈天清楚的感觉到了头疼欲裂。

    他强忍着这股剧痛，细细的向着那道即将消失的红色闪电看去，在这一瞬间，沈天顿感明悟，刚刚的那道神殿，其实根本就不是闪电，那是泰达阿斯留在他那种的冲击感，也可以说是他的气血，由身体向上，冲进上丹田的气血。

    “气血凝神，开天辟地，万物苏醒，妙法自现……原来是这样！”

    沈天终于明白了过来，所谓的上丹田修炼，其实就是要一次次的打压上丹田，这就好比凡间界武者之间流传的横练功夫，只有不停的挨打，让身体适应疼痛，在加以特殊的法门，便可以早就钢铁之身。

    这上丹田的修炼，其实也是如此，在一次次的血气冲击下，根本就不用什么功法，只需要按照鸿颅惊变的法门引气血进入，便可以破开这混沌，让上丹田的范围扩大，从而达到激活隐藏感知力的手段。

    “既然如此，这一道道闪电的轰击实在太慢，我何不如按照鸿颅惊变的法门引更多的气血进入，加快上丹田变化的速度呢？”

    沈天心里想着，他突然有了一个大胆的决定，他根本不理会头脑中传来的剧痛，猛然开始施展法门，竟是牵引全身的气血，如同瀑布一般，轰鸣着向着上丹田冲击而来。

    “鸿颅惊变，气血逆转，给我变！”

    轰！！！！

    在沈天的叫声中，那本是混沌的上丹田就好像打开了一道大门，狂暴的气血如同血色的彩虹，顿时咆哮着冲击起了上丹田中灰蒙蒙的空间！

