    川省。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    安义一中。

    小卖部里，数十名安义一中学生齐声大吼，为陈锋这个精彩的2+1喝彩。

    这个球实在太精彩，也太涨士气了，先是盖帽，然后又是连过四人，最后将球打进，还造成了对方的犯规。

    那一系列动作，到如今众人还感觉历历在目，为之心摇神驰。

    “我就知道，只要有陈锋在，我们一定不会输的。”

    “刚才那球真是太棒了，陈锋太帅了。左手盖帽，左手突破，左手上篮，全程都是左手，真是不可思议。”

    “是啊，真厉害！”

    安义一中的学生们纷纷感叹，一个个心中又充满了希望，比赛还没结束，他们还有机会。

    安义九中。

    数十名学生齐声欢呼，为这球喝彩。

    余小薇也在欢呼，为陈锋而高兴，所有人都开始为安义一中祈祷，祈祷他们能够获胜。

    省城，金辉青年队。

    “我就说嘛，果然是这样。”季亮兴奋的笑道，“这个家伙，实在是太令人吃惊了。只用左手，他竟然能打进这样的球，等于是一个人挑战滨海六中全队，最后还赢了，不可思议啊！”

    “是不可思议，我都被吓到了。”李涵见多识广，看过的高手的无数，无数个好球，可看到这个球，他依然感觉心跳陡然漏掉了半拍。他看着电视屏幕上的陈锋，心中暗道：“是时候邀请史密斯了，如果安义一中这场赢了，那么下场就是南区的冠军争夺战，应该有足够的看头。”

    旁边，宁毅，以及金辉青年队球员们这时候还沉浸在震撼中，左手竟然和右手一般灵活，那是怎样一种境界？

    “什么时候我才能达到那样的境界呢？”

    众人无不这般想，心中开始有了一股冲劲儿，不管需要多久，这都是一个目标，一个看得见的榜样就在那里，而且是他们的同龄人。无形中，他们已经将陈锋当成了一座大山，立志要去攀越。

    这对于金辉青年队来说倒是一个意外之喜，因为从这天之后，所有人都变得更加努力了。

    .....．

    粤省，省体育中心。

    陈锋走上罚球线，用左手罚球，稳稳将球罚进，随着他这个2+1打成，比分变成了84:8o，安义一中只落后4分了。

    虽然还是落后，但落后4分和落后1o分有着天壤之别，至少在气势上，安义一中已经不一样了，并不弱于滨海六中。

    “这样的球竟然也能打进，真是......该死！”孙杨愤愤的骂道，心里犹豫了一下，最终还是没叫暂停。

    换成滨海六中进攻，受到陈锋这个球的影响，滨海六中的人都有些急躁，控制不住情绪，麦永军持球推进到前场之后竟然有三个人同时向他要球，分别是邹宇，周敢，以及杨彪，让他一时不知道给谁好。

    最终，他将球传给了杨彪，毕竟杨彪是队长。

    “哼，不就是一个2+1吗，看我还你们一个。”杨彪心头暗道，背身扛着石小猛往内线挤。

    他身体高壮，力量很足，硬是把石小猛往内挤了一步，正当石小猛与之角力的时候，杨彪猛然一个转身，双手把球一举，石小猛条件反射的就跳了起来。

    杨彪要的就是这个效果，见石小猛跳起来，他故意往前一靠，球也随之投了出去，想要打一个2+1。

    可是，这时候石小猛身体一缩，生生的在空中一收，没有碰到杨彪，同时手挥了一下，指尖擦到了篮球。

    虽然只是指尖擦到一点，但就这一点就足以改变球的轨迹了，篮球砸在篮圈上，没进。

    “他犯规了。”

    见球没进，杨彪看向裁判，结果裁判并没理他，让杨彪无可奈何。

    这球石小猛已经收了，真的没有碰到杨彪，裁判就在篮球架下边，看的清清楚楚，自然不会吹犯规。

    “啪！”

    石小猛拿到篮板球，抖手传给叶一鸣，叶一鸣往前运了一步，眼角余光看到陈锋已经过了中线，连将球传了过去。

    “好球。”陈锋拿球，依然是左手运球，两步到了三分线外，把球一收，直接拔起出手。

    唰！

    空心命中。

    这个快攻三分打进，比分变成了84:83，安义一中只落后一分，而时间还剩下近四分钟。

    近四分钟，一分的分差，怎么看也不保险。

    更何况，士气已经倒向了安义一中一边，对滨海六中很不利，孙杨摇了摇头，最终还是叫了个暂停。

    “等下一定要看好陈锋，如果有必要，可以包夹。”虽然很不愿意这样，但孙杨还是说了。

    这也没办法，从第四节陈锋上来，先是一个三分，然后又是一个两分，加上这个2+1，短短三分多钟，他就已经拿了8分了。

    如此恐怖的得分能力，简直是滨海六中的噩梦，如果不动用包夹，孙杨很担心这个伤了右手的家伙究竟还会干出些什么来。

    .....．

    暂停结束。

    双方球员回来，滨海六中进攻，邹宇借着挡拆之后杀进内线，一个打板命中，拿下两分。

    不过，转身过来，余谦和陈锋做了一个小配合，陈锋吸引了滨海六中的注意力，分球给余谦，余谦毫不手软，命中一记三分。

    瞬间，比分打平，变成了86:86。

    这对滨海六中可不是好事，每个人都感觉到了压力，进攻和防守也变得更加的紧张起来。

    如此一来，反而令他们乱了方寸，连续两个球不进，被安义一中抓住机会打进了一个，反了比分。

    从这时候开始，滨海六中就失去了主动性，一直被安义一中压着打，比分再没能反。

    “唰！”

    伴随着陈锋又一记三分命中，比分变成了97:89，安义一中领先了8分，而时间只剩下18秒。

    最后一次进攻，邹宇在三分线外出手命中。

    还剩6秒，安义一中的球权，球从底线出，叶一鸣也不往前运了，这球已经没必要打了。

    “嘟......”

    终场笛声响起，全场比赛结束，最终安义一中以97:92击败了滨海六中，成功晋级南北分区赛南区决赛。