    没错，他这个从梦中自动醒来的方法，那就是闭眼睛，因为根据邢天宇的经验，梦境中的一切都是通过视觉作用到自己身上的，所以一旦闭上眼睛，理论上就切断了自己与梦境的联系。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要等待片刻，然后用力睁开眼睛，基本上就能够从梦境中醒来了。

    过去他每次做噩梦的时候，通常都可以利用这一招摆脱。

    此时此刻，他便使出了这一招。

    闭上眼睛之后，邢天宇默念了三声，然后猛地睁开了眼睛，然而眼前一切都没有任何变化。秦明和萧震都是一脸疑惑的看着他，似乎在看一个神经病，难道自己猜错了？宁文瑞不知道什么时候出现在了上铺，也加入到了围观神经病的行列之中。

    不过问题出来了，既然睁眼**不管用，要怎么样才能从梦境中醒过来呢，那么就只能用极端一点的办法——比如自杀了。

    不过要自杀，邢天宇还真有点不敢下手，即便眼前的情况只有1%的几率是现实，他也害怕这个万一啊。

    不过既然自己是被异界生物拖入到的梦中，那么这个异界生物多半正在观察自己，或许也可以先用比较保险一点的方法来试一试呢，反正就算不管用自己也没有损失。

    “喂，把我拖入梦境之中，呵呵，还挺有创意的嘛，不过我已经现你的小把戏了，所以你还是赶紧出来吧。”

    他说着这句话，立刻朝着周围看去，忽然之间，他现周围的一切都静止不动了，就好像立体画一样。

    啪！啪！啪！一阵拍掌的声音忽然从身后响了起来。

    邢天宇猛的一回身，在他的身后的床铺上，一个奇怪的小矮子正夸张的拍着手朝他走了过来。

    那小矮子只有一米多高，穿着一身墨绿色的袍子，有着尖尖的耳朵和硕大的鼻子，他的一对黄色的小眼睛闪烁着狡诈的光彩，皮肤皱巴巴的，没穿鞋的光脚指甲十分尖锐。

    邢天宇顿时又惊又喜，喜得是自己竟然成功了，他其实只是抱着试试看的心态随便喊了这么一嗓子的。

    惊的是眼前这个小矮子的形象让邢天宇一阵眼熟，“等一下，你是绿妖精——不对，绿妖精可不是这个模样的。”

    的确，虽然从外表上来看和绿妖精有那么六七分的相似，然而仔细一看还是能看出不同之处的，眼前的侏儒尖嘴猴腮，异常的猥琐，黄色的小眼睛闪烁着狡猾而得意的眼神，再加上那副不修边幅的长相，给人一种邪恶而奸诈的感觉，相比之下，绿妖精看起来就完全是人畜无害了。

    “所以这一切就是你搞的鬼了？”邢天宇看着眼前的小矮子，神色凝重的问道。

    “谢天谢地，你可算是终于现了，我还以为今天要没得玩了呢？”那小矮子一脸奸笑的说道。

    “这到底是怎么回事？我召唤的明明是绿妖精，你看起来可不像是一个绿妖精。”

    那侏儒猛地伸出一只粗大的手指来：“错——你召唤的并不是什么绿妖精，而是你想要召唤绿妖精，不过只要符合规定，谁都可以接受你的召唤，让我想想你之前咒语的内容是什么来着，哦对了【矮小的身躯、可笑的面容、绿色的外表、贪婪的灵魂、形似侏儒的奇幻生灵啊。】”

    眼前这个小矮子摊了摊手，“而我看起来难道不符合你的要求么？或许外貌略有不同，毕竟我本人长的这么英俊，和那些娃娃脸可不一样，但是说到贪婪的灵魂，嘿嘿，相信我，那些娃娃脸和我可完全不是一个层次的呢。而且我也正是来自亚特兰蒂斯世界的‘渺小’存在。”

    （英俊？或许是自恋更贴切吧，不过好吧，除了这种无耻的自恋之外，看起来还真是完全合乎标准呢，不过竟然只要符合标准就能接受召唤，怪不得最安全的咒语也会偶尔出现差错呢）邢天宇心中顿时恍然，不过更大的疑惑却又冒了出来，“那么你又是谁？”

    那侏儒做了一个夸张的手势，“我是梦魇妖精，梦魇之王的忠实仆人，至于我的名字，嘿嘿，恐怕并不方便告诉你。”

    “那么你来这里找我是要干什么？恶搞我？”邢天宇不满的问道，不过内心深处，他到宁愿对方只是要跟他高一些恶作剧。

    那梦魇妖精却摇了摇头：“不不不不，我可没那么无聊，确切的说，我是来跟你玩一个游戏的。”

    邢天宇奇道：“游戏？什么游戏？”

    梦魇妖精脸上露出一丝不怀好意坏笑，搓了搓手道：“你现在已经知道自己是在梦境之中了，不过却不知道怎么回到现实之中对么。”

    “我当然知道，”邢天宇说着，再一次闭上了眼睛。然后努力睁开。然而眼前的一切仍然没有什么变化，再闭眼，再睁开，还是没有变化，他这下有点慌了，这一招以往可是百试百灵的啊，他一巴掌糊在自己脸上，还是没有任何效果。

    梦魇妖精见了顿时哈哈大笑了起来，“笨蛋，没用的，我所创造的梦境可不同一般的梦境，你那点小把戏是没办法离开这里的。”

    邢天宇也现对方说的是真的了，他到是没有太过惊慌，不管怎么说，对方看起来是能够交流的，肯定是有什么目的才对，他最怕的其实是哪种不管三七二十一上来就是干的那种异界怪物，“那么你到底想怎么样？我到底要怎么才能醒过来？”邢天宇沉声问道。

    梦魇妖精瘪了瘪嘴，“我还是给你一点提示吧，你的身体已经和这个梦境融为一体了，要想破除这个梦境，必须摧毁你的身体才行。”

    邢天宇听了顿时一愣，“你是说——自杀？”这一招到是可以试一试，以往做噩梦如果在噩梦中死去，比如从高处坠落，通常也可以醒过来，只不过这一招感觉实在不太美妙，所以刚才没有轻易尝试。

    梦魇妖精点了点头，“没错，就是自杀，只要你现在自杀就可以从这一层梦境中醒来，不过事情可没有这么简单，我创造的这个梦境世界，可是不止一层。”

    “多重梦境么？”邢天宇问道，他对这个概念到是并不陌生，他以前就做过一些多重梦，比如现自己是在做梦，然后用睁眼的方法醒来，现自己躺在自家的床上以为自己回到了现实，但其实那还是在梦里，而且盗梦空间之类的电影小说里也有很多这方面的内容，所以他第一时间就想到这多重梦境。

    更何况之前他看到巨蛇的那一幕，明显就是梦境了。

    “没错，就是多重梦境，之前你看到巨蛇的那一层是最底层，而现在你所在的自然是第二层了，至于这个多重梦境到底有几层，我可以负责任德国告诉你最少有两层，至于最多嘛——嘿嘿，我就不方便透露了，不过有些事情我可以告诉你，我创造的这个多重梦境有个有趣的地方，越是深层次的梦境，比如之前你遭遇巨蛇的那一层就是最深的一层，其内容就越是荒诞离奇，容易分辨，而越是浅层的梦境，就越是贴近现实，甚至有可能和现实一模一样了，逼真到你几乎无法分辨两者的区别。

    这一点，从感觉上体现的最直观的，你现在的五感，只有现实的一半左右，而在更贴近现实的梦境里，你的五感会无限接近于现实，其细微的差别甚至一般人都无法分别出区别来。

    那么有趣的事情就来了，如果在梦境中自杀或者死亡，你会进入上一层梦境，如果你在最后一层的梦境中自杀，就可以回到现实之中，那么如果你在现实之中自杀——你觉得会生什么呢？”

    现实之中自杀——邢天宇听到这个问题愣了片刻，猛然回过神来，“我靠，那我不就真的死了么？”