    不多时，三菱越野车终于来到了神秘的风洞基地大门口。

    李云鹏此时心里面，确实是波澜起伏，自己的辉煌人生，要从这里开始了吗？接下来一定会有很多重要的任务吧，歼十战斗机也好，还是歼八II战斗机也好，它们都是要来做风洞试验的。

    王科长带着李云鹏和叶玉莹来到高速空气动力研究所，把他们交给了所长洛家栋。

    虽然早就已经对自己收的这两个弟子有所了解，但洛家栋此时还是用审视的目光，上下打量着李云鹏和叶玉莹。

    李云鹏此时内心是十分的激动，因为他知道洛所长那可是中国顶尖的空气动力学专家啊，此时他可是第一次收博士研究生弟子，洛所长五十岁左右，头发已经花白，看起来十分的消瘦，估计也是工作累的。

    而且洛家栋不仅是高速所的所长，还是基地的副手长，总工程师，所以他这次收下李云鹏和叶玉莹，确实也是最出色的考生了。

    现在被最顶尖的空气动力学专家这么盯着，李云鹏只觉得内心有些忐忑。

    叶玉莹也是如此，她知道自己的父亲打过招呼，但空气动力研究中心毕竟和沪海政府方面，不是隶属关系，所以洛所长要是不愿意收她这个弟子，她也是没有办法的。

    洛家栋打量了几秒钟，这才露出和蔼的笑容：“嗯，不错，不愧是交大出来的高材生，你们能够放弃那么优越的条件，到这么艰苦的地方来，我还是很欣赏的。不过跟着我做研究，我的要求可是很高的，你们有没有心理准备？”

    李云鹏和叶玉莹齐齐的回答，这让洛家栋很是满意。

    他微微一笑道：“李云鹏，叶玉莹同学，今天是入学的第一天，我想考你们几个问题，希望你们的回答能够让我满意。这样接下来我们的师生之旅就要开始了。”

    李云鹏自信地道：“老师，您尽管提问吧，我相信我们可以给出我们的回答！”

    洛家栋欣赏地看着李云鹏道：“好，有信心是好事，但是有时候也不要过于自大。我的问题可不是那么简单的。第一个问题你们要听好了！”

    王强都非常的好奇，洛所长会给出什么样的问题呢。

    洛家栋一字一句地道：“我的第一个问题是，你们各自分析一下，苏联第三代战斗机的气动设计特点，包括它们的优点和缺点。你们两人，各说一个机型吧，谁先来？”

    李云鹏自信地挺了挺胸膛道：“老师，我先来吧！”

    洛家栋满意地点了点头道：“好，你先说说看！现在你只能通过气动外形来分析，这两种苏联三代机，在我这里都有资料图！”

    说着洛家栋便拿出了苏二七战斗机和米格二十九战斗机的图册。

    要知道这两款三代机，可是苏联最新型的战斗机，当然现在军方也有很多领导和专家，都希望可以从苏联引进这两种三代机中的一种，作为自主研制三代机可能失败的保险。

    当然也有领导和专家甚至认为，应该大力引进这两种先进的三代机，而不应该花很多钱研制自己的三代机，因为现在的航空工业基础太薄弱了，要想自主研制出来，充满了很多的不确定。

    这次洛家栋没有想到的是，眼前的这个学生，可是重生者，对苏二七战斗机的气动设计那真的是了如指掌了，更不要说他现在还获得了系统奖励的三代机气动设计技术，所以他对苏二七战斗机的气动设计，那真是与苏二七战斗机的总设计师都可以比一比了。

    米格二十九战斗机同样如此，李云鹏要想说的话，三天三夜也说不完。

    李云鹏拿起苏二七战斗机的图册，看了一眼道：“老师，我就大胆的说一说苏二七战斗机的气动设计吧。”

    此时洛家栋也在想，这个年轻人真的能够看出来吗？

    李云鹏自信地道：“苏二七战斗机，是苏联针对美军F15和F16战斗机而设计的重型制空战斗机，从外形上来看，它采用了先进的翼身融合技术，中央升力体先进气动布局，主翼前方有延伸的边条翼，后掠梯形主翼，双垂直尾翼，再加上宽间距发动机布局，它应该有非常好的升力系数，同时气动阻力也比较小，这样的气动设计，优点是让它获得更大的航程，以及飞行速度，同时亚音速机动性也应该是三代机中的佼佼者。不过，我认为苏二七战斗机的气动设计，可能也存在一些重大的缺陷！”

    听到这句话，洛家栋顿时就来了兴趣，似乎他现在都还没有听到多少人说苏二七战斗机的气动设计不好，或者有问题的。

    毕竟苏霍伊设计局，那可是苏联最强大的设计局之一，在这方面中国的设计师们还差得很远。

    李云鹏接着道：“从苏二七战斗机的气动外形来看，我认为它的宽间距发动机布局，会带来比较严重的一个问题，那就是滚转率应该会低得可怜。另外它采用了后掠角比较小的后掠翼，所以亚音速巡航效率高，有利于提高航程，但是问题是后掠翼在接近失速迎角时，气流分离会首先从翼尖开始发生！”

    洛家栋非常的惊讶，他想不到这个年轻人，对战斗机的气动设计有如此深入的研究。

    李云鹏道：“所以在接近失速迎角时，会导致矩出现非线性的变化，这使得苏二七战斗机在这时候很容易失速，失控进入尾旋。因此我认为，苏二七战斗机可能在飞行中，超过三十度迎角，便很容易失速。只有在瞬间条件下进入大迎角状态，水平尾翼向上，保证俯仰角速度达到七十度每秒甚至更高，才能返回。它的大迎角控制能力差，也会导致在跨音速阶段，存在可用过载迅速降低的问题。这时候如果飞行员不加以控制，可能会出现结构破坏，甚至是空中解体。当然这只是我个人的推测，不一定正确，还请老师指点！”

    洛家栋瞪大眼睛，喃喃道：“这不可能，苏二七战斗机的气动设计如此优秀，怎么可能会有这些缺陷，不可能，绝对不可能！”

