    午后的咖啡厅很暖和。

    细碎的阳光在散着香气的咖啡里散落，零星一点的闪烁。

    身边传来软软的细细的猫叫声，它们在窗台上踱步，偶尔有一两只会放肆一些跳到桌上，轻轻嗅着左初她们的手。

    优美的钢琴声在空气中缓缓流淌。

    在这样的环境里，陆月的心逐渐平静下来。

    左初见她的紧张感褪去，端起杯子喝了一口，唇角微勾。

    “好了，咱们先谈谈薪酬问题吧。”

    闻言，陆月一愣。

    她虽然还没有正式踏入社会，但也知道一般老板应聘员工的流程，哪有老板一上来就问员工想要多少薪酬的？

    “我……”陆月吞吞吐吐。

    说实话，她也还没想好这些问题，在她的意识里，左初能够见自己就已经是近乎奇迹发生的事情了。

    而且她为了找工作的目的也很简单，就是想减轻家里的负担，让哥哥别那么累。

    薪酬……陆月真没想那么多。

    左初也不着急，静静地看着女孩。

    陆月想了一会，犹犹豫豫地吐出一个数字：“月工资3000可以么？”

    见左初没有说话，女孩以为是自己要价太高了，连忙摆手道：“其实低一点也可以的，只要给我工作，我都能接受。”

    看着陆月慌张青涩的模样，左初忍不住笑出了声。

    在云海市这种一线城市。

    月工资三千已经算很低很低的了。

    “你真可爱。”左初说了一句。

    陆月憋红了脸，低下头，目光却时不时地偷看对方。

    她在心里偷乐。

    初殿居然夸她可爱哎！

    嗷嗷嗷嗷！

    “其实我对造型师的薪资也不是特别了解。”左初憋住笑，清咳了两声，道：“稍等，我去问问我的经纪人。”

    于是，陆月就看着女孩拿出手机，拨了个电话，跟电话那头的人确认了什么。

    ……

    “好，我知道了。”左初道，然后挂断了电话。

    她过头，对女孩说：“我打算以世皇公司聘请一线造型师的价格雇佣你，一个月五万块，当然，这只是最基本的工资。”

    “除此之外，你可以享受世皇公司给正式员工的所有福利，五险一金公司帮忙交，每个月如果你替我设计的造型上热搜的话，还有额外提成。”

    “你看这样可以吗？”

    陆月呆住了。

    初殿居然要以世皇娱乐聘请一线造型师的价格雇她！

    一个月基本工资五万块！还有五险一金！

    这就相当于，自己大学还没毕业就已经一只脚踏进了世皇娱乐这个世界五百强公式的大门！

    这是多少大学生做梦也想要遇到的事情！

    对于陆月本人来说，她不仅可以自己交完大学学费，解决生活费，还能补贴给哥哥不少！

    幸福来得太突然，就好像天上掉馅饼，砸得她不知所措。

    陆月狠狠地咽了口唾沫。

    “初，初殿……”她的声音都在颤抖，“要不还是算了吧，我一个学生，什么工作经验都没有，您给我这么好的待遇，我……”

    左初眸中划过一抹惊讶。

    “这是你应得的，你之前发给我的都是你自己设计的作品吧？”

    “嗯。”陆月点点头。

    她本来就喜欢造型设计，但是当初考大学的时候父母没有让她报这个专业，那些设计都是她在业余时间自学创作出来的。

    “那你有没有拿这些设计去参加过世皇举办的造型设计师大赛？”

    闻言，女孩的脸上浮现出一抹迷茫。

    她摇摇头：“没有啊，我并没有拿我的设计稿去参加什么比赛。”

    陆月一直觉得自己只是个门外汉，哪好意思拿这些自学的设计去到别的专业的造型设计师面前班门弄斧呢。

    左初的眉头微垄。

    陆月的神情不像是在说谎。

    而且以她的洞察力判断，女孩不是那种富有心计的人。

    也就是说，作品的确是她设计的，但却不是陆月拿去参加比赛的。

    这里面有猫腻。

    陆月看到左初的脸色变化，小心翼翼地问：“初殿，您问我这个，是有什么问题吗？”

    “小月，你的这些设计，有被别人看到过么？”

    女孩被问得一愣，思索了一会，道：“之前我们学校的一个学姐看见过，因为她是造型设计专业的学生，所以我拿设计图朝她请教过。”

    左初垂眸。

    这就说得过去了。

    “初殿，是我的设计图有什么问题吗？”陆月隐隐感觉到不对劲。

    为什么左初问她有没有拿设计图去参加过比赛？

    还问她有没有别人看到过这些图。

    难道说……

    陆月的脸色一变。

    然后她又在心里否定。

    不会的，严学姐那么好，肯定不会是她拿的。

    “两年前，世皇曾举办了一场造型设计师大赛，这几张设计图横空出世，力压了一众具有夺冠能力的知名造型师。”

    左初点开手机，翻出殷含英给她发过来的资料，然后递到陆月面前。

    女孩伸出颤抖的手指，缓缓下滑着屏幕。

    陆月瞪大了眼睛。

    屏幕上那一张张图纸无比熟悉。

    都是她熬夜通宵，翻阅各类绘画书籍，最后设计出来的造型。

    每一张图，都映照着她呕心沥血的过程。

    目光定格在资料的最后一句话上。

    【这些作品富有活力和创造性，其内涵容纳了华夏古典文学以及西方艺术，具有很高的鉴赏价值，其设计师Y是本次造型师设计大赛的冠军。】

    设计师，Y。

    左初缓缓开口：“设计师Y本该就此名声大噪，可却不知道为什么突然退赛，世皇娱乐找了这个人很久，但却一直无果。”

    陆月低着头，双瞳骤然紧缩。

    原本还在迟疑的她听到这，不得不相信，盗用了自己作品去参加比赛的人，就是她一直信任且仰慕的学姐严鑫。

    女孩缓缓抬起头，声音有些干涩：“我知道她为什么退赛。”

    左初顿住。

    “因为，她死了啊。”陆月的唇边绽出一抹凄惨的笑。

    而且就死在了她眼前。

    她垂着眸，眼里盛满了苦涩。

    严格意义上来说，严鑫不仅仅是她的学姐，还是她的嫂子，她哥哥陆怀的女朋友。

    严鑫死的那天，也是陆怀接受她表白的日子。

