    萧易邪肆一笑：“对啊，带他来，就是威胁你的。如果你不合作，我就每天割你一块肉给他吃。神尊之后的肉，应该比普通人的肉，更香一些吧？”

    盘尧惊恐，咬牙怒道：“萧易，你还是人吗？如果不是我给你报信，你这同心城现在已经完了！”

    萧易翻了翻白眼：“这事儿，我不是跟你说过谢谢了吗？”

    盘尧脸皮一抽，这么大的恩情，你一句谢谢就成了？

    盘尧深吸一口气，随即呵呵冷笑道：“好，你狠！”

    说完，盘尧便是猛地转身，一头朝着院墙方向撞去。

    他现在神力被封禁了，想要自杀，都只能用撞墙的方式……

    萧易笑了笑，对着盘尧的背后，隔空一抓，顿时把盘尧像小鸡崽子一样，给抓了过来。

    “放开，让我死！”盘尧吼道。

    萧易笑道：“你这个人，真是开不起玩笑。我萧易像是那么忘恩负义的人吗？”

    “你不是像，你就是这种人！”盘尧怒道。

    萧易撇撇嘴，将盘尧丢在身前。

    “放心，我不会折磨你的，也不会让你死了。”萧易说话的同时，也将盘尧身上的封禁解除了。

    感受到神力在体内重新恢复了运转，盘尧哼声道：“你又想耍什么花招？”

    萧易摸了摸鼻子：“我就那么不值得信任吗？”

    “呵——”盘尧冷笑。

    萧易无奈：“好吧，随便你信不信我，现在你自由了。但你得帮我带句话给余水欢，你告诉他，如果想要生灵青玉叶，就得让我可以自由出入星元暗道。如果三天之内我得不到回复，那我就把生灵青玉叶喂给鹏天吃了。”

    “行了，你可以走了。”

    盘尧狐疑道：“你真的放我走？”

    萧易眯眼一笑：“你不想走，也可以留下一起吃个晚饭的。”

    “哼！谁想跟你一起吃饭。”盘尧立马爬起来，试探着朝着院子外面走去。

    发现萧易果真没有阻拦，他这才松了一口气，连忙跑出了城主府。

    但盘尧没有立即打开星元暗道，他担心这是萧易的诡计。

    他仔细勘察，发现并没有人跟来，空间之中也没有神魂在监视后，方才悄悄取出了那枚可以打开暗道的徽章……

    城主府内，萧易将鹏天安置好，就开始等待余水欢的回复。

    另一边，盘尧成功进入星元暗道，这才彻底松了一口气。

    暗道中，盘尧一巴掌狠拍在自己的头上，心中无限懊恼。

    他没想到，自己竟然喝醉了！而且还主动在萧易面前，暴露了身份……

    “喝酒误事啊！”

    “这该死的萧易，封禁了我的修为，又送来那么多好酒，他肯定就是故意的啊！”

    “这家伙，简直是太卑鄙了！”

    这回，盘尧可真是错怪萧易了。

    送酒，那是杜熔之前吩咐过府中下人的。

    虽然萧易将盘尧禁足了，但杜熔人老成精，自然看的出来萧易并不想为难盘尧，所以就好喝好吃的伺候着盘尧……

    结果这家伙自己贪杯，喝醉了。

    半个时辰后，盘尧带着一身酒气，来到石峰林。

    余水欢感应到有人从暗道进来，身形一闪，飞快出现在盘尧跟前。

    “盘尧，你怎么一身酒气？”余水欢眉头微皱。

    盘尧脸色一红，咬牙道：“都是那萧易算计的我。”

    余水欢眯眼道：“那你都跟他说了什么？”

    盘尧忙道：“盟主，机密的事情，我一点没说。只是不小心暴露了我自己的身份。”

    余水欢皱眉道：“这倒是问题不大。我听说，鹏天已经被萧易击败了？可那大阵足足笼罩了一个多月，现在那边什么情况？鹏天死了吗？”

    盘尧正色道：“鹏天没死，但应该伤势不轻。就在方才，萧易还像提着死狗一样，将鹏天提到了我跟前。”

    余水欢咬牙道：“萧易为何不直接杀了鹏天这头恶鸟！”

    盘尧摇头道：“这个我也不清楚。不过，萧易让我给盟主带句话。”

    余水欢脸色一沉：“什么话？”

    盘尧如实道：“萧易说，如果盟主肯让他自由出入星元暗道，他便将生灵青玉叶交于盟主。”

    余水欢冷笑道：“他想要自由出入星元暗道？这简直是痴人说梦！”

    盘尧犹豫了一下，还是轻咳道：“盟主，萧易说，他只给您三天时间考虑，三天之内得不到回复，他就会把生灵青玉叶喂给鹏天吃了……”

    余水欢脸皮一抖，眼神狰狞道：“他敢！这生灵青玉叶乃是我余家之物，他凭什么给鹏天吃？而且，这鹏天更是与我有着血海深仇！他这是在威胁我？你去转告他，如果他敢将生灵青玉叶给鹏天吃，以后别想再得到我一丝帮助！”

    盘尧应道：“好，那我这就去回复他。”

    说完，盘尧再次进入星元暗道，来到第九神域。

    到了第九神域的盘尧，出现在同心城城主府外，不多时，便出现在了萧易面前。

    萧易咧嘴一笑：“盘尧，你回来的这么快，余胖子应该是没答应吧？”

    盘尧眉头微挑：“你猜到余哥的反应了？”

    萧易撇嘴道：“他这个人，就是死犟，不到最后一刻，岂会松口。你回去转告他，冷静考虑之后，再做决定。毕竟，生灵青玉叶可只有一片。吃了，可就真没了。如果他的决定不做更改，也别再让你跑腿传话了，到了第四天，我直接喂给鹏天就成了。还有，告诉他，如果想答应，就别给我整什么其他的附加条件，我萧易不接受。”

    盘尧不由皱眉道：“这桩交易是你先提出来的，现在你的态度，倒是比我余哥还强硬了，哼，你到底还想不想自由出入星元暗道了？”

    萧易笑道：“想自然是想的。不过，也不是特别的想，主要是图个方便。”

    盘尧冷笑：“我信你个鬼。我余哥可是说了，你要是敢将生灵青玉叶给鹏天吃了，以后你就别想再得到他一丝的帮助！”

    萧易不屑道：“那你就让他好自为之吧。谁更需要谁的帮助，他要是都没弄明白，我也没啥好说的。你回吧！”

    盘尧哼了一声，转身就走。

