    和马一觉睡起来，发现已经天亮了。

    他立刻决定冥想一波，毕竟健全男生早上起来都会有正常的生理现象，通过冥想可以让这个生理现象迅速消退，就能避免尴尬。

    毕竟南条现在就睡在旁边床上呢。

    而且昨天，各种连轴转，中间好不容易有个中场休息，还有近马健一这家伙拉着和马兴奋的聊对战双抢客李正鹤的心得，根本没法冥想。

    昨天来医院的路上倒是清静了，但是和马又是受伤又是劳累，直接趴南条身上睡过去了。

    等到了医院，检查完了和马上床直接开睡。

    反正临时BUFF什么的也就看个热闹，消失了看不到那就看不到吧。

    和马迅速入定，然后看了眼自己的BUFF。

    首当其冲他就看见自己的实战等级达到了22级。

    这个升级速度，和马挺满意的，一口气升了七级还是八级——他记不太清楚了，反正升挺多。

    照这样下去，只要大阪再发生个十次这种规模的人质劫持事件，和马实战等级破百在望。

    参照武道的等级，和马感觉自己在实战经验方面已经差不多摸到普通人能达到的天花板了。

    他是看不到别人的实战等级，如果能看到的话，说不定会发现大部分警察的实战等级都远没有他高。

    和马再看武道等级，发现北辰一刀流居然涨到10级了。

    难道是因为自己娴熟的运用后滚翻跑路？

    升到十级之后，还给了北辰一刀流的新剑技：

    黑龙

    和马看到这个技能愣了一下。

    他上辈子学的是新当流，北辰一刀流的招式大多数只有耳闻，但是恰恰他就听过这个，因为这个很有名。

    这是北辰一刀流的分支流派，剑豪千叶周作的家传武学北辰梦想流的招数。

    剑道这个东西，他传承是活的，剑豪们在得到免许皆传之后，往往会把自己的感悟以及在实战中吸取的经验教训添加进去。

    剑豪们经常会开创自己的分支，教给自己的学生的招式已经和老师传给自己的有些不一样了。

    所以剑道的流派非常多，有很多名字长得很像的剑道流派，可能就是同一个源流的不同分支。

    北辰梦想流就是北辰一刀流的分支，他有两个著名的独有秘传招式，一个叫“水玉”，一个叫“黑龙”，俩招式现代的剑道学习者都不知道是啥，因为这一脉源流没传下来。

    之所以没有流传下来，大家却知道有这么一招，是因为坂本龙马拿到了北辰梦想流的免许皆传，他家有免许皆传的密卷和目录。

    但是免许皆传的密卷在大正二年的大火中烧掉了，只有目录保存了下来。

    后来的剑道研究者根据这个目录，确认了北辰梦想流有水玉和黑龙这两招。

    可没人知道这俩招式怎么使。

    和马有点兴奋，这可能是已经失传的招式，自己就这么复现出来了。只不过因为没人见过这两招，就算和马用出来，然后说这就是北辰梦想流的“黑龙”，大概也没人信。

    毕竟他桐生和马那么年轻辈分太小，而且还是天然理心流的师范代。

    他真敢说这种话，怕不是北辰一刀流的传人们会络绎不绝的过来桐生道场踢馆。

    ——等等，这好像不错啊，会有很多剑道经验的！

    不过现在想这些太早了，先看看这招式怎么回事再说。

    和马也不冥想了，记住了招式的起手式和发力方向，就一骨碌爬起来，拿起村雨。

    看起手式和发力方法，感觉这“黑龙”是个居合斩一类的技能。

    说实话，如果只是个居合斩的话，和马还挺失望的，因为居合斩帅归帅，但是各个流派都会学，是个比较烂大街的能力。

    要学的话，和马还是想学点“奇技*巧”，比如上辈子和马看过视频的那个，先假装自己解除武装，把刀放在身边，看似要向前匍匐土下座了，结果突然发难把已经摆身边的刀拔出来把自己面对的人砍成三截。

    这招诈降，和马就很有兴趣。

    和马摆出了起手式，顺便看了眼南条的床，结果发现妹子早就起来了，被子叠好床铺平，搞得整整齐齐的，然后人不知道去哪里了。

    和马心想自己刚刚还煞有介事的想让自己生理现象消退呢，结果人家压根不在屋里。

    这不重要，实验招式才是正经事。

    和马深呼吸，然后按照自己看到的方法发力——

    一开始，这看起来就是个居合斩。

    很多外行发居合斩肯定会失败，主要是因为他们只用右手来抽刀，结果右手臂展完全打开了还是没办法把刀抽出来。

    实际上日本刀拔刀的时候，要用上两只手的臂展——除非是小太刀，普通尺寸的太刀只用一边手臂展很可能拔不出来。

    所以居合斩的时候，不光是右手有动作，左手也要把配合右手把刀鞘往后收——

    和马以为这招黑龙也是这样。

    右手往前，左手后收——

    然而，和马的左手直接放手了。

    和马：？？？？

    于是太刀和刀鞘一切往前挥出，最后的结果就是刀鞘被当成了飞行道具，呼啦一下甩了出去。

    正好这时候南条开门进来。

    幸亏她反应快，直接一侧身，于是刀鞘擦着她的胸就过去了。

    和马嘴巴张成了O字型：这么Q弹的吗？

    刀鞘窟嚓一下打碎了走廊的玻璃，飞外面去了。

    破碎的玻璃碎屑在朝阳照耀下闪闪发光，光点环绕下的黑色刀鞘，仿佛飞龙在天。

    黑龙是这么个黑龙啊？

    那我刀鞘要是白色的呢？

    白龙？

    我整个骚包的红色刀鞘，那这就是红龙女王阿莱克斯塔萨？

    南条看着和马：“就算你要换别人，也用不着杀我吧？我去给你把委员长找来不就完了？”

    和马看着南条：“……等等，你什么时候也学会吐槽了？”

    “这是大阪嘛，入乡随俗。”南条耸肩，然后忍不住用手捂住胸，“你刚刚这一下，好痛的。我要不闪估计我就直接进ICU了。”

    和马赶忙把刀朝下拎着，上前查看南条的伤势：“没事吧？我给你揉揉？”

    南条一脸无语的看着他。

    和马：“呃……好吧，不能揉，那我给你吹一吹……呃，这个这个……我去给你拿冰块！冷敷一下会好很多！”

    说罢和马就冲出病房。

    他这一下把赶来查看情况的忽视和值班医生都吓一跳，胆子小的护士扭头就跑。

    和马：“你们为什么这样？等等那小姐姐你跑啥……”

    这时候和马才注意到自己还拿着村雨呢。

    和马举起刀，想解释一下，值班医生大步一迈，挡在护士们跟前：“你冷静啊，桐生君！”

    “我很冷静，那个啥，你们不要怕，我这个刀之所以它是出鞘状态，是因为刀鞘掉到楼下去了，我总不能把没有入鞘的刀随便扔床上吧？刀很精贵的。”

    和马这是实话，尤其是日本古刀，真的是不好好维护保养很快就坏给你看。

    还是现代的不锈钢刀省心。

    和马正挥舞着刀解释呢，近马健一拄着拐杖从隔壁房间出来了，一看这状况他立刻冲上来抱着和马：“你冷静啊！”

    “卧槽你别添乱啊！这更解释不清楚了！”

    ……

    混乱持续了几分钟，终于随着刀鞘被人捡上来而告一段落。

    南条拿着个冰袋，按在自己胸部刚刚被刀鞘撞到的那一侧，同时用埋怨的口吻说：“你在睡梦中想到的招式，就是扔刀鞘？”

    和马辩解道：“这招式威力多大啊！”

    他心里却在嘀咕：这黑龙，居然是这么个招式，不愧是你啊，坂本龙马。

    和马越来越觉得自己北辰一刀流的等级继续提高，就该习得枪斗术之类的“现代武艺”了。

    都因为上辈子一款叫《只狼》的游戏，和马现在觉得作为一个剑豪，拔出手枪射人是天经地义的事情。

    说不定等自己剑术等级突破到三十级以上，进入到凡人达不到的领域，自己就该能用剑技驾驭雷电了。

    等自己到90级，可能拔出刀的瞬间，东京的温度会提高一度，变得更热。

    南条用没拿冰袋的手按了按胸，疼得龇牙咧嘴，赶忙又把冰袋按上去，然后看了眼和马：“是，威力是很大。”

    也到了和马这屋的神宫寺玉藻把一块点心递给南条：“来，吃点甜的，吃甜的就不痛了。”

    “我又不是小孩子！”南条埋怨道，然后老老实实的把点心接过来，送进嘴里，然后因为疼痛紧锁的眉头舒展开了不少。

    和马：“对不起啦，我也不知道你那时候开门进来嘛。”

    “我不开门，那就该门上的玻璃被打穿了，指不定会伤到走廊上的路人呢。”南条说。

    委员长：“掌握了新的剑技不也挺好嘛，下次再面对冲锋枪的时候，至少有个远距离的反击手段了。”

    近马健一：“那直接去学一手射击不就完了？再弄个持枪证，随身带一把雷贝塔什么的。”

    看来李正鹤双持雷贝塔射击的形象，给近马健一留下了非常深刻的印象。

    和马看了眼近马健一，目光自然而然的滑向他头顶。

    他的词条还和之前一样，看起来之前的并肩战斗，并没有让和马跟近马健一的“羁绊词条”升级。

    和马又看了眼南条，她头顶还是海燕，并没有生成跟和马有关联的新词条。

    不过和马仔细想了想，跟南条的并肩作战，说是并肩作战，倒不如说更像是自己主战南条辅助。

    倒是和健一的双龙汇，在和李正鹤的交战中发挥了很大的作用。

    最后那个状态的李正鹤，自己单打虽然感觉有赢面，但是肯定不如正义的群殴稳啊。

    和马现在又想赶快冥想然后去看词条了。

    但是现在除了小森山玲，昨晚的“战友”都在房间里了，看这架势是要分享一下昨晚大战的心得体会，和马也不好直接在这种时候开始冥想。

    近马健一率先开口，他看着村雨说：“你回去，可要好好对待它啊，我维护使用的刀油是……”

    他还没说出牌子，几名风衣男就进了房间。

    一看这风衣，就知道是刑警。

    为首的刑警顶着66级的示现流等级，而且还带特有词条：

    姑获鸟

    和马推测这个应该不是指山海经里记载的那个九头神鸟，而是日本的那个妖怪姑获鸟。

    看说明也能印证这一点：他手中伞和剑一样致命。

    和马不由得多看了一眼刑警手里拎着的雨伞。

    近马健一显然认识这位“姑获鸟”，他立刻站直身体，行礼：“鬼庭叔叔，你来了。”

    “嗯，来看看你们。你怎么样？”

    “我没什么事，你看这不活蹦乱跳的。”近马健一说着就原地蹦了两下。

    鬼庭点点头，扭头看着和马：“你就是桐生和马君吧？”

    “嗯，我就是。”和马点头。

    鬼庭玄信仔细的把和马从头到脚打量了一遍。

    “很好，确实很有剑豪的气质。”鬼庭玄信一边说一边点了点头，“可是你一大早把医院窗玻璃砸了是闹哪样？”

    “啊，是这样，我睡梦中想到了一个招式，起床就迫不及待的实验了，效果拔群。”和马把刚刚糊弄南条的话又说了一遍。

    “是吗。”鬼庭玄信扭头看了眼破碎的窗玻璃，医院的工人已经过来着手更换新玻璃了。

    和马为了把话题从今早的尴尬事件上岔开，直接问道：“鬼庭刑警过来是要询问案情吗？”

    “不，那些近马警视会过来问你，我来只是满足下好奇心。毕竟十八岁就经历这样的惊涛骇浪的少年，将来肯定会成大气。现在我们这边都传开了，说你剑指警视总监。”

    和马点头：“对，我是放过这样的豪言。”

    “初生牛犊不怕虎啊。也幸亏我们警察系统没有外面那么讲世家那一套，只要努力，这也不是不可能。”鬼庭玄信的话内容像是在嘲讽和马，但听口吻，他更像是在调侃日本社会的常态。

    “没有外面那么讲世家那一套”，言下之意还是讲的嘛，只是“没有那么讲”。

    比如现在和马面前就有个大阪府警的二代公子哥，将来看起来也是要进大阪府警，然后接老爹的班的。

    日本社会的上层部，就是封建贵族换皮。

    尤其是政治家。

    日本的国会议员很多都是世袭的，世家讲究一个儿子继承老爹的选区，一代传一代。

    之前和马阻止了他小儿子和南条订婚的那个议员朝仓靖彦，他就入赘朝仓家继承了老丈人的选区，接下来这个选取是要让给大儿子的。

    只不过现在是把大儿子下放到下面小的地方去锻炼一下，免得上来什么都不懂。

    这也是朝仓家还不够“世家”的体现，真正的政治豪门——指能和天皇扯上亲戚关系的那种——傻儿子一样可以干十几二十年议员，甚至当首相。

    鬼庭玄信明显对这一套“世袭”比较不满。

    鬼庭玄信看着和马：“桐生君，你不要误会，我真心期待着你能当上警视总监的那一天，有你这样的人当警视总监，日本应该能稍微变好一点点吧。不过，当警视总监，光是能打是不够的。”

    “所以我才要考东京大学啊。”和马回应。

    鬼庭玄信只是笑了笑，随后就告辞道：

    “那么，我还有公务在身，就不打扰你静养了。”

    和马点头：“那我也不耽误刑警先生时间，以后有空，希望刑警先生能在剑道上对我指教一二。”

    “我可是示现流，我的流派和新当流也好，天然理心流也罢，区别都挺大的。”鬼庭玄信看着和马，“恐怕在剑道上我教不了你太多。”

    但是你能给我刷经验！六十六级的经验宝宝啊！刷一次就算输了肯定也爽死。

    和马笑道：“我想仅仅是和鬼庭刑警稍作切磋，都能让我获益良多。”

    “好，等我出差去东京，一定登门拜访。”鬼庭玄信说完，就转身对自己的跟班点了点头。

    然后领着一行人离开了。

    **

    离开病房后，鬼庭玄信的秘书好奇的问：“鬼庭警视，你刻意过来就只是问候一下？”

    “不然呢？”

    “我以为你是来调查……”

    “调查肯定是大阪府警主导啊，我们京都府警只是过来支援，僭越可不太好。而且，见一见下一代的风云人物，提前搭上个关系，将来说不定会有大用。”

    秘书皱眉：“将来的风云人物……警视你对桐生同学的评价这么高啊。”

    “有些人啊，只是站在那里，周围就会有惊涛骇浪。”鬼庭玄信看了眼秘书，“你啊，还是见得太少了。等你见得多了，就会知道，这个世界上有些人，就像是时代的主角一样。世界就像是一个大舞台，而这些人，就是聚光灯关照的对象。”

    鬼庭玄信顿了顿：“提前找到这些被聚光灯照着的人，做好准备，这会让自己的人生路好走许多。”

    秘书将信将疑的点了点头。

    **

    小森山大介进入近马行雄的办公室的时候，发现近马行雄正在自己的靠背椅上小睡。

    他犹豫了一下，还是大声报告：“报告！东京那边的回复来了！”

    近马行雄直接惊醒，揉了揉睡眼，看着小森山大介说：“怎么样？”

    “经过对山段范明的提审，可以确定，昨晚在旅馆的死者，就是石恩宙。”

    近马行雄长舒一口气：“太好了。他妈的，秋田那边的画像师搞什么啊，根本就不像嘛！”

    “也可能是山段范明故意打马虎眼。”

    近马行雄哼了一声：“这些万事屋，有机会我得把他们全都送进监狱。”

    “他们是专业的，轻易不会让你抓到这种好机会。”小森山大介一脸无奈的说。

    “那，gongan那边什么情况？”

    “他们提取了所有的卷宗，然后就没做别的事情了。今天一早，东京来的佐久间和荒卷已经坐第一班新干线返回东京了。”

    “哼，看事情告一段落了，就把所有麻烦事扔给我们了吗？今天的新闻发布会是几点？”

    “还有一个小时。警视你想的话，可以去冲个澡，再睡一会儿。”

    近马行雄摇摇头：“不，我就这样去记者们面前亮相，让记者们看到我们疲惫的样子，也是非常好的宣传。广报课应该有把待会发布会的稿子送过来吧？”

    小森山大介指着近马行雄面前的那份文件。

    近马行雄一看，这文件封面上就写着“广报文案”几个字。

    近马行雄拿起来翻了翻，忽然问小森山大介：“把我儿子和桐生和马塑造成平民英雄，是上面的意思？”

    “是阿波地警视正的意思。他认为把主要功劳颁给桐生和马的同时，让警视的儿子分一份荣耀，可以很好的保全警方的面子。”

    近马行雄表情不是特别好看。

    因为大阪府警这一次，基本啥事没做，调查过程中还折了两名刑警，之后的人质事件和炸弹魔的后续事件，其实都是靠着桐生和马才解决的。

    肯定有不少记者等着喷警方无能了。

    尤其是那些左边的人士。

    现在让自己儿子去领个二功，就是为了给警方捞点分回来。

    这时候小森山大介又说：“阿波地警视正还指示，要重点报道桐生和马想要成为警官。”

    近马行雄撇了撇嘴：“那要不要报道他还和一些极道人士很熟啊？”

    “那肯定是不能的。”小森山大介耸肩，“事已至此，就这样吧。”

    “是啊，事已至此，只能这样了。时间平安解决，没有太大的伤亡，这比什么都强。我们也没什么好抱怨的了。”

    “不过，这个桐生和马，感觉什么事情都和他有关”小森山大介咋舌，“感觉有点恐怖啊。”

    “时代的弄潮儿，说的就是这种吧。给我选的话，我宁愿选择回家过平静的生活，这种波澜壮阔的人生，老实说，我有点敬谢不敏。”

    他说完，小森山大介笑了：“还记得十年前吗，我们当时以为，那就是最波澜壮阔的人生了。”

    近马行雄感叹：“十年前啊……”

