    雀翼左道，因为阴府曾在这里肆虐，鬼祸横行，所以民生颇为凋敝。

    好在后来皇室·赵家出手，重创了阴府·鬼主，这才让雀翼左道恢复了不少的生气，不过总体而言，雀翼左道的情况依旧比较混乱，因为坐镇雀翼左道的鹤羽门这些年主动收敛势力，对很多事情都选择放任。

    空鸣山，云蒸霞蔚、仙鹤弄影，虽然这些年鹤羽门的声势有些下坠，但作为被鹤羽门经营了数百年的山门，这里的气象却越发不凡了。

    金色的阳光散落，天地灵机升腾，汇聚成雾，折射出七彩，衬托的空鸣山如仙灵居所。

    “那是什么东西？”

    某一刻，一位守山弟子突然发现了不对。

    顺着他的指引，看向天边，其余几位守山弟子也纷纷露出了一丝疑惑之色。

    血色蔓延，一缕血色染红了天边，看上去好似某种罕见的天象，但又有些不对。

    也就是在这个时候，血色进一步蔓延，映红了天空，在这一刻，雀翼左道的不少人都抬头看向了天空，然后他们看到了一道好似无边无际的血色浪潮自虚无中而来，其势浩荡，好似天河之水，浩浩汤汤，不可阻挡，欲要洗涤人间。

    “这是老天发怒了吗？”

    异象惊世，不少百姓都跪下祈祷，而修士们则纷纷色变，因为他们在这血色浪潮中感受到了不可思议的杀意，仅仅只是看了一眼，他们的神魂就受到了剧烈的冲击，如坠尸山血海。

    “不，这是敌袭。”

    遮蔽天光，血色映照整个雀翼左郡，透过幻象，看到那一条排云击空，张牙舞爪，好似怒龙一样直扑鹤羽门而来的血河，一位鹤羽门的长老神色大变，发出了满是慌张的怒吼。

    咚咚咚，警钟敲响，护山阵法亮起，鹤羽门弟子迅速动了起来，但此时此刻，原本强悍的护山阵法根本无法给他们带来一丝一毫的安全感。

    血河虽然说尚未真正降临，但那股恐怖的杀意已经笼罩了整个空鸣山，在这股杀意的笼罩之下，鹤羽门千余弟子尽皆心生寒意，恍惚间他们看到了空鸣山血流成河、化作尸山的景象。

    与此同时，在鹤羽门的枯木秘境之中，一位原本身如朽木，盘坐于一棵枯死的老树之下，没有一丝一毫生命气息外显的老者突然睁开了双眼。

    呼，干瘪的血肉重新充实，血气上涌，苍老的面容染上一抹红润，看向外界，鹤羽门大长老鸣鹤真人的眼中闪过一丝惊怒之色。

    “何人敢犯我鹤羽门？”

    苍老的面容上浮现出一抹杀气，裹挟妖风，鸣鹤真人的身影迅速消失不见。

    轰隆隆，浊浪排空，撼动天地，发出闷雷一样的怒吼，接近空鸣山，意志波动，张纯一的身影显化了出来。

    此时此刻，他漆黑的双眸中映照一层淡淡的血红，周身有着宛如实质的杀机萦绕，颇为妖异。

    “果然在这里吗？”

    声音沙哑，带着宛如金属的冰冷，杀心动，感受到鹤羽门内那股升腾而起的强大气息，张纯一神色淡漠。

    将六耳等人送进遁剑宗的遗迹之后，张纯一就孤身赶来了雀翼左道。

    为了以最快的速度解决鹤羽门，避免意外的发生，张纯一直接以红云、赤烟和无生三者为凭依，进入了妖化状态。

    无生是剑妖，本体也是它强大的根本，虽然不像六耳那么极端，但也影响不小，如果进入妖化状态，就相当于放弃了这一个点。

    而且无生主杀，掌元屠道种，性凶戾，正常情况下，张纯一是不愿意以其为凭依进入妖化状态的，因为在这种状态下，他自身很容易受到这股杀气的影响。

    直到阴神五炼，神魂进一步壮大之后，张纯一才有把握以无生为凭依进入妖化状态，在短时间内并不受到影响。

    最为关键的是神通·血洗苍穹注重势的积累，并不依靠无生的本体，在张纯一的手中反而能绽放出更强的力量。

    短时间内并没有什么差别，但时间越长，这种差别越大，因为无生对血河的掌控力远不如张纯一高，时间越长，在张纯一的手中血河积累的力量会越强。

    元屠道种源源不断的吐露着杀气，血河越发澎湃，立于血河之上，俯瞰鹤羽门，张纯一的心中涌现出了一股毁灭一切的冲动，时至今日，他对血河的掌控也要抵达极限了。

    也就是在这个时候，鹤羽门的护山大阵光芒大盛，脚踩仙鹤，一道身影显化了出来。

    “阁下到底是何人？为何要犯我鹤羽门？”

    感受到血河那磅礴似海的力量，强压下心中的怒气，鸣鹤真人开口了。

    听到这话，张纯一垂下了自己淡漠的目光。

    对上张纯一那双泛红的眸子，鸣鹤真人的心突然一寒，透过那一双眼眸，他隐约看到了一方至污至秽的血海。

    “杀你的人。”

    直视着鸣鹤真人，张纯一开口了。

    声音沙哑，蕴含着无尽的杀机。

    而随着张纯一的话语声落下，血河咆哮，带着一去不回的气势，自天空之上奔流而下，其势宛如一挂天河自天外而来，在这一刻，高逾千丈的空鸣山都显得渺小起来。

    “竖子敢尔！”

    看到这样的一幕，鸣鹤真人心中最后的一丝侥幸也消失不见，不过对此他实际上是早有预料的，刚刚只不过是想争取一下时间而已。

    眉心生光，隐约倒映出一棵古松，周身妖气升腾，一把七弦琴被鸣鹤真人拿在了手中，这是一件中品宝器。

    咚咚咚，十指连弹，琴音如流泉，在这一刻，空鸣山上萦绕不散的杀意被洗涤一空，众人不安的心被悄然抚平。

    不过就在下一个瞬间，琴音一转，金戈铁马自梦中来，人们好似看到了一处连绵不断的战场，有恐怖的战意冲天而起，让天地为之色变。

    与此同时，一黑一白两只具有五千九百年修为的仙鹤于鸣鹤真人的背后浮现，齐齐啼鸣，裹挟着恐怖的战意，周身气息进一步升腾，最终跨越六千年修为的界限，化为一黑一白两道玄光，交织在一起，好似一把剪刀一样，逆流而上，欲要分开倒灌而下的血河。

    “三只五千多年修为的妖物，内景地，秘法，中品宝器。”

    血河之上，张纯一静静的看着这一幕，什么都没有做，又或者说所有能做的他都已经做了，此时此刻他的气势看似鼎盛，但真实力量实际上已经滑落谷底。

    自雀尾道横跨万里而来，张纯一驾驭血河横跨千山万水，一路蓄势，到了现在，他本身实际上已经到了极限。

    “很强，但只是垂死挣扎。”

    收回目光，张纯一做出了评判。

    下一个瞬间，血河咆哮，大浪卷起，恐怖的杀意绽放，遮蔽天空，淹没了黑白玄光。

