    郑世东没有和乔梁在接待室多呆，接下来，他还要前往酒店调查，尽快拿出结果回去跟骆飞汇报。

    对于骆飞的一些小心思，郑世东其实是清楚的，但只要没有确凿的证据证明乔梁收钱，郑世东就有十足的底气站出来维护乔梁，以他的年龄，想要再进一步可能性已经不大，最多再干一届就退休，所以郑世东如今可以说是有些无欲无求，因此，他也不怕得罪骆飞，凡事只求个问心无愧。

    送走郑世东后，乔梁回到办公室，坐在办公桌前，看着外面阴沉的天气，不由沉思起来，这次市里这么快就派人下来调查，而且还是郑世东亲自带队，乔梁知道背后应该是骆飞在推动，很显然，骆飞时刻都视他为眼中钉肉中刺，只要一有机会，骆飞绝不会放弃收拾他，所以他的处境还真的不太好，在縣里要跟人斗智斗勇，在上面还要时刻担心骆飞会不会使什么幺蛾子，好在市里边支持他的领导也有好几个，否则他这工作还真不用干了。

    想着这次背后栽赃陷害他的人，乔梁恨得牙痒痒的，虽然他还不确定到底谁是背后的始作俑者，但肯定跟姜辉脱不开关系，既然如此，那就先从姜辉开始收拾，一个商人，不好好经商，掺和进体制里的事，不狠狠削他一顿，他还真把自己当盘菜了。

    “郑书记刚刚和我说做工作要讲究方式方法，该硬的时候得硬，该软的时候得软，这种时候我要是软了，只会让人觉得我软弱可欺，必须得强硬。”乔梁暗暗嘀咕了起来，他知道郑世东其实是想告诉他做工作不能一味蛮干，但这口气乔梁却是忍不了，他这次要是忍了，那他就不是乔梁。

    心里想着，乔梁正要将许婵叫进来，门外，就见许婵在门口敲门。

    乔梁点了点头，示意许婵进来，道：“我正要找你。”

    许婵走了进来，关心道：“乔縣长，您没事吧？”

    “我能有什么事？”乔梁呵呵笑起来，“本来就是别人栽赃嫁祸，难不成市里边还能不分青红皂白处分我？”

    “可是市里这么快就让纪检的人下来，总感觉来者不善。”许婵担忧道。

    “下来得好嘛，我很欢迎他们下来，理不辨不明，事不查不清楚，市纪检的人下来，正好替我洗清冤屈。”乔梁笑道。

    听到乔梁如此说，许婵心下稍安，想来乔梁刚刚和纪检那位郑书记的谈话还算愉快，否则乔梁这会应该不会如此轻松。

    许婵的心里无疑是很复杂的，她一方面不得不按苗培龙的意思去做，监视着乔梁，另一方面，她心里其实也关心着乔梁，不希望乔梁出什么事，这种矛盾的心态，经常让她感觉到痛苦，只是她又没办法去改变什么。

    “对了，您刚刚说找我有事？”许婵问道。

    “嗯，你把姜辉的详细资料整理一份给我，我想知道他都涉足了什么行业，旗下都有哪些企业。”乔梁说道。

    “乔縣长，您这是要……”许婵疑惑地看着乔梁。

    “你按我说的去做就行。”乔梁摆摆手。

    “好。”许婵点点头，也不好再多问。

    许婵离去，乔梁默默抽出一根烟点了起来，他最近抽烟不多，只有心情烦躁的时候才会抽几根，毫无疑问，这次的事情搞得乔梁挺烦，有时候乔梁忍不住想，想当一名好官，想认真做点事，怎么就这么难呢？

    其实，在体制里混了这么些年，乔梁也明白了一件事，有时候不能过于锋芒毕露，要适当懂得藏拙，尤其是在体制里，妥协也是一种斗争的艺术，但有时候乔梁就是这样一种直脾气，他看不惯一些不好的现象，非要较真，老话说的好，佛争一炷香，人争一口气，乔梁觉得该较真的时候就不能退让。

    想着心事，乔梁的手机响了起来，看了下来电号码，乔梁赶紧接了起来。

    电话是冯运明打来的，乔梁接起来就听冯运明打趣道：“小乔，今天世东同志下去，有没有把你吓得够呛？”

    “吓得够呛倒是没有，就是没想到市里这么重视我，还让郑书记亲自带队下来。”乔梁笑道。

    “小乔，这说明了什么？说明市里边个别主要领导对你是有些偏见的，所以你今后还真得多长个心眼，少犯错，不给别人揪你小辫子的机会。”冯运明正色道。

    “冯书记，我这次本来也没犯错，也不知道咋回事，咱老老实实做事，偏偏麻烦就主动找上门。”乔梁撇嘴道。

    “干工作得罪人是很正常的事，你也不要有心理压力，当然了，这同时也说明松北的情况有点复杂，你要做好一定的心理准备。”冯运明说道，“我这次给你打电话，就是想告诉你，市里边准备对松北的班子做一些局部调整。”

    “调整？”乔梁愣了一下，急忙问道，“怎么调整。”

    “现縣委办主任章宏华出任常务副縣长，市水利局水政科科长唐晓菲调任你们松北縣副縣长。”冯运明道。

    “唐晓菲？”乔梁瞪大眼睛，这婆娘竟然要调到松北来，还是担任副縣长？

    乔梁对唐晓菲的印象显然不浅，知道对方是骆飞的外甥女，关键是这女人还挺蛮横霸道的，再加上对方背后又有骆飞撑腰，以后要是和她共事，怕是难搞。

    “冯部长，市里边怎么会把唐晓菲调来松北呢？这完全是不着调嘛，唐晓菲以前在水利局工作，我认为她一点地方工作经验都没有。”乔梁纳闷道。

    “正是因为她缺少地方工作经验，所以才要安排她下去锻炼嘛。”冯运明呵呵笑道，“小乔，我刚刚说的是骆书记的原话，我一字不少的转给你。”

    乔梁一听明白过来，原来这是骆飞的安排，哪怕冯运明不同意，骆飞要强行推动这样的人事调整，冯运明也没办法，胳膊扭不过大腿，毕竟骆飞是一把手。

    知道自己也改变不了结果，乔梁有些丧气，骆飞这家伙对他外甥女的提拔倒是不遗余力。

    至于章宏华，乔梁也就开会的时候打过照面，了解不深，不过对方是委办主任，不出意外是苗培龙信任的人，对方调过来担任常务副縣长，尼玛，怎么看都像是在针对他啊！

    这是苗培龙搞出来的动作不成？乔梁忍不住这样想，苗培龙如今主动靠向骆飞，还真有可能搞出这样的动作，而且这唐晓菲又是骆飞的外甥女……

    乔梁越想越觉得这次的人事调整对他极为不利。

    “小乔，是不是感觉到了压力？”冯运明听乔梁不说话，笑呵呵问道。

    “冯部长，有压力才有动力，而且我相信市里对我们松北縣班子的调整，也是从松北縣发展的大局出发。”乔梁高声道。

    “好你个小乔，跟我打官腔呢。”冯运明哈哈笑了起来，“不过这也才是我认识的小乔嘛，充满干劲，朝气蓬勃，我相信这点困难对你来说不算什么，老祖宗说的好，与天斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。”

    “有冯部长给我当后盾，我信心十足。”乔梁嘿嘿笑道。

    “好小子，你这是把我也架上火堆是吗？”冯运明笑道。

    两人说笑了几句，冯运明道，“先不跟你聊了，我现在要出门，回头有空，咱们一起吃个饭。”

    “好，那您先忙。”乔梁点头道。

    两人通完电话，乔梁拿着手机寻思起来，章宏华调过来当常务副縣长他还没那么惊讶，唯独这个唐晓菲调过来，完全出乎他的意料。

    咚咚的敲门声再次响起，刚刚离开的许婵去而复返，手上已经多了一份资料。

    姜辉是松北縣商会会长，在縣里边也算是个名人，要调查他的资料显然不难，许婵没花多少工夫就让办公室的人整理了一份出来。

    “乔縣长，这是您要的姜总的资料。”许婵把资料放到了乔梁办公桌上。

    乔梁立刻拿起来看，从头到尾扫了一遍后，乔梁咂咂嘴：“这个姜辉，产业不少嘛。”

    “姜总名下的企业还是挺多的，不过大都是一些小打小闹的生意，他的主要资产还是集中在建筑公司，这也是他的主业，以前他就是靠搞建筑起家的。”许婵说道。

    “是嘛？”乔梁呵呵一笑，“也不知道他的建筑企业资质过不过关呢，有没有搞什么豆腐渣工程……”

    “这……”许婵一下语塞，有些疑惑地看了乔梁一眼，隐隐感觉到乔梁想做什么。

    这时乔梁又道：“你看，这个姜辉还开了什么借贷公司，就我所知，现在很多借贷公司都是变相的搞高利贷，而且催收方式大都违法，依我看，他这个借贷公司也不能免俗。”

    “乔縣长，那您的意思是……”许婵试探地看着乔梁。

    “我觉得这些都应该好好查一查，不管是谁的企业，都有义务守法经营，你说是不是？”乔梁淡淡笑道。

    “乔縣长，这会不会不太好？”许婵吓了一跳，哪怕她刚才已经有点猜到了乔梁的想法，这会仍是惊讶不已。

    “你觉得哪里不好？”乔梁盯着许婵。

    许婵一下噤声，她不知道乔梁的想法，此刻也不敢再乱说。

