
唐朔小的时候特别喜欢吃糖，但是他们家家规森严，小孩子每天能吃的糖果零食，什么都是有定数的，并且是按时按量发放。

小唐朔就很委屈啊，他从电视上电脑上看到了好多好多小朋友，他们都有糖果知，而自己只能天天看着枯燥无味的书籍，跟着老师学着防身技术，用枪骑马。

可怜的小唐朔，每天委屈巴巴的，有一段时间你天天躲在被子里啪嗒啪嗒的掉眼泪。

这个时候呢，他的管家机器人就会说：“主人如果有什么不开心的事情，可以跟我分享”

小唐朔那个时候哪有什么，戒备心理，唐家的人，据说是为了防止，家里的下人雇佣者与少爷产生亲密的感情，从而，影响到他对事物的判断。

因此唐朔，唐家的嫡系子孙，身边只有这么个管家机器人。

“我不知道，”小唐朔，就是这样委屈巴巴的说道：“我也不明白，为什么别的小朋友都可以出去玩，你看我妹妹她们都可以买漂亮的小衣服出去玩，而我只能跟着老师一起学习。”

管家机器人哪里知道小少爷在说些什么呀？他只能尽心尽责的记住小少爷的言语，然后，发出了机械的声音：“小少爷，如果苦恼的话，可以向老师进行询问哦！”

唐朔：“……你是不是没有认真听我说话？”

管家机器人：“小少爷，如果有苦恼的话，可以向老师进行询问哦！”

唐朔：“…我讨厌你！”

唐朔自此以后再也不会对着机器人说话，委屈巴巴地继续，读他的书，练他的武。

这一切都是他委屈巴巴地进行着，知道有一天他老爹，浑身是血，跌跌撞撞的，被人扶了进来。

整个唐府一级警备，所有人都提心吊胆的等在病房外。这一天唐朔依旧没有，停止他的学习。

可那个时候他的心情完全变了，不再是委屈巴巴的一脸不开心，而是，眼中含着热泪，噗嗒噗嗒的掉着眼泪，一声不吭地继续完成老师的任务。

教他格斗技巧的是一格德高望重的老前辈，老前辈是上一代退下来的能力者。他知道小少爷心里，1000个一万个不乐意，但是只是表现在脸上，嘴上不说，手上的活依旧没有停，因此他就睁一只眼闭一只眼了。

结果今天倒好，整个唐府上下忙成一团唐太太，穿着旗袍，挽着挎包，坐在高堂之上，统领大局。

下达了第一个命令，就是唐小少爷功课不能停…

哪怕明天陶老爷就一命呜呼，唐家的主人就要换人了，这个时候唐小少爷的功课依旧不能停。

这老师心道，小孩子应该是家族压力太大，实在受不了这种才会崩溃吧，他叹了口气，摸了摸自己已经续的老长的山羊胡，语重心长的说道。

“小少爷…你迟早是要长大的，你迟早要成为这一家之主，身为唐家的继承人你身上的担子很重，你母亲这样对你也是好的………”

唐朔一声不吭的打着全，但是眼里的泪水早就控制不住的滑了下来。

老先生看这小孩子并不打算理自己，心里这个心疼劲儿，一股脑的又再次涌了上。

他放下手中的茶缸，冲着唐朔招了招手说道：“小少爷，停下来吧，算了，你休息一会，你现在这个样子完全没有心情练下去”

“…老师”唐朔，忍不住，毕竟当时年纪实在太小了哇的一声哭了出来，哭着喊着说道：“我知道母亲对我良苦用心，我真是不知道父亲会怎么样？我刚刚看到父亲，他浑身是血……呜呜我不知道该怎么…怎么办……我害怕！”

“哎呦，你说你这小孩埋在心里干啥？害怕就说出来啊！”老先生，自己家里有一个孙子，差不多这么大小看到这，号啕大哭的小少爷，心软的不行“别怕别怕哈，整个组织最好的医生都在你们家呆着呢，你爹绝对不可能有事了，就算是有事Lu在的话也能给他救回来！”

“这是什么吕树…我就想要我爹！我好难受，我好怕我没有爹呀，我就是爹的孩子了！！”

“哎呦，平少爷不哭不哭啊，我们今天不练了，不练了好不好？来来来，老师陪你玩好吧，不哭不哭不哭不哭”

老先生也没见过这个架势，他一把把小唐朔抱在怀里，好声好气地哄着，心说就算是唐太太发火，他也不想让小家伙在今天这么关键的日子里，还继续练习。

“老师…”唐朔一把鼻涕一把泪的哭着：“我爸爸没事吧…你能告诉我，他究竟是干什么的吗？”

老先生斟酌了半天，愣是没从漏风的牙齿放里憋出一个字。

唐朔的爹能去干什么！除了执行任务以外，还能干什么？可是这能说吗？这孩子这么小，能知道组织上班安排吗？

这苦了老先生，头顶上本来就没有几根毛，还为应付唐朔又掉了几根头发。

“小少爷啊！”老先生深深地叹了一口气：“是这样的，你爸爸只执行了一件非常非常重要的任务，只不过受了一些轻微的伤你不要太过于担心”

“那老师我以后也需要就做这些任务吗？”

老先生再次哭闹，我起来她应该如何回答，才不会让这个未来阿瑞斯的接班者对组织感人到恐惧和陌生呢。

这个时候老先生就展露出他丰富的人生阅历和忽悠的本领。

“是啊，小少爷，这是你的责任，是你担当，所以你现在才要好好的练习，为将来做准备，你这样才能保护更多更多的人，你父亲今天执行任务就是去保护别人，所以才被那些坏人给欺负了，只有你足够的强大，那些坏人才会欺负你！！”

老先生说的那叫个斗志昂扬，灰败的脸色都看起来有几分血色，一边拍着唐朔的后背一边夸夸其谈，努力地把组织塑造成一个非常具有正义感的组织。

实际上自己组织是个什么玩意，他心里比谁清楚……

睁眼说瞎话的人，你让他想起了当年去做反派间谍，忽悠别人的样子。

可能是忆起了当年往事，老先生越说越离谱简直就把NiNE吹上了天，让小唐朔眼中充满了对组织的敬佩和期待。

“现在明白了吧？！我们组织真的很厉害，没有我们组织就没办法保证整个地球的安危，没有我们组织地球都要爆炸！”

唐朔眼中闪着中二的光芒握着她的小粉拳头，短胳膊短腿的用力在空中挥舞了两圈一把鼻涕一把泪的说的：“老师真棒，爸爸真棒我以后要跟你们一样，成为这样的人！！”

王先生擦了一把额头上的细也汗，然后挺直了，腰板屡了，捋自己的山羊胡子，一本正经的样子，像极了深藏功与名的好人。

“既然如此，老师，今天我可以休息一下吗？我很担心我父亲，也很担心组织！如果没有父亲组织，就缺少了一位能力者，所以父亲一定会没事！我很担心他，我想去看看！”

多么好的父子情啊，多么孝顺的儿子，老先生擦了擦眼角的热泪，深吸一口气，气沉丹田的说道：“好！去吧，今天不用练习了！”

唐朔顿时一咕噜从他身上蹦了下来行了一礼屁颠屁颠的跑走，脸上带着迷之微笑，独留老先生一个人在那里一扬顿挫地进行诗朗诵，歌颂自己组织的美德。

过来送餐点的女仆端着盘子走过来时就看到这么个诡异的画面，小少爷不知所终而老先生正在挥着峥嵘岁月。

“先生少爷呢？”

“少爷说了，他要替组织考虑，他担心自己的父亲，我让他先走了！”

“可是姥爷昨天晚上就已经出了病房现在正在卧室里静养，太太不是说了，今天小少爷的功课一定要继续吗？”

“你这丫头怎么说话的呢？老爷为在旦夕你让少爷继续——等一下，你说什么老爷出院了？阿瑞斯出院了？？”

那个女仆看了一眼老先生僵硬的表情吞吞吐吐的说：“据说是组织上面派了一个神医…好像是什么阿波罗…老先生你不要用这种眼神看着我，我害怕！”

“那…”可怜的老先生，已经意识到自己被忽悠了一上午，他的尾音微微颤抖：“小时候也知道这事吗？”

“也知道吧……”女仆嘤了一声：“我今天…给他送早餐的时候还特意说了一下呢………”

老先生气得胡子都在抖，一狠心一跺落脚，当当当的就冲了出去。告了状，回来之后狠狠地责备了唐朔，完全跟他当时回忆峥嵘岁月，使那种沧桑，那种感动的表情相反。

从那以后唐朔就再也没有逃脱过，被自己老师欺负的命运………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907792"  chaptername="第101章番外：  新年快乐">加入书签</a>
</div>
