
孙氏气的脸通红，在心里不停地骂大嫂汪氏。

孩子才多大，当大娘的竟然上手掐，你说那是人能干出来的事儿？

无奈在这节骨眼儿，连和大嫂吵嘴都不敢吵。

怕吵起来，她男人更迁怒，张嘴就让她滚回娘家。

这就叫被人抓住了错处。

孙氏问女儿：“还有哪里疼？快给娘看看。”

“娘，不疼了，你别哭。”

就在这时，孙氏的儿子一身雨水腾腾腾跑回来。

半大小子气没喘匀就道：“娘，我爹说要和你和离，说再不受姥姥家的气，大伯和三叔同意。太爷不能说话，不知晓是咋想的。祖母牙漏风，没太听懂她说啥，但看那样子好像也是同意。”

孙氏当即一屁股坐在炕沿上：“啥？都同意？合着我这些年累死累活没一个人念着好。”

心里只剩一个念头：完了，要是都同意，一切都完了。

即便那日她娘家几个哥哥也吃了大亏仍过不去。

她这是什么命啊。

即便有天大的错，她也给老朱家生儿育女，她男人、她婆母却没一个顾念往日情分，为口气就要不要她。

那她的孩子们，她还能见到吗？

孙氏赶紧一把抓住俩孩子的手，想说娘要是被撵回娘家，你们就会有后娘了，到嘴边的话却硬生生憋了回去，怕吓到儿子闺女。

而且她要是成为弃妇，别看孙家就她一个女儿，她要是真到了被赶回娘家的地步，即使爹娘能容她，嫂子们能容下她吗？

娘家嫂子们为她打架行，但要是养她在家里待着却不行。弃妇的名声影响到侄子侄女们的名声更不行。

她还不到三十岁，往后几十年又该怎么办。

到关键时刻，孙氏才发觉，娘家并不是那么可靠。

娘家给自己家祸害完拍拍屁股走掉，却让她没了家。

“娘，你怎么啦？”

孙氏忽然啪啪扇起自己大嘴巴子。

像得癔症般，一边不停扇自己，一边后悔哭道：

“让我嘴欠，咋就那么欠登，回去和娘家抱怨那些破事儿有啥用，娘家能让朱家再重新分次家吗？”

又悔不当初道：

“就赖你姥姥，我那么嘱咐让她别和别人说，那事儿和别的不一样，她还是和人说了。你姥姥姥爷这叫疼我吗？她们稍微为我这个女儿想想，那天咋就不能承认说了瞎话。你舅舅们又凭的是啥动手。那都欺负别人家欺负习惯了，却不想想这是他们妹子的婆家。他们打上门，我还能不能过了。还有你那几个舅母。”

孙氏满眼泪，恨声发誓：“指定一个个没做好豆腐，都不是个好饼。要是给我家真搅合散了，我准饶不了她们。”

孙氏的儿子急忙去拦住孙氏的胳膊让别再打嘴巴子了：“娘，我没说完，可是四叔不让和离。”

本来孙氏正骂得来劲哭的欢，闻言不可置信的抬眼：“嗝？”

“是真的，娘，四叔给我爹骂了，说他不考虑我和妹妹。”

孙氏的大儿子已经稍稍知晓点儿事，记得只有四叔提了他们。

还是四叔靠谱，没让他和妹妹，爹一个家，娘一个家，剩下他们兄妹俩成了多余的。

“四叔还说，姥姥家打上门没瞧得起我爹，里面也有我爹的错。以前你俩总去姥姥家占便宜，人家才没瞧得起咱。”

孩子说完，盯住孙氏眼睛道：“娘，我四叔说的对，咱家姓朱，你往后再别去我姥姥家拿东西，不吃他家那口饭能馋死不？为啥要让人瞧不起俺爹？”

好半响，孙氏摸着俩孩子头才回应：“知道了，再不去拿东西。”

像是柳暗花明一样。

像是被宣告死刑又被豁免一样。

其间起大作用的还是堂弟朱兴德。

孙氏以为朱兴德那天打她娘家哥哥们打的那么狠，会是最恨孙家人的。

平日里，她和小稻掐架嘴不饶人，总挤兑小稻。还有那次分家也差些和四弟妹打交手，朱兴德嘴上不说，她以为小叔子心里会最膈应她这个二嫂。

却没想到，到这种时候，在没一个人替她说好话的时候，是最意想不到的小叔子为她出头。

并不是她抱有希望的三弟，和这几天一起干活的三弟妹。

更不是看孙儿面子的婆母。

是四弟两口子。

可见，以前她有多眼瞎心瞎。

孙氏眼里含泪，正坐在炕沿边感动得一塌糊涂，朱老二回来了。

朱老二推开门，他还没等说出啥呢，他媳妇当着孩子面前就扑了上来。

简直是生扑。

朱老二不停往外扯孙氏，孙氏就像要赖上他似的抱得越紧。

“他爹，我错了，真错了。

我这张破嘴，以前传话不觉得能咋样，可这回我真吃着亏了，再往后，咱家啥事儿我都不朝外说。

这回我真知晓谁家再好也不如自己有家。

而且当初我是真没想到事情会变成这样。

那时只寻思那是我亲娘，和亲娘讲讲没啥，就抱怨两句小姑子不省心，没想到他们真给我传出去了，给咱家惹这么大祸。

我早知有今天，我给嘴上缝上都不会说，是真的。

他爹，呜呜，你看看孩子们，你再看在我当初嫁你就图你这个人，别的啥也没图的面子上行不行，饶我这一回吧，咱俩好好过日子，我再不作妖了。”

孙氏终于松开朱老二的胳膊和脖子，又变成急慌慌抹把泪就要收拾东西。

一边收拾包袱皮，一边满脸泪痕急道：

“我知道你咽不下这口气，他爹，你放心，其实我也咽不下。

那天我那么拽我大哥都没拽住，他就跟打冤家似的，给我这个亲妹子甩个大跟头，几个嫂子更不是个好东西，来咱家干架还能像抢豆吃的，他们一点儿也不考虑我。

我要回去问问我爹娘，问问我哥嫂们，他们这是盼着我死是不是？

他爹，这几天你不在家我早就想好了，就假装你不要我，我要回娘家住两天非和他们好好掰扯掰扯。

我不可能让你在这个家抬不起头，更不可能让你出门被人骂窝囊，我回趟娘家给你个交代，让你里子面子都好看。到时你和大哥还有小姑子就说，替他们出气，给我撵回娘家了。

只是……”

孙氏挎着胡乱收拾的包袱，忽然捂脸大哭起来：

“只是那是我爹娘，我和你说心里话，事情变成这样，起头赖我，我不耍赖。可最难为的也是我，我真不能把他们老两口咋样，我至多回娘家作作我哥嫂。他爹啊，我都不敢将爹娘气病，气病了我心疼，他们生养我一回，那是我亲爹娘，哪怕你再生气也不行。”

朱老二听到这，才喘出那口长气。

还是那个人，没换芯子，看来说的也是心里话。

他之前以为媳妇连续一出出的要疯了呢。

孙氏没得到回应又崩溃道：“不过，你还得答应我，咱俩可是假装的你不要我，我回娘家也只是住两天吓唬吓唬他们。等我回来，戏做足了，你可得让我进门。”

两个孩子跟着哭打商量：“爹，那就不能不假装吗？娘刚才都扇自己大嘴巴子了，她真的知道错了，爹。”

朱老二没吱声，却一屁股坐在屋地中间的小板凳上，抱住了头。

事实上，他眼下没精气神去听孙氏那些认错的话，满脑子全是四弟数落他的话。

原来，他也有错吗？

原来去老丈人家今儿拎回糕点，明儿特意让衣裳沾大米粒回来，被人问到他还觉得挺骄傲，却在兄弟们眼中是个没出息的大笑话。

可想而知，从老丈人家沾回大米饭粒的那些日子，外人又会是怎么看他的呢？

他好像今天才清醒。

孙氏没得到朱老二的回应，心更虚了。

也是上来那个轴劲儿，认为没吱声就是默认让她这么去办，自己要是这么办完后，这事儿就能翻篇了。

舍不得孩子套不着狼。

孙氏擤把鼻涕抹炕沿下，自动自觉哄孩子：“不用商量你们爹，也别哭了，你罗叔还在隔壁念书呢。看动静太大，你四叔该不高兴了。娘过两日就回来，你们别哭别闹，娘不能扔下你们。”

说完，胳膊挎着包袱，瞅眼朱老二就走。

孙氏刚要推开门，朱老二终于出声道：“去哪，外头下大雨，天又这么晚了，你想走回孙家屯？”

“他爹！”包袱啪嗒掉地。

孙氏一个箭步奔了回来。

没一会儿，恍惚听到朱老二的声音，而且是朱老二带着哭音说道：

“当时打架我就没下死手，你知不知道？

结果你几位哥哥却下死手。

我才知道，他们没把我这个妹夫当人。

去县里一路上，你知道我被娘捶了多少回？

她捶的不疼，可我心里是真难受。”

一个大老爷们抹起了眼泪，向媳妇诉屈道：

“那郎中给大哥看病，那叫脑子哗哗淌血，你不知道，我当时心都突突，真怕郎中说出邪乎话。

大哥要是有个好歹，大嫂和大哥家那一房孩子又该咋整？

娘掏治病银钱时，我也不敢瞧她脸色，这一下子就是少小十两银钱，你让我怎么面对大哥大嫂还有三弟和三弟妹？咱们这大房可没分家，等于是让大哥不仅身体遭罪，钱上也要跟着吃亏。

刚才，我又听说小妹被那流言蜚语逼得上过吊。

我不给交代，我有脸吗！

回家连爷见我也没个正眼，我更是心里堵得没条缝。

所以我是真回不过神，啥冤啥仇，即便我这个妹夫平日里让岳父岳母和几位舅哥很是看不上了，也不能这么祸害我吧，差些给我大哥打傻，给我小妹逼死，那是人命，我能不和你离吗？

再说，外面都知道你老孙家打上门，我窝囊丢人没事儿，往后我哥哥弟弟们在外面咋整，嫂子弟妹们也会以为我离开你像不能活似的。我屁都不敢放，回来就消停和你过日子是不是？我不要个脸了吗！”

“我明白，明白，”朱老二从来不哭，这冷不丁一哭彻底将孙氏哭毛。

孙氏心软成泥一般，捏不成形状，更加咬牙下定决心：

“他爹，就让我去吧，顶雨回娘家越惨越好，才能吓唬住我哥嫂们，那才像是真的被休回娘家。他们要是往回撵我接着和你过，我就让我大哥掏银钱，能要回多少我都给你。你看着给大哥或是给娘，都给小妹我也不管。往后和你过日子，我再也不耍小心思了。”

俩孩子也扑上来抱住朱老二，让爹别哭。

四口人抱到一起，头碰头：“爹，俺们再也不去姥姥家了。”

外面，房檐头下的朱老大：“……”

艾玛，这一家子真感人。

整得他都不知道该用什么词形容此时此刻的心情了。

这老二家唱大戏呢，戏可真多。

可要说朱老大偷听完这一出出没反应，那也是假的。

当他听到二弟一口一句提大哥，提起心里的那些难受愧疚，还有老三告诉他，老二在县里那一日都出去扛大包了，扛大包不算啥，可手指头不能动却拎一袋袋麻袋……朱老大叹口气，唉，行吧。

杀人不过头点地。

弟妹还会主动回娘家作一作、说一说这个道理，也就可以了。

总是不能两家再打一顿。

一方面没空。

另外也没有再打的必要，那天德子就打赢了，已经分出胜负。

更何况看在侄子侄女的面子上，老二媳妇再不好那也是亲娘，总是比二弟重找个媳妇的强。那样的话，可能会更糟心。

“大哥，我二哥呢？还看不看手指头啦，那头等着呐。”

朱老大习惯性想一拍脑门说“瞧我这记性”，被朱兴德及时拦住。

才花钱看好，还拍？

“大哥，看来你脑子是真坏了。行了，我回去正好叫一声。”

孙氏推开门与朱兴德走顶头碰，眼睛哭的通红精神却看起来不错，见到朱兴德就激动道：

“他四叔，你来啦，是找你二哥吗？他在屋呢。那啥，他四叔，我想告诉你一声，我这就顶雨回娘家，我不可能这么拉倒。我即使要不来大哥看脑子和赔给小妹的银钱，我也非得让我娘家来登门赔句不是，非得让他们认下说小妹的话是扒瞎。你看这么办成不成？”

朱兴德眼神闪了下，心里纳闷：你和我汇报什么。

朱兴德还不知道，他拦着不让和离被二房侄儿偷听了去。惹得他二嫂现在拿他当“自己人”。

孙氏也不用朱兴德回答，说完就披着油布要风风火火离开。

离开前还特意嘱咐道：“四弟，我已经和你二哥说完了，让他今晚带孩子们去三弟那小屋住。我这屋最亮堂，你让咱家小妹夫住我们这里，消停看书，就这么定了，我走啦。”

紧接着，朱老二又从朱兴德面前刮过：“他娘，你等等我。”

“我不是说了嘛，我自己回娘家才像是真的，你快回去吧。”

“天这么晚了，那我送你到孙家屯村口就走。”

不提朱兴德微挑下眉。

只说白玉兰，被这一出出都看得眼花缭乱了。

这老朱家真像那唱大戏似的。

这是又唱的哪一出啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68282760"  chaptername="第一百三十五章  走走停停过一生">加入书签</a>
</div>
