    “这几个小兔崽子，回去一定要好好收拾他们，平常真是太纵容了，越来越不像话！”陈六合的话虽然让他们心中踏实了许多，但曾新华还是恼火的说道。

    “是该好好管教管教了，要不是陈公子仗义，还念点情面会帮他们出头，今天他们都得吃不了兜着走，会把我们这些当老子的人都坑进去！”刘少林说道。

    “呵呵，你们可也别小瞧了这几个兔崽子，如果不是仗着有我，心中有底气，你以为他们会这么肆无忌惮？他们一个个精得跟猴一样，不见得会比你们笨多少！”陈六合失笑的摇了摇头！

    就在几人说话的档口，赵如龙等人大快人心的走了回来，当看到赵江澜等人的时候，一个个又焉了，赵如龙第一个说道：

    “老头，你有话好好说，君子动口不动手，刚才我们已经被人揍的够惨了！这件事情跟我们无关，都是陈大爷让做的！您有本事找他算账！”

    说罢，鬼头鬼脑的赵如龙还对陈六合使了个眼色，好像在说，您老人家本事大，这个锅你必须帮哥们顶一下，哥们可不想回去以后屁股开花！

    赵江澜被气得也是有些无言以对，黑着脸道：“滚过来，看我回家怎么收拾你！”

    “陈老弟，闹成这样，真没事？方崇宇不会善罢甘休啊！”赵江澜担忧的说道。

    陈六合风轻云淡道：“小孩子之间的意气之争，能有多大个事情？放心吧，天塌下来我也给你们顶着！”

    这句话刚刚落下，陈六合兜里的电话就响了起来，掏出一看，是刘启明打来的，他洒然一笑，接通道：“看来刘大总长已经耳听八方了！”

    “陈六合，你简直混蛋！你到底想怎么样？这次又想捅破天吗？”刘启明语气不善的怒声斥问道，显然怒火汹汹。

    “刘局，这话说的就有点过分了吧？你既然知道这么一回事，那就应该清楚事情缘由与经过，我并不觉得我做错了什么！难道让那几个小崽子被方崇宇的儿子弄死弄残，就可以让大家满意？”

    陈六合语气平缓的说道：“别跟我来这套，我陈六合也不吃这套！谁想在我面前装腔作势，我直接就是一个巴掌呼在对方的脸上！”

    “陈六合，你玩的这么过火，对你自己没好处！”刘启明呵斥道。

    “刘局，多说无益，这件事情你秉公处理就是，我也不需要你偏袒谁！该怎么做就怎么做！我身正不怕影子斜，谁来跟我掰腕子，我都要称称他的斤两！”陈六合说道。

    “已经出警了，你好自为之，这次不是我带队！”说罢，刘启明便挂了电话。

    陈六合不以为然的笑了笑，喃喃一句：“好戏就要上演了，看看今晚能有多热闹！”

    方俊毅一帮人仍旧跪在了大庭广众之下，在陈六合的镇压下，没一个人敢放肆起身，陈六合也没有让他们起来的意思，当然，他也没有离开，就站在原地，似乎在等着什么。

    几分钟过后，一连串的警笛声传了过来，随后，五六辆巡铺车呼啸而来，停在了夜场门口，一大帮巡铺蜂拥而出，他们拿着手枪，真枪实弹！

    “你们干什么？都瞎了眼睛吗？拿枪指着我？”做为巡捕机关也颇有威信的曾新华，对着那帮巡铺就怒声斥责道，因为枪口，都指着他们。

    赵江澜也沉声喝道：“什么情况搞清楚了吗？就全副武装，连配枪都掏出来了！我倒想问问你们，你们是怎么出警的，出的是什么警？是谁下达的命令？”

    “赵城长、曾番长！这是我下达的命令，有什么问题吗？”一道声音传来，只见一名肩膀上扛着花的巡铺走来，他是巡捕局的副总长徐磊！

    “两位，我们收到报警，这里有危险份子出现，要行凶杀人，我们自然要全力以赴！”徐磊沉着脸说道：“只不过我没想到，这件事情还有赵城长和曾番长的份啊，哦，还有刘课长几个啊！”

    “放你吗的狗屁！徐磊，睁大你的狗眼看清楚，先把情况弄清楚再来办案！别他吗的带着几个人拿着几把枪就乱指人！”曾新华火冒三丈的骂道，平常他跟徐磊就不对付，此刻更是不用给徐磊留什么颜面！

    “徐局，希望你能明白你自己在做事什么，这么多枪指着我们，出了什么差池，你扛得住吗？”赵江澜面无表情的说道。

    徐磊却浑不在意，面对赵江澜等人，他似乎胸有成竹，道：“你们放心，案子我肯定会办清楚！你们要真是蓄意伤人，也别想逍遥法外！”

    顿了顿，他看向跪在地下的方俊毅等人道：“不过看现在这个形势，好像已经可以一目了然！”

    不等他继续说什么，陈六合就不耐烦的说道：“徐局是吧？你也不要在我面前摆足姿态了！说难听点，你连跟我对话的资格都没有！这件事情更不是你能撑得起来的，让你背后的那个人出来跟我对话！不然就凭你？怎么挑大梁？”

    “陈六合，你不要太嚣张！今天你就是那个罪魁祸首，你就是凶手！现在可谓是被抓了个正着，你百口莫辩，今晚别想好过！”徐磊怒视着陈六合。

    “是吗？那你还等什么？有本事你就把我抓进去，我看看你有多大的胆子！”陈六合气定神闲的说道，还伸出双手，做出个让徐磊来上手铐的动作。

    “你……陈六合，你以为我不敢？你以为今晚这个阵仗是吓唬你用的？我告诉你，陈六合，法网无情，任何人触犯了法律都要受到制裁和惩罚！谁都不能例外！”

    徐磊正气凛然的说道，他指着方俊毅等人，对陈六合道：“何况是如此令人发指的行为！今晚一定对你严惩不贷！”

    “好一个义正言辞，那还等什么？直接把我带走不就完了？”陈六合嗤笑道：“还是说你不敢呢？或者说你在等谁来给你撑腰？等谁的一声令下？”

