    不过，周星池虽然是个传奇。

    　　但与他合作，那就不是那么容易了。

    　　首先在拍摄理念上，周星池便与陈佳上有不同的看法。

    　　当然了。

    　　最后是周星池成功的说服了陈佳上。

    　　不妥协不行呀。

    　　《武状元苏乞儿》就是为周星池量身定做的。

    　　别说是导演了，就是制片人都拿周星池没办法。

    　　如此。

    　　你能想像。

    　　导演都这样了，与周星池一起合作的演员，更是被周星池折磨。

    　　“这不行，重来。”

    　　“说话能不能大声一点，听不清呀。”

    　　“还有，你这什么表情，你是在跑龙套还是表演角色？就算是跑龙套，你也得有跑龙套的样子。”

    　　是的。

    　　说话的不是导演，而是周星池。

    　　一众演员基本上被周星池说得不敢还口。

    　　哪怕就是成名演员，如饰演如霜姑娘的“张明”，一度也是被周星池给骂得双脸通红。

    　　“呵呵……”

    　　没有演戏的陈平在边上却是感觉很有趣。

    　　虽然周星池如此的霸道，但这几天观察，陈平却发现。

    　　这并不是周星池真的是这样。

    　　他只是想力求完美。

    　　于是，在力求完美的时候，他可能更多的不会去顾忌其他。

    　　如此。

    　　在周星池极尽的表现出心中所想时，难免让其他一些演员不舒服。

    　　不过就算是不爽。

    　　在这里周星池最大，你就算是再不爽，你也没办法。

    　　而且。

    　　你就算是不爽，你也自知无法与周星池比肩。

    　　不用说比肩了，是差的太远。

    　　“怎么搞的，这个女的长得好一般呀，怎么将她找来的？”

    　　“都跟你说的，要找一位很丑很有特色的女演员，你是不是没有听清楚？”

    　　“不要跟我解释……”

    　　这不。

    　　在新一幕剧当中，周星池又开始发难了。

    　　这一幕说的是苏灿父子俩被贬为乞丐，天气日渐寒冷，苏灿就想到了一个绝佳的主意。

    　　苏灿：“天气越来越冷了，肚子越来越饿。”

    　　苏父：“你想到办法了没有？”

    　　苏灿：“想到了。我有个朋友的阿姨的妹妹正好住在京城里，她早就向我透露，她很欣赏你。”

    　　苏父：“会有这种事？”

    　　苏灿：“是呀，如果你肯和她交际一下，她肯定会帮我们的忙，送我们回广州。但是，就要您老人家牺牲一下，不知道您老人家的意思……

    　　这里自然不是周星池对达叔有意见。

    　　周星池有意见的是对即将到场的那位朋友的阿姨的妹妹，也就是前世威名赫赫的如花。

    　　但不知道是没有请到演员，还是别的问题。

    　　这一个版本的如花找的是一个比较丑的妹纸。

    　　虽然这位妹纸长得已经很丑了，但周星池仍是不满意。

    　　“限你今天下午将这件事搞定。”

    　　周星池是一个十分精益求精的人。

    　　哪怕“如花”这个角色仅仅在剧中只出现3秒钟的画面，周星池亦是要力求完美。

    　　只是这可为难了副导演。

    　　要知道。

    　　他在横城已经找遍了所有的丑角，甚至连一些特型女演员都找来了。

    　　但现在来看，周星池仍是不满意。

    　　陈平站在一边，没有发表意见。

    　　虽然他有想法。

    　　不过，他知道以他的地位，他暂时是没资格有话语权的。

    　　虽然看上去周星池在前几天很欣赏他。

    　　但如果你真觉得周星池对陈平另眼相看，那就是脑袋进水了。

    　　这里哪一位不是大咖。

    　　但在周星池面前，同样被骂得半句话也不敢回。

    　　“咦，你还在。”

    　　这段戏没拍完，本来周星池是准备拍另一段。

    　　只是突然看到一边看戏的陈平，却是想起了：“我记得好像要给你一个角色。”

    　　“要不这样，你扮演如花吧。”

    　　陈平有些奇怪：“我？”

    　　“怎么，不愿意？”

    　　“愿意，非常愿意。”

    　　陈平微微一笑：“不过片筹得涨。”

    　　“哈哈哈……有意思。”

    　　周星池笑哈哈：“只要你将如花这个角色演好，我给你1万人民币一天的片筹。”

    　　“OK。”

    　　陈平表示没问题，然后便前往了化妆间准备。

    　　看了好几天戏，终于轮到他了。

    　　虽然1万块一天的片筹并不算多，但陈平看中的也并不是周星池给自己的片筹。

    　　如花这个角色，这可是一个相当让人记忆犹新的角色。

    　　而且这个角色，不只在《武状元苏乞儿》中出现，而且未来还有可能出现在《唐伯虎点秋香》里面。

    　　演好这个角色，也就意味着，未来还有可能与周星池合作。

    　　“您好，给我化个妆。”

    　　“你要怎么化？”

    　　“往丑里化，先将我整个脸型化大，再涂上油，然后眉毛之上再画两根眉毛。”

    　　“四条眉？”

    　　“对。另外，给我嘴巴四周沾上一层胡子。”

    　　“发型搞个村姑发型，然后带上一朵极为妖艳的大红花，耳朵上挂两件耳环。”

    　　一翻化妆，陈平还在化妆间挑了一套大红大绿的衣服。

    　　照了照镜子，陈平连自己都吓了一跳。

    　　但陈平仍觉不够。

    　　看了化妆师一眼，问道：“有吃的吗？”

    　　“有几包干脆面。”

    　　“好。”

    　　陈平一把将干脆面抓烂，全部倒进嘴里。

    　　然后再照了照镜子。

    　　整口牙因为吃了干脆面，不少面末粉还沾在陈平各个牙缝。

    　　“嗯，这才是真正的如花。”

    　　陈平对此非常的满意。

    　　……

    　　“星仔，陈平说已经准备好了。”

    　　“哦，这么快，在哪？”

    　　“他说先不让我们见，我们先将这幕戏演完，然后当他的角色出来时，再露面。”

    　　“哈哈哈……这家伙有趣。”

    　　周星池对于陈平还是比较有印像的。

    　　没想到，这家伙还玩出了一些花样。

    　　“既然如此，那我们接刚才那幕。”

    　　对于陈平的心思，周星池也没有说什么。

    　　他还真想看一看，陈平饰演的如花，到底是一个什么样的形象。

    　　苏父：“为了这个家，我什么都肯做。”

    　　苏灿：“我知道他为难你了。”

    　　苏父：“别再说了，我们去见她吧。”

    　　苏灿：“我早就替你安排好了，站对面穿红衣服的那个就是……”

    　　苏灿指了指前面。

    　　此时，陈平饰演的如花正式登场。

    　　映入两人眼前的却是一幅大饼脸，满脸都是油，还露出一口大黄牙。

    　　更为令人恶心的是，这家伙竟然还将手指伸进了鼻扎，不断的挖着。

