    “贫尼莲雪，不知三位神剑峰的女侠有何贵干？”莲雪来到她们跟前，合什肃然问道。

    “神剑峰宋青萍，我等正在寻找奔雷神剑。”当头美艳女子合什道。

    莲雪道：“贵宗有一位高手突袭而至欲杀我明月庵弟子，找的可是他？”

    “正是。”

    “他杀人未遂，已经逃之夭夭，他已经逃离了大雪山，你们该去大永境内找他才对。”

    “顾师兄不知所踪，我们正在寻找。”宋青萍平静说道：“顾师兄前来寻仇，私人恩怨，我们可以不理会，但奔雷神剑，还望归还。”

    “宋姑娘你的意思是说，那神剑在我们明月庵手上？”

    “正是。”

    “如果我们说不在，你是不会相信的，是不是？”

    “顾师兄并无其他仇人。”宋青萍微笑道。

    仇人早就被顾师兄杀干净。

    所以并无仇人。

    “那就是赖上我们明月庵了。”莲雪轻轻摇头道：“好吧，那就当作神剑在我们明月庵吧，但敝庵不会交给你们。”

    “师叔！”宁真真道。

    “你们神剑峰有胆，尽管派高手过来强讨，看能不能奈何我明月庵！”她温柔的脸庞一片冷峻，淡淡道：“一个二品神元境宗师，竟然跑来偷袭，自降身份，是不是以为我们明月庵好欺？！”

    “顾师兄的事只是私人恩怨，宗门不会插手。”宋青萍平静说道：“你们不忿，可以找夏师兄的麻烦，但神剑是绝不能流落在外的，这是整个神剑峰的意志。”

    “任何人敢动我明月庵弟子，都要承受明月庵的报复，这也是我明月庵的意志。”莲雪道：“且看你们神剑峰有什么本事能夺回神剑。”

    “师叔……”宁真真轻声道：“明明不在我们手上，何必呢？”

    “我们说不在，他们信吗？与其如此，那就算是在我们手上好了。”莲雪轻轻说道。

    宁真真轻轻点头。

    她明眸清冽，在三女身上流转，淡淡道：“你们其实知道那奔雷神剑不在我们明月庵吧？”

    三女微怔。

    宁真真看向其中一个姿色平平的女子：“奉剑使是吧？如果神剑在此，你们感应得到，现在却没感应到吧？”

    那女子不跟她对视，扭过头装作没听到她说话。

    宁真真轻轻摇头：“看来师叔所说没错，你们神剑峰眼高于顶，没把我们明月庵瞧在眼里，觉得我们明月庵好欺负。”

    宋青萍道：“这位姑娘，我们神剑峰并没有仗势欺人的意思，只要交出神剑，顾师兄的死可以不追究，私人恩怨归私人恩怨。”

    “你们那位顾师兄真死了吗？”宁真真淡淡道：“他明明逃出了大雪山，怎会死？”

    宋青萍蹙眉。

    其实她并不能断定顾心弦死了，如果真死在明月庵弟子手上，也会凭暗记感应得到。

    神剑峰弟子临死都能将仇人打上暗记，方便神剑峰报仇。

    她没在明月庵弟子身上感应到暗记，两个奉剑使也没在明月庵感应到神剑。

    她们三人之中，两人是神剑峰奉剑使。

    奉剑使平时保养神剑。

    当初辟邪神剑流落在外之后，神剑峰吸取了教训，有了奉剑使这个位子。

    奉剑使的任务是每天擦拭保养神剑，同时以秘法与神剑建立联系，从而能感应到神剑。

    即使神剑在外，她们也感应得到。

    宁真真轻笑一声：“别不是被人捡了便宜，趁他受伤而杀了他吧？你们放着真正凶手不找，非要找我们明月庵的麻烦，好像明月庵真怕了你们一样。”

    她扭头道：“师叔，看来你是对的，神剑峰太傲慢，得狠狠教训。”

    莲雪淡淡道：“请回吧，神剑峰真要讨神剑，尽管来便是！”

    ——

    法空站在半山腰一块石头上。

    小白正趴伏在他脚下，微眯着眼睛打盹，宛如一只巨大的猫。

    法空站在此处，看得分明，听得清楚，不由感慨莲雪的手段高明。

    以进为退。

    估计神剑峰会转移注意，去别处追查。

    宋青萍三人离开。

    离开之际，宋青萍似是无意的朝法空这边瞥了一眼。

    法空的目光与她隔空相撞，心中一凛。

    明月庵不知道她的身份，法空却知道。

    八大神剑之一，凤凰神剑的剑主。

    在八大神剑之中是出了名的难缠，凤凰有浴火涅槃的能力，凤凰神剑有不死之特质。

    想杀死宋青萍，比奔雷神剑顾心弦更难。

    她难道发现自己有不妥了？

    两剑收在时轮塔里，会被她们感应得到？

    宁真真来到山腰，巧笑嫣然。

    宋青萍三人过来找明月庵，意味着没有找到顾心弦的尸首。

    这是好消息。

    她上下打量法空。

    法空抚摸着小白光滑的皮毛，笑眯眯看着她。

    宁真真哼一声：“那两个丫头是能感应到神剑的！”

    法空点点头。

    宁真真道：“你用什么招数瞒过她们的？”

    她总是忍不住想探究法空身上的奇异之处。

    法空笑眯眯的摇头。

    表明自己不想说。

    宁真真撇撇红唇：“反正你小心点儿，她们不好惹。”

    神剑峰的高手确实很难缠，看看杀顾心弦费了多大的劲就知道了。

    法空道：“我自有办法。”

    “你该回去了吧？”宁真真道：“莲雪师叔也要离开啦。”

    法空失笑。

    她还是认为自己喜欢莲雪。

    不过自己的举动确实跟喜欢没什么两样，一直赖在这里不走。

    不过每天得到一点信仰力，被误会也认了。

    谁让天下间只有莲雪能给自己提供信仰之力呢。

    “今天便走。”

    “后会有期！”宁真真毫不留恋，摆摆玉手，坐上了小白的后背。

    小白懒洋洋的起身，对法空嗷呜一声，驮着宁真真消失进了树林。

    ——

    法空一回到药谷，刚被法宁拉着去看生病的药材，法恩便来了。

    法空随之去见慧南。

    慧南正在他自己的小院里慢悠悠打拳，看到法空进来，只是瞥一眼，继续打拳。

    法空合什行礼。

    “法空，你现在便收拾行妆，随楚公子下山去吧。”

    “师祖？”

    “休得啰嗦。”慧南哼道：“信王妃是难得的虔诚信女，怎可慢怠！”

    法空笑道：“师祖，得了什么好处？”

    “混帐！”慧南骂道：“还啰嗦什么，赶紧滚蛋！”

    “是。”法空笑着合什。

    他知道慧南一定得了好处，楚煜这次找对了真正的方向。

    他转身便要走，却又被慧南叫回来。

    “这一次你闹得动静不小哇。”

    慧南收了拳势，接过法恩递上来的毛巾，拭着汗说道：“但是，别忘了你自己的身份，施恩只能一时的，关键还是要自己的本事！”

    “是，师祖。”法空正色点头。

    慧南打量他一眼，摇摇头：“去吧！”

    法空到了金刚寺，没了危险，自然也就把所有修为都转到药师佛像上。

    他现在看起来仍旧是七品修为。

    法空应一声，转身便要走，又被慧南叫回来。

    “你这次去神京，准备何时回来？”

    “快去快回。”

    “法宁也粗通药材了，你如果想留在神京，可以呆在金刚寺别院，住上个一年半载，见识一下红尘。”

    法空若有所思。

    “实在想还俗，也由得你。”慧南道。

    法空一怔。

    他万万没想到慧南会如此说。

    自己显示出了佛咒，不管清心咒与回春咒如何，至少对金刚寺来说，大光明咒是很重要的。

    怎能容自己还俗？

    “师祖……”法空迟疑：“为何要还俗？”

    慧南斜睨他一眼：“是觉得我老糊涂了吧？”

    法空笑道：“师祖已得般若，怎会老糊涂。”

    “出家之人，是看破了红尘，为求得清静与解脱而远离浊世。”

    “是。”

    “可你这样的，根本没亲近浊世，没有经历红尘，怎能说是看破红尘？”

    “所以，师祖是想让我先历红尘，再看破红尘？”

    “正是。”慧南哼一声：“你小子是慧根深种的，所以不怕迷失于红尘之中，早晚要回来。”

    法空还是不解。

    慧南一摆手，不耐烦的道：“反正你记得，你想留就留，想还俗就还俗，没人阻拦你。”

    “方丈那边……”

    “这是我们商量过的。”慧南道：“赶紧滚下山去吧。”

    “是。”

    他隐约明白了，这个决定不是慧南自己，而是般若院长老们商量过的。

    “不过记得，你即使还俗，寺里有事，你也要回来帮忙的。”

    “是。”法空合什。

    他很想说自己根本不会还俗，可知道说了也白说，慧南不会信，其他人也不会信。

