
　　谢云书对待敌人，一贯是像秋风扫落叶一般温柔。最多也就是挫骨扬灰，连让他们投胎轮回的机会都不给而已。但君像轩辕这种轻易找不全魂魄的家伙，谢云书只好用其他办法，来杜绝后患再生。

　　不然的话，谢云书把他这主魂灭了。君轩辕剩下的分魂给到充裕时间，依然能增长恢复到原来水准。那就白瞎了谢云书花费精神,消灭这么一个大祸害。

　　而魔始这主魂，最好是处于半死不活的状态……一念及此，谢云书当即左手扯开一道空间裂缝，把一页书接到此地。与此同时，君轩辕见逃走无望，却也不愿将“死阳”拱手让人，宁可自爆其无穷怨力，亦要让谢云书竹篮打水一场空。

　　可一页书刚到现场，一见“死阳”开始飞速膨胀,变得炽亮无比。他便舍命不顾，当即两腿一蹬虚空，跃入“死阳”正中核心，兀自吸纳血暗巨能，止住死阳扩张之势。

　　不然一旦死阳炸开，顷刻覆盖千里开外不说，还将永无休止向外高速扩散，淹没神州不在话下。凡是被死阳血暗之力吞噬的魂魄，都会化作其中资粮。从这一点上来讲，还是比夏戡玄和问奈何发明的天道之心天火版“往生无相塔”，要更富有持久性许多。

　　霎时间，无数怨灵孽力，化作无从止歇的业火，从头到脚,不漏方寸地灼烧着一页书，带来肉体与魂魄的双重剧痛。仿佛坠入无底深渊一般,令人无从解脱,逐渐意识朦胧。

　　得亏一页书是有道高僧，否则常人接触之，不消片刻便已烟消云散！

　　“血暗之力的原理……我千年前就从你这拿到了，一样很熟悉。可超度蕴含这么大分量血暗之力的死阳，若无常人难以具备的的坚韧，根本支持不到结束的那一刻。”

　　拔出魔始胸口的龙潭，却见天火之精将魔始身躯，付诸一炬。谢云书说着，已将魔始元神本魂从灰烬抽离：“一页书纵使能超度这么多的业力，等他功成也势必元气大伤。这个时候，就只能……”

　　“你要做什么？！”

　　“冤有头，债有主。”

　　死阳中的死者，都是被魔始所害。谢云书索性就用君轩辕自己的魂魄，去承受万万魂灵的撕咬报复，以业火锻尽其元神根基，令他永远置于不生不死，虚无乏力的状态。

　　谢云书也不多说什么，就像烤串一样，把魔始魂魄挑在龙潭尖端,然后暴涨出一道颀长剑光,递进了“死阳”核心。

　　仅此一瞬间,里面的怨灵就像嗅到腥味的鱼，怀着刻骨难赎的怨毒，前赴后继地扑杀向君轩辕的魂魄，要将滔天满江之恨意，尽数倾泻在他这罪魁祸首的身上。大抵也只有如此，方能替一页书分担部分痛楚，助其将业火化作愿力，成为达成神人领域的阶梯。

　　“父亲……”

　　“魔始的元脑，你们处理了么？”

　　目睹着君轩辕遭受恶报，身为血缘亲女的君时雨，终不免稍有不忍。谢云书能够理解，但还是不会容情，说道：“断其魔脑魔脉，才能阻止他再兴风作浪。”

　　“嗯，在你将魔始魂魄送入死阳时，元脑似乎亦受重创。”

　　倚情天进入六魂魔关探察一番，给出肯定答复：“我已斩断他脑中魔脉，不会再给魔始提供源源不绝的魔能。”

　　“这样再好不过。”

　　天火和业火双重烧烤，不仅在削弱魔始本魂，一样影响到了外面的魔脑以及另外几道魂体。就在谢云书问询同时，奇梦人正与仙踪僵持不下，陡见其身冒出一捧熟悉的“血暗”之力。紧接着，仙踪便踉踉跄跄连步倒退，给了奇梦人痛打落水狗的机会。

　　另外一处，西溟疏狂跟着香六牙等佛门人士，接应仙门独木难支的君奉天时，突然间捂着头跪下，用脑袋剧烈撞击地面。以为西溟疏狂突发恶疾，香六牙都不得不暂留一步，关照起他好友的状况。唯独魔始最终一魂，不知俯身在谁的身上，从始至终不曾露出真正行藏。

　　接下来的事，却不用谢云书继续停留原地，陪着一页书吸纳血暗之力。得此空隙，谢云书赶紧先“爆个金币”，找到魔始的殉道之眼，免得这么一个至宝，落入有心人的手中。

　　只不过，“殉道之眼”虽然是一件直通幽冥黄泉，能够预判未来的至宝。对拥有《开明书》的谢云书而言，的的确确没有太大用场。

　　实在是……打开冥界大门，往生渡死的功能，跟幽莲的生死轮回之道太重合了。而且殉道之眼的使用代价不轻，还不如谢云书自己开后门，因此并没有把它带回去送人的意思。

　　谢云书转念一想，既然奇梦人注定会是靖玄九星之一。万一以后有用到的时候，也好给月无缺他们一个开启“黄泉之门”的机会。

　　说不定，就有用到复活币的时候呢？

　　奇梦人与仙踪决胜一招之际，半空突然掉落散发冥冥眩光的殉道之眼，不偏不倚坠入奇梦人掌心，登时终结了胜负悬念。奇梦人像是极为熟稔，飞快上手把仙踪分魂禁锢，眨眼就将之吸收到了殉道之眼里面。

　　谁知谢云书开口就让奇梦人，脑中刚松懈的那根弦绷紧了起来：“神毓逍遥消失了。”

　　“玉逍遥消失……”

　　奇梦人眉梢一扬，难得有些急躁，而后紧皱起眉头，说道：“仙门状况如何？”

　　“就我感应，至少死了两个不俗的高手。其中先死的那个，用了看似圣洁，实则在苦境给人感觉十分陌生的力量。”

　　谢云书说着顿了顿，自己也有些不敢置信：“另外一个死的，是在神毓逍遥气息失踪之后。如果不出意外，很可能是君奉天。”

　　“这？！”

　　虽然仅仅对神毓逍遥，抱着最为诚挚的情谊。但奇梦人这段时间来，跟仙门内的人就算交集不怎么深厚，大体还是有几分香火情在的。谁曾想听谢云书的意思，死掉的两个居然是君奉天母子，顿时大脑一阵眩晕，仿佛做梦一般。

　　“他是注定承接天命的逆神七煌，御命丹心君奉天怎有可能会死？”

　　“这可不好说……”

　　君奉天再怎么愤怒，再怎么死战不退，那都是有个极限的。

　　碰到破坏神厄祸，“技不如人”根本是无可奈何的事。最主要的一点，神毓逍遥的失踪，无疑令虎魁天虓皇陷入了单对单的绝境。

　　有这么长时间，谢云书都已经劝众天邪王从良变回祌天爻帝，还把魔始都给斩了。破坏神厄祸就算三拳没打死君奉天，那第四拳也足够送他归西了。

　　不过，谢云书心想这货就算死了，魂魄大概率会落入无间阎神掌心。大家伙正在苦境大舞台上，相互攻伐得热闹。奇梦人也未必没法把君奉天捞回来，但是敌是友就很难说了。

　　“无间阎神吗？”

　　“没错。”

　　奇梦人长出一口气，自问有法子可想，总比没法子懊恼强，恢复了一贯华丽优雅从容之貌，冷静分析道：“暗算之人只将玉逍遥以空间之术转移，很大几率是为让逆神七煌难以凑齐。”

　　“确实如此。”

　　活着的神毓逍遥，有时候比死掉的更加有用。而且神毓逍遥变身的凤鸣玉鶠皇，根本没那么好杀。六蚀玄耀真要有那么大本事，早去找剑谪仙正面打擂台了，何至于龟缩幕后这么多年？

　　然而，神毓逍遥失踪，“玉鶠”这一图腾印记，就不会从他的身上转移。就算其他逆神七煌的位置还有替补，少了神毓逍遥却着实是一个大麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此以外，君奉天魂魄若落入无间阎神掌控，恐怕对方不会再让君奉天轻易觉醒逆神姿态。

　　啧，谢云书最烦这些一个劲耍小手段的家伙了。

　　“不如，他们抢我们一个，我们就杀他们一双？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十七章 物尽其用免费阅读。https://xs.23sk.com 