    王慎行对杭峰来说，第一眼感觉看着陌生。

    他记忆中，不曾见过这个年轻人。

    但下一刻，他隐约感觉不对。

    杭峰乃是血麒魔尊的得意弟子，同恕性罗汉、空山罗汉、赋青先生杜海、督清真人等名门高足一样，都是第十五境的顶尖高手。

    虽说旁人见到他，脑海中第一印象往往是血麒魔尊的弟子，但事实上，不考虑他师父，他自己也已经是在宇宙虚空里纵横多年的老魔头。

    只说他门下两个弟子，血麒魔尊的两个徒孙，一个魔道第十三境，一个魔道第十四境，放在寻常的一方世界中，也都可以是雄霸一方的超级魔头。

    斗室书院那般敌视魔道，血麒一脉也仍然有如此盛景，其实力之强横，可见一斑。

    血麒魔尊这一脉传承，自有独到之处。

    杭峰看见王慎行的第一反应，是看其外貌。

    但下一刻，他就关注对方一身修行气息。

    王慎行一身修为已然不俗，此刻来到大明宫中，自然而然收敛一身气息，看上去似是与普通人无异。

    但杭峰身为天魔之境的魔道巨头，仍可以看出对方修为根底，乃是魔道。

    同时，更让他有诡异的熟悉感。

    对方，竟似乎跟他血麒一脉魔道传承有关。

    可是，血麒魔尊这一脉都有哪些弟子，杭峰全都一清二楚。

    便是血麒魔尊，心血来潮偶然点拨一个年轻传人，埋下一枚种子，也会给他们这些弟子门人有个交代。

    倒不是说师父收了新弟子要给原来的徒子徒孙打报告。

    而是东方苍天有斗室书院在，魔道中人生存环境相对恶劣。

    杭峰等人知道师父另有传人，能关照一把的情况下，大都会关照一把。

    虽然魔道残暴，但外敌太多的情况下，大家抱团还来不及，尚轮不到养蛊自相残杀相互猜忌的时候。

    王慎行的修为境界已然不低。

    血麒一脉魔道如果有这么个正式传人，杭峰基本都有印象。

    除非……

    “这么认，定然是认不出的。”

    杭峰深吸一口气，定住自己心神，不再看王慎行，而是望向上方的张东云：

    “毕竟，应该有快三十年不曾见过了，假如他真是当初那个孩子的话。”

    张东云淡然一笑：“那就是还认得了。”

    杭峰微微沉默。

    王慎行同样不发一言。

    他对于当前的状况，其实还有些摸不清头脑，但显然事情同自己息息相关，甚至可能至关重要。

    听杭峰话里话外意思，此人在多年前，曾经见过他……

    王慎行心中浮现一瞬间的阴霾，以及悸动。

    他对自己孩提之时的事情，其实并不了解。

    打他有记忆以来，便是独自一人，不知父母亲族，不知家乡来历，默默在完全陌生的世界里挣扎求存。

    他的童年，只有两个关键词。

    其一是生存。

    其二是杀戮。

    而他杀戮和生存的资本，一身麒麟魔功，亦是来历不明，仿佛与生俱来。

    功法脉络倒是清晰，像是直接镌刻在他的记忆和神魂中。

    是以虽然经历妖血惑乱神智的岁月，但他还是成功修成魔道真身，并最终问心重生，彻底掌控自己一身妖血魔功。

    时至今日，完全靠自己打拼争得立足之地，王慎行心中对自己的身世来历，其实已经不那么在意。

    一瞬间的悸动后，他心境很快恢复平静，默默站在一旁，静候陛下安排。

    如果一定要说心情波动，他反而更关心自己一身妖血魔功的来历。

    这是他过往安身立命的资本，但真相不明的情况下，谁知道是上天眷顾，还是暗藏祸患？

    直觉告诉王慎行，问题的答案，可能就在今天有个着落，并且就着落在面前这个仿佛皮包骨的精瘦男子身上。

    “准确说来，我不能算认得他，只是在他幼年时见过一面。”杭峰很光棍地答道。

    他平静看向注视自己的王慎行：“当年你尚年幼，恩师为你种下妖血种子，并留下本派传承，但可惜意外之下失散，你那时年纪太小，大家还以为你定然已经活不成了。”

    一直沉默的王慎行这时方开口：“意思是，我们是同门？”

    杭峰言道：“也可以这么说，不过这么多年，想必你都是自己走下来，你有今天，终究是你自己命大。”

    王慎行问道：“我父母以及其他家里人呢？”

    杭峰答道：“当初都被师父杀了。”

    ……等等！

    我在说什么？！

    杭峰猛然大惊。

    这是真相。

    但根本不是他方才想要说的话！

    但为什么，这一切就不由自主说出口，又如此自然？

    杭峰面前的王慎行听了这话，微微一愣。

    他性情阴狠深沉，面上神情没有多少变化，但双目中寒光隐约闪烁。

    杭峰看向上方张东云。

    对方的面庞遮挡在光辉下，叫他看不清五官具体相貌。

    但那对渊深如海的眸子，似是已经洞悉一切。

    “为什么呢？我父母和你师父是仇家？”

    一旁，王慎行幽幽问道。

    杭峰张口：“你父母与麒麟一族交好，相助麒麟，坏师父的好事，师父杀死他们后，尚不解恨，见你年幼，于是以麒麟血滋养，教导你入本派门下，将来杀戮麒麟。”

    一句话说下来，他先是惊怒，然后明悟，接着畏惧，到得后来则是麻木。

    心中实话吐尽，完全身不由己。

    造成这一切的人，自然只有上方那位神秘而又强大的长安城主！

    王慎行眯缝着眼睛，眼缝里寒光迸射，如针一般：“这样啊……”

    老实讲，他对自己父母的记忆也已经很淡泊了，双亲只给他留下一块镌刻“王”字的玉佩和两张模糊的面孔。

    连“慎行”的名字都是他到炎黄界后别人送给他的。

    但听了血麒魔尊的打算，还是叫他生出一种被愚弄的愤怒。

    杭峰这时索性不看王慎行，转而很光棍的仰望张东云。

    “不曾想这麒麟子到了炎黄界，入了长安城，本派自然不会再与之为难，便是他来寻仇，我等定退避三舍。”

    杭峰言道：“不敢威胁长安，只是请城主三思，与斗室书院这等强敌较量，家师天魔巅峰，对长安的助益，非一地魔可相提并论。”

