    “誓死不降是吧！”

    “那便全部去死吧！”

    楚风看着这玛雅古族大长老冷喝道。

    他挥舞着吞天魔刀便再次冲了上去。

    砰砰砰！！！

    噗嗤！！！

    双方一连激战了十几招，

    这玛雅古族大长老全程都是被完全压着打的，没有任何还手能力。

    随着楚风最后一刀劈杀而出，直接将玛雅古族大长老的所有力量给摧毁掉了。

    一刀将其给劈成了两半，鲜血混合着内脏四溅开来。

    此刻，小蛮手持蛮荒神剑整个人也是大杀四方，

    无数的玛雅古族强者被其一剑给斩杀掉了。

    此刻阿火三人和黑鹏，蛮山，蛮天等人全部加入了战斗。

    如今这玛雅古族面对着蛮荒部落和三大妖兽种族的全力围攻，

    他们顶层的强者又被逐一干掉了，

    因此他们彻底被压制了下去，斗志不断散去，

    最终死伤的人越来越多。

    不到十分钟，

    玛雅古族的人就剩下不到一半了。

    “你们还不投降么？”

    “真的想全部死在这里？”

    楚风看着玛雅古族的人直接冷喝道。

    这一刻，玛雅古族的众人听到楚风的话。

    他们神色连连变化着，眼中闪烁着光芒。

    最终，在楚风等人又是一波疯狂的杀戮之下，

    这群玛雅古族的人彻底坚持不住了，他们纷纷放下武器，跪在地上表示投降。

    就这样，不到半个小时的时间，

    偌大的玛雅古族便被楚风率领着蛮荒部落和三大妖族的人给强势拿下了。

    此时，蛮荒部落的人看着这一幕，他们神情显得十分激动。

    他们和玛雅古族斗了这么久，双方都是不分上下。

    没想到这次，他们竟然能将玛雅古族给打败，

    一举杀了他们那么多人，还让他们跪在地上投降。

    这让蛮荒部落的人内心十分顺畅，

    而他们看着楚风眼中更是充满了崇拜的神色。

    之前楚风一个外族之人成为蛮荒部落的主人，

    他们还有些不高兴，

    只是碍于小蛮作为蛮荒神女的威压而不敢发言，

    但内心对于楚风这个新的主人还是不服气的。

    经过了今天这一战，他们才真正发现了楚风的强大，

    如今他们对于楚风这个新的主人既佩服又崇拜，

    可谓是彻底信服楚风了。

    “玛雅古族不过如此！”

    楚风冷道。

    “刚才玛雅古族大长老说玛雅王即将归来！”

    “难道对方要复苏了？”

    “若这玛雅王真的要复苏了，那就麻烦了！”

    这时蛮山来到楚风面前说道。

    “玛雅王！”

    “你们说他就在这金字塔中？”

    “那我就去会会他！”

    “我也想看看这金字塔内究竟是怎样的！”

    楚风注视着眼前的这座金字塔，其眼中闪烁着精芒。

    随后楚风便带着黑鹏，阿火三兄弟还有小蛮踏入了这金字塔中。

    至于其余人则是待在外面处理玛雅古族的人。

    踏入这金字塔内部，里面的空间十分巨大，

    中间有着一个回旋走廊通往更上一层！

    刚才那一战，几乎把这金字塔内的人全部调出去了，

    因此这金字塔内基本没啥玛雅古族的人了，

    就算有几个守卫，也是被阿火三兄弟给轻而易举的解决掉了。

    很快，他们一路向上，前往了金字塔的最高一层。

    而在这里，只有一座宫殿存在。

    这座宫殿看起来十分特别，竟然充满了复古和现代的感觉。

    而且站在这座宫殿外，

    楚风感受到了一股莫名的压迫。

    仿佛这宫殿内隐藏着什么十分可怕的存在，让楚风的内心莫名一悸。

    “这宫殿看起来不简单。”

    “那个玛雅王应该就在里面！”

    “大家小心点！”

    楚风沉声说道。

    随即他们便朝着这座宫殿靠近。

    只是他们刚刚朝着这座宫殿走去，

    结果一道轰鸣声便响起了，

    一股恐怖如斯的气息降临，

    随之四尊巨大的身影突兀降临，朝着楚风他们轰杀而去。

    顿时楚风他们身子便连连后退着。

    随后他们定睛一看，眼中露出了震惊的神色。

    “这什么怪物？”

    当即小蛮和阿火三兄弟纷纷惊讶的叫道。

    此刻出现在楚风等人面前的乃是四尊人不人，鬼不鬼，妖不妖的怪物。

    因为这四尊怪物乃是狮子的身体，人的面容，

    就像是传说中的狮身人面像！

    不过眼前的这四位不是雕像，

    而是真实存在的狮身人面怪物！！！

    这要是换做是普通人看到这一幕，他们恐怕早就被吓死了。

    楚风目光凝视着这四个半人半兽的异类，冷道：“你们是谁？”

    “擅闯此地，打扰王的休息，死！！！”

    当即这四位狮身人面的存在直接喝道，发出冰冷无情的声音。

    随后他们的狮身便燃烧着可怕的火焰，

    朝着楚风等人奔腾而去，

    爆发出恐怖的力量攻击而出。

    这四个半狮半人的家伙一身实力也是极其的恐怖，

    比之玛雅古族的大长老实力还要可怕一大截！！！

    轰轰轰！！！

    当即黑鹏和阿火三兄弟直接出手，和这四个家伙激战在了一起。

    “楚大哥，这四个家伙是什么异类？”

    小蛮眼中透着好奇的神色。

    “不知道！”

    楚风摇了摇头。

    “难道和那狼人一样，是人和狮子诞生下来的血脉？”

    楚风不由地猜测着，不过这看起来又不太像。

    毕竟就算是人和妖兽诞生的血脉，

    也应该是在人身和妖兽之身之间互相切换的，

    并不会像眼前的这半人半兽的形态存在着。

    这半人半兽看起来就像是把人和兽给强行融合在一起的感觉！

    砰砰砰！！！

    转眼间，他们双方已经激战了数百下。

    很快，黑鹏面对着的那位狮身人面的家伙便被他直接给轰飞了出去。

    他一口鲜血喷出，身子砸飞在地上。

    随即黑鹏又帮助阿火三兄弟将另外三个家伙给全部轰飞了出去。

    “你们究竟是什么怪物？”

    “不说，我现在便杀了你们！”

    这时，楚风挥舞着吞天魔刀看着这四个怪物直接喝道。

    “想杀他们，先要问问我答不答应！！！”

    当即，一道冰冷的声音突兀响起。

