    夏想并没有正面回答陆小风的问题，反而问道：

    “家六那边有消息吗？”

    “夏总，哪有这么快，怎么说也得两三天吧！”

    陆小风立马摇头。

    他知道夏想问的是第二代TR基因药剂。

    就算是知道研究的方向，更新迭代也需要时间。

    “现在我们的时间越来越紧迫了.....”

    夏想说着深呼了一口气，随后说道：

    “小陆，你还记得我之前让你将咱们保护伞公司的安保级别提升到S级这件事吗？”

    “当然记得，现在那些退伍军人都守在各个避难所的出入口，特别是咱们重点照顾的几个大型物资仓库，每个仓库至少有300人驻守！”

    陆小风脱口而出，这些资料都存在了她的脑袋里面。

    “之前要这么多人驻守，就是因为怕有人来抢物资从而导致仓库失守，有了TR基因药剂后，就不用这么多人了。”

    “现在我打算把这些人收回来一部分，加上还没有动用的一些退伍军人组建成一支卫队！”

    “组建一支咱们保护伞公司自己的卫队！”

    夏想一边说，一边在电脑上翻看退伍军人的资料。

    而陆小风在听到这个消息后，脸色微变，不过也没有太过于惊讶。

    因为夏想之前就跟她说过，末日降临后肯定会成立我们自己的军队。

    陆小风稍微思考了两秒，缓缓问道：

    “夏总，那你的意思是让家六他们先做一批第一代TR基因药剂出来，让这些退伍军人先用？”

    “没错！你去安排家六和宓子墨，让她们赶紧做一批TR基因药剂出来，前期至少要一万支！”

    夏想点头，随后吩咐道。

    “那行，我现在就过去通知家六他们。”

    说着，陆小风离开了办公室。

    ...

    大约过了十几分钟，陆小风回到了夏想的办公室：

    “夏总，已经安排好了！大约需要三四天的时间。”

    “很好，你去把左向东给我叫过来！”

    听到夏想说起的这个名字，陆小风脸色变得有些古怪，似乎想到了什么不好的经历。

    不过很快就反应过来，回道：

    “好的！夏总，我现在就去！”

    ...

    等陆小风在军营里面找到左向东，已经是两个小时后。

    军营在H市的郊外，离市中心有50多公里。

    “小风姐，我姐夫找我做什么？我现在这里都快忙死了！”

    左向东跟在陆小风的后面，不禁吐槽了一句。

    “都说过多少遍了，夏总不喜欢你叫他姐夫，你怎么还是这样叫？”

    陆小风不禁头疼不已。

    左向东是左琳的弟弟，从小就在军营里面长大。

    有一次在外面执行任务时受了重伤，好不容易抢救过来，精神却出了问题，患有严重的创伤后应激障碍。

    后面左琳找到夏想合作，夏想与陆小风研究出来R药剂。

    使用R药剂将左向东的病情给治好了！

    这也是为什么左琳这么不费余力地帮助夏想。

    甚至帮夏想招募各种高级人才，壮大保护伞公司等等。

    这么多的退伍军人也都是左琳和左向东帮忙招募的。

    “小风姐，反正我已经认定这个姐夫了，不管我姐夫和我姐同不同意，嘿嘿！”

    左向东十分坚定地说道，随后露出一个贱贱的笑容。

    不知道为什么，听到左向东这么说，陆小风心里十分不爽，语气有些冷淡地说道：

    “行吧，不管你了，这次夏总找你过去，可是有重要的事情给你交代，你这边可不要掉链子！”

    看到陆小风这样的表情，左向东似乎发现了什么，盯着她看了半天。

    “你这么看着我干什么？”

    陆小风瞪了左向东一眼。

    而左向东再次嘿嘿笑了起来，缓缓道：

    “小风姐，你这边不会是也喜欢我姐夫吧？”

    “你...你瞎说什么呢！”

    陆小风转过身有些慌乱的说了一句，随后快步向前。

    走在后面的左向东，脸上露出恍然大悟的神色。

    难怪自己叫夏想姐夫时，陆小风的脸色这么难看，原来都是有原因的。

    想到这里，他立马追了上去。

    ...

    陆小风和左向东来到了夏想办公室时，已经是深夜了。

    此时还是没有网络信号。

    不过保护伞公司内部的网络已经恢复了正常。

    “姐夫，好久不见！”

    左向东一进来就打了个招呼。

    “向东来了啊，过来坐！”

    说着，两人来到会客沙发坐下。

    陆小风则是端过来两杯水。

    “向东，我和你姐真的不太可能，以后别这样叫了！”

    夏想上来开口说道。

    虽然左琳长得很漂亮，但是左琳这种类型并不会让他感兴趣。

    “好吧，夏总啊，我感觉你跟我姐挺合适的呀......”

    “停停停！”

    夏想赶紧打断左向东，随后沉声说道：

    “我今天找你来是有正事的！不是跟你谈你姐的事情。”

    “行吧，夏总，什么事你说！”

    左向东摊了摊手回道。

    夏想把他要成立一支护卫队的想法跟左向东详细说了一遍。

    左向东听到后，脸色变得慎重，开口确认道：

    “夏总，你确定要成立一支护卫队？”

    “没错，自从网络中断后，咱们的远程沟通方式就变了，现在末日还没有到来，咱们要早做打算，不能等危险降临后我们再手足无措，到时候就晚了！”

    夏想沉声说道。

    左向东微微点头，然后说道：

    “这会遇到两个问题，我先跟你说下！”

    “第一、咱们的护卫队是以什么名义来成立？”

    “如果是以个人名义成立的，那么算是非法武装，如果官方追究起来，我们也不好说明。”

    “如果是以公司名义成立，我们可以建立一个安保公司，对外宣称保镖团，对内咱们就是护卫队，应该可以支撑到末日降临后。”

    “第二、咱们护卫队是否需要配备武器？”

    “如果不配备武器的话，我们遇到一些强敌甚至一些末日危险分子，以我们的实力是否能挡住呢？”

    “如果需要配备武器的话，那么我们购买武器的渠道从哪里来？用官方的渠道肯定不行！”

    ...

    左向东说了好几条，都是关于护卫队成立的详细流程，不愧是从小就在军营里混的。

    “向东，我想让你来当这个护卫队的队长，以后护卫队怎么发展由你说了算，你看如何？”

