    3月初的内地娱乐圈十分的热闹，由一场特殊的颁奖典礼拉开帷幕。

    没有嘉宾、主持，没有红毯、晚会甚至没有举办场地。

    唯一的参加方式是一个茄子网首页链接，然后就是简陋的网页。

    【首届金爆米花电影节】

     2001年度最差电影：《幸福时光》。

    最烂男主角：空缺。

    最烂女主角：空缺。

    最烂男配角：冯晓刚《谁说我不在乎》。

    最烂女配角：空缺。

    最烂导演：张一谋《幸福时光》。

    一共就这么几个奖项，除了空缺基本都被老谋子包揽了，也难怪张卫平暴跳如雷。

    换谁都急！

    真不是董熹针对对方，完全是观众的选择，去年在院线上映的电影不少，烂片更是不计其数。

    也不能说烂片，只能说是不合格的商业片。

    但是大规模上映还有影响力的也就那么几部，换句话说其他电影根本不配上榜。

    张三拍了部烂片，李四演了个面瘫。

    谁在乎？

    上榜的标准很简单，就是导演或者演员的名气和作品相乘。

    如果导演的名气为零，自然没啥区别。

    要怪就怪老谋子名头太亮，观众对他的期待太高。

    张卫平和韩彬的骂战愈演愈烈，双方已经心照不宣的为新电影增加热度。

    所以这件事一时半会儿很难结束。

    也有那不开眼的跑出来当和事佬，比如华艺兄弟的小王总。

    王忠磊：“我觉得娱乐圈还是多一点理解，少一些攻击比较好。”

    很显然，小王没有摆正自己的身份，无论是张卫平还是韩彬都看不上他。

    两人口径一致的表示：“小孩子，还是回家洗洗睡吧！”

    据说听到这话后，小王总又在办公室摔了手机，地板再次多了一个坑。

    这些事董熹一直都没有参与，还没有轮到他进场撕逼的时候。

    《13》剧组已经整备完成，演员合同也陆续的签约，大部队人马已经开赴镇北堡影视基地。

    就剩下董熹还在京城，主要是出远门前需要给自己的两辆车做下保养，免得长时间不开生锈了。

    董熹有两辆车，一辆是红色切诺基，虽然年份有些大，但是保养的很好，和董熹的身体最为契合。

    而且因为是人生第一辆车的缘故，董熹对其甚是珍惜。

    另一辆是大众辉腾，虽然看起来低调奢华，但是配置绝对是顶级。

    漂亮的前脸，修长的车身，更重要的是除了董熹外没人开过。

    现在还在磨合期，不过董熹还蛮喜欢这种征服的感觉。

    董熹熟练的将粗长的输油管插进加油口里，他不是第一次给车辆做保养，他的车也不会让别人帮忙。

    刚开始缓慢的进档，不然管道口松了容易漏油，输油管还会滑落出来。

    然后边按喇叭，边快速的加油，加油的时间一定要长。

    再听车发动机的声音，观察着汽车抖动的频率，根据频率找准问题。最后在高分贝油门声中，从输油管喷出油料直达内部加满！

    当车子一个劲的抖动不止时，这次保养也算成功了。

    当然如果身体条件允许，可以接着做第二次保养，步骤大体相同，不过这次可以更加的仔细。

    比如用手给整车打蜡，不放过每一寸车漆，涂满润滑油的汽车，在灯光的照射下熠熠生辉，好似艺术品一般。

    另外，董熹之所以没有着急前外剧组，还有一个原因，就是许情的生日。

    前两年也没有给她庆祝，所以董熹打算今年一起补上。

    Неслышнывсадудажешорохи，

    Всёздесьзамерлодоутра，

    Еслибзналивы，какмнедороги

    Подмосковныевечера.

    餐厅里，大鼻子的歌唱家正在动情歌唱，虽然听不懂，但是熟悉旋律依旧能够激起观众的热烈掌声。

    “啪啪啪～”

    身穿黑色“布拉吉”连衣裙、外罩纯白小围裙的俄罗斯服务员站在桌边。

    微笑的朝高脚玻璃杯倒进醒好的红酒，小提琴手在一旁奏响舒缓的音乐。

    董熹和许情相识一笑，红酒杯轻轻碰撞，董熹微微皱眉小抿一口。

    他一直不太喜欢红酒的味道，但是今天还是要配合许情。

    这家餐厅是莫斯科餐厅，也就是俗称的老莫，是所有京城长大孩子心中的圣地之一。

    虽然现在已经算不上豪华，但情怀这玩意儿无价。

    “服务员的这身衣服不错，给你买一套？”酒足饭饱之后，董熹瞅着旁边的大洋马打趣道，

    “讨厌～”许情直接白了他一眼。

    对于董熹的花花肠子，她早就心知肚明，妥妥的制服控。

    搞的现在家里多了很多穿不出去的衣服，什么护士、空姐、教师之类常规的，还有一些完全另类的衣服。

    孙悟空的虎皮裙算角色扮演吗？

    两人挽着手走出餐厅，司机已经将车停在门口，门童殷勤的帮助两人打开后车门。

    董熹乘坐的汽车缓缓的驶入黑夜中，后面紧跟着一辆悍马。

    上面坐着的是董熹的保镖团队，随着他名气与财富的积累，身边的安保措施也在进一步升级。

    虽然现在大名鼎鼎的吴若铺绑架案还没发生，但是说不定就有亡命之徒。

    汽车行驶在京城寂静的夜里，许情趴在董熹怀里小憩。

    董熹抚摸着她柔顺的秀发，目光坚定的看着路旁陌生的街景。

    “唔～”突然许情伸了个懒腰坐了起来，看向窗外陌生的风景。

    有些警觉的拉了拉董熹的衣袖，眉头微皱的暗示他。

    “这不是回家的路。”

    看到许情这可爱的模样，董熹笑着捏了捏她的小鼻子。

    他当然明白许情的担忧，虽然司机兼保镖是自己人，但这年头保镖绑架雇主的案例也不在少数。

    “别担心，我安排的！”

    虽然想要给许情个惊喜，但她已经发现的问题的情况下，董熹还是选择解释一下。

    万一她想不开跳车，或者从包包里拿出刀捅司机怎么办？

    汽车在二环内一条胡同停了下来，董熹牵着许情的手下车。

    “这么样，这四合院不错吧？”指着面前的房子问道。

    许情有些懵逼的看向眼前的四合院，大门看起来平平无奇，是一扇如意门，不是设想中装饰繁复的金柱大门或者是广亮大门。

    但实际上，它可有9米多高，简单但霸气外露！

    虽然整个四合院隐藏在黑暗中，但许情还是能感受它的庞大，就和第一次隔着裤子看董熹的兄弟一样。

    “OK～”趁着许情微微张嘴之际，董熹掏出对讲机喊道。

    于是原本还隐藏在黑暗中的四合院，瞬间灯火通明。

    “这有多大啊？”许情已经掩饰不住的惊讶，转头问道。

    “4000多平吧，三进的院子，东西再个带一个跨院。”董熹也有自豪，他继续介绍道：“而且地下还有两层，要知道在京城二环拿下地下批文可不是件容易的事。”

    董熹在一旁喋喋不休的介绍着，许情脑海中就只有一个想法。

    “这要花多少钱啊？”

    “不多，1.2亿吧～”董熹淡淡的说道，这可是他拜托王艳的老公，费了很大的力气才套换到的。

    这么大的面积还有配置，堪称绝版！

    “这也太贵了吧。”许情喃喃自语，要知道两人的第一套四合院才300多平，价格也不过800多万。

    “这不是我要出门了，给你找点事情做，免得你耐不住寂寞红杏出墙！”看到许情的表情，董熹忍不住调侃道。

    “呸呸呸～”许情朝着他吐舌头，然后把手一伸：“钥匙呢？”

    “给你。”董熹笑着从怀里掏出早就准备好的钥匙。

    许情伸手接住，然后表情瞬间凝固，普通的钥匙后面却不是钥匙扣，而是一枚闪闪发光的钻石戒指。

    “这……”她眼睛瞬间变红，咬着嘴唇抬头看向董熹。

    在月光的映衬下，董熹朝着她露出一个温暖的笑容。

    仿佛吹散了京城三月夜的寒流～

