
            

                    ：[]
                ！！

            
                “跟我玩阴的吗？”

    看着那些冲过来的妖兽，杨叶双眼微眯了起来，眼眸内，有着一丝冰冷。

    “逃！”

    冷玉染沉声道。一头皇阶妖兽，再加上四十多头尊阶妖兽，他们根本没有丝毫的胜算。

    一旁，锦袍男子与黑袍男子点了点头，表示赞同。

    “逃什么？”

    杨叶声音落下，整个人暴射而出，在所有人的目光之中，他直接与那头皇阶妖兽撞在了一起

    见到这一幕，那唐小柔与冷玉染脸色一变，忍不住别过头去

    砰！

    出乎所有人意料，飞出去的不是杨叶，而是那头皇阶妖兽。

    澎澎澎

    场中响起了一道道闷响声，一道道巨大的声音不断抛飞出去不到十息，包括那头皇阶妖兽在内，场中所有妖兽全部爬下了！

    “他，不是人！”见到这一幕，一旁的黑袍男子嘴里蹦了这么一句。

    “确实不是人！”锦袍男子点了点头，赞同道。

    冷玉染深深看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶拍了拍手，正欲说话，就在这时，他脸色勃然一变，抬头看向了天际。

    吼！

    一道响天彻地的巨响声突然出现在场中，接着，整个天际突然暗了下来

    吼

    紧接着，无数道狼嚎声在整个群山之中不断响起，在接着，整个山脉都颤动了起来，周围以及远处传来了妖兽奔腾的声音！

    “天狼吃日，群狼出动”

    那冷玉染说着说着脸色陡然一变，骇声道：“不好，这天狼妖王这是要对云海城与云海书院出手。”

    就在这时，一道低沉的声音突然在周围天际响起：“所有云海书院接受考核的学生，速回云海书院支”

    那声音还未说完话就被一道狼啸声直接震断

    “这天狼山脉跟云海书院不是还算友好吗？”杨叶沉声道。

    “友好？”冷玉染摇了摇头，道：“人类跟妖族怎么可能友好？以前大家之所以一直相安无事，那是因为谁也奈何不了谁，大家都对双方忌惮。现在这天狼山脉突然趁云海书院这次招收学生的机会出手，它们肯定是有着很高的把握我们此时，很可能已经卷入了某个恐怖的漩涡！”

    杨叶双眼微闭，精神力朝着四周散开，许久，他睁开了双眼，沉声道：“在这周围有着强大的奇异力量存在，这些力量隔绝了精神力，我精神力无法感应超过百丈之外！看来，这天狼山脉是有备而来！”

    “我们现在怎么办？”唐小柔忽然问道。

    冷玉染等人相视了一眼，然后看向了杨叶，那锦袍男子道：“这里你实力最强，你说了算！”

    杨叶看了三人一眼，然后道：“我们现在处于天狼山脉的外围，要到云海城，很有难度，但我们必须回去。而且还只能走着回去，因为一旦我们飞行，必将成为靶子！”

    “为什么要回云海书院？”唐小柔忽然道。

    杨叶道：“在这数百万里范围内，不是云海书院的势力就是天狼山脉的势力，两个超级势力大战，你能往哪里逃？而且，此时你们也算是云海书院半个学生，如今书院有难，难道你们就要这么逃命去？”

    唐小柔有些畏惧的看了杨叶一眼，道：“我，我不是这个意思我只是觉得现在云海城周围肯定有许多妖兽，我们现在若是回云海城那岂不是要与它们正面对上？我们的实力虽然都是尊者境，但是在这些白金阶势力面前，还是远远不够看的！”

    “她说的有理！”冷玉染点了点头赞同道：“我们现在若是回云海城，肯定是要与那些妖兽正面碰上的。以我们的实力，随便来一个半圣妖兽，我们就要团灭了！”

    “那你们准备怎么做？”杨叶道：“找个地方藏起来？还是要逃？没了精神力的查探，你们怎么逃出这茫茫山脉？”

    几人沉默。

    杨叶道：“我们这群人，说强，确实不强，但我们就弱吗？我们既然不弱，为什么不杀回去？之前你们不是正愁没有尊阶妖兽杀吗？现在满地都是啊！而且，我们只要回到云海城外，云海书院肯定就会有强者出面救我们，我就不信天狼山脉这么厉害，能够在短短时间内就灭了云海城与云海书院！”

    沉默许久，黑袍男子看向杨叶，道：“我叫黑沙，我跟着你！”

    锦袍男子也道：“别人都叫我郝帅博，你叫我郝帅就可以，我也跟着你！”

    杨叶点了点头，然后看向了冷玉染与唐小柔，道：“我肯定是要回云海书院的，你们若愿意，可以跟着，若是不愿意，那可以离去，不过我可以保证，若是云海书院解除危机，你们将被列入云海书院黑名单。你们可以看做是威胁！”

    “我跟着你！”冷玉染看了杨叶一眼，然后道。

    “我也愿意！”唐小柔道。

    杨叶点了点头，道：“既然这样，那现在，我们几人暂时就由我说了算，你们没意见吧？”

    四人摇了摇头。

    杨叶道：“小冷，这次来接受考核的云海书院弟子大概有多少人？”

    冷玉染似是没想到杨叶叫他‘小冷’，他微微一怔，然后道：“原本来参加云海书院考核的人数，不计其数，不过大多在初始的淘汰赛之中就已经被淘汰。而现在接受实战考核的，差不多只有三四百人。你是想集合这些人？”

    杨叶点了点头，他当然要集合这些人。开玩笑，不把这些人救出去，他以后岂不是要当光杆司令？只是他此时确实有些感慨，以前他只会杀人，而现在，却是要救人，这还有点不习惯

    “要集合这些人，难度很大！”冷玉染沉声道：“他们现在肯定都分布在各个地方，我们要集合他们，就必须去找他们，这期间，难保不会遇到强大的妖兽，特别是半圣阶的妖兽，我们只要遇到一只，那就要灭队了。”

    说到这，他顿了顿，又道：“即使我们找到了他们，那又能如何？这些人都是心高气傲之辈，他们根本不会听你的指挥！将这群人集合在一起，说不定还会生出许多事端！”

    杨叶道：“这个没事，不听指挥的，我打的他听，闹事的，我打的他给我乖。”

    “你厉害！”郝帅对着杨叶竖起了大拇指。

    “确实！”黑沙点了点头赞同道。

    吼！

    就在这时，远处天际突然传来一道狼啸声，这声音犹如雷声，震荡天地，即使是相隔将近十万里，杨叶等人也觉耳膜刺痛。

    “是圣者境狼妖出手了！”冷玉染沉声道。

    “圣者境狼妖，是妖王？”杨叶皱眉问。

    冷玉染摇了摇头，道：“妖王是妖王，圣者境妖兽是圣者境妖兽。在整个青州，圣者境的妖兽肯定有上百，甚至更多。但是妖王，却只有十二位。这十二位妖王，都是圣者境巅峰的存在，也就是那种只差一步就要突破圣者，达到圣者之上了。”

    说到这，冷玉染抬头看向了云海城的方向，道：“如果我没猜错，此时这位天狼妖王应该正在牵制院长。以他们那种级别，想要死都难。我担心的是，这天狼妖王这次竟然大规模攻打云海书院，肯定是有什么底牌的，这，才是最恐怖的！”

    杨叶深吸了一口气，嘴角有着一丝苦涩。自己还未正式上任，就摊上这么个事情，不得不说，这实在是有点倒霉。

    其实，他是可以选择走的，但是，他并没有。如果是一个人的话，他肯定不会去参这趟浑水，但是，现在他代表着古剑斋。

    如果云海书院被灭了，那也就算了，但是如果没被灭，那他现在离去，古剑斋颜面何存？他本人对颜面这个东西一点也不看重，但是现在身为古剑斋弟子，他必须要为古剑斋着想。

    “我们若要集合那些人，我倒是有个办法！”冷玉染突然道：“我们现在肯定无法分开走，唯一的办法就是先确定一个联络点，然后以人找人，让他们来这个联络点会合。”

    杨叶沉吟了下，然后道：“这个办法可以！”

    轰！

    就在这时，不远处突然传来一道巨响声，接着，几道人影自远处跑了出来，而在这几道人影的身后，还跟着一头目露凶光的黑色狼妖！

    尊阶！

    见到是尊阶，那郝帅博冷笑了一声，道：“区区一头尊阶妖兽而已，看本少灭了它！”说着走向了那头狼妖。

    而就在这时

    轰

    无数头黑色狼妖自密林之中奔了出来，那片密林顷刻之间便是化为了平地

    这一群狼妖，数量足足有上千之多

    那郝帅博身体僵硬了下，然后又走回到了杨叶身旁，道：“我觉得，还是你来比较好”

    ps:开会到现在，抱歉。晚上公司组织聚餐……我自然是不去的……蛋疼……           
            