    在地底，谁的速度都比不上绝。

    因为绝可以与大地一体化，借用地底的植物根系以及地下水流等有机物网络，进行超高速移动！

    所以，当封火意识到并且分出影分身寻找绝时，已然晚了一步，绝已经抢先一步，找到了宇智波斑的木遁分身！

    “虽然中间有些意外，但是总算赶上了。”

    宇智波斑的木遁分身看着绝，然后直接解散自己。

    记忆传回本体，宇智波斑立即调转方向，朝着绝所在的地方疾速赶来。

    封火跟在后面，一开始没什么感觉，毕竟宇智波斑在之前就一直在疯狂变向，但时间一长，封火就感觉不对劲。

    宇智波斑这架势，分明是有目的在朝这个方向疾赶！

    封火当即命令所有影分身朝这个方向的前方推进。

    宇智波斑似乎早已预料到这种情况情况，嘴角露出一抹淡淡笑意，随后竟再次调转方向，直接朝着地面赶去。

    封火心头一跳，但他的感知忍术根本就发现不了绝的气息，因此只能被动的跟在宇智波斑身后。

    轰！

    伴随着漫天飞溅的尘屑泥石，宇智波斑的身影直接破土而出！

    封火右眼瞳力流转，五芒界下，他整个人瞬间出现在宇智波斑身后，随后左眼视线凝聚在宇智波斑心脏位置。

    宇智波斑虽然瞎了，但极为敏感，尤其是胸部这种敏感的部位，封火瞪大眼睛毫不掩饰的窥视，宇智波斑当时就炸毛了，直接伸出左臂挡住封火视线。

    下一瞬，黑色的火焰猛得从宇智波斑的左手掌心蹿起！

    宇智波斑极为果断的伸出右手，将左手齐腕斩下！

    与此同时，绝的身影也忽得从地底钻出。

    封火微微眯起眼眸，几乎瞬间就开启了八门遁甲，将前四门的开门、休门、生门、伤门打开，一股强大的气势从封火内部涌出！

    紧接着，封火心念一动，直接将封印世界中那个最大的阳封印解开。

    刹那，一股洪流般的仙术查克拉源源不断的涌入封火经络，几乎是瞬间，封火的双眼就化作无眼影的十字眼。

    如果不是移植了鸣人的细胞，封火根本不敢解开这个最大的阳封印，实在是其中蕴藏的仙术查克拉太过浓郁！

    但此时，封火毫无压力。

    在完美状态的仙人模式，以及开启到第四门的八门遁甲下，再多的仙术查克拉，也只能让封火越加强大！

    轰！

    随着封火体内的仙术查克拉源源不断的化作狂暴的雷属性查克拉，他的体表瞬间弥漫出一层雷电铠甲，无数细碎的雷光在他体表跳跃，噼啪炸裂，宛若千鸟鸣叫！

    随后，体表的雷电铠甲以及体内由仙术查克拉转换的雷属性查克拉疯狂的在他的右手凝聚、压缩！

    封火周身的雷光缓缓暗淡，而他的右手，则在雷光中璀璨绽放出一抹刺目的紫色，即便烈日当空也无法遮挡这抹紫色的光芒！

    当越来越多的雷属性查克拉凝聚在一处，封火右手间的紫色雷光已然如液体般流动不休，密密麻麻的雷爆声更是刹那传遍方圆百里！

    下一瞬，封火右手间的紫色流光快速凝聚在他右手食指指尖，万千雷鸣在刹那间龟缩一处，整片天地都似安静下来，唯有指尖的璀璨紫芒宛若极光般将封火包围进去。

    这一瞬间，宇智波斑整个人头皮发麻，寒毛耸立，脊椎骨处更是涌起一股令人窒息的寒意！

    “木遁-木龙之术！！”

    宇智波斑甚至不敢去接绝递过来的轮回眼，直接单手结印，以最快的速度结印召唤出一条巨大的浑身长门尖锐木刺的长勾鼻木龙，嗷嗷叫着笔直的冲向封火！

    而此时，封火亦是出手。

    “雷怒！！！”

    封火单指前伸，刹那整个人都似被食指间的雷芒吞噬，化作一条深紫色的雷线，在空中一闪而逝。

    紫色的雷线如入无人之境，瞬间贯穿长勾鼻木龙，从木龙的鼻子钻入，然后从木龙的尾部钻出，随后贯穿了宇智波斑的……左肩！

    虽然只有万分之一的空隙，但宇智波斑却凭借着木龙阻挡雷怒的一瞬，轻微的转移了自己的身体，避开了心脏这个致命要害。

    但是！

    雷线中蕴藏的恐怖雷霆，正疯狂的沿着雷线涌入宇智波斑的身体，随后，一道道璀璨的紫色光芒从宇智波斑的身体内部涌动而出。

    紫色的光芒越来越浓郁，到最后甚至将宇智波斑身体内部的血肉经络骨骼都呈现出来！

    宇智波斑想要挣扎，但此时他身体内部被无数雷霆覆盖，全身的肌肉、骨骼、经络都已经被雷电麻痹，动都动不了一下！

    当紫色的光芒璀璨到极致时，宇智波斑的身体就会在雷光中化作飞灰！

    此时，封火已经从雷怒的状态中脱离而出，上半身的衣服已经在雷光中化作灰烬，一颗颗猩红色的血珠从他体表溢出、滴落，转瞬将他下半身的裤子都染红了。

    虽然有完美状态的仙人模式，而且提前开启了八门遁甲的前四门，但也正因为如此，所以封火此次施展的雷怒也比上一次的威力要更大，反噬自然也更加厉害。

    此刻封火全身僵硬，无法回头，但宇智波斑从内而外散发出的紫色光芒却是如烈日般将附近的地面映射出一片紫意！

    接下来，就是迎接死亡了！

    但是。

    关键时刻，绝，不，是黑绝，竟直接从白绝的身上转移到宇智波斑的左半身！

    映射在地面的紫意，瞬间就有一半被黑绝那纯黑色的身体遮挡。

    “白绝，立刻移植！”黑绝的声音中充斥着不安以及恐惧，似乎连他也无法预测接下来宇智波斑身体内部的雷电爆发的后果。

    白绝当即从地面钻出，直接将轮回眼野蛮的塞进宇智波斑的左眼眶。

    黑绝当即利用自己的能力来疏通轮回眼和宇智波斑左眼眶的经络。

    终于，璀璨的紫色光芒迎来了最辉煌的时刻。

    但，轮回眼也顺利被黑绝移植到了宇智波斑的身体。

    “封术吸印！！”

    黑绝咬牙嘶吼。

