    在一群宗师降临的时候，叶凡看到面具青年，就知道那是叶辰。

    接下来他就没有关注了，悄悄的和纳兰若去寻找叶灵儿。

    堕魂沟中瘴气弥漫，没人发现叶凡两人的行踪。

    “你不是会闻气追踪术吗，发现灵儿的气息没有？”

    “发现了，但很微弱，断断续续。邪气瘴气对闻气追踪术有影响，但无妨，我还是能大概判断方向。”

    叶凡跟着纳兰若不停的深入，没多久，邪气就已经到了很可怕的地步。

    纳兰若的极阴寒体都开始受到影响。

    “你是不是搞错了，灵儿才一重境宗师，怎么可能来到这里。”叶凡眉头紧锁，他非常担心，甚至有了最坏的打算。

    叶灵儿的实力，不足以在堕魂沟生存，扛不住邪气入侵的。

    纳兰若也很困惑，她坚定的说道：“不会错的，我们是追着灵儿的气息过来的，还在前面。”

    其实叶凡脑海有一个可怕残酷的猜测。

    那就是灵儿已经被堕魂沟的怪物杀害了，之所以前方有气息，可能是灵儿的衣物什么的，被怪物带入了深处。

    叶凡没有说话出来，还是觉得去前面看看到底什么情况，再做定论。

    此时，视线已经有很大的受阻。

    饶是叶凡，也只能看到百米范围内的情况。

    继续前进八百米。

    突然。

    一声尖锐刺耳的叫声传来，有着极强的穿透力，令叶凡耳膜生疼。

    “近了，灵儿就在前面不远处。”

    “是吗！”

    叶凡施展缩地成寸，几个呼吸间就远去了两三百米。

    突兀的，一只漆黑的爪子从浓郁的邪气中探出来，抓向他的头颅。

    快若闪电。

    叶凡差点没反应过来，他猛地一拳砸出，和爪子对轰。

    却被打的倒飞回来。

    “没事吧。”纳兰若追上来，同时打出浓烈的极阴寒气，冰封周围。

    “唰！”

    这时，那黑色爪子再次从邪气中探出来，这次是两个，分别抓向两人。

    叶凡一边回击一边提醒道：“不要大意，这怪物很强。”

    砰砰。

    两人再次被打飞。

    纳兰若娇躯颤抖，刚才的碰撞，令她浑身酸痛。

    叶凡手臂也发麻了，止不住的颤抖。

    “这是什么东西，这么强，竟然在肉身方面强过我。”叶凡满脸的不可思议，他已经完成三分之一的大成霸体，肉身已经达到了恐怖的层次。

    单凭肉身，他就能抗衡巅峰巨头。

    可却被邪气中的怪物打退。

    第一次可以说是仓促了，第二次是认真的，还是被打退，这就可怕了。

    “是邪魔。”

    纳兰若冷不丁的开口。

    “传言堕魂沟深处，有着恐怖的邪魔，类似于万葬山的无头骑士。”

    “邪魔一般沉睡在堕魂沟最深处，这里并非最深处，很奇怪。”

    说话间，黑色爪子再次袭来，这一次，那爪子上流转着令人头皮发麻的能量，那是邪气能量。

    邪气压缩到了极致，从气态变成了类似于液态的属性。

    “小心。”

    叶凡色变，霸体似乎都感觉到危险，疯狂复苏。

    “那邪气能量你扛不住，我来。”叶凡撞开纳兰若，一人独斗两只黑爪。

    轰！

    大成霸体显露出一丝威能，背后升腾器吗，模糊的帝尊虚影。

    哗啦啦。

    无数的邪气、瘴气、毒气灰飞烟灭。

    叶凡所在方圆三百米，变得无比清明。

    这个变故让纳兰若震惊了。

    就连叶凡也意想不到，这就是帝尊虚影的恐怖。

    “帝尊虚影拥有浩然正气，携带煌煌天威，不容许邪祟亵渎，所以才能令邪气灰飞烟灭。”

    “好好好。”

    叶凡喜不自胜，随后，他目光看向前方。

    邪魔终于露出真面目。

    只是，这面目让叶凡和纳兰若目瞪口呆。

    原以为是一只狰狞的怪物，不曾想，竟然是一个人。

    不对。

    不能说是人类。

    因为，他的双手是怪物的爪子，生长了两颗尖锐的獠牙，以及血红没有瞳孔的眼睛。

    说不出的诡异。

    但容貌却很英俊，想必曾经也是英武的天骄，

    邪魔似乎对帝尊虚影有一些忌惮，这也难怪，帝尊虚影堂堂正正，天威惶惶，对邪魔歪道有天神的震慑力。

    纳兰若道：“这是一个人类，被邪气入侵，但天资纵横，硬撑了过来，最后慢慢异化成了邪魔。”

    叶凡点点头，“也只有这个解释了。真是了不得，硬抗了过来，异化成为邪魔，这得多么强大的意志力。”

    “不管怎么说，这邪魔足够强，就算比不上无头骑士，但也差不了多少，我们联手也镇压不了。”

    “我来对抗他，你去找灵儿，快。”叶凡催促着。

    他逼视着邪魔，缓缓靠近。

    邪魔血眸闪烁着浓烈的光彩，缓缓后退，对帝尊虚影很忌惮。

    “吼！”

    邪魔咆哮。

    似乎在警告叶凡不要靠近。

    叶凡停下来，开始了僵持对峙。

    另一边，纳兰若也找到了叶灵儿，在一个洞穴之中。

    “嗯？没事？”

    纳兰若查探了一下叶灵儿的状态，惊奇的发现没有被邪气入侵，除了血玉公子打出的伤势，没有其伤。

    “难道是那邪魔？”

    纳兰若有一个大胆的猜测，那邪魔保护了叶灵儿，否则叶灵儿不可能毫发无损，不可能出现在这洞穴之中。

    “若真的和我猜测的一样，那我带走灵儿，势必会引来邪魔疯狂攻击，不死不休。”

    纳兰若不知道怎么办了，她喊了一声；叶凡小心翼翼的赶过来，邪魔在不远处虎视眈眈。

    听了纳兰若的猜测，叶凡又惊又喜。

    某种程度上，他要感谢邪魔。

    若不是他，叶灵儿肯定已经陨落了。

    “你打算怎么办？我已经感受到了狂暴的气息。只要我们走出洞穴，邪魔就会疯狂攻击。”纳兰若道。

    “不急。”叶凡让纳兰若将灵儿放下来，他先给叶灵儿治疗伤势。

    随后，输送了一滴本命精血给叶灵儿。

    叶凡的本命精血，那绝对蕴含着雄浑的能量；若是日后成就大成霸体，那么叶凡全身的血液都将成为宝血。

    到时候，叶凡血液里都流转着香气，就是一个行走的香馍馍，无数兽皇想要吞了他。

    这些都是后话。

    且说叶灵儿，得到叶凡一滴本命精血，体内能量汹涌，修复了伤势不说，还在改善着肉身。

    “你传给灵儿极阴寒体的修炼法门了？”

    “没错，而且还给灵儿吃了一条极阴鱼，这是修炼极阴寒体必须的食材，比任何宝药都要好。”

    “不对啊，你不是说吃极阴鱼需要和极阳宝药搭配，阴阳调和后才能吞服吗？你找到极阳宝药了？”

    纳兰若摇摇头，“没有，我和师叔联手，花了好几天，将极阴鱼做了分解；又搜集了很多阳属性的药材，这才搭配好；但终究比不上极阳宝药的调和，药力大降。否则灵儿的极阴寒体可以小成，而不是现在这半吊子了。”

    说的师叔，就是阿婆。

    叶凡想了想，叹道：“算了，我的堂妹，就帮她一把吧。”

    说完，叶凡再次逼出两滴本命精血，这让纳兰若瞪大了眼睛。

    一个人的本命精血并不多，十分珍贵，关系到根本元气的。

    “没关系，我肉身强，三滴本命精血还伤不到根本，但足以帮助灵儿冲破最后一小关，极阴寒体小成。”

    “谢谢。”

    纳兰若道。

    叶凡斜了一眼，笑道：“她是你的弟子，但也是我的堂妹，这是我应该做的。”

    叶灵儿的蜕变很轻松，有叶凡和纳兰若在，没有任何阻挠和危险。

    “轰！”

    一股极阴寒气爆发，这预示着叶灵儿的极阴寒体小成，实力大涨。

    与此同时。

    叶灵儿悠悠的睁开双眼，外面的邪魔的血眸绽放光彩。

