    伴随着这个来自太阳国的一番言语，再次让整个华夏都炸锅了。

    他们都备受震撼，一股浓重的历史气息扑面而来。

    “这就是于枫说的话！这就是他的想法！这样的人，怎么能是华夏的叛国贼！”

    “我不相信，永远都不相信叛国贼这件事情！就连于枫曾经的对手都对他青睐有加，认可了他的实力和品德，凭什么于枫还会遭受到如此的待遇！”

    “这不公平，于枫分明什么都没错，为什么会被扣上这个帽子！”

    “能让太阳国的人，知道过去的历史，正视自己的历史，认识自己的错误，于枫多么伟大！如果没有强烈的爱国之心，怎么可能做到这种地步！”

    “真正的爱国，从一言一行就能够看得出来，于枫做过的事情太多了，根本就不可能是叛国贼！”

    “难道，一切都是假象？

    一个装作爱国的人，为了某个任务或者东西，忙碌了几十年做这些爱国的事情？

    开什么玩笑！”

    “如果真的有这样的人，恐怕早就耳濡目染，爱上了我华夏大国！”

    “于枫绝对不是叛徒！我请愿！得到一个真相！”

    “我请愿！”

    “我请愿！”

    “……”    顿时，整个直播平台立刻变得热闹起来了，再次让服务器一度陷入呆滞。

    很多人都开始质疑这件事情的真相，都想要了解！    ……    此刻。

    在武庙中。

    国派的大堂上，直播画面上显露着于枫此刻的样子。

    下面，是很多封圣者在关注着，纷纷站了起来。

    他们的情绪激动，甚至是亢奋！    于枫所作所为，他们尽收眼底，对于于枫的一切举动，他们也都能够了解到用意。

    而现在，于枫将赵冯宇的身份显露出来，恐怕也有目的！    这些封圣者当中，周立齐缓缓地看向一个方向。

    他的神色还有些震撼，盯着眼前的那个人。

    那个人，正是洪福！    此刻，洪福也在凝视着屏幕前的于枫，双眼愈发凌厉。

    他的眼神中，仿佛有一团炙热的火焰正在燃烧着。

    周立齐抱拳，道：“此子，挑的真是好时机！”

    其他的封圣者，也同样注视着洪福，神色中满是期待。

    洪福点了点头，苍老的脸上浮现出一丝笑意。

    他长长的呼了口气，道：“是啊，好时候啊！”

    ……    京都季家。

    所有人都在关注着屏幕。

    季家的很多人，都心中一震，感觉到了非常强烈的担心出现。

    “小枫……将身份暴露了！”

    季禾呆呆地说道，眉头皱起，有些担心。

    “这要是暴露了，那他下次还能以赵冯宇的身份回来吗？”

    季仙更是有些焦急的问道。

    “小枫现在这是什么意思？

    会不会将自己陷入更大的危险当中？”

    季珠疑惑道。

    “大哥，你说句话啊，小枫这事儿怎么办啊！”

    季猛看向季南，询问道。

    季南的神情沉重，注视着屏幕上的于枫。

    他缓缓开口，道：“他敢告诉所有人，于枫和赵冯宇之间的联系，就一定有自己的打算！”

    “或者说，这是向我们在传达什么消息！”

    随后，他便将目光转移，看向季老爷子。

    季老爷子的眸光闪烁出一道光芒，整个人的气势变得强了很多。

    他什么都没有解释。

    他拿出了电话，然后给一组莫晚风打了个电话过去。

    很快，莫晚风那边立刻接通了。

    “可以开始了，为小枫，洗刷冤屈！”

    季老爷子的声音，仿佛在整个大厅里回荡着。

    让这些季家的人，全都猛然瞪大双眼。

    这一句话，更是震住整个四合院！    ……    随着这两道个地方，分别发出了两道命令之后，一切都开始变化。

    首先是华夏的各个媒体。

    此时的他们，正在挥泪赶稿子，想要尽快的将这一篇关于于枫的报道写出来，抢头版头条。

    干他们这行的，只有掌握最先讯息，才能掌握商机。

    很快，越来越多的人都在沉思，在措辞。

    不过。

    这些媒体，忽然在同时接到了一封消息。

    当这个消息出现的时候，立刻引起了全行业的关注和震撼。

    他们都意识到了事情的重大，不敢随便发送。

    甚至，有的媒体为了减小风险，想要和其他的媒体一起联名发布这条通告。

    却意外的得知了，对方的手里也有同样的消息。

    很快，所有的媒体全都意识到，这是一个来自于某个组织的消息，渗透力极强。

    他们都能感受到对方的强大。

    如果不是有很强的能力，谁能在这么短的时间内，将这个消息，通过这种方式，转达给了所有的媒体人！    他们都察觉到，这最后的目的，就是为了能够让他们将这个消息发放出去！    而这些媒体人也都在纠结考虑，毕竟，这消息要是真的，他们确实能够再赚取一波流量。

    而消息要是假的……    那他们所犯下的罪孽，可实在是太大了！    那些媒体人很快便讨论了起来。

    “这事儿可大了啊，也不知道这消息到底是谁送来的，说的有模有样的，这到底是怎么回事？”

    “谁知道是谁送来的，不过既然敢把这件事情告诉我们，只能说明，这是一个想要帮助于枫的家伙！”

    “也不知道这事儿到底是真是假啊，总是心里没底！”

    “要不然，直接发了算了，反正对于于枫来说是有好处的！”

    “现在，我确实是相信于枫了，所以我真的打算把这个消息通过媒体传上去，让更多的人都知道！”

    “我也觉得于枫是被冤枉的，那就……传上去？”

    很多同行在经过商议之后，很快在网上便将这件事情敲板了。

    他们全都一致同意，将这个消息传到网上去，让更多的人知道。

    这件事情，便是于枫被定为叛国贼之前，在寒山寺的那场大战！    而消息一经发出，立刻引起了轩然大波。

    所有人都在关注着，无比震撼。

    他们都想知道，这种事情是真是假！    如果是真的，那于枫就是真的被冤枉了！    正在众人都在质疑的时候，或者是期待得到验证的时候。

    国派在网络上也开始发布了一篇声明。

    他们转载了这篇文章。

    并且将于枫在寒山寺的前因后果，一一公布于众！    也就是在那一刻，这件事情，终于得到了官方的认可！    终于……    让所有人都开始相信，于枫是真的被冤枉了！ 

