    楚国派出去的前锋部队此时来到了古道。

    其中一个玩家打开地图看了一眼说道：“就是这个方向，应该没错的！”

    “嗯，这是官道，想来前方会有NPC关卡吧，这样的情况在楚国也有，这样吧，可以叫大部队来这里集合了。”一个队长说道。“现在，我们继续往前面走吧。”

    这道消息很快就传到了戰魂无情耳中，他立即征询了几人的意见后，决定玩家大军朝古道开始的地点作为集结点。

    命令再一次层层传达下去，以戰魂公会为龙头队伍，其他楚国公会玩家跟在后面，全员不许骑马，全部跑步前进，骑马也可以，但只要不脱离队伍就行！

    “老大，他们动啦！”刺客隐蔽在远处的草丛中，报告着敌人的动向。

    “老板，楚国大部队启程了。”杀统领马上把这道消息转达给楚幽。

    “知道了。”楚幽淡淡回应着，三人骑着迅猛龙在丛林中疾跑而去。

    “哇！看到了没有伙伴们，出现在我们眼前的这个榜单，就是PVP积分榜，从中可以看到，幽夜以833分暂列个人积分第一名耶！”秦素婉当看到白薇薇打开的积分排行榜后，非常惊讶的说道，面带喜色，“真是太出乎意料了啊，833分，这是什么概念？根据大战规则，转职玩家的人头就是1积分，幽夜居然在大战开启不久就获得了833分，他难道是拿下了别国的据点营地了吗？”

    “只是很可惜啊，我们无法看到那般场面，想必一定很精彩吧！”

    “好啦，我能感觉到大家躁动的心情，呵呵，别慌啊，超神公会敢一直呆在这里，这里绝对会有一场举世数目的超级大战，而幽夜是绝不会错过的，我们拭目以待好了，现在，超神公会派出了几名成员离开了关卡，想必是查看前方的敌情去了吧，好戏正在上演。”当秦素婉说出了楚幽的个人积分后，网友们纷纷留言，希望能看到真正的激情。

    正当戰魂无情吃力的指挥着万人大军时，戰魂阿宁告诉了他一个惊人的消息：“超神公会在古道的关卡等着他们！”

    “你是怎么知道的？”

    “呵呵，人家正在直播呢，是线下的联络员告诉我们的，而且超神他们做好了准备，据说他们有部队临时复活定在那里，看样子是要与咱们正面血拼一场了。”

    卧槽，卧槽啊！！他们...他们居然敢开直播？戰魂无情听到后内心升起一股荒谬之感，你以为这是在打竞技吗？

    超神公会敢大摇大摆的开视频直播，那么就表示他们一点都不怕所谓的楚国万人转职大军，换句话说，我根本就没有把你们放在眼里！

    “呵呵，这么说来，超神公会的老巢是一个人都没有咯？”戰魂无情脸上浮现冷笑，以为依仗关卡就万事大吉了吗？哼，先不说你们能不能抵挡我们的正面进攻，就问你们超神公会老家怎么办！！

    “戰魂无伤，告诉指挥者，不要有任何犹豫，立即进攻超神公会，他们的老巢是空的，没人！”瞬间，戰魂无情向戰魂无伤发送语音，语气之中带着一股急切。“放心，我这就加速配合你们的行动，让他们的战术失效。”

    真是一帮傻逼！居然开直播，好，你就好好开直播，看我怎么狠狠打你们脸！戰魂无情内心发狠想着。他实在是被对方的做法给气到了。

    劳资他吗玩得这么大，也没有开直播，顶多就是玩家自发行为，你们超神公会倒好，好好好...戰魂无情脸上已经是狰狞之容了。

    就当怎么想着打超神公会脸时，戰魂阿宁再次告诉了他一个惊人的消息：“幽夜现在是个人积分第一名，833分，涨得很快，不知道是怎么干的。”

    戰魂无情马上打开了新出现的积分排行榜，要不是有阿宁提醒，他都忘了有这么一个排行榜。只见在个人页面中，幽夜位列第一，积分显示得是833分。

    “给我好好查查，他到底做了什么。个人积分的获取，要么就是击杀转职玩家，要么就是占领据点营地，阿宁，你叫线下的人好好查，随便叫我们楚国人看看哪里受到了攻击。”戰魂无情立刻把想法一股脑说出。

    其实，这道消息早就出现了华夏频道中，只不过那里刷新实在太快，七国有钱玩家都在上面不断回复，而且内容要不就是谩骂要不就是撕逼，楚国一人灭晋国800号人的消息一出现就被其他消息给顶没了，再说了很多玩家把这个频道给关闭了，因为完全无用，还会影响到自己的视界，发挥受限。

    戰魂无情把幽夜第一名的消息告诉给几个智囊，想听听他们有什么看法或者办法。

    “无情，我想你把重点应该放在大战方面，关于幽夜，我只能这样说，他取得个人第一名是百分百的，我们是无法阻挡的，任何人都阻挡不了，看清了这一点，你的担子就会轻松不少。”北龙指挥者秋暮如是说。“这个消息，我其实早就发现了，只是没说而已。”

    “幽夜27级位列世界第一，顶级装备，牛逼体质，变态属性，内测玩家，土豪玩家，游戏高手，第一公会。这些全加起来，不拿第一名有点说不过去了，除非他自己不想拿而已。”这些情报信息早就掌握在各大老牌网游公会的手中，并且还深入分析过。

    “我们的目标，首先是国运值第一，其次才考虑公会第一，再再最后才能是个人第一，排序不可颠倒，那只会坏事！”

    “好的，我知道了。”戰魂无情深呼吸一口，把幽夜之事抛在了脑后，最后以戰魂公会为主体再配以别家公会的精英成员，全力加速前进。无论时间是否来得及，其实都无所谓，只要机动部队达到超神公会领地，那么守在关卡的超神成员必然回巢，那么自己也将以最小的损失拿下关卡，随便再把他们定的部队临时复活点给端了！

    想必，那个东西还是挺值钱的吧...

    在另一边，当把两个燕国监视者给解决后，原本按照预定的计划进行时，戰魂无伤这时接收到了戰魂无情的语音，当听清楚后立刻面带喜色的告诉了卡卡。

    “哦？这是真的吗？超神公会现在是空置状态？那好，所有人直奔超神公会，我们端了他们的老巢。”超神公会可是四级公会，灭了这么一个公会可是为国运值带来200的积分啊！