    “四海联盟？”

    瘦削青年茫然地眨了眨眼睛。

    罗文拍了拍他的肩膀，示意道：“我们去旁边说？”

    瘦削青年很是犹豫，指着自己的摊子道：“可我还要卖书……”

    罗文道：“我全买了，如何？”

    “不行！”

    瘦削青年的语气突然激动了起来，吞吞吐吐道：“这些都是老师留下来的，我……我不想卖的，但是，大家都没吃的了，我……”

    青年似乎很不习惯一口气说和别人说那么多的话，手舞足蹈的，憋红了脸。

    很显然，他根本不想卖掉那些书，但却因为食物的短缺，不得不卖。

    罗文勾动手指，用砂砾细线帮瘦削青年整理了一下摊子，而后将包裹搭在了青年的背后。

    “跟我走吧，食物的事，我来解决。”

    言罢，罗文转身就走。

    瘦削青年望着罗文的背影，犹豫再三，想到对方承诺过会解决食物的问题，便咬了咬牙，跟上了罗文的脚步。

    ……

    三人同行，来到了距离集市不远处的海边。

    这里没什么人，说起话来相对方便。

    罗文在和瘦削青年闲聊着，但克洛克达尔却注意到，远处的房顶上第三次出现了那道神秘的瘦高黑影。

    那人斜靠在房梁上，双手抱在胸前，似乎在观察罗文和克洛克达尔何时才会发现他的存在。

    我已经看见你了！

    克洛克达尔心中暗叹，目光转向罗文。

    罗文一如既往地选择了将其无视。

    此刻，他正与那位青年相谈甚欢。

    空岛人的本质大多淳朴好客，罗文又给了青年一种很友好的感觉，因此青年渐渐放下了戒备。

    “我叫哈布，我不是气象学家，我的老师才是。”

    哈布向两位青海人介绍起了自己的来历。

    “我和我的老师平时居住在一座小岛上，老师负责研究气象和写书，主要负责照顾他，偶尔看看书，在书上做做笔记。”

    “我不是故意在书上写东西的哦！”

    哈布强调道：“就是老师有的时候写得太快，自己都忘记了自己写过了什么，所以我得标记清楚，让老师能看明白。”

    罗文问道：“你老师呢？”

    “四年前就不见了。”

    哈布挠了挠头，回忆道：“他那天晚上突然问了我好几个书里的问题，我记得我明明标注过了，但老师说我没标注，所以我就把印象里标注的东西说给老师听了。”

    “老师点了点头，说什么这些都留给你了，他要去调查一些事情，然后第二天就不见了。”

    闻言，罗文和克洛克达尔对视了一眼。

    克洛克达尔：“看我做什么？”

    罗文：“嗯，就是觉得这个时候应该给点反应。”

    “无聊，我没兴趣！”克洛克达尔冷哼一声，头转到了一旁。

    另一边，哈布似乎突然想到了什么，“对了对了，老师留下的书里有很多都没写完，我想来想去，觉得是老师又忘了，就帮他写完了！”

    此言一出，无论是罗文还是克洛克达尔，都忍不住微微眯了下眼。

    “帮他写完了”——那是短短几个，却并不简单的字。

    哈布的书，克洛克达尔刚才也大概翻了一下，深知那的确是很复杂的气象学知识。

    能讲这种级别的气象学著作补完，说明哈布在气象学上的造诣绝对不亚于他口中的“老师”！

    但这位不擅长与人接触的青年似乎对此并不自知。

    “对了，两位来自青海的先生，你们见过我的老师吗？”

    哈布一边说着，一边掏出了一张画像，那上面的是一位小小的老婆婆，佝偻着身体，面露慈祥地微笑。

    罗文和克洛克达尔都摇了摇头，他们从未见过那个人。

    “啊，老师到底去哪里了呀！”

    哈布垂下了手臂，叹气道：“空岛我都问遍了，连碧卡那边都问过了，都没有老师的线索。”

    “或许是去青海了？”

    哈布自言自语地推测道：“可是青海好大啊，有好多人，我问不来……”

    罗文继续翻看着哈布的书，一边翻，一边笑着对哈布解释起了四海联盟。

    那些话克洛克达尔听过很多次了，意思都大同小异，因此懒得再听一遍。

    不过哈布却是头一次听到如此构想。

    他没有在意四海联盟成立后固定航线将会带来的巨大商业利益，而是将重心放在了信息交流的层面。

    “如果可以自由往来于大海之上，我是不是能很快找到了老师了？”

    哈布的眼睛开始发亮。

    “我已经好久没看老师的新书了，所以只能自己写，但看自己的书好没意思……”

    如此惊人的事实被哈布轻描淡写地说了出来，让克洛克达尔略显诧异。

    他阴笑了几声，忽然对哈布问道：“书，有用吗？”

    “嗯？”

    哈布一愣。

    克洛克达尔指了指哈布的肚子，“那不过是无用的纸张罢了，就算你看过写过再多的书，当你饥饿的时候，也依旧换不来半条鱼，不是吗？”

    闻言，哈布挠了挠头，一时间不知道该怎么回答。

    然而就在克洛克达尔觉得哈布是哑口无言的时候，哈布却突然说道：

    “不，不对。”

    “怎么不对？”

    “老师说过，书是能让你吃饱的。”哈布认真道。

    克洛克达尔笑道：“怎么吃？”

    “这里。”哈布指了指自己的脑袋，“老师说，书能让你的这里吃饱。”

    克洛克达尔顿住了，没有再继续反问，因为已经没有那个必要了。

    毕竟，他们说的压根就不是一个问题！

    罗文则轻声笑道：“书这种东西啊，无论上面是写了知识还是文化，始终都只是纸、油墨、还有线的结合体罢了。”

    “炮弹可以炸碎书封、烈火可以焚烧书页，但那仅仅只是毁掉载体罢了。”

    罗文将书合拢，递还给了哈布，而后咧嘴笑道：

    “食物，可以维持你身体的存在。”

    “而书所承载的东西，是灵魂。”

    “当灵魂和身体汇聚一处，才是‘人’。”

    ……

    交谈继续。

    哈布对四海联盟很感兴趣，因为那听起来能帮助他尽快找到自己的老师。

    “如果空岛真的能和青海连接，那还真是让人期待啊!”

    但哈布还有个忙需要罗文帮忙，那就是先搞到足够多的食物。

    不是为了他，而是为了留在他帐篷里的几个孩子。

    罗文在琢磨着如何捕鱼。

    克洛克达尔目光微动，转头望向了远处的房顶。

    先前的那道黑影，仍在看着他们！

    他在观察？

    是了，他在观察。

