    此时帝陵酒店门口，受到万人瞩目的萧沁边上不正是刚才已经‘逃跑’的叶川吗？

    透过小龙虾馆的窗户，三人呆若木鸡地站在原地，迟迟都没有回过神来！

    尤其是李伟成和周桂兰，两人的脸色阴晴不定，青一块白一块，好不精彩！

    刚才就属李伟成说的话最为讽刺，可现在就像是迎面吹来了铺天盖地的巴掌，排着队招呼在了他的脸上！

    刚才他可是当着所有人的面跟叶川打赌，说如果他能做到就叫他爸爸！

    这已经不是羞辱了，这是耻辱啊！！

    可谁能想得到叶川说的全部都是真的呢！

    “完了！”

    就在这时，钟佳妍忽然惊呼一声，令李伟成和周桂兰同时一个激灵，后者下意识问道：

    “什么完了？”

    钟佳妍硕大的眸子中闪过一丝狡黠，无辜说道：

    “妈，小川哥哥年纪轻轻就要做爸爸了，但是他婚都还没结，这怎么能行呢？”

    轰！

    李伟成只觉得自己脑袋轰然炸开，一个趔趄差点没站稳，强忍心中羞辱低头道：

    “伯……伯母，我突然想起家里还有事，先走了！”

    说完也不等周桂兰回应，拿起椅子上的衣服慌慌张张地离开了！

    周桂兰此时早就不在意李伟成的是走是留，眼中充斥着难以掩饰的震惊，脑海里不断盘旋着一句话：

    这小子说的是真的！这小子说的是真的！这小子说的是真的？

    叶川竟然真的被大明星萧沁邀请到了唐家的酒会上去了……

    而且还是去她一直想要去的帝陵酒店，此时此刻就站在她所向往的红地毯上！

    最关键的是……刚才他好言好心地过来邀请自己一起去参加，自己竟然拒绝了？

    这一刻周桂兰内心有种想要扇自己耳光的冲动！

    钟佳妍却没那么多心思，在叶川出现在红地毯上的那一瞬间，像是花季少女的心碰到了一根青涩的弦一般，双手紧握在胸前道：

    “小川哥哥好帅呀！”

    叶川在她的记忆当中，一直都是邻家大哥哥的形象，从来没有像今天这样光彩夺目，帅气逼人，一时间她竟有些犯花痴了！

    然而周桂兰听到了她的话后从震色中回过神来，脸色变得难看之极，冷斥道：

    “帅什么帅？！好你个叶川，现在竟然敢戏耍你周姨了！看我怎么到你妈那去告状！”

    钟佳妍被她斥责的一头雾水，委屈地嘟起了嘴巴道：

    “刚刚小川哥哥邀请过你，明明就是妈你自己不相信好吧……”

    “闭嘴！”

    周桂兰恼羞成怒，哐的一下站起身道：

    “还吃什么吃！回家！”

    说完就拉着极不情愿的钟佳妍，头也不回地离开了小龙虾馆……

    另一边，见到迎面走来的叶川时，萧沁闪亮迷人的眸子中闪过一丝震色！

    在娱乐圈里，最不缺的就是帅气男艺人。

    可当身穿西服的叶川出现在她面前时，萧沁还是忍不住心头颤动了一分！

    跟那些小鲜肉比起来，叶川的相貌的确算不上什么。

    可她不知道为什么，叶川从头到尾散发着一种她从未见过的自信和与生俱来的气质，尤其是他那凛然的气场，让人忍不住心生敬畏，有着难以琢磨的深邃！

    这一刻，萧沁忽然发现，帅气和迷人是两码事！

    “这个男的是谁啊？怎么跟我萧沁女神站在一起？”

    “不会是萧沁保养的小白脸吧？”

    “快！快拍下来！头条绯闻啊！！”

    周围万人簇拥的粉丝团们在叶川出现的那一刻，也是炸开了锅，非议不断！

    然而叶川却将这么多人直接无视，扬起邪笑嘴角对发呆的萧沁问道：

    “怎么？不认识了？”

    萧沁一个激灵，神态恢复了往日清冷，淡淡道：

    “西装不错，挺适合你的！”

    “你今天也很美！”

    叶川走到萧沁面前毫不避讳上下打量，笑着说道。

    他还真不是在刻意恭维，今天的萧沁身穿一身黑色的露背鱼尾礼服，透过披在肩膀上的那层暮云纱，雪白的肌肤若隐若现。

    下半身被礼服紧紧包裹的大长腿显露着最为完美的S曲线，侧面透过的缝隙更是让人热血膨胀，再加上一双十厘米的黑色高跟鞋，更是让萧沁充满了神秘女王的气场！

    萧沁感受到叶川直勾勾的眼神，心底忽然扑通猛跳！

    这种的话她听得多了，可不知道为什么从叶川嘴里说出来让她冰冷的内心增添了几分按捺不住的喜悦！

    “流氓！给我正经点！”

    萧沁咬了咬红唇，强行让自己镇定下来，沉声冷斥道：

    “今天这个场合很重要！不要给我闹事！”

    叶川摊了摊手无辜道：

    “难道我以前在你面前闹过事吗？要闹也是在特定的地点！”

    “什么意思？”

    萧沁微微一怔，不解问道。

    谁知叶川嘴角扬起一丝坏笑道：

    “比如说床上……”

    “叶川！！！”

    萧沁脸色砰的一下通红无比，一个没忍住惊怒失声，惹得四周的人下巴都快惊掉了！

    他们在银幕面前看到的萧沁那都是冰清玉洁，冷漠如霜，今天竟然在一个男人面前撒娇嗔怒，即便之前还有人不愿相信叶川的身份，这下也是彻底证实，顿时间在人群中掀起轩然大波！

    “哈哈！好了好了，我不说了，再不走酒会就要迟到了！”

    叶川也不想太过火，真要把这女人逼急了可什么事都能做得出来！

    萧沁愤愤的看了他一眼，胸前像是憋了一口恶气一般起伏不定。

    当看着边上这么多人，她还是强装镇静，上前挽住了叶川的手，在众人错愕的目光下走上了帝陵酒店的红地毯，往酒会的中心走去！

    在他们离开后，门口的媒体粉丝瞬间炸了锅……

    没过多久，叶川和萧沁两人就出现在了酒会包厢！

    从萧沁的嘴里得知，这次酒会竟然是唐家为了给唐老爷子召集最好的医生，邀请了江陵各大世家过来推荐人选，能够入选成为唐震的私人医生，就能得到唐家相应的报酬！

    “我看你也不是个缺钱的人，怎么也会来巴结唐家？”

    了解了情况后，叶川一边抽着烟一边问道。

    萧沁端着香槟，没好气地白了他一眼道：

    “你懂什么？唐老爷子作为帝都退下的将军，他的报酬岂是能用钱来衡量的？包括各大世家，你觉得他们会缺钱吗？”

    “那他们会给什么作为报酬？”

    叶川一愣问道，既然不是钱，那肯定就是某种资源！

    “自然是为了‘红利’，不然你以为我为什么会带你过来？

    萧沁优雅地抿了口酒杯，淡淡道。

    “红利？”

    叶川微微挑眉。

    萧沁点头，神色淡漠地解释道：

    “这是武道界对修炼资源的简称，你现在初涉武道，连新人都算不上，还有很多东西需要你去了解，这次来也算是带你开开眼界！”

    叶川眼睛一亮，瞬间来了兴趣！

    修炼资源？

    没想到这世俗当中竟然还有可以储存交易的修炼资源，这倒是有了几分意外收获！

    莫非是灵石？

    灵石在地球开灵后，被修士供为最受欢迎的修炼资源，难不成在开灵前也有了？

    见叶川略带兴奋的神色，萧沁警示道：

    “你不要乱来，红利对于武者而言，有着致命的吸引力，就你这种连先天初级的武者参与进去，说不定明日就会被抛尸荒野！”

    叶川点了点头，表示理解！

    对于修炼资源的争夺，无论是现在的世俗还是万年后的仙界，只要有人就从未停歇过！

    不过他还是打趣问道：

    “那你带我来干什么？难道你想让我去治好唐老爷子？不错！挺有眼光啊你！”

    萧沁翻了个天际白眼，讥讽道：

    “就你？拳头都抡不直的玩意？你也懂医术？就算你是三甲医院的院长，武者的病也你也插不上手，必须要由武道界的大师出手才行！”

    叶川听后笑着摇了摇头，没再继续跟她争论！

    上次他早就已经将唐震的病看的一清二楚，是因为不规律动用灵气所积累下来的硬伤，常年累计下来现在已经早就对身体形成了不可逆的伤害！

    如果不立刻修改心法并且中止体内灵气紊乱，估计也就是这几天的事情了！

    要解决灵气紊乱，就必须懂得练气之术，他可不觉得这世俗会有跟他一样的修士！

    也就是说，唐震的病除了他无人能治！

    “拳头抡不论得直不重要，关键的部位能抡的直就行了不是？”

    叶川坏笑着打趣道。

    萧沁一愣，并没有第一时间反应过来，不过下一秒，她的脸蛋再次红成了晚霞，刚要暴怒呵斥！

    这时一个老者走到了他们身边，恭敬地对萧沁问候道：

    “萧小姐，老夫杨山柏前来报到！”

