    众人一听，不少人都是一凛，更加畏惧。

    “是。”王林马上站出来应道，脸上的敬畏之色、比之以往也更多几分。

    立即带着几个人抬起林三龙夫妻尸体向后山走去。

    李道强将众人的畏惧看得清清楚楚，不以为意，甚至这正是他想要的。

    两年多的时间，李道强早已看透，在这强盗土匪窝里，千万别试图讲什么义气道理，更别相信谁。

    实力才是一切，想要让人听你的，只有一个办法，那就是让他们怕你，怕到骨子里。

    也许在别的强盗山寨里，有不同的情况，还有什么兄弟情义，但是在这林三龙领导十几年的黑龙寨中，就是如此。

    就像现在，讲究入土为安、保存全尸的观念下，也没有一个人敢表现出一点异议。

    老老实实看着林三龙夫妻的尸体、被抬去后山。

    刻意等了会，见还是没人敢站出来有异议，李道强再次开口：“好了，大家都先散了吧，各司其职，不得懈怠。

    另外，传我号令，没有我的命令，谁也不得出寨一步。”

    “是。”众人应了声，开始散去。

    等众人都散了之后，李道强的另一个得力手下李四跟着他走进了院子。

    “这两天，你跟王林多留点心，看看谁有异常？”

    “是。”李四了然应道。

    挥退李四，等了一会，一些婢子将这座院落都收拾好了，把李道强原本的东西，也都搬了过来。

    从现在起，这座院落正式属于他了。

    不得不说，这座院落的位置很好，位属核心地带，还很隐秘，处于重重保护之下，也能更好的掌握整个山寨，李道强当然要住在这里。

    让那些婢子退下，他看向大强盗系统，强盗点从2651变为了3651，增加了一千点。

    冥冥中，他就清楚，这是他正式成为黑龙寨大当家后、所得到的强盗点。

    严格来说，并不多，但他也没有多失望，黑龙寨只是个小山寨，实力不强，一千点也可以了。

    暂且放下大强盗系统，开始静心思索起接下来的道路。

    如今黑龙寨已经是他的了，彻底走出了第一步，真正开始独自面对这个庞大的世界。

    他非常清楚，接下来的每一步，都不能大意，因为这个世界，人命太不值钱了。

    一个后天，说不定明天就死了。

    还好，这个世界强者虽多，但世界更大，所以相对于来说，浮云山周围这一片，实力强大者并不算太多。

    自身实力上，先天之下，他不惧于谁，在这浮云山中，他有自信、更是当之无愧的无敌。

    甚至于荆州城内，也是一方强者。

    当务之急，是强大黑龙寨、将整个浮云山都收于手中。

    这是他现在获取更多强盗点、最快的途径。

    他虽然其实并不喜欢黑龙寨，但也不会放弃黑龙寨，因为大强盗系统的存在，这黑龙寨就是他的根基。

    放弃黑龙寨，他就没有这不算差的根基了。

    不得不说，两年多的时间，加上大强盗系统，对强盗土匪这个身份，他也算是接受、习惯了。

    再挑选一个陌生的身份开局，他也不知道会有什么样的情况发生。

    诸多思绪交织，最后化为了两部分。

    第一主要的，是整顿黑龙寨，吞并浮云山大大小小的山寨。

    第二，面对林三龙夫妻后面的存在，凌退思。

    第一部分思索了下，心中有数，明天就可以正式开始。

    至于凌退思，眉头轻挑，李道强脑海里不断思索着这个人的资料。

    有这两年多来的了解，还有前世对这个人的记忆。

    更多的是来源于前世的记忆，连城诀这部小说他没看过，但是相关的电视剧，他或多或少还是看过一些的，只是很多细节地方忘记了。

    而凌退思这个人，毫无疑问，心狠手辣，六亲不认。

    如果记得没错，这个人甚至把自己亲生女儿都活埋了。

    这样的一个人，说难对付是难对付，但说好对付、也好对付。

    难对付是对方不择手段、没有底线、阴险狡诈。

    好对付，是对方有弱点，他贪财、贪权，实力却并不强，八成可能没有涉及到先天之境。

    其实对于自己如今的身份，李道强最忌惮的反而是那种正气凛然的人物，二话不说、直接凭借强大实力或者强大势力来杀他。

    而凌退思这种，实力不到先天之境，势力虽比他强，但双方也还是有交谈余地的。

    如此那就没什么了，只要给他一些时间，凌退思、未必不是他变强的粮资。

    默默思索着，过了很大一会，才停下诸多思绪，开始修炼着龙象般若功。

    龙象般若功第四层刚成，多多熟练一下，终究是好的。

    至于睡觉，以他如今的实力，几天几夜不睡觉都没有问题。

    后半夜安静的过去，黑龙寨中没有再发生什么动静。

    第二天，聚义厅外的广场上。

    上午，李道强命令下，全寨两百多人几乎全部聚集。

    青壮二百人左右，其余的都是负责琐事的女人或者老年人。

    面对这位新上任的大当家，二百多人神色敬畏、老老实实的站着，不敢有半点不敬。

    毕竟前任大当家夫妇，尸体现在还在后山喂狼。

    李道强给了李四一个眼神，李四上前几步，转过身面对众人，大声喝道：“现在传大当家命令。

    从今天开始，全寨上下的青壮，分为四个大队和亲卫队，四个大队各分为四个小队。

    每个大队的大头领以及小头领，都会在两天后、当众比武决出。”

    声音未落，广场上众人神色都有了变化。

    有喜悦有皱眉，还有不解的，安静的场景也被打破，各自交头接耳起来，透着一种散漫。

    李道强双眼微虚，虽然早就清楚黑龙寨的情况，但看到这样子，他现在还是感到不悦。

    毕竟以前是以前，现在、黑龙寨是他的了。

    作为他的根基，绝对不能再这么乌合之众下去。

    “哼。”

    内力运转，伴随着声浪荡出，身上也散发出一股威猛、势不可挡的气势。

    顿时，逐渐吵闹的广场再次安静下来，众人敬畏的看着李道强，心中的畏惧再次涌现，压下了好奇。

    ······

