    “如果再加上真龙舍利呢？”陆泽说完将真龙舍利也拿了出来。

    云秋看到真龙舍利时面色不由得一变，原来之前陆泽跟她说的那颗珠子，就是真龙舍利么。

    但是，她仍然摇了摇头：“真龙舍利只能释放出比这里还要猛烈的火焰，但对降温没什么帮助。”

    一时间，在场的三人都不由得沉默了下来，陆泽思索了一会后，刚准备做出决定。

    “如果，再加上我和我手上的灵元舍利呢。”

    这话一落，陆泽目光看去时，只见崔宗缓缓走了过来，唇角带着浅笑。

    陆泽见状惊喜道：“你怎么来了？”

    崔宗将灵元舍利交给了陆泽，摇头叹道：“这一颗珠子的力量还不够，我就回来找你了，正好碰到这个事。”

    “如果我的力量再加上覆海舍利的话，足够将温度压制到一定程度。”

    崔宗的出现可以说是让陆泽喜出望外，以崔宗的能力，足够将这附近的水源都调动起来，再加上覆海舍利和他自身庞大的真气保护，应该足够了！

    “事不宜迟，马上下去吧。”陆泽说完，便带着众人下去。

    不过在下去的路上，他跟崔宗交代了一下，让崔宗留意萧勇锐的动作，等他下去吸收至纯灵气时，必然无法再分心。

    崔宗闻言心中了然，当众人都来到地下岩层的最下方时。

    脚下大地酥软，石头内部都仿佛已经融化了一样，云秋走路时一脚才上去都能在石头上踩个坑出来，猛跺一下脚，地面就凹陷下去了。

    “这里居然热到这种程度……”云秋惊愕都，仅仅是在这里待了半分钟，她都感觉自己要脱水了，脸都干瘪了不少。

    “用你的力量抵挡，你有覆海舍利，应该可以完全隔绝热度。”陆泽沉声道，来到了入口的边缘，也就是那大洞，仿佛深渊般的地方。

    低头看去，原本什么都看不见的地底，已经能隐隐约约看到一点火光。

    真雷殿的人被他打退后，这里无人管理，下面的岩浆便开始在至纯灵气的推动下往上冒了。

    他第一次来时，原本就往下走了不少，那时候往下看都什么也看不到，只能感受一点热浪。

    可现在却能看到一点火光，可见这几天下来，下面的岩浆到底往上面冒了多少，难怪官方的人查到后，这么着急要封下面的岩浆。

    原本云秋对自己很自信，可当她感应到这里的温度时，内心开始动摇的起来。

    听到陆泽的话，他立刻开始运转覆海舍利的力量护住身体，同时，她体内升起一股冷气，顿时让她身体的温度降了下来，并且很快恢复了正常。

    崔宗等人站在云秋身边，也同样感觉温度下降，达到了自身能承受的地步。

    “注意控制你的力量，一直保持这个样子。”

    云秋按照陆泽所说，维持着自己现在的状态，即便是控制自身力量来抵抗这股热浪都显得有些力不从心，她真不知道能不能帮到陆泽了。

    陆泽盘膝坐在了边缘，没有再去管云秋，而是在感应着下方的波动。

    “我们……什么时候开始？”云秋问道，内心忐忑无比。

    “晚上吧，我要感应一下下面的情况，再决定接下来该怎么做，这段时间你就好好控制覆海舍利，确保晚上的时候，能熟练运用这股力量。”陆泽对云秋道，声音很温柔。

    他知道云秋现在很紧张，所以尽量不给她太大的压力，否则晚上开始的时候，会让她出错的几率更大。

    崔宗看到这一幕，暗暗点头，他还在担心云秋会出差错，没想到陆泽已经安排好了。

    并且，等到晚上的时候，温度便会下降不少，尽管只有十度左右，但不论是对陆泽还是对云秋的负担都会少很多。

    萧勇锐只是站在旁边静静的看着，也没做什么。

    时间一分一秒的过去，天色也一点点暗了下来，而云秋经过这么长时间的控制，也慢慢变得熟练起来。

    即便期间有失控过几次，但有崔宗在，很快就恢复过来，并且重新投入到控制当中，下一次失控的时间也会更短。

    慢慢的，云秋就有了一些经验，提防着每一个有可能让她失去控制的点。

    直到天色彻底暗下来的时候，她已经持续六个小时没有出现过失控了。

    陆泽，也在这时候缓缓站起。

    他感应了这么长时间，也几乎摸清楚了下面的情况。

    从这里往下三百米左右，温度会持续升高，再往下一百米，温度甚至直奔五百度。但这个程度，陆泽自己用真气就能隔绝，倒还不算什么大问题。

    但，接着往下一百米，温度就会大变，而至纯灵气则是在下面一千米之处，那里也是岩浆所在，温度不可估量。

    如果没有云秋的话，他自己下去，仅凭自己的真气，绝对无用。

    跟半步高武亦或是高武的打，他能赢是因为自己的手段，自己的战斗经验。但这种情况下，考验的是纯粹的真气隔绝热气，任何攻击手段都没有任何用。

    一念至此，他也没什么好犹豫的了，对云秋问道：“你准备好了吗？”

    云秋此刻正闭目维持着自己的力量，听到陆泽的话后，缓缓睁开了双目，顿时一股冰冷的气息从她身上散发开来，让所有人都感觉身体一凉。

    在这么高的温度下，他们竟然感觉到一丝冰凉，可见云秋这覆海舍利是多么克炎热。

    毕竟，岩浆只是高温罢了。

    这岩浆的温度再高，在覆海舍利面前也不过尔尔，就好似红色的火焰，和蓝色的火焰也不能相比一般。

    “我准备好了。”云秋坚定道，她这一天都在不断磨练自己控制的能力，只要维持住自己的状态，一直这么释放也没问题。

    至于力量空缺的问题，有崔宗在，应该不用担心这一点。

    陆泽盯着下面的火光，深深的吸了一口气后，双眸中充满了坚毅。

    这至纯灵气，不论是付出什么代价他都要拿到，否则那黑袍人吸收完王璇的至纯灵气归来时，没人能处理得了他。

