    “大家都不要出声啊，小心被发现。”白起对着已经混进来的几位招呼道，对于陈曦，白起还是很给面子的。

    “大家都小心啊。”陈曦就像是小学生一样招呼其他人，然后蹑手蹑脚的往观测的位置行进。

    “诸位大可放心，只要不离开我十步之内，不会被发现的。”关羽神色凛然的说道，“我已经将所有被发现的未来统统砍死了。”

    “突然觉得这样的潜入没有一丢丢的意思了。”原本还在蹑手蹑脚的陈曦一脸无可奈何的看向关羽，而关羽则是不明所以的看着陈曦，潜入的目的不就是为了让别人发现吗？他干掉了所有被发现的可能，为什么陈曦反倒一脸憋屈的神色。

    “别管子川，那家伙的思维逻辑有时候是无解的。”郭嘉笑嘻嘻的对着关羽招呼道，虽说这个关羽只是一个意志投影，但和本体是相连的，实时监控，至于关羽本体，正在自家。

    “切，不被发现的潜入有什么意思，只有在最后跑路的时候，被发现了，才能让人知道你曾经潜入过。”陈曦强行解释道。

    “看吧，子川的逻辑永远是如此让人无解。”郭嘉给了其他人一个眼神，一副懒得搭理陈曦的神色。

    “好了，好了，马上开始了，好好看着，这一战说不定会出意外的。”白起冷厉的神色之中，居然出现了一抹看笑话的得意之色，以至于陈曦差点认为自己看错了。

    “出意外？”陈曦一脸见鬼的表情看着白起，“这能出意外？卫大将军又不是吃素的。”

    “兵力太少了。”白起摇了摇头，也就是陈曦，其他人白起根本懒得解释，换成陈曦的话，白起表示面子还是要给的。

    “五万人也不少啊，而且拼指挥的话，卫大将军也很厉害的。”陈曦不解的看着白起，确定白起不是在说笑。

    “对于将帅而言，兵力越多，指挥和统帅的重要性越高，五万人是一个交叉点，也算是大军团指挥的起步位置。”白起看了一眼关羽，关羽直接代替白起进行了解释。

    给杀神面子，就是给自己面子，关羽表示愿意尊重杀神。

    “就像我率领两千人和这位关云长，关将军作战，只要是在平原上，我无论如何都不可能获胜的。”白起颇为平淡的说道。

    没别的意思，就是没法打，两千人的规模，指挥调度的意义还没有统帅直接杀出去阵斩敌将来的优势大，以关羽这种勇力，率领两千人直接莽，对方也只有两千人规模的话，古往今来，能稳赢的基本没有，项羽从乌江爬出来也解决不了问题。

    小规模的战争比的是勇力，是士卒的决心，军团指挥根本发挥不出来，五万人这个规模，刚好处于这个节点。

    “可五万人我记得已经足够你们发挥出相当的实力了。”陈曦还是有些不解的说道，毕竟这些人也都是干过四五万人强杀十余万大军，也没见有什么翻船的时候啊。

    “不一样的，淮阴侯的这个秘法有一个大问题。”白起摇了摇头，这个问题韩信也知道，但是韩信懒得改，“是关于士卒素质的。”

    “不是设定是平均素质相同吗？”陈曦想了想说道，“我军设定的基础素质高了，对方的素质也就会同等提高到均衡的水平。”

    “是啊，但是某些军团不是靠素质进行战斗的。”白起瞟了一眼陈曦解释道，“张公伟的本部，在素质只有普通双天赋中等水平的时候，就能依靠自身的发挥，自身对于士卒心气的把控超越禁卫军。”

    陈曦闻言嘴角抽搐，还能这样啊。

    “兵阴阳，我和淮阴侯也都随便学习过，但我从未见到过如此流畅有效的使用兵阴阳的方式。”白起颇为感慨的说道，“我所见过的兵阴阳多是假鬼神以助之，但假的终归是假的，这也是兵阴阳的死穴，张公伟厉害的地方在于，他本身就是鬼神。”

    陈曦闻言嘴角抽搐，白起这个评价有点高啊。

    “兵阴阳能做到能人之不能，让士卒高度相信自身，发挥出理论上的巅峰，让意志极度激发，达到超乎想象的程度，而张公伟真正做到了神鬼与我同在。”白起说这话的时候，特意看了两眼张任。

    甭管对方玩的是什么，但将真假结合到了这种程度，一切都是假的，但同样也都是真的，张任在白起看来很是有名将的潜力。

    “这样啊。”陈曦摸了摸下巴说道。

    “他已经将自己形象和鬼神的形象树立了起来，大量的胜利已经让士卒坚信天命张公伟，神圣大天使是无敌的，而这样就够了，只要双方差距没大到绝望的程度，全军求胜，且坚信能胜利的军团，一般不会输的。”白起看着陈曦点出了非常重要的一点。

    “也就是说，同样是五万士卒，在张将军手上相当于五万三天赋，在卫大将军手上只是相当于五万正规军？”陈曦想明白之后，不由得有些担心卫大将军，毕竟这是先汉的巨佬，翻倒在张任手上不太好啊。

    “然也。”白起点了点头说道。

    “这就有些不公平了。”陈曦有些不开心的说道。

    “我们一贯认为，凭自己能力搞出来的，就不要讲什么公平不公平了，再说五万三天赋，也只是有可能让他翻船而已。”白起平和的说道，也就是陈曦说这话，其他人敢说这话，白起就是一道眼镖瞪过去了，公平？你韩信自己做的游戏环境，被人找出了bug，你活该！

    再说这个漏洞韩信之前也发觉了，但这家伙很是自负，根本没管这个漏洞，一副谁能用的上也算是本事的得意之色，故而白起在发现张任有这么一可能之后，赶紧冒着被雷劈的危险，拉人进来围观。

    看淮阴侯翻船也是人生一大乐趣，什么，你说对方顶着卫大将军的脸，输了是卫大将军丢人，没事，等输了之后白起会使用扒皮技能。

    不过白起确实是运气好，陈曦离得很近，先将陈曦拉进来，加了一堆国运保护之后，白起很快就拉了一群人来围观。

    毕竟和韩信交手过，白起也明白韩信不是易与之辈，就算是他想要赢也没有很大的把握，故而双方的交手每一次都是浅尝辄止，这次有机会看韩信翻船，白起绝对不会错过。

    至于说，这么干是不是有些丢人什么的？无所谓了，能看到对方翻船，行为就算是丢人一些白起也忍了。

    故而，很快一群人就出现在这个观测台位置，开始围观卫大将军和张任的测评赛，毕竟有巨佬表示测评官有可能翻船啊，这可是非常令人愉悦的事情，人多，速来！

    如果是一两个人还有些担心得罪卫大将军，哪怕卫大将军性情温良儒雅，与人为善，但毕竟是大将军，惹急了也会发飙的，可一群人分担压力的话，大家还是不怎么怕的。

    “快快快，快坐好，开始了，张将军直接出兵围剿贼匪了。”刘备入席招呼其他人坐好，而刘璋一副兴冲冲的表情，就差为张任呐喊助威了，至于说输，输给卫大将军那不是理所当然的情况吗？可万一要是赢了，那可就是真神将了。

    刘璋这个时候也明白过来当时张任看自己那个“你怎么还是不懂”的无奈眼神了，至于说被这么看难受不，没什么难受的，只要能让袁术那个狗东西屈服，爷不在乎！

    再说张任比刘璋年纪大，而这货也心大，根本没有什么感觉，干袁术才是主业，人活着就是为了干袁术！

    经过很多次改良之后，这个梦境演习的细节也变化了很多，地图上会出现流匪，匪军，甚至莫名其妙的特别能打的野生将帅。

    更重要的是这些流匪和匪军的强度会随着时间的流逝逐渐上升，甚至可能发生你成长的速度追不上匪军的程度，更重要的是这种匪军只有己方社会稳定程度增加，才会削弱和减少。

    基本上后勤做的七十分的时候这些奇怪的流匪和匪军就没有了，就算偶尔出现战斗力也非常垃圾。

    这是白起和韩信商定一番之后添加的新的设定，但这个设定由于韩信手贱，导致了新的bug，也就是所谓的贼匪的数量无上限。

    只要你社会稳定性有问题，贼匪就会一直出现，而当社会彻底崩盘之后，流民，流匪，匪军就会轮番上阵。

    甚至总体规模会远远超过开局时的总人数。

    顺带一提，白起认为这个设定是韩信那个混蛋来恶心自己的，因为某一次他和韩信用这个新设定开局，社会秩序崩盘，然后韩信靠着超强滚雪球能力，拖着白起，无限刷贼匪，整出了数百万大军。

    白起当时都想问这么大的bug，你不改？

    韩信硬是没改，保留着这个缺憾，一直到现在。

    故而当张任将自己的五万人拉起来，开始练兵，组建精锐骨干军团，填补本部的时候，兖州流匪就上线了。

