
　　众将领都被吓了一跳，藩王无论是拥兵自重还是此次擅自领兵南下，皆是大忌，此刻进宫，也是凶多吉少。

　　如果非要进宫，自然是大军与雍王一同进！

　　杨长春却突然道，“王爷英明！”

　　其余将领皆是愕然，他们知道杨长春的能耐和为人，绝不是妄言之人，但是雍王手下大将褚良还是忍不住道，“杨将军，你这话是何意，宫中形势不明，如何能让王爷以身犯险！”

　　再不济还可以回雍州啊！

　　杨长春展开手中折扇，一边扇扇子一边道，“如果是之前，在下还不敢肯定，可是如今我等于和王相争，尽数落败，更显和王兵强马壮，嚣张跋扈。

　　相对于雍王，各位想一想，陛下会更忌惮谁？”

　　“当然是和王爷！”

　　褚良脱口而出之后，接着恍然大悟。

　　论威胁，雍王肯定比不了和王爷！

　　如今的和王爷可是坐拥七州之地，大梁国的半壁江山。

　　杨长春点点头道，“王爷明日进宫，倒是显王爷纯孝、磊落，只要陛下的疑心去了一半，王爷便可高枕无忧，之后可徐徐图之。”

　　“先生说的不错，”雍王叹气道，“可恨晋王不争气，手底下也无有远见的谋士，早上听闻父皇临朝，居然直接领三万大军回晋州去了。”

　　甚至包括他苦心拉拢过来的各地“清君侧”大军，此刻也走的所剩无几！

　　这就是他父皇的“虎威”，即使人没出来，只让人听见他的名字，就足以把人吓得退避三舍。

　　眼前大营中，只剩下他自己四万兵马，以及凉州过来的马林领着的两万人，总计才六万余人。

　　大事去矣，不得不重新谋划。

　　他还是低估了他父皇的影响力！

　　杨长春道，“王爷所言甚是。”

　　雍王冷哼道，“他也不想想，如果父皇再掌朝纲，他又能去得了哪里，难道真的要学那些叛军，东躲西藏？

　　军中就劳烦各位了，明日一早，本王就进宫！”

　　“是！”

　　杨长春先行跪下后，其余的将领也跟着一起跪下，高呼道，“王爷千岁千岁千千岁！”

　　第二日一早，脱了戎装的雍王，着一身白色长衫，长跪于安康城的城门外。

　　一直跪到午时，安康城的城门在轰隆轰隆声中打开了，之后是宽大的吊桥嘭嗵一声落在了拒马河之上。

　　就这样，雍王缓缓迈步入了城。

　　林逸站在山顶上，遥遥看着，对着旁边的何吉祥道，“还是老三有魄力啊，说进去就进去了，哪里像晋王，平时耀武扬威的，一副不可一世的模样。

　　想不到关键时刻怂包一个，居然直接跑了，真是让人失望啊。

　　估计雍王此刻都气炸了，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊。”

　　何吉祥道，“陛下积威日久，晋王行事亦在常理之中。”

　　林逸道，“你说本王现在也进去行不行？”

　　“万万不可！”

　　何吉祥颤声道，“万一陛下盛怒，后果不堪设想！”

　　“不去不行啊，”

　　林逸叹气道，“我老娘和妹妹都在宫里呢，谁知道他会不会把脾气撒到她们身上，再说，这次来安康城的主要目的就是接走她们，不能白来了。”

　　被封了修为，一直在旁边默不作声的长公主突然冷哼道，“你不是雍王，此刻你父皇最讨厌，最恨的人恐怕是你了，雍王可以安然无恙的出来，你倒是不一定了。”

　　林逸叹气道，“本王一直想低调来着，可是实力不允许啊，现在最是出风头的反而是我了。

　　你说我老子让我归还永安、南州等地，我是还，还是不还呢？”

　　这些地方整治好了，到时候就有花不完的银子，他真的舍不得给还回去。

　　长公主冷笑道，“本宫也是为了你着想，速速撤军，老老实实地回你的三和，莫要再生事端。

　　否则，即使你父皇不杀你，你此生也难得逍遥自在了。”

　　“哎，谁说不是呢，但是姑姑可能不知道，我这人虽然怕死，可是死也是死要面子的，要是灰溜溜的回去了，这脸没地搁，”

　　林逸叹气道，“到时候受尽天下人嘲笑，还不如死了算了，所以啊，宫里我肯定是要去一趟的。”

　　长公主道，“望你好自为之罢了。”

　　林逸突然大声道，“来人！”

　　“在！”

　　众人应命。

　　不过却都是暗暗叹气，可又都没有再劝阻，他们很了解这位王爷的性子，一旦做出了决定，十头牛都拉不回来。

　　林逸望着高大的安康城的城墙道，“备驴子，备马车，本王要带姑姑回宫。”

　　“庶子敢尔！”

　　长公主脸色陡变，魅惑众生的俏丽容颜可以滴出血来。

　　林逸笑着道，“姑姑不去，我如何换回我的老娘和妹妹？

　　我老子向来是最能算计的，想必这笔生意，他肯定会做的。”

　　叶秋走过来，不等长公主说话，一个手刀击在了她的后脑勺上，长公主浑身瘫软之后，直接倒在了他的怀里。

　　他把长公主放在了一辆拉过来的马车之上。

　　林逸翻身上了驴子，洪应赶着马车，一起往安康城的城门过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　城门之上的守将看着越来越近的驴子和马车，大声喝道，“城下何人，报上名来！”

　　太阳炙热。

　　林逸打着哈欠，待靠近了，才懒洋洋的道，“韩龙，是不是本王揍你揍的少了，你连本王都不认识了？”

　　“你.......”

　　城墙之上的大汉韩龙，听到对方的自称，眯缝着眼睛，联想到最近的情况，良久之后才道，“和王爷？”

　　林逸朝着洪应挥挥手后，洪应与叶秋把马车里的人扶了出来。

　　“长公主！”

　　韩龙看清马车上白衣女子的样貌后大惊失色！

　　林逸不耐烦的道，“开不开门，不是你能决定的，赶紧进去通报吧，别浪费本王的时间了。”

　　“王爷稍等！”

　　韩龙沉声说完后，对着边上的裨将低声说了几句，裨将快速跑开了。

　　林逸就在城墙下等着，不时看着缓缓流淌的拒马河的河水，他好长时间没在这里钓鱼了，居然还有点想念呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，263、做生意免费阅读。https://xs.23sk.com 