    十三岁的他虽不懂男女之情，对于爱情也没有太多的感受，但是他对于生死的理解却有了自己的一些看法。无论如何，结果就是这男的死了，女子活了下来。有时候或许感情真的超越了生死，但是凡事也终有不在自己的控制范围内，我们尽力就好，没有必要去做没有意义的抉择，在顾小白看来，这名男子如果真的喜欢她，或许选择避开，或者选择带她离开这是非之地。男子身上有什么，顾小白翻了半天没有任何收获，想必储物袋那女子已经顺走了，一个火球升腾，尸体慢慢化为灰烬。

    短短十三年的人生中，大多时候顾小白都只有一个信念，那就是好好活下去！为此已是拼尽全力。从很小在道观中跟着师父，每日上山砍柴，然后随着师父摆摊，勉强填饱肚子。到后来独自前行，在逃难之中见了太多死亡，饿死、病死、被杀的、被折辱的、被吃的，人间惨状不过如此。又见了许多其他修仙者，不断的争斗，哪里有半点仙人之姿，都是各自拼命求生罢了。

    今日所见两人情绪悲恸难抑，引得顾小白震惊，不由得思绪起伏。未成为修仙者之前，他是破旧道观的一个道童罢了，艰难地在世上求生。误打误撞开始修行后，他想的是求长生，从未想过用这些力量去杀戮，也许他有一天也会去杀人，或是被人追杀。

    《玄天经》上有言：生死因果循环，周而复始。顾小白静立溪边，有些感悟，体内灵力加速运转起来，在他的经脉内奔腾不息。等他从顿悟中醒来，惊讶地发现自己的经脉似乎拓宽不少，灵力运转起来似乎更加顺畅。

    此时顾小白也无暇再细想，此地已是不能多留了，谁知那女子会不想起什么，折返回来。要是发现他在这里，修真者的事情这几日见到的太多，不敢保证她是否会留他一命。那女子修为远超于他，人为刀俎，我为鱼肉，他可不想自己糊里糊涂的死去。

    回到山洞，顾小白打量着居住了两年的地方，将灶火熄灭，将鼎炉收进储物袋。其他东西都被收在储物袋中，如今只余一套半旧的被褥，却是没有必要再带走了。离开山洞，顾小白用大石封住洞口，停在洞前，拍了拍身边的大树，多少日升月落，他曾坐于此树下专注于修行。如今离去，却不知还有没有回来的机会。一时间竟然有些不舍，顾小白心中明白，该出去闯一闯了。不再多作停留，将灵气运到足下，往山外而去。

    顾小白认准天阁的方向，一路疾行。此时已不同往日，两年前他千难万险躲避到雪岭山脉中去，只为不在天灾人祸中死去，何曾想到有一日出山之时，已是修行之人。神行术果然不同凡响，原本还需两月的路程，仅仅用了五日时间，中途还休息半日，顾小白已临近天阁。

    天阁正处于南北东西相交之处，四通八达，是雪岳国除都城临月城外最大的一座城。路上，顾小白已从别人的口中得知，战事已在半年前前结束，雪岳国战败。皇室被斩草除根，剩余的其他人也都被关了起来，如今全境都被蜀国占据了。

    据顾小白猜测，明面上是雪岳国战败，其实是雪岳国背后的清风派落败。虽然他所遇到的几个清风派弟子个个强悍无比，但不知为何原因，清风派还是溃败。

    不过谁做皇帝谁当老大，对于普通老百姓来说，都是灾难。有多少无辜之人落荒而逃，有多少流民远离故乡。然而只要活得下去，普通人对于当头的是姓王，还是姓李，都不会太过关心，所关心的是是否能吃口饱饭。雪岳国的人与蜀国的人，平日里交往繁密，并没有什么深仇大恨。因而新来的统治者也不会对他国之民大行杀戮，因为这些他国之民很快就会变成自己的国人。

    此刻民间已慢慢恢复秩序。顾小白一路行来，两年前的大旱情景早已不见踪影，那些饿死在这青山绿水之间的人们，早已被人遗忘，化做历史的尘埃。唯有天阁高大的城墙上残留的箭痕刀迹，还在述说着战争的冰冷与残酷。

    高高的城门前，进城的人络绎不绝。顾小白排在一个挑着大筐山货的老农后面，慢慢跟着队伍朝前移动。进城时，守卫只是扫了他一眼，并未理会。

    天阁比永靖城要大得多，南来北往的客商都在这座城停留歇息。大道两旁的商铺更是热闹非凡，来往的行人相互拥挤，似乎恢复了往日的繁华。

    顾小白走在城里的大道上，一边思索前进的路线。天阁，他只是路过进来看看罢了。然后就准备一路东去，跨越大州，去往修仙界的一座散修之城--天元城。

    目前他对修真界的了解，只停留在仙人的斗法以及许静储物袋中的书和玉简，对修仙界只有个模糊的概念。虽说踏上修行之路，但是这才刚刚开始，不能自己埋头苦修。应当深入修仙界，去天元城，一是能增加见识，另一个他也需另找一处灵气浓郁的地方修炼。而一座全是修士的大城，总会提供那样的地方。

    整理整理思绪，他决定先在此购置好长途旅行所需的物资再出发，此去路途遥远之极，普通人一生大概都不会行进如此遥远的距离，而他，要跨越万里之遥。顾小白见路边有一间衣铺，便顺脚走了进去。店内已有几个顾客，店小二扫了他一眼，招呼了一声，继续跟身旁的一位妇人说话。顾小白先自己看起来，大多数人都是自家买了布料制衣，衣铺里也卖布料，并替人制衣。

    店小二送走客人，这才向他走过来：“不知小兄弟是要买衣还是要制衣？”顾小白定制了十套衣物，店小二倒没想到这少年一开口就是大生意，注意到他身上的玄衣料子极好，热情地迎着他到店内待客的椅子上坐下，又奉上茶水点心，这才去准备衣物。

    顾小白面色平静，端起茶杯静静等候。不一会拿着尺子给顾小白量身，大约一炷香时间，两人商量好价钱，并约定七日后来取，并拿出从林家得来的银票付了订金。

    从衣店出来，顾小白又买了大量的干肉和生活用品备着。虽然吃一粒辟谷丹就能顶七日，可是路途遥远，谁能保证一路都有饭吃，留着以备急用。反正东西放储物袋里也占不了太大空间，他连被褥都重新买了两副新的。

    买好路上所需，顾小白找间客栈住下。走了几天，也觉得有些疲惫，盘膝坐下调息。临至旁晚，腹中有些饥饿，出门找个酒楼好好吃一顿。左右张望之时，突然发现街头两个人腰间挂着精美的储物袋。顾小白眼中神光闪烁，仔细一看，那两人身上果然都带有灵力。

    仔细观察两人，那两人一个练气一层，一个练气三层。两人转身进了街边的一处店铺。这条街行人很少，两边的商铺也不多，就只有一家包子铺，此处距离城中心稍远，位置偏僻，顾小白选择此处当然也只是为了安静。小白漫步到此处，只见店铺门面极大，当街两层楼面，一楼的门庭阔大，两只石狮子蹲坐于门前，上方一块木牌上烫金的三个大字“聚贤苑”。

    顾小白观察进出的客人，只是不多，偶尔一两个，身上还都带着灵力。顾小白停留半天见无其他异状，这才缓步走了过去。来到门前，往内扫视一眼。只见一位老者正埋于柜台后算账，中间的花盆花枝繁密，把其后的大堂内部遮掩得严严实实。

    这时里面走出一个大约十五六岁的小二，那小二见顾小白驻足门前并不往里进，于是笑着迎出来：“客官为何不进来，是要问路还是住店？”

    顾小白沉吟一下，抬脚进了店内。柜台后的老者此时也抬起头来，打量他一下后，笑道：“原来是位小道友。道友可是第一次来此地啊？本楼是天阁唯一一家专门招待各路过往修士的酒楼，所以道友若需住宿用餐，本店倒是非常合适的。”

    顾小白看了他一眼，这位老者修为在练气三层：“我是第一次来，给我开一间上房，再上一桌好菜。”老者放下手中账本，摇头说道：“如今上房是没有了，你也知道……”那老者向他悄声道：“泰山派与清风派大战虽已结束，但还有许多道友暂留在附近，所以如今只剩下中等客房一间，不知道友可愿意？”

    顾小白点了点头，“无妨，住啥都一样。”于是老者吩咐一旁的小二先带顾小白先去大堂用餐。那小二引着他，绕过挡住视线的花木，来到右侧的大堂内。顾小白抬眼打量这大堂。装修极为精美，不过跟寻常的酒楼也相差无几，只是更富丽堂皇些。墙上挂着水墨的字画，角落立着插着鲜花的瓷瓶，靠左侧摆着不少桌椅，此时正有几人坐着吃茶用餐，见他进来，也只是抬头略扫一眼，都不在理会。顾小白选了角落一张无人的桌子坐下。

    店小二递上餐牌，顾小白有些讶异，只见上面除了普通的酒菜，还有一些被标注为灵食的菜肴，只是这些灵食后面的价格都是灵石，而且都不低，最便宜的都要三块灵石。

    “仙师可要尝尝本店的特色灵食？”那店小二见顾小白目光停在灵食上，机灵地介绍道：“本店灵食都是用灵材配置，灵材经烹制后，灵气温和，最适合修士快速补充耗费的灵力。比如这道火焰灵灯，用的是一阶的龙炎鱼制成，肉嫩鲜美，再烩以红雪菇，灵气温润，这种灵气吸收起来最快，以火属性灵气最为浓郁。又比如这道凤炎，用的是一种烈焰灵果和火灵芝，若客官身据火系灵根，选择这道菜最为适宜……”

    那小二虽说只是养气境，但是对于修士的观察极为敏锐，不断的介绍火属性的灵食。最后顾小白点了两样普通菜肴，又点了一道凤炎，和一碗用灵谷蒸制的米饭。就这些，就花去了他五块灵石，顾小白心中只有念头，“好贵呀”。许静留下的灵石估计也支撑不了太久，看来得想办法赚取灵石了。

