    近江，高岛郡。

    京极高政从新庄城上岸之后并没有直接回长法寺馆，而是一路向东来到了高岛郡东北部的山崎山。

    此前京极高政下令在此处修建一座城砦，用以扼守高岛郡通往浅井郡的山道，防备浅井家的攻击。不过随后便发生了六角家攻打浅井家的事情，所以浅井家短时间内自然是无法出兵高岛郡了。

    从山崎山南部走上山道，饶了一圈之后京极高政一行来到了山崎山的北面，这里便是筑城之地。

    一抬头，京极高政便看到了山崎山北麓已经有一座城砦的主体框架了。远远看去像是一个土包，走近了看却是新城的土壘（lei）。

    事实上，战国时代前期的城池，基本上是不存在“石垣”这种说法的。一般的城池墙体都是用土夯实，称之为“壘”（壘通垒字）。

    这便是城墙的主体，而为了给城墙加高和增加防御力，筑城者会在壘上竖立一排木桩，并将木桩连接起来，称之为“栅”。

    栅的构造一般是每根木桩之间有四根横木和五根立木。

    光有栅还不够，因为栅虽然能够拦截企图爬墙的足轻，但是缺不利于防御，因为容易受到城外敌军弓箭手的攻击。

    于是除了栅之外，还有一种称之为“塀”的防御措施。

    塀是用土木混合修建的一排墙体，即是所谓的“狭间”。与塀上设置几个洞，能够使得守军通过这个洞来射击和投掷石块，达到阻扰敌军攀爬土垒的作用。

    这才是这个时代城砦的城墙的正确体现方式。

    使用石垣这种构造的城池是从十六世纪开始的，大规模出现则是在安土城修建之后。而战国时代前中期的城池绝大部分都是公元十三、十四、十五世纪的产物，所以根本不存在石垣这种说法。

    来到新城之外，周围尚有数百名民夫正在忙碌。京极高政扫了一眼并没有发现笠原清纲的身影，于是便随手拉过一名低着头打着木桩的民夫，“普请奉行何在？”

    “什么奉行？”被京极高政拽着的民夫一下子没有反应过来。

    “普请奉行！”

    “普请什么？”

     NMLGB！

    啪！

    京极高政上去就是一耳光，你以为老子再问马冬梅啊。

    “吾再给你一次组织语言的机会，负责修筑城池的普请奉行在哪里！”

    民夫这下子似乎听懂了，连忙拉开自己额前散乱的头发，拍了拍脸上的黑灰，露出一口大白牙笑着说道“原来是主公来了，在下便是笠原又三郎啊！”

    “又三郎？”

    京极高政一愣，仔细看了看，眼前站着的果然就是笠原清纲，但这货怎么成这幅鬼样子了？

    “你这是.....”

    笠原清纲揉了揉有些生疼的脸颊，然后不好意思的说道“主公有所不知，民夫实在有些不够，为了加快筑城的进度，下到足轻上至在下，全都参与到筑城中来了。”

    “没想到让主公见到在下如此狼狈之态，真是失礼了。”

    “唔....原来如此，辛苦了。”京极高政不好意思的拍了拍笠原清纲的肩膀安抚道。

    笠原清纲顿时眼圈一红，饱含热泪的说道“为主公效力，在下受这点苦又算得了什么？”

    真是一个好同志啊，自己刚才怎么能打他呢？

    京极高政更加的不好意思了。

    “对了，吾见城池已经大体完工了，为何不见天守？”京极高政连忙岔开话题道。

    “天守？”笠原清纲露出疑惑之色，“那是什么？”

    “额.....”京极高政突然被问住了，脑子里转念一想之后终于醒悟过来，这会儿还没有天守这种说法......

    真正意义上的天守要等到战国后期才会出现，这时候的天守大部分都是“橹”，橹的种类有很多种，但作用都是相同的，既担任瞭望塔的作用，又在战时成为总大将的指挥部。

    天守这个词真正出现，还要等到足利义昭在室町第修建的御馆建立之后，而且当时的称谓也是“天主”。后来织田信长修建安土城之后，参照四阶橹（四层的橹）修建了五层的安土城天守，才将这种建筑正式命名为“天守”。

    在此之前，所有的城池都只有橹这种东西。

    所以看小说时，但凡是在1576年之前出现的天守、石垣之类的，大可开喷，我说的！

    京极高政只好换一种说法道“新城的橹呢？”

    “主公是是指城池中央的矢仓还是土垒四角的高橹？”

    矢仓其实就是京极高政口中的天守，因为他的作用除了担任战时指挥所之外，还被用于存放箭矢兵器等作用，所以也被称为“矢藏”。

    至于高橹，便是真正意义上的哨塔，修建在城池的四个角，上面站着手持弓箭的足轻，用来警戒和射击。另外除了城池四角，其他地方也有这种高橹，不过更多的是“井口”，作用与高橹大致相当。

    “对，为了不见矢仓？”

    “主公，木材实在不够了。修筑完武士长屋和御殿（一般指城主屋敷）之后，木材便已经所剩无几了。”笠原清纲一脸苦笑。

    京极高政一副你仿佛是在逗我的表情，指着身后的山崎山大声说道“山上不是有那么多树吗，为什么不就地伐木？”

    “主公有所不知，山崎山的树木都是山下荣照寺的寺领所有，而附近其他几座山上的树木则都属于本地一名豪商，没有经过他们的允许，在下不敢伐木，否则定会惹上麻烦的。”

    笠原清纲也是一脸郁闷，所谓巧妇难为无米之炊，没有木材我上哪去给你整这些东西。

    这就是京极高政不了解此地的行情了。

    此前统治此地的田屋家，向本地豪商借了一大笔钱，但是并没有偿还能力，于是将领内的山林全都抵押出去了。至于寺院的寺领，别人有“守护使不入”的特权，别说你京极家了，就算征夷大将军来了也一样，不用鸟你。

    “主公，在下倒是认为，此城的主要作用只是充当日后浅井家来犯时的缓冲作用，能够屯兵即可。至于其他设施，不要也罢。”这时候，跟在京极高政身后的畑山朝信开口道。

    当然，还有一句话畑山朝信没有说出来，那就是“没钱”。

    “既如此，那便不用这些无用之物，又三郎你专心筑城即可！”

    “哈！”