
“啊～老师我们要去什么地方找魂兽啊？”马车上唐三一边打哈欠一边闻到。

“你们这是怎么了，一还好也就没精神。小银你这鼻青脸肿的是怎么了？”大师看着精神状态都不太好德两兄弟说道。

“呃……昨天颠倒摔得。”唐银含糊道，毕竟昨晚的事有些不光彩。但他也是第一次那么狠发明安全裤的家伙！

“呃……唐三你呢？”大师有看向精神不好的唐三。

“没事老师，可能是昨晚没睡好。”唐三道。

昨晚他回来的比唐银还晚，被小舞拉着打了好久。

“我们没事老师，你继续讲解魂师的知识吧。”唐三说道。

“嗯好，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。其含义顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。魂环的区分和魂兽是一样的。不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。由国家固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的。少有千年魂兽出现……”

接下来大师十分细致的讲解了魂兽的分累和魂师吸收魂兽的条件等等。

但这些都是唐银已经知道的了，所以听这些就像听催眠曲一样。

为了不让自己睡着，唐银决定问问自己不知道的。

“那个，大师。问一下，为什么魂兽的魂环会变颜色啊？”

“啊？”大师显然一下没反应过来。

“为什么魂环是圆的而不是三角形或者正方形的？为什么魂兽会出现魂环人类却不会？为什么我们人类有武魂，我们的武魂和魂兽有关系吗？如果有那器武魂又是什么情况？又为什么魂兽不能吸收魂兽的魂环，人类却可以？”

（呃……原著里应该没有解释这些吧……如果bug了大家不要在意啊！二哈先道歉。）

唐银一连串的问题都吧大师问懵了，讲道理这些问题这世界的人还真没去研究过。比较唯一一个对这方面有研究的大师，研究出来的也只是什么如：

先天魂力的等级与武魂的强度成正比。

武魂只有器武魂和兽武魂，没有其它。

器武魂多数主张辅助，兽武魂则多数主账攻击。

魂师都有各自的发展方向什么的，都浅显的一逼，就这样他也被武魂届奉为理论无敌。

而且其中还有什么：不存在废武魂，只有不会修炼的魂师。这种安慰他自己的话。别说什么唐三不是把蓝银草发扬光大了吗的话。

人家唐三的那是蓝银草吗？那明明是蓝银皇好吧！而去独孤博也说了，就算没觉醒，唐三的蓝银草也比普通的蓝银草强好吧……

所以唐银真心觉的这个世界的文明发展方向有问题。再不理解基础的情况下就意味的剥削自然提高自己。也难怪以后多灾多难了。

大师发现自己既然被一个孩子问主了，一时间尴尬了好久。

好在没听到大师说好，唐银彻底没忍住，头一歪就睡着了。

“呃……抱歉，那个老师，小银他……”唐三好像帮唐银说说话。

但大师却拜手道：“没事，不说尼老师我没那么小气，就小银刚刚说的就很有研究价值。如果有成果说不定会是魂师到了震动。”大师有些兴奋了，他开始庆幸自己带上唐银了，这孩子的思维方式好像十分特别。他都开始后悔当初没有强收他为弟子了。

“让他休息吧，我先继续给你讲一些魂师的知识。”大师继续着他的课程。

后面也像原著中一样，将腰带魂导器送给力唐三。而唐三也因为上面二十四个空间的原因，取名为二十四桥明月夜！

当唐银被唐三摇醒时已经到了猎魂森林外面。一下车就听见有人喊：“10金魂币猎杀百年魂兽，差一个辅助。”

“猎杀千年魂师，有牌子。来一个防御系魂师和敏攻系……”

听着这些人的话，唐银有种梦回网游的感觉。这不和我网游开本前的场景一样吗？

接下来大师讲解了魂师和团队的构建。怎么样才算一个好团队。让唐银有种萌新打游戏，大佬在一旁将攻略的感觉。

马上就要开始自己人生的第一次shoulri猎了唐银还有点小激动。

“我们在出发前先去吃一顿吧。”唐银提议道，毕竟狩猎前怎么能不吃猫饭，这世界没有艾露猫用普通的饭菜代替也不是不可以。

“哈哈哈，也好。前面就有家饭馆，刚好我们坐了这么久的马车也休整一下。”大师同意道。

在吃饭的时候，大师有奖武魂殿令牌的事情讲解给力唐三，唐银。不管唐银表示，你讲你的。这些东西哪里有我吃饭重要！

我干饭人，干饭魂！想你们这种。干饭不积极的家伙思想都有问题！

饭后大师有买了些白萝卜，地瓜之类的东西。放进唐三的二十四桥明月夜种。看的唐银一阵后怕，这攻击打出去，伤害性虽然不大，但侮辱性极强啊！

一边说着，大师带着唐银，唐三两人已经来到了猎魂森林的入口处。

负责检查手令的士兵队长一看到令牌上的三种标记，脸上顿时流露出尊敬的光芒，赶忙命令士兵闪开一条通道，请大师带着唐银他们进入。甚至没有询问为什么唐银他们这么小的孩子也要进入猎魂森林。

穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣似乎都已经消失了，空气也终于变得像唐银想象中那样新鲜。给人心神舒畅的感觉。

进入森林后，大师并没有急着前进，而是朝着周围默默的观察着。

就见大师那原本有些颓废的眼神突然变得明亮起来，双手在胸前一合，再快速的向下方分开，“出来吧，罗三炮。”

噗的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，唐银只觉得大师身上传出一阵魂力波动，在他面前，已经多了一个生物。

没错，那就是一个生物，看上去，它的样子很像一只狗，但它的体积却更像是一只猪。身长超过一米五，腰围恐怕也差不多。

通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着。给人一种蠢萌蠢萌的感觉。

大师脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走，光环都呈现为黄色，正是他的两道百年魂环。

这应该就是罗三炮了把，唐银看到这样毛茸茸的又蠢萌蠢萌的生物就想上手撸一波。

果然大师下一刻就介绍道：“这就是我的武魂罗三炮。你们可以叫它罗三炮，也可以直接叫他三炮。”

罗三炮似乎听得懂大师的话，一双大眼睛朝唐三看来，眼神中竟然有几分讨好的意思。

不管已经上手撸起三炮的唐银，唐三就准备问一下，不管被唐银阻止了。

不管大师也看到了唐三的表情和唐银的小动作，说道：“没事小银，这么久了，我也不在意了。小三你是想问的是我的武魂为什么是实体，而不是像一般兽武魂一样附体对吧。”

“嗯。”唐三现在也意识到自己好像戳到老师的痛楚了，挠挠头回道。

大师脸上流露出一丝苦涩，“因为，我的武魂是变异武魂。记得我和你说的武魂变异么，三炮就是。只不过，它的变异显然是朝着不好的方向。在它刚刚觉醒的时候，我的魂力才只有半级的水准。否则，又怎么会像现在这样。即使我再努力，这一生魂力也不可能突破三十级，也终究只能在理论上去研究武魂。”

早在唐三听说那些大师的传闻时，他就知道大师是一个执着的人，他对武魂的执着，就像自己对于暗器。这也是为什么唐三对于自己拜大师为师从没后悔的原因。或许，这就是惺惺相惜吧。

唐银看着忽然充满下来的师徒无奈的摇了摇头，在三炮警觉之前就召唤出蓝银左轮。对着几个方向攻击。

这一举动也惊醒了唐三和大师。这时罗三炮也发出预警的叫声。

而被唐银攻击的地方，则传来几声狗狗呜咽一般的身影。

——————————————————

第二章搞定，再求一波推荐票和收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803026"  chaptername="第十三章  进入猎魂森林">加入书签</a>
</div>
