    第498章以后的每个生日都陪你过

    “你等我。”苏酥伸手在自己的口袋里面摸，摸啊摸，摸出来一个迷你的蓝牙音箱。

    按下上面的按钮，音乐开始播放。

    一首泰坦尼克号的主题曲《MyHeartWillGoOn》开始播放。

    陆湛禹笑了，被逗笑的。

    “苏酥，谁教你的？”陆湛禹问。

    “小哥哥怎么知道不是我自己想的？”苏酥小脸满是惊讶。

    小哥哥好厉害，她都还没有说，他就知道了！

    必然是知道的。

    只有那条大蜈蚣，陆湛禹笃定是苏酥自己的想法。

    陆湛禹说：“是我爷爷教的，还是你的侄子教的？”

    “小哥哥你真聪明！”苏酥表扬道，“这个歌是我小侄子教我的！”

    说着苏酥又从她的兜兜里面掏出来一块精致的小蛋糕。

    “这个是漂亮侄子给的。”

    又摸出来一个小游戏机。

    “这个是乖乖侄子给的。”

    紧接着又掏出来一张黑卡。

    “这个是大侄子给的，我不知道这个是干什么用的。”

    ……

    知道苏酥在为送礼的事情犯愁，侄子们都帮她出主意了。

    看着苏酥像哆啦A梦似的，从她的小兜兜里掏出来一样又一样的东西，陆湛禹笑得停不下来。

    苏酥停了下来，看着陆湛禹说：“小哥哥，你笑得很好看！以后要多笑！”

    陆湛禹自己也惊了一下，才意识到自己今天笑得如此开怀。

    随即伸出手，摸了摸苏酥的小脑袋：“谢谢你，这是我过过的最美好的一个生日了。”

    最初的那两个生日，陆湛禹没有记忆。

    后面的生日，因为父母亲的相继离世，自己没有再开心地过过。

    只有今天，他过了一个开心的生日。

    “嘿嘿，小哥哥你开心就好！我们是好朋友，以后你生日我也陪你过！”苏酥说。

    “你说话算数吗？”陆湛禹问。

    “那当然！不信的话我们拉钩钩！”

    “好，那我们拉钩钩。”陆湛禹率先伸出了自己的小拇指。

    苏酥毫不犹豫地用自己小一号的小拇指勾住了陆湛禹的。

    “拉钩上吊一百年，不许变。”

    就陆湛禹和苏酥的上一层，除了控制热气球的专业工作人员，还有老泪纵横的陆老太爷。

    这把年纪的老太爷，在偷听到自己的孙子和苏酥的对话后，激动得眼泪都流下来了。

    他这么大把年纪了，只有湛禹这么一个嫡系血亲。

    而唯一是孙子因为腿伤和车祸的阴影一直过得不快乐。

    孙子一天不开怀，他的心就一直提着。

    现在可算好了，孙子开心地过了一个生日，以后还会有第二个第三个，他总算是可以放心了！

    ###

    楚妍汐一放学就和林雨珊一起来到了陆家。

    今天是陆湛禹的生日，秦苏酥请假没去幼儿园，她猜测对方肯定是去给陆湛禹过生日去了。

    现在她已经迫不及待地想要看到苏酥吃瘪或者陆湛禹发脾气的场景了。

    来陆家的路上，林雨珊一再叮嘱楚妍汐，不要提生日的事情，也不要提陆湛禹的母亲。

    楚妍汐当然知道，她又不是秦苏酥那个蠢货。

    (本章完)

