    挖坟显然是一件很让人不耻的事情。

    但准确来说在上古战场死掉的修士，基本就没有几个是安然入土的。

    所以也不存在什么坟。

    最多只是葬身之地而已。

    这样的地方往往能得到些什么东西。

    但究竟能得到什么也就全凭运气了。

    林夕盯着冒出诡异黑气的无底洞。

    这股气息中有着让他很熟悉的味道，应该就是那位最后的魔修，死后所残存的力量，这样顶尖的修士总是没办法完全彻底消亡的，总是要在尘世间留下些痕迹。

    所以林夕可以肯定，自己已经找对了地方。

    “只不过祁连云在哪儿呢。”林夕有些不敢贸然去探寻。

    经历过老怪物的“葬身之所”，总是得学会谨慎些的。

    此刻老怪物的声音再次在林夕脑中响起。

    “是那个人的力量，怎么回事？你不是取走他的传承了吗，为什么还会残留那么多力量！”老怪物显得很困惑。

    林夕没好气道：“谁告诉你我的传承来自这里的。”

    “呃......”

    这不是应该理所应当么。

    分明是最应该的可能吧。

    林夕神识缓慢靠近无底洞，确认没有危险之后才终于靠近，他在外围小心谨慎了许久，却发现这残存的力量丝毫没有半点威力。

    只是单纯的残存力量而已。

    “真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”林夕自嘲一笑。

    被老怪物的洞穴吓怕了。

    生怕又遇上历螟虫群这样的陷阱。

    不过想想也是对，老怪物大概是濒死之际布置好了才去死了，所以洞穴中有那么大的风险。

    这最后一位魔修直接死于天谴，那有时间去布置那么多乱七八糟的东西。

    林夕终于不再警惕，纵身一跃进入了无底洞。

    周遭是一片漆黑。

    神识疯狂的蔓延。

    嗡！

    “谁！”一声爆喝将神识感知生生掐断，恐怖的反震之力竟然顺着神识震了回来。

    林夕眼睛微眯，脚踏挪云步冲天而起。

    反震之力随之消弭。

    紧接着一个熟悉的身影飞了出来。

    正是祁连云。

    祁连云此刻气息起伏不定，看起来状态并不算太好，身上衣衫褴褛，看起来像是肌肤上长出了可怕狰狞的鳞甲所以刺穿了衣物。

    披头散发，双目仍然有着淡淡的赤红。

    “是你！”祁连云低吼起来，显得异常暴戾。

    但很明显已经恢复了神智。

    显然这般强大的手段时限已经到了，祁连云不再被兽性操控，但身上仍然残留着狂暴的力量，不可小觑。

    尤其是祁连云本身的灵力似乎没有消耗多少。

    这让林夕很是吃惊。

    难道将身躯交给体内的怪物掌控，并不会消耗本身的力量？那岂不是说明祁连云现在仍然保持着完整的战力？

    虽然两种力量交织冲突会造成一些后遗症，但现在的祁连云无疑依旧难对付。

    “救走枫寒霜也就罢了，我懒得理你们，你还敢追来？看来你是真的活得不耐烦了。”祁连云张狂且暴戾的低吼起来。

    他虽然恢复了神智。

    但怪物遗留下来的力量，还是干扰到了他的性情。

    林夕淡淡说道：“把三件神物留下，我就不追了。”

    “人为财死鸟为食亡，这个道理看来你并不明白。”祁连云眼中凶悍意味越来越重：“那就让我来教教你。”

    “你还是教教自己吧，那头怪物掌控你身体尚且杀不了我，你以为你就能杀我？”林夕冷声道。

    被怪物掌控身体时的记忆祁连云似乎还全都保存着。

    他脸色有些难看：“让你逃走了而已，也敢猖狂。”

    怪物掌控身躯，他本身所掌握的秘术法宝自然就没用了。

    全靠凶残本能战斗，被林夕逃掉这让他感觉很正常。

    但是现在不一样了。

    “这一次你逃不掉了。”祁连云舔了舔自己殷红的嘴唇，有几分嗜杀：“鬼渊传人，你的遗物我全都要了。”

    说罢，他身上怪物残留的力量全面激发，血色狂澜冲天而起，贯穿穹宇。

    林夕眉头紧皱：“你身上到底藏着什么怪物。”

    “等你死了，我就告诉你。”

    祁连云残忍一笑，化作血光直冲而来。

    林夕心中一凝，翻手取出无相弓。

    浩浩荡荡的天地之力汇聚而来，化作弦与弓。

    挽弓射箭。

    无形无相。

    轰！

    松手的一瞬间，箭便已经打在了祁连云的身上，爆发出强大的威力，震动空间，将祁连云震飞了出去。

    “看来这个怪物对你影响还是很大的。”林夕缓声说道：“就这么直冲冲的冲上来，可不是一个合格的散修做法。”

    祁连云本来在无相弓身上就吃过大亏，实在不应该没有得到任何教训。

    只见他身形稳定，胸口再次出现一个血洞，伤口撕裂，几乎遍布小半个身躯，异常狰狞，他冷冷说道：“我何须要躲？”

    下一刻，伤口不再淌血，然后快速恢复。

    林夕一惊：“怎么可能。”

    “正如你所说，怪物的力量对我影响仍然很大。”祁连云自负的说道：“那么你凭什么认为自己能够杀我？”

    同样的剧本。

    无相弓威力真的异常恐怖。

    能够击穿祁连云兽纹般的鳞甲，但却没办法杀了对方。

    这些伤，对方在极短的时间内就能恢复。

    难不成又要先避其锋芒？

    林夕脑中闪过这么一个念头。

    但祁连云可不会给他什么思考的时间，他再次化作血光，凶悍而来，祭出一柄漆黑的铁棍朝着林夕重重打来，仿佛有万斤之力。

    玄铁棍，虽然名字普通却是实实在在的灵宝，没有任何特殊的神通，就是重而已，哪怕只是静静放着都能压塌地面。

    平常祁连云都无法御使，唯有这种时刻，气血暴增方可掌控。

    这一棍子下来，化神修士都要被打爆。

    巅峰体修也得重创。

    “避个屁的锋芒，玄天境马上就要关了！”林夕眼中闪过一丝厉色：“体内有怪物了不起啊，我也有，老子有六头呢。”

    煞气汹涌而出，搅乱风云，破碎大地。

    迦龙像的力量被全面激活。

    林夕整个人仿佛也化作了上古时期的恐怖凶兽，残暴且疯狂。

    随后林夕从山河图中取出一口小钟。

    古朴大气，纹理神秘，有气吞苍穹之大势。

    这是仿制的青云仙钟。

    也是自己离开时宗门前辈硬塞过来的宝物。

    轰！

    毫无花哨的碰撞。

    铁棍与古钟撞击在了一起。

    山崩云散，空间震荡。

    声势浩大到了极点。

