一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十七章你不会教，我来教！

    手掌传来的剧痛，蔓延到程广的全身，他艰难的伸出另一只手，听话的抓起桌上的饭菜，往嘴里塞去。

    肖波等人看着这一幕，充满了震惊，这还是他们知道的那个程家纨绔么？

    张玄这边发生的躁动，一下就吸引了整个大厅的注意，还在吃饭的人，不管是那些客桌还是主桌，都朝这边看来，当他们看到程广被人按在桌面上，并且用瓷盘碎片扎穿手掌时，第一时间都怀疑自己是不是看错了。

    这可是程家啊！宁省当之无愧的第一豪门！二公子竟然被人这么对待。

    秦柔看着这一幕，虽然惊讶，但也能够理解，程家虽强，可和张玄比起来，还差点，单是张玄以前那个华尔街之神的称号，就足以让他碾压程家了。

    程家的佣人第一时间冲了过来，有宾客想要向程家示好，发出喝声。

    “干什么的！快放开程公子！”

    面对锁定在自己身上的目光，以及那些喝上，张玄视若无睹，他用力按着程广的脑袋，程广的脸贴在桌面上都已经变形了。

    “吃快点。”张玄依旧面无表情的说道。

    程广立马加快手上的动作，嘴里的东西还没咽进去，便抓起另一道菜塞进嘴里。

    “都让一让！”一道喝声响起。

    “程青来了。”

    “程家的长子，未来继承人。”

    “这事看程青怎么处理吧，敢这么欺辱程家的人，我活了五十多年，还是第一次见。”一名企业家盯着这边，说道。

    肖波等人，也看到程青过来，主动为程青让开一条道，这可是程家未来的掌舵人，甚至可以说，从他们现在，一直到老，只要还想在宁省这一亩三分地混下去，就必须得交好程青。

    肖波等人猜想，这个张玄敢打程广，但不敢对程青怎么样吧，毕竟在身份上，程青要高出程广不知道多少个档次。

    程青原本还在别厅陪着程老爷子，当听到程广被打的时候，程青第一时间就冲了出来，虽然他对自己这个弟弟并没有什么好感，可怎么说也是程家人，在自己家被别人打了，那就是打程家的脸。

    程青怒气冲冲的推开人群，可当他看到正按着程青的张玄时，脸上的怒气在一瞬间全部消失，程青，是最早见识过张玄能量的人。

    张玄随便拿出一个礼物，就让他程青成为了程家的接班人。

    “张玄兄弟……”程青叫了一声张玄，随后再没有话，也没有任何动作，就站在这张桌前。

    张玄看了程青一眼，没有说话，将目光重新放到程广身上，“快吃。”

    程青对待张玄的态度，还有张玄对待程青的态度，让在场人看的明明白白。

    程家未来的继承人，竟然对这个年轻人客客气气，反而这个年轻人，对程家的继承人爱答不理，并且，程家继承人现在什么都不敢做，只能看着自家兄弟受辱。

    这个年轻人，到底是什么身份！

    这样的疑惑，充斥在每个人心头。

    肖波等人，狠狠吞咽了口唾液。

    整个程家大厅，在这一刻变得诡异的寂静，没有一个人开口，所有人都看着张玄这边，大厅中，能响起的，只有程广不停吞咽食物的声音。

    “我孙程广，是得罪了哪位大人物啊？”一道苍老的声音，打破了大厅的寂静。

    周围人，也因为这道声音，发出了悉悉率率的讨论声。

    “老爷子，是老爷子来了。”

    “给程老爷子让路。”

    “看看程老爷子怎么处理吧，这估计是哪家的少爷，程青都不敢随便招惹，但老爷子的面子，他怎么都得卖。”

    “对，不管是谁，在宁省，就得给老爷子个面子。”

    听到程老爷子的声音，肖波等人心中，升起一阵窃喜，他们之前还在嘲讽张玄，说着各种各样自大和难听的话。

    可到头来发现，张玄的霸道，张玄这让程广和程青都不敢得罪的身份，使他们刚刚的所作所为，都成为一个笑话，这种感觉，让他们格外的不舒服，他们现在，是非常想看这个张玄吃瘪，尤其是肖波，自己当着喜欢的女人面前，丢了这么大的脸，如果姓张的也能丢次人，自己这就不算什么了。

    肖波他们可不认为，张玄真的能连程老爷子的面子都不给。

    人群再次散开，程老爷子拄着拐杖，走了过来。

    张玄同时抬头，朝程老爷子看去。

    张玄面无表情，他的眼神很冷，只是看上一眼，就让程老爷子有种如坠冰窖的感觉。

    “是你？”程老爷子万万没想到，程广得罪的人，竟然是张玄。

    上次宁长河落马，华夏最顶层来了八人，这件事，程老爷子清清楚楚。

    之前张玄拿出金瓜贡茶的时候，程老爷子就在猜测，这个林家的女婿，很有可能是哪个红色子弟，宁长河落马这事一出，程老爷子心中非常清楚，以后这宁省，不再是程家说的算，而是林家来做主！

    张玄的背景，是程老爷子根本不敢得罪的。

    张玄看着程老爷子，冷冷的开口，“知道该怎么教育后辈么？”

    张玄说话，用的是一种质问的语气。

    “张小兄弟，如果程广哪里得罪了你，我代他向你道歉。”程老爷子诚恳的开口，这般作态，让整个大厅的人，都有种不敢相信的感觉。

    程老爷子，竟然主动与这个年轻人平辈伦交，而且还向他道歉？

    “我问的是，你知道该怎么教育后辈么？”张玄再次开口。

    程老爷子，在别人眼里，是宁省最有权有势的人，但在张玄眼里，他见过有权有势的人太多了，程老爷子放在那些人面前，屁都不算，而那些有权有势的，对张玄都恭恭敬敬，恨不得给他做个下人。

    程老爷子当着这么多人的面被张玄质问，脸上有些挂不住，但他又不敢多说什么，只得老实回答，“是我教导无方。”

    “你如果不会教，我来帮你教。”张玄抓着程广的头发，将他拎了起来，“这桌上的菜，你们程家人过来吃完吧，一点都不许剩，还有我盘子里这口浓痰，谁吐的，谁给我舔干净！”