    按照叶舟的打算，陈昊立刻将针对领航者项目的策略汇报给了上级，但出于各方面因素考虑，这种复杂的打击计划不可能一蹴而就，不仅需要协调经济上的力量，包括行政命令、资源调度也要同步准备。

    另一方面，领航者的总部设置在了港城, 这也给计划的执行带来了一定的困难。

    叶舟理解其中的难度，毕竟大国之间的博弈不可能是商战爽文里说的那样，一句“天凉了让王家破产吧”就能搞定一切的。

    于是他便也不着急，花轿项目中需要解决的问题还很多，他根本就闲不下来。

    现在仿制版GE-9X的外围部件已经基本完成了制造，马上就要进入到最核心的燃烧室和高压气机的制造测试, 他已经让三尺工作室送来了小规模试制的荧铁原料, 想要测试这种新型材料能不能给燃烧室耐热度带来可靠的性能提升。

    这是他在这次仿制中唯一对图纸进行修改的部分，但仅仅是这一点小小的改动, 就牵一发而动全身地产生了巨量的新任务，这也让他对航发制造的难度有了更深刻的认识。

    所有人都很忙，黎明厂中甚至出现了工人连续工作14个小时以上的情况，好在这次花轿项目组预算充足，在陈昊的要求下，所有工作人员的加班费都严格按照1.2倍+宵夜伙补的标准按时按天发放，黎明厂中的工人不但没有怨言，甚至还会去主动争取加班的机会。

    注意到这种情况后，叶舟暗暗叹了口气。

    基层人民的生活是很苦的。

    他记得以前自己听老爸的同事在酒后讲过一段话，那时候他还是个小孩子，但这段话甚至让他在十几年后的今天还记忆犹新。

    那个老师说的是：

    “对我们这种普通人来说，赚钱养活自己不难，可是要想多赚点钱, 那真的是比登天还难。”

    “你说我一个在编的老师，按道理来说不会缺钱，可是我要买房、要看病, 这些钱靠我的工资能够吗？”

    “最穷的时候, 我恨不得上街去蹬三轮车！”

    一个老师, 在那个年代算得上是高学历人才了，但是他为了赚点多余的钱，甚至会想到去蹬三轮。

    那时候的叶舟并不知道问题出在哪里，但是现在，他基本已经想清楚了。

    是承载力的问题。

    这个国家为了快速发展，在曾经的一段时间里曾经将市场和经济的承载力压榨到了极限，这样的操作确实给关键领域提供了充足的动力，但同时，也让很大一部分人受到了伤害。

    曾经的下岗潮，就是这个问题的典型表现。

    但是这几年以来，这个问题已经得到了大幅度的缓解，倒不是因为政策变化了，而是因为，承载力的上限提升了。

    说到本质上，其实就是国力和经济实力的提升。

    这是一条凶险无比、却又高效无比的发展道路，如果在中间任何一个环节出现了失误，导致大规模的突破承载力上限的情况发生的话，那么整个国家的经济都会走向崩溃。

    好在我们现在已经慢慢缓过来了。

    再之后，随着芯片霸权的易手，在产业关联效应的影响之下，各个经济领域的承载力还会继续上升。

    总有一天，这种承载力会反馈到基层群众的具体生活上，让他们在下班之后不用想着多打几份工、多加一会儿班，而是只要安安静静地享受自己的生活就好。

    叶舟走出办公区，这时候正是晚饭时间，他打算到食堂去对付一口，但在路上，他却看到了一个熟人。

    腾飞。

    对方坐在厂区的花坛边上抽着烟，看上去脸色有些沮丧。

    叶舟好奇地走上前去，开口问道：

    “你干嘛呢？怎么不去吃饭？”

    在这个偌大的工厂里，腾飞是唯一一个闲人，他每天做的事情早上九点钟起来吃早饭，在厂区的非保密区晃荡一会儿，招招猫逗逗狗，然后12点吃午饭，下午睡一觉到4点，熬到六点钟吃晚饭。

    这种咸鱼一样的生活让滕建无比头疼，他不止一次地跟叶舟提过让叶舟介绍点厂里新来的高学历女研究员给腾飞认识，但是奈何那些女同志忙起来跟叶舟有一拼，根本顾不上整这些情情爱爱的东西。

    于是腾飞的脱单大计就这样被耽搁了下来，来到厂里一个月，他跟女孩子说过的话还不如他跟路边不知道哪跑来的陌生野猫说过的话多。

    腾飞看了一眼叶舟，回答道：

    “我吃什么饭啊，我吃的下吗？我刚去找我爸，又被他劈头盖脸地骂了一顿，你说我单身我招谁惹谁了？搞得好像我犯了什么弥天大罪了一样。”

    叶舟沉默地点了点头，他能看出来滕建对这个儿子的婚姻大事确实很上心，当然，这也很好理解，因为他本来就有胃癌，用句不好听的话说，能活多久完全就是看运气，而腾飞这边连对象的影子都还没看到，由不得他不着急。

    想到这里，叶舟开口安慰道：

    “腾教授也确实是为你好嘛，这有什么不开心的......你放心，等咱们这个项目结束了，我绝对给你找一个对象。”

    “你可拉倒吧，你自己找着对象了吗？”

    “.......我虽然没找到，但是我还年轻，你可不咋年轻了。”

    “.......行，叶大工程师，你可真行，你是来安慰我的还是来给我补刀的？”

    “我是想安慰你的，但那不是你自己先开团的吗？”

    叶舟一把拉起滕飞，继续对他说道：

    “来，咱们别的不说，找对象找对象，你总得先有个对象吧？我问你，这个厂里这么多人，你有看上的吗？”

    “......我真服了，我连话都说不上几句，我能看上谁？这段时间说话最多的异性就是食堂的大妈，怎么的，你把她介绍给我呗？”

    “你想得美，就你这小身板人家真未必看得上你。不过说起来，我还真有个人选，就是暂时不在这边，如果你有兴趣的话，网上先聊聊？”

    听到这话，腾飞瞬间来了兴趣。

    “谁啊？做什么的？”

    “我研究所的行政专员，长得很漂亮，家里背景也不错，能力也很强，怎么样，要接触接触看吗？”

    “别说了，号来，我马上就去加。”

    叶舟无奈地看了他一眼，打开手机找到微信，把宛昼的名片推了过去。

    腾飞兴冲冲地发送了好友申请，还特意注明了是叶舟介绍的，宛昼很快给他通过了申请，但发过来的第一句话让两人都傻了眼。

    她发的是：

    “你好，麻烦把个人简历发我一下。”

