    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　“输，输了。”

    　　缪休看着光盘上面的人，心里惊的无以复加。

    　　这一刻心神不稳的他直接跌落了阶梯。

    　　“怎么可能，他心里有足够的弱点，不应该走的上登天阶梯的，这是为什么？”

    　　登天阶梯一旦有明显的弱点，就不允许上去。

    　　会被阻止。

    　　但是这个人却依然上去了。

    　　他无法理解对方为什么可以上去。

    　　这不应该的。

    　　“赢了？”广场上有人突然感觉有些不真实。

    　　第九峰赢了。

    　　碾压的姿势。

    　　但是也付出了很大的代价。

    　　“真的赢了啊，天人族输了。”

    　　“天人族不是说昆仑无人吗？现在还说的出口吗？昆仑哪怕一众天才外出，但是照样不是你们天人族可以挑战的。”

    　　“你们说第九峰师弟没问题吧？好像还在流血。”

    　　突然的声音让所有人一怔。

    　　是的，江澜的伤很重。

    　　惊庭动了动身打算飞上去看看。

    　　但是很快他就放弃了。

    　　因为天空来了一位中年男子，藏蓝色的服饰，菱角分明的侧脸，深邃的眼眸中带着一些欣慰。

    　　莫正东第一时间出现在江澜身边，而后一股气息笼罩着江澜。

    　　在为江澜疗伤。

    　　“辛苦了。”莫正东看着一身伤的江澜平缓的开口。

    　　没等江澜说话，莫正东就挥了下手，送江澜回去休息。

    　　莫正东跟江澜离开了。

    　　其他人也松了口气。

    　　不过他们终究是赢了。

    　　“好多人没来，我去把消息传出去，他们肯定后悔死了。”

    　　“天人族可以回去了。”

    　　惊庭松了口气：

    　　“以后这方面，还是不要在江师弟面前献丑了。”

    　　“这修炼到最后，会不会无我无他？”娴惜在一边好奇的问道。

    　　“谁知道呢，有机会你可以问问，现在该回去了。

    　　再不回去该出心魔了。”惊庭的声音很大。

    　　很多人都听到了。

    　　这一瞬间，很多人都是一惊。

    　　尤其是修为低的。

    　　现在他们才想起来这里是第九峰，靠近都不能靠近。

    　　现在待了这么久，心神难说有没有问题。

    　　这一刻嘲讽天人族的话他们也不说了，第一时间离开第九峰。

    　　林思雅也是第一时间离开。

    　　她要去找她师姐告诉她师姐这个好消息。

    　　不过，第九峰师弟确实伤的很重。

    　　...

    　　...

    　　“缪长老要不要多留两天？”封一笑看着缪天问道。

    　　这个时候缪天已经带回了缪休，而且当天就打算离开昆仑。

    　　“不了，封道友莫送。”缪天直接驾驶着飞行法宝离开了昆仑。

    　　脸上并不好看。

    　　封一笑看着缪天离开。

    　　他多看了两眼。

    　　最后转身回去。

    　　而此时江澜已经被送到了住处，他师父让他好好疗伤。

    　　并给了他一颗疗伤丹药，吃下隔天就会恢复。

    　　“为师出去一趟。”

    　　当天夜里，看到江澜没有问题的莫正东，对着江澜说了句，便离开了第九峰。

    　　江澜伤的不轻，他一天都在疗伤，他师父给的丹药确实好。

    　　不然他都要用自己的丹药了

    　　最后那一击，直接重创了他。

    　　果然，哪怕炼神返虚，也不能太随意。

    　　半夜，江澜睁开了眼。

    　　他呼了口气。

    　　“好了差不多了。”

    　　师父去干嘛了，江澜不曾知道。

    　　大概率是给他弄礼物去了。

    　　今天赢了，算一件一开心的事，就是伤的有些重。

    　　“不过...”

    　　他皱着眉头看着天花板。

    　　“始终感觉有人在盯着我，模模糊糊的，而且带着杀意。”

    　　“有些熟悉，应该是缪休的。”

    　　这里是昆仑，对方不敢来，但是下山就不一定了。

    　　而这种感觉应该是来自神通一叶障目的反馈。

    　　现在外面很黑，应该没有什么人在外面。

    　　犹豫了下，江澜再一次闭上眼睛。

    　　他要继续疗伤。

    　　让自己恢复到最巅峰的状态。

    　　等江澜再一次睁眼的时候，阳光已经照进房屋。

    　　而那种被盯着的感觉还在。

    　　江澜起身。

    　　他试着模拟了下，天行九步应该能够带他逃离危险。

    　　还有一些符文法宝做后手。

    　　这次他特地准备了三条捆仙绳。

    　　没有犹豫，迈步离开了屋子，打算下山。

    　　“顺便去买一壶酒。”

    　　再孝敬一下师父。

    　　离开前他特地去了一趟幽冥洞，给植物蛋浇了些灵液。

    　　离开昆仑后，江澜身上有了变化。

    　　一叶障目开启。

    　　天机遮蔽。

    　　对方看到的还是之前的他，根本不知道现在的他在做什么。

    　　“感觉很近。”

    　　天行九步开启。

    　　江澜的残影随风飘散。

    　　...

    　　在某处山洞中。

    　　缪休看着前方的阵盘。

    　　这是用来锁定江澜的法宝，盘中天数。

    　　他跟江澜接触过，自然有办法模糊的锁定对方。

    　　“这种人不能留，哪怕在这里守十年，也必须第一时间除掉他。”

    　　缪休是独自行动的，因为三位前辈必须先回去。

    　　不回去会被警惕。

    　　但是他一个小小的元神，负气离开队伍。

    　　是再正常不过的事。

    　　他准备了很多东西，就等对方出来。

    　　“奇怪，为什么一直停留在昆仑门口而不出来？”

    　　“只要他出来，就能第一时间将其击杀，决不给他任何余地。”

    　　缪休盯着法宝有些杀意。

    　　只是很快他的疑惑就被人解答，是在他的后方传来的声音：

    　　“因为那是故意给你看的。”

    　　声音突然出现，让缪休瞳孔一缩。

    　　他立即往前方逃去。

    　　必须拉开距离。

    　　只是很快他发现在他的前方突然出现了一道人影。

    　　对方没有丝毫给他留下余地，攻击已经降临。

    　　拳头。

    　　一个让他浑身胆颤的拳头。

    　　这拳头如有翻天之能，覆盖了他整个世界。

    　　生死危机，缪休动了身上所有的法宝，为他争取时间。

    　　轰！

    　　数件针对性的法宝直接与这突如其来的拳头对抗。

    　　轰！

    　　轰！

    　　一件件法宝被击溃，一声声爆炸在传出。

    　　不过几个呼吸间，拳头来到了缪休跟前。

    　　而就在这个时候，缪休眼中出现了光芒，他的眉心一个天字成型。

    　　气息随着攀升。

    　　天人族天赋秘术，天人合一。

    　　天人合一跨越境界，来到下一个境界。

    　　这是他们独有的天赋。

    　　所以天人族能越阶。

    　　这一刻缪休一拳还之。

    　　砰！

    　　两个拳头互相碰撞。

    　　缪休带着绝对的自信，但是在碰到对方的拳头刹那，他突然愣住了。

    　　可怕的力量如风暴袭击他的手臂。

    　　他的拳头在瓦解，他的骨骼在崩溃。

    　　“啊！！！”

