    “姐夫，你错了，我姐大概是怕你在床上乱来，搞得她也难受吧？”肖盈盈若有所思的说道：“到时候，她要是来了情，自己大姨妈又来了，那样的话，就尴尬了。”

    “我去，说的跟真的是的，你这丫头的脑头还真不是一般的大！”叶青显然是不相信小姨子的话的。

    “姐夫，信不信由你。”肖盈盈撇了撇嘴，然后又冲着叶青眨起了眼睛，一脸嘲笑的说道：“姐夫，你就在这里慢慢的睡沙发吧，我回房了，警告你喔，晚上的时候可不要进错房间喔。”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，哼……将老子当成什么人了？

    老子是那种爬小姨子床的人吗？

    哼哼……要爬也是爬你老姐的床呀！

    只是现在他似乎又爬不了啊，唉……郁闷啊！

    叶青忍不住呐喊了一声：“我恨小姨子，我更恨大姨妈！”

    听到外面传来的这声呐喊，已经各自回到房间的肖家两姐妹不约而同的摇头笑了起来，这家伙也是没谁了。

    不过两姐夫都没有管这家伙，各自睡去。

    当天夜里，叶青倒是摸上了楼，想回房间，只是很遗憾，以前被罚，肖莹忆或许还会悄悄的给他留门，但是这一次却没有。

    很显然，肖莹忆没有说谎，她真是大姨妈来了，为了防止这个家伙乱来，她也只能忍心将这家伙关在外面了。

    唉……叶青轻轻叹息了一声，老婆的大姨妈来了也好，这几天刚好要给林家老爷子解毒，这也算是养精蓄锐吧！

    不得不说，这家伙还真会找理由来安慰自己。

    ……

    北美，严家别墅。

    国内只要传来与叶青有关的消息，崔文波总在第一时间向严少宽汇报，两个月来，这已经成为了他的一种习惯。

    国内是晚上了十一二点了，但是北美却是早晨十一二点，严少宽才起床没多久，正吃着早餐，看到崔文波走进来，他一边吃早餐，一边问道：“国内又有什么消息吗？”

    “有！”崔文波点了点头，并没有说什么消息，似乎是想等严少宽吃完早餐在汇报。

    他太了解严少宽了，这家伙在吃东西的时候，绝对不容许别人在旁边叨叨的。

    不过这一次，严少宽却是摆着手说道：“说吧，是什么消息？”

    “关于叶青的。”崔文波急忙说道：“国内传来消息，在叶青的指示下，华娴珊将京都谢家的那个全叔给杀掉了。”

    严少宽眉头一皱，放下了叉子，沉吟着说道：“据我所知，京都谢家的这个全叔相当有实力啊，据说都是筑基之境的强者了，这华娴珊居然这么厉害，能将他给杀掉了？”

    “严少，这是发生在腊梅山庄事情的视频，你看看，的确是华娴珊杀的全叔。”崔文波将自己的手将打开一个视频放在了严少宽的面前。

    视频忠实的记录了昨夜在腊梅山庄中发生的一切。

    不得不说，严家还是挺有手段的，这么短的时间内，就拿到了腊梅山庄中的监控视频。

    “看上去这个华娴珊根本就打不赢这个全叔啊！”严少宽沉吟着说道。

    “嗯！从视频来看，这女人是用了见不得人的方式偷袭了全叔，全叔在猝不及防之下中了招。”崔文波应道。

    “从这段视频来看，这个华娴珊的武道是什么样的境界？”严少宽沉吟着说道。

    “我已经让一些武者看过了，这女人的境界应该是虚空之境巅峰的水平，不然的话，全叔的那一拳可以直接要了她的命。”崔文波应声说道。

    崔文波找来研究华娴珊武道的那些武者们都看走眼了，人家华娴现可是筑基之境的强者。

    不过这些家伙恐怕最多也是虚空之境，又怎么可能有看出筑基强者的眼力呢？

    不是筑基武者自然是看不出来的。

    “那也很厉害了，虚空巅峰，在这个世界上也不多。”严少宽沉声说道。

    事实上，他这两个月来也找了不少高手来对付叶青，虚空之境的高手的要价都很高，就不用说巅峰状态下的虚空之境高手了。

    而且有钱还不一定请得到，就像那个白承山一样，当初花上百万也只是请动了一帮气劲武者而已。

    “一直以来，这个华娴珊都相当低调，还真不知道她有这么强的实力啊，以前我们都走眼了。”崔文波耸着肩说道。

    “走不走眼不重要。”严少宽摇了摇头，说道：“在我看来，这个华娴珊和肖莹忆捡来的那个赘婿是什么关系才是最重要的，文波，你说他们会不会是上下属的关系？”

    在严少宽看来，如果是这种关系的话，那肖莹忆捡来的这个赘婿隐藏得可就够深的了。

    毕竟私享时光存在于筑城多年，那岂不是说明叶青早就在他严大少的眼皮底线开始在筑城布局了？

    如果是这样，那这个家伙想做什么？

    “应该不是！”崔文波摇了摇头。

    “为什么？”严少宽眯着眼睛问道。

    崔文波应道：“严少，你还没起床时，我就将这个视频让一些懂口语的专家看了，让他们读出视频中说的话，华娴珊称呼叶青是直呼其名，就冲这一点，我想他们就不是上下属的关系。”

    “直呼其名？”严少宽想了想，说道：“看来两人不是这样的关系，那他们到底是什么关系呢？”

    说实话，要是严少宽知道叶青并不喜欢别人称他为叶少，或者是少主，他怕是要气得吐血啊！

    显然，一个称呼足以让一个人的判断出现误差啊！

    “严少，这两人的关系是什么很重要吗？”崔文波有些不太理解的问道。

    “当然！”严少宽耸了耸肩，说道：“这个华娴珊毕竟也是一个高手，以后我们如果对肖莹忆捡来的那个赘婿有什么行动的话，就不得不考虑她的存在了，所以搞清楚这两人的关系，我们在制定行动计划的时候就不会跑偏了。”

    崔文波想了想，也觉得是这个道理，点了点头，说道：“那我派人对这个华娴珊进行全面的调查，看看她到底和叶青之间是因为什么关联到一起的。”

