    接着苏耀辉的话，苏耀庭发自内心的的说道：“没错，我们要学会居安思危，时时刻刻都要保持警惕，不管脚下的路多么平坦，都要有如履薄冰的敬畏感。”他感触极深。

    陈六合笑了笑：“你们会有这种想法就好了，以后的苏家，何愁不辉煌？”

    几人又闲聊了片刻，陈六合忽然问道：“你们打算什么时候离京？”

    苏耀辉思索了一下，说道：“如果没什么事情的话，我们打算今天晚上就飞回去了，江南那边的事情也不少，现在盯着苏家的人，想看苏家笑话的人更是不少，我怕我们离开时间太长，会出现什么岔子。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“放心吧，这一次入京，你们收获颇丰，我相信在接下来的一段时间内，你们苏家的处境会有很大改善的，逐渐就会发现，没有人再敢低看你们了，更不敢对你们落井下石了。”

    苏耀辉重重的点了点头：“陈公子，还是那句话，大恩不言谢，以后，苏家就是你最亲密的朋友。”

    这句话，苏耀辉还是完全相信的，有张家、雨家、慕容家这几个庞然大物为他们苏家撑腰的话，还有什么问题不能迎刃而解？

    何况，苏家所遭遇到的危机，有一部分都是来自张家、雨家在暗中的施压，现在这两股压力没有了，反而成了苏家的助力，这种转变所能给苏家带来的好处，是难以言表的。

    “好了，时间不早了，你们该走就走吧，我就不多留你们了，下次有机会来炎京，直接跟我说。”陈六合对苏耀辉几人说道。

    在陈六合的心中，这几人，不单单是苏家人，更是苏春雷的子嗣后代！仅此一点，就值得他陈六合重点对待。

    苏耀辉三人站起身，苏耀辉对陈六合无比诚恳的说道：“陈公子，如果有机会的话，请你一定要再去江南走一走，那一天，苏家上下一定会以最高规格接待你，也好让我们苏家上下，弥补一下曾经所犯下的过错。”

    陈六合笑了笑，说道：“好，有机会，一定去，去感受你们苏家的热情。”

    苏耀辉、苏耀光、苏耀庭、苏明月四人走了，怀揣着满心的欢喜与兴奋离开了。

    这一行的收获，大到让他们不敢想象，完全超出了他们的预期。

    而苏家人不知道的是，正是因为他们今天的举动，让他们在不久的将来，一跃成为了江南第一大家！

    当然，这都是后话了。

    “真是便宜这帮家伙了，要我说，就不该这么轻易的原谅他们，多少得让他们吃点苦头，受点教训才行。”徐从龙一脸不满的说道，心中还是有气。

    陈六合斜睨了他一眼，笑骂道：“这话可别让小白听到，不然小心他踹你*。”

    “切，就那个半斤酒下肚就哭天喊地的怂蛋，龙爷会怕他？”徐从龙很硬气的说道，不过还是不忘回头看了眼陈六合的卧室，似乎生怕苏小白会冲出来一般。

    “你变了，也没变，你还是跟以前一样，那么看重情份，铁石心肠起来，比谁都冷漠，心软的时候，也比谁都仁慈。”雨仙儿看着陈六合，幽幽的说道。

    陈六合抬了抬眼皮，没有去理会雨仙儿，他对徐从龙和张天虎两人招了招手。

    徐从龙和张天虎两人屁颠颠的跑到了院墙下，蹲在陈六合的身旁。

    陈六合丢了两根烟给他们，说道：“接下来你们有什么打算？在炎京，该玩的也玩过了，该收拾的人，也收拾过了，再待下去，似乎也没什么意思了。”

    听到这话，徐从龙一怔，一脸苦兮兮的说道：“六子哥，你不会又要赶我们走吧？”

    陈六合笑了笑，说道：“走吧，也差不多了。”

    徐从龙的脸色登时就难看了下来，一脸不情愿的说道：“这次又是为什么？”

    “哪里有那么多为什么？玩的差不多了，就该离开了啊，什么事情做的太过了，就不那么美妙了。”陈六合笑吟吟的说道，说的轻描淡写。

    张天虎闷声闷气的点了点头，道：“六子哥，今晚有一趟回广城的航班，我今晚就走，正好跟苏家人一趟班机，在路上可以跟他们商议一些事情。”

    陈六合点头：“好，要不要我让向东帮你订票？”

    “好。”张天虎咧嘴笑了起来。

    徐从龙恼火了，一拳锤在张天虎的胳膊上，道：“你这傻虎怎么每次都这么没出息，六子哥一说你就同意，懂不懂什么叫做争取？再争取一下会死啊？谁都知道六子哥最稀罕你。”

    张天虎翻了个白眼，道：“六子哥说了让我们走，就证明我们走的时机到了，再不走，不是好事。”

    徐从龙气呼呼的哼了一声，懒得去搭理张天虎，要说他自己，是一万个不愿意离开的，他就是喜欢呆在炎京，跟在六子哥背后招摇撞市，只要能待在六子哥身边，他就舒坦，就踏实，就乐意。

    “别那么多屁话了，赶紧滚蛋吧，我等下让向东帮你和小白订票，今天晚上之前全都离开炎京，没什么事，就别来了。”陈六合轻描淡写的说道。

    徐从龙不情不愿的说道：“六子哥，你总得给我个理由吧？”

    “理由就是诸葛铭神回来了，那小子这一次给我的感觉很不好，阴气更重了几分，特别是眼神中流露出来的那种阴鸷和偏执，让我心中没底。”

    陈六合舔了舔嘴唇，说道：“我敢断定，那小子一定会比以前更疯狂，不知道会做出什么没底线的事情来，所以，你们留在炎京，不再安全，我不想让你们有风险。”

    “咱们怕他作甚？诸葛家都被咱们给踩呼了，他一个诸葛铭神，还想干什么？”徐从龙咋呼的说道。

    陈六合摇头：“不要轻看了诸葛铭神，怕就怕他心中的戾气太重，别人不敢做的事情，他敢做！一旦做了，对我们就会造成很大的打击，我不怕他，但你们却不能不怕他，因为我们冒不起这个险。”

    ----

    第十四章！还差一章，等会儿更新！

