    

    明杳已经在脑海里想好了说辞。

    打算说景行是她上个雇主，得知之前开除她，是因为冤枉了她，特意来赔礼道歉的。

    只是她话还没说出口，景行就伸手揽住她肩膀，还说了句，“我是她男朋友。”

    明杳差点就狠狠给了他一肘。

    咬了下牙，她暗暗朝景行瞪去。

    景行附在明杳耳边，压低声音道，“师姐，他肯定看到你和我拥抱了，若说别的关系，他不会信的。”

    明杳，“以我现在的长相，你觉他会相我们是情侣吗？”

    看着咬着耳朵说悄悄话，看上去亲呢无比的二人，顾司霆眼神冷了几分。

    这个小女佣，竟然有男朋友？

    早上他还对她献殷勤做什么？

    看不出来，她朴素的外表下，竟有一颗不安份的心！

    景行看向顾司霆讳莫如深的狭眸，笑容宠溺的道，“芙珍虽然长得一般，但她有内涵，体贴懂事，贤良淑德，我不是外貌协会的，毕竟自己就长得挺不错了，不需要伴侣也跟我一样长得优秀。”

    顾司霆，“……”

    明杳，“……”我就默默看着你胡扯。

    顾司霆盯着景行看了几秒后，就移开了视线。

    高大冷峻的身子往前走去，冷冷丢下一句，“还想要工作，就赶紧回去。”

    顾司霆走远后，景行挑了下眉梢，“你这个老公看着不太好相处啊！”

    “好相处我也不用扮成女佣了。”

    “师姐，我刚说成是你男朋友，没坏你的事吧？”

    明杳抿了下红唇，“算了，不跟你计较。”

    说成她男朋友也算替她做了件好事，免得那位顾暴君总是自恋的以为她对他有意思！

    明杳和景行走出巷子口，已经没有看到顾司霆的身影了。

    景行想要送明杳回去，明杳摆手拒绝了。

    她打了辆车，回到御园。

    没有在院子里看到顾司霆的车，明杳也没有多问。

    想必他去参加晚宴了。

    跟忠嫂说了几句话后，明杳回到佣人房。

    看到床上顾司霆的一件大衣和一件衬衫都不见了，她连忙放下包，四处寻找。

    莫不是小雪球顽皮，将衣服拖到床底下了？

    明杳在床底下找了找，没有找到，又在房间四周都找了一圈，还是没有找到。

    直到敲门声响起。

    明杳打开门，忠嫂站在门口，手里抱着折叠整齐的男士衣物。

    是她床上放着的大衣和衬衫。

    看样子，忠嫂已经清洗过了。

    “芙珍，我看到你床上放着四爷的衣物，想必你没时间洗，我就拿去清洗好了，你送到四爷房间吧！”

    明杳，“……”啊啊啊，她晚上要抱着睡觉治失眠的神器啊！

    看到明杳脸上露出痛苦的神情，忠嫂以为她哪里不舒服，关心地问，“芙珍，你怎么了？”

    明杳接过忠嫂手里的衣服，欲哭无泪的看着忠嫂，“四爷晚上去找我了，不过他看到我和我男朋友在一起，估计以为我为了约会故意旷工，我有点害怕。”

    “芙珍有男朋友了啊？”

    明杳点头。

    “有男朋友以后千万别做想不开的事，不然你男朋友得多伤心啊！至于四爷那边，你别担心，只要你将工作做好了，他不会太为难你的。”

    明杳拿着衣服到了顾暴君的主卧，收拾整理好后，坐到客厅沙发上等他。

    他不回来的话，今晚她也别想睡了。

    可是一直等到半夜，都没有听到院子里传来车子的动静。

