    “这是真的吗？天啊，约顿异族的军队已经到了冬青之森。那些粗鲁肮脏的野兽？”

    在听到雷纳的报告之后，奈德中校吃惊的样子就像第一次看到男人身体的少女般，只差没有尖叫起来。中校显示出极度的不安，他在自己那并不宽敞的办公室里来回走动着，冒着青筋的手不断揉着衣角，一幅拿不定主意的样子。

    雷纳心想联邦怎么会给凯岩基地派遣这么没用的主管，不过想想在以往，凯岩基地就是一个雪晶中转站。本身受到战争威胁的机会极少，再加上基地配置的战斗人员并不多，所以的确用不到由真正的强者坐镇。奈德本身的实力更是平庸，勉强坐稳中校这张椅子罢了。

    这样的人在听闻基地有可能成为异族打击的目标会手足无措，也实属正常。

    雷纳询问道：“凯岩基地能够作战的人员有多少，我们配置的防御火力如何？”

    他问了一系列的问题，奈德中校不是一个果决的人，对基地的了解却是了若指掌。当下一一回答了雷纳的问题，凯岩基地配置的常规兵力只有五百，加上其它行政、维修、后勤等系统的文职人员，总数也不过六七百人。基地的防御系统智能多用型炮台阵列为主，这种由智脑操控，能够自动捕捉和修正弹道的炮台用以抵挡星球土著的进攻绰绰有余。可它们尚谈不上重火力，虽然基地中还有两个导弹发射井，不过仓库中库存的数量有限。

    至于其它武器弹药，也仅能用以维持日常的消耗。一旦遭遇加图人或格莱巨人的军队强攻，凯岩基地能够守住多久的确是个问题。

    “听着奈德中校，相信被我们干掉的那支军队应该是敌人的前锋。我们不清楚对方的主力部队究竟有多少人，所以你需要向参谋总部汇报这次情况，我们很可能需要支援。你还可以发布一些战斗任务，例如侦察敌军，我想瑞斯那支队伍很乐意接受这样的任务。又如一些协助基地的任务，把所有在外执行任务的狩猎团调回来，军部大概不会吝啬对协助作战者发给军功奖赏吧？”

    奈德中校忙道：“这是当然，上级对我的授命中也有一条规定，可视实际情况改变任务内容，这在我的权限内，甚至不用通过军部批准。”

    “那就行了，还等什么，快行动吧。”

    奈德立刻找来副官，让他通知所有在外执行任务的人员回归，同时发布紧急任务，其中就包括了侦察和战斗等类型的委任。雷纳自己有活要干，刚要离开办公室，忽然感到一阵晕眩，接着发现楼体和灯具照明正不断晃动起来，频率越趋激烈。

    地震？

    这是他所能够想到的第一个念头，雷纳扶着门框，看着办公室的窗户在这阵剧烈强震中纷纷迸碎。带着雪粉的寒风立时灌入，吹得奈德案头一些没有及时收起的文件飞了满地。接着椅桌移位，柜子倾倒，地面基地出现了细细的裂痕。还好情况没有继续恶化下去，震动持续了十几秒后，终于停了下来，可整个基地已经一片狼藉。

    “这是地震吗？”雷纳皱眉，他对凛霜星还不甚了解，也不敢轻下断言。

    奈德扶着墙壁站了起来，一脸疑惑地说：“应该错不了。但凛霜几乎没什么火山，特别是冬青之森这一带。我在这任职十年，还没有碰到过地震。”

    “算了，不管它。继续做好我们的工作吧。”雷纳对于自然运动并没有放在心上，就算没有火山，星球偶尔出现地壳运动也不出奇。

    对于地表而言，这次震动仅为地表上的生物带来一些让人头痛的麻烦。凯岩基地并没有受到太大损失，基地规模不大，但建造的标准却完全合乎军事建筑的要求。别说这种等级的震动，即使再强上几个级别也未必能够震跨这座基地。地震造成的破坏，充其量也就震碎了一个窗户、灯具，掀倒了椅桌，再加上几个倒霉鬼受了些不轻不重的伤罢了。

    可就地底而言，震动带来的破坏却是灾难性的。

    艾伦便亲身体验了这一点。

    兽潮往地底深处推进，艾伦和凯瑟琳在诸多异兽的身上展开又一次追逐。只是追逐的时间并不长，两人和兽潮就一起撞上了这次地底强震。溶洞迷宫就像被大手握紧并揉成一团的麻布，无数的支道收拢挤压，那些来不及逃出倒塌通道的野兽被完全无法违逆的伟力压成了肉泥。

    大地发出惊恐的悲鸣，乱石倾泻、血肉横飞。

    在这样的情况下，纵使是凯瑟琳也无法再追击艾伦，只能自保。两边的山壁不断朝中间挤来，斗大的石笋从头顶落下，它们锋利的尖端钉死一头头从底下奔过的野兽。地面如同一条正剧烈蠕动的食道，它们非但崎岖，且上下起伏。不时有兽群给抛了出去，更多的则是跌落裂开的地隙，直达下方不断吹送着焚风的地渊。

    眼前的局面堪称混乱，艾伦唯有集中全部精神，甚至连凯瑟琳的威胁也抛诸脑后。他不停在兽群和乱石间移动着，用血隐将迎面而来的障碍一一斩开，以此开拓出一条艰难的生路。不知道过了多久，大概有十几秒，又像一个世纪般漫长。震动终于停止，可混乱仍在继续。

    艾伦甚至给异兽甩到地面，如果他没有及时攀上另一头异兽的身体，只怕会在瞬间给踩成肉酱。在途中，已经有许多看似强壮的野兽，却在失足跌倒的瞬间给踩成肉泥，给艾伦留下极为深刻的印象。

    他可不想变成肉泥中的其中一片。

    又避开一根从天而降的石笋，前方突然响起野兽的悲鸣和潜伏怪的尖叫。艾伦本能感到了危险，这种感觉刚从心头泛起，眼前突然一亮。他和兽群从一条通道中冲出，可这条通道的出口却非平地，而是虚空。人在一头异兽的身上，艾伦已经明显感到那种下坠的感觉。

    他身下这头地龙正四爪乱划，却无助地往虚空下方落去。艾伦双脚猛踩，踩得那头地龙加速跌落，尖叫声拉出一道凄厉的长音，地龙已经眨眼不见。艾伦则借力扑往危崖，血隐重重插进崖壁，如此滑落数米后总算停了下来。这时他回头，看到的则是一幅地狱般光景。

