    看到干尸把手伸到自己面前，跟自己讨要烈火星石，李铁柱赶紧把烈火星石放进储物戒指里，担心他突然过来抢走。

    好不容易才找到两块烈火星石，还想着让你还给你，当我是傻子？

    烈火星石对自己来说作用巨大，李铁柱是不可能还给干尸的。

    再说，一具干尸要两块烈火星石，有毛用？

    “要什么烈火星石，好好地回你的棺材睡觉去。”李铁柱对干尸说道：“听话点，以后每年的清明节都给你烧两炷香。不然，我就把你的窝给炸了。”

    李铁柱这话一出，干尸瞬间暴怒，以至于面部表情在打颤。

    “臭小子，你找死！”干尸的声音变得阴沉可怕起来。

    不知道天高地厚的臭小子，竟然敢跟自己说这样的话！

    “找死的人是你才对。”李铁柱反怼道。

    刚说完，李铁柱觉得不对，又立马改口道：“不对，你早就是个死人了。”

    这座墓一看就是一座古墓，这家伙都不知道他已经在这里沉睡多少年了。

    “臭小子，你……”干尸气得说不出话来。

    突然，干尸踏着沉重的步伐，朝李铁柱走去。

    即将要靠近李铁柱的时候，干尸加快脚步，同时出拳，砸向李铁柱。

    见状李铁柱非但没有躲闪，反而轻蔑地说道：“哼，我一个大活人，难道还怕你一具干尸不成。”

    之前去山里找玉清灵花的时候，李铁柱在一个山洞里也遇到了一具会攻击人的干尸。

    那具干尸还挺厉害的，但最后依然被李铁柱收拾得妥妥当当的。

    眼前这具干尸厉不厉害不知道，但李铁柱觉得他肯定没有自己厉害。

    等干尸的拳头即将要砸到自己身上的时候，李铁柱快速出手，抓住了他的拳头。

    接着，李铁柱飞起一脚，踢向干尸。

    不过，被干尸躲了过去。

    两人分开之后，再次冲向对方。

    干尸还是跟刚才一样，用拳头去攻击李铁柱。

    而李同学，则是先侧身躲过干尸的拳头。然后自己也出拳，朝干尸身上砸去。

    啪！

    李铁柱都拳头狠狠地砸在干尸身上。

    然而，干尸只是稍微后退了两步。而李铁柱，则露出了痛苦的表情。

    他赶紧把手缩回来，发现已经红了一大块。

    这具干尸的身体，竟然跟大蜈蚣的鳞甲一样坚硬。

    丫的，这干尸是铁做的吧？

    “小子，赶紧把烈火星石交出来！”干尸冲李铁柱大喝一声。

    “想得美。”李铁柱道。

    看到李铁柱始终不肯把烈火星石还给自己，干尸怒吼一声，冲了过去。

    吸取了刚才的教训，这一次，李铁柱不再用拳头去对付他，而是将放在储物戒指里的锤子拿了出来。

    等干尸冲过来，李铁柱“砰”地一下，用铁锤砸在他的脑袋上。

    干尸赶忙后退两步，看着李铁柱手里的铁锤问道：“这是什么玩意？”

    李铁柱刚想告诉干尸这是铁锤，但立马又改口道：“这是天马流星锤，专门对付你们干尸的。怎么样，怕了吧？”

    李铁柱的话刚说完，干尸摸了摸头，似乎在自言自语地说道：“不对啊，我记得天马流星锤不是这样的。”

    听到干尸的话，李铁柱一脸黑线。

    我勒个去，自己随便编个名字，竟然真的有这种东西，也太巧了。

    不过，看干尸刚才的反应，他也不确定自己手里的铁锤是不是真的天马流星锤。

    既然他不确定，那就好办了。

    “哼，时代在进步，天马流星锤也在更新换代。”李铁柱说道。

    “可是，我记得天马流星锤的威力没有这么小的。就算更新换代了，威力应该是越来越厉害才对，不应该越来越差啊。”干尸疑惑地说道。

    干尸的话，差点让李铁柱吐血。

    丫的，这就是一个普通得不能再普通的铁锤，能跟天马流星锤比就怪了。

    不过，即便没有真的天马流星锤，自己也一样可以干掉这具干尸。

    “就算再差，我也一样可以用它灭了你。”李铁柱道。

    “哈哈哈……”干尸阴森恐怖的笑声在古墓里回荡着。

    “小子，一个破锤子，就想灭了我，你也太看得起你自己了。”

    “是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    话音刚落，李铁柱手里握着铁锤，朝干尸冲去。

    啪！

    冲到干尸面前，李铁柱以极快的速度，将手里的铁锤敲了下去。

    干尸没有想到李铁柱的速度这么快，根本就来不及躲避。

    一锤下去，李铁柱变换身位，又是一锤。

    一锤又一锤，狠狠地敲在干尸身上，把他敲得晕头转向。

    没想到，从家里带来的铁锤，竟然这么有用。

    被李铁柱敲了好几锤之后，干尸愤怒地咆哮起来。

    “臭小子，我要杀了你！”

    “来啊。”李铁柱挑衅地说道。

    说话间，李铁柱又给了干尸一锤子。

    “嗷！”

    相比于李铁柱，干尸的身体比较僵硬，行动起来自然没有李铁柱那么灵活。

    因而，只要李铁柱小心一点，干尸根本就碰不到他。

    而李铁柱，却可以一锤又一锤地锤在干尸身上。

    几分钟之后，干尸的身上已经出现了多处凹下去的地方。

    他的右手臂，更是差点被李铁柱用锤子敲断。

    看到这样的情况，李铁柱一阵得意。

    “哼，任你的身体再坚硬，哥哥我一样敲得你哭天喊地。”

    “看招！”突然，李铁柱飞身一跃，冲向干尸。

    看到李铁柱朝自己冲来，干尸猛地一拳，朝李铁柱挥去。

    “嘿嘿，看一下是你的拳头硬还是我的锤子硬！”李铁柱微微一笑。

    咔！

    下一秒，李铁柱手里的锤子狠狠地敲在干尸挥过来的拳头上。

    顿时，一道骨头断裂的声音响了起来。

    不过，干尸就好像什么事情都没有发生一样，继续攻击李铁柱。

    李铁柱赶紧后退几步，然后借助墓室中间的祭台，翻身跳跃起来，从干尸的头顶飞了过去。

    可突然，干尸举起手，抓住了李铁柱的衣服。

    看到这样的情况，李铁柱没有慌张，而是顺势骑在干尸的后脖子上。

    紧接着，李铁柱举起手里锤子，快速砸向干尸的头顶。

    噼噼啪啪！

    一猛砸，将干尸的脑砸开了花。

    然而，干尸的手依然紧紧地抓住李铁柱的衣服。

    “丫的，脑袋都开花了你还不放开？”李铁柱举起铁锤，砸向干尸抓着自己衣服的手。

    这一下，干尸才松开。

    李铁柱从干尸身上掉下来，拍了拍自己的衣服。

    嘭！

    干尸轰然倒在地上。

    看到倒在地上的干尸，感觉他的实力远不如之前去找玉清灵花时遇到的干尸。

    这家伙，无非就是硬了一点。

    锤了那么久，李铁柱觉得自己的手有些酸。

    他把铁锤放回储物戒指，活动一下手腕。

    “主人，咱们赶紧离开这里。”小灵蛇突然通过意识对李铁柱说道。

    “怎么啦？”听到小灵蛇让自己赶紧离开这里，李铁柱非常不解地问道。

    干尸已经被自己干掉，墓室也不会坍塌，有什么好怕的？

    然而，小灵蛇却焦急地道：“没时间解释了，赶紧走。”

    看到小灵蛇这么紧张，李铁柱就更加疑惑了。

    “小灵蛇，到底怎么啦？”李铁柱再次问道。

    李铁柱的话刚说完，立马听到墓室外面传来有东西在爬到的声音。

    而且，从声音来看，数量不少。

    听到墓室外面的声音，李铁柱的第一反应，是大蜈蚣又来了。

    果然，十秒钟都不到，便有大蜈蚣从外面爬了进来。

    一只，两只三只……

    李铁柱数了一下，发现足足有十只大蜈蚣。

    至于墓室外面还有没有大蜈蚣，那就不得而知了，因为看不到。

    看到一下子来了这么多大蜈蚣，李铁柱倒不是很担心。

    毕竟，自己已经知道了它们致命的弱点。

    李铁柱看着那些大蜈蚣，将铁锤重新抓在手里，随时准备战斗。

    “爸爸，你看……”突然，阿福用头蹭了一下李铁柱的脚。

    “看什么？”李铁柱一直盯着那些大蜈蚣，因而不知道阿福要让自己看什么。

    “干尸又站起来了。”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱赶紧朝倒在地上的干尸看去。

    果然，干尸已经站了起来，正用凶狠的眼神看着李铁柱。

    看到这样的情况，李铁柱怔了一下。

    这家伙，脑袋都被自砸开花了，居然还能站起来，也太坚强了吧？

    不过没事，自己能让他倒下去一次，就能让他倒下去第二次。

    还有那些大蜈蚣，自己能灭一只，就能灭两只，三只……

    “阿福，小灵蛇，一会你们自己小心一点。”李铁柱提醒道。

    十只大蜈蚣加一具干尸，得打一场大仗才行。

    不过，也就多花点时间和力气而已。对自己来说，不算是难事。

    李铁柱手里抓着铁锤，正准备要大干一场的时候，干尸却朝石棺走去。

    走到石棺旁边，干尸跳了进去。

    “怎么回去了？”看到这样的情况，李铁柱一脸纳闷。

    这家伙，不会是怕自己了吧？

    就在李铁柱意淫的时候，石棺里突然发出一声大喝。

    顿时，那些大蜈蚣就好像得到了某种命令一样，纷纷朝石棺爬去。

