    26位每个区的种子选手，经过一系列的赛前准备陆陆续续来到各自的等候区。

    比赛场地更换，不在原来的区域。

    而是在体育馆三楼的对战台，且也不是同时进行比赛，是一场一场来。

    此时乃是下午，时间充裕。

    并不需要同时进行比赛，这也算是给了选手观察后续对手的机会。

    王澈来到三楼的等候区，坐在角落，静静等待。

    五场之后才是他和那位B区23号的妹子比赛。

    看了一会，王澈略感无趣。

    能成为每个区的区霸，自然不简单。

    但启明杯终究只是入门级别的魂宠对战。

    对于其他学生来说，观看这些区霸的战斗，能感到异常的刺激和兴奋……

    王澈则没有多大感觉。

    所以，王澈将视线放在了观众台上。

    “老爸老妈怎么也来了？”

    如在万花丛中找到那一抹绿。

    王澈一下就看到了两位熟悉的身影。

    此时，这两位还在拿着两块拍拍棒，鼓着嗓子，朝着下面比赛台上尽力呼喊。

    不过这两位带着口罩和墨镜，没办法通过口型看出他们到底在喊什么。

    同时王澈还看到了不少熟悉的身影。

    除了班上的同学之外。

    在上方位置更加的观光台上，那位曾在魂兽研究基地出现过的彦教授也来了。

    身边还跟着一位老者和林曦，正在交流着…

    很快，随着前面时常比赛结束，轮到王澈了。

    带着绿毛虫，走过比赛场的长廊，经过检验程序后，王澈来到了对站台上。

    三楼的对站台，明显场地更大，更宽敞。

    四周环聚了一圈观众席，密密麻麻坐满了人，大都是学生，以及学生的家长。

    不多时。

    “戾~！”

    伴随着一声长长的戾鸣。

    一只体型甚大的鸟禽，从另一边飞了上来。

    那只鸟禽全身长满了海蓝色的羽刺，翅翼展开，犹如羽翼，尖锐而修长，尾巴是蒲扇状，轻轻挥动间，肆意在长空翱翔。

    最为瞩目的，还是那如剪刀般的鸟喙。

    尖刺鸥！

    幼生稀有魂宠，天空系魂宠中，十分擅长进攻与速度的魂宠。

    在魂宠初期，尤其是百年魂力修为这个极端，基本上很难有魂宠能攻击到它。

    对地面上稍微弱小一点的魂宠，都能轻松战胜乃至秒杀。

    带着几分肃杀之气的戾鸣，几乎让许多在场的昆虫系魂宠，都下意识移开视线，不敢直视，弱小一点的，身躯直接颤抖起来。

    “害怕了吧？”

    一位带着棒球帽，肤白貌美的妹子，走了上来。

    正是昨天那位妹子。

    王澈没有回答，而是看向的绿毛虫，道：“害怕了吗？”

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫看了一眼那在二十多米高空翱翔的尖刺欧。

    声音有些小，表示等会小心些，我有点害怕…

    它目前依旧只是虫。

    对于这种鸟禽，确实有些畏惧。

    这玩意儿是天神的。

    是生命形态的压制，但相比于其他的昆虫系魂宠，却要好太多了。

    至少，还是敢叫唤的。

    “它说一点都不怕。”王澈点点头，声音略大几分道，“不仅不怕，还觉得尖刺鸥很辣鸡，放马过来，它要打十个。”

    绿毛虫：“(⊙_⊙)?”

    果不其然，王澈声音很大，那尖刺欧感知颇为敏锐，听到了王澈这话。

    大致也明白了意思。

    一声声戾叫，直冲云霄。

    那目光死死盯着绿毛虫，仿佛下一刻就要俯冲而下，将它吃了。

    “嘁。”

    对面的妹子不屑一笑，“你的绿毛虫明明害怕了，还想要激怒我的小鸥，等会不打得你落花流水！”

    王澈笑而不语，静静等待着裁判发号口令。

    与此同时。

    在三楼的观景台上。

    彦教授和一位闭着眼睛的老者，以及林曦站在高台，俯瞰而下。

    “以绿毛虫对尖刺鸟，他怎么这么有信心？”

    林曦微微皱眉，“光是天生的压制，绿毛虫应该都很难撑过两个来回…从之前的战斗来看，这只绿毛虫能跳跃起的高度，不过十几米，不说在空中有没有那么灵敏，也很难攻击到。只能挨打…寻找机会。”

    “小夕这只尖刺鸥可是也拥有两个魂技的…它怎么赢？”

    彦教授抚了抚胡须，笑着说道：“总有机会吧。”

    “教授你很看好他？”林曦略有几分惊讶。

    “不算看好，只是觉得，这只绿毛虫，没那么简单…这个叫做王澈的孩子，也没那么简单。”彦教授继续道。

    “哦？彦老东西，居然也有人能入你的法眼？”那闭着眼睛的老者，看上去风烛残年，但说话的声音，却中气十足。

    “李瞎子怎么？”

    “我倒是觉得，那只尖刺鸥，最多一分钟，就能解决那只绿毛虫。”瞎眼老者笑道，“要不打个赌，赌你研究基地的那枚幻魔石。”

    “好家伙，我说你怎么忽然来了兴趣，原来是看重了此物。”彦教授哈哈一笑，沉思几秒看着比赛快开始了，便道，“行啊！我赌五分钟内，绿毛虫能赢。赌你那坛‘醉梦千年’。”

    林曦看着两位长辈在这里下赌注，一时间有些无语。

    但从这赌注，她也看出来了。

    以这两位的眼光，明显是已经预测的结果。

    要么是尖刺鸥一分钟内，速战速决。

    要么是绿毛虫五分中内，拖延胜利。

    而这时。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声令下。

    比赛拉开帷幕。

    几乎是第一次时间。

    “尖刺欧，用刮风！”

    林夕娇喝一声，“给我秒了这只绿毛虫！”

    刮风。

    天空系魂宠的十年魂技之一，属系魂技，用翅膀在半空中刮出强烈的狂风！

    对于弱小的生物，几乎能将其瞬间摧毁！

    利用这招，她前无论比赛，基本上都是秒杀对手。

    此时更别说对一只绿毛虫了。

    尖刺欧翅膀鼓动，降低一定的距离，羽翼泛起微光，猛地煽动起来。

    狂烈的飓风，朝着绿毛虫席卷而来。

    然而，王澈似乎早有所料，闭着眼睛缓缓道：“跳起来！用吐丝魂技！”

    绿毛虫闻声立刻弹跳而起，几乎是在那狂风吹到面前一秒，跳到半空。

    在瞬息达到最高点的时候，口中泛起淡淡的微光。

    下一刻！

    一道宛若利剑出鞘般的白色丝线，唰的一下，朝着尖刺欧冲去。

    速度快到极致。

    “好快！”

    几乎是在发出的同时，数道惊呼，从四面八方脱口而出。

    不过眨眼间，那道如拇指般大小的丝线，便缠绕上尖刺欧的一只脚爪。

    林夕见此大吃一惊，觉得这吐丝魂技施放速度以及准度，未免也太快太高了。

    “用嘴巴将丝线啄开！”

    她反应还算快，立刻命令到。

    那尖刺鸥立刻用尖锐无比的嘴巴，朝着脚下的丝线啄去。

    蹬~~！

    可当如见到般的嘴巴，触及到那丝线时，却只能发出一声仿橡皮筋弹动的震动音。

    根本无法破开。

    并且，那丝线上的黏液，直接让尖刺欧的上下颚无法开阖。

    看到这一幕，林夕有些懵。

