    在双方交战一小时后，罗罗多亚的分身终于出现。

    同时出现了三道分身，他们在半空中瞬间布置出密集的魔法阵。想要大批量的击杀反抗军和人类。

    “终于出来了！”人类和精灵却是脸色一喜。

    刹那间，原本在部队大后方的魔法师们瞬间和被攻击的部队位置进行了对调。

    他们的任务是在后方的现断空间中，释放并维持一个个强大魔法。

    此刻，在江山的转移能力下，他们带着他们释放的魔法瞬间出现在罗罗多亚下方。

    “第一队转移成功，准备释放！”

    “把他给我轰下来！”

    “第二队魔术师已经待命！”

    “第三队魔法师已经待命！”

    “第四队魔法师开始咏唱！”

    “第一队魔法师换下战场，开始冥想！游侠们给我牵制住罗罗多亚！”

    人类和精灵高呼着战况，这是陈余设定的第一方案。

    为了应对罗罗多亚强大的瞬发禁咒，她把精灵和人类中所有的魔法师进行了分组和规划。

    在战斗时，除了少量魔法师辅助大部队。

    其余的大部分魔法师都在后方的现断空间内，释放着一个个威力强大的魔法。

    江山身为LV10的玩家，一直没有出手的原因，便是因为他是最为关键的一点。

    拥有转换移动的他，将是这场战争的主力。

    罗罗多亚的魔法很强，到底是成名已久的魔法师。拥有神树支撑的他可以肆无忌惮的释放魔法，不用担心自己被榨干。

    但人类和精灵的魔法师们也不是泛泛之辈，上百个憋了好久才能释放的强大魔法。

    一齐飞向天空中的罗罗多亚。

    强大的魔法对撞，产生了骇人的冲击波。

    三道分身脸色微变。没等他们做出任何反应。

    第二段攻击便到来了，再次换位的第二队魔法师再次对半空中的罗罗多亚进行了集火轰击。

    “嘭！”三道分身不出意外的被打碎。

    但在再掉落时，他们的身体便恢复了原样。

    可惜，他们依旧没能做出反应。因为第三队魔法师已经对他们再次集火。

    等这三道分身掉落在地面上，等待他们的将是密集的刀阵。

    “不成啊，对方小心的很。他的本体和另一个分身一直都没有出现。”有精灵玩家皱眉：“即便将分身暂时压制，他还是有办法救出分身。”

    “不，已经成功了一半。他现在恐怕正在寻找将魔法师们快速转移的人。”陈余低语：“要是他找到了，我们的计划才算是成功了。”

    话音一落，远处一声龙吼传来。

    那是何峰、墨竹以及剑鬼组成的精锐小队。他们就隐藏在江山身边，为的就是击杀寻觅而来的罗罗多亚。

    “你看，这不就再次拖住一个了吗？”陈余回应：“就差那位本体了。”

    ....

    与此同时。

    所有的画面消失，幻境中的天空与青草不再。

    出现在李长河眼前的是一片广阔却又阴暗的战场遗迹。

    即便是过了这么久，战场上已经留存着惊人的血腥味。

    而李长河面前的铜甲，便位于这个遗迹中央。

    它有着巨大的身躯，即便是盘坐在李长河面前，也和李长河有着差不多的高度。难以想象它要是活动起来，将会有怎样的威能。

    铜甲的造型很怪异也很残破，六只狰狞的手臂被斩断五只，胸甲被暴力的破开，头的部位更是只剩下半张面甲。

    倒是和李长河手中的诡异面具对称。

    铜甲内空空荡荡，却有无数的喊杀声回荡。

    李长河能够感受到其中的不甘与愤慨，他们想要重回世间与强敌一战。

    “这么多年了，他们始终不甘啊。不甘就这么输了。”铜甲仅剩的手臂伸出手指敲了敲自己的膝盖，空荡荡的铜甲中传出刺耳的叹息：“可惜，输了就是输了，你刚刚算是满足了他们的愿望。承你个情了。”

    它是指之前的残兵败将，他们到死都在愤怒，李长河以它的形象出现，算是满足了他们的愿望。

    “老祖的心态倒是挺好。”李长河开口，声音和铜甲出奇的相似。

    这兵主倒是没有魔神之主应有的威严和霸道。

    明明是神话人物，却没给李长河什么威严感。

    “也有可能是伪装出来的。”脑海中，云婷警示道。

    也有可能，但面前的铜甲并没有让李长河的绝境意志出现。

    “那就点明主题吧。”李长河将掂量着手中的老铅说道：“老祖应该知道上面发生了什么吧？”

    “想让我帮你消灭那个尖耳朵吗？”铜甲发出笑声：“不简单，但也不是没有办法。不过，....”

    “不过，我得把手中的面甲交给你？”李长河随手将怪异面甲丢给铜甲：“就当小辈给老祖的见面礼喽。”

    铜甲接过面甲后，却是沉默了一瞬。

    它还真没想过对方会这么简单的把面具给它。

    亏它还准备了很多话语。颇有种一拳打空的感觉。

    “你不担心我会反悔？”铜甲语气一变，将面具放置在面甲上后，两者之间的裂缝逐渐消失。形成了一张长有六目和冲天牛角的可怖面容。

    “我们的利益应该是一致的。”李长河不为所动，继续掂量着手中的老铅：“我们输了，对于你而言，并没有任何好处。”

    蚩尤的神性正在被神树吸取，而人类玩家是祂唯一的翻盘机会。

    要是李长河等人无法杀死罗罗多亚，便被驱逐出这个世界，还能有谁来阻止罗罗多亚的行动？

    而且...如果得到面具后的蚩尤，一旦对李长河释放恶意，便能够逼出李长河的绝境意志。

    在那段时间内，李长河就将是罗罗多亚的噩梦。

    “哈哈，狂妄！嘴里喊着老祖，你可对我没有丝毫的敬意。不愧是我的力量传承者，很好，很狂啊。”

    铜甲脸上的裂缝消失，六只眼孔中冒出骇人的红光，整个遗迹内的喊杀声也愈加强烈。

    某种强势的力量从那具残破的铜甲中咆哮而出。

    在外界的精灵神树颤动，交战的双方惊恐的看着精灵神树上的巨大树叶脱落。

    “魔神的力量变强了，他在影响神树的力量！”树洞中，罗罗多亚轻哼一声：“还是让他接触到那个人类玩家了吗？也罢...”

    罗罗多亚走向小叶，脚下布置的魔法阵开始闪烁。

    他的头发开始飞舞发光，双眼露出骇人的白光。他进入了神人状态。

    他的确不会杀死小叶，但会夺取小叶的意识，并将小叶的身体当做繁衍守护者的母胎。直到完全支配神树的力量。

    而小叶则一脸平静的说：“你知道英雄石像吗？”

    罗罗多亚微愣，随后笑说：“人类可笑的精神寄托，说起来。我也是英雄石像上的一员呢。”

    “那你知道那位天使吗？”小叶低声问。

    “来历不明的战斗天使？”罗罗多亚皱眉，他当然知道战斗天使的威名，那时候他虽然不能离开岛屿，但大陆上的信息他还是清楚的。猎杀三只不死血族的可怕存在。但只有再也无法找到他的痕迹。

    他隐隐感觉到不对劲，快速问道：“你想说什么？”

    “他曾和我说过，在需要的时候呼唤他，他会回应我的召唤。”小叶话语一落。

    罗罗多亚瞬间出现在小叶面前，一把抓向小叶的下颚，打算将小叶的下巴撕碎。不让她说出某位存在的名讳。

    然而....小叶撒谎了，简单的呼唤并不能召唤那位天使。连血河都做不到这一步。

    那只是某人对于队友的亏欠所留下的一道意识。

    而触发的方式，便是....小叶遭遇攻击时！

    于是，在罗罗多亚的手臂握住小叶下巴的瞬间。

    天使....不....

    是那黑衣的死神降临！

    “老子劝你好自为之！”

