    由于革命军的群聊里是实名制的，颜冲很快就找到了对方的名字，并发送了信息。

    不一会儿，礁石边的海面上忽然浮出了一道人影，吓了颜冲一跳。

    他差点就要随手发射一道剑气。

    不过在看清了对方正是约瑟夫时，他连忙停下了。

    约瑟夫头发上没有半点水渍，他的左手轻拍礁石，身体如箭一般从海水中射出，落在了礁石上面。

    颜冲见状，将手中的卡牌递给对方。

    约瑟夫接过卡牌，熟练地将这摞卡牌展开，熟练的样子让颜冲怀疑他肯定经常玩卡牌游戏。

    “干得不错，不过这些还不够，越多越好！”他满意地笑了笑说道。

    “我该怎么回去？”颜冲问道。

    “召唤出你们学院的信物即可，你是联合学院的吧，那就是精灵古树叶了。”约瑟夫说道。

    颜冲点了点头道：“多谢了！”

    随后，他刚要召唤出精灵古树叶时，一道高达十多米的海浪忽然朝着礁石拍来。

    “砰！”

    巨浪拍在了礁石上面，直接将礁石拍成了无数碎片。

    这不是普通的海浪，而是技能，至少也有白银阶的破坏力！

    作为黄金阶的职业者，颜冲和约瑟夫早已在海浪拍下来前飞到了空中，躲过了这一击。

    “这是什么地方？”颜冲使用御空术浮在空中，向一旁周身有着气流流动，使用了飞行术的约瑟夫问道。

    “这是我们学院传奇奥术师的领域海之界，在这里战斗，使用水系的技能可以获得额外加成。”

    领域！颜冲曾经在晨曦镇感受过传奇兽人的领域，那种无形的压抑感让人非常难受。

    不过，他还是第一见到，领域可以成为独立的次级位面的。

    “我绘制了不少火系的绯红结界，这不会有问题吧。”颜冲想起了自己绘制的防御技能卡牌，大多是火系的【绯红结界】以及地系的【深黄铠甲】，不由问道。

    “没事的，只要是我们自己人使用的技能，就不会有什么影响。”约瑟夫摇摇头道。

    颜冲朝着天空之中战斗的人影望去，忽然发现简的身影，不禁瞳孔一缩。

    自从他知道对方是先知会的将官后，他就对简产生了深深地提防心理。

    作为卡牌师的简竟然亲自上场战斗，说明在这里，对方的情况非常不好，毕竟不是本土作战，不像罗莉他们还有后勤准备的地方。

    一般卡牌师和牧师更偏向与后勤人员，只要他们的体力充沛，又有充足的材料，就可以源源不断地提供卡牌。

    简头戴一顶金色的冠冕，周身有一层冰盾包裹? 她浮在空中? 正吟诵着法术，显然? 她使用了元素师职业卡牌。

    在她的附近? 有着五六名三院的师生和她战斗着，虽然以多打少? 但双方竟然势均力敌。

    似乎是差觉到了颜冲的目光，她的目光投来? 在看到了颜冲之后? 清冷的脸上先是诧异，随后露出了浓郁的杀气。

    她明明记得，在组织发动袭击之前，曾下令引爆所有在星辰岛上白银阶以下成员心脏处的炸弹? 以引起骚乱和灭口。

    颜冲正是被放弃的成员之一? 她还曾暗暗为对方的天赋以及在联赛上出色的表现感到可惜。

    可是，一旦组织达成目的，获得了那件神器，这些天才都不算什么了。

    但她没有想到的是，竟然在这里看见了颜冲? 这说明什么？对方并没有死，甚至毫发无伤。

    这也说明? 颜冲早已背叛了先知会。

    本来组织有十足的把握达成目的，却没想到落入了三院的陷阱之中? 虽然他们现在仍然占优势，还有底牌没用? 但也造成了超出预计的伤亡和损失。

    先知会屹立于无尽大陆上那么多年? 哪次行动这么吃亏？

    这才过了多长时间? 传奇阶的强者就损失了足足三人！

    有内奸，而颜冲便是影响了战局的内奸！

    她取出了一张技能卡牌捏碎，顿时，密密麻麻地冰刺出现，射向了飞在空中的颜冲。

    每一根冰刺都足以轻易穿透白银阶的骑士体表的护体罡气，而就算是黄金阶的骑士，在这么密集的冰刺攻击下，也会受到内伤。

    看到密集的法术攻击来袭，颜冲朝着海面飞去，扑通一下没入了海水之中。

    通过子弹入水后速度骤减的道理，遇到这样的攻击，在水下肯定是非常安全的。

    而约瑟夫则是捏碎了一张颜冲刚刚给他的防御技能卡牌，体表顿时出现了一层半透明的深黄色铠甲。

    论防御力，还是地系的法术最强。

    颜冲入水之后，体表的护体罡气形成了一道密不透风的潜水服，将海水拦在了罡气之外。

    不少冰刺没入海水之中速度骤减，被颜冲轻易地躲了过去，毫无威胁。

    使用了一张超凡级的隐身结界卡牌并发动了敛息术之后，颜冲在海里游了一段距离，重新浮出水面。

    不过刚刚浮出水面，一道巨浪就劈头盖脸地拍来，让颜冲有些措手不及。

    他并指如刀，朝着巨浪挥出一道剑气，将巨浪切开冲了出去。

    虽然隐身并敛息了，但他的体积没有变，在水里则是一个人形的气泡，浮出水面的时候也有明显的动静。

    冲出去后他在空中连续变向，灵活地移动着位置，以干扰简的判断。

    随后，他召唤出精灵古树叶，准备离开海之界。

    虽然他很想对付简，但是对方毕竟是一名黄金巅峰得卡牌师，自己就算使用了职业卡牌临时拥有了黄金骑士的战力，但差的还远，还是回去绘制卡牌比较安全。

    随着精灵古树叶被召唤而出，天地间似乎出现了一层半透明的薄膜，横贯天空和海面。

    颜冲顿时朝着薄膜飞去。

    不过他背后发寒，回头一看，简不知道何时竟然冲破了三院师生的包围，朝着他飞来，似乎是非要抓到他不可。

    “我考！非要追着我不放么，这是有多大仇！”颜冲拼尽了吃奶的力量催动着体内的气，将速度发挥到了极致，但对方的速度非常快，似乎是使用了某种特殊的技能。

    几十米的距离，本来也就是一瞬间的事，但在颜冲眼里却如同千里之遥。

    要不要使用爆发技能？颜冲咬牙，内心纠结。

