    等周青走了，黎夏才从贵宾室里出来。

    “黎小姐，您的卡。”客户经理递上黎夏办理的会员卡片。

    本来黎夏不准备办卡的，她现在有办卡的钱，但是没有来消费的时候，这间会所是她一个顾客的产业，她请了对方帮忙做戏。

    但到了这里后，黎夏了解了一下，决定办一批次卡，送给在工作室消费的顾客，这间会所在圈内有口皆碑，但并不是所有人都会来体验这种新兴事务。

    今天所有的一切，都是专门为周青设的局，黎夏知道，这个世界上，最能够刺激周青的，除了她，不会再有别人。

    至于受到这个刺激后，周青会做出什么样的选择，就不在黎夏的预料之内了。

    如果周青没有行动，黎夏不介意继续下猛药。

    除开针对顾余琛制造的意外，周青给人当情妇的事，只会受到道德层面的谴责，法律是拿她没有办法的。

    以前黎夏总想着，只要对付周启仁就好，周启仁倒下，周青的日子自然不会好过。

    现在想来，是她看轻了周青。

    周青的破坏力和威胁性，一点也不比周启仁少。

    “黎小姐，这里还有一张卡，是送给您的。”客户经理又单独递给黎夏一张黑色镀金卡片。

    黎夏有些莫名，她办的卡都在她的手里，不应该有多出来的一张卡才对，而且她刚刚了解过，这种黑色样式的卡片，在这里是最贵的一种。

    “不好意思，我没有办这张卡……”黎夏并不接。

    客户经理脸上笑容灿烂，“这是我们老总送给您的，您请收好。”

    黎夏依然没接，无功不受禄，她凭什么收这么贵重的东西，“麻烦转告郑总，谢谢她，但我不能收。”

    说完，黎夏收拾东西就准备离开。

    客户经理脸上露出为难的神色，三两步上前拦住黎夏，“黎小姐……这是我们蒋总特意叮嘱我的，您还是收下吧。”

    蒋总？除了蒋飞，不会再有另外一位蒋总。

    黎夏甚至有了直接把包里的卡都退掉的冲动，要是早知道蒋飞在这里头还有股份，她是无论如何不会办这个卡的，更不会选择这个地方来刺激周青。

    “你不用为难，你们蒋总知道我不会收的。”说完，黎夏大步离开。

    客户经理不好一而三，再而三地拦人，见状只能快步跟上黎夏，把她送出大门，目送她离开后，才返身回去给她们蒋总打电话。

    听到黎夏并没有收下卡，明明是在蒋飞的意料之中，但还是让他心里有些不悦。

    一个乡下小丫头，实在是有些给脸不要脸了。

    可蒋飞再气也只能气自己，不然他还能把卡硬塞给黎夏不成？

    “油盐不进，周启仁那边怎么样了，人老实了没有，能不能用？”蒋飞看向身边的助理。

    助理是跟他从小一起长到大伙，也是他最信任的心腹，一些棘手的问题，都是交给对方去处理的。

    听到他问起周启仁，助理的表情有些一言难尽，他们的政策是先抑后扬，然后一步步收报周启仁，让他安心卖命。

    结果周启仁养了个好女儿，运气还不错，勾搭了个港商，周启仁咸鱼翻身，居然跑去干了中介。

    蒋飞听完助理的话，表情有些微妙，他挥了挥手，“还以为周启仁是个聪明人，现在看来，他早被顾家逼得一步步乱了阵脚。”

    这里头可能不止有顾家，还有魏也和黎夏的功劳。

    不过像周启仁这样聪明浮如表面的人，蒋飞还真看不上，“算了吧，别把他打压得太死，偶尔给他点肉汤，关键时刻可能还用得上他。”

    助理一听，就知道蒋飞是什么打算，心里对周启仁的安排也有了计划。

    ……

    黎夏没想到自己刺激周青一回，还要被蒋飞恶心一下，她回到工作室，直接把贵宾卡全放在了工作室。

    那家会所她不会再去，但那里确实是京市足够上档次的美容会所，送给她们的客户非常适合，黎夏不会因为私人好恶影响到工作上的事。

    接下来的时间，黎夏一直很关注周青的情况，原来以为周青会更加大手大脚，巧立名目索要钱财，万万没有想到，周青居然去了中介公司上班。

    “……”黎夏。

    她只不过让客户经理展现了一下她的财力，周青这是受了什么大刺激，想要靠自己赚钱，自立更生吗？

    周青往中介公司一跑，最惊讶的不是黎夏，而是周启仁和公司会计。

    周启仁开始觉得烦，但后来想想觉得也行，打虎亲兄弟，上阵父子兵，他儿子还小，但虎父无犬女，周青暂时先代弟弟顶上也行。

    会计则是直觉不妙，他还拿不准老板对周青的态度，是只是利用玩玩，还是有那么点感情，当成正经的女朋友。

    老板的态度，决定了周青能看到多少东西，决定了会计会怎么对待她。

    会计很快联系老板，他老板听说周青的行为后，沉默了好久，只笑了笑，“随她。”

    周青确定在中介公司入职，一口气买了好些职业时装，每天打扮得万分时髦去上班。

    也上班也不干别的，不接待客户，也不出去发掘客户，就坐在办公室里头，瞎忙。

    一个高中没有毕业的人，又端着老板娘的架子，不愿意放下身段学习，能做的，大概也只有摆在那里当吉祥物了。

    两款家总公司隔得近，就面对面，附近的饭店也不多，中午吃饭的时候，就很容易碰上。

    “不是说她整成夏夏的样子了吗？这是整残了，不像啊，这也太丑了一点。”陆东明看到周青，话不过脑子直接就冒了出来。

    他说的是事实嘛，再说了，周青又不是他们的朋友，他也不必考虑照顾周青的情绪，自然是有什么说什么。

    魏也正在点菜，头也不回，“丑人多作怪。”

    领着一众职工走进来的周青，气得脸都红了，可惜她现在脸上的肌肉有些僵，做不出太多的表情。

    “看什么看，再看把你眼睛挖掉！”陆东明正周青瞪着他们，直接冲周青凶道。

    周青不光吓得立马收回了目光，人还下意识退后一步，直接退到身后的一个男职工的怀里，被对方接住。

    “哎呀，周经理怎么这么不小心。”中心男人大手扶住她的腰，油腻地道，却没第一时间放开周青，扶她站稳。

