
　　与IM的比赛结束后。

　　SNAKE接下来要面对的，是由红米领衔的VG战队。

　　第一场，SNAKE拿出一套团战阵容，通过中野对碰获取前期优势，稳扎稳打滚起雪球，成功赢下比赛。

　　第二场，VG扳回一城,比分来到1比1平。

　　“欢迎回来，即将为你带来的是SNAKE对阵VG的第三场比赛。”

　　“可以看到经过短暂的休息后，两边选手都已回到对战席，决胜局即将开打。”

　　“在第二场比赛中，SNAKE选出了卢锡安+布隆的强势对线组合，但是VG却利用换线规避了对方强势期，成功等到了轮子妈三件套，最后凭借团战击败了SNAKE。”

　　“刚才这场比赛，也是鹰鹰酱加入SNAKE以来的首败。”

　　“但是不得不说,YYDS这两场沙皇玩得都很好，第一把MVP，第二把也是尽力局。”

　　“是的，而且他们还有赢得这个BO3的机会，现在比分是1比1，双方站在了同一起跑线上。”

　　第三场决胜局，SNAKE在蓝色方。

　　SNAKE扳：人马、牛头、卡尔玛

　　VG扳：辛德拉、瑞兹、豹女

　　“这一场吸血鬼放了出来！”。

　　“吸血鬼和沙皇都在外面，YYDS还要第三次抢Easyhoon的沙皇吗？”

　　胡同的答案是：当然不！

　　比赛场上，SS一抢吸血鬼，没有任何犹豫。

　　VG则拿下了沙皇+轮子妈。

　　最终，双方阵容确定为：

　　上单位：大树VS巨魔

　　打野位：雷克赛VS酒桶

　　中单位：吸血鬼VS沙皇

　　AD位：寒冰VS轮子妈

　　辅助位：锤石VS布隆

　　与前一场一样，这又是一场换线局。

　　VG主动换线。

　　S6赛季固然无法再卡第一波兵线，但比赛场上换线局依然很多，，无论是LPL还是LCK，尤其是VG这种不追求对线优势，主打运营协同的队伍来讲，特别喜欢换线,通过田忌赛马的方式来为自己获取优势。

　　VG主教练红米，对此尤为擅长，并且经常在换线局中设计一些小套路。

　　上一场比赛，VG在换线后，便安排双人组进入蛇队上半野区，通过干扰SOFM刷野节奏，成功让Dandy在野区占据了先机。

　　“这一场，VG照葫芦画瓢，双人组换线后还想要来野区搞你！”

　　1分38秒。

　　骚粉和圣枪哥正在三狼营地等待野怪刷新，这时一颗敌方饰品眼生生出现在俩人面前。

　　轮子妈和布隆来到了墙后，将这颗眼隔墙插下！

　　两秒后，三狼刷新。

　　SNAKE上野虽然不知道对面有几人，但也不可能把位置让出去，选择开RUA。

　　同一时间，水晶哥和节奏也进入了对面下半野区，寻找到了正在刷魔沼蛙的酒桶和巨魔。

　　“对面上野都在。”

　　收到这一情报后，原本还有些犹疑的骚粉与圣枪哥登时火力全开，扛着轮子妈和布隆的输出去打三狼。

　　他们怕的是这一波对面上野也在后面,上一波骚粉就是这样被逼得单BUFF开局,开局便被断了一臂。

　　确定对面上野在地图另一端后,就可以硬扛这一波了。

　　砰~

　　惩戒落下，雷克赛成功将大狼击毙，并在接下来开启Q技能，稀里哗啦将两条小狼也都守了下来。

　　雷克赛升2，点出W技能。

　　只不过，这时无论是骚粉还是圣枪哥，状态都已大减，被希维尔轮子刮掉了大量血线，其中被布隆被动打晕的大树更是只剩下了半血不到。

　　守住三狼后，俩人默契地往后退了一步。

　　VG下路双人组想将优势再扩大一些，往前逼了一步。

　　也就在这时，骚粉雷克赛一个遁地，钻进地底。

　　“不好！快走！！”

　　VG选手席内，小段突然大喊起来。

　　闻言，他旁边的Endless立即掉头，往后撤退。

　　也就在轮子妈转头的那一瞬间，雷克赛一个闪现上来，破土而出！

　　轰~

　　轮子妈被顶上天，布隆回头救援，并给雷克赛套上了虚弱。

　　如果是2V2的话，即使雷克赛到了2级，以SNAKE上野二人的状态也占不到什么便宜，要知道轮子妈身上可还是有双召的，俩人的伤害不足以致死，反而会送掉自己。

　　但，也就在雷克赛和大树体力不支时，一个身披血色斗篷，极其渴望鲜血的猩红收割者抵达了战场，从墙壁拐角出现在了敌方背后。

　　”——请让它们都流出来吧！”

　　见面便是一发Q【鲜血转换】，吸在轮子妈身上，与此同时直接挂上点燃。

　　Endless交闪调整位置，但他没能撑到点燃结束，就被迫交出治疗续命，治疗量大减。

　　眼看跑不掉，VG下路选择回头强换。

　　然而，接下来吸血鬼的一发红怒Q，直接带走了轮子妈。

　　小段拼死换掉圣枪哥的大树，换虽然是换掉了，但他自己的人头也被骚粉收到。

　　“2换1！”

　　“人头还是被布隆拿到，VG这一波好亏啊！”

　　管泽元与王记得大发感慨。

　　这一波打下来，VG下路双人组全灭，并且四个召唤师技能一个不剩。

　　而吸血鬼，却还保留有闪现。

　　“最重要的是，这两个人头一个被吸血鬼拿下，一个被挖掘机拿下，而你杀掉的却只是一个大树，大树这英雄选出来本来就是打团抗压的，死个一两次根本无所谓。”管泽元声音很大。

　　王记得点头：“这一波VG下路双人组撤慢了，他们没想到吸血鬼直接兵线都不要就支援过来了，而且你看吸血鬼这一把的出门装，黑暗封印直接三层了，还有一血进账，这时比赛才两分钟，YYDS，他好舒服啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太舒服了，他这一波回线兵线还正好进塔，就只亏了几个近战兵而已，吃完这波线以后经验反而是领先沙皇的。”

　　管泽元火眼金睛：“不知道你们注意到没有，YYDS这一波过来的时候先在线上用Q鲜血转换吸了一口小兵，垫了一层怒才过来，所以他赶到战场以后只Q了一下就拥有红怒Q【血色冲刺】了，最后一口将希维尔抽死，连闪现都不用交。”

　　“非常细节！”

　　……

　　5分钟，胡同第一波回城，攒了1500块，出到海克斯科技左轮枪和一颗红水晶。

　　这是火箭腰带的合成物品。

　　当前版本，火箭腰带价格为2500，是吸血鬼的核心装备之一。

　　刚回线上不久，便遭到VG野辅的一波GANK，酒桶隔着老远一个肉弹冲击上来，但胡同却稳坐钓鱼台，甚至连W血池都没急着交。

　　“Dandy这一波是想骗闪现，但是YYDS很清楚就算你酒桶E闪我，我也死不掉。”

　　“是的，一个有闪有血池的吸血鬼，想杀他太难了。”

　　‘最终，只是打了吸血鬼一波状态，而且这时骚粉和节奏也赶到了中路助阵，换线局永远是这样，双方野辅大多数时候都是在做镜像的事情。”

　　比赛进行到8分半，胡同回城，合出海克斯科技腰带。

　　来到线上，叠出红怒以后，直接一发火焰弹喷向沙皇，血色冲刺一口抽掉沙皇超过两百点血量！

　　“一次吮吸练习。”

　　优雅的口吻响起，接下来又扛着沙兵上去吸了一口，沙皇血线不足2/3。

　　Easyhoon磕起了药瓶。

　　尽管自家打野就在不远处刷F4，但这位来自韩国的稳健流代表人物心中却忽然升起了一股不安的情绪。

　　得赶紧推线，回城补给！

　　轰~

　　也就在沙皇推线之际，吸血鬼猛然暴起，E技能【血之潮汐】蓄力，朝他的脸上走了上来。

　　Easyhoon通过走位，利用小兵挡掉了潮汐爆炸后四散开来的鲜血新星。

　　但，Q技能却没法躲，又一次吃到。

　　接下来，沙皇躲得远远地，直到吸血鬼把红怒Q吸在小兵身上时才再次靠近。

　　画面中，吸血鬼再次蓄力。

　　沙皇轻车熟路，再次利用小兵充当掩体。

　　然而，这一次鲜血新星爆散开来的那一刹，胡同交出闪现，越过了小兵。

　　啪地一声，沙皇被爆炸伤害溅射到，触发减速，与此同时一发血红色瘟疫也铺洒在了他的脚下。

　　沙皇遭到瘟疫感染，身上出现了一片黑色印记。

　　与此同时，身上还被挂上了点燃，并且又被鲜血转换抽了一口。

　　“——有些东西正在流出来。”

　　E闪R点燃+Q！

　　即使Easyhoon反应很快，第一时间漂移拉开很远的距离，但仍然逃不过被点燃和瘟疫爆死的命运。

　　沙皇复活后，传送回到线上。

　　这时，吸血鬼仍然还没回家，并且被沙兵戳了好几下，血线过半。

　　“吸血鬼这时没闪没点燃，侯爷要上吗？”

　　“上了，沙皇一个漂移冲到了吸血鬼脸上，想要报仇！”

　　“但是禁军之墙空了，被血池躲掉，没能把吸血鬼给推回来！”

　　血池状态结束，吸血鬼直接一口鲜血转换下去，技能槽顿时填满2/3，并且正在以肉眼可见的速度增长。

　　与此同时，沙皇还贴脸吃到了蓄满的血之潮汐。

　　尽管如此，Easyhoon仍然还是有血线优势，他操控着沙兵狂戳吸血鬼，想要搏斗到底。

　　然而，吸血鬼此时触发了风暴骑手的狂涌，获得了35%移动速度的加成和70%减速抵抗。

　　与后世的相位猛冲不同，风暴骑手触发方式颇为苛刻，需要在两秒时间内对敌人造成30%最大生命值的伤害。

　　正是因为不好触发，对线过程中更是起不到作用，当前版本很少有人会带。

　　唯独这一只刚重做的吸血鬼，相对比较好触发，也不缺对线强度。

　　在风暴骑手的加持下，吸血鬼健步如飞，规避掉了大量沙兵伤害。

　　“不好，沙皇这一波打不过了！”

　　比赛场上，Easyhoon见势不妙交出闪现，试图拉走，然而他这闪现刚交出来，背后便喷来了数道火焰弹。

　　一口血色冲刺，直接抽掉沙皇近300生命值，并且为自己回了老大一口。

　　“可口的静脉。”

　　Easyhoon奋力逃跑，但这一波是他冲上来先动的手，离防御塔有相当长一段距离。

　　画面中，吸血鬼紧贴在沙皇身后，突然身上又闪烁起了潮汐之力，血库开始充能！

　　重做后的吸血鬼，E技能冷却时间为9/8/7/6/5秒。

　　此时胡同虽然只有8级，E技能只升到2级，但冷却时间也才8秒而已。

　　啪嗒~

　　一发EQ，直接吸死。

　　“——收获之月，多美妙的名字啊。”

　　一分钟之内，两次丹砂。

　　管泽元与王记得惊呼连连。

　　很难想象，被誉为中路防御塔的Easyhoon，竟然也会出现这种场面。

　　如果说上一波是失误，没有料到吸血鬼斩杀线这么高的话，那么这一就完全是操作和伤害计算上的被爆了。

　　这一波打完，吸血鬼的杀人戒指来到7层。

　　回城时身上拥有一笔近2000块的巨款。

　　明朗之靴+幽魂斗篷

　　胡同出了鞋子和一件魔抗装。

　　接下来5分钟内，双方虽然没有爆发太大的战斗，但是SNAKE凭借中路的压倒性优势，控下了一条火龙和对面的蓝BUFF。

　　在此期间内，吸血鬼只拿到了一个助攻。

　　16分钟，胡同回城，合成出振奋铠甲。

　　“当前版本，每一个吸血鬼都会出振奋，甚至许多人都是直接上来就给你裸一件振奋，接下来才会考虑输出装。”

　　“是的，主要还是振奋太契合吸血鬼了，除了治疗加成以外，还有生命值和减CD……加上这一场VG中野是双AP，要知道振奋这个版本有60点魔抗加成。”

　　比赛场上，胡同身披振奋铠甲，进入野区接应队友。

　　这一波，骚粉入侵野区反红被留，处境相当危险。

　　画面中，胡同赶到战场后，直接一发大招血之瘟疫铺洒在人群之中，成功感染到三人。

　　接下来，血之潮汐发动，一个人杀进人堆里面，在VG众人中间横冲直撞，彷如一只发怒的公牛。

　　轰轰轰~

　　Easyhoon等人集火了老半天，才刚把对方血量打到一半，大招感染伤害爆发，酒桶、沙皇以及布隆三人都损失了一大管血量，并且其中相当一部分都钻进了吸血鬼体内，化成了他的治疗量。

　　“——每一种血型我都可以接受。“

　　登时间，吸血鬼血量回复到几近满值。

　　哗，一个点燃套在沙皇脸上，直接一口红怒Q，抽中大动脉。

　　沙皇血线顿时只剩下一丝血皮。

　　当前版本，吸血鬼之所以BAN位买房，成为T0级存在，除了主动技能强度超模以外，被动【血色契约】也相当吓人。

　　每25点额外生命值，转化为1点法强。

　　火箭腰带+振奋，光是这两件装备，就有700点生命值加成，能为吸血鬼带来将近30点法强，相当于一本增幅法典。

　　能打，能扛，还能回！

　　击杀掉沙皇，又通过技能把酒桶留下。

　　“unstoppable！”

　　吸血鬼的战绩来到5/0/1，与此同时身上的杀人戒指也来到了满层10层。

　　几分钟后，推掉中一塔后再次回城的胡同，除了买到一根无用大棒以外，还把杀人戒指合成为了杀人书

　　——梅贾的窃魂卷！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第178章 吸血鬼，杀人书！免费阅读。https://xs.23sk.com 