    随着天穹传来的声音消失，场面再度陷入寂静，片刻后，人群爆发出比之前更大的恐慌。

    “狩猎场，猎物？

    这究竟是什么意思。

    他的意思是，我们成为猎物，会被猎杀，而且还不能反抗？”

    “皇子皇女？

    把我们抓来的，是皇族颜家的人？”

    “该死！这是要把我们当成畜牲狩猎啊！不，简直是畜牲都不如。

    畜牲被狩猎，还能用獠牙利齿去反抗，或许能反过来将猎人杀了，我们却是连反抗都不行，若是反抗，就会被株连九族！”

    “这不是真的。

    这一定不是真的！是在开玩笑？

    我明白了，这是皇子皇女们的恶作剧，我们是活生生的人，他们怎么可能将我们当成畜牲去猎杀，根本不可能！”

    ……有人大声怒骂，有人颤抖着不愿接受现实，而无论是怒骂的人，又或者不愿接受现实的人，都已经开始被巨大的恐惧所支配。

    很快，人群一哄而散。

    刚才那声音可还说了，只要能够逃出这片丛林，不仅能够保住性命，还能得到一笔丰厚的财富。

    “别怕！孩子，别怕，不会有事的。

    恶作剧，这一定是恶作剧而已。

    皇子皇女们再如何骄横，又不是择人而食的怪物，怎么可能当真把我们当成猎物捕杀，一定只是个恶作剧！”

    一名四十来岁的中年人，拉着相依为命，十岁出头的女儿的手，尽管他慌张得脸上已经没有半点血色，但依旧是努力让自己冷静下来，用乐观的笑容安慰被吓得瑟瑟发抖的女儿。

    “不会有事的，我们虽然是不怎么幸运的穷人，但老天爷总会给我们一条活路。

    爹以后还要看你长大嫁人，我们绝对不可能死在这边！好孩子，不要害怕。”

    中年人将女儿抱了起来，一路飞奔。

    十岁出头的孩子，体重已经不轻，现在基本不会像小时候那般抱着孩子，但这一刻，他仿佛被激发出生命的所有潜力，抱起孩子，奔跑的速度快得惊人。

    他强自镇定，柔声安慰怀里的女儿，但双脚不受控制地颤抖，狂奔的过程中好几次差点一头撞在树上，显然心里也充斥着巨大的恐慌！咻！一道流光从前方飞来。

    男人仰面倒在地上，眉心有一个血洞，他的脑袋被贯穿，身后的一颗巨树上，嵌入一根金属箭矢，尾端颤动。

    “爹爹！呜呜呜——爹爹！”

    他怀中的女孩摔倒在地，口中发出歇斯底里的尖叫声，像是野兽被逼疯后的惨叫。

    远处的一颗巨树枝干上，出现一名神情阴冷的青年，他嘴角勾起，神情兴奋，舔了舔嘴唇，将弓拉得犹如满月，箭矢对准正趴在中年人身上痛哭的女孩。

    “我就说了，猎杀人类，要比猎杀妖兽有趣十倍。

    不！是有趣千倍！万倍！这世上就没有比猎杀人类更有意思的事情。

    为什么你们会被我猎杀？

    因为你们太弱，错在你们的身上，怪不得我们。”

    ………“出口！哈哈哈！前面就是出口。

    原来这丛林并不大，只要方向对了，不用多久，就能从里面出来。

    这哪里是什么古老森林，分明就是一处大型建筑中的小丛林！哈哈哈！我的运气，实在是太好了。

    这下子，不仅不用死，还能得到一笔巨大的财富。

    从今以后，我再也不用冒着生命危险跑去狩猎。

    没想到老子这辈子，也有发财的一天！”

    一名虎背熊腰的大汉，自丛林内冲了出来，看了眼前方的围墙，以及宽两三米的出口后，立马明白，这压根不是什么古老的森林。

    他兴奋地朝着门口冲去，根据先前对方所说的规则，只要逃出去，不仅不用死，还能得到一笔难以想象的巨大财富，自己的人生自此改写！“出来了！哈哈哈！老子出来了。”

    冲出大门，大汉兴奋地叫出声来。

    旋即，他感觉脖子一疼，整个世界天旋地转。

    他看到自己的身体，依旧站着，只是脖子上的脑袋已经不见。

    在他的无头尸体两旁，也就是大门外的两旁，有两名守卫，手持利器，一脸戏谑的望着他，像是在嘲笑他的天真和愚蠢。

    ‘我的脑袋被砍下来了？

    他们在撒谎！根本就没有任何人能够逃走，从森林里逃出来，根本无法得到什么财富，只是代表着，生命已经走到尽头。

    他们压根不会放过任何猎物。

    为什么，为什么要这么歹毒？

    不甘心，我好不甘心——’随着大脑也停止运转，大汉的意识陷入永恒的黑暗之中。

    ………“这……这是哪里？”

    顾彩芝刚见周边的空间扭曲，眼前便陷入黑暗，等她回过神来，发现自己依旧站在林辰身边，周边场景和之前已经完全不一样。

    原本自己两人明明是站在颜家皇宫的前方，怎么会突然来到这么一处丛林里面。

    她揉了揉眼睛，确认这并不是幻觉，而是真的。

    “这里已经是皇宫的里面。

    应该是一处后花园。”

    林辰也打量了下四周的情况，口中回答道。

    “皇宫里面的后花园？”

    顾彩芝呆住，“你……你到底是使用了什么办法，把我带进来的？

    难不成，你提前布置好能传送到这里面的阵法？

    可不对呀！若是传送阵，你便也需要在这里面布置，你如果能提前在这边布置，又哪里还需要什么传送阵。

    还有，皇宫的四周和天空，不出意料，都应该布置有结界！你是怎么悄无声息，穿过结界的？”

    顾彩芝满头问号，她认为自己的见识，要比这世上大多数人都强得多，但完全想不明白，到底啥情况。

    “有人来了。”

    林辰道。

    “有人来了？”

    顾彩芝吓了一跳，自己两人才刚来到这边，立马就有人过来，显然林辰并没有真的悄无声息地穿过结界，还是被颜家的人给发现了？

    她心中埋怨林辰过于鲁莽，顺着林辰的目光看去，却是没见到半个人影。

    就当她以为是林辰搞错了时。

    咻！一道流光从远处飞来。

    是一根金属箭矢，目标直指顾彩芝的眉心！ 

