    厉修齐无奈道：“念念…”

    “停，我知道你要说什么，作弊是不好的嘛。”

    魏念一边从笔盒里拿出铅笔刀转着铅笔，一边唉声叹气道：“但是我没作弊的话，就要从一班掉队去二班了，你想要失去你的亲亲同桌吗？”

    厉修齐嘴角一抽，妥协道：“你总有歪理。”

    这时，魏念瞥见安安用脚尖颠着个足球，从教室外面走了进来，不由招呼道：“安安！就快要考试了，你还这么慢悠悠的？”

    安安将足球踩在了脚下，冲魏念笑道：“正因为要考试了，所以才更要踢球放松下呀。”

    就在这时，魏念把削好的铅笔从铅笔刀里拔了出来，递给他道：“安安，这是我削好的幸运铅笔，给你考试用吧。”

    旁边的厉修齐惊讶道：“念念，你从来没跟我说过你有幸运铅笔！”

    魏念道：“那是因为我现在才赋予它幸运。”

    见厉修齐盯着他的足球看，安安补充道：“厉同学，下次带你一起去吧？”

    厉修齐轻咳一声，正经道：“我觉得考试前，还是保持冷静比较重要。”

    “那好吧。”安安耸了耸肩后，就要回自己的座位。

    安安故意逗他的挑了挑眉后，回座位去了。

    只见下一秒，厉修齐从书包里翻出了语文课本，一目十行的看了起来。

    魏念不禁问道：“同桌，你在干什么呀？”

    厉修齐忍不住吐槽道：“如果它足够幸运的话，我想你就不需要找我抄答案了。”

    安安从魏念手里接过所谓的幸运铅笔后，说了声：“行，我收下了，争取这次小考拿第一名。”

    闻言，厉修齐紧张道：“你休想！”

    厉修齐只能把语文课本收进书包，嘴里还念念有词的，魏念离得近，听到他是在背诗呢。

    魏念不由把另一只刚削好的铅笔挪给他，轻声道：“同桌，我也给你削了支幸运铅笔，希望你和安安能并列第一。”

    闻言，厉修齐默默把铅笔捏进了手心，也许要赢傅怀安，真的需要一点运气加成。

    厉修齐头也不抬道：“趁老师还没进来，我多背诵下。”

    魏念不由摇了摇头，同桌的胜负心真是太强了！

    不久之后，语文老师捧着一叠试卷走了进来，并让同学们都坐好，保持桌面整洁。

    时间不知过了多久——

    只听一声轻轻的“啪嗒”响起，一张被揉成团的小纸条被丢到了安安的课桌上，滚到了他的眼皮底下。

    安安抬头一看，见四周的同学们都在埋头做卷子，暂时看不出是谁给他扔的小纸团。

    在将试卷发放下去后，语文老师不忘说道：“都做自己的啊，不要到处乱看，也不准窃窃私语，虽然今天教室的监控坏了，但我会时刻留意你们的，抓到作弊的，我会直接请家长。”

    底下的学生们都点了点头。

    安安在接到前桌传下来的空白试卷后，先是认真审了下题，再开始动笔答题。

    随着语文老师的声音响起，课室的同学们都朝傅怀安看来。

    而此时身处前排，抄答案抄得正起劲的魏念，突然见厉修齐放下笔朝后面看去，不由边抄边问道：“同桌，后面发生什么事了？”

    厉修齐皱着眉道：“语文老师捉到傅怀安作弊了！”

    安安干脆用胳膊把小纸团推到课桌边缘。

    就在这时，语文老师走了过来，见安安的课桌上有小纸团，不由拿起来展开一看。

    只见上面写的正是试卷上考的唐诗段落，语文老师立刻严厉的问道：“傅怀安，这张纸条是谁传给你的？”

    这小胖子几次修理傅怀安不成反被收拾，自然不肯善罢甘休。

    这次，钱正豪干脆趁着其他同学都在低头做卷子，飞快地朝安安的课桌扔了张纸条，意在栽赃陷害。

    至于那一两个不小心看到这一幕的同学，都被钱正豪凶狠的一瞪，瑟缩了起来。

    “什么？这不可能！”魏念断然否认道。

    厉修齐抿了抿小嘴，他也觉得不可能。

    而此时，坐在安安前两排的钱正豪，正露出一个坏笑。

    安安有条不紊道：“老师，如果我真要作弊的话，一定会把这张纸条藏在你发现不了的地方再偷看，而不是把它放到这么显眼的地方被你拿走，你说是吧。”

    语文老师见他说的头头是道，不由问道：“所以你的意思是，有人故意丢纸条陷害你？”

    “可能吧。”安安严谨道：“也有可能是这个人想把纸条丢给别的同学，结果不小心丢错了，到了我的课桌上。”

    等到安安抬起头时，钱正豪已经转回去继续做卷子了。

    而此时，面对语文老师的质问和同学们怪异的目光，安安坦荡道：“老师，我不知道这是谁传给我的，我也没打开来看过。”

    语文老师眯了眯眼：“你这种话，我不知道在多少个作弊的学生嘴里听到过。”

    安安又问了一次：“真的没人看见吗？”

    这时，隔壁桌举起了一只小手。

    语文老师随之看去，见是一个清秀的小女孩，说话细声细气的：“老师，我看见了，是钱正豪扔的纸团。”

    语文老师问：“那你有看到是谁丢的吗？”

    “我当时低着头，没看见是谁，不知道其他同学有没有看见的？有的话，请帮我作证下。”安安的眼睛四处扫，寻求同学们的帮助。

    但钱正豪是班里的小霸王，安安的两个前桌在被他瞪过后，都不敢吭声，生怕引来钱正豪的报复。

    小女孩默默红了脸，对他道：“不用谢的。”

    钱正豪的同桌兼小弟道：“豪哥你别慌，我们还有一招呢！”

    安安则对隔壁桌的小女孩道：“池同学，谢谢你为我作证。”

    闻言，钱正豪下巴处的肥肉紧张地一抖，他都已经那么凶的瞪人了，居然还有人敢出卖他？！

    平时她有不会的数学题，都是傅怀安教她的，所以她很崇拜他，自然看不惯钱正豪陷害他。

    语文老师这时捏着纸条，去找钱正豪对字体了，结果发现还真是他。

