    宫门大敞，速度快到慕容恂甚至来不及遮掩，便暴露在巡逻的侍卫面前。

    侍卫用火把一照，认出眼前衣衫不整的人是端王和一个宫女时，一脸愕然：“七王爷？”

    ……

    黎落用瞬移卡把自己传送回长乐宫，刚换下夜行衣，门口就传来急促的敲门声，伴随着元妃的声音：“长嫣长嫣，你睡了吗？”

    “没呢。”黎落调整了一下呼吸，走过去打开门。

    元妃立刻钻了进来，一脸八卦：“听说了吗，端王私通宫女，被巡夜的侍卫抓了。”

    黎落眉毛微微一挑，没想到事情传播速度这么快，这才多长时间，就传到长乐宫来了。

    “怎么回事？”黎落故作诧异。

    “我也只是听宫人说了个笼统，具体不清楚，说是巡夜的侍卫经过长门宫，听到里面传来异响，进去一看，发现端王抱着一个宫女，两人正在行苟且之事，那宫女还是承乾宫的。”元妃满脸都是看热闹不嫌事大，“你想不想去看看？好多人听到消息都去看了。”

    黎落：“……”

    于是在元妃的怂恿下，带着“脚伤”的黎落由长乐宫的宫人搀扶着，前往长门宫。

    端王在宫内私通宫女，这件事可大可小。

    往小了说，就是皇子看上某个宫女，事发后将她收做通房丫头即可，毕竟以前也不是没有过这样的先例。

    往大了说，这是淫乱宫闱的重罪。

    偌大的后宫，除去公主，太子妃和太妃，说其他女人都是天子的预备役都不为过，已经出宫建府的皇子在宫内和宫女私通，这等于动了天子的女人。

    天子若是较真追究起来，无论是皇子还是宫女，双方都难逃责罚。

    前往长门宫的路上，黎落看到不少各宫的人都往那个方向走去，她一边惊讶于消息传播速度如此之快，一边又觉得深宫内苑的人也是无聊，这大半夜的都要赶着出来看热闹。

    但是转念一想，她又觉得能理解。

    只能说慕容恂之前立清心寡欲的人设立得太成功了，加上这两天一直在到处刷和萧长嫣的存在感，以至于现在一崩人设，上赶着看热闹的人络绎不绝。

    到了长门宫，宫外已经被里三层外三层地围起来了，只是黎落一来，那些人立刻自动自发让出一条路，目光灼灼地等着看她的反应。

    黎落被形形色色的眼神一盯，不由得汗颜。

    她和慕容恂还没确定关系呢，这些人一脸等着看正宫抓小三的表情是怎么回事？

    万众瞩目下，黎落走到了宫殿门口，荒凉破败的长门宫里燃起了火把和宫灯，照得里面灯火通明。

    透过重重把守的侍卫看去，子衿已经被控制起来了，两个侍卫一左一右反剪她的双手，她这会儿脸色惨白，浑身及不可见地微微发抖。

    慕容恂到底是王爷，这会儿虽然跟子衿站在一起，但是没有被绑起来，他脸色也好看不到哪里去，眼神晦暗不明。

    从周围人的窃窃私语中，黎落得知了一些内幕消息，比如这件事跟刺客有关，巡夜的侍卫不敢擅作主张，上报了御林军头领，消息传到各宫，皇帝皇后和德妃都正在赶来的路上。

    说话间，有太监高声唱道：“德妃娘娘到。”

    围在外面的宫人立刻让开位置，黎落也很识相地闪身到一旁，德妃带着人风风火火地过来，经过黎落身边，她脚步一顿，偏头看了她一眼。

    黎落在察觉到她脚步停顿时就已经做出反应，抬头跟德妃对视时，她咬了咬下唇，露出一个又难过又难堪的眼神。

    德妃看起来很想说点什么安抚她两句，但眼下显然不是时候，她只能匆匆看她一眼，然后进了长门宫。

    慕容恂一看到德妃，立刻喊道：“母妃……”

    德妃二话不说，抬手重重甩了他一耳光。

    慕容恂：“……”

    “恂儿，你糊涂啊！”德妃当着围观众人的面，痛心疾首地说，“母妃先前就同你说过，子衿这丫头行为古怪，让你多提防她，要不是看她在承乾宫伺候了十几年的份上，本宫早将她赶出宫去了，今儿倒好，她居然敢勾引你！”

    慕容恂一愣，意识到德妃想干什么，他张口就要辩解，但德妃没给他这个机会，她飞快地扭头，给旁边的巡夜侍卫使了个眼色。

    对方接收到她的眼神暗示，下一刻，子衿突然“挣脱”了侍卫，身体往前一个踉跄，看起来似乎要朝德妃扑上来，德妃被她这个举动吓了一跳，立刻尖叫起来。

    御林军首领见状，大喊一声“保护娘娘和王爷”，紧接着拔出刀，在慕容恂惊恐万状的“住手”吼声中，一刀穿透子衿的心脏。

    慕容恂瞳孔狠狠一缩。

    站在宫门外目睹这一切的黎落也吃了一惊。

    别人也许没看出来，但她把德妃那些小动作看得一清二楚，只是她没想到，德妃会为了保住慕容恂下这么黑的手。

    先当着所有人的面把一切过错推到子衿身上，再在天子和皇后到来之前杀人灭口，只要子衿一死，这件事就会被定性为“宫女勾引皇子”。

    死无对证下，就算天子和皇后有心追究又能怎么样，总不能为了一个心术不正的宫女重罚皇子。

    整件事高高举起，轻轻放下。

    子衿被贯穿心脏，嘴角立刻溢出血来，本来就惨白的脸色几乎成了半透明，脖子上爆出根根分明的青筋——这分明是痛到了极致。

    她低下头，不敢置信地看着穿心而过的长刀，又抬头看向慕容恂。

    慕容恂被侍卫和德妃挡在背后，看似是在护着他，实则是为了防止他众目睽睽下冲上去，破坏德妃的挽尊之举。

    两人隔着攒动的人群相望，慕容恂眼中汹涌的痛苦几乎要实质性爆发出来，子衿张了张嘴，想说点什么，却发现自己已经发不出声音了。

    德妃怕她死到临头拉慕容恂垫背，催促御林军首领：“快，快杀了这个勾引我儿的贱人！”

    御林军首领得令，猛地抽出长刀。

    随着刀刃抽离，子衿胸口被带出一串血花，血溅了一地。

    她重重摔倒在地，艰难地抬头望向慕容恂，带着满眼的悲戚和不甘，气绝身亡。

