    

    欧哲和关烈。

    两人几乎同时出声。

    “抽根烟就伤感，你当我是非主流呢，还点烟抽寂寞。我这是困了，抽两口精神精神。老板说了，近期为了避免节外生枝，一定要严加把控。你呢？又是为什么半夜不睡觉，扛着麻袋出门。你该不会偷藏什么宝贝了吧！”

    沉甸甸的珍珠，整整一麻袋。

    还真是宝贝。

    不过跟关烈这种莽夫说了也没用。看见这些值钱的东西他除了哇还是哇！连个形容词都不会用。

    “你慢慢守着吧，我得先回去睡觉了，明早还得出门。”

    这就是工作性质不同所产生的不同结果。

    关烈羡慕嫉妒恨看着欧哲扛着麻袋远离自己的视线范围。

    -

    这一夜，有人失眠，有人却睡的香甜。

    闻卿饱饱的睡上一觉，醒来发现郁时盛没在身边。翻了一个面，看着窗外盛放的阳光过于刺眼。不开心的噘着嘴又翻了一个面背对着窗外。

    啊！这下舒服了。

    晨练结束的郁时盛推门而入，闻卿立马从皱巴巴的被子里抬起头。

    “睡醒了？”

    闻卿精神抖擞的点点头。

    郁时盛走到衣柜前，从里面拿出一套休闲服随手丢在床边。刚要脱衣服时，想起屋内还有一只妖。还是只女妖，果断放下手中的衣角，偏头看向正在玩珍珠的猫。

    可能是他想多了，小家伙玩珠子玩的这么开心，可不比看他要来的有趣。

    他拿起干净的衣服直接进了洗手间。

    闻卿耳朵都耷拉下来，眼神看起来还挺失落，悄咪咪的看了一眼紧闭的浴室门。

    怎么还进去了，就在外面换啊！她保证不光明正大的看，悄悄的看。

    真的是，有好身材藏着掖着做什么，大家一起欣赏嘛！

    哼！

    气死本仙女啦！

    一脚踹开眼前的珍珠，闻卿翻身一跃跳下了床。

    恰好门外传来敲门声。

    闻卿小耳朵立马竖起来。不是郁榕也不是欧哲，不过没啥威胁力。郁时盛可能没听见，她哼哧哼哧的跑到门口。蹦跶着小粗腿想要去够门把手。

    结果第一次实验没把握好力度。

    没蹦多高就掉了下来。

    还在脏兮兮的地上打了个滚。

    这下可激起她的胜负欲了。

    郁时盛换好衣服出来，都在后面站了好几秒，闻卿光顾着跟把手较真没看见。

    他专注的看着她卖力的‘表演’。

    这一次闻卿铆足了劲。

    结果因为用力过猛直接窜到了天花板，猫头还被撞了一下。落在门把手上时往下压，门锁落下。

    小祖宗以一个嚣张且凌乱的姿势安全落定，脑子都快被甩晕了，踉跄几下勉强站稳。

    门外的关烈看着门开了一条缝，然后就没有然后了，门后也没有郁时盛的身影。

    几秒过后，见他还没进屋的闻卿歪着脑袋从门缝往外看去看着关烈。

    郁时盛站在她后面眼中盛满笑意。

    默默的把拍好的视频保存进手机里。

    关烈举着手跟她打招呼。“哈喽，你就是欧哲那个傻子提起的卿宝吧！”

    是的呢，我就是欧哲那个傻子口中的卿宝。

