    大蛇丸的叛乱，直接打了所有人一个措手不及。

    好在教会这边还有强大实力，暂时能撑住，但就在这时，远处又是两处地方亮起战斗的光辉。

    帕夫林堡。

    教廷总部！

    洛伊娜心中一颤。

    她明白了。

    疯魔！

    疯魔一定是在帕夫林堡，他一定在趁这个时机抢蒂法。

    为了保住自己的女人，这时候君临应该已经和疯魔拼上命了吧？

    他不会过来了。

    那么教廷呢？

    教廷又是谁？

    不好！

    毗湿奴！

    毗湿奴在教廷！

    他们还有帮手！

    一旦救出毗湿奴，就意味着对手有多了一个强大帮手。

    更可怕的是，随着小丑对抗神力，洛伊娜已经感受到了。

    位面裂隙正在打开。

    天哪！

    多达近四十处位面裂隙！

    混沌魔狱！！！

    洛伊娜彻底绝望了。

    这个时候，方木却站了起来。

    他的眼神闪烁着愤怒的火焰：“我……不甘心！！！”

    就算明知道这是君临有意的纵容，但是这一刻，他依然不甘心就这么失败。

    望着天空中那如天神一般的小丑，屹立一线天，遥抗诸神力，方木语声低沉：“你的神甲，就是最好的诱饵！”

    他说着一捶胸口，怒视苍穹，一股无形的波动已然泛起。

    洛伊娜大吃一惊：“方木，不要！你的基础还太浅，强行使用心灵侵染，会让你自己……”

    她话没说完，那一片无形波动已然泛开。

    方木痛苦呻吟着跪在地上，与此同时，天边骤然现出数十道身影。

    候选者！

    他们果然早就在这儿了，只是一直狡诈的不肯出手。

    直到这刻！

    心灵侵染，有些类似君临的植入能力，可以一定程度的影响他人心灵。

    以方木现在的实力，根本没能力影响任何一个候选者，哪怕他天赋再高。

    但方木很清楚，欲望的天平有时候只需要波动一点小小的砝码就够！

    小丑身穿神甲对抗诸天神力，这神甲，就是最好的诱饵。

    候选者不可能不心动的。

    相比神甲，那些混沌生物又算什么？

    所以他只需要将这对神甲的贪婪与觊觎在人们的心中放大，就足够挑动候选者的欲望只弦了。

    他的能力不足，能放大的程度有限，对有着坚定信念的诸神教会修士和呆毛女王他们都没用，但是对候选者却有着直接意义。

    畏惧被贪婪压倒，所有的候选者都冲了上去。

    “神甲是我的！”

    “小丑，放弃吧，你不可能对抗神威的！”

    候选者们纷纷呐喊。

    身穿神甲的小丑，此时比底律俄修斯还强大，但同时对抗诸神神力的他，承受的负担也最重。

    实际上他已经没有多少出手的资格，是底律俄修斯和画匠比比特在保护他。

    候选者们这个时候摘桃子，正得其所。

    屹立天空，小丑望着那群冲杀的候选者，却发出不屑的冷笑：“人人唤我是小丑，却不知道……你们自己……才是真正的小丑啊。你们真的以为，你们能赢？”

    他扭曲的面容释放出邪恶笑意，全身上下神光闪耀，那些扑面而来的攻击全然不理，但是落在身上，依然打得他闷哼连连。

    为了对抗神力，小丑将所有的力量都集中于诸神上，神甲的强大防御没有作用于他自身，这使他直接受伤，但他却还在笑，笑得肆意猖狂。

    就在候选者们冲上的同时，一声佛号却在这时响起：“我佛慈悲，普度众生！”

    随后就见天空中骤然现出无数凶猛厉鬼。

    佛号下，却是厉鬼起，蜂拥咬向众人。

    一名和尚已出现在小丑身边，身上画满了纹身，满脸横肉，形象穷凶极恶，手中拿着一串赫然是由经药水炮制过缩小的骷髅头组成的念珠，无数怨魂就从这念珠中涌现，噬咬众人。

    “大苍和尚！”候选者们发出惊恐呼喊。

    “七星天！”

    “该死的，又一个七星天！”

    绝望呼喊里，怨魂肆意落下，魔光普照。

    大苍和尚，禅宗队友，七星天之一。

    超度者，位面能力混沌，生性嗜杀。

    除了是个和尚，他身上哪一点都与我佛无关。

    ————————————————

    远方的黑暗越发浓密了。

    那是通往混沌的裂隙已然打开。

    无数的混沌之魔正在涌入，一场对整个位面的围剿与大入侵在这刻正式展开。

    或许是知道时机不易的缘故，恶魔疯狂冲杀而入，源源不绝。

    这些火红色皮肤的恶魔一路疯狂冲杀，所过之处，寸草不生。

    时不时还有一些强大的恶魔出现。

    它们并不急于出手，而是第一时间加固位面裂隙，并努力将其转化成更加坚固的位面之门。

    小丑的对抗并不能持续太久，所以必须固化裂隙，只要完成，那么就算是诸神之力归来，要想消弭位面之门也不容易了。

    大苍和尚的出现，直接摧垮了大家的信心。

    其实五十多名高等级候选者，未必就抵不过一个大苍和尚。

    问题是这值得吗？

    没有人想就这样拼命。

    尤其是大苍和尚竟然还颇懂攻心战术。

    他一边出手，一边微笑：“何必呢？神甲虽好，却终究不是你们应得的。哪怕是真的得到了，就不怕禅宗诡妖的联合追杀吗？到不如放开手，去对付那些混沌之魔，来的更加实惠。放心吧，我们这趟过来，不会碍你们的事的。你们的任务，不就是解决颠覆者吗？颠覆者已经进入，去杀死他们，既获得积分，还完成任务，最重要的是……没什么风险啊。”

    他的声音仿佛有种魔力，让所有候选者心中一颤。

    方木不顾一切的大喊：“不要听他们的！入侵一旦展开，整个位面都将落入混沌魔狱的手里，到那时候就不是你们追杀他们，而是他们追杀你们了！”

    这话让候选者们心中微动。

    是的，能够猎杀入侵生物固然是好事，但是入侵生物多了那就是被猎杀了。

    大苍和尚看了方木一样，依然满脸微笑：“不担心，不担心，我们能够对抗的时间也是有限的，位面裂隙不会持续太久。只要达到我们的目的，一切都会终结。”

    就在这时，远方骤然升腾起一片冲天光焰。

    一声巨大的咆哮响起：“我！毗湿奴，自由了！！！”

    ————————————————

    底律俄修斯和天狗的战斗堪称是毁灭级数的，其力量之大，波及之远，超乎想象。

    好在这里到底是高等位面，本身质量极为牢固，若是低等位面，那就真是天塌地陷的格局了。可就算这样，强大的战斗波动还是波及四方，甚至传到了朝圣城。

    朝圣城的守护法阵更是被直接触发，在战斗余波的影响下轰鸣作响。

    帕夫林堡。

    安妮，岑剑儿，艾尔莎，蒂法，玉漱，苏等人惊恐的望着天空。

    即便在这里，也能看到那边的天际流光。

    “打起来了。”安妮轻声道：“是君临吗？”

    “也许吧。”玉漱挽住安妮的手臂，两个没有战斗力的姑娘面对这场场景，无疑也是最无力的。

    “希望他不会有事。”艾尔莎喃喃道。

    戴安娜最看不惯艾尔莎的关心，冷笑道：“与其关心他，不如关心自己。”

    “这里不会有事的。”苏回答：“有法雷尔斗神和布里克大贤者，不会有事的。”

    斗神法雷尔，大贤者布里克，正是这个位面的另两位伪神，不过他们的责任不是出击，而是守护古堡，保护君临的女人们——自从上次疯魔出击后，教皇亚布拉辛就把他们请了过来，镇守此地。

    除此之外还有就是一大群的传说强者。

    再加上朝圣城的守护法阵，帕夫林古堡的守护法阵，还有守护之神的庇佑，足以挡住疯魔了。

    这刻斗神法雷尔，一个身体强壮的秃头大汉笑道：“请诸位夫人放心，有我们在，疯魔进不来。”

    瑞雯却道：“疯魔如果再来，就应该是有一定把握的。”

    苏有些不服气：“那个家伙可不象是什么有理性能隐忍的家伙，不一定要有把握才过来，至少上次就是。”

    “希望如你所言。”瑞雯淡然道。

    轰！

    话音落，黑云起。

    狂野咆哮传来：“蒂法！！！”

    传世疯魔，岸本八尺郎到！

    随着天空乌云泛起，血色重拳迎空几下。

    朝圣城的魔法护罩已发出轰然震响。

    两大伪神同时呼啸出手，斗神法雷尔对着苍空轰出惊天之拳，但是下一刻，大贤者布里克的手掌却已悄无声息的按在他的背上。

