    第16章 表演天赋

    火炼听到可以加入麒麟族，反而露出惊讶，询问：“我可以加入麒麟族？”

    堂堂洪荒三大霸主势力之一，怎么会如此轻易的加入，是否有问题？

    水麒江得意的解释：“有我们三兄弟做保，可以不用审查，直接加入麒麟族。”

    在解释的时候，嘴角悄悄上扬露出不怀好意的笑容。

    火炼已经注意到，却没有点破，还露出崇拜的表情喊：“哇！前辈好厉害！居然让晚辈轻松加入麒麟族！”

    水麒江表情更加得意，手中出现两个蓝色水晶项圈，严肃的保证：“只要带上项圈，就是麒麟族一员。”

    “汪汪！”

    赤焰犬盯着项圈说：“这项圈真漂亮。”

    在赤焰犬眼里，一切圈状东西都好看，都适合待在脖子上。

    火炼看到项圈，却脸色阴沉下令，心想：我不是狗，怎么可能带项圈。

    为了混入麒麟族，只能试探性问：“这项圈带在什么位置？”

    如果必须带在脖子上，那就弄死水麒麟三兄弟，另寻混入麒麟族的方法；

    如果不是带在脖子上，也就凑合着……

    水麒江想说带在脖子上，突然感觉背后发凉，好像说出来会有生命危险。话到嘴边，又改口：“随便！只要带在身上就行。”

    接着解释：“水灵项圈有变化大小特性，可以带在手腕、脚腕、耳朵、鼻孔、那里……等等。”

    说出一连串地方，走的地方很奇葩。

    火炼听的目瞪口呆，没想到麒麟族那么会玩，居然还把项圈带在那里……

    唉！

    越想越感觉有意思，越想越想了解一下。

    “汪汪！”

    赤焰犬叫几声，暗中询问：“主人！要带吗？”

    火炼点下头，示意可以带上试一试。

    赤焰犬昂头，先带上水灵项圈做实验。

    “嗡！”

    水灵项圈散发柔和水灵力，不断滋润身体。可以消除思考，治疗伤势等特效。

    水麒江看到火炼没有带上，冷冷的呵斥：“还想加入麒麟族吗？还不快点带上。”

    “是！”

    火炼再三思量后，准备带上水灵项圈。

    水灵项圈只是极品后天灵宝，并没有太大的威力。即使有问题，也可以融合司母戊大方鼎瞬间爆发大罗金仙挣脱。

    先把水灵项圈变成手环大小，再套在手腕上。

    火炼晃动手腕示意，接着询问：“前辈！我已经带上，可否加入麒麟族？”

    水麒江没有回答，而是手掐法诀：“水灵困天，敕！”

    随着念动法诀，水灵项圈长出蓝色触手，深入火炼和赤焰犬体内。

    蓝色触手在体内穿梭，最后来到灵魂位置。

    接着再次发生变化。

    水灵项圈闪动，瞬间进入体内，根据蓝色触手找到灵魂。接着蓝色触手扎入灵魂，水灵项圈锁住灵魂。

    “啊！”

    “汪汪！”

    火炼感觉疼痛，忍不住惨叫一声。

    赤焰犬听到主人惨叫，愤怒的嘶吼，准备撕碎水麒麟三兄弟。

    刚准备动手，却被火炼暗中制止，还呵斥：“笨狗！快点表现出被水灵项圈锁住，灵魂疼痛状态。”

    火炼刚开始没反应过来，才会感到灵魂疼痛。

    反应过来后，用《炼宝录》镇压，接着用先天炼火炼化，水灵项圈就变成他的，不再属于麒麟族。

    “啊！”

    “汪汪！”

    火炼和赤焰犬开始演戏，都抱着脑袋痛苦的挣扎，一个惨叫，一个犬吠。

    这表演能力，绝对可以获得奥斯卡小银人。

    “哈哈！”

    水麒麟三兄弟听到惨叫声，开心的笑起来。

    水麒溪抱怨：“大哥就喜欢戏弄弱者。”

    “只是小小的太乙玄仙，直接强行带上水灵项圈就行，还弄什么计谋啊！”

    水麒江笑着说：“玩玩而已！又不会出什么问题。”

    水麒河平淡的开口：“玩一下无所谓，加上两个太乙玄仙，已经凑够敢死队了。”

    ……

    在水麒麟三兄弟开玩笑的时候，都没有注意到火炼和赤焰犬露出蔑视笑容。

    火炼听到“敢死队”，停止惨叫询问：“什么敢死队？我们不是加入麒麟族吗？”

    “嘿嘿！”水麒江露出阴险的笑容，调侃：“无知的散修！真的以为可以加入麒麟族啊！”

    “你们还不配，只能成为麒麟族的奴仆，去死亡谷参加敢死队。”

    这时水麒溪插嘴，透露：“不要灰心啊！只要在死亡谷击杀10位同等级的龙族、凤凰，就可以真正的加入麒麟族。”

    死亡谷是麒麟、龙族、凤凰三族交汇，也是三族开辟的战场。每时每刻，都在发生战斗，都有人死亡。

    敢死队是由犯重大错误的麒麟组成，专门在死亡谷执行危险任务。每次任务死亡率达到百分之九十以上。

    想脱离敢死队，唯一的机会就是完成十次死亡任务、击杀至少十位同等级龙族、凤凰。

    随着三族形势加剧，导致死亡谷损失惨重，不得不招收外人加入。

    麒麟族防止外人不受控制，专门通过灵环控制。

    火炼带的水灵项圈，就是灵环一种，属于水麒麟分支专属。

    只要带上灵环，灵魂就被控制，除非能活着走出死亡谷，才可以解除灵环，有资格加入麒麟族。

    “走吧！”

    “带着他们前往死亡谷，就可以完成任务了。”水麒江催促道。

    就这样！

    火炼和赤焰犬被水麒麟三兄弟押向死亡谷。

    本来想加入麒麟族，去麒麟族躲避魔族；

    结果……没有加入麒麟族，更没有前往麒麟崖。而是被破前往死亡谷，加入敢死队！

    在死亡谷也能躲避魔族，却要面临凤凰族、龙族，甚至还有麒麟族的威胁。

    是弄死水麒麟三兄弟，跑路？

    还是前往死亡谷看看？

    两条不同的选择，却让火炼陷入纠结之中。

    “唉！天生选择困难啊！”火炼感叹道。

    手中出现枚矿石，随意捏成钱币模样，开始抛正反面。

    嘴里还嘟囔：“正面，弄死！反面，去死亡谷！”

    水麒江寒好奇询问：“你在干什么？”

    “啪！”

    这时钱币落下，正好是反面，代表去死亡谷。

    火炼把钱币收起，盯着水麒麟说：“你们命真好！”

    (本章完)

