    两日后。

    宇智波辰带领众多宇智波家族的忍者还有部分木叶的忍者返回到了大本营当中。

    ...

    之前一段时间，宇智波辰不断的在外围猎杀雾隐的忍者，寻找着机会让雾隐方面极为紧张。

    毕竟这可是几百名木叶的精锐力量。

    一旦让他们找到了机会对雾隐的创伤无疑是非常巨大的。

    但配备了白眼和写轮眼的部队又好似泥鳅一般，枸橘矢仓多次组织埋伏和围剿都被宇智波辰带领众人一一躲过。

    头疼不已。

    就连那个叫做‘冥’的天才少女，一向是冰雪聪明，可如今也没有什么办法。

    而在这时。

    一名叫做‘青’的中忍敲了敲门，得到肯定后走了进来。

    “矢仓大人。”

    年纪看起来只是二十七八岁的忍者走进门后，微微施礼。

    “恩。”

    身材矮小，少年面容的矢仓正伏在桌案前看着巨大的战事地图。

    其中很详细的记录了火之国沿海的各个村落甚至标注了许多条的小路。

    纪录很详细。

    头也没有抬的嗯了一声。

    但青也不在意。

    心乱如麻，走进来之前他还没决定要怎么做。

    他的天赋不是很出众，平民血脉，能够走到今天全靠着他的努力还有一点点的运气成分。

    二十八岁还没有成为上忍很多时候便与上忍无缘了。

    但他不这么认为。

    青认为自己还有很大的进步空间。

    如今，青只是睁着一只独目，另一只右眼被一个眼罩遮挡。

    “大人，我有...一件要事汇报。”

    “说吧。”

    矢仓还是没有抬头。

    而跟在矢仓身旁的照美冥眨了眨绿色的眼眸，有些好奇的看着这个大叔。

    总觉得他有一点眼熟。

    看着矢仓还是没有在意的样子，青微微咬了咬牙齿，然后下定决心，开口道。

    “我...得到了一只白眼。”

    说出来这句话仿若用了青全部的力气。

    他的天赋不高，没有家族血脉，在得到了这一只白眼后惊喜若狂，但很快他也意识到了这件事情带来的危机。

    青在冷漠的雾隐村能够活下来，并且成为中忍，也靠着他的冷静和心思缜密。

    白眼...

    即是福报，也是灾祸。

    一个处理不好恐怕会被当成众矢之的。

    把白眼交出去他会得到一笔不菲的奖励，也不会有任何的危险，这件事雾隐会代为处理。

    但这也意味着他和这一次千载难逢的机会错失。

    机会...

    机遇...

    可遇不可求。

    白眼的出现重新燃起了青对于力量的渴望。

    最终思前想后，青还是决定自己使用了这一只白眼。

    冒着再一次被人挖出来眼睛的巨大风险，把白眼按到了自己的眼眶之中。

    巨大的疼痛险些让他昏厥过去，但最终他还是坚持了下来。

    白眼在眼眶内微微转动。

    但同时，他也明白这其中的危险性。

    因为这些天他已经察觉到了木叶忍者的异状，进攻更加的猛烈了。

    尤其是日向家族的忍者，在不断的检查每一具尸体的眼睛。

    他很清楚再这样下去被发现只是迟早的事情。

    他必须依靠村子的力量才能渡过难关。

    但...

    同时这也意味着他很有可能被矢仓挖去眼睛。

    不要怀疑雾隐忍者的作风，雾隐...从很早之前便是这样存在。

    他在赌枸橘矢仓，未来的四代目水影的人品。

    “什么？”

    果然。

    矢仓听到了这句话，先是微怔了一下，没有反应过来。

    然后猛然仰起了头。

    “你说什么？”

    一张如同少年的脸颊紧绷，带着一点不可置信。

    照美冥也有一点茫然。

    白眼？

    青也豁出去了，咬了咬牙，然后承认道。

    “大人，我得到了一只白眼。”

    然后掀开了眼罩，露出了隐藏起来的白眼。

    纯白晶莹，瞳孔与眼白合为一体，但隐约还是可以分辨出来一些。

    “白眼——”

    然后青单手发动白眼。

    咔咔咔——

    右半边脸上眼眶周围的血光猛然暴起，纯白的眼睛带着幽幽的光芒。

    万物尽收眼底。

    洞穿一切！

    “果真是白眼！”

    枸橘矢仓瞳孔微缩了一下，旋即大喜过望。

    白眼可是可遇不可求的存在。

    因为‘笼中鸟’的原因，白眼几乎很难流传出来。

    但没有想到他们雾隐村的这个年轻忍者竟然撞了大运，杀死了一名日向宗家，并且阻止了对方毁掉白眼。

    “太好了！”

    矢仓连忙从桌案后绕了出来，走到了青的身旁，紧紧握住了他的双手。

    有了一只白眼，雾隐的探查能力无疑是大增。

    至少不会被木叶欺负的那么惨了。

    而站在桌案后的照美冥却突然感觉浑身一凉。

    不由得双手抱在胸口，感觉自己好像没有穿衣服一般。

    ...

    看到矢仓的态度，青高悬的心脏也骤然放了下来。

    他...赌对了。

    枸橘矢仓绝对拥有成为‘影’的最良好的品质，绝不会贪恋部下的宝物，哪怕是唾手可得。

    “从今以后，你就是我的护卫之一了。”

    高兴过后的矢仓也赶忙作出了人事调动。

    战场指挥，他需要白眼的帮助。

    “多谢大人！”

    青也大喜过望。

    能够成为未来四代目水影的护卫，前途可期。

    但是矢仓也很心细。

    扭过头来的时候看到了照美冥的表情，微怔了一下，然后又转过了头看着青的白眼。

    连忙补充了一句。

    “白眼能够透视万物，所以...绝对不能看自己的同伴。”

    青微微怔了一下。

    然后便看到了照美冥咬牙切齿的表情，脸皮不由得微微一僵。

    旋即赶忙诚恳的道歉。

    “抱歉。”

    然后又对着矢仓保证道。

    “不会的。”

    “大人请放心。”

    “我绝对不用白眼看自己的同伴。”

    青的性格淳朴死板，他确实没有偷窥的心思。

    受到的教育也绝不允许他这么做。

    同时，也暗暗把这句话记到了心里。

    “绝不会用白眼去观察自己的同伴！”

    ...

    “你说刚刚有族人跟日向家族的人起了冲突？”

    宇智波辰刚刚处理完手头的事务。

    桔梗山战场已经结束了。

    砂隐在一个月前便签下了投降书，还有一系列战争所带来的不平等条约。

    他的三名弟子也在休息了一个月的时间后，来到了东部沿海的战场。

    找他们的老师。

    来给他汇报这件事情的正是止水。