    把七个人全都衔到一块，大狗翘起后腿，露出跨间的羞物，三脚撑地，围着他们撒了泡尿，尿液正好将几人圈在了一个小圈圈儿里。

    四级妖将的气息，泛着骚气，炽烈无比，可以威慑一切实力不如大狗的妖兽，让它们不敢轻易冒犯这里。

    做完这一切，大狗傲骄地打了个响鼻，瞥了一眼还是圈儿中昏迷不醒的七个累赘，昂首挺胸地出了大殿，然后一跃来到道观的大门外，悠哉游哉地眯着眼睛看着不远处的傻猫与沙雕主人。

    杨帆站在半山腰，体内的气息收敛，只留下一股香醇不已的气血之力在空气之中弥散。

    小花了没有闲着，化身巨虎，在山中一声长啸，开始不停地释放自己的精神力，利用它统御类妖兽的先天优势，不停地召集周围所有妖兽向它这里汇集。

    这一人一猫，心里全都憋着坏，想要把这个山头上所有的妖兽一网打尽。

    呼！

    贪婪地深嗅了一下杨帆身上传来的精纯无比的气血之力，大黑猛吞了口口水。

    好香啊，可惜只能看不能吃，实太是太折磨狗了！

    目光从杨帆的身上移开，看到不远处已然有不少妖兽在向他们所在的方位移动、汇集，大黑不由极度鄙夷地瞥视了站在杨帆身边的小花一眼。

    这只傻猫算是彻底坠落了，为了自己的小命，已经开始不要脸地出卖妖族的利益坑杀别的妖族了。

    “就这，还有脸说本汪是妖奸，我呸！”

    大黑极度人性化地往地上吐了口口水，都特娘的是乌鸦，凭什么只说本汪黑？

    真要论起对妖族的危害，这只傻猫才是最大最危险的好吧？

    大黑心中愤愤不平，连统御类的先行者都特娘的投敌了，它黑狮为什么就不能投敌，那个狡猾的主人那么凶残，那么暴力，不投敌的话，它早就变成狗肉火锅了！

    大黑趴在地上，眼睁睁地看着一只又一只山间的野生妖兽傻傻地向一人一猫所在的位置汇聚，看着杨帆拿着一把半米长的合金刀，左砍一下，右砍一下，没一会儿的功夫就在脚下留下了满地的妖兽尸体。

    大黑心里很不是滋味，这些可都是它的妖族同胞啊，就这么死了，好可惜。

    哗啦啦！

    大黑的口水开始不停地往下滴落，两只巨大的狗眼闪烁着兴奋而贪婪地光芒，紧紧地盯着杨帆脚下那一具又一具没有了气息的妖兽尸体。

    好多肉肉啊！

    不吃掉多可惜！

    大黑的眼睛都直了，从它决定要跟着杨帆的第一天起，大黑就知道，跟在这个性情极度暴戾，手段极度凶残，对妖兽极度仇恨的人类身边，它以后肯定会少不了各类各样的妖兽血食。

    看看看看，这满山遍野的低级妖兽，全都变成了一块又一块等待着它黑狮汪去吞噬的血肉。完全不用它亲自下场，就能坐享其成！

    “跟着主人，有肉吃！”

    大黑的眼神坚定，再次感叹自己当初的决定是多么地明智。

    虽然跟在主人身边不能再吃人类多少有点儿可惜，但是做为一只拥有吞天兽血脉的黑狮犬，大黑对吃的东西从来都不挑食，人类也好，妖兽也罢，只要灵力充足，量大管饱，它才不管什么妖族不妖族，送到嘴边的都是食物！

    厮杀，或者说是一边倒的屠杀，持续了整整半个小时。

    整片山头，方圆五公里以内的所有妖兽，几乎全都被召集到了此处，刚到近前，就被小花或是杨帆给控制了神智，乖乖地上前，引颈就戮，没有一点儿反抗的余地。

    期间，虎大王还有不远处的大黑，算是彻底见识到了它们这位主人最为凶残的一面，明明小花一爪子就能解决的事情，可是杨帆却非要亲自动手。

    一只接着一只，一刀又是一刀，杀起妖来眼睛都不眨一下，而且越杀越亢奋，越杀越神勇，仿佛根本就感觉不到半点疲倦与厌烦。

    太特娘的吓人了！

    太特娘的暴戾了！

    一猫一狗全都被杨帆身上的疯魔气质给吓到了，这是它们头一次看到杨帆如此大规模地屠杀妖族，凶残、阴狠，不死不休，看得它们心底直冒凉气。

    这得有多大的仇，才能让一个人类如此痛恨妖兽，无论实力高低，全都一刀砍死，不留一个活口？！

    半个小时后，杨帆持刀而立，身上煞气冲天，久久不散。

    所有的妖兽全都屠戮干净，他的耳边也传来了一连串的系统提示声音：

    “你成功击杀了一只一级妖兽风火兔，精神意志+1，气血强度+10。”

    “你成功击杀了一只一级妖兽千足虫，精神意志+1，气血强度+10。”

    “……”

    “你连续使用长刀击杀十只一级妖兽，自主领悟凡级武技——基础刀法，力量+5，攻击100。”

    “你施展基础刀法击杀了一只一级妖兽花斑蛇，精神意志+1，气血强度+10，技能熟练度+2。”

    ……

    “你使用基础刀法连续击杀五十只妖兽，技能熟练度得到极大提升，基础刀法达到入门阶段，力量+20，攻击+400。”

    ……

    感觉到自身力量的增加，以及不断增长的气血强度，还有对基础刀法的入门领悟，杨帆嘴角一扯，果然，刷怪才是自己迅速升级的关键。

    修炼什么，甚至连辅助都算不上，low爆了！

    把手中已经出现了数个豁口的合金刀随手一扔，杨帆又开始不辞辛劳地弯下身去摸尸。

    都是一些不值钱的一级妖兽，身上没有什么好东西。所以，摸尸所得的收获是什么并不重要，杨帆也不在意，他在意的是，借着这次机会一举把初级采集术刷到中级才是关键！

    他现在初级采集术的熟练度才六点，还差九十四点就能成功升级。

    按采集成功一次有两点技能熟练度来算，他只需再采集四十七只妖兽就能轻松完成。

    说实话，有中级鉴定术做为前车之鉴，杨帆对于中级采集术还是颇为期待的，他很想知道，采集术升级到中级之后，会不会也能像中级鉴定术一样，变得更加牛叉，更加实用。

    “你对一级妖兽风火兔的尸体使用初级采集术，采集成功，获得兔肉一块，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对一级妖兽花斑蛇的尸体使用初级采集术，采集成功，获得蛇胆一枚，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对一级妖兽花斑蛇的尸体使用初级采集术，采集成功，获得蛇肉一块，精神力+1，技能熟练度+2。”

    ……

    “你连续成功使用五十次初级采集术，深悟采集之精髓，技能熟练度得到极大提升，初级采集术晋阶为中级采集术，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你成功领悟中级采集术，深感采集之奥妙，心有所悟，自主领悟到中级采集术的伴生技能——采集空间，精神力+5，采集空间+20。”

    终于晋级了！

    正在摸尸的杨帆听到系统的提示后，身形不由一振，一股关于中级采集术与采集空间的说明出现在他的脑海之中。

    中级采集术：特殊灵技，站在待采集物品一米之内，精神力量探出，可分门别类将所需之物一一挪移至伴生采集空间。

    技能消耗：每使用一次中级采集术，需消耗基础精神力二十点，物品价值越高，消耗越甚。

    采集空间：中级采集术的伴生空间，可用于存放中级采集术采集到的物品。空间内时间流速为零，可确保空间内的物品不会老化变质。

    杨帆兴奋地直起身，意念一动，很快就看到了一个跟很多网络游戏中人物背包一模一样的方格空间出现在他的眼前。

    背包中一共二十个格子，其中第一个格子里面已经安静地放着一只蛇胆，上面有一个+1的标识，代表的应该就是蛇胆的数量。

    意念一动，格子里的蛇胆出现在他的手中，然后一挥手，蛇胆再次回到了第一个储物格中。

    收取随心，功能与游戏中的背包几乎一模一样。

    杨帆的脸上渐渐地露出了一个大大的微笑，没有想到惊喜竟然会来得这么突然，一个小时前他还在吐槽为毛连采集术都有却没有背包空间，没想到，这么快系统大爷就把这种背包空间送到他的眼前。

    虽然貌似只能存放他采集到的物品，但是也已经很牛逼了有木有？

    杨帆的心念一动，身边所有被他采集出来却又嫌碍事给扔到一边的东西，在一瞬间全都消失不见，而杨帆眼前的那个虚拟储物方格，也相应地填充了起来。

    第一个方格之中，蛇胆+5。

    第二个方格之中，兔肉+10。

    ……

    前十个储物方格全都被占满，同类的物品相互叠加，整齐有致。一旦杨帆有需要，只需一道意念，就可以将其中的物品轻松提取出来。

    “握草，这是什么，空间神通吗？！”

    距离杨帆最近的虎大王虎躯一震，瞪大虎眼盯看着地面上刚才还在现在却突然消失的一些血肉，心中惊诧不已。

    空间神通，绝对不会错的！

    虎大王心中肯定，刚刚它确实从杨帆的身上感觉到了一丝微弱的空间波动，再联想到地面上突然消失不见的物品，它很自然地就想到了一种即便是在它们妖族之中也非常罕有的一种高阶空间神通，越发地感到不可思议。

    “这个杨帆到底是什么来历，为什么连这么罕有的空间神通都能掌握？”

    “特喵的，连本大王都没能领悟的牛逼神通，这个沙雕主人竟然已经提前学会了？”

    还有没有天理了？！

    虎大王心中悲愤难平，跟在杨帆的身边越久，它越是感觉它有点看不透这个狡猾而又凶残的人类。

    他的晋级速度太快了，几乎是一天一个级别，不管是武道实力还是精神实力，仿佛没有任何壁障，水到自然成渠，没有半点儿阻碍。

    照他现在这个速度推进下去，恐怕再要不了几天他就能够反超它虎大王与那只傻狗了。

    还有，杨帆的手段、功法极为繁杂，而且领悟与学习能力简直逆天，逆天到让虎大王这个妖族中的先行者都忍不住想要自卑。

    虎大王的许多专属技能，如精神共振，如神魂震慑与神魂拘役，虎大王只是在杨帆的面前施展了一次，杨帆就能马上学会并施展出来，而且技能的熟练程度几乎全都处在略有小成的入门阶段。

    这样的人类，简直比它这个妖族中的先行者还像先行者，牛逼到不行。

    以至于很多时候，小花与大黑都会下意识地把杨帆给当成是人类中的天选之子，身上有大气运相生相伴，所以他的修行才无壁无障，做起事来才无往而不利。

    “大黑，过来！”

    杨帆神情极为愉悦地抬手冲山顶处的大黑招了招手，大黑一个激灵，嗖的一下就飞身跃了下来，正好落到杨帆的身边，吐着大舌头，流着哈喇子，一会儿瞄一下周围漫山遍野的妖兽尸体，一会儿讨好地抬头看着杨帆。

    杨帆抬手拍了拍大黑的脑袋，道：“这些妖兽的尸体就交给你们两个了，算是对你们两个今天晚上的表现不错的一种奖赏！”

    “喵~！”

    小花高傲地轻叫了一声，扭着屁股直接上山，对地上的尸体看都没看一眼，它虎大王可是有追求的妖兽，普通的食物它根本就不放在眼中。

    当初在动物园若不是刚刚觉醒，饿得实在是没办法，它才不会去吃那些身上泛着骚气的兽肉。

    “粑粑！”

    见傻猫竟然主动放弃了吞噬这些妖兽尸体的机会，大黑兴奋不已，眼巴巴地抬头看着杨帆。

    傻猫嫌弃这些低级妖兽的血肉不好吃，它黑狮不嫌弃啊，主人会把这些妖兽全都送给它吃吧？

    杨帆看了一眼傲娇离去的虎大王，不由微微摇头，随意地冲大黑摆了摆手，道：“行行行，只要你能吃得下，全都给你吃！”

    “粑粑！”

    大黑一声欢呼，翻身一跃，身形骤然变大，冲着杨帆高声道谢之后，直接就开始对着身边的一条花斑蛇张开了血盆大口。