
　　林诚凶狠的换血方式让纳尔非常之难受，早早的嗑下红药却仍旧无法保持健康的血量。

　　第三波小兵到来，此时兵线还在中间稍微靠近红色方的位置，但是蓝色方小兵要更多一点，很快就能往前推了。

　　在抢先升到三级后林诚看到对手还敢上来浪，果断E技能对着纳尔身前的红色方远程小兵出手。

　　不过这次纳尔很小心，在亚索开始滑步的时候就在往后撤。

　　林诚对于距离的把控十分的精准，大概扫了一眼就知道自己的技能距离是不够的，在滑步过去之后没有出Q，立马又反身撤步退了回来。

　　俨然一副我只是E技能快乐一下，并没有其他意思的样子。

　　看到亚索回头，纳尔也跟着回头想来吃经验。

　　但就在林诚越过小兵两步之后，突然反身对着旁边另一个远程小兵使用了E踏前斩，滑步突到纳尔跟前，Q斩钢闪出手。

　　还在往前走的纳尔被骗了走位，这下回头不及了，面门又中一刀，并且亚索刚好攒出旋风烈斩。

　　看到亚索往前压，纳尔平A之后立马出Q。

　　但是林诚反应太快了，在双方仅有两个身位距离情况下竖起风墙没收掉了纳尔的小飞镖。

　　见势不妙，纳尔转身就跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚索再度起手E到纳尔的脸上，追着连砍两刀下去。

　　林诚一边行云流水的操作，一边得瑟：“看到没有兄弟们，这就是操作碾压，这个纳尔的细节不太行，既不想怂又不敢打，太菜了。”

　　纳尔才刚刚拉开到塔前，就被亚索反手刮出的旋风烈斩精准击飞起来，林诚两刀将纳尔捅残。

　　就在这时候，盲僧的身影从河道摸了出来。

　　林诚这才意识到，刚才光顾着E小兵和找对面换血，他的饰品都忘了插。

　　不过林诚的亚索血量保持还是很好的，有闪的情况下怎么都不可能有生命危险。

　　林诚在对方塔前思考了一秒，看到盲僧从下面靠了过来又看了看己方的兵线位置，林诚甚至还有空解说：

　　“盲僧来了，哎！不慌，这波没有生命危险，甚至诚哥还能秀。”

　　说完，林诚按下了Q技能。

　　亚索拔刀，对着空气挥出斩钢闪。

　　嘭！

　　亚索挥刀而出的瞬间，突然闪现进了红色方一塔，正好Q闪命中纳尔。

　　纳尔血量都快空掉了，然而就是没有死掉。

　　嘭！

　　纳尔交闪到塔后拉开位置。

　　林诚大惊，“没道理啊，为什么没死掉？”

　　林诚的亚索由于刚才看到纳尔没死，本能的往前压想补平A，但是纳尔的闪现让他很难受。

　　够不着呀！

　　防御塔已经开始攻击，林诚只能往红色方的塔后方向走位。

　　正好新一波小兵到来，亚索脚下生风，突向后面的近战小兵。

　　刚才动手之前特意看了一下自家兵线，双方小兵位置镜像的情况下林诚也知道了红色方小兵的位置。

　　按照林诚本来的打算，Q闪击杀纳尔，凯旋回血他还能E小兵从防御塔右侧从容拉开，到时候再利用石头人穿墙秀一下盲僧，绝对潇洒到爆炸。

　　然而，剧本都安排好了。

　　万万没想到，第一步就出了岔子。

　　纳尔居然没死。

　　纳尔不但没死，还趁机摸了亚索一下。

　　林诚吃了两下防御塔的伤害正好从红色方一塔右侧拉开，但是现在血量已经非常低了，小兵还在打他，他只能闷头往石头人草丛里冲。

　　林诚化身小兵指挥官，一边跑路一边念叨着：“轻点轻点，我不敢了！我下次不浪了！你们轻点。”

　　可惜，就算是自家小兵都不会听他的，更何况是对手的小兵。

　　一身惨叫，亚索暴毙在石头人草丛边上。

　　“没道理啊，我血量计算居然失误了，纳尔没死？”

　　林诚还是一副很纠结的样子，仔细看了看才发现问题所在。

　　靠！纳尔吃了饼干，林诚之前还以为纳尔是不是带错符文了，没想到这个饼干关键时候就给了他意外之喜。

　　“笑死我了！秀翻车了，纳尔锁血成功。”

　　“操作碾压可还行？诚哥现在也会学马老师整活了？秒被打脸。”

　　“送！就嗯送！你也要学牛师兄跟晒老师练两手？”

　　“大半血的亚索，对面也不能拿你怎么样啊，咋就想不通硬送呢？”

　　“本来屁事没有，脑溢血闪现白送，这也太搞了吧。”

　　“终于知道他着23的胜率是怎么来的了，看着操作还挺细节的，这个冲塔就离谱了。”

　　“刚才橙子哥跟小兵认错笑死我了，求求你们轻点，我不敢了。”

　　······

　　“我应该稳一手，等会他出来再杀他的。”

　　面对直播间弹幕的嘲讽，林诚嘴硬，“不过就是送个一血而已，问题不大，你们认真看细节，不慌好吧？他打不过我。”

　　Keria也在语音里询问：“哥，怎么回事？怎么被单杀了？我看刚才不是你血量大优势吗？我还准备刷完野就上来帮忙呐。”

　　林诚沉吟两秒，“他菜了，我急了。”

　　Keria张了张嘴，很想提醒一下他，你每次都是这么说的，但是你怎么每次都那么急？

　　虽然送了一血，不过对于线上形势的影响并不是太大。

　　至少林诚在细节操作上是非常出色的，利用好被动的护盾和风墙，小纳尔特别害怕被亚索近身，偏偏在林诚凶悍的打法下纳尔连怒气都很难攒，很快又被林诚按在了塔下。

　　既然是双排，Keria还是很倾向于帮助上路的，趁着林诚压线进塔，正好纳尔变小。

　　酒桶出来抄了纳尔的后路，连闪现都没用，E技能起手直接配合亚索秒掉了血量不健康的小纳尔，林诚成功拿下本场游戏第一个人头。

　　林诚：“漂亮啊民锡！被拿一血我都按着对面打，现在更不用说了，正好我六级了，起飞了！”

　　Keria听到林诚的话，却在暗自嘀咕：我怕的就是你到六级。

　　多希望这个哥的键盘进水，R键失灵多好啊。

　　有的亚索，没有大招的时候就是个线上操作怪。

　　有的亚索，有大招的时候就是个团战暴毙王。

　　这哥有个E技能就够快乐了，加上R技能简直无法无天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第126章 他菜了，我急了免费阅读。https://xs.23sk.com 