    夜里。

    张无忌独自坐在房间里，桌上放了一壶桃花清酒，一人自斟自饮。

    白天的时候，在他的干预下，明教和五大派勉强达成了一致，但是还存在一个死结难以消除。

    当年他义父金毛狮王谢逊为了找成昆报仇，杀了太多无辜的武林中人，以至于这份罪过被算到明教头上，成了现在最大的症结。

    此结不消除，众人绝难齐心协力。

    直到殷离的消息，给了他一点灵光，让他看到了另一个可能。

    忽然，门口传来叩门声，接着门直接被推开了，随即又被关上。

    殷离一袭紫色衣裙，身姿摇曳着，仿若云朵一般，轻轻飘了进来。

    她看着桌上放着三个杯子，却并没有说什么。

    “快给本小姐倒酒，求人就要有求人的样子嘛！”

    殷离笑嘻嘻地坐在张无忌身边的位置，单手撑着侧脸，手指敲了敲桌面。

    张无忌笑了笑，给一只杯子中倒上了美酒递给殷离。

    殷离莞尔一笑，顺手接过酒杯，掩袖饮下。

    “说说吧，又想让我做什么？”

    张无忌摇了摇头，说道：“还不急，等芷若到了一起说，我有事请你们帮忙。若此事能成，我便能消弭各大派之间的仇怨，统合武林各大势力。”

    殷离侧着头看着他，眼神认真，似乎想要从他眼中看到自己的身影。

    但她失望了。这时的张无忌眼中闪动着清澈的光，让人看得痴迷，唯独没有任何情意。

    “有时候我真的不明白，以你的武功，若想要收服各大门派简直轻而易举，为什么要选这种吃力不讨好的方式？”

    “我承认他们是有些实力，但那并不足以影响天下的格局，凭我们现在的力量，只要能吞下明教，未必不能和元朝抗衡。”

    张无忌沉默了一会儿，说道：“或许是我太过追求完美吧！若是这次事情办成，我就能帮义父洗白了。”

    殷离看着张无忌的样子，没来由有些生气，“你总是这样，你为什么不能自私一点？总在为别人着想，你这个人，你这个人……真是太讨厌了！”

    张无忌笑了笑，说道：“也许是我还年少，心里的热血还没有干涸。要是我真的不择手段，自私自利，那样的我你还会喜欢么？”

    殷离又忽然笑出声来，甚至忍不住去捏张无忌的脸。

    “你就是个讨厌鬼！但，我就喜欢你这个讨人厌的样子。”

    说着，殷离的眼神有些迷离了，看着张无忌的眼睛，就想要凑上去。

    然而，这时窗口传来一声咳嗽声，随即一个轻柔的女子声音传进来。

    “咳咳！无忌哥哥，芷若可以进来吗？”

    殷离顿时向着窗口瞪了一眼，气呼呼地撅了撅嘴。

    张无忌淡淡一笑，说道：“芷若，进来吧！”

    随即，房门打开又再度关闭。

    房间里便出现了一个月白衣裙的绝美仙子。

    “呀！阿离姐姐，你也在么？”

    周芷若看到殷离也在，忍不住惊讶道，似乎先前根本没有注意到一样。

    殷离俏脸一僵，但随即露出更加温柔的笑容，说道：“芷若妹妹，能见到你真好，你来得可真是时候。”

    周芷若眨了眨眼睛，说道：“姐姐高兴就好。”

    殷离一拳打在棉花上，只能忍了这一时之气。

    张无忌看着两个女孩儿明争暗斗，却也并不点破。他相信两个女孩儿有自己的相处之道，这并不需要他去操心。

    “好了，我们三个都好久没有聚过了。芷若快来坐，尝尝我准备的桃花酒。”

    张无忌也给周芷若倒了一杯，亲自递给她。

    周芷若也顺势坐在他身边，和殷离正好一左一右。

    “谢谢无忌哥哥。”

    周芷若甜美地笑了笑，接过酒杯饮下。

    随即，张无忌就和她们聊了聊这几年的经历，也和她们谈了谈她们各自武功的见解。

    紧接着，张无忌便进入正题。

    “阿离得到消息，周边已经有元蒙军队的异动，很有可能就是奔着这次武林大会来的。但眼下众人心思各异，让我也很是头疼。”

    “而我义父这一关，也的确是死结。所以我准备明日动用棋子，阿离你帮我制造舆论，我要逼成昆狗急跳墙。然后借元蒙大军之手，整合所有江湖势力。”

    很早之前，张无忌在和两女讲述自己的反元计划时，就已经讲了成昆在其中扮演的角色，所以她们也明白牺牲成昆一个人，的确可以盘活整片棋局。

    最关键的是，用成昆吸引武林人士的仇恨，更能激发众人的反抗之心。为后续反元种子遍地开花的计划，奠定一个完美的基础。

    周芷若听完后，便说道：“无忌哥哥，芷若有个小建议，或许会加快一下这个进程。”

    “芷若请讲！”

    周芷若说道：“其实你可以先行收服明教中人，然后联合他们的力量，或许会做得更加逼真，而且也更容易统合其他各派。毕竟和明教的势力相比，其他各大派的确不占优势。”

    殷离眼前一亮，周芷若的想法的确和她的某些想法不谋而合。

    她就是觉得张无忌太过温和了，就应该直接压服众人，不用替他们考虑那么多。谁要是不服气，那就直接除掉好了。

    张无忌经周芷若提醒，立刻从自己的思维圈中跳了出来。

    “多谢芷若妹妹提点，我终究是被自己限制住了。”

    经过周芷若这么一说，他立刻明白自己应该怎么更好地借力了。

    随即，他和两女又商议了一番，确定了一些细节，这才又拜托了她们一些事情，便去找了秘密返回中原的紫衫龙王黛绮丝和金毛狮王谢逊。

    张无忌再三确定无人跟踪后，便以紫衫龙王约定的暗号，去见了自家义父一面，然后也说了自己的一些计划，以及他们扮演的角色。

    对于张无忌的苦心绸缪，谢逊也是非常感动，知道这都是在为他报仇所做的，所以也十分配合。

    随即，张无忌又去见了明教高层一行人。

    张无忌直言不讳，扬言要做明教教主，并且点出金毛狮王谢逊已经返回中土，而且紫衫龙王黛绮丝也已经被他降服，就是为了设计成昆，达成明教和五大派的大和解。

    一是为了替金毛狮王报仇雪恨，同样也是为前教主阳顶天报仇雪恨。二就是要借成昆之事，达到统领整个江湖的目的。

    最终，他就是要推行反元大计。

    这时候，明教众人也知道了前教主阳顶天和成昆的种种恩怨，以及成昆和金毛狮王的恩怨。

    张无忌将事情的所有经过都说得仿佛历历在目，由不得众人不相信。

    他们一是相信张无忌的人品，二也是相信张无忌若非亲自调查，是绝不可能知道得这么详细的。

    尤其是杨逍等人当年都是阳顶天的旧部，多少也是知道成昆其人的，所以稍微推断，便相信了张无忌的话。

    随后，张无忌又和众人交手了一番，又帮助明教众人消解自身武功的隐疾，还把「九阳真经」第一重传给了他们，成功获得了众人的认同，拿下了明教教主之位。

    此时，他也终于完成了系统的签到任务，如愿以偿地获得了「三分归元气」的秘籍，武学招式更加丰富，对真气的运用也更加精妙。

    随后，张无忌还和杨逍单独谈了谈，说了说范遥的事，让他想办法和范遥取得联系，然后假借范遥之力，揭穿成昆勾结元蒙朝廷的事实。

    杨逍听张无忌这么一说，顿时就明白了他的意思，更加吃惊范遥竟然不惜毁容，藏身汝阳王府。

    在处理完明教的事后，张无忌才匆匆离开，准备之后的事情。

    次日。

    武林众人齐聚一堂，再度商议联盟之事。

    峨眉派、少林派、崆峒派和昆仑派依旧不肯松口，但原本理弱的明教却忽然强硬了起来。

    随后，光明左使杨逍曝了大雷。他说收到可靠密信，此次武林大会乃是有人勾结元蒙，故意推动，想要借此机会消灭中原武林和明教。

    此言一出，少林派中的隐藏的成昆顿时心头大惊。他不知道杨逍是怎么会知道地这么清楚的，但他明白自己肯定要暴露了。

    果不其然。

    杨逍直接拿出一封密信，当众道出了成昆与圆真和尚的关系，还有上任明教教主阳顶天与其夫人，和成昆的复杂恩怨。

    最终杨逍说道，他的人亲眼看到成昆出入汝阳王府，且以家臣自称，并且就是他用计逼疯弟子谢逊，使得谢逊到处杀人，却将这番恩怨全推到了明教身上。

    还不等成昆出来辩驳，武烈和朱长岭也瞅准时机，站出来说道，他们无意中发现圆真和尚去到昆仑山，并且跟踪成昆发现了明教密道，从中的得到了阳顶天的遗书和明教镇教神功「乾坤大挪移」。

    所以他们从中得知了这件事，推测到成昆可能会做出对中原武林不利的事情，此行就是来拆穿成昆的真面目的。

    做这种事情的时候，两个人那叫一个义正言辞，气势如虹，将自己说得那叫一个精明强干，抽丝剥茧一般发现了成昆的阴谋，并且不辞辛苦、光明磊落，不远千里地将密信和羊皮卷带来这里，听得众人就像看到武林名侦探一样。

    要不是知道他们的德行，张无忌都要相信他们了。

    随即，武烈二人立刻将无字羊皮卷和密信献给了武林盟主，请盟主主持公道，自己则像隐士一样抽身站到一边。

    张无忌看得心里都在翻白眼，但不得不说，武烈和朱长岭在这方面，真的是个人才。

    这一切其实都在张无忌的计划之中。

    他假装看了看密信，又将阳顶天的书信拿给明教众人，还有六大派高层传阅。

    此书信一出，众人皆神情沉默了下来，心中已经相信了这事实。

    此时人证物证具在，也根本由不得人不信，立刻让所有人都彻底信服。

    成昆自知大势已去，便也顾不得什么，彻底疯魔了一般，将过去往事的一一道出。

    在张无忌以「道心种魔大法」的精神诱导下，成昆彻底交代了自己的计划，包括他如何残杀谢逊一家，如何引导谢逊肆意杀戮，如何算计少林和武当挑起矛盾，如何利用峨眉各派不断和明教为敌，并且勾结元蒙朝廷，准备彻底覆灭明教和中原武林。

    听闻成昆说出往事，人群中的金毛狮王谢逊终于忍不住现出身来，声色俱厉地倾诉了他们师徒之间的仇恨，并且一力承认了自己杀人的事实。

    随后，金毛狮王和众人立下誓言约定，让他和成昆亲手了结恩怨，便自行让众人处置。

    武林中人此时听闻成昆恶行，已经对金毛狮王有了些许理解和同情，便也支持他此举。

    随即，师徒二人一场决战，还是以二人互挖双目，武功被废而结束，谢逊终究还是顾念师徒之情，没有杀死成昆，让人唏嘘不已。

    谢逊大仇得报，心愿已了，便生了死志，让曾经被他屠戮过的那些门派都来向他报仇。

    他愿意以死谢罪。

    这时，张无忌果断出手，让谢逊陷入睡眠。

    随即，他承认了自己是谢逊义子之事，让众人将恩怨都报在他身上。

    张无忌说道，父过子受，谢逊是他的义父，谢逊的错自然要由他这个做义子的来承担。

    这时候众人也才回味过来，张无忌这么做是为了谢逊洗白，心中顿时也对他生出敬重。

    经过一番商议，张无忌和众人约定，他会放开自身护体真气的防御，任由众人攻击，以消解谢逊曾经对那些人犯下的杀孽。

    众多和谢逊有过仇怨的武林中人纷纷出现，对他拳打脚踢，剑劈刀砍，看起来伤得鲜血淋漓，但却也只是伤了他的皮肉，并未触及筋骨。

    以他对肉身的控制力，那些皮肉外伤却也根本不算什么。

    最终，众人为他的武功和德行所折服，同意和明教达成大和解。

    金毛狮王苏醒后，才知道张无忌为他所做的事，最终他执念尽消，还是拜入少林门下，青灯古佛相伴余生。

