    “怎么可能？”

    “武道意境，刀意之境？”

    “他不是黄品一等命魂吗？”

    “立儿居然掌握了一种武道意境，这，这……”

    望着广场中，不断鸣响的千柄长刀，武道七宗的七人，乃至是观战席上的众位先天武者都是瞪大了眼睛了。

    他们都是有见识之人。

    一眼就能分辨出场上具体发生了什么。

    从韩立的身上，一种玄妙而不可捉摸的气势出现，仿佛煌煌天道自然，心中知道这是什么，却又有种鬼打墙一样的茫然无措。

    武道意境！

    那是许多武者都不一定能参悟到的玄奇之境。

    基本上，已经能够奠定一位武者的未来武道之路。

    不同的意境，都是极其强大，且难以参悟的。

    不知道是多少武者梦寐以求的境界，掌握一种意境，便等于他们提前在武道的高楼大厦建起之前，就已经寻清自己所要走下去的道路，或是牢固的武道基石，为日后冲击更高的境界，打下坚实的基础。

    而武道意境，想要在煅体境，炼气境这种境界就能掌握的。

    都是天才中的天才！

    “他，他真的是只觉醒了黄品一等的命魂吗？”武道七宗的一位女性宗门使者木然的坐回原位上，眼中带着难以置信的震惊与质疑。

    武道意境。

    即便是他们这些武道七宗的先天境强者，都没有完全的参悟掌握。

    也唯有天武宗的褚青，这种不足二十岁左右就突破了先天境的天才武者能提前参悟武道意境外，大部分的人都是在庸碌地领悟着，试图参透什么是武道意境。

    可是现在。

    眼前，一个觉醒了黄品一等命魂的人，居然领悟了他们梦寐以求，渴望而不得的武道意境。

    这种差距，仿佛让他们生出一种，自己连废物都比不上的失落感。

    “难不成，老夫走眼了？”

    玄剑宗的老者高铭一双浑浊老目闪烁着精芒，不断打量韩立，心中做着比较地想道。

    一个领悟了武道意境的天才。

    哪怕是觉醒了黄品一等命魂，单凭他能够领悟武道意境这一点。

    高铭都觉得自己或许可以破例将韩立给收进玄剑宗的门墙之下。

    黄品一等的命魂就能领悟武道意境，若是能拥有更强大的武道命魂，韩立的未来成就又将会是如何的难以想象？

    高铭无法想象出那种场景。

    他只知道，若是韩立拥有越超黄品一等的命魂，即便是黄品五等命魂，韩立的都会凌驾在他之上，是高铭难以企及的强者。

    但一番思考过后。

    高铭终究还是回到了原位上。

    其他武道七宗的人也同样都回到了自己的位置上。

    领悟武道意境的天才的确让人心动，但命魂还是绝对的关隘，死死限制了。

    在武道七宗使者回到自己位置的时候，褚青却是美眸升起阵阵涟漪，心中一动，她便是莲步迈出，一步踏足在天地间的虚空中，素色玄衣在风中飘动。

    犹如九天玄女落凡尘一般，冰冷的气质，有种莫名的吸引。

    “褚师妹这是想要做什么？”

    见到褚青离席，众人的目光有些异样。

    不知道褚青想要做什么。

    只见。

    褚青一步一踏，步步升起涟漪，荡漾虚空，她来到了韩立擂台的附近，美眸如青莲不染，澄如净水，朱红色的朱唇轻启道：“你的意境是什么？”

    “七宗使者？”

    随着褚青的出现。

    众人目光投来，韩立与韩庆也暂时放下了干戈。

    视线都聚焦在褚青的身上。

    “告诉我，你的是什么意境？”褚青望着韩立，黛眉微蹙，对于被众人关注的目光有些不愉，但很快又舒展。

    “一坠无间，永堕无间！”

    “这就是我的意境，不知道前辈有何赐教？”

    韩立不卑不亢地看着褚青，沉声地说道。

    对于此刻的一幕，韩立没有感到意外，反而觉得是情理之中，意料之外的事情。

    他目前在众人的眼中，只是一个黄品一等命魂的废物，根本不可能有踏足武道巅峰的可能性。

    但是他展露出自身的无间刀意的意境后。

    在场观战的先天境武者中，肯定会有人心生疑惑与惊讶。

    “一坠无间，永堕无间？”褚青美眸皱成一个川字。

    仅凭韩立的这一句话，褚青就觉得韩立所领悟的武道意境似乎很是不凡。

    可具体不凡在何处，褚青又毫无头绪。

    片刻后。

    褚青轻抬白天鹅般的颈子，目光中带着一丝对韩立的欣赏，与柔和道：“此战你若是胜了，我可以使用自身的权力，将你收入天武宗门下，且不论你的天赋，武道命魂如何，都可在天武宗修行。”

    “你可愿意？”

    “我是天武宗的内门真传，完全有资格让你进入天武宗，这一点，你大可放心。”褚青道。

    “不论天赋，不论武道命魂？”闻言，韩立目光微闪地看了眼褚青，又看了眼观战席上坐视此事发生的另外六位武道七宗使者，顿时明白了一切。

    他展露出的无间刀意武道意境，最终只引来了天武宗这位真传弟子的投注吗？

    韩立心中思索刹那后，望向褚青道：“我可以答应！”

    “好，我等你的好结果！”褚青点点头，转身就要离去。

    而此时。

    另一边的韩庆却是出声阻止了褚青的离去。

    “前辈，我的武道命魂是黄品九等，为什么你反而要选这个黄品一等命魂的废人，难道他是前辈相好的不成，居然提前许诺？”

    “我不服，我韩庆不服！”

    韩庆眼中很是不满的说道。

    他是黄品九等命魂，是炼气境二重的武者。

    如今的年龄，也才不过十六七岁。

    为什么，为什么一个觉醒了黄品一等命魂的废物，居然能让一个天武宗的内门真传弟子如此看重？

    难道黄品一等的命魂反而还成了顶尖天赋不成？

    韩庆不服！

    他很不服！

    “放肆！”褚青顿住脚步，冷眉看向韩庆，一双好看的俏眉煞气横生，只见褚青抬手轻挥，一道真气凝聚的狂风忽如其来，直接落在了韩庆的身上。

    一刹那。

    韩庆如遭重创。

    顿时如倒射的风筝飞出。

    在擂台上砸出一道深壑。

    “我如何行事，也需要你这中蝼蚁来指手画脚？”

    褚青冷声说道。

    “若非是看你年少，修为低下，加上今日不宜杀生，你敢如此诽谤与我，必让你魂飞魄散，绞身灭形！”

    ……

