    随着距洛阳越来越远，众人心情也更加平和，此时就算林峰伤口复原，他也万难追赶了。

    了却了一大心病，便不再刻意赶路，趁着与蔡邕聚首的机会，张英便寻找一切时机，向这位老师讨教学问。

    蔡邕乃学识渊博之人，他在文学、史学、天文、书法、音律等诸多方面都有一定的造诣，几乎可以用琴棋书画无一不精，天文地理无一不晓来形容。

    张英酷爱文史，遇到蔡邕像见到知己，随着彼此间加深了解，二人竟结成了忘年交。不过张英的勤学好问，也遇到不小的麻烦，自从她在太平村病倒，便伤了嗓子，只要话说得太多，便会引发旧疾。尤其是她与外人交谈，必须扮成男人的强调，由于是捏着嗓子说话，更是说不了几句，声音就变得沙哑难听。这也在一定程度上，影响了她与蔡邕过度的探究。错过与大师级人物学习探讨的好机会，使张英感到遗憾。

    李毅最头疼的便是文学，特别是之乎者也的古书，见到蔡邕只是出于礼貌，打一声招呼而已。而钟山的豪爽奔放，令李毅大加赞赏，恰巧他又不懂学问，便为李毅提供了方便之门，两人混到一处，三句话不离武功，而钟山与李毅，又在伯仲之间，两人探讨切磋，也是忙得不亦乐乎。

    自从见到小蔡琰，于冰便把思念女儿的情感，都寄托在她的身上。于冰拿出所做的功课，把将要说给女儿的故事，一股脑的讲给了蔡琰，这些寓言童话故事，蔡琰闻所未闻，引发她极大的兴趣，终日缠着于冰，两人也成了无话不谈的忘年交。

    天下无不散之筵席，相处再融洽，也有分别的一天。一行人到了荥阳，此城乃是水陆交通枢纽。水上有闻名天下的鸿沟，连接着淮河、泗水，北依芒山毗邻黄河，南临索河连嵩山。陆上北接冀州，南到豫州，东临兖州，西通京师洛阳。是商客往来的贸易集散处，更是兵家必争之重地。

    通过紧密接触，用情打动蔡邕等人，也是张英的计略。相处十余天，众人间情谊甚浓，见时机不错，张英微微一笑道：“晚辈将北过黄河，进入河内郡，再经冀州回奔家乡。多日来聆听先生教诲，令学生受益匪浅，想到终将一别，却是遗恨终生！晚辈愿朝夕侍奉先生，以闻训教，不知先生可成全学生的一番心意？”

    没想到这老倔头，主意打定就万难更改，蔡邕微微一笑道：“文苑敏而好学，是老朽平生仅见，只是夫人思乡心切，令老朽不得成行，也是一件憾事！”

    “荥阳距离江东，有千里之遥，一路奔波千辛万苦，先生如何得以成行？”于冰叹息一声道。

    钟山与李毅练了趟刀枪，已是满头的汗水，他闻于冰之问，便抢步进屋道：“先生的大恩大德，钟山不敢忘怀，若先生不嫌弃，山愿终生伴于左右，任先生驱使！”

    蔡邕也为一路风霜忧心忡忡，见钟山愿牵马坠蹬，正了却他一桩难事，点头微笑道：“有钟壮士同行，老夫求之不得！”

    三人费尽心力，便是笼络住蔡邕和钟山的心，不想到头来，却是竹篮打水一场空，弄了个鸟飞蛋也打，三人便只有苦笑了！

    与蔡邕等离别在即，已是万难更改。俗话说：买卖不成情谊在，况且众人相交，乃是真情留露。张英与于冰相视一眼，她取来包裹当众打开，从里面取出金银珠宝，用手掌在中间切开，二一添作五，将一半推到蔡邕面前道：“晚辈与先生患难与共，如今离别情难割舍，这些钱财还请先生收下！”

    蔡邕把脸一沉道：“文苑这是何意？难不成将老朽当成贪图钱财之人乎？”

    早闻蔡邕清正廉明，视金钱如粪土，如今看来传言非虚，张英一笑道：“请先生不要误会！晚辈闻府上万物皆空，只有芸窗书满为患，而今被奸人所陷害，那些珍藏多年的珍品，恐无处觅寻，真是可惜可叹！”张英打了个咳声，又继续道：“先生收下钱财，可用于抄书购卷，虽不能补足收藏，却聊胜于无！”

    张英提起藏书，正中蔡邕的软肋，其他同僚都购置了田产、豪宅、古玩、珍宝等丰厚的家产，他为官二十余年，官俸大半用来收集藏书。只要蔡邕喜欢，无论如何都设法弄到手。如今洛阳难回，那些视如珍宝的书籍，即使未被抄没，也将难逃鼠咬、虫蛀的厄运了。

    蔡邕想至此处，不由得一声长叹，他脸上带着万般的无奈，无助的摇了摇头，挥了挥手，钟山立即会意，打开布包将金银宝物收了起来。

    见蔡邕神情懊丧，张英安慰道：“晚辈也极爱读书，待先生将书藏满屋子，我便到江南蹬府阅读，还望先生教诲！”

    蔡邕的神色有所恢复，他一笑道：“老朽翘首企盼，几位小侄前往江南做客！”

    三人送了一程，与蔡邕、赵贞、钟山依依不舍，挥手告别，小蔡琰更是与于冰难舍难离，哭成了泪人，于冰也眼圈泛红，不是强忍着，早已掉下泪来。

    望着马车远去，李毅拍了拍于冰的肩头，微微一笑道：“别愣着了，我们也该上路了！”

    前往遥不可及的太平村，那里的一切，于冰都不熟悉，她没有李毅的兴奋，也无张英的期盼。而想到师父、蔡家人相继离去，使于冰感到极度失落。

    见失去了外动力，于冰现出一副失魂落魄的样子，恐她耍起小性子，与张英再生事端，李毅沉思片刻，计上心来。

    没有外患，必来内忧。官兵不来找三人的麻烦，李毅便倒打一耙，他旧事重提，将真定水灾之事，再次搬上台面。一番激情痛斥，将刘宏说得一无是处，那义愤填膺的架势，就像立即找官府算账一般。

    果不其然，于冰上了恶当，她急忙苦口婆心，好言相劝，费了一番唇舌，终于浇灭了李毅心头“怒火”。而于冰的心事，早已抛到了九霄云外。

    见经过众多磨难，李毅也学会了使诈，张英只在一旁偷笑。

    千方百计拉拢蔡邕不成，反倒把钟山也拐带跑了，张英也是满面愁云，李毅正不知如何劝说，见她也愁云散去笑开颜，更加的心花怒放了。

