    八月13日德国愿将胶州湾租借地直接归还中国，日驻龘华使馆代办警告外交次长曹汝霜，不准中国接受德建议。

    袁世凯当天就打电话给夏钧……与他商量对策。

    夏钧告诉袁世凯，暂时不必发出什么强硬态度，这方面他会和德国商量好。

    如果此时北洋与华东两方能够一起拿出强硬态度，日本出兵胶州湾可以被制止，但夏钧显然想与日本在陆地上打上一仗。

    中国需要战争！

    随即，夏钧接见了德国大使陶德曼，接着与陶德曼迅速商定了关余胶州湾租借的问题，此时德国已经无力保护胶州湾租界，所以愿意还给中国，特别愿意把胶州湾归还给华东自治政龘府。

    华东自治政龘府与德国的关系目前是很良好的，所以胶州湾的四千五百名德国在投降后也有保障。

    夏钧还许诺，会保护华东自治七省内的德国资本的安全。

    为此德国很满意能看到这样的结果，愿意配合华东自治政龘府的动作。

    紧接着，夏钧开始调动兵力，同时将大批空军调往连云港机场，从连云港到胶州湾不过两百多公里。

    就是重锤四型轰炸机也能达到这个航程，何况是鲲鹏Ⅱ那2100公里的航程。

    目前空军已经拥有了三百架重锤四，以及八十架鲲鹏Ⅱ，由于是木质飞机，所以生产线很好扩大，现在飞机制造厂是玩命的造飞机，反正空军不用了，欧洲人会用。生产再多重锤田和鳃鹏日都不用怕亏本。

    在这方面夏钧还是很有分寸的，到现在飞机制造厂一个月就能制造出一百架重锤四和五十架鲲鹏Ⅱ和三十架雄鹰Ⅲ……同时还不包括用于出口的产能。

    夏钧基本上把所有飞机都调集到了连云港机场，同时命令第一师、第二师、第三步兵师师和第四炮兵师保持战备状态。

    并且调集第四、第五、第六、第七、第八生产兵团赶往徐州待命。至于原先的五个混成旅，则继续守卫海岸线。

    飞机制造厂，以及战车制造厂，很快就开始全天生产飞机和战车，军部下了命令，尽可能在最短的时间内制造出更多的飞机和B式无畏战车。

    军工厂中的工人明显能感觉到，战争已经迫近。

    而在华东军内部，那些高层军官则是跃跃欲试，他们虽然没有接到作战命令，但从军部的指令来看，像是要开打了。

    和谁打？

    很多军官还不太清楚。

    而在连云港，不断有飞机从各地调来，整个连云港机场都是飞机，飞机场已经封锁，禁止任何无关人员靠近，四周都拉起了铁丝网。

    十天后，也就是8月飞日，日本正式对德国宣战，显然英国在其中的鼓动成分居多，同一天，德国对日本宣战。

    而在欧洲，各国仿佛都在打一场迫不得已的战争。德国试图发动全球大战，把同盟国的兵力吸引在其他战场，从而减轻欧州主战场的压力。

    华东自治政龘府许诺，如果同盟国进攻青岛，华东军将不会袖手旁观，这对德国来说是一个极为愿意看到的现象。

    德国能很明显的感觉到，中国华东陆军已经不甘寂寞。

    而在日本看来，北洋政龘府向他们屈服了。至于华东自治政龘府，日本陆军并不怕华东陆军，日本陆军是无敌的！

    如果说是入侵华东自治七省，日本还会考虑一番，毕竟华东自治政龘府拥有众多的民兵，到时候肯定深陷泥潭，但在山东他们却不怕。

    华东自治政龘府在山东没有基础。

    如果双方开战，日本陆军定然能够给与华东陆军迎头痛击。同时日本政龘府认为，华东自治政龘府不太可能插手此事，毕竟在日本政龘府看来，双方实力太过悬殊，支龘那人如果蠢到这个程度，他们不介意打一场漂亮的战役，让支龘那人明白什么叫亚洲最强陆军。

    在对德国宣战后，日本马上与英国组成了联军。

    日本将出兵四万人，英国出兵两千人，在商定过后，日本与英国决定在山东龙口登陆。

    旧口年口月2日，英日联军在龙口成登陆。

    这个消息传到杭州，各大报纸纷纷报道，并进行强烈的谴责。

    同日，华东自治政龘府外交部发出公函谴责英日两国，要求日本和英国立即从中国撤军，否则后果自负。

    华东自治政龘府外交部突然发表声明，这很出乎英国和日本的意料。

    英国大使朱尔典连忙求见华东自治政龘府最高元首夏钧，夏钧接见了朱尔典，他对朱尔典说道：“我们不容许任何国家的军队践踏我们的领土，难道龙口是你们的英日两国的租界吗？”

    朱尔典被问得哑口无言，半天才对夏钧说道：“我们大英帝国无意践踏中国的领土主龘权，只是想攻打青岛而已，有什么不便的话，我们深感歉意。

    “德国在胶州湾的租界，我们华东自治政龘府已经接收了。”夏钧突然说道，让朱尔典有些措手不及。

    “德国政龘府已经将胶州湾交给华东自治政龘府了吗？”朱尔典求证道。

    夏钧冷笑道：“当然，我们已经在协议上签了宇，我们中国将收回胶州湾，我知道日本不可能撤军，但如果英国还不撤军，我们将采取必要行动。”

    “必要行动！”朱尔典嘟囔了句，脑子里开始遐想起来。

    这个必要行动很可能是收回租界，例如上海、汉口两地租界，甚系是香港都有可能被华东自治政龘府强行收回。

    为了一个胶州湾，一个许诺给日本的胶州湾，英国确实没必要冒这样的风险。

    “好吧！我想我们大英帝国会撤军的。”朱尔典的神恃中带着写冷然的笑意，既然中国人想不开，那就让日本陆军去教训教训他们，只要他们在山东受到挫折，那么只要对华东自治政龘府施加些压力，便可以让他们屈服。

    九月三日华东自治政龘府宣布中国已经与德国达成协议，德国将把胶州湾归还中国，并再次严厉警告日本与英国一一“如若再不从中国撤军，将视为对中国的宣战。”

    英国大使朱尔典同一天也请示了英国政龘府，英国政龘府给朱尔典的答复是马上答应从中国撤军。

    同时英国政龘府向英国驻日本大使发出命令让他鼓动日本继续向胶州湾进攻。

    英国与华东自治政龘府已经在贸易上闹得有些不愉快了，这个世界老大已经迫不及待的想要借日本教训一下华东自治政龘府，让他们明白，他们只是一个小屁孩，还没有实力与英国叫嚣。

    不过此时英国与德国正在大打出手，在远东显然没有足够的力量，迫于华东自治政龘府的压力还是撤军了。

    为此日本政龘府怒不可遏，他们愤怒的不是英国的撤军，而是华东自治政龘府突然插一脚接收了德国的胶州湾。

    更让他们愤怒的是，德国把胶州湾让给了中国。

    在德国看来，把胶州湾给日本，比给俄国人还要耻辱，把胶州湾给俄国，更不如给华东自治政龘府来得坦然，在数次军事交流之中，华东陆军的战斗力也赢得了德国的尊敬。何况双方虽然不是盟友，但很多地方已经超出了盟友的范畴而且这场大战，华东自治政龘府显然是偏向德国的。

    日本数府召开了紧急会议，会议上日本陆军人员很自信的对日本首先山本权兵卫保证他们能够击败支龘那人的陆军。

    “支龘那人的陆军使用了很多新式武器，虽然这并不足为虑，但我认为还是多派遣一些兵力保险一些。”山本权兵卫对陆军方面表达了自己的意见，陆军方面也给与了肯定的声音。

    “此战大龘日本帝国不能输一旦陆军输了这场战争，那么大龘日本帝国的国际地位将会急剧下降我们陆军将不会辜负帝国的期望。”

    日本陆军很快又向山东增兵两万，神尾光臣被任命为“青岛攻城军……司令官，他原先调动了以第十八师团为主力的陆军5万人，配备了数百门重型攻城重炮、山炮、野炮在内的火炮和多架飞机，从陆地进攻青岛率领PS师团在海军掩护下，进攻德国殖民地青岛。

    日军第十六师团于，牺年在京都编成，其司令部设于京都，官兵主要京都、三重县和奈良县，故又称为“京都师团”。

    该师团为日本陆军甲等常设师团，装备精良，兵员满员，战斗力较强，在编成的当年即参加了日俄战争。

    抗龘日战争中龘，日军第十六师团是与一系列暴行密不可分的开展“百人斩”杀人比赛；参与实施南京大屠杀……连当时的日本陆军部人事局长都说“第十六师团长中岛今朝吾的战斗指导是违背人道的。”可见，第十六师团的暴行达到了多么严重的程度。

    当时被日本《东京日日新闻》等报纸大肆宣扬的所谓“百人斩……就发生在该师团。第十六师团在从无锡向常州追击过程中，该师团第十九旅团步兵第九联队第三大队副官野田毅少尉和大队炮小队长向井敏明少尉，相约在到达南京时，看谁先用日本刀斩杀满100人。此后，两军官开始大肆斩杀，在到达南京城外的紫金山时，野田毅斩杀了，05人，而向井敏明斩杀了，06人。

    对于俘虏，第十六师团师团长中岛今朝吾在其日记中记述说“基本上不实行俘虏政策决定采取全部彻底消灭的方针……”

    日本陆军的各师团除了编号外，还有一个地方名宇，例如第一师团因为全部士兵和中下级军官为东京人，所以叫东京师团。第二师团又称仙台师团，第三师团又称名古屋师团……

    这个第十六师团的士兵是日本京都地区的人，所以叫京都师团（非东京，东京原名江户），这支师团显然属于比较富庶的地区的师团，因此在装备上都比其他贫穷地区的师团好，同时能分配到的作战任务也是‘美差’。

    这是日本陆军的一贯传统！富庶地区的师团歧视贫穷地区的师团，贫穷地区的师团都是派去艰苦的地区作战。

    日本十六师团的兵力突然增加到七万，让神尾光臣信心爆膨。

    日本政龘府则于9月4日公然宣称：“大龘日本帝国不承认华东自治政龘府的合地位，亦不承认胶州湾租界交由华东自治政龘府。”

    看到日本的这个声明，夏钧笑了，是时候给小日本放放血了。

    第二更到！

    今天暂时就六千吧！小菜码宇速度实在太慢，一天万把万把的更新，等于是整天坐在电脑面前，连饭都不能及时吃，实在有些撑不住，同学们让小菜先修整几天吧！！