    那意思再明显不过了，我们的靠山来了，看你能把我怎么样！

    白冰漓看着两个人有恃无恐的表情，打量了一下那个“掌柜”身上大灵师一阶的实力，摇着头笑了。

    就这实力，都赶不上黑风寨的兄弟们，竟然还好意思拿出来显摆。

    她的笑是嘲讽，是不屑，但是偏偏的嘴角上扬的样子，让所有人都看呆了眼。

    南羡安明明知道自己与她是不可能的，但是看到这一幕的时候，还是抑制不住的心动。

    而张生呢，从一开始就不敢抱有幻想，但是这个时候却依旧看痴了眼，只是看到白冰漓身边站的南羡安的时候，神色暗淡了许多。

    “美人啊，你跟了我，让我好好的疼爱你，哈哈。”

    那猥琐掌柜一看见白冰漓，瞬间两眼放光，直勾勾地就朝着白冰漓走了过来，咸猪手一直向前面伸着。

    “咔嚓——”

    “啊！”

    一声杀猪般的惨叫穿破天际，众人听着声音都是不自觉地肩膀一抖，好像疼的是自己的手腕一样的。

    然而出手的南羡安只是眼神冰冷的看着自己眼前的“肥猪”，竟然敢对着冰漓动手动脚，没有直接杀掉已经很不错了。

    “你……你是哪里来的，竟然敢打我，你知不知道这是谁家的铺子！”

    那掌柜恶狠狠的看着南羡安，贼迷的眼睛迸发出的恶光倒是有几分效果的震慑住了——旁边的路人。

    “哦？我倒是想问问我们这是冲撞了谁家啊。”白冰漓挑着眉看着掌柜。

    那掌柜一哼鼻子，“我告诉你，这可是柳家柳少爷的赌场！”

    周围所有人到吸了一口凉气，他们从前只知道这个店铺不能惹，不然会有大麻烦，确实没有想到这竟然是柳家的店铺。

    而白冰漓则是一脸茫然的看向了南羡安，然而南羡安也是一脸茫然的看着白冰漓……

    他们都没有听说过刘家是什么人物。

    但是两个人这番的互动落在别人的眼里，却是已经被柳掌柜的话给吓傻了。

    “傻了吧，哼，识相的乖乖给我滚过来给爷当小妾，或许还能绕过你们，否则就将这个小娘们儿先奸后杀，然后拿了你们的钱，直接扔到乱葬……！”柳掌柜十分嚣张的说道。

    “砰！”

    话音还没有落，直接被白冰漓一脚给踹飞了出去。

    “白姑娘，你快走吧，这里的事情我自己解决，要是柳家来人就麻烦了。”张生吓了一跳，没有想到白冰漓会这么直接的出手。

    于是一脸着急的对着白冰漓说着，恨不得立刻就把她送的远远的。

    “张大哥，柳家到底是是谁家啊。”白冰漓一脸疑惑地看着张生。

    别说白冰漓这个刚来不到两个月的，就连南羡安都不知道柳家到底是谁家。

    “白姑娘，这柳家可是这平南城的第一大户啊，得罪不起，快走吧，剩下的我担着。”

    这本来就是他自己的麻烦，漏了外财，才招惹了柳家的人，不论如何，都不能将白姑娘拉下水啊。

    “姑娘啊，你快逃吧，柳家的上边可是南家啊，听说南家的二少爷前几天还去柳家做客了呢，快逃命吧。”人群中有好心人，见不得这样的好的姑娘命丧黄泉，于是开口提醒道。

    南家？

    竟然还跟南家扯上了关系！

    白冰漓转过头，狐疑的看着南羡安，“南家的事情你不知道？”

    南羡安无奈的摇了摇头，“南家下面的小家族不胜其数，我哪儿注意得到啊。”

    身为南家的嫡长子，他从来都没有接触过这样的小角色，每日都在修炼当中。

    而成为黑风寨的当家之后，也基本没有出来过，基本都是三当家的带人办事。

    如此一来，也就难怪他什么都不知道了。

    白冰漓哭笑不得的点头。

    是了，柳家这样的小角色，怎么可能被南家的嫡长子注意到……

    “你们简直该死！”那掌柜的从地上爬了起来，恶狠狠的就要出手。

    南羡安不带任何感情的冰冷的一眼看过去，吓得他立刻住了嘴，再也不敢向前，但是眼神中依旧带着记恨的恶光。

    该死的，明明看上去不像个厉害的，偏偏实力那么强！

    白冰漓轻笑了一声，拍了拍南羡安的肩膀，然后一步一步的走到了柳掌柜的面前。

    柳掌柜一双鼠眼里面写满了谨慎。

    他之前觊觎她的美色不假，但是现在确实不敢再有什么想法了。

    不管是这个女人还是旁边的那个男人，他都看不出实力。

    而且就刚刚的出手来说，这两个人更加的不可能是不会修炼的。

    那也就是说这两个人的实力比他要高的太多。

    依旧疼的要死的手腕还有胸口的沉闷告诉他，对于眼前的人，是他不能得罪的。

    白冰漓把他的表情看在眼里，嘴角挂着似笑非笑的弧度，“刚刚张大哥欠你多少金币？”

    “什……什么？”柳掌柜一时间竟然是没有反应过来，还以为是要动手，没有想到竟然是问了欠多少金币。

    难道是听到了柳家的名头就怕了？

    他就说嘛，整个平南城还不可能有人不怕他柳家的！

    想着，气势愈发的硬气了几分，“欠我们赌场一万金币，还有刚才你们打伤我们的也要算，不多，总共你们就给五万金币就行了。”

    嘶！

    “五万金币，可真是够黑的。”

    “就是，这两个公子和那个姑娘到是可惜了，今天是被坑了。”

    “可不是嘛，这柳家现在真的是越来的越过分了。”

    众人的声音窃窃私语，其实在场的所有人都能听得清清楚楚。

    那柳掌柜一点儿都没有生气，反而更加的嚣张了几分。

    没错，他就是要让所有人知道，柳家就是这么不好惹的，就是仗势欺人，怎么着吧。

    “五万金币，我们给你。”白冰漓嘴角一勾，直接从空间戒指中拿出来了五万金币，金晃晃的就晾在了所有人的面前。

    饶是坑钱坑已经成为习惯的柳掌柜，看见有人一下子拿出来这么多钱也是不免惊讶了一番。

    于是，看向白冰漓的目光之中多了几分贪婪。

