    长长且粗壮的紫色身躯顶端，长着一个巨大且狰狞的头颅，张开的血盘大嘴中满是尖锐的毒牙，胸前展现出一个色彩斑斓且诡异吓人的蛇纹，一双竖瞳仅是贪婪与无情，这就是阿柏怪，一头称霸这一片草丛的顶尖掠食者。

    超音蝠与达拉的战斗引起了这一头掠食者的注意，并且因为拉达的鲜血，更是勾引起了他的食欲，如今在一口气将美味的老鼠吃掉后，他又发现了新的可口食物，而且还是非常珍惜的食物，身上的凛然杀意毫不掩饰。

    看着面前这一头竖起头颅比他还要高出不少的紫色大蛇，佐藤枫全省上下都感到一股渗人的冰冷，脸上也是不禁冒起冷汗，尤其是与对方那一对冰冷无情的蛇瞳注视的时候，他心中也不禁泛起了一丝久违的恐惧。

    佐藤枫用牙齿咬了咬嘴唇，利用痛楚将心中恐惧赶走，紧接着，一丝微不可查的蓝芒从他的眼中亮起，在瞬间看见了面前这一头阿柏怪的治疗，佐藤枫心中就剩下了“逃”这个想法了。

    阿柏怪资料如下：

    小精灵：阿柏怪

    LV：35

    属性：毒

    特性：威吓

    性别：雄性

    掌握技能：咬碎、冰冻牙、火焰牙、雷电牙、束紧、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声、溶解液、蓄力、吞下、喷出、酸液炸弹、毒液攻击（技能传授）、影子分身（技能传授）

    与面前这一头阿柏怪相比，佐藤枫的超音蝠完全没有一点可比性，等级整整相差20级，已经形成了等级碾压，超音蝠与阿柏怪一战是毫无胜算。

    没有任何犹豫，在瞬间得出阿柏怪的治疗后，佐藤枫就立即带着超音蝠迅速地往不远处的森林狂奔而去，这一跑就直接拼尽全力

    而见到自己的猎物开始夺路而逃，阿柏怪冰冷的蛇瞳露出一丝拟人化的戏谑之色，他喜欢新鲜的食物，尤其是那种热血沸腾的食物，那种滋味正是他的最爱。

    在佐藤枫走出一小段距离后，阿柏怪终于是开始行动了，这一片草地都是他狩猎场，因此他对于自己狩猎场的地形是再清楚不过了，他那诡异且迅捷的蛇行在草丛中如同如履平地。

    短短几秒钟的时间，阿柏怪与佐藤枫原本相差五十多米的距离就缩短至十几米，而这个时候，佐藤枫距离前方森林的距离起码还有上百米的距离，按照这个速度，佐藤枫还未能够跑出阿柏怪的狩猎场，就会被阿柏怪逮住。

    “该死的，这条蛇移动速度太快了，必须拦截他一下，否则还未走进森林就被他追上了。”看见阿柏怪的身影已经出现在自己的身后，并且还迅速的逼近，佐藤枫脸色着急的想道。

    “超音蝠，使出起风绝招拦截住他，小心点，千万别和他硬碰硬，就在高空和他周旋就好了，别让他攻击到你。”面对着如此窘境，佐藤枫咬咬牙，也只能够让超音蝠上去与阿柏怪进行对抗了。

    听见佐藤枫命令的超音蝠也没有犹豫，直接就从佐藤枫的斗篷中飞出来，然后飞到空中，在钻进佐藤枫斗篷一小段时间后，他的精神状态恢复了不少。

    面对阿柏怪这名前所未有的强敌，超音蝠一上来就是倾尽全力，操控天地间飞行系能量，在阿柏怪追击的路上制造出了一个直径将近3米的白色旋风。

    但阿柏怪毕竟是35级的小精灵，其实力远非刚才的拉达可比，超音蝠全力爆发制造出来的白色旋风仅仅只能够阻拦住阿柏怪三秒，就宣告被迫，阿柏怪非常霸气的将白色旋风冲破，并且还对着空中的超音蝠吐出了一支由溶解液组成的酸液箭矢。

    腥臭十足的酸液箭矢速度极快，在超音蝠才反应过来的时候，就已经差不多快要到身前了，强烈的危机感骤然心生，超音蝠想都不想就立即使出了守住绝招进行防御。

    霎时间，碧绿色的能量护盾顿时将超音蝠整个身体笼罩起来，而阿柏怪的酸液箭矢也是随之命中在碧绿色的能量护盾上面。

    下一秒钟，“滋滋滋~~”的声音响起，碧绿色的能量护盾被炸开的酸液箭矢沾染上，竟然出现了融化的迹象，幸好有了碧绿色能量护盾抵挡，超音蝠也是有惊无险躲过了阿柏怪的这一次攻击，然后趁机飞得再高一些。

    另一边，趁着超音蝠拦截阿柏怪的这一点时间，全力奔跑的佐藤枫已经快要接近森林地带了，距离就相差二十米不到。

    而看见自己猎物即将跑出自己的地盘，阿柏怪也是立即将注意力从超音蝠这只没几两肉的小虫子身上挪开，重新放在佐藤枫的身上。

    突然间，阿柏怪胸口的蛇纹骤然一变，紧接着，他的移动居然速度再次飙升了一个档次，一秒之内竟然直接就横跨了30多米的距离，并且在逼近佐藤枫的时候，又是一道酸液箭矢从他的口中吐出来，直奔前方的佐藤枫而去。

    与其让猎物逃出自己的狩猎场，阿柏怪宁愿亲手将其毁掉，虽然说沾上了自己溶解液的猎物味道会变差不少，但总比没有的强，真是可惜了，不能够吃到最美味可口的食物。

    “嗞嗞嗞~~”一阵尖锐的鸣叫声响起，看见阿柏怪对着佐藤枫吐出酸液箭矢，在其身后飞在空中追击的超音蝠无力拦截，只好发出刺耳的叫声来给佐藤枫做出预警，同时他也是对着前方的阿柏怪使出了影子球攻击。

    超音蝠的突然尖叫预警，加上感觉到身后传来的致命危机，心生警惕的佐藤枫立即就地往侧边一个打滚，间不容缓地成功将阿柏怪的这一道酸液箭矢躲避掉。

    在佐藤枫将阿柏怪酸液箭矢避开的时候，在空中拼命追赶阿柏怪的超音蝠口中不断地喷射出一个个鸡蛋大小的的影子球，自从超音蝠成功地将影子球这一招式原汁原味的使用出来后，他以前的鸡蛋式影子球也是有了质的飞跃。

    以前一口气最多可以做到8连发，如今已经做到15连发了，这不，超音蝠这一次远距离影子球攻击一上来就是15连发，并且加上苦练的成果，每一个鸡蛋式影子球的准头都相当不错，命中率高达90%。

    当然了，超音蝠的鸡蛋式影子球原本就没有多少威力的，如今即使打在阿柏怪的身上，也并没有令阿柏怪造成多少伤害，不过，超音蝠的影子球就如同一只在耳边飞来飞去的烦人蚊子一样，时刻吸引着阿柏怪的注意力。

    而阿柏怪身为这一片草丛的霸主，脾气自然是好不了哪里去的，一直被超音蝠这一只烦人的蚊子一只不停地用影子球叮咬他一下，心里自然是气爆了，一时间也是将矛头对准了超音蝠，一道道酸液箭矢就从他的口中喷射出来。

    一时间，大量的酸液箭矢从不同角度对着超音蝠激射而来。

    阿柏怪的酸液箭矢可是拥有融化守住绝招形成的碧绿色能量护盾的，因此，如果超音蝠被阿柏怪的酸液箭矢命中一下，不难看出，他的下场一定是非常惨的。

    不过多亏了这几天中佐藤枫对于超音蝠防御手段的教导和训练，面对着阿柏怪喷射出来的众多酸液箭矢，早就有着被阿柏怪反击心理准备的超音蝠不慌不忙，一个白色旋风顿时以他为中心出现，超音蝠使出了旋风保护罩来进行防御。

    因为这次白色旋风是以中心向四周逆时针进行运转的，因此阿柏怪的所有的酸液箭矢都被强风吹飞出去，不少还反弹到阿柏怪的周围，令他也不得不慌忙躲闪。

    阿柏怪对于自己的溶解液的可怕还是有所了解的，因此也不敢被自己的溶解液沾到。

    而在阿柏怪忙着对付应付超音蝠的时候，佐藤枫终于是成功的走出草地，进入到茂密的森林中去。

    最后，超音蝠夜借助着飞空的优势，在阿柏怪无奈的目光下，顺利地飞进了几乎密不透光的森林中去。

    未完待续.......

    