    “呵呵，还不行。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城说着，将人一把拉住，大掌慢慢使劲，一点一点将人拉近。他俯下头，灼热的呼吸，若有若无地喷洒在她的脸颊上，手掌伸向她的衣襟……

    城城还想要？心乱如麻，曲檀儿羞答答地婉转提醒：“那个，贪欢不好啊。”

    笑意爬上黑眸，墨连城点头，“是不好。”

    “那你还……”解她的扣子干嘛？

    曲檀儿话还没说出口，也幸好，没说出口，因为，下一刻，原以为会被某爷拉开的衣襟，拢上来，头顶，是某爷慵懒且戏谑的低沉嗓音，“檀儿，这是还想要吗？扣子没扣好啊，怎么回去……”

    曲檀儿一僵。

    下一刻，涨红的小脸重重埋进墨连城结实的胸腔里头！

    丢脸丢到姥姥家了有木有啊啊啊……

    回应她的，是某爷心情大好的一连串轻声浅笑。

    穿戴整齐，墨连城大手一挥，将限制破解，两刻钟之后，夫妻俩回到山洞。

    夫妻二人先进了一个石室，意外地没有看见小娇娇，立即去了第二个石室。

    那里，秦岭几人都在，一脸生无可恋地趴在一堆古籍上面。

    几经辛苦，几个家伙终于幸不辱命，将剩余数十本古籍也看完了。一看见夫妻俩回来，无精打采的他们眼睛簌簌亮。

    “主子，主母，你们回来了！”

    “爹，娘。”

    “大人……”

    曲檀儿胡乱点了几下头，在石室里，没找到小娇娇，便问道：“小娇娇呢？”

    秦岭告诉她，“少年将她抱出去玩了。”以为，夫妻俩想见小娇娇，秦岭停顿一下，询问道：“要我把他们叫回来吗？”

    小孩子在一个地方呆不住。

    少年陪着她，也只是在附近玩耍。

    只要用神识将山洞附近扫了下，很快，就能锁定少年他们的踪影了。因此，木流苏他们并不担心会有什么危险。

    曲檀儿摇头，“不必了。”

    这时，墨允煜丢开手中一本书，站起来，兴冲冲地问，“爹，娘，你们这趟进城这么久才回来，是不是生了什么事？东西有拿到了吗？”

    墨连城点了下头，“拿到了。”

    他正想说什么，旁边，洞察力敏锐的秦岭突地摩挲着下巴，一脸可疑地插话道：“咦？主子，主母，你们好像……换了衣裳？”

    原本，简单的一个问题。

    罕见地，某女脸色闪避了一下，“嗯？嗯……咳！”

    某女害羞了？！很可疑啊有木有？

    秦岭几人眼色大亮，狐疑地盯上曲檀儿。

    曲檀儿恼羞成怒之前，墨连城面不改色地转移他们的注意力，“回来的时候，我们遇到点意外。”

    一句话，瞬间吸引了大家的视线。

    墨连城告诉他们，“我们被采灵楼的人现了，然后，跟他们打了一架。”

    接下来，墨连城便将他跟曲檀儿进城，去了有间工具店跟老板见面，跟店老板做出的约定，以及离开时候，在城内所生的一场激战，最后，他又杀掉一些人等等的事情，简单又明了地陈述一番。