    黑夜中，屋檐下。

    两道魁梧身影一追一逃，不时之间爆开短促交手。

    嘭！！

    又是一声闷响。

    摩卡莫路胸口一股气息上涌而出，从口中一吐。

    ‘破限技：红线盅！’

    他双手刹那间宛如颤抖般，往上一撩，以远超其品级的速度爆发开来。

    唰！！

    两道交叉红线一闪而过，在张荣方身前形成残留红色十字。

    这瞬间爆发的破限技, 在一刹那时达到了至少七品的力量。

    只是他快，张荣方更快。

    在红线十字形成的前一刻，他微微一仰，差之毫厘避开十字。

    两把红色短匕从他身前骤然划过。涂有剧毒的刀尖只差数厘米，便能切开他衣袍，伤到皮肤。

    趁着双匕落空的漏洞，张荣方双目微亮。右臂豁然从下往上, 按住对方手腕，闪电般往侧一折。

    咔嚓！

    啊！！！

    摩卡莫路惨嚎一声，另一只手的匕首狠狠朝张荣方刺去。

    但同样被咔嚓一下捏住，往外一折，当场断开。

    这一招是炎帝符中的杀招无薪之火，

    “你的招数，破绽太大了....”张荣方甚至都不需要耗费太多气力。

    右腿微抬，猛然仿佛消失在原处一般。

    轰！！！

    一记鞭腿宛如真的鞭子，重重砸中摩卡莫路身体左侧。

    他当场横飞出去，在街道中间路面滚动十几圈，浑身是血，仰躺不动。

    摩卡莫路全身骨头仿佛都被这一腿抽碎, 他左臂从肘到胳膊，全部怪异的凹陷扭曲下去, 仿佛没了骨头，只是一条长条形血袋。

    他死死的睁大眼睛。

    不知道多少次，他都想过自己会死, 却从未想过, 自己会死得这么毫无声息。

    还是在这种不为人知的深夜....

    “破绽....呵呵...”

    当速度和力量明显有差距时，原本的招数就算再圆满，也会变成破绽百出。

    他和此人之间的差距，便已经到了这个地步。

    速度比不过，力量比不过，用毒也没成功...

    “能放我一马么....？”摩卡莫路看着走到自己身边的张荣方，用力从喉咙里挤出一句话。

    “理由？”张荣方低头看着他。

    “因为.....”摩卡莫路张口，忽地眼前一黑。

    噗！！！

    他头部被一股巨力硬生生踢歪。

    同时他握在另一只手中的一把毒镖，也无力散开，落地。

    张荣方面色不变，看向不远处面色惊疑不定的清素等人。

    此时那几个黑十教的人都已经被清理干净。

    “恭喜大人得胜！”清素上前抱拳，震撼的看着一旁尸体。

    她手上也有血迹，应该是解决那几个逃跑之人时留下的。

    “白家商队这边....”

    她的询问其实很简单。

    商队这边的几个人，很可能会泄露他们的秘密，所以最好的办法，就是直接灭口。

    这个世道，只有死人才不会泄露秘密。

    但张荣方不知不觉联想到之前的那些神像残片。

    或许就算是死人，也会泄露一些东西。

    而且就因为保密，就要杀死这么几個无辜之人，他于心不忍...

    “全部带走。先软禁起来。另外杨家那边如何？”他沉声问。

    “照天明和赤霞在那边，应该问题不大。但怕的是黑十教还会出动其他人。”清素皱眉道。

    “他们没有机会了。”

    张荣方淡淡道。

    *

    *

    *

    圣罗法教堂内。

    安诺瓦轻轻擦拭完父亲的灵牌, 走到窗前, 仰望外面明亮弯月，心中闪过曾经的一幕幕回忆。

    “如果当初，我能放弃手里的任务，第一时间赶回来....或许....”

    她忽然感觉，自己这一生所奋斗，所拼搏的一切，在父亲死后，都变得毫无意义。

    没有了亲人，她就算再强，再执掌高位，又有何意义？

    再不会有人为她骄傲。

    再没有人会在她失意时，陪她喝酒。

    再不会有人会豪迈的大笑，给她说自己曾经年轻时候的光辉事迹....

    咚咚咚！

    忽地一阵急促敲门声响起。

    “进。”

    门开了，一名蒙面教徒迅速进门，单膝跪地。

    “坛主！交州赌坊那边突然失去联系，前去巡视的兄弟到现在还没回来！可能是出事了！”

    “摩卡莫路亲自坐镇，怎么会出事？”安诺瓦皱眉。

    嘭！！

    忽然窗外一团灿烂烟火升空而起，炸开，化为莲花般无数光点。

    安诺瓦猛地转身，死死看向那烟火。

    “这是....教内的求救烟火！？这图案...是摩卡莫路！！”

    谷曵

    她心头震动，以摩卡莫路的身手，如果连他也发出烟火求助，那意味着...

    就在她失神瞬间，她身后的房门隆起，裂开，炸碎。

    嘭！

    一道黑影倏然踏入，脚下一点，利箭般朝她抓来。

    呜！！

    空气中响起尖锐宛如鹰鸣的破空声。

    ‘鹰爪功！？’

    安诺瓦头皮发麻。急忙往后连退，同时胸腔急速内缩。

    唰！！

    白玉般的尖锐手指在她胸前一把抓过，宛如刀刃般切开衣服，将里面的皮肉划出一道光滑伤口。

    血水如线般飙出，还没等溅射到那人身上。

    安诺瓦便已经看不见对方身影。

    她全身鸡皮疙瘩冒起，所有感知提升到极限。

    刚刚那一下，正是她被烟花吸引注意力，警戒放松的一瞬间。

    就是那么一秒不到的时间，便被对方抓住，悍然刺杀。

    导致她受创。

    她为了避开开膛破肚的重创，不得不强行缩小胸腔。

    但这一下太过猛烈，让她肺部受了轻伤。大量细微毛细血管炸裂，从肺部缓缓渗出血滴。

    若是平常，她完全可以慢慢休息调养。

    但现在....

    在上面！！

    安诺瓦猛地抬头，眼瞳中映照出一道飞身扑下的黑影。

    嘭！！

    她双臂上架，挡住黑影双爪。

    但那鹰爪硬生生在她手臂上一弯一刺，竟然抓出两块血肉。

    安诺瓦闷哼一声，右腿提高，往前膝撞，却正好对上对方膝撞。

    两人膝盖对膝盖，同时爆开闷响，一人退后，一人后翻落地。

    ‘雷鸣！！’

    不等对方稍停，安诺瓦心中低吼，一招破限技爆发，脚下力量踩塌地板，全速冲向墙边立着的双刀。

    她一身的武艺都在两把刀上，只要让她拿到刀....

    破限技带来的速度暴涨，让她明显快出张荣方意料。

    “可惜...”

    他猛地扬手，一包纸包腾空抛出，被其脚尖一点，骤然爆开。

    大片粉尘弥散到整个房间内。

    在粉尘弥散开的同时。

    张荣方冲破窗口，身影在两名闻声赶来的黑十教好手上方一闪而过。

    两人当即头顶多出三个血色窟窿，倒地不起。

    房间内，安诺瓦身上的伤口粘上这粉尘，顿时感觉痒痛难忍。

    “有毒！？”

    嘭的一下，她也跟着冲出窗户，在外面的草地上就地一滚，起身。

    豁然一道银光晃在她双眼上。

    身边赶到的教徒中。

    一道黑影腾空而起，手中愿轮刹那间速度暴增，从她身侧一闪而过。

    噹！！！

    弯刀被撞飞一把，安诺瓦怔怔的捂住咽喉，踉跄往后退几步。

    然后跪倒在地。

    “父....”她挣扎着，喊出一个字....

    不远处，张荣方脚下在一名教徒头上借力，轻松越过高墙，落地连杀数人后扬长而去。

    仅仅数秒后。

    一道白衣人影骤然出现在张荣方落地之处，环顾四周。

    “枉顾法度，好大的胆子！”

    白衣人面色冰冷，一侧肩上绣着云纹金丝双头蟒图案。

    “州督大人，能看出是什么路子么？”

    阴影中再度走出一位身披黑色僧袍的长须和尚。

    和尚胡须花白，身上露出的部分全是强健肌肉，脖子上挂了一串佛珠，每一个佛珠都有拳头大小。上面刻满了各种梵文符号。

    “只能看出是鹰爪功，但区区鹰爪功，不可能有如此造诣，此人如此嚣张张扬，显然是觉得不会有人能看出的他来历出路。”白衣人冷声道。

    此时黑十教周围教徒纷纷从四面八方围了过来，教堂内警钟撞响。

    一道道好手武人纷纷朝这边扑来。

    其中一人带头的大胡子，一眼看到白衣人和另一老僧，顿时面色一变，正要上前尊称。

    可再靠近，便看到了倒在地上的安诺瓦。

    他面容顿时大变。

    “快救坛主！！”

    “去叫医生！！”

    一群教徒手忙脚乱的将安诺瓦身体翻过来，可惜，她整个脖子几乎被切断，已是神仙难救了。

    周围的教徒越来越多，很快便已经来了上百人。

    很多人眼里酝酿着悲伤，低头用黑十教的礼节，朝着安诺瓦不断行礼祈祷。

    低沉的诵经声如水纹般扩散开来，层层叠叠。

    “请州督大人为我等做主！！”带头的大胡子神色悲戚，走到白衣人面前，噗通一下跪下。

    “一年之内，大长老身死，如今连神道法坛坛主安诺瓦也遭此大难....我教内人心惶惶，终日不得安宁....”

    “你等放心，如此恶贼凶徒，本官必定将其缉拿归案！”

    白衣人语气郑重。

    黑十教每年上贡那么多钱财，是他手底下上贡最多的一股，若是出事了，以后他的日常开销拿什么维持？

    另外，若是连投靠自己的势力都庇护不住，那以后谁还愿意多缴纳钱财上来？

