    让叶白有些惊讶的是，系统给的危险评价竟然是中等级别，和那瓶山中的元墓是一个档次。

    说明这大睡佛寺中的危险不下于瓶山。

    要知道瓶山中的六翼蜈蚣和尸王都是成了精的东西，而且瓶山地势险峻、毒物盛行。

    上次若没有叶白参与进来，按照原剧情的发展，搬山和卸岭都要死不少人。

    饶是如此，也才中级而已。

    这深埋地下的大睡佛寺也不知道有什么危险东西，竟然能和瓶山一个评价。

    叶白深深皱起了眉头，他只记到原剧情中，了尘和鹧鸪哨似乎遇到一种食人的黑色密虫。

    这种虫子无法杀死，无孔不入，有趋热的性质，并且好饮人血，不惧火焰。

    了尘正是被这种虫子伤了心肺，出了墓穴后没过多久便死了。

    如果能提前警惕，避免将这种虫子放出来，估计这大睡佛寺应该不会有什么危险。

    不过墓穴中的危险数不胜数，叶白也不敢完全寄托于前世的记忆。

    能不能取得宝箱，终究还要看自身的实力够不够硬。

    唯一可惜的是这大睡佛寺里的宝箱只是白银宝箱，和瓶山中的黄金宝箱差了一个档次。

    倒是希望能开出个好东西。

    ......

    这时，陈玉楼也来到叶白旁边，站在高坡上四处观望。

    不过，他看的却不是叶白看的方向，而是他们来时的方向。

    “你们看，那里是不是有个人影？”

    陈玉楼伸手一指，在远处的黄土地上，一个胖乎乎的身影趴在地上，似乎想和周围的场景融为一体。

    可惜他穿的是浅黄色的衣物，虽然和泥土的颜色差不多，但还是被眼神犀利的陈玉楼发现倪端。

    叶白两眼一眯望了过去，只觉得身影似曾相识，熟悉的很。

    “是金胖子，这家伙，想来是跟了我们一路。”

    陈玉楼也对金算盘的行为有些不耻，对两个卸岭兄弟吩咐道。

    “你们两个，务必将金前辈请来，不要让他跑了。”

    “是！”

    远处的金算盘也知道陈玉楼等人发现他了，虽有心想跑，但昨日淋了大雨，全身无力。

    无可奈何，便蹲坐在原地，静静等着卸岭的人来。

    “也好，也好，我这身子骨却是不能再遭罪了。”

    过了许久，只见卸岭两人，一人拽着金算盘的一只胳膊，宛如拖狗一样，终于将金算盘带了过来。

    身后的黄土地上，留下一串长长的拖拽痕迹。

    “我说你们两个轻点，我好歹和你们老把头有旧。如今我的老骨头都快被你们拆了，现在的小辈，毛手毛脚的，一点不懂礼数。”

    见到陈玉楼后，金算盘便大声嚷嚷道，颇有指桑骂槐之意。

    “不知金前辈为何也出现在这黑水城的遗址？”陈玉楼问道。

    “这黑水城遗址又不是你家开的，我怎么不能来？”金算盘将身上的泥灰抖了抖，站了起来，嘴硬道。

    “那前辈一路跟着我们，是何意图？”

    “陈小子，我好歹是你父亲的至交好友，你就是这个态度对我的？”

    陈玉楼无语，前两天还是有点情分，今天就至交好友了。

    这金算盘不愧是商贾出声，嘴里面没几句真话。

    “前辈要是不肯说实话，那只好让前辈见识一下我们卸岭的手段了。”

    陈玉楼将金算盘带到一处刚挖好的大坑前。

    “陈小子，你这是要干什么？”

    见陈玉楼要活埋自己，金算盘急了。

    “没什么，只是让前辈冷静一下。”说着，便让人将金算盘推进洞中，铲土掩埋起来。

    “陈小子！陈玉楼！我可是救过你父亲命的人，你陈家难道就是这么对待救命恩人的？”

    “既然是你救了我父亲，你找他去，和我陈玉楼何干？”

    说着，陈玉楼却是拿过铁锹，亲自掩埋了起来。

    见泥土已经漫过大腿，金算盘终于撑不住了。

    “我说，我都说，我就是见你们去寻黑水城下的宝贝，单纯好奇才跟着你们的。”

    “就没有其他想法？”

    “真没其他想法？顶多就起了喝些你们剩下的汤水的心思，绝无歹意，这个我可以握着摸金符发誓。”金算盘将摸金符掏了出来，一脸郑重道。

    见此，陈玉楼将手中的铁锹一扔，吩咐道：“将金前辈挖出来吧。”

    “念在前辈和卸岭有旧，我也不为难前辈，等黑水城事情结束，再将前辈放了，如何？”

    金算盘从土坑中爬出来，忍不住道：“没想到这么多年过去了，卸岭的匪气还是这么重，动不动就拿性命威胁人，你父亲年轻的时候可没你这手段和魄力。”

    “前辈谬赞。”

    “这次真不是谬赞，有感而发。不过，陈小子，你真的不邀请我与你们一起下墓？”金算盘再次问道。

    “这黑水城遗址下的墓穴和前辈无关，前辈还是不要再费心思了。”陈玉楼摇摇头。

    “若是我猜得没错的话，你们现在还没有寻到大墓的位置。这黑水城遗址方圆数百公里，若是没有分金定穴的本事，你们就是找死也找不到墓穴的入口。”金算盘扬了扬胸口的摸金符，极为自信道。

    “前辈这话就说错了，这墓穴在哪，如何下墓，我们三兄弟早已经一清二楚。若不是前辈在这里耽误我们功夫，兴许我们早就下墓了。”

    看着金算盘显摆摸金符，叶白终于看不下去了。

    “怎么可能？你小子说大话。”

    金算盘却是不信，历年来一直有不少盗墓高手来这黑水城遗址探寻宝藏的下落，但都皆无所获。

    主要是这里的地理风貌变化巨大，原先的风水宝地也变了格局，很难被发现。

    他金算盘这几日也是上观星势变化，下寻龙脉走向，这才对墓穴的具体位置有了几分猜测。

    但他都不敢保证能寻到墓穴，这姓叶的毛头小子不是在说大话是在说什么？

    “前辈要是不信的话？我们打个赌如何？”叶白露出笑容。

    “打赌？赌什么？”金算盘胡子一翘，来了几分兴趣，他平时也是好赌之人。

    “就赌我们有没有真正寻到墓穴的位置，如何？”

    “没问题，那你用什么做赌注，又想赌我什么？”

    “我想赌前辈胸口的摸金符。”叶白指着金算盘胸口的摸金符道。

    “嘿嘿，就知道你小子惦记这个东西，此物是我师傅张三链子传给我的，当今天下就三枚还存于世，按理说我无论如何也不会用这东西做赌注，但今天我就破一次例。”

    将摸金符取下，金算盘又笑着道：“小子，我可和你说好了，若是你拿出的赌注比我这摸金符差，那刚才的话就当我没说过。”

    “放心，一定让前辈满意。”

    叶白拿出一件用长布包裹之物，取下布匹，露出一截龙纹枪身。

    正是破阵霸王枪。

    叶白又转动枪身的暗门，只听见铁块和小齿轮转动的声音，顿时从枪尖冒出四片银光闪闪的枪刃。

    “这是何物？”金算盘惊的下巴都快掉下来了。

    “破阵霸王枪，先秦时期墨家机关术的巅峰之作，如何？”

    金算盘凑上前来，细心打量一番，只觉得自己从来没见过此等宝物。

    “这里面的机关怎么会如此巧妙，还可以收缩枪刃？”

    “我怎么知道，你要是有兴趣，等你赢回家，你自己慢慢研究。”

    “诶，好，好宝物。”金算盘摸着枪身上的龙纹，又看看枪刃，口水都快留下来了。

    “不过...”

    “不过什么？”

    “你这摸金符虽好，但和我这破阵霸王枪相比还是差了点，我觉得有些吃亏，如此想来还是不赌了吧。”叶白露出几分不自信。

    金算盘对这霸王枪爱不释手，已经当做囊中之物，见叶白不愿意赌，急着道：“怎么能不赌？君子一言快马一鞭，叶小兄弟想必也是个守信人。”

    “可你这赌注没我的好，那我不是吃亏了。”

    “叶小兄弟莫急，我再加赌注便是了，可惜我平时也带宝贝在身上，要不我再加一万大洋？若是你赢了，我再给你。”

    叶白摇摇头：“还是不赌了吧，这也太麻烦了。”

    见叶白不想赌，金算盘怎么能让他如愿，狠下心来从怀中掏出一物。

    此物用密不透风的布料包裹着，布料一打开，顿时散发出一股淡淡的清香，原来是块纯白色的闻香玉。

    “这是我不久之前得到的闻香玉，此物只在战国时代有过锦帛记载，端是块异宝，长久佩戴可以舒活血脉，滋养身体，而且这香味也可以去除蛇虫鼠蚁，是件不得了的宝贝。我用这闻香玉和摸金符做赌注，你用破阵霸王枪做赌注，如何？”

    叶白接过闻香玉，只见此玉在太阳光底下折射出白茵茵的光点，而且这无时无刻散发的清香确实让人心情舒畅。

    “可以，那我们这赌注就成立了，由我大哥卸岭总把头做见证人。”叶白笑着道。

    “行，就由陈小子做见证人，不许反悔！”金算盘有些不放心道。

    “放心，不反悔，谁反悔谁孙子！”叶白笑着道。

    “谁反悔谁孙子！”金算盘也咬牙道。

