    苏东皇的修为依旧是稳固于天照境一品。

    并没有破境，他突破天照境的时间并不长，这么着急破境，对他来说，也并不好。

    但是他的天照境一品的灵力浑厚程度。

    甚至比寻常的天照境五品武者灵力还要浑厚许多。

    他的双眼璀璨无比，犹如绚烂的光束一样。

    此时的他，气势无双。

    更是展现了极致的霸道之意。

    “唰唰！”

    苏东皇抬起双眼，看着此时的杨馨雪。

    后者身躯笼罩着星光正在不断爆发着，璀璨绚烂的光芒凝聚，仿佛铸就了一条万里星河一样。

    星空果本就是和馨雪的星落神脉更匹配一些。

    又过去了半柱香的时间。

    仇宇等人相继睁开了双眼，在他们的眼眸之中，有着星光激荡，更为锐利。

    星空果可是皇阶七品的灵物。

    炼化这星空果，几人的气息，境界自然都有所提升。

    “这星空果还真的是霸道！”

    “终于到这个境界了！！”

    君莫笑嘴角挂着冰冷的弧度，当即吐声道。

    他身躯的气势更显神威，而且此刻他的境界，也已经达到了涅槃之巅。

    仿佛感受到体内就像是苏醒了一种力量似得。

    让他精气神更加的可怕。

    那身躯之上，萦绕着极为神秘的力量。

    令得他身躯竟然产生了一种逼人的压迫感。

    “公子。”

    杨馨雪来到了苏东皇身边，看着对方，温和的一笑，只不过苏东皇能够感受到，杨馨雪眼中的激动之意。

    而且苏东皇也能够察觉到杨馨雪现在的蜕变，也不由的笑了笑，颇为的欣慰点了点头。

    星空果对于他们来说不俗。

    但是对于星落神脉的杨馨雪来说，那效果必然是他们的二倍甚至数倍不止。

    这就是血脉的差距。

    “星空果蕴含着的灵气，确实很浓郁。”

    “而且炼化了星空果，的确对于星力的感知力更为亲和了许多。”

    仇宇缓缓笑着说道，也感受到了星空果的好处。

    “千年才长出了七枚果实，确实不凡。”

    他点了点头。

    几人继续闲聊了一下，也没有快速的行动起来。

    “轰隆隆！”

    约莫半柱香的时间，云贤山顿时爆出了恐怖的轰鸣声音，随即而来整座云贤山之上，都是闪耀着极为纯粹的金光。

    金光沐浴，纯粹绚烂，超华脱俗，宛若云贤山之中，充斥着神圣的力量一般。

    波澜壮阔，荡起了一圈圈的涟漪。

    “这是？”

    苏东皇、仇宇二人的眼神直接爆发出了可怕的锋芒和炽热之意。

    “贤者之气！”

    “好浑厚的贤者气息！”

    二人沉默了许久，缓缓的吐声道，语气都是有着波动。

    这气息他们不会察觉错的。

    赫然便是贤者之气。

    在云贤山之外，便是感受到了云贤山之中渗出的贤者的气息。

    然而踏入云贤山之中，贤者之气却淡了许多。

    如今这气息，究竟是从哪里溃散而来的？

    苏东皇的眼神精光尽显狂热之意。

    “事不宜迟。”

    “随着这气息摸索一下。”

    他沉声道。

    这贤者之气，绝对是云贤山之中，最恐怖的一个机缘。

    “好。”

    “正好也想看一下，这贤者之气，究竟是来自哪里。”

    一众人没有任何的犹豫，当即爆射而出，化作了流光，朝着云贤山的震动之地而去。

    虽然现在他们得罪了云贤山诸多的天骄。

    但是现在他们自然不会在意那些。

    这贤者之气，究竟是什么。

    “苏东皇，你竟然还敢现身！”

    远处传来了冰冷的声音看向苏东皇，双瞳之中，尽显霸道神芒，彰显了狂傲姿态。

    那一双眼眸之中，更是激荡出了无比可怕的杀意。

    “呵，有何不敢。”

    苏东皇讥讽的一笑看着说话的男子。

    此人不是他人，正是第五王座张扬，此时张扬的双眼阴森无比，透漏着一股猩红。

    “吼。”

    小狼化作惊人大妖，在苏东皇背后，身躯燃烧着极为纯粹的兽炎。

    宛若一尊太古战妖一样，那双冷漠恐怖的眸子，凝视着张扬，使得后者的脸色极度阴沉。

    对于这妖兽，他还是有些忌惮的。

    “要打一架吗？”

    君莫笑看着张扬讥讽的笑道。

    “哼，现在时间，我张扬不会和你们一般见识的。”

    张扬阴冷的说道，便是迈步而去。

    第一确实是因为时间关系，这爆出的贤者之气的机缘，他不能错过。

    第二对苏东皇还有那妖兽的忌惮。

    所以等事情结束之后，再做打算。

    “切。”

    “哔哔了几句，还不敢动手。”

    “这第五王座也不怎么样啊。”

    君莫笑自然没有放过这张扬，嘲讽的笑道。

    “可恶。”

    “我一定会杀了你们。”

    前方的张扬脸色极度阴沉，满脸屈辱。

    他双眼杀意爆射，咬牙切齿，浑身因为愤怒而颤抖了起来。

    “轰！”

    就在这一刻，虚空之上，一道无穷的金光汇聚而下，纯粹、古老，而那光芒渐渐的凝聚出了一尊人影。

    云贤山暴动而起。

    众人神色大变。

    这座金身人影，身躯之上弥漫着浩瀚的贤者气息。

    犹如一尊大贤一般。

    “那是什么？”

    “贤者？”

    “这座山竟然拥有着贤者？”

    “不可能！”

    “贤者怎么可能出现在这座山脉之中！”

    “而且还是在荒芜大地之中。”

    “不是说荒芜大地内，是有着古之人皇的传承，怎么会出现贤者身影！”

    无数天骄都是盯着这一尊浮现的虚空，眼神充满了震惊，骇然、惊悚。

    没有想到这云贤山竟然出现了一尊宛若大贤一般的身影。

    苏东皇的眼神盯着这一座身影，眼中同样是震惊无比。

    这是贤者？

    不。

    好像不对劲。

    “……”

    云贤山之上，诸多身影凌立而站，他们望着这一尊非常恢弘无比的影子。

    甚至此时不少的天骄，都会生出一种膜拜的意识。

    贤者，先天大贤，那是至高无上的存在。

    竟然出现在他们面前中，怎么可能不惊讶，不惊骇呢。

    “这到底是什么存在？”

    此时那金色的身影，双瞳之中，似有一种神圣的光芒。

    他的目光扫射着诸多天骄。

    仿佛要将他们的身躯看透一样。

    即便是苏东皇都有一种如此感受到。

    “这不是贤者！”

    苏东皇双眼落在了下方，他的眼眸直接绽放神芒。

    在下方之中，一块极为高耸的石块耸立而此。

    眼眸深处，有着狂热之色。

    竟然发现了这样的奇珍异宝！

    “这是贤者之石！”

    他的话，让得仇宇的双眼猛地一颤，随后同样是看到了下方。

    一块闪烁着宝光的石块。

    内心同样是无比的震撼。

    “贤者之石！”

    远处立于虚空之上的方寒，同样也是发现了其中的玄妙，缓缓的吐声道。

    这一刻他内心颇为的惊动，甚至比发现苏东皇身边妖兽更为惊骇。

    除了方寒之外，整个云贤山诸多天骄的眼神都是爆出了神光，自然也发现了。

    “真的是贤者之石！”

    陈腾、张扬以及陆狂轩的双眼都是产生了极为炽热的光芒。

    贤者之石远比先前的星空果更为可怕。

    价值根本不是一个级别的！

    “在这荒芜大地之中，竟然蕴含着贤者之石！”

    每个人的眼神都是蕴含着极为森然的光芒，当即爆射而出，然而突然间那虚空之上林立的金色影子。

    他们似乎忘记了。

    一股无形的贤者之威便是瞬间横扫了开来，让得方才爆射而出的天骄，一个个顿时砸落而下，发出了一声声惨叫。

    强！

    一个字强！

    陆狂轩充满了震惊的目光看着这贤者身影。

    “传言贤者之石，蕴含着贤者的一抹神念，此言似乎不假。”

    “这出现的影子，应该便是一尊贤者神念！”

    陆狂轩沉声道，虽然发现了贤者之石很震惊，但是现在他们根本没有办法出手。

    这神念就是一个障碍。

    而且贤者之石即便是没有这神念，依然很难获得。

    “……”

    “哼！”

    “原来云贤山之中，存在的意识，是贤者之石！”

    “怪不得拒绝拒绝我！”

    忽然间天地间传来了一道冷漠的声音，这声音霸道无双，声音像是穿破无尽虚空一般。

    令得在场众人的双眼目颤。

    “谁？”

    【作者有话说】

    最近催更越来越少了~~~~~~~~~

