    毕竟，王辰的最终计划，可是比较依赖原著剧情。

    一旦原著剧情出现太大变化，那他就会去人为干涉。

    让剧情回归原著。

    这猎魂行动，在原著之中并没有详细描写。

    因此，王辰也只能多待一段时间。

    他必须保证，七宝琉璃宗不能被灭。

    毕竟，在后续的剧情之中，七宝琉璃宗还是有一些戏份，算是原著剧情之中的重要配角。

    特别是七宝琉璃宗的几位明面上的高手，对于原著剧情，还是有比较大的影响。

    而在原著剧情之中，七宝琉璃宗打退武魂殿队伍最大的功臣，那就是剑斗罗尘心了。

    只要能够保证尘心打退这四位封号斗罗，那剧情也就和原著差不多了。

    王辰留在这里，除了观看一下现场大战。

    最主要的目的，还是保证尘心能够如同原著剧情那样，打退武魂殿的队伍。

    当然，要是尘心能够大发神威，直接重创武魂殿的四位封号斗罗。

    那无疑是最好的。

    毕竟，能不出手，王辰最好还是不出手。

    做的越多，那就容易错的越多。

    只有不动手，那才是最好的。

    不动手，那就不容易留下线索。

    出手越多，那就越容易暴露。

    不过王辰看着现场的战斗，觉得自己出手的机会不大。

    毕竟，剑斗罗尘心自身的战斗经验，那必定是极其丰富的。

    自然是能够看出这场战斗的关键。

    当然，王辰虽然觉得自己出手的机会不大。

    但是，他还是时刻准备着，万一出现任何意外，他就会选择出手。

    留下一点线索，也比原著剧情大改要好。

    战场之中风驰电掣，各路高手疯狂输出。

    不过还是等级最高的剑斗罗尘心最猛，一个人就压着四个封号斗罗和四个魂斗罗打。

    不过也就那样。

    虽然尘心看起来非常猛。

    但是却并没有拿下多大的战果。

    围攻他的几位高手，虽然都再次添加了一些伤势。

    但是他们自身的战斗力，却也没有削弱多少。

    而且，随着多次交手，尘心的气血爆发，也开始减弱了。

    毕竟，一个人的气血是有定数的。

    就算是封号斗罗自身的实力强大，气血旺盛。

    可是也经不起这么夸张的爆发。

    更别说尘心之前就受了重创，断了一条右臂。

    这就更加加大了他们消耗。

    现在拖得越久，对于尘心就越不利。

    因此，察觉到这种情况的尘心，觉得再行险招。

    “人剑合一！”

    轰！

    狂暴的气势，直接从尘心的身体之中散发出去。

    这股狂暴的气势，也是使得那三位作为主攻手的封号斗罗一滞。

    然后尘心直接对着那三位封号斗罗，发动了自己的超级魂技。

    “神魔两斩！”

    巨大的剑光朝着那三位封号斗罗而去。

    他们之前被尘心的气势所慑，导致他们没有第一时间，躲避这道攻击。

    不过他们毕竟是三位封号斗罗，合三个人之力，阻挡尘心的攻击，那还是可行的。

    于是，他们三位直接发动自己强大的攻击，对着尘心的神魔两斩攻去。

    而发动了魂技的尘心，却是根本没有管那三位封号斗罗的反应。

    毕竟，他也知道，这道攻击根本不可能重创对方。

    他的目的，也只是拖住对方。

    想要破局，那必定是要先解决那些干扰的魂斗罗。

    虽然他们不是主攻手。

    可是他们干扰起来，也是对尘心造成了巨大的麻烦。

    而且，魂斗罗的实力，相对来说要低一些。

    解决起来，也要容易一点。

    因此，他觉得先解决他们。

    就算不能干掉他们，那也必须要让他们失去战力。

    不能继续干扰自己的战斗。

    在发动了神魔两斩之后，尘心直接朝着那四位魂斗罗而去。

    因为之前那位蛇矛武魂的封号斗罗，已经被尘心重创。

    所以，那四位魂斗罗，都是在辅助那位被重创的蛇矛武魂斗罗。

    因此，尘心直接朝着这五位冲了上来。

    察觉到尘心目的的那五位高手，也是直接发动了自己的强力攻击。

    打算阻挡尘心片刻，好让后面的那三位封号斗罗赶过来。

    反正现在逃是逃不了了。

    一旦把自己的后背，露给剑斗罗尘心。

    那可能死的更快。

    所以，他们直接全部出手，准备阻拦尘心片刻。

    虽然他们之间的察觉很大。

    不过，阻拦片刻，他们还是有一点信心的。

    两位魂斗罗直接发动魂技，准备上前阻拦。

    而另外两位魂斗罗，则是在后面辅助，准备发动自身的攻击，削弱剑斗罗尘心攻击的威力。

    当然，那位最开始就被重创的封号斗罗，也是没有闲着。

    他也是发动了自身的攻击，开始阻拦尘心。

    一直隐藏在四周的王辰，也是看到了这一幕。

    在王辰的感知之中，剑斗罗尘心想要达到目的，难度确实非常大。

    毕竟，四位魂斗罗和一位封号斗罗联手，尘心想要直接突破，那还是不太容易的。

    而且，尘心自身也没有多少时间。

    一旦后面的那三位封号斗罗打破了尘心的攻击，那尘心就真的危险了。

    于是，王辰决定出手一次，辅助一下剑斗罗尘心。

    “咻！咻！”

    两粒石子在王辰魂力的包裹之下，朝着战场之中的那两位魂斗罗而去。

    那两位真在发动魂技，阻拦尘心的魂斗罗，直接被王辰的石子偷袭。

    导致他们的防御魂技，出现了一点破绽。

    这种转瞬即逝的破绽，对于尘心这种高手来说，那就如同夜晚之中的萤火虫。

    唰！

    强大的攻击，瞬间抓住了这个破绽。

    两位顶在最前方的魂斗罗，直接被尘心这一道攻击给秒了。

    并且，后面的三位高手，也是被尘心的攻击吓了一跳。

    可惜，尘心可不会停留，他发动的攻击，直接把后面的两位魂斗罗和那位封号斗罗，再次重创了。

    两位魂斗罗和那位早就被重创的封号斗罗，瞬间失去了战力，不过好在保住了性命。

    尘心也没有时间去补刀。

    后面的那三位封号斗罗，已经突破了他的攻击。

    再次冲了上来。

    尘心也只能够再次和对方展开战斗。

