    杰克斯最近心情很不好，过往的血十字成员们从他的脸上轻易便看出来了。

    当然杰克斯不会对此做丝毫掩饰，他也不屑于此，血十字里还没人能够挑战他的地位。

    不过大部分成员都不知道他们的老大钢铁杰克斯为什么心情这么不好，而一些高层知道了，却也知道这件事不能说，毕竟驻地开始断水的事可不能让底层的人知道了，不然难免会发生混乱。

    这时底下有一个人跑了上来，鹰眼认识他，是负责看守大门的伊瑞尔，见对方直奔着杰克斯去，鹰眼不动声色地拦住他，低声说道：“老大现在心情不好，快滚！”

    但此时的伊瑞尔已经失去了往常的对鹰眼的敬重，只是频频看向钢铁王座上的杰克斯，一副欲言又止的样子。

    鹰眼见状，咬了咬牙，准备给对方来一下狠的，只是此时王座上的杰克斯发现了这边的异动，洪亮的声音顿时响了起来。

    “鹰眼，你小子那边在干什么！”任谁都能听出杰克斯话音之中蕴含的不满，而独独伊瑞尔这个看守大门的没听出来，见杰克斯发话了，赶忙绕过去直接趴在杰克斯身前，而鹰眼见状也不敢再拦。

    杰克斯虽然对这个趴在自己身前的男人毫无印象，但还是静静地想看着对方会说些什么。

    伊瑞尔此时见到杰克斯，顿时眼泪都流了出来，一边指着大门方向，一边朝着杰克斯哭诉道：“杰克斯老大，门外那边来了一个异能者，说要见您...他...他还把其他几个守门的兄弟都给杀了，求您为他们做主啊！”

    钢铁杰克斯阴沉着脸听完对方的话，原本心情就不好，此刻一见到对方这幅哭哭啼啼的样子，怒火都起来了。

    “其他兄弟都死了，那你为什么还活着回来了？”杰克斯说到这脸色已经阴沉得要滴出水来了，而伊瑞尔正想开口说些什么，不知从何而来的铁片已经化为了一手紧紧捏住对方的脖颈，随着一声“咔嚓”声响起，最后一个大门看守者伊瑞尔死在了杰克斯手里。

    钢铁提着伊瑞尔已经软下来的尸体，杰克斯阴沉着望着四周看向自己的血十字成员们，其中有他往日最为倚重的心腹。厉声说道。

    “血十字永远不会抛弃自己的战友，若是有谁背弃了这个誓言，便如此人。”说罢，钢铁大手一把将伊瑞尔尸体抛进人群，之后自会有人去处理。

    人群并没有慌乱，而是一个个激动得应和起了杰克斯的话，在他们看来，这样的的领袖才是最值得他们跟随的，而这，也是血十字能够纵横兰登城的原因。

    因为他们最初加入血十字时，许下的的一个誓言便是决不抛弃同伴，这也造成常常一个血十字小队一起团灭而没有一个幸存者的原因，他们为有这样的领袖感到自豪且疯狂。

    杰克斯心情很不好，所以他打算去看看那个敢在自己驻地附近叫嚣的异能者到底有几斤几两，能不能接下他一拳。

    站在一旁的鹰眼本想跟杰克斯说些什么，只是见着身周都是狂热的成员们，无奈地叹了一口气，跟了上去。

    他鹰眼虽然尊为血十字的二把手，可最多却是处理这些日常上的事情，更多时候更像个文官一样的存在，因此当杰克斯想要不管不顾地做某一件事时，他通常都无法阻拦，也不会阻拦的。

    ...

    门外的牧枫等的都有些不耐烦了，让人去报个信要这么麻烦的？不会是跑了吧！想到这，牧枫顿时又好笑，随后将这个念头甩出脑海，显然不可能，对方被尊为兰登城最强异能者，哪怕对方再谨慎，也不可能跟自己这个在这里名不见经传的小小异能者耍什么心眼，或者换句话说，强者的傲气。

    当然，前提是这个钢铁杰克斯真的有牧枫想象以及众人描述得那么强，否则就不好说了。

    不过...应该不至于吧。牧枫脸色变幻不停，怕对方真的跑路了。

    “哐当！”

    就在牧枫还在担忧对方是不是真的跑路的时候，那扇钢铁大门忽然打开了，没有任何征兆，大门就很自然地开了。

    牧枫顿时被这突如其来的动静给晃得回过神来，看向了那突然打开的大门，那里立着一道身影，虽然与他隔着些许距离，但牧枫仍感受到了来自对方身上的那股子压力...以及戾气。

    显然这牧枫这个一直萦绕在牧枫耳边的钢铁杰克斯并非虚名，牧枫真正见到对方时便确定了这个问题。

    杰克斯的外表与他的称呼略有不同，虽然顶着钢铁的称号，但实际上却顶着一副俊秀的脸，不过身上透露的气息让牧枫可以肯定眼前这家伙便是自己要找的人。

    不过，他一开口就破坏了他俊秀的形象，“你小子就是叫嚣着要找我的那个人？”杰克斯上下打量了几下牧枫，随即点了点头，对牧枫的镇定自若给予肯定。

    牧枫仍旧是那副懒洋洋的样子，见好不容易来了个能让自己重视几分的家伙，缓声说道：“你就是他们口中的钢铁杰克斯？看起来还算没辱没他们对你的肯定。”

    牧枫这副作态，就算是泥菩萨都有几分火气，更何况是本就积蓄了不少怒气的杰克斯。

    “小子，让我看看你有没有这个得意的能力！”话音刚落，一道乌光便朝着牧枫刺去，未见牧枫有所动作，那乌光便被弹开了。

    杰克斯见状微微一愣，随后双眼发亮，能挡下他这一击的，说明本身多少也是有实力的，过往不少异能者连他这一击都挡不下便一命呜呼，当下有这么个能练练手泄泄气的对手，自然让他感觉到了战意。

    牧枫虽然神色淡然，可是内心也有几分感慨，这钢铁杰克斯果然不差，刚刚这一下若不是自己反应及时，怕是就要被对方直穿后脑勺了。而钢铁杰克斯也未曾辱没他的称号，操控钢铁的异能出神入化，而且牧枫也稍稍看出了几分，对方的异能还包括增幅身体强度的。

