    终于回到宿舍，周逸累的瘫倒在椅子上。

    她先是喝了一杯水，又缓了好大一会儿才平静下来。随后拿了一本书翻开来看，嘴角还是忍不住上扬，有时候直接笑出声来。

    陈迦南推门而进，眼角扫到她的桌子。

    “又买这么多书。”陈迦南走过去拿起一本，看到周逸一直嘴角带笑，猜着问，“他送的？”

    周逸抬头，笑着轻轻“嗯”了一声。

    “真稀奇。”陈迦南说，“我见过送花送香水的就是没见过送书的。”随即笑了，“不过很适合你这个小书迷。”

    周逸将书合上，看了眼陈迦南的一脸淡妆。

    “你干吗去了。”她一整天都没有见过陈迦南，“班导的课都逃？”

    陈迦南轻笑了一声：“玩啰。”

    “听说我们选修课的张老师脑溢血住院了。”陈迦南又道，“明天好像会来新老师上课。”

    周逸不禁问：“你还想逃啊？”

    “能别说的这么难听吗。”陈迦南扬眉，“我这叫有限时间做有意义的事儿。”

    “什么叫有意义的事儿？”周逸问，“玩啰？”

    陈迦南笑：“你男朋友知道你这么逗吗？”笑完放下书去卸妆了。

    周逸将书整理好，爬上床准备写小说。上周有个编辑找她约稿，她不眠不休写了好几天，不知道修改了几十次才全身舒坦。

    何东生电话过来的时候已经是夜里十点半了。

    他的声音带着一点倦意，好像还在外头，她隐约能听见电话那头有汽车开过的声音。他走到了一个安静的地方，轻轻笑了声。

    “收到了？”他问。

    “嗯。”周逸说，“你干吗买那么多？”

    她听到有人叫他，他淡淡的打了声招呼，又和她说起话来：“多吗？”说着笑起来，“你有爱好我就应该培养。”

    周逸听的心底一软。

    又听他笑说：“不然要男朋友干吗？”

    何东生听到她笑了，那笑声很小很轻。他一边往回走一边点了根烟醒神，问她在做什么忙不忙。

    “不是很忙。”她说，“你呢？”

    何东生“嗯”了一声，说：“我还好。”事实上已经忙的晕头转向，他最近找了一个建筑公司做实习，天天跟着前辈跑工地做勘探为甲方提供造价。

    “你是不是还在外面啊？”她问。

    “耳朵这么灵。”他笑说，“我出来抽根烟。”

    周逸想说抽烟不好最后还是没说，他问了一些她学校的事情，没营养的话能说好半天，后来想起什么似的又说起吕游。

    “她说等回江城让我们请她吃饭。”周逸说。

    “这有什么难的。”何东生吸了一口烟，“只要她不说我坏话吃多少都行。”

    周逸故意问：“什么坏话？”

    “指不定怎么和你编排我呢。”他说。

    从他想追她那个时候起吕游说了些什么他可是都记着，现在好不容易追到手了自然要让人家吃好喝好把他的姑娘哄得服服帖帖。

    “咱该听的听不该听的就别听。”何东生用近乎低哄的语气说着，“知道了吗？”

    周逸蹙起秀眉：“什么叫该听不该听啊？”

    何东生咬了咬烟，知道这姑娘故意这样，轻轻笑了声。

    “要是说我帅就听一听。”他的笑在这夜里尤为低沉放纵，“别的就算了。”

    “别的吗。”周逸语气很平淡的“哦”了一声，“你说的是烟酒脏话？”

    何东生：“……”

    “周大小姐。”他被她的话惹笑，烟呛到嗓子里咳了好几声，“咱能把这一页翻过去吗？”

    那时候周逸想电话可真是个好东西，隔着那么远的距离就能把一个人的声音听得清清楚楚，连带着他的咳嗽都格外诱人。

    “怎么翻。”她开始学起他的吊儿郎当不讲理，“本来就是事实。”

    何东生哪舍得让她输，连忙笑道：“得得得，您说什么就是什么。”

    周逸无声笑，嘴里还在小声呢喃“本来就是”。那种十六七岁小姑娘的娇态尽显的样子何东生很受用，笑的更大了。

    等他笑完，她问：“你还在外面吗？”

    何东生很低的“嗯”了一声：“在往回走。”

    周逸“哦”一下不知道该说什么了，她平躺在床上看着头顶的天花板。陈迦南打开电脑在放吴雨霏的人非草木，淡淡的嗓音听的人一颗心都柔软。

    他低声问：“困吗？”

    周逸听歌听得很舒心，可能是因为躺着整个人都倦怠起来，回他话的时候有一丝带着轻柔味儿的慵懒。

    “不是很困。”她说，“一会儿还有事儿呢。”

    何东生闻声皱眉：“这么晚了还有什么事？”

    周逸卖了个关子说先不告诉你，何东生笑道迟早不还得和我说。她笑眯眯的就是不再开口，何东生一根烟刚好抽完了。

    “忙完赶紧睡。”他眉头展了展，声音重了，“熬夜伤身知道吗？”

    周逸乖乖说：“知道了。”

    她那时想的是给他买个礼物，用自己的稿费。但还不确定买什么，也不能保证稿子能顺利过审。

    晚上修完结尾她问陈迦南有什么提议。

    陈迦南想了想说等一下，不知道在用手机和人聊了几句什么，然后这才看她，说：“他有什么喜欢的吗？”

    这一问周逸愣了，摇头说不知道。

    “他喜欢抽烟。”周逸忽然又道，“我买些水果寄过去吧。”

    陈迦南以为她下一句应该会是“打火机行吧”，万万没想到是这样，没忍住笑了出来：“周逸你可真实在。”

    “抽烟好吗。”她皱眉，“这样可以转移他注意力想抽烟的时候吃点水果多好啊。”

    陈迦南笑着摇了摇头。

    “周逸。”陈迦南说，“管天管地管不了男人抽烟知道吗。”

    她问：“有那么难吗？”

    “他们在外头见人说人话见鬼说鬼话没个烟怎么行。”陈迦南说这话的语气放淡了些，“真忙起来一天能抽半包就不错了。”

    周逸问：“那送什么好。”

    陈迦南平时那么有见地的一个人那晚却没了主意，于是周逸去百度了一下，搜出来一个“送男朋友礼物排行榜”，看着看着就睡了过去。

    第二天顶着一身疲惫去上选修课还走错了教室，等找到地方才发现阶梯大教室坐满了学生。她弯着腰沿着墙边小跑到最后面找了个位置坐下，还没坐稳肩膀冷不丁被人拍了一下。

    孟杨笑嘻嘻的看着她：“这么巧啊弟妹。”

    周逸被那一声弟妹弄的脸红，她扯了个笑点头示意认真听起课来。新来的教授本科读的清华，后来出国读了硕士博士载誉而归，年纪轻轻便已经是副教授了。

    那节课周逸挺有收获，不禁感叹学识可贵。

    她身后的孟杨这会儿却忙的不亦乐乎，偷偷拍了张周逸的背影照给何东生发了过去，还配了文字：“侧脸五十全照一百。”

    何东生那天没课，正忙着做造价。

    桌子上铺满了图纸，电脑屏幕全是EXCEL和阿拉伯数字。他忙了大半天有些乏了，刚想眯会儿就看见窗口弹出的那张背影照。

    她今天穿着淡黄色外套，头发在脑后束着。一张小脸微微抬着，他何东生看见她仰起的那半截雪白似的脖子，下意识的眯了眯眼。

    他轻轻笑了，敲字回：“成交。”

    孟杨得令乐了，随即又拍了拍周逸。女孩子悄悄转头眼神询问，孟杨给她指了指高墙上的窗户。

    “我眼睛不好。”孟杨说，“你帮我看看那是什么？”

    周逸哪知道他们俩暗地里搞什么，偏头看了过去，除了窗户真的什么都没有，但她还是很认真的看了很久。

    孟杨早已拍好侧脸，笑着打哈哈说：“没事没事你忙吧弟妹。”等周逸疑惑的转过头去孟杨立刻按了发送。

    这个角度很清楚的看见她仰脖，眼睛里有种迷离。

    孟杨消息过来了：“怎么样哥技术不错吧？”

    何东生没搭理直接要全照。

    “上课我怎么拍。”孟杨说。

    何东生问：“她在做什么？”

    “记笔记啊。”孟杨诚恳的说，“你家周逸听的还挺认真。”

    何东生笑笑，孟杨发消息问他羡慕不。他隔着屏幕咬了咬牙骂了句“我擦”，手往桌子上一摸点了根烟抽起来。

    他看着那张侧脸，阳光下像泛着光似的。

    那截脖颈跟藕似的细白，想起昨晚她说话时的低声呢喃，何东生忍不住蹙紧眉头，怎么以前就没发现这姑娘这么招人呢。

    烟抽到一半被他捻灭，何东生靠在椅子上闭目。

    事实上他认识她似乎更早，早到那一年只是匆匆一瞥。他是什么时候想起来的已经记不清了，依稀记得那是个初秋的夜晚。

    晚自习他和朋友逃课在操场抽烟。

    三四个男生蹲在墙角嬉皮笑脸，宋宵问他是不是对班主任的女儿有意思，他抽着烟笑骂着说我没事找抽吗。

    结果一抬头便看见十几米外的路灯下一个女生抱着的一摞作业本洒了一地，她好像很淡定似的原地愣了很久，然后慢慢蹲下身子去捡。

    灯光洒在她的侧脸上温柔极了，何东生觉得就凭这瘦削的侧影她一定长得不错。谁又能想到后来兜兜转转他还是上了心，动了点情。

