    “谁特么是小黑子？”任小粟都乐了：“谁脸黑谁是小黑子啊。”

    说实话任小粟本来还没觉得有什么，可等T5036真出现在他面前的时候，任小粟看着对面那个浑身黑漆漆的选手，真的有点忍不住了。

    T5036狞笑道：“死到临头了还能笑出来，我看你等会儿还怎么笑。”

    “也别等会儿了，赶紧开始吧，”任小粟看了一眼天色：“不然，等天黑我就看不到你了。”

    T5036听到这话差点被气吐血，但任小粟这话说的非常认真，眼瞅着对面这T5奇黑无比，到了夜晚，对方要是不张嘴，他可能都看不清对方在哪。

    这打架也太吃亏了！

    T5挥刀而来，想要越过老许先杀了任小粟，可老许如影随形，根本就不给T5这个机会。

    T5心中警惕起来，他都没发现这白色面具是何时出现的。

    要知道，白色面具斩杀过T5102的事情早就传开了，他虽然排名比102更加靠前，但大家同属T5序列，036也未必就比102能强到哪里去。

    只是他不清楚，这白色面具为何如此回护那气人的少年？

    之前任小粟控制着老许带头跑路，带走了一大批队友，从而让他们的五人小队目标缩小。

    不过很快老许就甩掉了那些人，别的不说，单说老许的速度就不可能有人跟得上，任小粟也不会一直放自己的杀手锏在外面。

    刚刚击杀了一名T5之后，任小粟便让老许埋伏在这里，而他只需要这里经过就好。

    “我先解决了这白色面具，你最好在我杀掉他之前自裁，不然到时候你连想死都不容易，”T5036冷笑道。

    说着，他便放手与老许战成一团，双方在山野间不断碰撞，彼此用的都是最纯粹的身体力量，暴躁至极。

    树林里的树木，就像是不经折腾的纸片一般，被俩人的战斗摧枯拉朽似的毁去。

    任小粟转头看了一眼之前的狙击点，那里被陷阱伏击的作战部队已经调头朝他们这边冲了过来。

    正当他思考如何应对的时候，斜上方的树冠之上忽有刀影乍现！

    那刀雪亮，在夕阳的橙色光芒下犹如散发着光晕。

    一根根树枝在刀锋前崩碎，空气也被毫不留情的分割成气浪。

    还没等刀锋临身，那刀身卷动的空气，便已经将任小粟的发梢给刮的缭乱了。

    可是，当刀锋将要伤到任小粟的时候，却见任小粟微微低头让过了刀锋。

    那树冠上偷袭而来的T5想要再将用力将尽的刀锋斜挑时，任小粟早就脚上用力，退出了刀锋封锁的范围！

    这一次，为了杀这两名狙击手，火种出动的T5不是两名，而是三名！

    只因任小粟和杨小槿从一开始就打乱了他们的计划，所以那幕后的指挥者要解决这个最大的隐患！

    新出现的T5将长刀斜举，却看到对面的少年抬起头来，双眼血红一片。

    摧城已开，旁边战场之中的小黑子突然感到压力倍增，现在他面对的老许，也同样有摧城加持！

    正当任小粟想要趁着30秒摧城状态还在的时候反杀T5时，他惊讶的听到了宫殿的声音。

    “任务：冤冤相报何时了，请宿主表达和解的态度，并改善与敌人的关系。”

    这时对面T5019饶有兴致的说道：“在我偷袭之下还能躲开刀刃，不得不说你也算是头一个，想来，上面对你的基因一定非常感兴趣，把你和白色面具带回去，就是我和T5036的大功一件。”

    任小粟始终沉默，没有说话。

    对面T5019继续打量着任小粟说道：“不过我很好奇，你的那位同伴呢，是因为你自知将死，所以要为同伴拖延逃离的时间？”

    可任小粟压根没心思回答他的话，就像他说的，与宫殿相处更像是在做阅读理解，改善与敌人关系这个从哪里理解呢？

    首先要表达态度，其次是改善关系。

    化干戈为玉帛？如果是正常完成程度，那这就差不多了，可任小粟要的是完美级。

    做朋友？总觉得还是差了点意思。

    做兄弟？任小粟总觉得仍旧不够完美。

    T5019见任小粟一句话都不说话，就有点不耐烦了：“问你话呢，你的同伴在哪？”

    任小粟：“叫爸爸。”

    T5019：“？？？”

    只要能完成任务，我愿意和你成为父子关系！

    “任务完成，奖励完美级技能学习图谱一张。”

    就在宫殿宣布任务完成的同时，那原本的狙击点处，火种公司被陷阱坑杀两名作战人员后，便发现这里已经被放弃，所以并未仔细搜索。

    而且老许和T5的战斗已经开始，他们赶忙冲下山坡朝任小粟杀去。

    所以没人发现，杨小槿从一片腐叶中钻了出来，出现在他们身后。

    落日轰隆隆的沉入地面，夕阳的余晖在她脸上与黑夜交替。

    呼吸。

    杨小槿单膝跪地，托举黑狙的手臂稳定如雕塑，任这世界公转自转，任山风吹拂天幕，她意志都坚如磐石。

    杀人，大概就是她人生中最擅长的事情了，更何况还有个好像比自己生命更重要的人在替她吸引所有人注意力。

    她不能失败，也不会失败。

    扣动扳机。

    子弹从作战部队的人群头顶飞梭而过，T5019还没想明白任小粟在发什么神经呢，便感受到了巨大的危机如天穹阴影般，即将降临。

    他奋不顾身的向左侧跃去，跃起时T5019眼睁睁的看着那少年在冲他微笑。

    砰的一声闷响，T5019的腰间被子弹打入，那携带沛然动能的子弹无法将他身体贯穿，却在身体不停旋转，仿佛有人拿刀捅进了他的后腰，然后拧起了刀柄，将他内脏都搅了个粉碎！

    可T5序列生命力强悍到，即便他受了这么重的伤都依然有余力挣扎起身。

    T5019也不管小黑子的死活了，想要独自逃跑。

    “现在才想逃跑，会不会晚点了一点？”任小粟漫步追去。

    T5019对身后一切不闻不问，可他忽然发现自己逃跑的路径上开启了一扇虚无之门，门中蒸汽列车笛声呜咽，铁轨金铁交鸣。

    他已经来不及躲闪了，蒸汽列车硬生生将这位T5给碾压在了铁轨之下，整整十六节车厢从他身上驶过，生命也只能无力消散。

    另一边老许提着带血的刀过来汇合，任小粟笑着跳上蒸汽列车，与老许直奔火种公司作战部队而去。

    但任小粟眼中没有他们，他是要去狙击点接杨小槿的，那里有他的姑娘。

    火种公司的作战部队被蒸汽列车撞的七零八落，指挥使在通讯频道里大吼：“是王从阳，王从阳并未离开圣山！重复，王从阳并未离开圣山！”

    ……

    晚上还有一更，但会很晚，不好意思这一章琢磨了太久，改了好几遍

    感谢飞翔家八戒、四爷怕雷劈、书友20190130064735567成为本书盟主，老板们大气，你们是真大气，我被刷屏震撼到了……

    感谢Lyhace、老纺大额打赏，两位老板大气！

