    第239章 开始施工   

    “好不好吃！”

    

    看着小丫头吃得那叫一个香，卫文翰微笑着问道。

    

    “嗯，很香，谢谢卫叔叔！”

    小丫头有些不舍的把肉咽下，甜甜的说道，显然，小丫头平常是很少能吃到肉的。

    

    “以后你白天就跟着叔叔好不好？

    让爸爸妈妈能安心干活。”

    卫文翰心疼的揉了揉小丫头的脑袋，笑着说道。

    

    小丫头看了一眼爸爸妈妈，见爸爸妈妈笑着点头，于是乖巧的对着卫文翰点了点头。

    

    “卫先生，你这么喜欢孩子，赶紧生一个呗！”

    

    都是质朴的农民，于是有人大笑着起哄道。

    

    “哈哈，我也想啊，那不得天时地利人和嘛！”

    卫文翰也不介意，大笑着说道。

    

    这一说，气氛顿时便打开了，卫文翰笑着对众人招呼道:“来来来，大家都别光说，动筷，一起吃才想嘛！”

    

    看到卫文翰如此好相处，众人也不再拘谨，就如同农家宴一般，大家一边吃一边说笑着，好不热闹。

    

    这顿饭一直吃到深夜才结束，坐着与众人聊了一会天之后，卫文翰和李军离去，来到李军租住的小院中。

    

    这小院不大，但很温馨，也就两个房间，之前就李军一个人，也就晚上回来睡睡觉，现在多了卫文翰，两人刚好一人一个房间，同样也就是供他们晚上回来睡觉罢了。

    

    吃饱喝足，躺在床上，卫文翰很快就睡着了。

    

    若是说心里话，卫文翰其实更愿意和这些朴素的农民工待在一起，因为很自在，也不需要什么防备，没有尔虞我诈，和那些大老板待在一起，时时刻刻都要防备被阴，说话都得小心翼翼，一句话说错了，人家抓着便大做文章，心累啊！   

    第二天一早，和李军开车来到荷花湖畔，所有施工人员都已经带着工具早早的过来了，卫文翰简单的分配了一下工作，三个施工队负责荷花湖景区建设，余下七个施工队负责度假山庄的建设。

    

    分配完之后，李军便带着那七个施工队去度假山庄那块地皮开工了。

    

    而这边，卫文翰先把建筑蓝图和三个施工队说了一遍，第一步就是把原生态的荷花湖给修建成带有现代化的，毕竟这样才安全。

    

    原生态的荷花湖，淤泥太深了，掉下去是非常危险的，救人都不好救，所以他和李军的打算是先把水抽干，把多余的淤泥掏出来，然后建造成一个大型现代化池塘。

    

    底部用水泥筑一层底，四周也用水泥围起来，其中修一些柱子，后续达成湖上走廊、凉亭等等。

    

    等这些都修建完成后，再倒进去一些淤泥，重新种上荷花莲藕。

    

    毕竟是专门干建筑的，三个施工队很快就知道该怎么干了，于是便开始忙碌了起来，大家一起合力搬来抽水机，把水管接到一公里外的杭河中。

    

    这三个施工队是李军特意找的，专门搞水上建筑的，各自带了五十台抽水机过来，一百五十台抽水机一起抽，不过荷花湖的面积可不小，蓄水也深，想要抽干可是要些时间的。

    

    三百人，一百五十人负责抽水机这头，一百五十人负责另外一头，刚刚好，卫文翰牵着小敏在一旁看着。

    

    一直抽到中午十二点多也没能抽干，负责做饭的人过来喊大家吃饭，于是也只能暂时先关了抽水机，吃完饭回来再继续抽。

    

    昨晚吃剩的肉，加上今早又采购了一些，伙食非常丰盛，对此，卫文翰非常满意，昨晚他便跟负责采购的人说了，尽管买，只要不浪费，一定要让大家吃饱吃好。

    

    而大家都吃得很满足，因为急着回去干活，都吃得很快，半个小时就吃好了，成群结队的回荷花湖继续干活。

    

    卫文翰也牵着小敏跟了过来，又用了几个小时，终于是把荷花湖的水给抽干了。

    

    之后，三个施工队把带过来的挖机开过来，开始把淤泥给挖上来，其余人则负责运送淤泥。

    

    之前卫文翰便与土地资源管理部通过话了，淤泥运送到一公里外的一座大凹狭中，正好将之给填平。

    

    一时间，众人忙得热火朝天的。

    

    接下来的两天，卫文翰一直在施工现场，荷花湖中的淤泥实在太多了，面积又大，没有个半把个月根本掏不空。

    

    看着大家步入正轨，有条不紊的工作着，卫文翰也不想一直守在这里浪费时间。

    

    于是带着小敏来到省城的一家工行分行，开始自己的炒股还账事业。

    

    这个年代，炒股软件只能观看股市走向以及自己买的股票的跌涨，而无法在上面直接炒股，也没有证券公司提供渠道。

    

    想要炒股，只能到各个银行分行，每个银行分行都配备了股业厅，就在银行隔壁，反正你用的哪种银行卡，你就到哪种银行的股业厅去。

    

    卫文翰自己用的工行，账户这些注册的都是工行，所以他来到了一家工行分行股业厅，因为不想引起股民轰动，卫文翰带了口罩和墨镜。

    

    毕竟若是让人认出他来，还不得所有人都跟着他买？

    股票超过一定的额度，那就是虚不受补，所买的企业股份全部被榨干，就相当于企业在为股民打工，最后股民都不一定能赚到，企业则绝对会被干崩溃了。

    

    包括石油股都是这样的，要是全世界的人都买石油股，那石油股还会涨么？

    涨了不是倒亏钱？

    

    牵着小敏来到股盘前，看着各行各业的股市走向，按照前世的记忆，今年增值最高的就是东南部的房地产行业了，还有就是茅台股，在五月份以后就会开始飙升。

    

    为了不引起股市震动，于是卫文翰选择了遍地撒网的方式，从账户里拨出三亿，把东南部上市的所有房地产企业的股份全部买一点，又买了一些茅台股。

    

    买完后，功成身退，带着小敏悄悄的离开了，回到荷花湖继续干起监工工作。

    

    过了三天，卫文翰又来到工行股业厅，拿出两亿，又把之前卖的股各自再买了一些，这样就不会引起股市震动，看起来就是正常的增长。

    

    

    

