    虽然震惊于王宝強的话，但是八卦之火熊熊燃起的董熹，立马喊来了段奕红，准备在线吃瓜顺便出出馊主意。

    房间中央，王宝強立正站好，像是等待检阅的士兵一样。

    不过脸蛋红红的，一半是因为害羞，另一半则是因为董熹的巴掌……

    董熹和段奕红一左一右的坐在两张床上，嘴里都叼着烟，像是造雾机一样朝王宝強脸上喷着二手烟。

    你别说，这场景还真有点梦幻！

    “她有一双美丽的眼睛，像是小鹿一样纯洁动人！”

    王宝強站直身子，大声的朗诵道。

    “好！”

    旁边的气氛组立刻鼓掌。

    “她的酒窝很迷人，让我沉醉其中！”

    “棒！”

    “她的身材………”

    “等会儿，这段掐了，不让播！”

    董熹连忙打断王宝強的话，毕竟他的梦中情人年龄可不大。

    不错，王宝強的暗恋对象正是《天浴》的女主角李小鹿！

    自从看完电影后，王宝強就有些魂不守舍，他完全的代入其中，看到女主角被欺负他恨不得钻进去，自己上……救出女主。

    “好家伙，我直接好家伙！”对于王宝強的审美，董熹不得不竖起大拇指。

    “你眼光不错嘛～”段奕红露出一个猥琐的表情，暗搓搓的朝董熹眨了眨眼。

    那眼神的意思，是男人都懂！

    别看董熹和段奕红现在是两只单身狗，但是想当王宝強“爱情导师”的念头可不小。

    或者说两人想拿王宝強练练手也不是一天两天了。

    “喜欢就去追，哥做你的后盾！”董熹拍拍胸脯蛊惑道。

    “可是……”

    “唉～男子汉大丈夫不能犹豫，犹豫就会败北！”段奕红也收起那副猥琐的嘴脸，改成真挚的表情。

    “不愧是演员，变脸真他娘的快！”董熹心理暗骂一声。

    “可是我不知道怎么开口！”王宝強红着脸说出了自己的难处。

    万事开头难，泡妞也一样。

    “要不假装偶遇怎么样？”董熹眼珠子一转，提出一个馊主意。

    “就看准时机，来和她相撞一次，将其直接扑倒在地上。”董熹眯着眼睛继续说道：“然后你就赶紧道歉，这不就连上线了吗？”

    “你可拉倒吧！”王宝強还没有说啥，一旁的段奕红先不愿意了。

    “你这主意太狗血了！”

    “你说一个不狗血的来听听！”董熹更不愿意了。

    “要我说，直接写情书，人在海外难免寂寞难耐，这时候一段浪漫的爱情就是从文字开始的！”

    “吁～老古董！”

    段奕红话音刚落，董熹边将手放在嘴边，喝起了倒彩。

    很明显，在争夺爱情导师的路上，两个臭皮匠的意见相左。

    夹在中间的王宝強是左右为难，一边是自己的好大哥，另一边则是自己的“爸爸”。

    他究竟站在谁的身边？

    此时的王宝強捂着脸夺门而出，他选择了让自己逃离漩涡。

    并不是因为王宝強胆怯，而是……王宝強才不会说是因为他觉得两个人的主意都烂透了。

    在董熹铁拳的教育下，再坚硬的榆木脑袋也裂开了一道缝！

    沿着酒店的楼梯王宝強加快速度的奔跑，为啥不坐电梯？

    唉～就是玩！

    “啊～呼～”幽暗寂静的楼梯里只剩下王宝強粗重的喘息声。

    “呜呜呜～”忽然一阵压抑着的女人低声哭泣传入王宝強的耳中。

    放慢脚步，王宝強探头探脑侧耳倾听。

    沿着楼梯的拐角处望去，王宝強看到一个身材娇弱，穿着白色连衣裙的女人，面向墙壁蹲在地上低声的哭泣。

    黑色的长发遮住了她的脸，但隐约间王宝強觉得很熟悉。

    百年酒店、幽暗楼梯、白裙女人、气氛诡异，这些关键词组合到一起，但凡是个正常人都知道该干啥。

    转身后退，口念“阿弥陀佛”！

    可巧了，王宝強是出了名的愣头青，坚定的唯物主义战士。

    见此场景，他非但没有退缩，反而跃跃欲试的上前查看。

    也许是感受到了有人接近，蹲在地上的女孩抬起了头。

    王宝強瞬间有被闪电击中的错觉。

    这是一张白皙水嫩，梨花带雨的脸蛋儿，微微变红的双眼楚楚可怜，让王宝強一时间呆立在原地。

    除了男人的两个心脏，其它的哪都动不了！

    “啊～是你，风车男孩！”对面的女孩却是瞬间就认出了王宝強。

    风车男孩是王宝強新的外号，被电影节的观众广泛的传播。

    从这也能从侧面看出来《驭风少年》的受欢迎程度！

    “嘿嘿～”眼见自己被认出来，王宝強嘿嘿傻笑两声，用手抓着头发露出了标志性的笑脸。

    忒单纯（傻）的那种！

    女孩擦了擦自己的眼睛站了起来，同样露出一个有些傻傻的笑容。

    两人就这么在寂静的楼梯间傻傻的对望，这场景谈不上浪漫，但也绝对的新奇。

    比起某些自称恋爱导师出的主意，这才更符合缘分！

    没错，白衣女孩正是李小鹿～

    “你为啥在这里哭啊？”也许是感受到气氛有所缓和，王宝強直接直男般强势问道。

    而此时的小鹿还不是那种心机深的女人，她毫无保留的向着眼前这个傻傻的男人，敞开了自己的心扉。

    原来李小鹿伤心的正是电影里让王宝強激动的那些镜头，这些裸戏根本就不是李小鹿，而是导演找的替身。

    但是导演却欺骗了她，让小姑娘独自承受这种痛苦。

    “啊～这导演也太坏了吧！”听完这话，王宝強罕见的愤怒了起来。

    就和当初听到母猪小花要被杀掉时一样！

    可以说王宝強虽然是个直男，但是本身却异常的正直，习武之人的那种路见不平拔刀相助的风格，在他的身上体现的淋漓尽致。

    而王宝強的支援也让李小鹿心生好感，此时的小姑娘极度渴望被安慰。

    两人就这么站在楼梯角，一起骂着《天浴》的导演陈崇不当人子！

    “你们电影的导演是不是也很凶？毕竟他看起来就不像好人！”说到兴起，李小鹿还试图将董熹拉下水。

    “呃？”哪怕被荷尔蒙冲昏了头脑，王宝強在听到李小鹿说董熹坏话的时候，立刻也清醒了过来。

    他难得的严肃起来，一张黝黑的脸上露出认真的表情：“董大哥虽然有时候很凶，但骨子里却是个很温柔的人！”

    王宝強态度的突然转变让李小鹿一愣，随即涌现出好奇。

    毕竟董熹给她的第一印象，可实在是不咋滴！

    “真的吗？”李小鹿歪头，大大的眼睛无意之中放出一丝电流。

    “哦～”王宝強只觉得浑身一麻，有变的激动起来。

    “当然了，我大哥人超好，力气大功夫棒，还很有才华呢！”

    王宝強卖力的夸奖着董熹，似乎想要炫耀董熹提高自己在李小鹿心中的位置。

    “哇，好棒哦！”听到王宝強这么夸奖，李小鹿眼中的好奇越发强烈。

    “没错，真的棒！”王宝強也竖起大拇指露出大白牙。

    此刻，完全凯化！

    爱情菜鸟自以为炫耀大哥抬高身价的行为，就如同相亲男一直炫耀“我爹好牛逼！”一样，最后的结果无非就是，相亲对象成了继母！

    人间惨绿！

