    海灯节期间，璃月港内还会有许多平时没有的活动，例如【机关棋谭】，这虽然是游戏中的活动，但在现实中也是存在的，而且也很受欢迎，就连稻妻那边都有人在玩。

    说起海灯节，林彦就不由得想起【霄灯】，【霄灯】是海灯节时期，每一个璃月人都会花钱买，或者亲手编织的一样物品，可以这么说，象征着海灯节的物品，就是【霄灯】。

    只不过...霄灯这东西给林彦的回忆并不美好，在游戏的海灯节活动中，十个任务有九个任务是跑腿，而这九个跑腿任务中，又有八个和霄灯有关。

    虽然完成任务可以获得原石，但过程实在是太枯燥无味了，除了海灯节的主线剧情还不错之外，这些支线任务的剧情是真让人忍不住吐槽。

    关于这一点，甚至在后来1.4版本的风花节中还遭到了来自官方的吐槽。也就是从那时起，主角和派蒙才被戏称为【提瓦特最强打工人】。

    不过嘛，吐槽归吐槽，节日还是得过的，林彦去市场上买了几个霄灯回来，打算晚上的时候和小白一起去放。

    值得一提的是，制作霄灯所需要的材料，其中有一种名为【浮生石】的矿石，这种矿石说稀有但也不稀有，任何种类的矿石都可以加工成浮生石，但制作过程却很麻烦。

    林彦之前忘记了群玉阁为什么可以漂浮在空中，甚至可以飞到任何地方，那是因为在群玉阁的底部，安装了大量浮生石，从而将整个群玉阁都托起。

    制作霄灯时用上一些浮生石，就可以在脱手的一瞬间飘向空中，不过工匠们对此做了一些调整，调整内容为霄灯只有在被点燃后，里面的浮生石才会生效。

    这让林彦想起了孔明灯，孔明灯和霄灯一样，都会在点燃之后升上天空，虽然原理完全不同，可它们的用处和寓意却相差不大。

    真不愧是以他家乡作为原型的国家啊，璃月的事物总是那么令人感到熟悉。

    ......

    “好多人啊...”

    晚上，林彦带着优菈和小白来到街上散步，海灯节时期的街道和平时的街道比起来，热闹程度完全就不在一个量级。

    虽然现在还没有到海灯节的那天晚上，但天空中却已经能够看到许多放飞的霄灯，如同点缀夜空的群星般闪烁，仿佛要将周围的群山和大海都点亮。

    周围的声音很嘈杂，甚至将街边小摊商贩的吆喝声完全盖住，只有空气中会飘来小吃煮熟后的香味。

    “主人，我肚子饿了。”小白突然拉了拉林彦的手袖，并用一种祈求的目光看着他。

    “你不是刚刚才吃过晚饭吗...”他们是在家里吃完晚饭才出门散步的，可现在还没过半个小时，小白就说自己的肚子饿了。

    对此，林彦也倍感无奈，虽然想过许多方法抑制小白的食欲，但最终都没有成功，一些过于极端的方法他也不愿尝试，以免给小白留下心理阴影。

    “可...可我就是饿了嘛。”小白说道。

    算了，还不容易过这样一个节日，稍微放纵一次应该也没什么关系吧。

    “好吧，这些给你。”说着，林彦从口袋里掏出了十枚面值十万的摩拉硬币，“用这些去买吃的，不要乱跑，遇见陌生人跟你说话不要理他，要么就说自己不知道，一个小时之内，必须回来。”

    说完，林彦把这些硬币递给了小白。

    “好诶！”小白接过硬币，直接转身跑向了附近的小摊，也不知道她有没有听进林彦的话。

    “你怎么就放心让她一个人呢？”小白的背影消失在视线中后，优菈看着林彦问道。

    林彦对此给出的解释是：“没关系，小白的食欲虽然很旺盛，但她还是很听话的，而且，你认为一般人在她手上能讨到好果子吃吗？”

    以小白的实力，足以和普通的神之眼持有者一战，除非对方的实力很强，不然将会很难在她手上讨到好处。

    而且小白很听话，这是最不让林彦操心的一点。

    说起来，他似乎已经有很久没见过荧跟派蒙了，自从上次南天门一别之后就再也没见过。按照剧情来说，他们两个人也应该参加了海灯节，只是不知道能不能遇见。

    林彦记得，莫娜曾经说过，海灯节之后，他们就会动身前往稻妻，不过到现在为止，有关稻妻船票的消息却一点都没有，凝光也什么都没跟他说。

    不对，她说过，如果想要那三张通往稻妻的门票，那就亲自去找北斗，而这句话也是北斗对凝光说的。

    也就是说，林彦必须亲自去拜访一趟北斗才行，不过还是先等到海灯节结束吧，毕竟这段时间，南十字船队的船员都在休假，就连北斗也是如此，哪来的时间跟他谈船票的事。

    至于现在嘛...就让他好好感受一下这节日的热闹气氛，毕竟这可能是他唯一一次能参加海灯节的机会。

    而在半个多小时之后，小白回来了，她回来的时间比林彦预想中的要早，那一百万摩拉也只花了不到十万，看样子小白也知道节制，所以并没有花太多的钱。

    当然，也有可能是因为那些小吃的价格都太便宜了，几万摩拉就能吃好多东西。

    “主人，我刚刚在回来的路上，遇见了一位很奇怪的叔叔。”在街上又逛了一个多小时，林彦三人走在回家的路上时，小白突然说道。

    “那个叔叔身上穿得绿油油的，就连头发也是绿的，还戴着眼镜，但只有半个眼镜，而且，他的脖子上居然还缠着一条蛇，那条蛇还朝我吐舌头呢。”

    小白描述着那个人的衣着相貌，林彦本来没当回事，可小白接下来的一段话，却让他停下了脚步。

    “还有还有，那个叔叔身边有一个小女孩，那个小女孩也很奇怪，虽然也是人类，但和主人你们身上的气味完全不同，就好像...没有生命一样。”

    没有生命？一个出现在大街上的人，怎么可能会没有生命呢？

    “对了，那个小女孩的头上还贴着一张纸，纸上面好像写了些什么，可我完全看不懂。”

    头上贴了一张纸？而且还没有生命？林彦根据小白的描述，立刻便联想到了一个人。

    七七。

    七七是游戏中出现过的五星冰系单手剑角色，是大部分玩家抽奖的痛苦来源，虽然号称【提瓦特第一奶】，但她的机制实在太过拉垮，所以很少有人会选择培养她。

    林彦UP池歪过两次七七，常驻池还出了一次，现在已经有两命了，但还是把她放在仓库里。

