    有因，必有果。

    下午两点钟，季珠离开监狱，无罪释放的消息传回了轩辕家，同时一起传回来的……还有轩辕周被举报的重大消息。

    “砰！”

    在得到消息的第一时间，坐在后院里的那位轩辕家家主，怒极攻心，攥紧手里的茶杯狠狠摔在地上，眼睛里顿时布满了鲜红的血丝，无比得……愤怒！

    而那一声茶杯碎响，也在这一刻完全打破了庭院里难得的寂静。

    坐在对桌的轩辕深老太爷，抬眼有忧愁，望着天空许久许久，手里的茶杯装有清水，飘了几片茶叶，此刻全无味。

    这是……果！

    “家主，现在该怎么办？要是……要是周先生在监狱里多说了什么错话，族内不少人岂不是也要受到牵连！”

    “家主，轩辕家已经遭受不起第二次血洗了，多名大员在圣天酒店那件事情后被迫退休，要是这一次不能及时止损，恐怕……恐怕……”

    “闭嘴！”

    一声叱喝从轩辕穆口中传出，伴随着一道极为尖锐刺骨的眼神落在身上，管家闭上嘴。

    轩辕穆死死握紧拳头：“不应该……不应该，季珠那个贱人怎么可能会无罪释放？不可能，不可能啊，按照先前刘家与我合计的那些证据，足以让这贱人在监狱里呆一辈子都别想翻身啊，怎么可能会是清白的？”

    他想不到，不管如何去解释这审查会最后的结果，都没有一个答案能让他完全释怀

    按照他所设想的计划，今天的审查会只有一个结果，那就是季珠退位，彻底葬送掉自己的前途，可事实却根本不像他想的那样顺利，不仅没能让结果达成，反而还让轩辕周进去了？

    而就在他为之疑惑，一头雾水时，一旁的管家又说道：“家主，咱们现在……”

    “去，马上给我查！”

    没等他说话，轩辕穆立刻吼道：“不惜一切代价，也要找到其中的原因。”

    “可现在去查，岂不是顶风去办事？万一到时候让上头的人知道我们在查审查会的内容，岂不是要被盯上？”

    在轩辕家干了这么多年的管家，即便是个什么见识也没有的乡野中人也都明白一点，这次的审查会处于绝对的机密层次，连京都圈子内最有权威的媒体都没那个资格去参加审查会进行相关报道，更何况是他们轩辕家。

    他们都清楚，这一次审查会在上头心中担任着怎样的影响力，那绝对是一大禁忌，任何想要逾越上头的目光去探究审查会到底发生了什么的人，都将被视为……越线！

    经这么一提醒，轩辕穆也意识到这一点：“那怎么办？不查怎么知道审查会上到底发生了什么事情？”

    “不清不白就把人给放出来，季家那死老头就算再怎么有影响力，总不能违背自己的原则，踩在律法的头上去保护自己人吧！”

    “我不服气，我要去上诉。”轩辕穆一副不死不休的样子。

    脸上的表情狰狞极然。

    可当他话音一落时。

    旁观几日从未半句话的轩辕老，一把将茶杯狠狠摔在桌子上：“你到底，还想作到什么时候？”

    “爸!”

    “够了。”

    轩老背着手，脸色阴沉地站起身：“你刚刚难道没有听清楚管家说的话？你弟弟，他已经入狱了，他被举报了，他现在正在接受调查你知不知道？”

    “那是你的亲兄弟，你不想着怎么去解决他的问题，还想着去报复季家，你这心里，还有没有亲情两个字，是不是我哪天死了，你还要为了报复季家，连办葬礼都不给我去办？啊？”

    轩老的一脸失望。

    “爸……我不是这个意思，我……我只有调查了审查会的具体内容，我才知道这其中到底发生了什么，老二为什么被举报我才能知道，我……”

    “知道？”

    轩老当即竖起一根手指，指着轩辕穆的脑门，眼神悲哀：“你弟弟做的那些事情，你难道还需要去查才知道吗？”

    刷！

    轩辕穆脸色一变，心中顿时胆战心惊。

    轩辕周这些年做了什么事情，他心里当然清楚，因为自身身份的原因，导致轩辕周结婚之后就很难站在一个轻松的角度上去拿家里的钱，一方面怕引起外界不满的声音，另一方面，则是为了获得朝廷那几位话事人的认可。

    这也就导致了，轩辕周的生活极为贫苦，根本没法和以前的少爷公子的生活相比。

    长时间的尖酸生活，让轩辕周的内心越发不平衡，凭什么继承家主之位的轩辕穆可以享受荣华富贵，而自己却要为了家族的崛起，去走这条看不见尽头，还满是危机的路。

    他觉得不公。

    日子一久，这心也就走了歪路，为了让自己活得快活一些，轩辕周便向地利用自己的身份约家里旗下一家房产集团的一些老总，联合把集团的钱向外捣，洗一遍之后，再回归自己的口袋里。

    这种方法来钱最快，同时也最安全。

    快，不用多说。

    安全，则是轩辕周吃住了一点。

    即便轩辕家的高层发现了这些钱最终流入他的口袋，也不敢去举报，更不敢去说什么，就算是大哥轩辕穆知道，也会睁一只眼闭一只眼，自家的人，拿自家的钱，这有什么好说的？

    毕竟，他也是轩辕家的人！

    而这一点，他也猜对了。

    在得知这些事情后，轩辕穆却是没敢张扬，甚至还让手下的人不要去过问，当作没看见，同时也给了的一笔钱让知道这些事情的人闭嘴。

    眼下，突然想到这些东西，轩辕穆意识到后果。

    他下意识地心虚后退一步，有些不敢看老爷子的眼神。

    如果……

    此刻他知道当初那些被他花钱买通不把消息泄露出去的集团高层，其中一位的王涛，就是这次举报轩辕穆的证人，恐怕会当场气得吐血。

    一份因，一份果。

    当初犯下的错误没人来纠正，不是永远不会得到惩罚，而是要在你最危险的时候，给你最致命的一刀。

    这叫——

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！

    轩辕穆咽了咽口水，立即调转脑袋看向管家：“马上备车，去房产集团，告诉那边的财务，立即把近十年的账务找出来，我要仔细核对。”

    仔细核对金额后，在上面做手脚，消灭证据！

    但——

    就在他刚说完这句话，报应来了！

    “不好了，不好了。”门外，一名秘书快步慌慌张张地跑进来。

    “怎么回事？”

    轩辕穆问道。

    “不……不好了……”秘书满脸苍白：“刚刚轩辕家旗下的子公司房产集团，来了一大批相关调查组的人，拿着凋令说是要彻查我们集团的所有账目。”

    “说……说是和周先生有关，涉及了许多不法洗钱事件，然后就把公司的账目通过网络——”

    “全部调走了！”

    “什么？”轩辕穆，浑身一震，犹如五雷轰顶！

    想改账？

    对不起！

    来不及了！

    时间，再也不会给你轩辕家任何机会。

    天作孽，有可活。

    自作孽，不可活！

