    这一次，他们一些国家想着要让夏国因为断了芯片的供应而难看，但是，最后看来，这一波人家不仅没有难看，反而还让一些心没在夏国的企业滚出了夏国。

    在他们完成了这一项蓄谋已久的事情之后，他们立刻就将吊打全世界的芯片发布了出来，然后，打了全世界所有人的脸。

    这一幕，让全世界所有人都没有想到。

    但是，他们更加没有想到的是，落龙村居然说，这样的芯片只限量生产五亿个，最最关键的是，只对夏国人销售，不对国外销售。

    看到这里，他们这些人都有一种浓浓的既视感。

    这种既视感不就是之前其他国家对夏国说的话吗？

    我们不给夏国供应芯片了，但是，现在这个角色直接颠倒过来了。

    什么？你们不给我们夏国供应芯片了？真的假的？我给你们十天的时间考虑，或者你们去组织一下语言吧！

    但是，十天后，夏国看到这些国家居然没有意识到自己的错误后，他们直接说，对不起，不是你们停止给我们夏国供应芯片了，而是我们夏国停止接受你们的垃圾芯片了。

    想到这里，外国的那些芯片生产厂家欲哭无泪。

    妈的，怎么感觉这一下自己把自己给砸了进去呢？

    如果说，今天这个事情对于他们来说，是一件比较难受的事情的话，那么，第二天发生的事情让他们更加难受了。

    夏威科技公司居然也发话了。

    夏威手机以后也限量生产手机了，搭配有最新芯片的夏威手机，限量三亿台，只卖给夏国人，不卖给国外人。

    双重打击之下，国外的人与公司直接懵逼了。

    那些搬到国外的公司，他们现在直接坐在了椅子上，双目无神的看着他们新的办公场所，一切似乎变得没有任何意义了。

    他们这一步棋，是真的彻彻底底的走输了。

    从此以后，他们将永久失去夏国的市场，他们出来可以，但是，他们想要再次回到夏国去，这基本上不可能的事情。

    而且，在第二天的时候，落龙村发布了一个更加让这些搬出来的企业绝望的一些内容。

    夏国因为这些企业的离去，导致好几千万人失业了，所以，这件事必须要出来解决才行，至于如何解决，落龙村有的是办法。

    落龙村直接豪气的说，让当地的官方出地，他们出钱，然后建立一个公司，以后，这些人的工作落龙村来与官方一起解决。

    官方负责管人，落龙村负责来给这几千万人发工资，当然了，这只是在新成立的公司没有盈利之前这么做，等到新公司盈利后，工资自然由这些公司自己来发。

    并且为了保证这些公司以后都赚钱，落龙村会一直支持这些公司，并且给他们提供赚钱的合作关系。

    全夏国的人听到这话后，他们都懵了。

    好家伙，落龙村一个小村子，居然这么有钱？

    一次性给几千万人发工资？这么壕？他们真的这么有钱？

    一时间，这件事受到了很多人的质疑。

    陈九鼎听到质疑的时候，他没有任何反应与意外，如果，这群人不质疑那才叫奇怪呢。

    你想想，一个村子居然能同时拿出几千万人的工资，这件事不可怕吗？

    但好在最后这件事的热度很快就消失了，陈九鼎也觉得这件事的热度消失的有点奇怪，他了解过后才知道，原来是官方出手了，怪不得。

    像落龙村这种为夏国分忧的行为，夏国当然是无条件支持的，更别提落龙村研究出的芯片对于夏国来讲，这可是利国利民的好事。

    最关键的是，这件事最后还被夏国官方点名表扬了，但是，对于陈九鼎的一些事情，在陈九鼎没有选择公布之前，夏国也就是只表扬了一下，没有特别的介绍。

    现在，夏国官方给陈九鼎的介绍是，民族的企业家。

    但是，陈九鼎到底有多少企业，谁也不知道。

    这一次，夏威科技公司站出来后，陈九鼎就决定与夏威科技公司达成一些程度上面的合作，比如，他会给夏威公司提供最新的光刻机。

    但是，也只允许夏威科技公司自己使用，不得给其他任何国家使用。

    这样一来，夏威科技公司生产他们公司研发出来的芯片数量将大幅度提升，而且，这也能加快他们公司研发最新款芯片的速度。

    芯片想要研究出精度更加高的来，一定要有一个好的光刻机才行。

    所以，光刻机是整个芯片生产中最关键的东西。

    只要有好的先进的光刻机，那么，芯片生产与研发的速度会缩短一半的。

    陈九鼎与夏威科技公司达成合作的这件事，也被夏国的一些媒体好好的报道了一下，这件事，是一个大新闻。

    落龙村是什么地方？

    那可是两次让夏国制造的东西超越了全世界的地方，也是解决了夏国这一次最大的麻烦的地方。

    夏威科技公司也是一个具有民族心的企业，对于这样的企业，陈九鼎一定会大力支持的。

    现在，国外那些针对夏国的国家，他们收到夏国给世界的消息后，他们彻底傻眼了。

    本来他们就是想要针对一下夏国，让夏国知道谁才是这个世界上有话语权的人，但是，这个结果似乎并不乐观。

    他们想要的目的没有达到，反而一下子让曾经引以为傲的他们，一下子跌落了神坛，成为了众人口中的笑话。

    他们一直以为自己的芯片是全世界最先进的芯片，但是，最后他们居然发现，人家夏国其实一直是在给他们一个活下去的机会罢了。

    这一次，他们是彻底惹怒了夏国，夏国一下子跳出来了两个可以独立制造芯片的公司，而且一下子就直接解决了夏国人的手机芯片问题。

    从此以后，夏国人用的手机芯片，都是他们自己国家的，而且这些芯片的性能远远超越了他们的芯片。

    从此以后，他们这些芯片是彻底失去了夏国这个地方的市场。

    不过，还是有一个好处的，夏国的芯片只卖给夏国人，这样一来，他们就可以给其他国家卖芯片了。

