    燕京，旺达影城。

    售票大厅里人山人海，取票机前大排长龙，大荧幕里到处播放着《寻龙诀》的预告片。

    终于轮到男孩买票，眼神对上售票员。

    呦，你又来了。

    诶，我又来了。

    售票员请他选票，眼睛瞟向抓住他胳膊的女孩，露出玩味的笑容。

    上回是姐，上上回是妈，上上上回是妹，这回事女朋友，你可真是叶秦铁粉！

    “现在凭电影票买《寻龙诀》周边用品，可以享受9成优惠，不支持网络哦，先到先得地，这里有摸金校尉三人组海报，影视小道具……”

    “有工兵铲吗？”女孩弱弱道。

    “你怎么想买这玩意儿？”男孩疑惑不解。

    “我买给我弟弟啊，他就差工兵铲，就集齐胡八一盗墓套装。”

    神tm盗墓套装。

    男孩嘴角一抽，“行，待会儿一块算，今天休假最后一天，看两场吧。”

    男孩出手阔绰，抬眼一瞧：“你想看拿什么？”

    女孩注视着电子屏显示的放映时间表，密密麻麻排满《寻龙诀》，几条缝隙里能看到《分歧者2》、《侏罗纪世界》、《杀破狼2》。

    接着翻页，暑期档第一批电影预售名单：《道士下山》、《小时代4》、《汽车总动员》、《煎饼侠》……

    她心里清楚男友的喜好，成全道：“《杀破狼2》吧。”

    男孩感应到这份爱，清清嗓子：“暑假，我带你看教主配音的猴子，《大圣归来》。”

    “你可以先陪我看《小时代4》啊。”

    男孩心脏骤停，无法呼吸，含恨咬牙：“那再看个《九层妖塔》。”

     2换1，极限止损。

    呜呜呜，如果这都不算爱，我有什么好悲哀！

    ………………

    “《寻龙诀》端午3天创造国产票房新纪录，1000万国产3D电影零点场最高票房。

    正式公映9小时即破亿元大关，票房占比70%，以2.2亿票房取得国产电影首日票房冠军。

     3天累计票房已达7.02亿，吸金速度位居华语片历史第一！”

    “《寻龙诀》助推黄博成60亿影帝！”

    “《寻龙诀》冠以‘国产片之光’，多年磨剑终亮出目前华语电影工业化最强一击，取得密钥续期几乎是板上钉钉。”

    “华语重工业奇幻电影《寻龙诀》，上映10天，最新票房统计结果于昨晚揭晓。

    内地总收16.61亿，根据票房走势有望成为华语影史第一部破20亿电影，观影人数5350万人，排片仍占67%。”

    并在7月1日登陆港澳台，且正在同国际片场商谈，正式进军海外市场。”

    《寻龙诀》上映十天，热度不降反升。

    除了《杀破狼2》能喝口汤，其他包括好莱坞电影，连口冷汤都没有！

    大盘牢牢占据八成以上，连续三天逆跌。

    牛逼大发，主创主演更加卖力，繁重的路演一结束，舒其、夏宇、大甜甜还有黄博，还有各自的综艺宣传任务。

    营销宣传不一定能带来高票房，除非“自来水”，不然高票房离不开营销宣传。

    哪怕是《战狼2》、小破球，但的确，关键在电影品质。

    可情况是品质不错的好电影，往往就因为宣传营销跟不上，叫好不叫座，甚至扯后腿。

    譬如，《闪光少女》，明明丫的是民乐，非营销成二次元。

    还有，取的什么破名！

    更被提《1950他们正年轻》……

    而院线排片，也不用求爷爷告奶奶。

    这回，可是中影、华宜、光线、叶光纪、安乐、旺达六家联合出品，两岸三地哪家院线不给面子？

    何况，在时光网上还砸了2000万票补。

    “呶，这是明天你要参加综艺要用的演讲稿，自己审审。”

    杨曼把公司起草的稿子递了过来。

    叶秦粗粗地过了一遍，满脸懵逼。

    一字一句全是忆童年、讲遗憾、谈心得，太他喵地煽情。

    “我参加的是《艺术人生》？怎么还有对这个世界的认知，对人生是什么态度？”

    “《开讲啦》，央妈的演讲类节目。”杨曼回道。

    “撒贝柠啊，这稿子不行，算了，我自己来吧。”

    叶秦琢磨着节目时长，回忆起强鹿云、东哥等人的精彩装杯画面，从横店跑龙套开始谈经历，再扯《寻龙诀》宣传一波。

    最后，升华主题，不谈电影，这个命题太大，要唠就唠华语电影重工业。

    这才是重中之重。

    灵感来了，提笔正准备在纸上涂改，杨曼说道：

    “《寻龙诀》，棒子国那里想搞个翻拍，版权这边，希杰希望我们能跟中影、旺达交涉下。”

    “棒子？”

    叶秦翻翻白眼：“棒子有个什么墓能盗，才这么点历史，全偷咱们的，难不成他想盗屈原的？”

    “但《寻龙诀》在棒子的票房不低，兽周末就有100万观影人次。”

    “那我们就只做联系的中间人，具体怎么谈，随他们。”

    杨曼点点头，看向叶秦修改的草稿，无奈道：“你悠着点，上回整出的‘声明书’，圈子还没缓过来。”

    ………………

    截至7月1号，7月暑期档第一天，《寻龙诀》票房再创佳绩，报收1.65亿，以18.26亿继续蝉联本周票房冠军。”

    “不过，势头已挫，第一次没有逆跌，跌幅近40%。”

    “呼，总算是跌了！”

    陆钏时刻关注着《寻龙诀》的任何风吹草动，11天的成绩把他惊得整夜整夜睡不安稳。

    这回，总算可以睡踏实，等《九层妖塔》10号上映，《寻龙诀》哪怕有延期密钥，也构不成威胁。

    打了个电话给发行方，自信满满：“不用撤档，他票房高怎么样，《九层妖塔》虽然特效卡司预算不如，但我故事讲的好，正好借这个‘盗墓’的东风。”

    “《小时代4》、《煎饼侠》换档，他们换他们的，《大圣归来》不还在。叶秦投资，叶秦配音，它都不撤，我撤什么！”

    心里补一句，我不要面子啊！

    ………………

    “哼！”

    四合院里，陈凯哥取下眼镜，把《华夏电影报》随手一丢，头版《寻龙记》鲜红的票房标题，令他心烦意乱，一拍桌子：

    “世风日下，成天鼓吹票房，一点思想性、文学性都不讲。”

    陈虹一言不发，紧盯着《道士下山》的宪宣发策略，老夫老妻，再清楚不错，臭老九的毛病又犯了。

    还是没有厚度的浪漫文艺老青年。

    神神叨叨，狠狠地批判了一番《寻龙诀》。

    “什么国产魔幻特效电影，从《无极》起跌的跟头终于在《寻龙诀》里站起来了，为此观众整整等待了十年……”

    陈虹恍然大悟，原来刺到《无极》这个逆鳞。

    “华夏的魔幻片，是《无极》最先试水，是它开启华语特效工业新纪元，十年之内还是没人看懂我的用意，悲哀，是非功过，留后人评说。”

    陈凯哥昂起下巴，傲娇道：“我一心做《道士下山》是为了什么，不就是一心‘要为华夏过电影过工业关‘，报纸竟然说《寻龙诀》是华语电影特效当前之最？”

    “无稽之谈！”

    “唉。”

    陈虹叹了口气，曾经的貂蝉如今给这活宝当制片人，还有半个经纪人，容貌憔悴得赶得上上一任倪平。

    “新丽的王总希望《道士下山》能撤档，改在7月末，8月相互上映。”

    “撤？”

    陈凯哥感觉大导的尊严受到侮辱，怒道：“不撤，陆钏都没撤，我撤什么。《道士下山》可是我3年磨的一剑，现在就要亮剑！”

    哼！

    (*￣︿￣)，《寻龙诀》是吧？

