    第1128章确实来得蹊跷

    本来是个再正常不过的问题。

    沈远脸上的表情却是变了一瞬，过了几秒后，才回道：“为了奶奶这病，我们找了很多医生给她看，不过……都没检查出来有什么问题。”

    “所以，综合各项检查后，医生最后得出来的结论是奶奶或许是心理上出了问题，才会变成现在这样。”

    “医生提议将她送入专业医院进行治疗，但我们家里的人都不忍心。关于这件事情，大家现在还在商量阶段。”

    “专业医院？”秦烟似笑非笑的勾了下唇，“你说的是精神病医院？”

    沈远犹豫了下，点了点头：“是。”

    陆时寒抬头，漆黑的眼眸看向沈远，若有所思的眯了下眼。

    沈家没有分家之前，沈氏主要还是沈家老爷子在管理，沈老爷子的两个儿子分别在沈氏担任部门高管。

    若论能力才干，沈赦的父亲更为优秀，而且沈老爷子生前也更看重他这个小儿子一些。

    后来，沈老爷子病重，所有人都以为他会让沈赦的父亲接班，可没想到的是，接班的人却是沈赦的大伯。

    再后来，沈老爷子去世，沈氏正式由沈赦的大伯接管，又过了没多久，沈老夫人得了病，变得神智不清，疯疯癫癫的。

    外界都觉得这其中必有猫腻。

    尤其是，沈老爷子生前明明看重的是沈赦的父亲，最后却将沈氏交给了能力不怎么样的大儿子，这件事怎么看都不正常。

    只是，外人再觉得如何的奇怪，如何的有猫腻，也只能茶余饭后的当成消遣话题谈论几句而已，这毕竟不是自己家里的事情，真有什么也是管不了的。

    再说了，豪门水深，这些事情本来也没什么好奇怪的。

    只是沈老夫人这病，确实来得蹊跷。

    “什么精神病医院，我是绝对不会同意将奶奶送去精神病医院的！”沈赦听沈远又提起这件事情，顿时便冷下脸，毫不客气的说道，“哥，大伯要是觉得奶奶待在你们家影响到你们生活了，那就将奶奶送到我们家来！”

    “我们是不会嫌弃她老人家麻烦的！”

    “老二，你这是什么话！我什么时候说过奶奶影响到我们，嫌弃她老人家了！”沈远眉头皱了起来，“这只是医生的一个提议，大家不是都没同意吗？”

    “什么狗屁医生，怎么不提议把他妈送去精神病医院！”

    沈远：“老二，你怎么说话的！”

    沈赦冷笑：“我说错了？精神病医院是什么地方，哥你不知道？能提出将奶奶送去精神病医院的医生，难道还是什么好医生？”

    “就算奶奶真的精神有问题，不能找几个医生在家里给她治，非得去精神病医院？是我们沈家没这个能力，还是你们就是嫌她麻烦，不想管她了？”

    沈远脸色沉了下来：“老二，你到底是带人来给奶奶看病的，还是存心找我吵架的？”

    “我看沈赦说的也没错，那个建议将老夫人送去精神病医院的医生，确实狗屁都不是。”秦烟声音不轻不慢的，打断正在争吵中的两人。

    (本章完)

