
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但是要去对付董某某、徐悦朋这样的角色，陆丰就不占什么优势了。雅文言情.org一来董某某徐悦朋都是一些富有心机的人物，他们精于算计，心狠手辣，陆丰要去对付他们，首先在智谋方面就不占什么优势。
　　
　　二来，董某某和徐悦朋有权有钱，能够动用的资源也是比陆丰这边雄厚得多的，再加上董某某和徐悦朋一直身处暗处，你根本就看不到他们什么时候会出手，也让人无法防备。
　　
　　所以傅华依然是不打算让陆丰继续调查这件事情的，就笑了笑说：“陆叔啊，我知道你不怕什么危险，不过呢，这件事情既然警方正在调查当中，我们还是给警方多一点信任比较好，暂时你先停下来，等警方那边有了进一步的线索，我们再根据情况来定夺下一步该怎么做吧。”
　　
　　陆丰笑了一下，说：“也行啊，既然你这么坚持，那就听你的，我暂时停下来就是了。”
　　
　　既然陆丰答应了不继续调查了，傅华就说道：“那行，先就这样吧，如果我再有什么需要，我再跟你联络吧。”
　　
　　结束了跟陆丰的通话，傅华就把电话打给了汤曼，他要把冯玉山对顾惜言的看法跟汤曼说一下，让汤曼通知顾惜言来上班。汤曼很快接了电话，傅华说：“小曼啊，你过来我这里一趟，我有事要跟你说。”
　　
　　汤曼就来了傅华的办公室，傅华看了她一眼，笑了笑说：“小曼啊，冯董那边对顾惜言的调查已经结束了，大致上他对顾惜言还算是满意的。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“那就好，本身惜言哥就没什么问题的，你告诉我这个，是想让我通知他来上班吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我是想让你通知他来上班的，不过在此之前，有两个问题我先要跟你落实一下。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“我知道你想说什么了，其中有一个问题就是惜言哥如果来上班的话，我要不要继续留在证券这边是吧？”
　　
　　傅华说：“对啊，你当时跟我说你要考虑考虑的，现在你可以告诉我你考虑的结果了。雅文言情.org”
　　
　　汤曼说：“我考虑好了，为了不妨碍惜言哥的工作，我退出证券这边的岗位好了。反正熙海投资那边也有一大堆的事情要做，我还是回归熙海投资好了。”
　　
　　傅华看了汤曼一眼，说：“其实我并不想让你离开证券这边的。”
　　
　　汤曼笑了一下说：“这是我自己的决定，主要是我知道惜言哥他这个人很高傲的，如果让他在一个过去跟着他屁股后面砖的小丫头手下工作，是会很让他不自在的，所以我留在证券那边，是会影响到他工作的积极性的。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“你倒是为他想的挺多的，不过他也是一个成年人了，应该已经懂得如何调适自己的心态了吧？”
　　
　　汤曼笑了一下，说：“我先声明啊，我这么想是为了金牛证券的工作考虑的，而不是你想的是一种私人的感情。再是我跟你说的这个理由是我个人的考量，并不代表惜言哥就是这么想的。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“行，我明白你的意思的。这个问题算是解决了，再有一个问题是你应该跟顾惜言也接触了一段时间了，他有没有跟你聊起过，他为什么要来金牛证券应聘呢？”
　　
　　“惜言哥为什么来金牛证券应聘？”汤曼愣了一下，看着傅华说，“傅哥，你这么问是什么意思啊，难道你对他还是有些不放心的地方？”
　　
　　“没有了，”傅华笑了笑说：“不过你也知道金牛证券只不过是一家小券商，在证券行内并没有什么名气的，顾惜言如果真的想要在北京发展，他的资历满可以找一家大型的券商的，我有些搞不懂他为什么会跑来金牛证券。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“大券商也有大券商的坏处，小券商也有小券商的好处的，不说别的，如果惜言哥去了一家大券商，他肯定是不能马上就坐上总经理的位置的。正所谓宁为鸡头不做凤尾，去大券商做一个部门的经理，哪有在我们金牛证券做总经理威风啊。”
　　
　　“威风倒是威风了，不过责任也大。”说到这里傅华看着汤曼说，“我是希望顾惜言能够将金牛证券带上一个台阶的，诶，小曼啊，如果假设说将来有一天顾惜言在管理金牛证券的过程中，做了什么威胁到金牛证券利益的事情，你会持一个什么立场啊？”
　　
　　这个是傅华很关心的一个问题，倒不是说他觉得顾惜言一定会损害及金牛证券的利益的。他这么问也是基于一种最坏的结果的，他必须首先弄清楚如果这种最坏的结果一旦发生，汤曼会怎么去面对这种状况的。
　　
　　傅华和汤曼在经历了这段熙海投资组建之后的风风雨雨，两人之间已经建立起了很深的战友情谊，他并不想因为顾惜言，就去破坏他和汤曼现在的这种状态。如果汤曼觉得将来她不好处理这种最坏的结果的话，那他宁愿选择不聘用顾惜言。
　　
　　汤曼笑了笑说：“傅哥，这个你无需担心的，说起来金牛证券虽然不能说是你和我两个人一手建立起来的，但是这里面也是由我们付出的很多心血的，如果谁要来危害到金牛证券的利益，我汤曼第一个不会放过他的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“也包括顾惜言？”
　　
　　“当然了，”汤曼说：“傅哥，我这么跟你说吧，虽然我见到惜言哥是感到很亲切，但是我跟他之间的感情，完全源自是少年时期的，那个时候只是一种很简单的好感而已，并没有涉及其他的。”
　　
　　汤曼这么说傅华就放心了，这说明汤曼对顾惜言来工作的利弊已经做过全面的思考了，已经做好了应对一切可能出现状况的准备了。他笑了笑说：“其实从目前我所了解的情况来讲，顾惜言还是一个很优秀的人的，这个机会挺难得的，你不妨考虑一下他的。”
　　
　　“去去，”汤曼笑着说：“你怎么想改行做媒人了啊，我跟你说，你趁早拉倒啊，你自己的感情生活都是一塌糊涂的，居然还想来掺和我的事情。”
　　
　　傅华笑了，说：“你这说得倒也是，我自己的事情都搞不定，还是不掺和你的事情了。行了，你通知顾惜言明天过来吧，我跟他见个面谈一谈，就可以让他来上班了。你也先别急着从证券那边离开，先留在那里，带他几天，等他熟悉了情况了，你再回熙海投资这边也不迟啊。”
　　
　　汤曼点了点头，说：“行，我会留在那边等惜言哥熟悉了情况再走的。诶，傅哥，金牛证券董事长的位子你打算怎么办啊？”
　　
　　傅华笑了一下说：“我心目中也没有合适的人选，所以我准备暂时先代一下，等有了合适的人选再说吧。诶，到时候我如果在证券方面有什么地方不懂的，你可要多指点我一下的。”
　　
　　汤曼笑了，说：“傅哥，其实我在那边具体证券方面的业务都是由下面的人负责处理的，董事长其实只要抓个全面的工作就好，你对证券这方面的的事务也不是一点都不通的，所以我相信你一定能做得好这个董事长的。”
　　
　　希望吧，傅华笑了笑说：“不过如果能找到一个合适的人选，我还是会让出这个位置的。”
　　
　　第二天上午九点，顾惜言来到了傅华的办公室，傅华把他让到沙发那里坐了下来，笑着说：“不好意思啊，顾先生，让你等了这么久才通知你来上班。”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“傅董客气了，您要请的是管理证券公司的人，并不是一个普通员工，慎重一些也是应该的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你能理解就好，其实我倒是早就认为你是合适的人选的，小曼的朋友我怎么会信不过呢。不过金牛证券另外一个股东想要多了解一下你，现在好了，他经过了解，也觉得你是一个合适的人选的。现在算是皆大欢喜了。”
　　
　　顾惜言笑着说：“谢谢傅董对我的信任了。”
　　
　　傅华看顾惜言嘴上说的谢谢自己对他的信任，眼神当中却丝毫没有感激之意，心中未免有些不舒服，不过通常有本事的人都是很倨傲，汤炎和汤曼也都是说过，顾惜言是一个心高气傲的人，因此他对顾惜言在他面前的表现倒也没有感觉什么接受不了。
　　
　　不过傅华也想杀杀顾惜言身上的傲气，他要请的是一个能将金牛证券业绩带上一个台阶的管理人才，可不是想要用一个倨傲不服管理的人。在一个企业当中，倨傲不服管理的人有些时候不但不能帮到企业，反而会妨碍企业的发展的。
　　
　　傅华笑了笑说：“顾先生不要谢我，主要还是你各方面条件都符合金牛证券的需要。我很希望顾先生能在金牛证券总经理的位置上能够充分发挥你的才智，让金牛证券能够有更好地发展。”

