    随着黑门打开，里面的景象却让林克震惊。

    这是一片底色为黑暗的场景，在黑暗和虚无之间则是一片星海。

    星辰璀璨明亮，浩渺如烟。

    在这里林克看到了熟悉的荒原星以及欧米伽RU99星系中的所有星体。

    再看这个视角所在的位置，赫然是之前特洛伊依靠超级算力计算出的地点，那个能将整个欧米伽星系收入眼底的位置。

    林克不由发问：“阿福，你看到这片壮观的场景了吗？”

    一旁的阿福目瞪口呆，挠了挠头，一脸的无辜和不解：“老大虽然不知道你看见了什么，但是我的面前只有一另一扇黑色的墙壁啊，什么都没有，这分明是一条死路。”

    林克回头看了一眼阿福，又转身看了看。打开的黑门所呈现出来的星际空间，心中已经有了猜测。

    看来只有拥有四位一体力量的人开启，黑门中的真实场景才会对他们显现。反之，其他路人或者不相干的人则看不到异象。这或许就是上古智慧种族留下的防偷窥功能吧。

    也就是在这时候，林克看到星空中代表着四种超能体系的力量印符号，呈现出不同色彩，浮游在宇宙深空中。

    能量的体现也正如四种标记散发着不同色彩，在一股不知名的力量牵引下，以及其规律的形式在运转。

    林克知道这个能够牵引四大基本超能体系的能量正是所谓的宇宙大一统力，也就是他的博学者力量。

    林克缓缓抬手，这四种游荡在宇宙中的力量，仿佛受到了感召，齐齐朝着林克飞来。

    四重力量体系每一个都结结实实的撞在林克身体上，随后代表的相应能量消失不见，全部融入林克体内。每一重超能体系的壮撞都在冲刷着林克的身体，让他四种超能体系的上限得到提高。

    之前林克研习博学者职业，是达到属性要求后学习各种技能，最后再通过安放在沙都图书馆内的神龛获得博学者能量。

    而现在四种超能体系之力直接粗暴的进入林克的身体，冲击、拓宽他的上限，直接从本源提升上限。

    片刻之后，当所有能量在体内被博学者的大一统力引导统领，林克感觉浑身上下一阵轻松，一种久违的突破感涌上心头。

    【恭喜你重新解锁博学者！此次上限为90级！】

    系统界面也发出一道提示，之后林克在数据界面看到了自己最新的资料信息。

    姓名：林克

    种族：秘族

    等级：lv80+（传奇）

    能级：B-

    经验：2.2+亿

    职业：博学者（90）

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首、废土之主、废土全知者、梵提星系发展联盟首领，第一秩序领袖、缇丽斯的幕后黑手、梵提星系先行者、群星港自治委员会特邀顾问

    生命值：34760/34760

    精力值：9800/9800

    属性：力量490，敏捷406，耐力267，智力432，能量575，魅力42，幸运383

    潜力点：185

    传奇度：15点（50影响力）

    天赋：虫群指挥官、虫群亲和Ⅱ

    评价：群星港的希望之星

    ————

    林克看到在职业博学者后面，多了一个（90）字样，意思就是上限90级。

    现在重新解锁博学者上限，林克感觉自己又可以了。

    虽然林克经验足够，不过他并没有着急升级技能，而是望向黑门内的无垠宇宙。

    林克知道黑门内肯定不仅仅只有博学者的激活方式，肯定还有其他奥秘。

    但他也知道，接下来的路只有自己走了。

    林克扭头对阿福说道：“阿福你就留在这里，无论发生什么也不要惊慌，我进去看看。”

    话音刚落，他前一步迈入黑门。

    在阿福的视野中，只看到老大走进黑门，随后整个人就好像从三维现实世界剥离，浑身闪烁着四种能量光芒。而这些能量光芒在身体涌动，仿佛将他肢解，顷刻消失不见。

    而在林克的视角下，他迈入了宇宙，来到了脚下这片新的土地。

    这是欧米伽RU99星系边缘外围地带，陨石彗星以及爆裂的行星碎片汇集在此处，形成了一条极为宽阔围绕着整个星系的环带。

    林克脚下的地方甚至在科学范畴上都算不上一颗行星。因为它实在是太小了，目之所及就能看到不规则的边缘，甚至比不上一些卫星。之前特洛伊在计算得出地点后也曾观测过，这是一颗只比某些彗星更大一点的星体，直径只有一百多公里。而在这个一望无际的荒芜天体，林克一眼就看到了某个类似祭坛一样的装置。

    林克眉头微蹙，走到祭坛前方。

    就在这时候，额头的阿奇拉印记突然被激发，射出一股纯净能量，在祭坛上赫然出现了阿奇拉的身影。

    和之前副本中见到的垂垂老矣的形象不同，眼前的阿奇拉正值壮年，看上去风采熠熠，生命力勃发。

    阿奇拉张开双臂，表情友善：“年轻人，恭喜你找到了这里，完成了我遗留下的考验。能通过移动城堡考验的人屈指可数，而具有如此大毅力的人，才能够肩负起封印瘟神的责任，而你完成了这个考验，理应有资格获得传奇封印物。”

    阿奇拉说着，祭坛开启，从中飘起一件精巧的机械臂。

    整个机械臂上布满了符文纹路，这个结合了欧米伽文明和阿奇拉A级学识的产物，结合其他四位贤者的封印物，就能再度封印瘟神，效果可见一斑。

    “我在机械臂上留有感应装置，一旦探测到瘟神，根据距离不同会散发出不同光芒。”

    林克接过机械臂看了一眼，登时一惊。

    传奇级别他倒是猜到了，可是机械臂的效果和属性，饶是眼界开阔的林克，也极为惊讶。

    [瘟神的封印物：阿奇拉机械封印护臂]

    品质：传奇（橙）

    参数：阿奇拉汇集欧米伽文明科技以及自身学识的巅峰之作，用于封印瘟神

    装备要求：lv85，智力400点，能量400点

    属性加成：耐力+500点，智力+500点，能量+500点，幸运+20点

    特殊效果：全神贯注-进入全神贯注状态，使接下来五秒的机械系和神秘系技能、攻击必定暴击（每日限用1次）

    凝神恢复-机械力刺激神经，恢复20%生命和精力最大值（每日限用1次）

    暴怒-机械和神秘力量的刺激下，使你进入暴怒状态，攻击力+20%，生命上限+20%，防御力及抗性+20%（冷却时间5天）

    套装效果：【2件】-对所有邪恶生物的伤害提高50%（未激活）

    【4件】-使你免疫瘟疫及毒化效果（未激活）

    ————

    林克看完这件装备的属性效果后，不由大吸一口凉气。

    如果说他的【霜之哀伤】是群战统领无敌的话，那么现在这件阿奇拉机械封印护臂就是单人效果拔群。

    一件装备，却汇集了攻击、回复以及防御增强三种特效，可谓是从全方面提升个人实力。

    最令林克例外意外的是这件封印物竟然还是套装，拥有套装效果。

    一共五件封印物，整个套装拥有两条套装词缀，效果都很简单粗暴。

    两件套的效果是对所有邪恶生物伤害提高百分之五十，四件套的效果是免疫瘟疫和毒化效果。

    只能说这件套装完全就是为了对付瘟神而设计的。一旦攒齐四件套，免疫了瘟疫和毒化效果，瘟神的伤害只不过是大号杂兵而已。

    林克把护臂收入空间存储器，随后又问出了另外一个问题：“你说的移动城堡是什么东西？我一路上并没有遇见过，更没有经历过什么考验。”

    阿奇拉原本欣慰的眼神变成了惊愕，眼前这个人没有经过考验就来到这里，那他是怎么做到的？

    阿奇拉开口，想要从林克这里解答自己的疑惑。

    林克对阿奇拉留下的影像分身并没有隐瞒，而是直接说出自己是从欧米伽星北极地下尽头的黑门进入这个地方。

    毕竟眼前的阿奇拉只是曾经留下的影像分身，每一个都代表各个时期阿奇拉的思维意识，相互之间并不会更新记忆。

    所以即便副本里的阿奇拉给林克留下了印记，在欧米伽星球边缘星环上的这个阿奇拉，并不知道林克的存在，只是把他当做经历过考验的胜利者。

    阿奇拉听了林克所说，恍然大悟，甚至笑道：“所以说你一个人开启了黑门，掌握了大一统的力量？”

    眼神中还带着不少审视和好奇。

    同时林克心中也充满疑惑，黑门明明指向的是博学者，但为什么自己跨入其中后却来到了阿奇拉的封印瘟神神器所在的地方，二者之间又有什么联系？

    “是的，我掌握了大一统力量，所以才能开启黑门。不过让我疑惑的是。阿奇拉你擅长是机械系和神秘系，可为什么你能在黑门内留下暗手。难道说，其实你也掌握了大一统的力量？”

    阿奇拉哈哈一笑，解释道：“我并没有掌握大一统的力量，但是欧米伽文明曾经有人掌握。所以当时我将黑门作为一个暗门般的存在，联通了欧米伽星系边缘的此处圣所，并且留下线索，只期待终有一天，有人可以通过重重考验和线索，来到这里获得封印物，再次封印瘟神。”

    “只是我也没有想着会有人能掌握宇宙大一统立，并且同时解锁封印。你实在是超出了我的预料。”

    阿奇拉对林克很满意，甚至是超出了他的预料。

    本来他以为能通过移动堡垒的人必定拥有极强的心性，能够完成遗愿继续封印瘟神。

    可是没想到林克竟然是通过黑门进入！他安排的那些考验全都形同虚设。

    只是阿奇拉对此并未感到失落。

    要知道，成为博学者的难度并不比通关他的移动堡垒难度低。

    林克既然可以解锁黑门，也就意味着他的实力足够。

    林克却对阿奇拉口中的移动堡垒深感兴趣。自己走了个后门，来到这个地方，完全错过了阿奇拉设置的考验。

    林克继续问道：“既然欧米伽文明曾经出过博学者强者，那最后为什么依旧会走向灭亡？”

    林克深知博学者的强大，背后如果有欧米伽这种高级文明的帮助，潜力不可限量。

    阿奇拉眼神中写满了无奈，感叹道：“即便是拥有这等宇宙伟力，也不代表可以违逆大势。在个人力量来说，可以掌握四种超能体系的博学者固然厉害，可在宇宙命运和大势面前却又显得无比渺小。”

    林克听得出来，这其中必定又有一段故事。

    宇宙进程的推进和个人的力量走在了十字路口之后被无情碾压。

    阿奇拉好奇道：“既然你来寻找封印物，说明瘟神再次出现在宇宙中。请问现在是什么情况？”

    林克沉吟片刻说道：“现在的情况是瘟神已经有了复苏的迹象，开始在暗处不断搞事。而且出现了一支名为诅咒教派的组织，在各地宣讲瘟神信仰、传播瘟疫，为瘟神的到来造势。所以我在寻找五贤留下的线索，准备重新封印瘟神。”

    阿奇拉不由眉头深皱，过了良久感叹道：“看来你面对的威胁比我们当年更甚。我们当时只用面对一位瘟神。现在你却面对还要面对他的狂热信徒们。”

    林克对此却毫不在意，甚至笑称道：“刚好你们之前没有完全解决问题，现在这些杂鱼螟蛉都从地下探头，那就直接一锅端了吧！”

    听着林克轻松的语气，阿奇拉微微一笑，说道：“我由衷的希望你能解决瘟神的危机，还宇宙一个安稳太平。”

    “宇宙中可不光瘟神一个不安定因素，就算解决了瘟神，也有其他妄图染指宇宙的存在。”

    阿奇拉盯着林克额头的印记，指了指自己的额头，问道：“不知道为什么，总觉得你额头的能量有些熟悉。”

    林克哈哈一笑：“当然熟悉了，这本就是你给我留下的，否则我又怎么会找到欧米伽星。不过给我留下印记的你，是行将就木的你，也是实力和知识融会贯通抵达巅峰的你。”

    听到林克的话，阿奇拉欣慰的笑了。

    仅从能量就能看出，这个符印的效果远超他“现在”的实力。

    “嗯，既然我们如此有缘，我可以额外给予你一些帮助……”

