    过了一会，大门打开了，小哲从里面出来了，紧跟着还有一辆非常豪华的形似劳斯莱斯的轿车。

    　　小哲说道：“英士，我要上课去了，等一下你就上车，司机会把你送到最近的城市烟墨市，接下来就要你自己走了。”

    　　英士道：“非常感谢了，走吧”

    　　小哲道：“嗯”

    　　只见轿车的后门打开，里面坐着小哲的妈妈月和女士。

    　　小哲妈妈招呼英士坐了上去，里面是非常的宽阔的，和电视上的一样，不像平常车子一样里面是两排座位，而是左右一排互相面对面，而英士就坐在小哲妈妈的对面。

    　　车门关上，车子缓缓发动，在窗外的小哲挥手向英士道别，而英士和小哲妈妈也是对着小哲挥手道别。

    　　在小哲的眼中，车子逐渐消失在眼前，而小哲在原地待了一会后就去上课了。

    　　今天上课的时候大家都发现少了什么，仔细一看，原来是他们的班长英士今天没有来，于是各种各样的猜测就有了。

    　　直到上午最后一节课也就是小琳老师的课大家才知道原因。

    　　在离下课还有几分钟的时候，小琳老师也不上课了就说道：“大家应该很好奇英士同学今天为什么没有来上课，我来说一下。

    　　英士同学请了长假出去了，所以这段时间由小叶同学暂代班长，而小哲同学暂代副班长。”

    　　小琳老师一说完，下面的同学就问道：“小琳，班长为什么要请长假啊？是家里有什么急事吗？”

    　　小叶也是很好奇，虽然想知道为什么这个事情为什么没有和她说，看小哲的表情就知道他早知晓这件事了。

    　　不过她更想知道英士是由于什么原因请假的。

    　　小琳老师道：“大家安静一下，听我说。”

    　　然后全班都安静了下来，听小琳老师说话。

    　　小琳老师继续道：“英士同学是觉得自己的进步速度没有达到他想要的速度，所以就想出去学点东西。”

    　　小琳老师一说完，下面的同学都沉默了，班长都那么强了，年级第一啊！这样都对自己不满意，那他们是这些弱的同学不知道该说什么了。

    　　压力瞬间向他们涌来，教室突然开始压抑起来。

    　　在一阵沉默中下课铃声响起，小琳老师喊到下课，班级的压抑氛围才消散了许多。

    　　……

    　　而在车上的英文并不知道课堂上发生的事情，英士此时坐在车上还是很尴尬的，小哲妈妈一直对英士问东问西。

    　　什么家在哪里啊，家里有几个人啊，为什么要考白银学院什么的。

    　　英士不好拒绝只好一个个的回答她，不过让他有些感激的是当知道英士家庭背景普通后并没有瞧不起他，反而一个劲的夸他，最后还是司机发话说道：“夫人，烟墨市到了。”

    　　英士打开门走了下去，对小哲妈妈说道：“我到了，感谢您送我一程。”

    　　小哲妈妈道：“好的，记得下次来满金市玩。”

    　　英士：“没问题，阿姨，再见”

    　　在英士的挥手间车门逐渐关上，然后前驶去。

    　　英士深吸了一口气，现在就自己了，他早已做好了计划。

    　　成都地区的交通便利，每个城市都有电车，不过无法像前世的动车一样直接到达任意一个城市，只能到旁边的一个城市后在买票到下一个城市。

    　　英士的计划是在烟墨市出发，乘坐电车到达吉野市，然后再到桔梗市，最后在自己骑自行车到达村正的道场。

    　　英士来到电车站，到售票厅买票，咨询了一下，只有下午三点还有一班电车，买好票后英士看时间还早就去神奇宝贝中心订个一个午休房，暂住一会。

    　　一直待到中午，才下楼吃饭，接着回到房间小睡了一会后就退了房间，出去逛逛。

    　　既然来到了烟墨市怎能不出来逛逛，烟墨道馆是龙属性的道馆，道馆主小椿是御龙渡的表妹。

    　　他们两个都是龙之乡的人，龙之乡的人信仰龙神，也就是烈空坐，他们把自己当做龙的后裔。

    　　在龙之乡中最多的就是龙系的神奇宝贝，可以说全天下百分之九十的龙系神奇宝贝都出自这里。

    　　下午的街道也是非常的热闹的，人来人往的，英士逛着逛着不知不觉中就来到了烟墨道馆。

    　　既然来了就进去看一下吧，在门口刚好还在售票，听售票员说在过十个小时就要开始进行道馆挑战了。

    　　英士来的正是时候，买了一张票就进去了。

    　　这时候来的人还挺多的，找了一个靠前的位置后，就坐了下来。

    　　下面的场地是水系场地，道馆主小椿已经在道馆主的位置上了。

    　　小椿年龄看上去只有16，7岁，长着一幅御姐的脸，身材火爆，穿着也很清凉，身披斗篷。

    　　蔚蓝色的头发，蓝色的衣服，组成了一整个小椿，不过在动画中小椿志向远大，很是高傲，也不知道是不是这样。

    　　时间一到，挑战正式开始，英士非常好奇小椿有多强大。

    　　第一个挑战者是一个穿的像一个贵族的帅气男子。

    　　战斗开始，小椿和挑战者同时释放神奇宝贝，小椿使用的是海刺龙王，英士立刻打开虫王之眼。

    　　这只刺龙王的资质为卓越，等级为精英。

    　　英士不得不感慨，看这等级就知道不是小椿的主力，但是其资质居然也达到了卓越。

    　　反观挑战者它使用的是一只电龙，资质为优秀，等级也是精英。

    　　战斗开始，两只神奇宝贝就战斗了起来，两个人没有一个是弱的。

    　　说实话挑战者的实力是没有小椿强的，但是属性被克制，而且还是在水系场地，最后经过了一番的苦战，电龙赢了。

    　　小椿派出了她的第二只神奇宝贝，哈克龙，资质卓越，等级精英。

    　　虽然资质和等级都个刺龙王差不多，但是英士的直觉告诉他这只哈克龙的实力明显比刺龙王强很多。

    　　接下来果然证实了他的猜测，电龙很快就败下阵了，只能派出第二只神奇宝贝。

    　　忘了说了，这个烟墨道馆采用的是二对二的神奇宝贝对战。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

