    死！

    眼前这个蝼蚁，已经做出了太多可以真正引发他怒意的事情了！

    青次式神，在石井三郎死亡之前，他都没有把之前发生的一切，真正放在眼里，知道，石井三郎死去！

    这可是他们东瀛的，一尊真正的影皇！

    这样一尊影皇，现在，就被华夏一个年轻一代，当着自己的面，斩杀在了他们东瀛影忍古殿的演武场之上！

    这是在打自己的脸么？

    自己，在之前，已经喊过住手这两个字！

    轰！

    他开口，他身上惊世恐怖的气息，幽然爆发！

    他身后，无尽的空间之中，有惊世异象，也同时爆发！

    扶桑古树！

    他身后的异象，竟然是扶桑古树！

    “青次，青次式神大人，要，要亲自出手了？！那，那个华夏的年轻一代蝼蚁，他，他居然有资格，让青次大人动手了？”

    “他，他真的杀了影皇大人？”

    “眼前的这一切，真的不是幻觉，有没有人告诉我，这一切，究竟是怎么回事？！”

    “扶桑神树！青次式神大人，当年悟道的地方，真的是我们东瀛的神树之下，扶桑古树之下吗？！”

    轰！

    演武场周围，东瀛第三区的很多巨头和强者，在这一刻，已经震撼的有些麻木！

    可是！

    他们看着眼前的场景，他们还是忍不住，再度震撼！

    他们的身体，在此时，都在颤栗！

    嗡！

    所有人注目，萧叶的手，在此时，也再度动了！

    萧叶眼神之中的疯狂，殷红，也在这一刻，到了一个恐怖的极致！

    青次式神开口！

    萧叶手中的白幡，赫然对天扬起！

    下一刻！

    萧叶居然没有再去看任何人，甚至，连青次式神都没有再去看，他仅仅只是，当着所有人的面，闭上了自己的眼！

    “蝼蚁，你，现在，可以死了！！”

    “所有的一切，可以彻底终结了！”

    “死！”

    轰！

    青次式神，当着所有人的面，赫然动了！

    他在震怒之中，直接一指朝着萧叶点落！

    哗啦啦！

    随着他这一指点落，整个影忍古殿上空的空气，都疯狂颤动了一下！

    整个演武场周围的人，在这一刻，都猛地感觉到了一股近乎窒息一般的恐怖威压！

    噗通！噗通！噗通……

    原本已经退到了演武场边缘的人，双腿一软，甚至直接就跪了下去。

    这一指，像是神之一指！

    哗啦啦！

    青次式神身后的扶桑古树，随着他这一指落下，甚至都无声恐怖动了一下！

    这一指，像是动用了扶桑古树异象上的惊世法则！

    “毁，灭！”

    轰！

    而同样也就在这一刻，萧叶口中，也说出了两个字！

    唰！

    荒古铜刻之中，原本在啃噬黄金古棺的虚空幼虫，在此时都像是再度感觉到了什么极为恐怖的东西。

    它身体一动，直接钻进了，黄金古棺的棺材盖子的一个凹痕之中。

    那个凹痕，赫然是它之前，一路上啃噬出的一个凹痕！

    轰隆隆！

    而也就随着它钻进那个凹痕，它两个绿豆大小的眼睛，赫然看到，此时整个荒古铜刻之中的空间，都明亮了一下！

    荒古铜刻空间之中，无数道密密麻麻的阵纹痕迹，在恐怖运转！

    而萧叶从地下世界，异族之中，搜取出的无数天材地宝，也都随着阵纹运转，在疯狂燃烧！

    甚至！

    有很多极为珍贵的灵药之类的东西，都直接燃烧！

    连同从大帝坟墓之中，带出来的很多不知名的东西，走直接瓦解，然后，燃烧！

    萧叶在地下世界，异族之中，洗劫了太多的东西！

    此时！

    这些东西，全部都像是不要钱了一般，疯狂运转，疯狂燃烧！

    几乎除了黄金古棺和传国玉玺，已经三四个极为特殊诡异的东西，一动不动之外，其他所有的一切，都彻底燃烧了！

    吱吱！

    虚空幼虫，瞪了瞪自己的眼，它似乎有些目瞪口呆！

    这其中，还有很多，它想要吃的东西！

    只不过，黄金古棺对它的诱惑太大，它一时间，没有来得及去吃。

    现在，所有的一切，都没有了！

    整个荒古铜刻的空间之中，都像是只剩下了，无尽能量的燃烧！

    这些阵纹和这些燃烧东西摆放的位置，赫然都是，萧叶在来东瀛的路上，疯狂布置下的！

    而在阵纹的中央，赫然是一个祭台！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    荒古铜刻的空间之中，那无尽的能量，汇聚成了一片汪洋！

    那无尽汪洋，全部都朝着最中心的，那一个祭台之上，汹涌了过去！

    嗡嗡嗡！

    那祭坛之上，有神秘的符文，无声闪烁！

    祭坛轰鸣，整个荒古铜刻的空间，都想着跟着震动了一下！

    外界！

    萧叶手中的白幡，已经朝着天空之上，恐怖抬起！

    然后！

    他目光疯狂，他又将手中的白幡，猛地朝着下方刺落！

    嗡！

    呜呜呜！

    白幡轰鸣，白幡之上，在这一刻，也像是有无尽恐怖的厉鬼，在悲鸣，在呼啸，在疯狂嘶吼！

    轰！

    而也就在这一刻，青次式神那惊世一指，也已经朝着萧叶，逆天斩落！

    萧叶周围的无尽虚空，都像是已经变形！

    那一指，像是要将萧叶，彻底灭杀在天地之间！

    “不对！！”

    古殿之外，大树之巅！

    云秋殇看到这一幕，眸子却再度一缩！

    她自己，今天就已经接受到了几次真正的震撼，可在这一刻，她以为，所有的一切，已经到了落幕的时刻！

    可她赫然再度感觉到了一点异常。

    她的目光，猛地看向了萧叶的白幡！

    随后，她的目光，又看向了青次式神！

    是要落幕了！

    只是！

    这最后落幕的一击，不会再有其他任何的异变了吧？

    这一击，可是青次式神，亲自出手！

    这种级别的存在，甚至，已经超过了自己！

    不仅仅如此！

    她还知道，青次式神身上，还封印着一个极为诡异的东西！

    在七千多年前，青次式神，就已经是一尊，真正的逆天巨头，甚至，已经到了半步大帝级别的存在！

    这种情况，青次式神亲自出手，怎么可能还有意外！

    只不过！

    为什么自己现在，看着萧叶手中的那一个白幡，总感觉，有什么不对？

