    大概是被各种传统古典爱情故事冲昏脑子，乔瓦尼很出人意料地在舞会现场，对安雅来了段煽情告白。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    世界上有一种人，总喜欢把自己当成主角，认为因为自己喜欢对方，所以对方也会喜欢自己，而不去考虑其他方面的东西，说白了就是被宠坏，导致过度自大。

    乔瓦尼从小到大没吃过苦，追求过的所有女生，最后都得手了，由于家族一直灌输的某些观念，很好地把情感和**区分开来，以前都只是玩玩而已，知道最后肯定会是联姻的命运，导致无法投入太多情感，这次却动了真感情。

    最近一段时间以来，乔瓦尼对安雅念念不忘，其实并不太懂怎么去追求异性，大概是今晚舞会场景太浪漫，而自己也有实力，他总认为自己对安雅而言，是有点吸引力的，即使刚才被拒绝，也只是认为她现在年纪小，还体会不到成熟男人的魅力。

    之所以说出先前那句话，想法很简单：既然现在不愿意，那就等以后好了，人总是会变的，和安雅只相差几岁而已，可以接受等待。

    挺浪漫没错，可惜他并不是自认为的主角，地球也不是绕着他转……

    这种做法，真的激怒了韩宣。

    因为这个家伙，竟然没把他当回事，还在场呢，女伴就被人给告白了，无论哪个男人都忍受不了生这样的事情，完全是在羞辱他。

    一巴掌甩过去之后，依然觉得不解气，按照内心真实的想法，至少也应该狠揍一顿才舒服。

    但要照顾老加百利的面子，老加百利才是今晚舞会真正的主持人，他儿子脑袋进水，牵扯不到这位人挺好的老头身上。

    当看见韩宣动作时候，许多人诧异惊呼，乔瓦尼都懵了，脸上清晰出现白印，火辣辣的疼，用手捂着，眼神充满难以置信。

    刚才韩宣半点没留情，打得他自己手都微微疼，这辈子从没遇到过如此难堪的场景，满肚子来气，连有记者在场都不在乎，贱人就是欠揍。

    安雅也傻了，听见周围骤然响起的窃窃私语声，明白是因为自己，才导致生这种事，由于不懂应该怎么处理，都快急哭啦。

    现乔瓦尼的恼火目光，以为他要动手，急忙抱住韩宣胳膊，对乔瓦尼说：“我不记得做了什么让你误会的事，但我真的不喜欢你。

    乔瓦尼，你是个好人，我说的不是那种喜欢，你可以理解对吧？”

    ......这句话简直是在火上浇油。

    刚被打了一巴掌，乔瓦尼觉得是奇耻大辱，安雅的话更让他觉得羞辱。

    什么都不想了，只想要将眼前这个敢动手打自己脸的小家伙揍一顿，粗着脖子喊道：“该死的！我要更你决斗！”

    特郎普立即借此机会表忠心，张开手挺着大肚子，想要拦住他，只是瞬间生的事，争端刚起老加百利就跑来了。

    此刻冲到自己儿子面前，抬手就是一巴掌，比韩宣打得更狠，这老头简直失望透了。

    刚刚乔瓦尼说的话他都听见，从没想过自己儿子会在宾客面前，做出如此丢人的事情，名声就是博洛梅奥家族的生命。

    无法容忍儿子的做法，恼怒用意大利语，指着乔瓦尼大骂了一段话。

    韩宣能够听懂意大利语，意思大概是“真糟糕的一天啊！你是什么，是狗*吧！老子怎养了你这种智障！”

    作为一位伯爵，这位满口脏话的老头确实挺奇葩。

    保镖们已经围过来，见到他们的紧张表情，在老加百利心目中，简直比骂他还难受。

    客人参加聚会，竟然要担心安全问题？而且罪魁祸还是自己亲儿子！

    短时间遇到各种打击，乔瓦尼眼睛红红的，跟父亲吼了几句，质问他帮谁，直接被老加百利骂滚，让保镖们把他带走了。

    临走时候，乔瓦尼还恶狠狠地看了韩宣一眼，他母亲和姐姐拉维尼亚急忙追过去。

    这引起了加布里尔的警觉，暗自记下这件事，至少在美国境内期间，都要监视他的一举一动，不能留下安全隐患……

    老加百利已经五十多岁，出身在欧洲贵族家庭耳濡目染，什么样的丑闻没见过，瞬间恢复笑容，大笑着说：“抱歉各位！

    我儿子喝醉了，闹出点笑话，已经让人带他先回房间休息。

    你们的舞会继续，别被那个混小子打扰了兴致，小伙子们，难道应该让姑娘们傻站着么？邀请她们跳舞吧！”

    人们都清楚明白，事情不只是简单的喝醉闹事而已，假如这时候没人理他那才尴尬，幸好这样的情况没有生，音乐继续响起，男人们四处走动，邀请心仪的对象跳舞，都是交谊舞，脸上重新恢复笑容。

    记者们想用脑袋撞墙，生得太突然，他们根本没来得及拍摄韩宣动手打人的画面，不过这条新闻，已经足以让他们高兴。

    事情搞成这样，无法继续在舞会现场待下去，韩宣向老加百利提出告辞，对他说：“公司还有点事情，那么我就先走了，感谢你的招待。”

    “不不不，再留下玩会儿吧……”

    老头笑容很勉强，一时间沉默，叹气说：“韩先生运气真好，能有你这种带领家族开拓进取的孙子。

    我那儿子情商太低，希望你别将今晚的事情放在心上，又给你造成这么大的麻烦，真是太抱歉了，我绝不会再允许他打扰这位小姐。

    真是太失礼了，想到都脸红，都怪我平时宠着他，再次向你表示抱歉……”

    说话时候，老加百利看向安雅，不得不承认她的外表确实非常出色，心想难怪自己儿子会喜欢上她。

    老头是个懂事理的人，明白今晚的情况，怪不到韩宣头上，也怪不到安雅头上，语气意兴阑珊，反思起自己的教育方式是不是有问题。

    “他刚入社会，没经历过太多东西，长大后就好了，年轻人嘛。”

    明明比乔瓦尼小许多，韩宣却说出这么老成的话，继续道：“我公司真的有事，今晚雪山集团举办年会，必须要去一趟。”

    无论是不是真的，老加百利都没有借口再挽留，于是说：“好吧，我送你出门，等乔瓦尼酒醒了之后，我会带着他去跟你道歉。”

    “不用麻烦你，先生。

    我也有做得不对的地方，当时太冲动......”

    一场不算大也不算小的冲突，就这样和平收场。

    特郎普、布隆伯格这两位，跟老加百利关系不算好，他们俩都持有雪山集团子公司的股份，也一起离开去参加年会，鲁迪市长还要留下商谈投资的事情，跟老头出门送他们。

    上车离开，前往麦迪逊花园广场，今年雪山公司的疯狂年会，搬到了那里……