    “异瞳”，就是横在“弗瑞格联盟”心头一根拔不掉的毒刺。

    “异瞳”到底是宇宙自然现象，还是其它什么。

    对此，“弗瑞格联盟”内部存在很大的争议，但几乎所有“异兽”都认为它并不是宇宙自然现象，哪怕联盟的科学家能拿出很多的证据证明它很有可能就是宇宙自然现象。

    “异瞳”是毒刺，也是无底洞。

    自从在一个偏远的河系中发现“异瞳”开始，“弗瑞格联盟”就向它投入了无数的资源和精力。

    飞船，战舰。

    智慧种族和“异兽”。

    “异瞳”到底吞噬了多少科技造物和生命，联盟肯定有一个足够详尽的数字，但像“裂吻”以及“芬里尔”它们这些“异兽”却已经记不清了。

    静静地等待着，“裂吻”注视着那瞬息万变的“异瞳”，最终却是转过了身。

    至少也有半个恒星日的时间了，没有再收到任何的信息，“裂吻”很清楚，联盟针对“异瞳”的“第三万七千四百六十三次试验”，毫无意外又一次失败了。

    “它就像是一个黑洞，一个河系中心位置的庞大的黑洞。”

    “任何靠近它的存在，都会被无情的撕碎、吞噬……”

    “芬里尔”跟在“裂吻”身边，不死心的它开始劝说起来。

    “异瞳不是黑洞，而且有人从异瞳中平安回来过，虽然它们已经没有了意识。”

    “裂吻”却是打断了它的精神交流。

    “那样的回归，联盟科学家已经证实很大的可能就是随机性的事件。”

    “裂吻，就算你能回归，要是跟他们一样，你觉得自己还是自己吗？”

    “芬里尔”强忍着怒火在精神交流中说道。

    没有再说什么，“裂吻”在远离了“太空基地”后打开了一个空间裂隙，跟“芬里尔”一前一后钻了进去。

    “好了。”

    “你这里我就不多说了，不管我能不能回来，我走后你该怎么做，不用我说都是一样。”

    “我再去找找其它几个老朋友交待一下，其实我的要求不高，你们只要帮我照顾一下细齿，至少让它保住那颗暗能珠就好了。”

    看着“芬里尔”在精神交流中说着，“裂吻”随即露出一个笑容，而且一个闪烁便消失不见。

    “我不管。”

    “有你在，谁敢打细齿或者那颗暗能珠的主意。”

    “你要离开了或者干脆死了，我说不准都会把细齿的暗能珠抢过来。”

    “别指望我，你指望不上我。”

    “芬里尔”发出了愤怒的精神信息。

    然而不管是收没收到它的精神信息，又或者文章根本不相信它刚说的这些，“裂吻”根本没有回应。

    只觉自己的心头就像是憋着一团火，满腔怒火无处发泄的它猛地加速飞了出去。

    它和“裂吻”出现的地方，是一颗荒芜的恒星系附近。

    “芬里尔”一个加速就冲进了恒星系当中，发疯似的它一头就撞向了恒星系边缘一颗体积和质量都很小的灰色星球。

    “芬里尔”的体型很大，但相比这颗星球而言却是可以忽略不计。

    然而就在它撞中星球的瞬间，星球原本所处的轨道位置出现了位移。

    星球表面的撞击点上，大量的物质激溅抛飞出去。

    消失在了星球表面的“芬里尔”，下一秒却是从星球的另外一面破土而出。

    在它的身后，偌大的星球在瞬间就进入了狂躁期。

    在星球的表面，恐怖的地震频发，一道道巨大的裂隙出现，炽烈的熔浆猛烈地喷发着。

    当这一切恐怖的灾难发展到极致时，偌大的星球在剧烈的震荡中突然无声地爆炸开来。

    一部分碎片，带着巨大的动能飞向了恒星系边缘的陨石带，还有一部分碎片抛向了恒星系内部。

    而这时，在瞬间毁灭了一颗星球的“芬里尔”，却已经消失的无影无踪。

    …………

    …………

    数千艘战舰，零星地分布在漆黑的宇宙中。

    更多大大小小的飞船，在距离这些战舰不远的虚空中悬浮着。

    在战舰包围的区域，云月满是期待地等待着。

    并没有让她等多长时间，伴随着六支战舰的接近，一只体型庞大的“异兽”被押了过来。

    它的主躯干跟人类有些相似，只是并没有人类清晰的五官。

    庞大的身躯连接着四根粗壮的肢脚，完全骨质化的肢脚顶端更像是金属巨刃。

    脑袋上只有一个血盆大口，除此以外再没有任何器官的“异兽”，在被六艘战舰押进战场区域的同时，远远冲着云月张开了巨吻。

    没有声音，但是云月的脑海当中，还是响起了“异兽”巨大的咆哮声。

    只是，敏感的云月还是清晰地捕捉到了，“异兽”这一声看似满是威胁的咆哮声中，却有着掩饰不住的恐惧。

    一个个光团，从战舰当中飚射而出，迅速地在云月和对峙的“异兽”头顶高空中爆炸。

    就在“人造恒星”彻底点亮这一片漆黑的星空的瞬间，云月没有一丝犹豫就冲了上去。

    一对粗壮的前肢猛地抬起，那“异兽”就算没料到云月会在这个时候抢先出手，但大概也算是身经百战有着优秀战斗素养的它还是做出了反应。

    尖锐的肢脚在那些“人造恒星”的光芒下，闪烁着寒芒。

    面对疾扑过来的云月，“异兽”在前肢猛刺过去的同时，一对尖锐的后肢同时弹了起来。

    它的动作很快，也是在瞬间做出了最恰当最正确的选择。

    只是相比云月，它还是太弱了。

    体型对比差距很大，在它面前只能用“纤小”的形容的云月，她的身躯骤然缩成一团，却是擦着“异兽”几乎并在一起的四肢冲进了它的怀中。

    触手直接就将“异兽”的身躯缠住，云月同时用触手缠住了“异兽”倒刺向自己后背的肢脚，张开细吻的她一口就咬住了它的脖颈。

    甘甜的鲜血，喷泉似的涌进了云月的口中。

    触手极力控制着“异兽”挣扎的四肢，云月用颅骨死死顶住它的下巴，阻止“异兽”想要弯下头撕咬自己的行动，她只是大口地吞咽着。

