    华子骄额角青筋暴露，手指骨骼捏得脆响。

    “你们一个也不许走，用最好的药，全都给我监视病人的伤势。”

    “你们的技术到底怎么样？不行的话，我另外调医生过来。”

    ……

    华子骄语无伦次地吼着，显得焦躁不安。

    医生们面面相覤。

    “华总，稍安勿躁。”舒宇泽忙安抚了华子骄，朝医生们说道：“不好意思，华总太着急了，请你们理解下他吧。”

    医生们也都能理解他的心情，一个如此年轻的女孩被打成了这样，换谁也接受不了的，那些歹徒也太恶毒了。

    很快，他们留下值班医生后，疲惫地走了。

    华子骄跌坐在椅子上久久回不过神来。

    很快，江心谣被护士推了出来。

    她躺在病床上，脸色苍白如纸，紧闭着眼睛，瘦弱得像朵即将枯萎的小花。

    “心谣。”华子骄支撑着身体奔上去，握住了她的小手。

    这小手可真冰凉啊，冰得他直发抖。

    他紧紧握着，大声喊：“你可得坚持住啊，不要忘了你妈妈还在病床上等着你去照顾呢，不要忘了你还欠我四十八次呀。”

    这四十八次，没人能听懂，原本于他来说是玩笑的约定，但在此时对华子骄来说竟是如此心酸和严肃。

    护士推着江心谣朝病房里走去。

    华子骄寸步不离地跟着。

    直到他们合力将江心谣放到了病床上，开始了吊瓶，医生护士吩咐了一些注意事项，舒宇泽又进行了一番检查，所有人都走了后。

    华子骄就那样坐在床前，握着江心谣的手直直坐着。

    “华总，您现在必须去包扎伤口了，再不去到时伤口感染就麻烦了，这次您的命是江小姐给的，您若不知道珍惜自己身体，那岂不是白费了她一番心意么，再说了，只有您的身体好了才能照顾好她，对么。”舒宇泽再也不顾华子骄的固执了，十分严肃地说完，架起他去看医生了。

    夜色深沉静谧。

    江心谣像从地狱里走了一遭般缓缓睁开了眼睛。

    这是在哪儿？

    落入眼帘的是清一色的白，白色的床单，白色的墙，白色的吊灯，吸入鼻翼的是浓浓的药水味。

    她动了下身体，一股椎心蚀骨的痛迅速从全身每个角落里疼袭来，痛得她痛哼出声。

    “心谣，你醒了。”有惊喜的声音在头上响起，她茫然望过去，只见一张俊逸的脸庞，白晳的肌肤上竟然有一大块青紫色，额角上还打着绷带，但眼神明亮柔和灼烈，满满地都是担忧。

    她出神茫然地看着他。

    “心谣，好点了吗？”华子骄深情滚烫的眸光对视着她的眼睛，温柔地问。

    “我……”江心谣唇角动了下，想抬起手来，突然一阵剧痛袭来，手无力地落了下去，整张脸上都扭曲的痛苦。

    “不要动，告诉我，你想要什么。”华子骄心中一紧，立即握住了她的手，将头低到了她的面前。

    江心谣抿了下干枯的唇瓣想张开嘴说话却喉咙嘶哑得说不出一句字来，嘴里都是浓浓的血腥味。

    哎，好累，好痛呀！

    她闭上了眼睛，又沉沉睡了过去。

    “医生。”华子骄看她这样急了，忙转身朝外面走廊跑去。

    一会儿后，医生过来检查了下后，微笑着说道：“华总，不用担心，她只是睡过去了，恭喜病人已经度过了危险期，接下来只要恢复良好，就不会有什么问题了。”

