
　　“都到了这一步了，当然要投了。”朱七爷笑道，“我估摸着油价不会维持多久，我们投建这个油田也需要两年时间才能出油，那个时候可能行情早就变了。”

　　朱七爷说完就看向陈凡和郑小胖这边，眼带笑意。

　　陈凡被朱七爷看的莫名其妙，旁边的郑小胖说道：“我们这边也投了。”

　　“投了。”

　　“当然投了。”

　　其他几人都是随口附和说。

　　王二哥看向张建军说道：“既然大家都是这个意思，后续的计划也说说吧。”

　　张建军笑笑继续说道：“华油副总安仕林出任总经理负责后续工作，现在就是公司名字了，看你们什么意思。”

　　“你到时会捡便宜。”王二哥点点张建军笑道，“公司叫啥，你们怎么说？”

　　“名字就那么个意思，我无所谓。”黄天随口说道，其后陈三哥和张丽娅都是摇头不语。

　　徐菁看他们都不说话，就转头对张建军说道：“你那边应该有几个名字吧，说出来我们挑挑。”

　　张建军笑笑说：“名字是有些，不过我自己都觉得不咋样。”

　　王二哥有点不耐烦了，催促道：“有就快点说。”

　　张建军苦笑道：“广润石油、宏大石油，还有个宏业石油，你们看看呗。”

　　“找人起的名？都什么玩意。”陈三哥皱眉笑骂道。

　　“我听了都不满意。”张建军笑道，看到旁边正在乐呵的表弟就问道：“小胖，你怎么说，有想法没？”

　　“胖爷石油。”郑小胖随口就说道，说完自己先哈哈大笑起来。

　　众人没人笑出来，都是撇嘴。

　　郑小胖笑了几声看大家似乎都没兴致，收起笑容讪笑说：“刚才开个玩笑，就叫四海石油，或者......随便你们吧。”

　　“哈哈.......”

　　看众人哈哈大笑，郑小胖知道被这伙人耍了，顿时大不乐意。

　　王二哥收起笑容说道：“好了，别逗小胖了，顶峰石油，小凡，你看怎么样。”

　　陈凡知道这个名字应该是他们已经商量好了的，刚才演戏不过是戏弄郑小胖而已，于是点点头说：“我没意见，这个名字不错。”

　　“那好，就这个名字，投资协议稍后给你们看看，以后的事就需要你们了。”王二哥笑笑就把这个话题揭过。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖笑道：“放心放心，我们会处理好。”

　　陈凡觉得郑小胖表现有点怪异，只能暗暗记在心里。

　　张建军起身在旁边桌子上拿起一叠资料，一人一份发下来，郑小胖和陈凡也各拿着一份，陈凡这才知道，这次投资全部是个人入股，而不是他们背后的资本，略微有一点诧异。

　　“投资协议初稿，大家都看看，有什么意见也可以提出来，大家在合计合计。”张建军发完资料后笑着说。

　　陈凡只是大致看了看，协议只涉及投资金额和投资比例，陈凡关注自己的份额，和原来说的一样，一成的股份也够了。

　　“要是投资没问题，公司筹建后，章程什么的到时候由筹备组准备，大家都安排个人进入到筹备组里。”张建军看大家都放下资料，于是开口说道。

　　“黑兄弟们的怎么说？他们谈好没有？”王二哥问道。

　　“他们还在谈，上次我没管他们怎么谈的，下次我过去的时候再看看，怎么也得让他们安分下来。”张建军笑道。

　　稍后众人又都随意闲话一会，陈凡总感觉郑小胖有事似乎没跟自己说，抽空把郑小胖叫出去。

　　走在屋外草坪上，陈凡问道：“先前他们说的什么事交给我们了？”

　　郑小胖稍微有点不自然的干笑说：“能有没什么事，说的就是基金的事呗。”

　　陈凡顶着郑小胖半天，看的郑小胖有点不自在了，郑小胖才小声说道：“当初提这个投资的时候，他们就有人说现在油价低，觉得可能没得赚。”

　　“然后呢？”陈凡感觉有点不对了，追问道。

　　郑小胖有点不好意思的说：“当时我就大嘴巴说了句，到时候出油了，我们想办法炒炒油价，炒高油价。”

　　陈凡被郑小胖的话雷的外焦里嫩，“他们不会当真吧。”

　　想着王二哥和朱七爷看他们的眼神，陈凡感觉也许他们是准备以后拿这个事逗弄郑小胖，但是保不齐人家要拿这个事说话。

　　“嘶.......”陈凡挠挠头又问道：“你没扯我吧。”

　　郑小胖嘿嘿干笑两声说道：“怎么可能......不带上你。”

　　“卧槽。”陈凡感觉被坑了，被郑小胖这个猪队友坑惨了。

　　“你怕啥，最多到时候被他们笑话一下，油价这个事能炒就炒，炒不动也是没办法的事。”郑小胖也说开了，没啥不好意思的说。

　　“要不你真以为他们缺你那一成份子的钱，我不把这个牛吹起来，你能不能参合一股都成问题。”

　　陈凡微微点头，他当初也觉得怪异，说要一成股份就是一成股份，低油价是个人都知道，那玩意不可能长久，虽然刚才张建军说打听到的消息说低油价行情可能会持续一段时间，可那个时间到底多久，1年、2年还是3年，中东土豪家里再有矿，他也不可能和钱过不去。

　　“我哥当初也找人分析过，油价按照目前的供需关系，正常价格应该在每桶17、8块，而且需求是呈现逐年增加的状态，这次是海湾几国增产比较大，每天几百万桶才把油价砸下来，你放一百二十个心，我们那井出油的时候，估计油价已经正常了，咱们可以试着炒炒，能到什么程度都无所谓。”郑小胖到是说话开解陈凡，担心把他吓到了。

　　“这就正常了，怪不得当初你说油价按15米元一桶能赚多少多少。不过你那个牛吹的有点大了。”陈凡还是觉得郑小胖把话说得有点满。

　　往远处望去，陈凡忽然心里一突，随口问道：“那边是高尔夫球场？”

　　郑小胖顺着陈凡的目光看过去，点点头，“清河球场，环境一般，要不要一会去打两杆。”

　　陈凡笑笑，“算了，我那个水平，就不去献丑了，呵呵......”

　　冷不丁陈凡忽然说道：“你把我们操作米股的事给他们说了？”

　　“嗯，嗯？”郑小胖一下愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，242被坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 