    神域，盘族，圣主殿！

    如今这盘族的圣主殿，已经远远超过了他本来的意义，随着夜笑晋升为众族之主，各族的力量也开始朝着盘族汇聚，这圣主殿几乎已经成为了神域的一方圣地。

    圣主殿上方，十二尊庞然大物分四方坐落，将圣主殿遥遥的护卫在其中。

    这是夜笑麾下的十二巫神。

    随着之前夜笑给他们下达的命令逐渐完成，十二巫神也逐渐再度汇聚在盘族。不过，因为最近诸多隐秘强者逐渐显现，再加上雪千天率领一众虚王境强者降临，使得夜笑麾下力量提升的同时，原本作为夜笑底牌存在的十二巫神，渐渐被边缘化了。

    并非十二巫神的力量不强，而是相比这些先辈强者而言，他们却是弱了太多。

    不管是之前巫族之行，还是现在正在进行的荡平凡域、天域的异兽事件，十二祖巫的力量都显得薄弱，因此，也没有跟随夜笑前往。

    而这种状态，让一向骄傲的十二祖巫赶到极为压抑。

    不管是上一代十二祖巫，还是这一代十二祖巫，在整个神域中都有着极为强大的影响力。甚至，哪怕是一个顶尖族群，对于这十二祖巫也忌惮三分。

    可是现在，十二祖巫哪里还有什么影响力？

    “嗷！”

    陡然间，那共工仰天爆吼一声，巨大的身形摇曳，恐怖的力量冲天而起。

    “共工，你又发什么疯，此地乃是圣主殿，岂是你可以放肆的地方？”一旁的玄冥，冷言厉喝一声。

    共工冷哼一声，再次沉闷的盘坐下来，却是并不回应。

    不过，这时那天吴却是站起了身形，闷声说道：“诸位，难道我们就这样持续下去不成？我十二祖巫，什么时候如此被人忽视过。”

    “巫族之行，没有让我十二祖巫参与，这一次下界，更是没有提及我等……在这样下去，神域还有谁知道我们十二祖巫的存在？”

    “你是在怪责尊主？”奢比尸不屑的笑了笑，“如今，我们之中有六尊老祖，其他的甚至还徘徊在老祖之下，以我们现在的力量，就算是跟随在尊主身旁，又能做什么？除了成为尊主的累赘之外，我们能够给尊主什么帮助？”

    天吴愤懑的摆了摆手，“我自然不是怪责尊主，尊主为我们考虑，还不是我们的实力太弱？我们就没有提升实力的办法吗？首先，我们几人至少要达到老祖级别吧。另外，是不是也要想办法冲击虚王境？现在大劫开启，虚王境强者才能有所战力，甚至，要不了多久，就连虚王境都只能成为累赘，难道，我们就只能默默的被人遗忘不成？”

    众人自然知道天吴的心思，可是，提升实力又岂是一朝一夕的事情？

    为首的帝江，幽幽的叹息了一声，“其实，我们的实力，提升的并不算慢。在尊主的帮助下，我们提升到了老祖之境，其他未曾晋升的，也是一步之遥！经过这数十年的修炼，我们的进境也极快，几乎已经达到了老祖巅峰境界，其他人，继续修炼下去，恐怕突破老祖，也只需要数年。”

    “只是，现在天地大变，强者迭出，这才显得我们的实力太弱了。”

    “大兄的话虽然没错，可是天吴所言也有道理。也许，我们该想想办法了……”那翕兹缓缓开口。

    “能有什么办法，我们现在修炼的还不够努力么？”烛九阴阴沉的说道。

    这句话，倒是没有丝毫虚假。

    十二祖巫修炼几乎是不眠不休，除了担心被召唤而不能闭关，他们几乎没有浪费一丝一毫的时间。

    “也许，真的有一个办法……”那一直沉默的句芒，陡然间开口说道。

    “什么办法？”

    霎时间，所有的视线尽皆汇聚到句芒的身上，即便是帝江，眸子中也带有几分渴望。毕竟，谁不希望自己的实力更为强横？

    句芒犹豫了一下，随后轻声说道：“难道，你们忘了我们传承中的血脉吞噬秘法了么……”

    句芒话音未落，在场众祖巫神色尽变。

    “不行！”帝江更是低吼一声，神色中充满了凝重和严峻。

    “不行！”帝江再次重复了一句，随后，他的话语稍微缓和，继续说道：“血脉吞噬秘法的确可以让我们极速提升修为，可是，那秘法却是有伤天和，况且，那传承秘法，我们这一脉根本就没有人尝试过，也只是一个传说而已。”

    “这秘法有着极大的弊端，稍有不慎，便是让我们十二祖巫之中一脉彻底的断绝了传承。所以，我绝不同意这样做……”

    帝江的话并没有引起任何回应，所有人都沉默不语，似是思索，又仿佛并不同意帝江的观点。

    好半晌，那蓐收方才淡淡的开口说道：“大兄，你考虑的自然没错，我们十二祖巫的传承，自然也极为重要。可是，那又如何？如果我们只能这样按部就班的修炼下去，要不了多久，这神域便再无我们的立足之地，到时候，我们除了活在尊主的庇护之下，还能做什么？”

    “再说，天地大劫，这是所有人的劫难。即便是尊主，到时候也不一定有精力来庇护我们，难道，我们就这样陨落在这大劫之中吗？依我看，还不如拼一把，若是一旦成功了，不仅我们实力大涨，在以后的大劫之战中，我们也能助尊主一臂之力。”

    “即便是失败了，也只当是陨落在大劫之中而已。”

    “我们现在的实力，根本没有在大劫中生存的资本，是否陨落，也只是早晚的问题。”

    蓐收的话让不少人意动，很显然，他说中了众人的心思。

    不过，那帝江，却是依旧神色变幻，显然心中依旧是踌躇不定！

    “大兄，做出决定吧，我们不能这样随波逐流下去。”后土也开口催促了一句。

    帝江眸子闪动，神色辗转，十二祖巫的命运，掌握在他的手中，做出这样的决定，他也不知道会有怎样的结果。是灾难毁灭，还是浴火重生？

