    看着厉子安瞬间黑了的脸，沈天舒只能硬着头皮解释道：“世子爷，还有几日便是清明，各家都要祭祖，臣女不便在此刻离家，不如世子爷先行回府，臣女清明之后立刻动身。”

    　　厉子安还没醉到失去理智的地步，抬手揉揉额角，隐约也觉得似乎有些不妥。

    　　就在他皱眉思索的时候，外面突然传来范昱如略有些急促的声音：“世子爷，属下求见。”

    　　“此事容后再议！”厉子安冲沈天舒丢下这么一句，然后冲门外道，“进来吧！”

    　　话音未落，范昱如就已经推门而入，面色十分严肃。

    　　“既然范公子找世子爷有事，那臣女先行告退。”

    　　沈天舒刚想趁机告辞出去，不料范昱如却道：“沈姑娘先请留步，这件事或许还需要沈姑娘帮忙。”

    　　“出什么事了？”沈天舒敏锐地察觉到事情似乎不太简单。

    　　“城中如今似乎有爆发时疫的兆头。”范昱如语气十分沉重，“据了解，有数十人上吐下泻。”

    　　沈天舒闻言心中一惊，皱眉反驳道：“上吐下泻也未必就是时疫。”

    　　“沈姑娘说得没错。”范昱如点点头，但是话锋一转，继续道，“但这些人是从早晨到现在陆续发病，而且病情发展十分迅速，难以控制，如今大多病人都还集中在西南角贫民区，但是以目前这样的发展速度，说不定不久就会蔓延到全城。”

    　　沈天舒闻言，腾地起身道：“我父亲那边知道消息了么？”

    　　范昱如摇头道：“我这边是王府暗卫传过来的消息，如今事情尚未传开，沈大人那边应该还不知道。”

    　　“刚才范公子说，病情发展迅速、难以控制，意思是已经有大夫前去救治了么？”

    　　“发病早的人家有请了大夫的，据悉吃过药也未见好转。”范昱如道，“这件事估计已经在各个医馆之中传开了，如今已经没有大夫再接西南角那边的病人了，甚至有的医馆干脆直接关门歇业了。”

    　　沈天舒的眉头皱得更紧，道：“姜神医曾做过统计，从前朝至今，湖广一带时疫多发于冬季，夏季次之，春秋更次。

    　　“如今正值春天，应该是湖广最少发生时疫的时候。更何况今年从开春至今一直风调雨顺，既没有反常的天气，也没有饥荒灾祸，怎么会突发时疫？这着实说不通……”

    　　范昱如此时却顾不得想这些，他此时最关注的只有厉子安的安全。

    　　“无论是不是时疫，世子爷都必须尽快离开永州府。”

    　　沈天舒也认可地点头道：“你们带人出城后，最好直奔最近的驿站，所有人沐浴更衣，如果有新衣替换最好，没有的话可以将原本的衣服煮沸晒干后再穿。

    　　“回程路上少与外人接触，千万不可喝生水、不要吃生食，所欲东西都要煮熟之后才能入口。

    　　“回到武昌府后，先不要进城，在城外别院多住些时日，无人发病之后再进城不迟。”

    　　范昱如听得认真，确保自己一字一句都没有遗漏才点头道：“我记住了，多谢沈姑娘，还望沈姑娘多多保重。”

    　　沈天舒点点头，转身要走。

    　　厉子安刚刚还有些懵，此时见沈天舒要走，猛地回过神来，一把抓住她问：“你要干什么？”

    　　“臣女回去更衣，去西南角看看。”

    　　厉子安印证了自己的猜测，沈天舒果然是要以潼娘子的身份前去救人。

    　　“不许去！”他厉声道，“我这就叫人安排大夫，你不行！”

    　　“我也是大夫，为何不行！”

    　　沈天舒的态度比之前强硬百倍，一把甩开厉子安的手，直直地盯着他。

    　　“你……”厉子安原本想说，你若是出了什么事，那我爹怎么办？

    　　但是看着沈天舒坚定的眼神，突然想起她之前说过的话。

    　　在她眼中，病人不分贵贱。

    　　紧接着，厉子安又想起七年前，武昌府爆发时疫。

    　　父亲将祖母、母亲和自己送出城外，自己却不顾所有人反对留下来主持大局，最后成功地稳定住民心，以极快的速度控制了时疫。

    　　他一直知道，父亲之所以受百姓爱戴，全都是他爱民如子，以心换心得来的。

    　　如果今日父亲没有昏迷，想必也不会为了自己的身体，阻止沈天舒为百姓看病。

    　　“你这样去不行！”厉子安飞快地说，“先叫人去煮预防时疫的汤药来，日常的衣服也不行，手脚和领口处都必须包裹得严严实实，口鼻也要用纱布遮挡。”

    　　沈天舒闻言眸色微微回暖，道：“多谢世子爷关心，臣女会小心的。”

    　　她说完转身离开。

    　　看着沈天舒没有半分犹豫的背影，厉子安觉得自己对她又有了一番新的认识。

    　　范昱如看向沈天舒的眼神中也带着担忧，但他的当务之急是保证厉子安不被传染。

    　　“世子爷，事不宜迟，属下已经将人手召齐，咱们立刻出城吧！”

    　　不料厉子安却直接摇头道：“不，我不走！”

    　　“世子爷……”范昱如闻言急了，“您想一想太妃娘娘和王妃娘娘，想一想瑞亲王府，您若是有什么闪失，那……”

    　　厉子安抬手制止了他的话，道：“永州府爆发时疫，王世子临阵脱逃？这样的话传出去，难道就对王府有什么好处了么？更何况沈姑娘也说了，还未必就是时疫。”

    　　范昱如却急道：“爷，千金之子，坐不垂堂，您的安危才是最重要的。您若是不放心永州府的情况，属下愿意留下。”

    　　“你放心，我还没傻到自己送死的地步。”厉子安道，“我就待在这里，等沈姑娘那边有消息了再说。”

    　　“爷……”范昱如还欲再劝，被厉子安一个眼神制住，只得悻悻闭嘴。

    　　他见说服不了厉子安，只得出去做了一番安排。

    　　先是派人请沈仲磊过来议事。

    　　紧接着命暗卫封锁了玉兰堂，不许任何人进出。

    　　最后派人严密关注城中时疫的情况，一旦情况不对，宁可以下犯上，把厉子安打晕，也要把人带走。

