    云千帆的变化，让君莫笑眼神出现了些许变化。

    前后之间的变化，就好像是换了一个人一样。

    前者很明显是有一种很谨慎，不会轻易出手的性格。

    相反后者，开口就是直接要大打出手。

    这显然，不符合常理。

    不过，在一旁的苏恒已经被云千帆彻底激怒了。

    区区一个天行境巅峰，也敢在自己的面前放肆。

    嚣张至极！

    这要是不出手，他的面子都不知道往哪放。

    何况，君莫笑还在旁边看着。

    抬手间，一道恐怖的掌印从天而降。

    凌冽的威压将云千帆压得弯下腰了。

    下一秒，他手中的黑剑在这一瞬间轰出了一剑。

    漆黑如墨的光芒，仅仅是一眨眼间就将袭来的掌印给轰碎了。

    一个天行境巅峰的小子，居然把一个星者境界的含怒一击给破解了。

    这要是说出去，不知道会有多少人不相信。

    “你的实力，就这样了？”

    “看来，我还是高看你了！”

    “接下来，是不是该轮到我了？”

    云千帆脸上露出了一丝诡异的笑容。

    当然了，这是武狂在控制着他的身体。

    他高举手中的黑剑，口中喃喃自语，也不知道在念些什么。

    可是，黑剑当中凝聚的光芒却越来越强大。

    那摄人的气息，让君莫笑和苏恒都是面色一变。

    这一剑的威力，丝毫不亚于他们两人的全力一击。

    这怎么可能？

    他一个区区天行境巅峰的小子，竟然能够发出这么强大的攻击？

    “次元闪！”

    就在此时，云千帆的口中冒出了这样三个字。

    仅仅是一瞬间，他手中的黑剑消失了。

    连带所有的气息，都已经感知不到了。

    苏恒当即面色一变，凝聚浑身的元气在体表形成了一道坚硬的防御。

    这种防御除了同级别的修行者，或者更高级别的修行者能打破之外，低等级的修行者，就算是站着给他攻击，也不会受到任何伤害。

    旁边的君莫笑眉头微皱，他总感觉云千帆身上有很多秘密。

    有些秘密，甚至能够威胁到他的性命。

    现在不与苏恒一同动手，一是不屑，二是为了留一条后路。

    如果出现了什么意外，自己也不会有多大的损失。

    “噗嗤！”

    就在苏恒以为万事俱备，云千帆不可能伤到自己的时候，那把黑剑出现了。

    出乎意料的，黑剑从他的心脏处飞了出来，在他胸前留下了一个深深的血洞，连同他的心脏都在这一剑之下毁灭了。

    “噗！”

