    五郎他们提着的心就放下了，还好，还好，满宝还是有自知之明的。

    　　摊主一愣，见满宝圆圆的脸上全是苦恼，犹豫了一下就道：“那我给你算便宜点，六十五文好啦。”

    　　满宝摇头，“我也没这么多钱，不过等我把花篮卖出去可能就有了，到时候我一定来买你的大公鸡，对了大叔，你知道哪儿的小孩最多吗？”

    　　摊主看了一眼她手上的花篮，再看一眼她背后的俩孩子俩少年，后知后觉的反应过来，原来这算是他的同行啊。

    　　他征了好一会儿才指着外面大街道：“出去右拐，往前走一段，那里有卖糖葫芦和糖人的，那里孩子多。”

    　　他忍不住道：“小姑娘，你可真厉害啊。”

    　　满宝被夸，高兴的红了脸蛋，她也觉得自己挺厉害的。

    　　和卖大公鸡的摊主告别，满宝就领着大家去找小孩。

    　　大街上可比刚才那条小街要热闹得多，而且卖什么东西的都有，满宝好奇的一路走，一路看，还发现路两边的人都在吆喝。

    　　这是刚才那条街所没有的。

    　　满宝听着非常的好奇，听了好一会儿才听出他们喊的什么，她低头看了看自己的小花篮，眼睛一亮，也扯着嗓子跟着乱喊，“卖花篮了，卖花篮了，好漂亮好漂亮的小花篮啦，还有糖糖吃呢。”

    　　交错的成人嗓里混进来一道小奶音实在是太引人注目了，街上不少人都看了过来。

    　　满宝见有人看她了，更兴奋了，提着花篮就更大声的喊，“卖花篮，特别特别好看的花篮，新鲜又好玩啦。”

    　　这显然是抄袭结合了附近两个摊位的台词。

    　　但是大家对她都讨厌不起来，因为满宝小，而且还好看啊。

    　　关键是这孩子看到有人看她，她还会露出大大的笑容，就算是有芥蒂的人，被这么一笑，也没脾气了。

    　　谁不喜欢笑容灿烂的漂亮小孩儿呢？

    　　满宝拎着她的小花篮到处找客人，见她这么热情，还真有不少人问价，满宝道：“五文钱一个，还有一颗糖。”

    　　满宝从兜里掏出一颗糖放进去。

    　　这颗糖是经过包装的，昨天傍晚，满宝把收集的油纸都拿了出来，然后让小钱氏裁成了一小块一小块的，就跟她拆开的糖纸一样，然后她再和大丫他们一起把糖包到油纸里。

    　　就跟糖纸一样搓好来，现在就放在五郎背篓的最底下，用一块布包着，满宝兜里只有二十颗不到。

    　　问价的人本来只是随口一问，本不想买的，但见满宝拿出一颗糖来放进去，就犹豫了一下，问，“这糖好吃吗？”

    　　满宝狠狠地点头，“特别好吃。”

    　　周五郎就把早就准备好的碎糖渣拿上来。

    　　这是县城，他当然不能太随便，所以碎糖渣是包在手绢里的，那人尝了一小片，眼睛一亮，问道：“这花篮我买了，对了，这糖单卖吗？”

    　　满宝眼珠子一转，问道：“你要单买糖吗？”

    　　那人点头，“这糖不错，买回去给家里孩子尝尝。”

    　　满宝就掏出她兜里的糖道：“糖是一文钱两颗。”

    　　五郎和大丫纷纷看向满宝，张嘴想要说话，六郎和二丫就拉住他们，然后站在满宝身后，心虚的挺足胸膛，假装底气很足的样子。

    　　那人犹豫了一下就道：“行吧，给我来十颗糖，花篮就不要了。”

    　　满宝不乐意了，“这不行，糖就是配着花篮卖的，你要不买花篮，我就不卖你糖。”

    　　这下连六郎和二丫都忍不住捅她的肩膀了。

    　　满宝扭了扭身子，特别坚持，她觉得花篮比糖好，但她心底也明白，如果花篮没配糖，可能真的卖不出去，所以就是为了花篮，也不能单卖糖。

    　　那人惊了一下就问，“那我得买十个花篮？”

    　　“你至少得买一个，我才能单卖给你糖。”

    　　那人想了想，点头道：“那好吧，那就给我一个花篮，再单卖我十颗糖。”

    　　满宝就把自己手上的花篮给他，又数出十颗糖放进去，高兴起来了。

    　　那人数出十文钱给满宝，笑道：“你家的糖的确好吃，但这花篮没啥用啊。”

    　　他话音才落，一个路过的小女孩就眼巴巴的看着他们手中的花篮，拽着她母亲的手道：“娘，我想要这个。”

    　　她母亲看了一眼，低头哄她，“一会儿娘给你买糖吃好不好？这个花篮不能吃。”

    　　“我想要，花篮好漂亮。”

    　　二丫立即小跑着上前，道：“我们花篮里也有糖，很好吃的糖。”

    　　小女孩的眼睛更亮了，巴巴的看着她母亲。

    　　她母亲犹豫了一下，问道：“那多少钱？”

    　　二丫道：“五文！”

    　　倒也不是很贵，她只踌躇了一下就答应买了，然后让小女孩去选一个她喜欢的。

    　　小女孩选中了六郎手中的一个花篮，满宝放进去一颗糖，收获了五文钱，对方高兴的离开了。

    　　收获了十五文钱，大家都高兴极了。

    　　生意一旦有了开头，接下来就不会很难了。

    　　二丫很快豁了出去，和满宝手拉着手走在前面叫卖，大丫也被影响着嚷了起来。

    　　三个孩子就跟比赛一样，一路走，一路叫着“卖花篮啦……”

    　　吸引了附近的孩子，又跑了来买花篮的，也有单纯的跟在后面一起喊的，还没走到卖糖人的那里，满宝他们身后就跟了一群小孩儿。

    　　人都爱热闹，孩子也一样，有不少人都被吸引过来，他们手上的花篮很快卖完了。

    　　五郎就找了一个地方停下，大丫和二丫就当场缠起花来，把昨天她们缠过的花篮样式都缠了一遍，满宝又去科科那里找了好几个好看的样式，指点着她们缠上。

    　　加上每一朵花都不一样，自然每一个花篮都是不一样的了。

    　　围观的孩子越来越多，不少人都跑回去找父母要钱。

    　　县城的人就是不一样，五文钱虽然也不少，但对于家境还算殷实的人来说，这也就是个小钱。

    　　孩子缠得紧了点儿，疼爱孩子的家长总也忍不住掏出钱来买了。

    　　五郎已经把藏在背篓底部的布袋拿了出来，负责给每一个花篮里放上一颗糖。

    　　满宝则负责在前面和小顾客们推销，说他们的花篮怎么怎么好看，糖果怎么怎么好吃。

    　　不少孩子心动了，掏出钱来买，满宝接了钱就递给六郎，然后拎出好几个花篮让对方挑选一个。

    　　大丫和二丫最后缠花的速度都快赶不上了，眼见着背篓里的花要用完了，五郎就让六郎赶紧回去把剩下的小竹篮和花草都背来。

    　　六郎把拿钱的活儿交给五郎，撒腿就跑。

