
第2008章卓仙子

“我观想不到，你们也别想观想到什么好处！”

听着这形同枯骨的老者说出这句话，在场人等都是心中暗怒！

不但是小赵炎和他的师兄师妹们心中怒火冲天，就算是盘膝坐在附近修炼的其他各星修炼者，也都是升起了怒火！

大家以前看着这老者一个人占据很大的修炼地盘，还认为这老者只是有些霸道逞强，喜欢抢占一点地盘而已。

但是现在看来并非如此，这老者占据这么大的修炼地盘，是因为他自己没有感悟到，所以就想让别人也没法感悟，占领更大的地盘，让别人无法观想！

“这老朽的心思也太恶毒了一些！”

“不错！早就看到这老头，还以为他为人霸道了一些，没想到竟是一个卑鄙无耻鼠辈！”

“可恶！早知如此，我等也都上去和他争夺地盘！”

老者听见周围传来的议论纷纷，这些议论无疑为小赵炎提供了助力，无形之中，小赵炎仿佛多出了几分气势！

“一群土鸡瓦狗而已！”老者的目光突然如同冷电，扫过面前所有人，身形骤然一振，那干瘦如枯骨的身躯瞬间仿佛变得高大了许多，一股强横的力量猛然席卷而出，如同凭空生了一场风暴！

“这老者竟然是大道强者的修为！”

看见这老者展示了真正的修为，那些议论之声顿时安静了下去，毕竟大道强者是很高的一个台阶，能够达到这种修为的人不多！

听见周围没有人继续议论，老者脸上这才浮出些许得意，目光看向站在面前的小赵炎，没好气的一挥手，“给我滚！”

“竟然是大道强者！”站在小赵炎身后的张智鹏等人，也都是心中一凛，小赵炎虽然能够战胜合体期巅峰强者，但是距离大道强者那还是有太大的差距。

大道强者的修为就相当于神霄大陆的仙人，凡人就算修为再高，也根本无法和仙人相比较，小赵炎就算能够战胜大乘期强者，也根本不是大道强者的对手！

不过就在此刻，在这座山头的更高处，却是传来一个清朗女子的声音，“鼠老头，你最大的本事就是欺压晚辈吗？还是明明知道自己无法观想，却占据好大一块面积，让别人也无法感悟！你当真好大的威风！”

听见这一声，小赵炎和周围的人才注意到在更高的山巅之上，如同众星捧月一般，坐在最中央的位置是一名面孔绝美的女修！

开口说话的，正是这名女修，小赵炎不认识这名女修是谁，不过眼前被称之为鼠老头的大道强者却是认识，老者顿时尴尬一笑，“原来是黑铜城的城主女儿卓仙子开口，那既然如此，仙子开口，我让给这些人也无妨，谁叫我只是一名没有后台的小小散修呢！”

所有人听这一说，看向这名年轻女修目光之中多了几分恭敬，想不到这个年轻的女修竟然是黑铜城城主的女儿，黑铜城虽然也属于天才府的一部分，但是黑铜城的城主在这边，可以掌管一切，俨然是古战场这边的土皇帝！

黑铜城城主女儿开口说话，当然谁也不敢忤逆！不过这鼠老头倒是嚣张，竟然敢语气之中讽刺卓仙子借助黑铜城的威风打压他一个散修！

虽说黑铜城城主不会在意什么散修的想法，但是这句话顿时就把卓仙子给挤兑到了，若是强行让这老头离开，把占据的空间给小赵炎等人观想，将来传扬出去，卓仙子未免有仗势欺人的嫌疑。

小赵炎连忙上前一步道，“多谢仙子仗义执言，说实话我也没想到这位鼠前辈竟然已经到达了大道强者的修为。既然这位前辈执意以大欺小，那我们这些晚辈让他就是，谁叫我们比他少生了几百年呢！”

小赵炎这句话说出来，在场之人心中都暗自赞叹一声，这小子会说话。

本来是鼠老头挤兑卓仙子仗势欺人，现在小赵炎把老头的话修改了一下又送了回去，暗中嘲讽了鼠老头才是仗着自己年纪大，倚老卖老，仗势欺人的无耻鼠辈！

“混账！”鼠老头顿时怒火冲天，“我何时以大欺小，是我看你们这几个后辈资质太差，就算在这里观想，也感悟不到什么！所以我劝你们别白费时间，都给我滚蛋！”

“说得好听！”小赵炎冷哼道，“你还没让我观想，就知道我什么都感悟不到？那我们打一个赌如何，我若是观想到又怎么说！”

鼠老头哈哈大笑道，“这两座山头之上，有多达几千人在这里观想，有几个人能够观想感悟到什么？你还和我打赌？小小套路而已，我让你观想50年你说够不够？”

“无需50年！”小赵炎道，“我只要三天时间，必定有所收获！不像有些人坐在这里几百年，什么也得不到，还故意占一个好大的位置，目的就是不想别人也来感悟！当真不要脸至极！”

“你三天时间能感悟到什么？”鼠老头哈哈一笑，没当回事道，“你看看这些人，很多都在这里观想了几百年，你想要三天时间，真的要和我赌嘛！”

小赵炎点头道，“我不敢说三天时间能够感悟到什么，我只想说必定超过你这几百年的感悟！”

“黄口小儿！”鼠老头冷哼道，“那我就给你三天时间，三天之后，咱们就来赌这一场！到时候我和你都使用从这里感悟出来的刀法，我也不用修为，免得你说我以大欺小！到时候咱们看看谁的刀技方面感悟更深！”

众人听鼠老头这样一说，心中都是一沉，老头之前说“我感悟不到”，只是说他现在感悟不到！显然鼠老头在过去的几百年，得到了很多珍贵的刀法感悟！

所以这老头就算不用他的修为，凭借着几百年来的战斗经验和长期演练这刀法，小赵炎也根本不是其对手！

可是让大家没想到的是，小赵炎立刻点头郑重道，“既然这位鼠前辈，不用修为来碾压我，只是用这里感悟的刀技，那我当然要和前辈比试着一场！只是不知道，前辈的赌注是什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47448078"  chaptername="第2008章  卓仙子">加入书签</a>
</div>
