    “哈哈哈，格里芬确定不用再去医院看看吗？”

    “说真的，我们应该理解格里芬，因为去年09届那帮家伙的发挥实在太好了，格里芬有点心急也是很正常的事情！”

    “虽然我对于格里芬所说的毫无期待，但是，这至少给揭幕战湖人队打快船队的比赛带来了一点话题！”

    湖人队球迷并没有把格里芬的这番话放在心上。

    湖人队在过去两年连续夺得了两座总冠军奖杯，正在冲击三连冠，从势头上而言，这绝对是目前联盟最猛的球队之一。

    而这样的球队所引起的关注度怎么可能是一个新人就能够抢走的。

    但正如一些湖人队球迷所言，这至少给湖人队跟快船队的揭幕战带来了一点话题。

    要不然的话，这场揭幕战真没啥好看的了！

    说来本赛季湖人队的揭幕战并没有按照去年，直接安排总决赛的对手给他们。

    凯尔特人队今年被普遍看好，是联盟夺冠大热前三的球队，而湖人队也同样是前三的大热门，直接安排这样的对话固然好看，但也会让之后几天NBA的比赛味如嚼蜡，这不是一个好的安排。

    可去年湖人队西部决赛跟第二轮的对手在休赛季都先后拆了队，实力咋样犹未可知，万一实力太过差劲，这比赛从上半场就变成了一边倒的话，那这揭幕战可就有点无聊了。

    于是乎，联盟想到了快船队，既是“同城德比”，又有上赛季状元郎复出打职业生涯的第一场比赛，这两个看点足够这场比赛在场面即便一边倒的情况下，依旧有继续看下去的理由。

    只是联盟没有想到，格里芬是个好孩子，生怕这场比赛热度不够，还在媒体公开日放了这样的“狠话”。

    很好，那我就再给你烧上一把火！

    联盟在这两天安排了媒体持续进行对格里芬的相关报道，帮着一起造势。

    这一篇又一篇的通告也让不少球迷感觉09年的状元郎可能不是在说瞎话，他可能真的有实力改变快船队在洛杉矶的地位。

    也是这部分球迷的感觉，让格里芬的热度继续上涨，这场快船队跟湖人队的比赛也渐渐成为了“焦点战”！

    当然了，这场“焦点战”最大的关注点现在已经变成了“格里芬面对卫冕冠军到底能打出什么样的表现来！”

    ……

    湖人队在被议论中开启了他们的季前赛之旅，有意思的是湖人队没有一个人对格里芬的话进行了回应，他们非常默契地无视了格里芬。

    格里芬只是一个新人，没到需要他们特地去说些什么的地步。

    ……

    季前赛一向不被联盟各种球队看重。

    湖人队也一样没当回事，主力球员的上场时间基本都在23分钟以内，剩余的时间菲尔杰克逊都用来观察新援了。

    今年选中的两个新人都不是能成为巨星的苗子，这一点是可以肯定的事情。

    但成为固定的轮换是没有什么问题的。

    戴维斯场均可以拿到6分6板，这还是没有跟孙大圣搭档的情况下拿到的，他在场上具备了年轻人的冲劲，同时他也具备了一个新人的谦虚，这是两个新人最需要具备的潜质，而这现在恰恰已经在这个新人的身上看到了，这是最让菲尔杰克逊感到满意的地方。

    至于另外一个新人史蒂芬森，因为是第二轮秀的缘故，所以菲尔杰克逊并没有太将他放在心上，而且二号位上本来就已经有香农布朗这个还算不错的替补，完全足够他去使用了，可结果就是因为期望值低的缘故，这个新人反而给他带来了一些惊喜；他具备香农布朗完全不具备的进攻能力，可能他的身体素质，尤其是弹跳方面没有香农布朗那么的出色，但他其他方面都拥有超过香农布朗成为科比更好替补的可能性。

    史蒂芬森场均可以拿到9.5分4篮板3助攻，这是他在这几场季前赛中打出来的数据。

    这让菲尔杰克逊感到惊喜，也让他对于二号位在新赛季的轮换更加的放心了。

    他唯一有点奇怪的地方在于，资料上明明显示这家伙的性格张扬，并不是个能这么安分的家伙，按理来说，他到现在应该搞出点事情来了才对，怎么季前赛打到现在一点不安分的情况都没有发生。

    反而表现出了作为新人的青涩感，对队内大佬有一种畏惧感。

    这是他没有想到的事情。

    按理来说，这是不该在史蒂芬森的身上发生的情况。

    因为如果这家伙有这种性格的话，根本不可能落到第二轮去。

    也是这个原因，菲尔杰克逊有预感，湖人队的二轮签这次又做了一个非常划算的决定，这家伙很有可能成为2010年选秀大会的遗珠。

    ……

    湖人队在季前赛没有发力，但这并不影响他们拿到5胜1负的战绩。

    在6场季前赛打完之后，整个湖人队征战新赛季的15人名单也正式出炉了：

    控卫：孙大圣、贝弗利。

    得分后卫：科比、香农布朗、史蒂芬森。

    小前锋：阿里扎、奥多姆、卢克沃顿。

    大前锋：兰德里、艾德戴维斯、乔史密斯。

    中锋：姚明、小乔丹。

    乔史密斯是库普切克在训练营期间签下的新人，在无人问津的情况下，他用一份底薪合同将这位95年状元秀签进了湖人队。

    乔史密斯跟兰德里和戴维斯两个湖人队现有大前锋风格完全不相同，他的到来算是一个好的补充，更重要的是兰德里跟戴维斯不算有经验的球员，兰德里获得大量上场机会是去年的事，戴维斯则根本没经验，跟乔史密斯15年的职业生涯比起来，这两个家伙在经验上跟刚出生的婴儿没什么区别。

    这算是一个不错的签约。

    湖人队目前为止才13人名单，还有两个名额可以补充，不过库普切克也不着急，新赛季才刚刚开始，他留着名额也好在球队出现问题的时候进行补充。

    总之，打新赛季揭幕战的阵容就先这么定下来了。

    