
　　既然此前创作出了玄幻小说《蛮荒神海录》，贺云的“新作”便索性沿用了原本的背景世界，就如后世某点玄幻大神的操作那般，他打算创作《蛮荒》三部曲的第二部――《朱雀记》。

　　何谓朱雀？

　　所谓朱雀者，其形象鸟，居于南方，属火，色赤，总称朱雀，亦名“朱鸟”。

　　传言朱雀亦为凤凰变种，为凤属，星宿上则被划为了二十八宿当中的南方七宿，也就是所谓的“井、贵、柳、星、张、翼、轸”这七宿。

　　而道教之中，也将朱雀称为陵光神君，与其他三象相对应。

　　可见，朱雀在华夏古代有着极其特殊的地位。

　　若是按照神话体系来划分，它最早可追溯到楚地神系，也就是所谓东皇太一神系。

　　而这部小说既然以《朱雀记》命名，自然与“朱雀”有关系。

　　事实上，小说的时间线就是以《蛮荒神海录》数万年后朱雀触怒天帝东皇太一，被斩杀于云梦大泽之地，其一魂化为主角陵光，开启复仇主线的故事。

　　这故事咋一听上去似乎并不复杂，情节也有些俗套，但是可别忘了，现在才是1990年，玄幻小说才刚刚萌芽，如此就更别提后世的许多玄幻套路了。

　　恰恰相反，在当下的九零年代，复仇主线看似老套，但如果你写的好，一样有人看，甚至能够成为经典之作。

　　更何况，贺云所设计的这条复仇之路，可不完全是单一的复仇仙，而是一整套庞大的世界观体系。

　　在他的第一部玄幻小说《蛮荒神海录》当中，宏达的世界背景，充满了蛮荒气息的上古神话，就是那书中最大的买点之一。

　　毕竟这些东西是每一个炎黄子孙刻在骨子里的东西，永远也不会忘记。

　　或许也正是因为如此，当他将华夏古代各种神话故事与各地的上古传说，牢牢的结合在了一起，继而构建了一个庞大的神话体系后，小说的吸引力一下子就突现了出来。

　　再加上他精巧的情节设计，酣畅淋漓的神话争斗，《蛮荒神海录》最终在香江一举打败了许多成名作家的作品，获得了极高的销量。

　　如今，这第二部小说《朱雀记》，也同样将融入这个庞大的东方上古神系。

　　从主角陵光踏上复仇之路起，到最终以东皇太一陨落，昊天上帝登天，重整九洲四海八荒之地而结束，整部小说将分为七卷，每卷四万多字，也就是说，这部小说的总字数大概有三十万字左右。

　　至于创作期限，他给了自己半年时间，算下来，也就是今年年底左右就得写完。

　　而在此之前，小说的简略大纲早就已经写好了，接下来，贺云只需要根据大纲，撰写细纲即可。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　十多天后，暑期如约而至。

　　湘师大也正式宣布放假了，贺云便带着行李返回了银城。

　　他在银城陪着高云燕上了几天班几天后，便回到了家中。

　　进入九十年代后，村里明显有了不小的变化。

　　再加上村上有着一位热衷于改革的村支书，大家的日子也过得越来越有滋有味了。

　　这兜里有了钱，底气自然就足了许多，这不，各家各户都购买了电视机，有些人家甚至直接用上了大彩电。

　　除此之外，村子里，拖拉机与摩托车的身影也渐渐多了起来。

　　这次从镇上码头回来的时候，贺云甚至还发现，从镇上开往沅水县县城的班车竟然都通了。

　　可见，农村的生活也开始有了许多变化。

　　不少人开始选择外出打工赚钱，种地也将不是农村地区唯一的赚钱方式。

　　不过，三水村却有些不一样，三水村的村民们无须外出，就在家门口把钱给赚了。

　　原来，自打村里的瓷砖厂投产之后，业务量那是一天比一天多，这售出的瓷砖多了，利润自然也跟着涨了。

　　村里的各家各户不仅通过输出劳力赚了钱，还能在年底的时候，获得不少的分红，这日子那是越过越红火。

　　而贺云所投的那五千块钱，他也将所折成的股份悄悄转到了自己的父母名下，一点也没给自己留。

　　…………

　　七月上旬的时候，又去了一趟银城城区。

　　不为别的，主要是想去陪陪高云燕。

　　毕竟她们可不像贺云，没有这么长时间的假期。

　　几天后，贺云又折回了乡下家中，一边埋头写稿，一边帮着家里干点农活。

　　如今的家里面，老爸贺冬雷与母亲龚玥已经把大部分地交给贺云大哥、二哥、与三哥种了。

　　毕竟他们年纪也大了，再加上贺云的屡次劝说，母亲龚玥终于松了口。

　　有了母亲龚玥的同意之后，老爸贺冬雷自然也乐的自在。

　　每天，他除了去仅剩的一块地里清理一下杂草外，大部分时间都放在了自己跟自己下棋上。

　　为此，母亲龚玥没少说他，可他每次都只是笑笑，并未说什么。

　　久而久之，母亲龚玥也似乎看开了，她除了每天打理家后面的那块菜地外，其余时间，大都放在了缝缝补补上。

　　贺云明白，他们都是干惯了农活的人，这让他们突然一下子不干活了，他们肯定会有些不习惯。

　　不过时间一长，他们应该会适应的。

　　…………

　　这天，天总算阴了下来，久违的暴雨随之而来，给炙热的炎炎夏日带来了一丝凉爽。

　　雨过天晴后，天边，挂上了一道彩虹。

　　突然，楼下传来了一道声音：“四哥！四哥！李艳姐来了。”

　　六妹贺小莲这丫头的声音很大，即使贺云把门给掩上了，还是听到了她传来了喊声。

　　“李艳来啦？”贺云坐在桌前，表情怪异的呢喃了一句。

　　他沉思了片刻后，最终还是起身离开了自己房间，下了楼去。

　　果然，此刻堂屋内，李艳正坐在那，一边吃着西瓜，一边和六妹贺小莲与五妹贺英聊着什么。

　　当贺云下了楼来到堂屋时，李艳即刻站了起来，对贺云说道：“贺老师，您跟我说的那些建议，我已经照着修改好了，您再帮我看看……”

　　“哦……你是说你创作的那部小说《寂寞空庭春欲晚》呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十六章：《寂寞空庭春欲晚》！免费阅读。https://xs.23sk.com 