    纪家人：“……”

    麻了！

    冷冷的狗粮拍打在脸上。

    临别前，纪母不舍地叫住了她，“薇薇，你跟我上楼一趟，妈妈有一样东西要交给你。”

    纪明薇下意识看了霍宴川一眼，似乎在征求他的意见。

    霍宴川失笑：“去吧。”

    得到他的首肯，纪明薇才放心把他留下，跟着纪母上楼。

    看着小两口浓情蜜意，难舍难分的境况，纪父心头还是觉得很震撼。

    不过很快，心中又涌起了一阵狂喜。

    既然纪明薇能讨三爷欢心，那就代表……纪家能占到天大的好处啊！

    他正想重提项目的事情，结果就在这时，收到了公司发来的紧急通讯，有个项目出了问题。

    他只能让纪嘉许照应下霍宴川，自己先去处理。

    一时间，客厅里只剩下纪嘉许和霍宴川。

    空气中的氛围有些沉闷。

    纪嘉许想到纪明薇刚才那副志得意满的样子，心里头就很不爽，于是故意挑拨离间道：“三爷，我看您跟我姐姐关系很好，那不知道你有没有听说过，薇薇姐曾经有个心尖上的人，他好像还跟你长得很像。”

    话说得这么明显，正常男人都没法忍吧！

    可霍宴川却一脸平静：“我知道。”

    “啊？”纪嘉许明显一惊，“您知道还……”还对她那么好？

    霍宴川只是用那磁性的嗓音，缓缓道：“我心甘情愿。”

    “！！！”纪嘉许闻言一脸怀疑人生的表情。

    堂堂霍三爷，被女人当成了一个替身，头顶都绿出一片青青草原了，他居然说心甘情愿。

    霍宴川又意味深长地说了句：“以后，当你有了喜欢的人，你就会明白。”

    纪嘉许：“……”

    这就是传说中令人失智的爱情吗？

    他虽然不懂，但大为震撼。

    等纪明薇下楼的时候，就看到纪嘉许带着三分疑惑、三分敬畏、四分佩服的团扇形眼神看着她。

    这可实在是太稀奇了。

    明明一直以来，他对自己都只有高高在上的不屑鄙夷或者愤怒。

    “三哥，你跟我那蠢弟弟说了什么呀！”回程途中，纪明薇好奇地追问道。

    霍宴川随口说道：“只是向他阐述了一下，爱情的真谛。”

    纪明薇：“……”说得跟真的一样。

    算了！

    她今天心情好，懒得去深究。

    纪明薇随手抬起了左手腕，一个翡翠玉镯在窗外阳光的照射下，熠熠生辉。

    她唇角勾起，不知想到什么，随即拿出手机，拍下了这一幕。

    又给自己拍了一张照片。

    点开微一博，发布——

    “今天阳光正好，适合跟家人一起喝下午茶。[配图1][配图2]”

    [啊啊啊，姐姐终于发微一博了！美得跟仙女一样，都不需要美颜P图效果，舔屏！]

    [手指好长，好白，好好看！镯子也好看。]

    [不就是个破镯子吗？土里土气的，有什么好看的。]

    [楼上的酸鸡真是见识短，这可是玻璃种翡翠镯，价值连城！你薇姐就是真豪门！]

    [呵呵，所以喝什么下午茶，分明就是来炫富的好吗！]

    “这是岳母送给你的？”就在这时，耳畔响起了霍宴川的声音。

    纪明薇掀唇一笑，眼睛亮晶晶的，问她：“好看吗？”

    看着她那明媚的笑颜，霍宴川眸色渐深，“你戴什么都好看。”

    纪明薇非常骄傲，“那可不，只有我配得上它。”

    这是传家宝。

    是纪母结婚的时候，她母亲送给她的，她现在又送给了自己，代表着一种传承。

    原著中，这镯子最后却落在了纪清甜的手里。

    “纪明薇”嫉妒得发狂，纪清甜却一脸无奈地望着她，“薇薇，我什么都可以让给你，但这是妈妈亲手为我戴上，这是她的心意，她的爱，我不能送给你，不能让她伤心的。”

    “纪明薇”气得歇斯底里。

    现在，局面调转，纪清甜的反应应该很精彩吧！

    “啊——”纪清甜刷到这条微一博，气得头一次情绪失控，将手机摔出去，砸了个四分五裂。

    那翡翠玉镯她从小就见过，纪母把她当成宝贝一样，藏在了保险柜里，谁碰都不允许。

    这么多年来，她都没有转赠给任何人，如今却毫不犹豫地给了纪明薇！

    “呵呵……”纪清甜双目猩红，只觉得可笑至极。

    到底是亲生的！

    在纪家人心里，自己现在始终是个局外人！

    心中像是埋进了一根刺一样，难受又憋屈，原本坚信纪家人会选择自己的心，也在渐渐动摇、崩塌！

    早知如此……她就不该离开纪家，不该欲擒故纵，而是一开始，就解决掉纪明薇这个后患！

    纪清甜的眼神中划过一抹阴毒的寒光。

    就在这时，外头的门铃声响起。

    她连忙收拾好情绪，脸上恢复了温和的笑容，迈着优雅的步伐跑去开门。

    在看到门外的来人时，神色略显意外，“王妈，你怎么会……”

    “小姐……”王妈看到她就像是看到了亲人一样，一把扑过去抱住她，“小姐啊！现在只有你能帮我了，老爷在纪明薇的撺掇下，将我辞退了……”

    在她扑过来的瞬间，纪清甜下意识地皱了皱眉，眼神中闪过一抹嫌弃。

    等听清楚她的话后，脸色骤变，“什么？到底是怎么回事！”

    王妈跟着她进了公寓，添油加醋的将事情的经过阐述了一遍。

    纪清甜越听拳头攥得越紧，语气勉强道：“既然是父亲做出的决定，没人能轻易更改的。”

    王妈这下子哭得更伤心了，“小姐，求求你一定要帮我想想办法！我才是最疼爱你的人呀，您别忘了，小的时候，是我……”

    “王妈！”没等她把话说下去，纪清甜的语气陡然一凉。

    王妈一抬头，就对上了她漆黑阴冷的眼眸，背脊一凉，这才察觉到自己失言了。

    她连忙道：“对、对不起，我只是实在无路可退了……”

    “不会的。”纪清甜却冷静了下来，“您先暂时住在我这里，吃住费用方面，都不需要担心。”

    原本留一个王妈在纪家，是为了监视、探听他们的动向，好让自己第一时间做出行动，改变的。

    现在，这颗棋子就被纪明薇给废了？

    她的眼神中带着汹涌的怒意。

    不，她决不罢休！

