    坐在自己的专属静室中，周遭是此地防护阵法的光辉，面前则是一个大大的‘道’字。

    王升此时并没有着急修行，反而是低头在自己面前，用仙力画了三条线。

    到现在为止，他已经听到了三个不同版本的创世说了，这还是不包括地球科学界搞出来的奇点爆炸学说。

    今天霖渊长老一席话，让王升也不由对这个世界的起源开始感兴趣了起来；尤其是，当他亲眼见到离裳这个人身蛇尾的存在，听到离裳这一族支所记录的神话传说，顿时更感兴趣了些。

    这个无尽星空的真相，或许对于修士们而言不是那么重要，但王升隐隐有感觉，自己了解这个世界越多，今后在修道之路上，应该就会有更多的感悟。

    大道交织，而成宇宙。

    探究宇宙的本质，也就是在探求大道的本质；这其实也是一种修行。

    手指在这三条线上轻轻拨弄，王升将这三个创世故事并排摆了出来，一条条理顺。

    最先接收到的创世说，就是‘盘古开天辟地’，这是大华国古时流传最广的传说，应该是天庭带来的。

    而后自己在祖师爷的遗书中，找到了另一个‘大道创世说’，大道为一，一化二、二化三，三清显现，这是能够让人浮想联翩，且跟地球科学界的‘奇点爆炸’有共同之处的假说。

    随后便是自己刚听闻到的‘女娲创世说’，而且霖渊给了许多例证，很多是星海老人曾读过的道文，以及得出的结论。

    远古时期并没有盘古，在道文流行的远古年代，以及在仙圣界的上古时代，公认的就是女娲创世说。

    将这三个创世假说并排在一起，王升一阵思索。

    他与无尽星空中的修士所不同的，就是自己的出身，以及自己在修道之前所接触到的认知方法以及思想工具。

    这三个传说的主角，分别是女娲、盘古、大道。

    天庭在其中扮演什么位置？

    三清又发挥了哪些作用？

    王升摸着下巴嘀咕了一句：“这事不能直接去猜测，应该去从仙圣界和无尽星空的历史相结合。”

    会不会……

    女娲创世神的位置被取代，是因先天生灵在天地间的权重不断下降，后天生灵的崛起？

    先天生灵使用道文，天生神通广大，能够呼风唤雨，更有甚者还掌握着许多法则。

    从远古到上古到底发生了什么？为什么先天生灵就突然没了声音，反而是以妖、巫为代表的后天生灵崛起？——虽然这些势力中，掌权的依然是少数先天生灵，但仙圣界和无尽星空的广阔空间，已经充斥着后天生灵。

    根据星海老人和霖渊在一些遗迹的探查和总结，女娲丢失创世神的位置，其实是在上古时。

    上古时又分为两个阶段，以天柱断裂，女娲补天而划分。

    第一个阶段是百族征战，生灵死伤惨重，六道轮回被确立，女娲补天之后似乎神力耗尽，消失不见。

    第二个阶段则是黑暗混乱的年代，在这段缺少记载的年代之后，人族开始兴起，击败百族，成为仙圣界的主人。

    第二阶段是以天庭崛起，仙帝昊天统一仙圣界，划分三界、征伐无尽星空而落幕。

    随后就到了现如今的三界时代。

    女娲大神在传说中丢失创世神的角色，只有补天和造人这两大功德，最后消失无际……

    恰巧，盘古的传说就是在这时发生，而天庭也在这时崛起……

    “两者之间，会不会有什么必然联系？”

    王升喃喃了句，忽而抓到了些许灵光，“该不会是瑶云他爸搞的什么阴谋诡计？”

    一股势力需要凝聚力，除了足够的修道资源、一位雄才大略的雄主之外，信仰方面很有可能有所需求。

    昊天为了得到源源不断的仙兵，很有可能更改自古的传说，重新创造一个神灵出来！

    是了，盘古，有可能就是昊天或者说昊天当时所统治的势力，编造出来的一个完美存在。

    力大无穷，手持巨斧，顶天立地，开天之后身化万物！

    而元神，就化作了三清……

    三清很有可能就是跟昊天合作的三位先天生灵！

    昊天的这个势力需要绝顶高手坐镇，而将三位先天生灵的跟脚进行神化，随后又将三位先天生灵推上了真正的神坛……

    王升此时境界太低，还看不透这里面的关系，但此时王升突然觉得，自己这个推断其实并非没有依据。

    根据星海老人所读过的一篇残缺道文中就有记载，远古时曾有三友结伴修行，很有可能就是三清修行的过程。

    至于，三清在远古大战、上古数次大战中扮演了什么角色，没有足够的无尽星空史料，王升也无法直接断定。

    但这并不妨碍他开脑洞……

    远古时代的先天生灵中，最后的赢家是三清，他们走到了道的尽头，合道而生；天庭尊他们为大道显化……

    这里面似乎又有些不对。

    王升揉了揉额头，心底想到了有关仙帝之死的故事，莫名又冒出了个荒唐的念头——该不会，三清弄死昊天，其实就是一场神权和皇权之间的斗争吧？

    看吕祖遗书的描述，三清乃是大道所显化，其实是将三清从‘盘古元神’的神格中抽离了出来，让他们成为了无意义的‘大道所显’。

    他们三位的存在就是大道本身，所以并不用刻意去崇拜，三界只需遵我仙帝之令便可。

    不然，如何解释仙帝刚刚被三清所灭，无尽星空百族就齐齐发难？

    如果自己的推断是真的，那像昊天这种能够挑翻无数种族，统一了仙圣界，影响力辐射整个宇宙的仙帝，如何会没有后手留下？

    “那六面仙碑上所刻的道文！”

    王升下意识一拍手，随后又突然明白了点什么。

    照着这个思路反推回去，恐怕创造这个世界的，未必就肯定是女娲大神；在远古、上古漫长的岁月中，女娲大神或许也是被一些当权者所神化，借此巩固自己的统治罢了。

    神灵鬼怪不过人心所显……

    王升摇摇头，先假设自己否定每一个‘创世神’的存在，将神权更迭的过程粗略归纳，大抵便是这般——

    远古时代，强大的先天生灵半数依靠本能而生存，半数已经有了卓绝的智慧；

    后天生灵开始出现，修行之道开始兴起，后天生灵渐渐也获得了比肩远古生灵的力量，力量的落差产生了阶层，强者开始统治弱者，并通过神话传说，告诉这些弱者‘被统治就是你的命数’。

    当后天生灵不断发展，仙道文明和修行体系更加成熟，想要更多仙圣界的资源来提升自身时，就爆发了终结远古的大战。

    那应该是旷日持久，甚至无比漫长的一战，从后面的传说故事可以推断出，这场战争并没有胜者。

    最后的结果就是先天生灵消退，后天生灵获得了话语权，双方应该在无数岁月的大战中，达成了先天生灵领导部分后天生灵种族的模式，从而开启了上古时代。

    上古时代，依然是先天生灵与后天生灵共处的时代，主角就成了后天生灵。

    这个时期，应该是女娲大神被神化的过程，被封为创世神。

    后面人族兴起，人族因为天生弱小，就想找一个靠山，所以就宣称自己是创世神造就的，而后来这个神话也就越发的完整，就有了捏土造人的典故。

    上古时代应该爆发了一次大战，那就是女娲陨落、或者隐退的契机……

    岁月慢慢来到了人族兴盛，百族消退，昊天崛起的时代，盘古的传说开始喧嚣尘上，三位强者作为昊天势力的后盾，被赋予了创世神元神的光环。

    漫长的征伐过后，仙圣界终于一统，昊天划分了三界。

    在神话传说中，开天、造人、补天的功德，女娲只剩了后两者，所有后生的人族修行者都尊盘古为创世神，从而对三清无比崇敬。

    这时候，仙帝昊天就开始加强帝权，将当年自己亲手塑造的三位创世神，塑造成了‘大道所显’。

    但昊天没想到的是，三清动手更快，直接将他抹杀……

    ……

    看着自己脑海中这些回荡的画面，王升坐在那一阵无语。

    当然，这些都是他开的脑洞，做出的假设，今后如果想要探究，需要进行大量的查阅和求证。

    “这片无尽星空以及仙界的真正历史，其实掌握在从远古活到了现在的三位道门祖师手里，”王升感慨一声，心底反倒是泛起了一些冲动。

    现在，他变强的动力又多了一重。

    如果不能站在更高的境界，自己永远不可能看到远古和上古到底发生了什么。

    虽然强如仙帝昊天，都会被直接抹杀；但王升却觉得，自己只要不去争夺什么权势名利，只是修自己的道，逢年过节多给三清祖师爷磕几个头，三位祖师爷也犯不着直接打杀了他。

    ‘离裳这个高手倒是可以争取一下，’王升仔细琢磨着。

    她不只是实力够强，自身潜力也无法估量，自带种族神通，说不定以后还会遇到大能级别的同族。

    如果能将她争取到地修界的阵营，对今后之事应该有不小的帮助。

    可怎么争取？

    王道长第一时间想到的就是许仙，随后就想到了柳云志，随之又一阵挠头。

    这样未免太不厚道。

    “罢了，随缘吧，且修行再说其他。”

    真灵不灭，真灵……

    王升脑海中突然灵光一闪，那刚退下的思绪再次涌了上来。

    先天生灵如果是从混沌中来的，他们是不是真灵所显？如果按照大道所揭示的道理，所有生灵都不过是真灵在现世的投影。

    那真灵在混沌中怎么投影？混沌不是阴阳不分的吗？

    王道长心神突然有些颤动，立刻闭目凝神，元神沉入天府。

    不多时，他身周涌出些许晦涩的道韵，仿若元神在天府之中推开了一扇大门，而一抹虚影在王升身上轻轻晃了下，随之消失不见……