    繁华闹市处，有一间生意冷清的小酒馆，只看那泛黄的酒旗，就可知此间酒馆已开了许多年了。

    店伙计懒洋洋的晒着太阳，店里拢共也就三个人，除了他与掌柜，就只有一牙都掉完了一小半的老者。

    呼！

    突然，有冷风吹来，伙计顿时打了个寒颤，只觉汗毛都竖了起来。

    直好似一瞬间隆冬降临。

    一个激灵，就睁开了眼，才看到不知何时，店前来了个身着斗篷的黑衣人，不见五官，不知男女老少。

    只腰间有着一口连鞘长剑。

    “客人里面请。”

    伙计一个激灵，起身迎接。

    不过，这个客人很是古怪，任由他所十句，也没回半个字，且没有落座，而是径直走向了后院。

    “客官？。”

    伙计刚欲拦下，就觉心头一寒，下意识的退后一步。

    “朋友自哪里来？”

    案台后，略有些富态的掌柜看向斗篷人：

    “咱这后院，只招待朋友。”

    这掌柜年岁似乎很是不小了，花白的乱发下，双眼略有浑浊。

    他上下打量着来人，心中也有些吃惊。

    居然没有感知到半点气息，好似那斗篷只是一件斗篷，其中并无人……

    斗篷人缓缓转身，不发一言，只轻敲桌面两下，留下字迹。

    那伙计望去，心中顿时一松。

    “讨债的恶鬼，催命的杀神。”

    见得桌面上的字迹，掌柜的不着痕迹的点了点头，伙计了然，这才引着斗篷人走向后院。

    ‘这人很危险……’

    掌柜微微摇头，着实没想起这是哪路高手。

    他看了一眼角落里慢吞吞喝酒的老者，那老者不紧不慢的喝完最后一杯酒，慢慢悠悠的起身，也走向了后院。

    见此，掌柜的心中才是一松。

    武多犯禁。

    学了武功，就不愿再去种地、砍柴，也不甘于迎来送往，卖身为奴，更不街头卖艺，为人看家护院。

    自然，走上捞偏门路子的，也就比比皆是。

    催命楼，就是这么一个组织。

    其中鱼龙混杂，多是不愿投身门阀朝堂，可又不安于现状的习武之人，更不乏不容于江湖朝堂的人憎鬼厌之辈。

    这是个松散而又庞大的组织。

    其松散在于，催命楼根本没有驻地，更不会去约束楼中杀手，其庞大又在于，它并无门槛。

    只需知道催命楼的任何一处据点，就可加入其中，接取各种任务。

    赚取银钱、甚至是丹药、武功。

    这处老酒馆，就是催命楼的据点之一。

    一街之隔，某处高楼的房间中，杨狱盘膝而坐，凝神于镇邪印之上，感应着从活死人所见所闻。

    这是个极为新奇的体验。

    不是通过活死人的视角看到了什么，更像是他自己附身其上，用另一具身体去行走天下。

    甚至，可以借助这具不死不活之身，进食，行走，施展武功。

    当然，无法离开他太远，这是硬伤。

    以杨狱路上的尝试，这个距离，是以镇邪印为中心，三百三十三丈，这是极限。

    一旦超过这个距离，活死人就会失去控制，如冬眠的蛇一般，陷入沉睡，直至死去。

    活死人，也是需要维持的。

    不过，进食的东西，就不是寻常的五谷了，除却镇邪印上积蓄的煞气之外，杨狱目前发现的，只有丹药。

    活死人僵硬的内脏器官，早无法消化正常食物，只有入口即化的丹药，可以维持其活动。

    “催命楼……”

    杨狱心神沉凝，大半精神经由镇邪印掌控活死人进入催命楼的据点，小半精神放在自身，警戒着可能的危险。

    老酒馆的后院，也不甚大。

    几间厢房之外，就是几株树叶泛黄的老树。

    “客人是第一次来？可需要小的引导？”

    老树前，伙计试探着问。

    “带路。”

    沙哑阴森的声音从斗篷下传出，伙计打了个寒颤，本想要银子的话就说不出口了。

    暗骂着打开了暗道。

    由树根，到地下，这是一条极为隐秘的地道，其中有着零星的火把，不长的地道后，有着一片空地。

    类似于六扇门的缉凶室。

    通往此处的地道，非常多，算上他来的这条，居然足有九条。

    十几个或是易容乔装，或是遮面隐藏的杀手，彼此保持距离，打量着悬挂在正中木牌上，类似通缉令般的东西。

    到了此处，伙计自然转身离去。

    杨狱心中一动，操纵着活死人靠近，望向那一块块的木牌。

    不出意外，这全部都是刺杀任务。

    ‘这么多？’

    杨狱稍稍有些惊讶。

    木牌不小，每一块上都贴着少则十数，多则数十的刺杀帖子，而这样的木牌，这间地洞足有十三块之多。

    种类也很多，目标也很多。

    除却常见的刺杀任务之外，还有着护卫，刺探情报，偷盗之类的任务。

    奖励也非常复杂，银钱，兵器，丹药，武功，甚至于，还有着美女，**……

    不多时，杨狱就看到了自己的刺杀任务。

    【三品上任务：六扇门铜章捕头杨狱。此人极为凶残，曾有‘杨砍头’之称，刀法凌厉，箭术惊人。

    一口四象弓下，曾杀过长留三大寇，非四关武者不可接。慎之，慎之！】

    【建议：擅长隐匿，横练高手，用毒高手，刺杀高手】

    【奖励：黄金一千二百两，白银三千两，中乘武功两门，益气散，补血丹各三百枚，任务完成，雇主处还另有答谢】

    看着刺杀自己的任务，杨狱心中古怪。

    有关于他的任务，居然不止一个，除却这个奖励最为丰厚的之外，另外还有三张追杀帖。

    不过，以这一张，最新，似乎下达不久。

    等阶，也最高。

    催命楼的任务品阶，以一最低，三品上，已不算低了，青州几大宗门的长老级人物，不少都在二品晃悠呢。

    事实上，这木牌上，最高任务也才四品上。

    “这位朋友，也盯上此人了？”

    好似捏着嗓子发出的尖锐声音响起，一个面色枯黄不自然，明显易容过的瘦弱中年来到近前。

    杨狱冷眼扫过：

    “怎么？”

    “给的不少，可惜，这任务划不来！朋友想来不知，此人在不久前，曾协助徐文纪，击杀了长留大寇，冀龙山！”

    一石激起千层浪。

    此人的话音未落，地洞里的其他人，也都被吸引了注意力，或是惊诧，或是疑惑。

    “此人击杀了冀龙山？”

    “杨砍头？区区铜章捕头？怎么可能？”

    “冀龙山虽半路出家，仅有一门上乘武学赤龙真罡，可他到底是换血十三次，筑基五关的大高手。

    这杨狱是哪个？”

    一众人惊诧议论，重新审视起那张刺杀贴来。

    也有人暗自捏了把冷汗，这是有心接下这任务的杀手。

    余光扫过众人的表情，杨狱心中古怪。

    虽早知这催命楼松散，却没想到竟然如此松散，任务颁下，居然连最新的情报都不曾分享下去。

    怪不得那两个蠢材会去送死……

    “楼中的任务，越来越糊弄事了！这人能杀得冀龙山，只怕即便不是五关准宗师，只怕也差之不多了。

    这样的人物，居然定为三品上？！”

    一身材魁梧的横练高手拍案而起，很是恼火。

    他险些就接下这任务了。

    “此人定为三品上，的确有失准确……”

    地道中，传来老迈之音。

    杨狱心中一动。

    这声音传来的瞬间，地洞中就安静了下来，所有人全都闭上了嘴，那叫嚷的大汉更是脸色一白，额头居然渗出冷汗来。

    “您，您来怎么，怎么……”

    有杀手呼吸急促。

    那是个老的牙都快掉光的老头子，身材瘦弱的好似一阵风就能吹跑，如何看，都没有半丝威胁。

    ‘这老家伙？’

    杨狱认出这老者，就是之前酒馆里的老家伙。

    活死人的五感僵化，远远不如他来的灵敏，以至于他都没发现这老者居然是个大高手。

    事实上，哪怕近距离看去，以活死人的目力，也无法看出什么来。

    不过，从诸多杀手的神色变化中，他猜出了此人的身份。

    催命楼，青州主事者，赵无杀！

    此人，很神秘，神秘到，虽也在六扇门的缉凶榜上，可有关于此人的信息，却几乎没有什么。

    只知道此人的武功极高，放眼青州，也在前十之列。

    如今看来，只怕不下于方其道了。

    “闲来无事，出来喝了杯酒。”

    老者慢慢悠悠的走了过来，微微摇头：

    “不说此人能协助他人击杀冀龙山，单单是能射杀三大寇的上乘箭术，定为四品，也是应该了……”

    “赵老说的是。”

    四通八达的地道中，传来回应，一道人影鬼魅般蹿了出来，躬身道：

    “是属下情报不详……”

    “将此任务打回，重新定级，通知雇主，让其补上奖励，若补不上，此任务，不必再发！”

    老者淡淡说着。

    躬身那人忙不迭的点头，撕下刺杀贴，转身就窜进了其中一条地道中。

    “诸位忙，不必在意老夫。”

    扫了一眼战战兢兢的众杀人，老者微微一笑，也不理其他人，望向斗篷加身的活死人：

    “聊聊？”

    他认得我？

    不对，他认得方其道？

    敏锐察觉了这老者语气的变化，杨狱心中一动，就没有拒绝，点点头，沙哑道：

    “好。”

    活死人的脏腑僵化，发音很晦涩。

    老者微微皱眉，还是转身，带着杨狱走进了一间密室之中。

    密室中，灯光更黯。

    老者随手一摆，合上石门，方才一笑：

    “老夫此次出关，知道的人没有几个。齐兄居然这般快就寻到了，这不禁让老夫越发好奇你的出身了！”

    他果然认得方其道！

    不过，并不知道方其道的真正身份……

    听得这话，杨狱心中一沉，沙哑开口：

    “有何破绽？”

    “齐兄此次乔装着实精妙，老夫都险些没有认出。可惜，你虽改易了气息，声音，但气味遮掩的，还不到家。”

    赵无杀淡淡一笑道：

    “幽灵山庄的提前消失，可是与齐兄有关？”

    “无关。”

    杨狱冷淡回应，心思则在飞快转动。

    这老家伙的武功只怕不下全盛之时的方其道，若是被其看出什么，这具活死人只怕就要栽了……

    “是吗？”

    赵无杀显然不信，没有过多纠缠这个问题，问道：

    “齐兄此来，又为的何事？为何舍了咱们常见的据点，千里迢迢来此？”

    浑浊的眸光，闪过凌厉，审视着。

    他的武功特殊，极少走眼，可之前，却险些没认出此人，这，就有些古怪了……

    “追一人而来，可惜没了踪影，思及此处有贵楼的据点，故而来此碰碰运气。”

    杨狱尽量模仿着方其道的语气，冷漠道。

    “以齐兄的身手，也有追不到的人？”

    赵无杀有些诧异，好奇道：

    “此人是谁？”

    “一无名之辈。”

    杨狱心思电转，有心借此楼寻找老爷子。

    催命楼的情报未必比得上六扇门、锦衣卫，不过这些地下组织，往往别有不同寻常的渠道。

    “与怜生教有关？”

    赵无杀的脸色冷然，兴趣没了大半，很有些扫兴的问道：

    “齐兄总是要出这些难题！上次悬赏魏正先，这次又要招惹怜生教？这买卖，做不了，至少，我这做不了。

    这是规矩。”

    这世上，有各种各样的规矩，明的、暗的、不成文的，比比皆是。

    而越是身居高位，越是捞偏门的，就越要守规矩。

    杀手组织，历代以来都是捞偏门的。

    那些本就人憎鬼厌的邪道众人，本就不容于江湖、朝廷，若是连自己的规矩都不遵守，那就没有什么路子可走了。

    催命楼很是松散，更没什么互助的规矩，各个州的据点，都独立自主。

    他这里，从不接超过四品上的任务。

    “仅仅是寻人，也不成？”

    杨狱惊诧于他话中透漏出来的东西，却也不信什么规矩，冷静报出价码：

    “一门上乘武功，如何？”

    “怜生教可是传承了几千年的教派，势力遍布天下各处，不要说在这大明，便是在大离、天狼，也都有着赫赫威名……”

    “要老夫招惹这样的势力……”

    赵无杀倒背着手踱步，蓦然转身，道：

    “得加钱！”

