    所有情绪，到一个点的时候，最后都转变化为愤怒！

    凌素深呼吸，转过头对上唐枭愤怒的双眸，那双眸子，有着她熟悉的情深……

    凌素抿唇，拳头紧握：“给我三天时间，我给你一个解释！”

    唐枭本想要她马上说，可是看着凌素已经再次冷漠的将视线转向旁边，只得点头：“我给你三天的时间！”

    凌素从头至尾再次恢复冷漠的神情，唐枭的视线却是在手术室和凌素的脸上来回看着！

    他这辈子最在乎的两个女人，一个在手术室躺着生死未卜，一个坐在这里，却是对他冷漠相对。

    唐枭觉得有些讽刺，他这辈子是做了什么孽？

    所以老天才会如此的惩罚他？

    唐枭自嘲的笑笑。

    远处的位置，唐靳御和简柒一直观察着两人这边的情况，看着他们的气氛变得越发诡异，这才赶紧走过来。

    简柒松开唐靳御的手坐到凌素身边，伸手揽着凌素的肩膀，轻声安慰：“依依会没事的。”

    凌素侧头望着简柒，浅浅一笑：“嗯，她会没事的。”

    她相信，依依会走出来。

    对于乔柏，凌素已经彻底失望。

    他既然能够走到今天这么一步，她希望今后的人生，依依再也不要遇上乔柏，这个人永远的消失在依依的世界里面。

    长长的等待，手术室的门总算是打开。

    看到医生出来，唐枭和凌素都是紧张的开口：“医生，我女儿怎么样？”

    “已经脱离生命危险，等会儿会转到病房，接下来好好调养一阵就可以恢复。”

    医生望着眼前一群人，接着道：“她是属于气急攻心引起的，所以，等她醒过来的时候，好好开导一下……”

    医生离开，唐枭转过头望着简柒：“是不是乔柏做了什么？”

    简柒：“……”

    就说瞒不住啊！

    毕竟，唐依依喜欢乔柏的事情，旁人都看得真切，尤其是在乎唐依依的唐枭！

    这个男人更是看得一清二楚，这种事情，又怎么会联想不到！

    简柒有些尴尬，她没有说话，但是唐枭已经完全的看出来是一个什么样的情况！

    “我去找人！”唐枭面色阴沉的开口，转身便要走。

    “不准去！”凌素沉声打断唐枭的动作。

    唐枭停下脚步，不爽的开口：“我女儿被别的男人欺负，我还能忍吗？”

    说完，他又要转身走人，凌素冰冷的声音再次响起：“我说不准去！”

    这霸气的声音，直接是让唐枭脚步顿住。

    简柒站在一旁看着，忍不住想要抬手鼓掌。

    美人霸气啊！

    厉害厉害！

    唐枭似乎是在考虑什么问题。

    凌素的声音再次响起：“给我回来！”

    四个字，唐枭真的就转身回来。

    简柒：“……”

    嗯……这个……

    她转过头幽幽望着唐靳御。

    唐靳御感觉到她的视线，垂眸望着人，微微挑眉，好整以暇的开口：“你有话想说？”

    简柒能够明显的看到那眼神透着几分威胁和警告。

    忍不住暗自吐槽：尼玛，为什么唐靳御还有一个身份是她上司？

