    第285章 夺下西域，整体实力暴涨（二合一大章）

    轰隆隆！

    然而，无论吉利可汗叫得有多卖力。

    最终，还是没能逃得过为哪吒所诛灭的命运。

    一枪，于吉利可汗正叫得卖力的时候，将他的身躯生生戳爆。

    直到临死前的那一刻，吉利可汗都还在研究着狗叫。

    唯恐叫得不好，就被打死。

    可惜，他还是死了。

    望着吉利可汗惨死的一幕。

    慧海主持愈发的着急了起来。

    他慌了，彻彻底底的慌了。

    正见得，慧海主持周身上下，可怖的气浪开始疯狂翻滚起来。

    他整个人都是有种澎湃的气息在翻涌。

    他爆发出了自身全部的力量。

    甚至，都在燃烧起了他大罗金仙境圆满的底蕴。

    对，他都不是燃烧精血那么简单。

    而是在燃烧他的底蕴。

    也就是意味着，他每时每刻，都在燃烧着他的根基。

    一旦燃烧干净，他一生努力的境界就要毁于一旦。

    整个人，也会因为根基崩碎而亡。

    故此，他在赌。

    赌命！

    反正，不赌他肯定死。

    赌了还有一线生机。

    渐渐地，他整个人，燃烧成了一团金色的佛芒。

    混天绫也因为灼烈的佛意，逐步有些退缩之意。

    这一幕，自然也是没能够瞒得过哪吒的眼睛。

    哪吒双眸微咪。

    冷冷一笑道：“雕虫小技！”

    对于这种狗急跳墙般的搏命之法，哪吒向来都是不屑的。

    若是同战力，或是战力悬殊不大，或还有着希望。

    可现在，这慧海主持的实际战力，与哪吒的差距却是有如一道天堑般，根本不可能逾越。

    正见得，哪吒猛地抛出乾坤圈！

    哐当一声！

    乾坤圈正中慧海主持的命门。

    轰隆一声间！

    一身佛芒溃散！

    慧海主持凝视着哪吒，发出不甘的嚎叫：“啊！”

    惨叫过后，慧海主持整个身躯便是为酷热的烈火焚身，化作灰烬。

    “哼！”

    重重一哼间，哪吒还有点意犹未尽之感。

    毕竟，不论是吉利可汗，还是慧海主持，都是未能让他生气，哪怕一丝一毫的战斗欲望。

    更别提什么酣畅淋漓的大战了。

    那简直就是做梦。

    就凭这两个废物，也不可能做得到。

    他们也就只能是仗着境界高，欺负欺负弱小罢了。

    “谢过哪吒三太子相助之恩。”

    猪八戒首先上来行礼道。

    “谢过哪吒三太子。”

    随后，沙悟净，小白龙敖烈两人皆是纷纷上前拱手道谢。

    他们四个人，相互之间，可以说是很熟悉了。

    当然也不需要相互介绍什么的了。

    “无需多谢。”

    “我等现在，都是为大秦效力，为陛下效力。”

    哪吒满不在意的摆了摆手。

    之后，四人相视一笑间，齐齐挥手，同时杀入通天河中，解决金帐汗国残存的大军。

    也不知过了多久。

    通天河上，漂浮着的都是尸体。

    鲜血，更是渗入了通天河水深处，令得整个通天河远远望去，都呈现一片血色。

    那浓烈的刺鼻之血腥味，则更是渗人，几乎笼罩方圆百万里。

    偌大的西域，都在这股浓郁且腥臭的味道下，久久无法驱散。

    在将金帐汗国鹰师、豹师、虎师，上亿大军，以及三千万武僧都尽数屠戮之后。

    整个西域都安静了。

    猪八戒、沙悟净，小白龙敖烈，包括哪吒四人也是一起行动，带着一百万天河水军、一千万龙宫水军，几乎不费吹灰之力，便是将整个西域都纳入了大秦的版图之中。

    “叮，通天河一战，大秦获得大捷。”

    “叮，在哪吒，猪八戒，沙悟净，小白龙敖烈以及一百万天河水军，一千万龙宫水军的通力合作之下，整个西域都已经尽为秦土。”

    “叮，恭喜您，您可以获得整个西域的气运反哺。”

    “叮，恭喜您，获得整个西域气运带来的功法自动升级。”

    “叮，恭喜您，您的《真命帝诀》顺势自动升级为仙阶三品。”

    【真命帝诀：仙阶三品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分三十重】

    “叮，恭喜您，您的《真龙武经》趁着《纵横一拳》不备，给了他一个大大的闷棍，顺利将《纵横一拳》于迷迷糊糊之中给吞噬干净。”

    “叮，恭喜您，吞噬了《纵横一拳》之后，您的《真龙武经》顺势蜕变，晋升仙阶三品。”

    【真龙武经：仙阶三品，圆满，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

    “叮，在经过西域气运的反哺之后，您的《真龙帝诀》一路连破，直达第三十重。”

    “叮，恭喜您，您的《真龙武经》也得到了西域气运的磅礴反哺，顺势从刚刚抵达仙阶三品之后的入门之境，直达圆满之境。”

    “叮，恭喜您，受到整个西域天地的奖励，天地权柄提升到四万丝。”

    “叮，恭喜您，在截留了一多半西域天地的气运反哺之后，无双面板终于良心发现，深感羞愧，于惭愧之中，特意为您强化了一下麾下整体实力。”

    “叮，恭喜您，您麾下整体实力强化如下。”

    大秦黑冰台！

    【黑冰卫——法相小成】

    【黑冰百夫长——陆地神仙境三重】

    【黑冰卫千夫长——真仙境中期】

    【黑冰卫万夫长——玄仙境中期】

    【葵花老祖——金仙境中期，曹正淳——金仙境初期，雨化田——半步金仙境，魏忠贤——玄仙境圆满】

    大秦黑龙司！

    【黑龙卫——法相小成】

    【黑龙卫百夫长——陆地神仙境三重】

    【黑龙卫千夫长——真仙境中期】

    【黑龙卫万夫长——玄仙境中期】

    【朱无视——金仙境中期，诸葛正我——金仙境初期，段天涯、归海一刀、成是非、上官海棠、盛崖余、铁游夏、崔略商、冷凌弃——玄仙境圆满】

    大秦魔道供奉堂！

    【大秦魔修——法相小成】

    【大秦魔修百夫长——陆地神仙境三重】

    【大秦魔修千夫长——真仙境中期】

    【大秦魔修万夫长——玄仙境中期】

    【十位魔门执法使——玄仙境圆满】

    【庞斑——金仙境圆满，石之轩、向雨田——金仙境中期，东方不败、欧阳锋、祝玉妍——金仙境初期，丁春秋——玄仙境后期，魔教十长老——半步金仙境】

    大秦剑道供奉堂！

    【大秦剑修——法相小成】

    【大秦剑修百夫长——陆地神仙境三重】

    【大秦剑修千夫长——真仙境中期】

    【大秦剑修万夫长——玄仙境中期】

    【无名——半步大罗，浪翻云——金仙境圆满，燕十三、独孤求败——金仙境后期，李白、叶孤城、西门吹雪——金仙境中期，风清扬、令狐冲——金仙境初期】

    大秦影杀堂！

    【黄级刺客——法相小成】

    【玄级刺客——陆地神仙境三重】

    【地级刺客——真仙境中期】

    【天级刺客——玄仙境中期】

    【孟星魂——金仙境中期，荆轲、聂政、豫让、专诸、中原一点红——半步金仙境】

    大秦武阁！

    【大秦武卫——法相小成】

    【大秦武卫百夫长——陆地神仙境三重】

    【大秦武卫千夫长——真仙境中期】

    【大秦武卫万夫长——玄仙境中期】

    【厉若海——金仙境圆满，萧峰、郭靖、南宫平、黄药师、洪七公、李秋水、李沧海、天山童姥、傅红雪、上官金虹——金仙境中期，慕容复、岳不群——金仙境初期，陈近南、陈家洛——半步金仙境】

    大秦太医院！

    【大秦太医——法相小成】

    【大秦太医百夫长——陆地神仙境三重】

    【大秦太医千夫长——真仙境中期】

    【大秦太医万夫长——玄仙境中期】

    【华佗——大罗金仙境初期，李时珍、孙思邈——半步大罗】

    大秦第一军团！

    【虎豹骑——法相小成（五阶后期焱灵虎）】

    【虎豹骑百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期焱灵虎）】

    【虎豹骑千夫长——真仙境中期（七阶后期焱灵虎）】

    【虎豹骑万夫长——玄仙境中期（八阶后期焱灵虎）】

    【曹操——大罗金仙境初期，典韦、许褚——半步大罗，五子良将、曹仁、夏侯渊、夏侯惇——金仙境后期】

    大秦第二军团！

    【铁鹰锐士——法相小成】

    【铁鹰锐士百夫长——陆地神仙境三重】

    【铁鹰锐士千夫长——真仙境中期】

    【铁鹰锐士万夫长——玄仙境中期】

    【王翦——大罗金仙境初期，蒙恬——半步大罗，王贲、王离、司马错——金仙境后期】

    大秦第三军团！

    【白马义从——法相小成（五阶后期天马）】

    【白马义从百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期天马）】

    【白马义从千夫长——真仙境中期（七阶后期天马）】

    【白马义从万夫长——玄仙境中期（八阶后期天马）】

    【诸葛亮——大罗金仙境初期，五虎上将——半步大罗】

    大秦第四军团！

    【八百陷阵营士卒（魔化）——真仙境初期】

    【并州狼骑——法相小成（五阶后期幽冥魔狼）】

    【并州狼骑百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期幽冥魔狼）】

    【并州狼骑千夫长——真仙境中期（七阶后期幽冥魔狼）】

    【并州狼骑万夫长——玄仙境中期（八阶后期幽冥魔狼）】

    【吕布——大罗金仙境初期，高顺——金仙境中期，八健将——半步金仙境】

    大秦第五军团！

    【杨家军——法相小成（五阶后期冰晶虎）】

    【杨家军百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期冰晶虎）】

    【杨家军千夫长——真仙境中期（七阶后期冰晶虎）】

    【杨家军万夫长——玄仙境中期（八阶后期冰晶虎）】

    【杨业——大罗金仙境初期，杨再兴——半步金仙境，杨家七子——金仙境圆满】

    大秦第六军团！

    【骁果军——法相小成】

    【骁果军百夫长——陆地神仙境三重】

    【骁果军千夫长——真仙境中期】

    【骁果军万夫长——玄仙境中期】

    【宇文成都——大罗金仙境初期】

    大秦第七军团！

    【十八飞虎军——玄仙境圆满】

    【李存孝——大罗金仙境初期】

    大秦第八军团！

    【白袍军——天人境一重（六阶后期焚魂鬼鹰）】

    【白袍军百夫长——陆地神仙境一重（七阶后期焚魂鬼鹰））】

    【白袍军千夫长——真仙境圆满（八阶后期焚魂鬼鹰）】

    【白袍军副将——玄仙境圆满（九阶后期焚魂鬼鹰）】

    【陈庆之——大罗金仙境初期】

    大秦第九军团！

    【金翅军——法相小成（五阶后期金翅飞鹰）】

    【金翅军百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期金翅飞鹰）】

    【金翅军千夫长——真仙境中期（七阶后期金翅飞鹰）】

    【金翅军万夫长——玄仙境中期（八阶后期金翅飞鹰）】

    【李元霸——大罗金仙境中期】

    大秦第十军团！

    【纵横军——法相小成（五阶后期纵横魔虎）】

    【纵横军百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期纵横魔虎）】

    【纵横军千夫长——真仙境中期（七阶后期纵横魔虎）】

    【纵横军万夫长——玄仙境中期（八阶后期纵横魔虎）】

    【鬼谷子——大罗金仙境中期】

    大秦第十一军团！

    【十八乌江勇士——半步金仙境（九阶后期圣魔虎）】

    【霸王军——法相小成（五阶后期霸天魔虎）】

    【霸王军百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期霸天魔虎）】

    【霸王军千夫长——真仙境中期（七阶后期霸天魔虎）】

    【霸王军万夫长——玄仙境中期（八阶后期霸天魔虎）】

    【项羽——大罗金仙境中期】

    大秦第十二军团！

    【杀神军——法相小成（五阶后期杀戮凶骑）】

    【杀神军百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期杀戮凶骑）】

    【杀神军千夫长——真仙境中期（七阶后期杀戮凶骑）】

    【杀神军万夫长——玄仙境中期（八阶后期杀戮凶骑）】

    【白起——大罗金仙境中期】

    一百万天河水军

    【天河水军——陆地神仙境一重】

    【天河水军百夫长——真仙境初期】

    【天河水军千夫长——玄仙境初期】

    【天河水军万夫长——半步金仙境】

    【天河水军五十位战将——金仙境后期】

    【天河水军十位先锋大将——半步大罗境】

    【天河水军三位副将——大罗金仙初期】

    【猪八戒——大罗金仙境圆满】

    一千万龙宫水军！

    【龙宫水军——天人境二重】

    【龙宫水军百夫长——陆地神仙境二重】

    【龙宫水军千夫长——真仙境中期】

    【龙宫水军万夫长——玄仙境中期】

    【龙宫水军五百位战将——金仙境初期】

    【龙宫水军一百位先锋大将——金仙境后期】

    【龙宫水军五十位副将——半步大罗境】

    属国——大理！

    【神风军——法相小成（五阶后期神风虎）】

    【神风军百夫长——陆地神仙境三重（六阶后期神风虎）】

    【神风军千夫长——真仙境中期（七阶后期神风虎）】

    【神风军万夫长——玄仙境中期（八阶后期神风虎）】

    【段誉——金仙境圆满，段思平、一灯大师——金仙境后期】

    (本章完)

