
    一弯新月挂在了树梢上。

    有风吹来，月牙好似小船一样的摇了几摇。

    顾乔乔倏然惊醒。

    缓缓的从床上坐起来。

    抬眸看向卧室外的客厅。

    有一丝淡淡的晕黄的灯光从门缝里透出

    秦以泽回来了？

    顾乔乔翻身下床，轻轻的打开了卧室的门。

    客厅的吊灯没有开。

    只开了沙发旁的一盏台灯。

    秦以泽垂首坐在沙发上，正在翻着文件。

    听到声音，蓦然抬头。

    一个还有些睡眼惺忪的女孩，穿着白色的睡裙，披着卧室窗户透过来的月光，犹如山间精灵一般的站在他的面前。

    这一刻，秦以泽心口一悸。

    缓缓的放下了手里的文件，眸光深邃，声音轻柔，“还是将你吵醒了？”

    顾乔乔蹙了蹙眉，鼻端只闻淡淡的药水味。

    他受伤了吗？

    顾乔乔走到了秦以泽对面的沙发前，坐下后，迟疑的问道，“你受伤了吗？”

    秦以泽眉头一挑，动了动左胳膊，笑道，“一点小伤，不碍事的”

    一点小伤吗？

    想来在秦以泽的眼里，只有进医院动了手术才叫受伤吧。

    秦以泽穿着黑色的睡衣，看不出他哪里受伤了，但是刚才看到秦以泽用右手翻文件，想来是左手受伤了。

    秦以泽是一个左撇子，但是右手也同样灵活，他很奇怪，日常生活用左手，但是刷牙写字用右手。

    也许这就是人们所说的左右开弓吧。

    顾乔乔离得近了，鼻端似乎闻到了一丝血腥味。

    她看向了秦以泽的胳膊，犹豫了一瞬，还是站起来走到了秦以泽的面前。

    想了想，在他的身旁坐下，转过头，看着秦以泽的左臂，缓缓的伸出手去

    就在顾乔乔的手刚要接触到他的左臂的时候，秦以泽微微侧身，不动声色的躲过去。

    顾乔乔的手就停在了半空中。

    她呆滞了一下，有些尴尬的收回了手。

    秦以泽凝眸看向那两只搅在一起的小手，又将视线落在了顾乔乔的脸上。

    他专注的看着顾乔乔的眼睛，然后微微靠近她，用只能两个人听见的声音低语道，“有些事一旦沾上，容易上瘾，怎么办呢？”

    顾乔乔身体一僵，清澈如水的双眸蓦然瞪大，红润的唇也不由自主的微微张开。

    她的心忽然跳得有些慌乱。

    脸颊似乎也在发烫。

    秦以泽，他为什么还要在这样安静的夜晚，说这样的话呢。

    顾乔乔有些无措，几息后，蓦然的站起了身子，朝着自己的卧室走去。

    秦以泽星眸掠过一抹失望。

    随即有些自嘲的勾了勾嘴角。

    他想，手臂上的伤，是他心有所挂的见证。

    这是一个很不好的苗头。

    因为对于他们来讲，每次执行任务，都要抱着一去不回头的心念，否则，下手的时候容易产生犹疑。

    都说置死地而后生。

    其实就是这个道理。

    可他这次却犯了一个低级的错误。

    他一路上都在反省，可是却无法让自己斩断对那个女孩的眷恋。

    是的，没错，是眷恋！

    有了眷恋才有了牵挂，有了牵挂，他就会缩手缩脚。

    这是不被允许的。

    也是对其他战友的不负责。

    秦以泽平生第一次对自己的行为产生了质疑。

    而这些质疑，在看到顾乔乔的那一刻，又都顷刻间土崩瓦解。

    他低眉敛目，静默不语。

    室内的空气仿佛有瞬间的凝滞。

    顾乔乔的脚在走出第五步的时候，站住了。

    回头看向垂眸坐在沙发上的男子。

    一咬牙，又扭转身子，快走几步来到了秦以泽的面前，闷声闷气的说，“给我看看你的伤。”

    她依然做不到置之不理。

    秦以泽勾了勾嘴角，却轻轻的撩起了左臂的衣袖，挽至手肘。

    在前臂处，包着纱布，上面透着斑驳的血迹，似乎依然有点点滴滴的鲜血在渗出。

    顾乔乔的目光落在了秦以泽的前臂处。

    难怪她会闻到血腥味，原来是还在出血啊。

    顾乔乔脑子里有点混沌的念头没了，她担忧的问，“已经包扎过了，为什么还流血呢？”

    秦以泽凝眉，缓缓道，“可能是洗澡的时候弄的吧。”

    “那就不要洗了。”顾乔乔脱口而出。

    秦以泽挑挑眉，却没在说话。

    顾乔乔也知道自己说的是废话，这人素来爱干净，执行完任务回来，怎么可能不去洗澡呢。

    她怔怔的看着秦以泽的手臂，脑海里却不由自主的回想起了秦以泽的话。

    他话里的意思，其实她是懂的。

    她此时最应该做的就是再次转身回到自己的卧室，继续睡觉。

    反正已经上了药，应该没问题了。

    可是，她的脚步似乎有些沉重。

    看着秦以泽低垂的清俊的眉眼，似乎不怎么在意，而他还有些疲惫。

    终于，顾乔乔缓缓的坐在了他的身边，轻轻的托起了秦以泽的胳膊，将手指轻轻的放在了他伤口的纱布上。

    开始一点点的解开了纱布。

    想了想，又去外面拿来了药箱，手指拿着药棉，一点点的擦拭起了伤口。

    伤口很大，缝了大约有十几针。

    好像是被利器砍伤的。

    她小心的用手指的灵气蘸着药棉擦拭着伤口周围的肌肤。

    反正秦以泽其实似乎早就知道了她的不寻常。

    她也没必要在遮遮掩掩的。

    秦以泽侧眸看向认真到一板一眼的帮着他再次处理伤口的顾乔乔，眉目柔和，声音低柔，“你昨天下午的表现很棒。”

    “还行吧”顾乔乔低声的说道。

    他的消息可真灵啊。

    此时已经是次日的凌晨了，说是昨天下午不为过。

    不过有褚成峰那个大嘴巴，秦以泽肯定会第一时间知道。

    “玉笛是你爷爷的吧？”秦以泽继续的问道。

    带着清冽竹香的气息氤氲在两个人的周围。

    安静，温和，却又带着一丝侵略般的味道。

    似乎要在悄无声息之间，就攻城掠地一样。

    顾乔乔低下了头，轻轻的嗯了一声，随后道，“是爷爷十岁时候雕刻的机关盒，里面养着珍珠，是准备送给太奶奶三十岁的生日礼物。”

    “养在极品翡翠玉里的珍珠，颜色变了吧？”
