    “年龄不过二十而已，就能媲美我此刻的力量，我可花了几十万年修炼，才有今天的成就。

    龙皇就算修炼的速度比光速还快，也不可能达到这般恐怖的程度吧？”

    不死天帝虽然震惊，但他毕竟是凌霄七天帝之首，霸绝天下，又仗着自己拥有不死之身，即便龙皇的战力再逆天，也不可能将他打败。

    所以，他只是忌惮龙皇，却并不怕龙皇。

    想到这里，他的心中战意再度上涌。

    不死之力如洪水一般从神魂之中涌出。

    悉数灌注于拳头之上，那拳影好像六月的骄阳，光芒大盛。

    “难怪狂邪之主说我一个人对付不了龙皇，现在看来，果不其然。

    如果换成是我面对不死天帝的这一拳，肯定会避其锋芒，不敢硬碰。

    而龙皇却不退不避，以掌力硬撼，这龙皇的力量比我预想的要强大太多了！”

    首席战神站在人群当中看着天空的战斗。

    此刻的他，也不得不承认，龙皇实在是一个可怕的对手。

    不死天帝的力量疯狂的催动，将这几十万年以来修炼的所有力量完全爆发出来。

    他一想到那个预言梦，内心就无比的忌惮，为了不使预言梦实现，今天他不会再有任何的保留。

    一股天崩地裂的力量透过空间冲向前方。

    竟是将龙皇的灭世掌影猛然向后一推了几分。

    众人就看到那只巨大的掌影好像承受不住这股冲击力量，连同龙皇都下沉了数米。

    “大家快看，龙皇快要抵挡不住不死天帝的攻击了，他的身子下沉了，说明不死天帝已经占了上风！”

    人群里，那些追随不死天帝的大佬们高声呼喊。

    其他人也兴奋的露出了笑容。

    之前可把他们紧张死了。

    现在的局面，明显逆转了过来。

    “龙皇，不管你的天赋有多强，也不管你为什么会出现在我的梦境当中，你的命运，始终掌握在我的手里！”

    不死天帝嘴角的笑容非常狰狞，语气也是杀机全现。

    这神域最顶尖的对战，如果谁能占到先机，肯定有逆转局面的能力。

    而不死天帝也是战斗的天才。

    一旦处在上风，就不会再有任何的留手，全力攻击，让林天佑这条咸鱼再难翻身！

    不死之拳的巨大拳压越压越前，几乎快要轰到龙皇的头顶。

    可众人忽然发现，原来还在下沉的龙皇，现在忽然立于虚空，无论压力有多大，他的身子也不再有任何的移动。

    就好像是一座巨大的磐石，谁也撼动不了。

    忽然，满脸邪气的龙皇笑了。

    他笑的是那么的帅气，那么的玩世不恭。

    “不死天帝，这就是你最强的一拳吗？”

    他的话音很平稳，好像根本没有受到半点压迫。

    下方本来很兴奋的人群，此刻全是心中愕然。

    在这样恐怖的拳劲之下，龙皇居然还能保持呼吸平稳，更是没有半点吃力的样子，这也太诡异了。

    是龙皇装出来的样子，还是原本不死天帝的这一拳对龙皇就不起效果？

    如果只是装样子还好，就怕是对龙皇不起效果，那就太可怕了。

    不死天帝似乎认为龙皇是在那里装样子，他不相信凭自己的力量，龙皇还真能扛下来。

    于是他傲然开口：

    “不错，这就是我最强的拳术，龙皇，感觉到害怕了吧？”

    龙皇的灭世掌影已经完全轰散，在场的幽冥花一族尽是变色，这说明，龙皇的攻击已经失效了。

    不死天帝的脸上带着疯狂之色。

    他庆幸自己提前消化了天道丹。

    否则凭自己的力量绝对不是这灭世掌的对手。

    现在他已经将力量百分之百的发挥出来。

    只要再轰下去，那预言梦里的主角龙皇，就会灰飞烟灭！

    “幽冥姐姐，咱们得帮龙皇！”

    灵狂紧张的说道。

    “我们帮不了他。

    而且他也不需要我们帮！”

    幽冥宫主目光一直停在林天佑的身上，不曾有半点移动。

    凭她的力量，贸然上去帮忙，只会成为龙皇的累赘。

    这样级别的战斗，早已经不是她以及灵狂这种高手能够随意参与的战斗。

    “败了，龙皇要败了！”

    “哈哈，一个跳梁小丑而已，他败了，我请大家免费在我开的酒楼里吃一个月！”

    “不死天帝处刑龙皇，这是神域最大的喜事。

    我要喝他三天三夜，不醉不归！”

    所有人都开始提前庆贺起来。

    连那些背叛者们也露出了如释重负的微笑。

    可就在此时，林天佑忽然冷笑了起来。

    “我还以为不死天帝的最强一拳有多么厉害呢。

    原来也不过如此，即便达到准真神级的威力，在本少看来也跟柳絮拍在身上一样，完全没有感觉！”

    他此言一出，全场震惊！

    不死天帝也是眉头皱起，沉声说道：

    “你死到临头，还敢大言不惭？”

    龙皇星眸如光，一道火焰突然凭空出现，而后凝化成了一柄宝剑的模样。

    “区区不死天帝，本少根本不放在眼里，今天，本少就让你见识一下本少最强的剑法！”

    林天佑傲气冲天，只见他单手一挥，那只宝剑已经被他握在手里。

    藤！！

    接触到剑柄的瞬间，火焰暴涨，一股难以言喻的绝强剑意，顷刻之间就席卷了整个万仙池。

    好像有真神从九天之外降临，令人有一种想下跪参拜的冲动。

    黑火剑芒被那股无形的剑意事，陡然暴涨，化作了一道巨大的剑气，将空气都一分为二。

    “龙皇剑诀，九天神剑！”

    林天佑暴喝出声，那剑气开始嗡鸣，手臂一甩，剑气顺势斩了出去。

    真如从九天之上落下来的剑气一般，竟是在众目睽睽之下，以无匹的势头，将不死天帝那最强的不死之拳直接斩裂！

    不死天帝脸上的从容与自信早已经消失不见，剩下的全是难以掩饰的震恐！

    唰啦！

    拳影一分为二，直接化作了风暴，朝着四周散去。

    但那道剑气，缺没有半分抵消，在斩掉了拳影之后，继续带着狂风，朝着不死天帝的身躯斩来。

    速度之快，好似闪电！

