    第249章大人，我又没钱了（19）

    “我不记得他们了，但是他们很熟悉，他们以前肯定对我很好！”小阿飘认真地点头道。

    “对，他们是很好的父母。”把小阿飘抱到怀里，北珩转身就抱着她出了墓园子。

    太阳太大了，他担心小阿飘承受不住。

    “大人，我可以自己飘的。”

    北珩果断把她放开，下一秒，怀里的小阿飘就掉到地上飘都飘不起来。

    南星星：？？？！

    “大人，抱！”她抬起头，朝着北珩伸出了双手。

    看着面前放肆的小家伙，北珩弯腰重新把她抱了起来。

    一边走，他一边声音清哑地说道：“我做什么自有道理，你只管听话。”

    南星星抿了抿唇，很乖巧地让他抱着。

    “大人，你也是阿飘，为什么你可以这样走路？”小阿飘紧紧地抓着他的衣服，不解地问道。

    “因为我有钱。”北珩毫不犹豫地开口道。

    南星星瞬间不吭声了。

    她没有钱，她饿肚子，现在到了人间，她还不能飘。

    她上辈子一定是个大恶人，不然为什么会这么穷哦。

    “大人上辈子做了多少好事？”勾住他的脖颈，小阿飘认真地问道。

    “不记得了。”北珩面无表情道。

    南星星若有所思地点点头，这大概就是大人至今都没有入轮回的原因。

    “小鬼头，你在想什么？”抱着小阿飘进了一个小公寓，北珩低头问道。

    “没有。”南星星摇摇头。

    见此，北珩把她放在沙发上，自己进了里面的房间。

    “大人？”南星星探了探头，结果发现北珩很无情地把房间的门关上了。

    她有些无聊地收回目光，接着就朝着四下看去。

    北珩打开门出来的时候，就看到南星星抱着薯片看着电视。

    他走过去，弯腰把其中一袋捡起来，接着便伸手把她抱进怀里。

    这种动作已经习惯成自然了，南星星没有觉得有什么不对，北珩亦如此。

    “南星星，特意让你能碰到东西，你就是用来吃的吗？”

    “大人，这个好吃，飘从来没有吃过这种食物！”小阿飘献宝似地把薯片送过去。

    “我不吃这种食物。”北珩嫌弃地看了一眼。

    “噢，那我自己吃。”

    南星星一边摇晃着双腿，一边吃着薯片，过了那么一会会儿，才发现北珩有哪里不一样了。

    她停下了吃东西，反而伸手摸了摸北珩的胸膛，又把脑袋凑过去，在他脖子上嗅了嗅，眼眸中滑过一抹惊异，“大人，你是人吗？”

    戳起来好有肉感哦，而且大人好像年轻了好多哦。

    她问得很认真，眉眼间也瞧不出一丝的玩笑，但北珩却觉得她有点像是在骂人。

    他扣住她的手，按在自己的胸膛上摸了摸，才面色平静地解释道：“我现在是人。”

    “那我呢？”小阿飘激动道。

    “你不是人。”

    “……”

    南星星把期待的目光收了回去，继续低头吃东西。

    成了人，该有的东西便都配备齐全了，北珩拿出手机，搜索了一下近期的车祸案。

    南星星歪着脑袋看过来，这铁盒子发出来的光有些刺眼。

    (本章完)

