    李阎的眼光扫过这名超感雅克战士，手里的汉剑不自觉低了低。

    “这是活尸，而且是四阶？”

    眼前是个看上去十三四岁的小女孩，脏兮兮的连衣裙，浅金色的头发，皮肤细嫩紧致，和充斥血污和辐射的废墟格格不入。深黑的眼圈和嘴唇，让她多了几分哥特萝莉的堕落迷幻风格，可无论如何，李阎也很难把这个女孩和丑恶狰狞的活尸联系在一起。

    两人分别站在两栋楼的天台边缘，这名超感雅克同样在打量李阎。

    “你不是游神。”

    她冷冷地说。

    李阎右手扶手腕，环龙剑尖向上一挑，没有回答她的问题，而是自言自语起来：“我听人说药师佛的领袖拉木觉，是b区唯一的四阶兵种，没想到大魔鬼湖里居然有四阶，而且，看起来还不止一个……难怪狂卓玛的人会全军覆没。”

    四阶兵种，是一道鲜明的分水岭。

    研制四阶基因能力，所需求的基础设施，以及花费的财力人力，都是天文数字，直到今天，在整个凛冬也只有三大强权才负担得起。

    抛开各类导弹，战机这样的军事重器，能单凭基因变异，就达到四阶评价的兵种，未必要拥有可以媲美同阶现代化军事装备的破坏能力，可在战争中的某些领域，一定具有无可替代的功能性。

    凛冬初期，群魔乱舞，三大强权的名字还没影儿，人们没从末日战争的影子里回过神来。

    后来庞贝军火的雏形，当时被称为“庞贝生物科技及洛斯阿拉莫斯实验联合”的机构，在凛冬到来的第六个年头，率先研制出第一种四阶基因药剂，名为“普罗米修斯”，含义不言自喻。

    服用并成功适应“普罗米修斯”药剂的，是个奥地利女孩，也是人类历史上第一个四阶基因能力者。她并没有因此拥有超级战士的强力体魄，而是表现出对一切电子设备堪称恐怖的入侵能力。她甚至凭一己之力，毁灭过几个企图和庞贝争夺话语权的国防科技公司的残存势力，用他们自己设计和总装的导弹系统。更是窃取和摧毁过无数其他军火公司电脑里的机密资料。

    那个时候，真正能对凛冬造成剧烈影响的军事组织之间，流传着这样一个笑话，普罗米修斯的火种可以点燃任何一个公司的数据终端，除了黑星战车，因为他们的数据是用草纸和算盘记录的……

    当然，同样存在具有强大破坏力的战斗型四阶兵种，因为远比导弹和战斗机灵活，不易察觉，威慑力同样巨大。

    无论如何，在这个黑暗动荡，人均寿命不超过四十岁，且有越发短暂趋势的年代当中，四阶基因兵种的研发，在一定程度上决定了人类未来生存进化的方向，轻易不会外流。

    后来三大强权尘埃落定，各自也拥有四阶，或者能够抵抗四阶能力的设备，局势趋于稳定。

    直到数年前，庞贝军火和云海药业达成合作，才通过云海药业，向外流出过数份“普罗米修斯”的成品药剂，除此之外，再没人听说过，在三大强权之外，流出过四阶基因能力者。

    所以直到今天，b区也有人对拉木觉四阶能力者的身份提出质疑，认为他不过是欺世盗名而已。

    但今天李阎亲眼所见，四阶基因，绝非三大强权的垄断产品。

    听到“药师佛”三个字，超感雅克的眼睛眯了眯，她白嫩的拳头捏在一起，居然不自觉间给人一种悍然凶狠的错觉，好像面对暗流汹涌的岩浆。

    “铁娘子告诉我，你是四阶……”

    “铁娘子？”李阎扬了扬下巴，他很快反应过来：“薇拉？”

    李阎指的是之前逃走的双枪女活尸，也就是冬日雅克。薇拉是她的身份卡上的名字。

    “看来你已经知道了点什么。”

    “狂卓玛请不动四阶兵种为她们服务，你一定有别的目的。”超感雅克盯着李阎：“我不知道你想从大魔鬼湖当中得到什么，可我想告诉你，那一定比你想象的艰难。”

    听了对方的话，李阎心里一转，一个别样的念头一闪而过。

    “我是个荒野猎人……”

    “鬼才相信。”

    超感雅克打断了李阎。

    “随便你，不过我向来追逐利益……有人花大价钱买你们的基因样本，我只是奉命行事。”

    “谭雅矿业，还是黑星战车？哼，他们迟早会动手。”

    李阎摇头：“我的雇主来自水株公园。”

    说罢，他仔细观察起对方的反应。

    女孩的脸一下子变得平静无比：“水株公园？”

    她沉默了一会，气氛顿时冷了下来。最终，超感雅克咕哝了一句：“疯子。”

    原本她对李阎的态度，显露出隐约的退缩，可听到“水株公园”四个字，那份畏缩立马消失不见，取而代之的是压抑不住的冷漠和愤怒。

    她抓紧裙子的边角，蓦地抽出一把黑管加特林机枪，蔚蓝色火舌将李阎站立的天台瞬间淹没。

    李阎脚步一摆让过火舌，翱若苍鹰，扑似飞蛇，超感雅克手里致命的火焰金属流带宛如一条摆荡的蓝色火鞭，却半点也沾不着李阎的身子。只是在李阎脚边炸起一朵又一朵的蓝色火花。

    一个呼吸的功夫，李阎自超感雅克的右肩方向扑跃而出，剑光如同一道激扬的白色匹炼，自上而下将滚烫的枪管劈了一个稀巴烂，连带划破了超感雅克的裙角。

    超感雅克狼狈跃起，两只手徒劳地握着半截枪柄，李阎抬起眼盯在她的脸上，瞳孔当中，一座巍峨的冰山虚影越发清晰起来。

    血蘸发动。

    ……

    狂卓玛前沿基地。

    梁为把几分从狂卓玛这里拿到的旧文件，和上级批给自己的资料摆在一起，一目十行地浏览着。

    “我大概明白，大魔鬼湖是个什么地方了……”

    梁为似笑非笑，把手里的几分资料由上自下，标出了黑线部分。

    原载自《苏维埃科学院学报》193x年6月x日期刊：“我们谁也无法否认，大本钟研究院对人类科技爆发式的推动作用，以及其在世界范围内的广泛影响力。

    尤利乌斯·罗伯特，阿尔伯特·乌尔姆，冯·卡门，艾伦·麦席森，几乎囊括了所有西方国家，在科学研究领域具有影响力科学的巨匠，具有革命正义的苏维埃，在大本钟里拥有一位属于自己的代理人，是一件迫在眉睫的事情。”

    战争到来！“曼哈顿计划”“无尽的雅克”“谭雅超深钻探开采”……大本钟研究院的研究课题，至少领先整个世界一到两个百年。无疑在这场决定全人类命运的战争当中起到关键性作用，他们对技术攻克的速度，将直接影响胜利天平的倾斜。其中，由祖国主要负责的“无尽的雅克”研究基地，在日前已经竣工……

    原载自谭雅矿业“射电”探索队日志：我方基本可以断定，前苏维埃军事基地，大魔鬼湖遗址附近，有大量智慧生物活动的迹象，他们不仅对凛冬具有深刻认识，更从大魔鬼湖的遗迹当中，窃取了大前苏维埃“无尽的雅克”研究计划部分的研究成果。经过本人亲自验证，这些生物不仅拥有较为完整的军备体系，并发现大量未被开发的雅克基因样本，甚至有可能找到已经失落的雅克基因算法，极大推进五阶基因图谱的推演过程。

    此区域具有高度危险性，价值同样前所未有。本人建议如下……

    原载自谭雅矿业，及狂卓玛内部交流文件：我部第六批b区地理探索日志交换已经到位，此批文件于六年前封存，其中含有部分谭雅矿业经研究后，决定不予开发的项目内容，可能出现偏差，请贵方酌情参考……