    一场人数不少的宴会，让怀孕突然变成了天大的事，看着满堂的宾客，一切富丽堂皇，想起乔恩的话，我才有一瞬间的心虚。

    木子变成了一张黑白照片，永远定格在石碑之上，我却仍能经历丰富的人生，享受众人的祝福，对比之下实在落寞，也难怪乔恩会这么介怀。

    勉强把人认了一圈下来，我就已经有些累了，只好上楼休息，把客人交给傅慎言和莫菲林照看。

    刚在卧室的客厅，门口突然传来一声闷响，似乎有人摔倒，我好奇，扶着肚子走过去，看见了久违的周一珊。

    “你怎么在这？”这种场合有陈毅跟着傅慎言足矣，没必要多带助理。

    周一珊有些拘谨的整理了一下额头上散落的碎发，才毕恭毕敬的回答，“我是来给总经理送文件的，有些东西，不放心外人接手。”

    听她这么一说，我才看见她手里拿着的牛皮文件袋，看上去的确像是那么回事，我伸出手去，“给我吧。”

    周一珊拿着文件的手明显往后缩了一下，眼神流露出一丝为难，“对不起太太，总经理说过，这些文件是绝密的，没有他本人的允许，任何人取走，都要视作窃取商业机密。”

    我对这番话不怎么买账，脸色耷拉下去，“你是觉得我会出卖自己的丈夫？还是我这个公司的股东，不如你一个助理有觉悟？”

    “不是！”周一珊紧张的解释，整个人显得有些诚惶诚恐，“太太，您别误会，我没有怀疑您的意思，只是傅总……”

    原本我对这东西没什么兴趣，但周一珊的反应却彻底激发了我的好胜心，我倒要看看，是什么文件，我不能看。

    我直接上前一步，去夺周一珊手里的文件，我大着肚子，又是她顶头上司的老板，她当然不敢顶撞我，很轻易的就把东西松开了，“文件我会替你送进书房，没人会知道你把东西给过我，你的任务完成了，回去吧。”

    周一珊在原地纠结了几秒，眉头皱起，表情纠结的不像话，最后深深对我鞠了一躬，“麻烦你了太太，千万不要说是我泄露的！

    说完，她似有为难的盯着文件看了一眼，才最终下定决心离开。

    我对她的反应不感兴趣，慢慢将门关上，动作小心的解开牛皮袋上的绳索，把里面的文件拿出来。

    #傅氏集团与怀远商贸融资项目合约#

    融资？

    傅慎言不是答应我，暂时放缓脚步，不会急着扩大规模吗？

    原本以为这只是一份草案，可在文件的最后，清楚的印着傅慎言的落款，还有公司的公章，这是一份完全生效的合同，而签署日期……就在我检查出怀孕的那一天。

    难怪周一珊的态度躲躲闪闪的，当初我签署股权授权协议，其中一个条件，就是傅氏两年之内不能启动融资案，结果不到一个月的时间，傅慎言就毁约了……他到底想干什么？

    那份协议书……傅慎言背着我还有多少事情？

    深深的吐了口气，我努力让自己保持镇定，将文件重新绑扎好，送进了书房，装作什么都没发生过，退了出来。

    穿过走廊，我走到围栏处，查看客厅的情况。

    居高临下让我一眼就看清了傅慎言的位置，男人们几乎都围在他身边，不知道在讨论什么，每个人脸上都能看见满当当的憧憬，就像祷告的信徒，亲眼目睹了神仙下凡的场面。

    这时候，口袋里的手机突然一阵震动，我拿起来在跟前看了一眼，是霍天临发的微信。

    两条语音。

    我点开第一条，听见了顾翰的声音，“小姝，傅慎言在你身边吗？如果……”

    语音到此戛然而止，似乎有人刻意截断了。

    我想都没想，点了第二条，霍天临还是那么欠揍，“我够意思吧，先让你验货，再谈生意，顾翰的话还没说完，要不要继续听下去，就看沈小姐愿不愿意点头了，其实你完全不用担心，就算掌握了所有通信基站的位置，霍家也不会傻的跟吃公家饭的人对着干，我向你保证，不用顾氏承担任何风险，好好想想吧。”

    这会儿要是面对面，我肯定已经朝他胸口来一拳了，这男人太贱了，生死攸关的事，居然拿来做谈判的筹码。

    只是霍天临拿捏的很好，顾翰消失了那么久，开口第一句，问的却是傅慎言，让我不得不更好奇他之后的内容。

    我想了想，长按录入语音，“堂堂霍家的话事人居然这么小气吗？想谈生意，语音却只给人听一半，这就是你所谓的诚意？”

    霍天临秒回，“呵呵呵，和傅慎言待久了，你谈判的本事也见长，OK，我就再给你行个方便。”

    随后，又是一条语音，这次是顾翰完整的话。

    “小姝，傅慎言在你身边吗？如果他要顾氏，你什么都不要管，直接给他！记住，你的安全是首要的！不要冒险！也不要急着找我！”

    “滴——”

    顾翰说得很快，以至于我又反复听了两遍，才确认，他的确是在让我防范傅慎言。

    我捏着手机，看着台下熠熠生辉的傅慎言，猛的伸出一股不安的情绪。

    一切事实告诉我，傅慎言编织了一张巨大的网，将我们所有人都网罗进去了，我也是其中一个。

    我转身走回房间，呆坐在沙发上，一直到客人散去，傅慎言推门进来，我才反应过来。

    “怎么还没睡？”傅慎言声音里夹着几分醉意，随手将外套扔在沙发背上，走过来，俯身在我额头上亲吻了一下，“早点休息吧。”

    看得出来他心情极好，说完，就直接走向浴室，准备洗漱。

    在他踏进浴室之前，我叫住了他。

    “傅慎言，你今天把这些人叫来，是为了庆祝我们马上要有两个可爱的孩子，而是以此为契机，想透过在场所有人，尽快编织你宏大的商业版图？”

    傅慎言脚步一顿，整个屋子突然安静下来，气氛紧张得令人窒息。

    沉默，有时候足以表明一切。

