    一位獠人匆匆地跑进了距离州刺史府不远的一座清静优雅的宅院。

    此刻，昔日那位只凭着弓箭还有砍刀，凭着个人武勇，成为獠人第一勇士的禄能。

    此刻正在那位眉清目秀，知书达礼的汉家女子的陪伴下，有些认真地练习着书法。

    他最开始学习的教材，正是薛州蒙学馆所使用的《三字经》以及《顺溜之百家姓童谣》这两本书。

    现如今，这两本书他已然全部通读，上面的汉字也已然认全会写。

    现在摆在跟前的，则是《千字文》，他禄能已然全部通读，现如今则是在练习着上面的字。

    “夫君的字写得越来越好了……”一旁的汉家女子顾氏看着夫君那硬朗的书法，不禁嫣然一笑赞道。

    “哈哈，这也是多亏了娘子你教导有方，不然，为夫又焉能在这么短的时间之内，学会这么多的汉字。”

    “夫君不必谦虚，你可比妾身认识的不少汉家读书人都要强多了。”

    “我那兄长，学文近十载，却连那《论语》都还不能通读……”

    “娘子说的哪里话，你兄长虽然不喜读书，不过却也是个能写会算的能耐人。”

    “如今府中诸事，他可是帮了为夫不少忙。

    更何况若非他有这等本事，为夫都不知道他有你这样一位胸有锦绣的好妹妹。”

    听着夫君那嘴跟抹了蜜似的，好听话说个不停，顾氏不由得心头一甜。

    抚着那已然日渐显怀的肚子，含情脉脉地看着这位粗中有细的夫君。

    夫妻二人正继续在书房里边你浓我浓的当口，禄能就听到了外边传来的吆喝声。

    “大獠首，阿昌有急事找大獠首。”

    禄能有些歉然地朝着顾氏微微颔首，示意一旁的侍女照看好夫人，这才快步而去。

    不大会的功夫，出了后院，就看到了那位奉自己之命盯着禄格的心腹獠人正在外面走来走去。

    “阿昌，有什么事。”

    “大獠首，这几日……这几日，禄格獠首还有哈古找了好几位现如今居住在城里边的獠首。”

    “而且都是那些对于大獠首你颇有怨言的那几位……小人觉得不对，特来禀报大獠首。”

    听到了这话，禄能的脸色一沉，背负起了双手缓步走动。

    半天才缓缓地摇了摇头，朝着阿昌道。“你多带点人，盯死他们。”

    “杜洛，还有杜摆，你们两个，负责给我看住那几个他们寻过的獠首。”

    “还有巴颂，看好州城城门，注意大营的动向……”

    随着禄能一个个的命令吩咐下去，站在禄能身边的一位武孔有力的勇士小声地道。

    “大獠首，要不要先把他们都抓起来。”

    禄能犹豫半天，最终长叹了一口气。

    “禄格终究是我弟弟，我不能背上这个恶名……”

    “牙龙，你，你去寻顾先生，让他从府库拿出十两金子，二十匹丝绸，还有一百斤茶叶，替我送给禄格。”

    “告诉他，回鹿角寨吧，老老实实的当他的富家翁，若是不愿意在鹿角寨呆着，那就到州城来居住。”

    “大獠首情深义重，小人一定会把大獠首的话尽数告知禄格獠首。”

    #####

    禄格眉开眼笑地收下了那些牙龙送来的礼物，并且向牙龙拍胸口保证，自己一定会听大哥的话。

    亲自将牙龙送到了门口，目送着牙龙离开了巷口，之后，脸色渐渐了沉了下来。

    转身回到了院子里，就看到了一直躲在屋后偷听的哈古走了过来。

    “禄格兄弟，咱们收手吧，你大哥怕是已经遣人盯着咱们，这薛州城可是他的地盘。”

    禄格朝着哈古看去，嘴角自信地一扬。“怎么，你怕了？”

    “我说禄格，他毕竟是大獠首，如果他防备着咱们，咱们的计划怎么可能实现。”

    “方才我不已经让那牙龙放心了吗？而且我还告诉了牙龙，回头我就请汉唐商行的掌柜。

    去我们那里看看鹿角寨近千颗生长了百多年的老茶树的茶叶。”

    “我还特地让牙龙去跟禄能知会一声，请他出面邀请那位掌柜……”

    说到了这，禄格的嘴角玩味地扬了起来。“如此一来，我倒要看看。”

    “等那个掌柜死在我们手中，他还能如何。”

    “哈古老哥，你最好跟着我好好干，日后薛州獠，肯定少不了你哈古老哥一个位置。”

    “而不会像现在，咱们只能呆在偏僻的寨子里边，眼巴巴地看着他们吃香喝辣，咱们却连人都快跑没了。”

    听着禄格之言，心知这位禄格心狠手辣的哈古没再多言，只能咬着牙点了点头。

    #####

    第二天一大清早，汉唐商行泸州分行薛州支行的掌柜白显领着四名亲随兼护卫，还有三十多名獠人工人。

    在汉唐商行门口等待着，他是泸州人氏，最开始泸州商行在泸州开张的时候。

    他就幸运地成为了第一批泸州商行做事的泸州人，短短数载之间，因为能写会算，而且颇善于与人交道。

    很快，就成为了汉唐商行泸州分行的管事之一，而等到薛州支行成立之时。

    他被委以重任，成为了薛州支持的话事人，半年多来，可是做出了不少的成绩。

    而且还跟那位薛州獠首禄能关系甚是亲密，原本，作为汉唐商行的管事，他的任务是坐镇州城。

    要跟那些当地的獠人交道，都是派支行里边的管事去。

    今日若不是禄能亲自来说那是他亲弟弟，请自己多多照拂，白显也不可能亲自出马。

    这也算是为了拉近跟禄能的关系，这才亲自出面。

    在商行外面等了没有多久，就看到了有人几骑在过百名獠人的簇拥之下快步行来。

    “白某见过禄格獠首、哈古獠首，且桑獠首……”

    “不敢当，今日劳烦白掌柜随我等同往，实在不好意思……”

    “哈哈，不妨事，禄能大獠首可是禄格獠首的兄长，这个面子，白某无论如何要给。”

    “听闻禄格獠首所居的鹿角寨野茶树甚多，白某可真要好好见识见识。”

    禄格目光扫过白显还有他身后边的四名护卫，三十来个獠人，不禁愉快地笑出了声来。

