
风云菱俏脸一红，感觉有点肉麻，立刻甩了他的手走到窗前看向黑色湖泊，压住心头的悸动道：“你说这黑色湖泊下面会不会真的是黑龙的神魂？或者根本就是黑龙的下半截？”

楚炎洌哑然一笑道：“我刚才也这么想，之前这黑湖泊里面反应这么多，必定和黑龙的联系很强烈，而且你说了形成的水柱是黑龙形态的，而我们在地洞里看到的是黑龙的头加上半段，所以我觉得很可能这下面是下半段和神魂。”

楚炎洌想了一下继续道：“在地洞的黑龙上半截也是有神魂的，但很少，这是不是说明这湖泊下面的神魂应该多一点，也许两者合起来就是完整的一条黑龙，不过都这样了，居然还活着，有点吓人啊。”

楚炎洌浑身打个冷战道：“菱儿，我们现在的实力，要是遇到这样的，根本不够看啊。”

风云菱点点头道：“确实，不过这黑龙是九幽玄女的坐骑，但应该是被魔化了。”

“我们这一次，应该也是伤了它，暂时不可能出来。”楚炎洌说道，“菱儿也不用太担心，我们抓紧提升实力就是。”

“我就是奇怪，这黑龙都断成两截了，居然不死，这有点神奇。”风云菱歪着脑袋。

“远古时期的能耐谁知道啊，起死回生，神魂再转世等等都有，也许这并不是什么了不起的，只是我们不知道而已。”楚炎洌开解道。

“也对，我现在知道这个戒指直接认我为主，是因为我就是它的主人，我是九幽玄女，冥王殿公主的话，就是神魂不灭，戒指就不会断了契约，那么黑龙是我坐骑的话，我应该也是它主人，难道被魔化之后，就断了契约？”

风云菱想不明白，但这种事情也难以弄明白。

“魔化了就肯定断了联系，你想想要是听你的，这黑湖泊里的黑龙就不至于这样反抗了吧？”楚炎洌说道。

风云菱点点头，但看着金色的彼岸花道：“若我是九幽玄女，这彼岸花怎么就成了金色的呢，若金色的彼岸花不是我的，那哪里来的，为何会在我的戒指里，还困死这黑龙神魂呢？”

“这可能就是我们要找的答案吧，金色彼岸花跟你一定有莫大的联系。”楚炎洌看着她说道。

风云菱颔首道：“我背上红色彼岸花已经变成了金色，所以我感觉金色彼岸花也是我的，最大可能就是同一个人，都是我，但为何会这样，这里肯定有原因，只要解开这个原因，应该什么都水落石出了。”

“这个原因，会不会和战神，帝君有关系？”楚炎洌斟酌一下后问道。

风云菱瞥他一眼道：“有可能，要不然为何我做梦会做那些事情。”

“九幽玄女，九天玄女，战龙天，你还把本命彼岸花送给了龙战天，菱儿，你说，你是不是远古时期就很喜欢我呢。”楚炎洌咧嘴笑了，有点幸福来得太突然的感觉。

“呵呵。”风云菱给他一个大白眼，就转身要走。

楚炎洌一把抓住她的胳膊，风云菱整个人一个踉跄就直接倒入了他的怀中。

楚炎洌连忙调整手臂，让她在他怀里舒服一点，眼神含情脉脉道：“菱儿，就算远古时期，是你追求我的，那今生让我受了惩罚，我就一直追着你，你有气就往我身上撒。”

风云菱一愣，俏脸就涨红了，貌似这世也是原主风云菱看上了他，强嫁于他的吧。

想到这点，风云菱心想不是吧，难道每一世都是女追男？

“菱儿，你说我们之间是不是早就注定好的呢。”楚炎洌一手抚摸上风云菱的俏脸。

“什么注定好，我的长相和九幽玄女不一样，真要注定好，你能认准那张脸才对，龙战天的脸就是你这张啊。”风云菱抓住他抚摸的手，俏脸更红，一颗心乱跳。

这家伙越来越会撩妹了，她虽然嘴巴不饶人，但真没谈过恋爱，感觉又肉麻又招架不住，近距离让她浑身不适应，虽然内心深处似乎也有点小渴望。

反正她觉得自己不能和楚炎洌这家伙单独相处，让她芳心大乱，就算有了非他莫属的想法，但还是觉得太过于难为情。

真不是她矫情，只是没经验，又是好强的性格使然，不想在他面前丢脸。

楚炎洌转头看看那墙壁上的画，随即道：“我不管，反正我现在就喜欢你这张脸。”

“嘿嘿，万一我真是九幽玄女，最后转变成那张脸了，你还会喜欢吗？”风云菱也看看那张妖魅绝伦的美艳俏脸，那才是真正的仙女级别啊，虽然是冥界出产。

楚炎洌愣懵，还真没想过这个问题，脑子里立刻就想到眼前的菱儿万一变成图画上的美女，自己还会不会喜欢呢？

随即他甩甩脑袋笑道：“开玩笑，就算你变回那张脸了，到时候我们都是实力强悍，你自己都能改变容貌，还是能变回现在的菱儿。”

“切。”风云菱推开他，随即道，“还有一个大美女九天玄女呢，看样子，她对你这位战神也是用情至深啊。”

楚炎洌立刻急道：“菱儿，那我可不知道，你梦中也看到了，战神肯定喜欢的是你啊，都送了你那根棍子了，我想一定也是战神很重要的东西，虽然我现在想不起来是什么。”

风云菱想到一个男人送一个女人一根棍子当定情信物，还真的是钢铁直男了，她忍不住就笑起来。

“好了，别说这些了，我去看看那金色的彼岸花。”说着风云菱直接身影一闪就掠去了湖泊那般了。

楚炎洌连忙跟了出去，在金色彼岸花的近处两人听下来。

“好美啊，金色的比红色的好看多了，不过红色比较妖艳。”

“金色的看着很圣洁和别致。”楚炎洌也感叹道。

风云菱蹲下来，直接伸手去采，现在结界消失，她就可以直接接触花朵了。

但，当她的手一触碰到那金色的花瓣的时候，突然花瓣直接化为了粉末。

这让风云菱吓一大跳，这么脆弱？

但那粉末并没有往下掉落，而是朝着她扑面而来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850628"  chaptername="还是喜欢这张脸">加入书签</a>
</div>
