    回到银市西南地带的楚涵，近乎第一时间将狼牙战团成员下令集合备战，快的行动在深夜里惊起了大批正在休息的联盟军。

    “怎么了？什么情况？打仗了？”

    “起来了起来了，狼牙战团整装待要走！”

    一大波人急急忙忙爬起来，朝着场地中心处就赶来，不清楚情况的他们只要是狼牙的任何风吹草动，就能引围观。

    几名上将也吓了一大跳，以为生了什么大事。

    倒是楚涵神清气爽心情倍儿爽的拍了拍几名上将肩膀：“没事，我带着狼牙战团去去就回，给我一.夜时间，掀了异种老巢。”

    话落，楚涵也不等几人反应，就带着三千狼牙正规军及四百战队成员浩浩荡荡的出，并且由于是深夜突击行动，全体成员都脚步静匿，除了一开始集合的时候动静大，集合完毕到走出这片营地都一声不响，一丁点脚步声都听不出来，活生生像是几千鬼魂出行，吓的不少人当场看呆都不敢呼吸。

    直到楚涵在快到不可置信的时间内，将狼牙战团全体集合率领离开到队伍人影消失，那几名上将都还没反应过来，实在是这深更半夜的动静及楚涵临走前所说的话，太让人感觉像是在做梦。

    “他说啥来着？”良久之后一名上将才弱弱出声，打破了场面的寂静。

    “好像，好像是说今夜去掀了异种老巢，还说去去就回。”上官荣有些结巴的回答。

    “我果然白天太累现在还没睡醒么？”一旁的段江伟也开始怀疑人生。

    几名上将就在原地被楚涵惊的思维都运转不正常，直到好久之后才猛然惊醒，而后差点吓的灵魂出窍，而此时周围大片前来围观的联盟军，早已经闹腾开，各种鸡飞狗跳噪杂一片。

    “喂你们听到没有？”

    “听到了，关键是问的是哪句？”

    “卧槽啊狼牙战团这就出打异种去了？还是银市核心地带的异种？”

    “不是，我咋没明白呢，啊？”

    “我也不明白，怎么这么草率就冲出去了，我还没睡醒……”

    “他们就三千正规军和四百战队，能搞定不？”

    “不清楚啊，银市核心地带的异种情况，我们不是还在侦察中么？”

    众人集体懵逼，早已经被楚涵这种说干就干，说出杀异种就出的冲劲吓呆。

    文奇胜这会儿只觉得有些头昏眼花，扶着墙道：“我回去吃点镇定药，你们看着点情况，现在的年轻人做事真是太刺激，我心脏受不了。”

    看着文奇胜离开，剩下的几名上将大眼瞪小眼，最终还是上官荣来了一句：“我那也有备用镇定药安抚心脏的，你们要不要？”

    “来几颗吧……”

    ——————

    就在楚涵带着狼牙战团离开不久，受到强烈惊吓狂奔逃走还迷了几次路的旺财，终于在午夜时分气喘吁吁的回到这处营地。

    刚回来旺财就火急缭绕的一头钻进营地内，到处乱串找楚涵，就差跳起来大吼了，它可是现了不得了的大事，必须尽快告知楚涵啊！

    可是就在旺财找了一整圈之后，这才反应过来它貌似一个狼牙战团成员都没见到，一时间旺财整个人都惊悚的停在原地不敢动弹，望着眼前人来人往的一个个陌生面孔，忍不住身躯害怕的颤。

    熟悉的营地，熟悉的气息，但是没有狼牙战团也没有楚涵，都消失了，不见了！

    生了什么？

    正当旺财被吓到的时候，身后忽然响起一个声音：“卧槽好小一只兔子！”

    “真的！好小！能吃不？”

    “吃毛线啊，你们还记得大青不？狼牙神隐战队的那只逆向生命？”

    “你是说这种不正常的体型？”

    “不是说逆向生命都是体型极小么？我看这兔子……”

    “还废话什么，赶紧抓住它！”

    一阵对话响起后，旺财惊恐的回头一看，就看到正有几人双眼放光的向它扑来，明显是羡慕路冰泽有大青，想把它抓起来也驯养起来。

    旺财吓的毛根根树立，整只兔子看起来就像是个形状怪异的刺猬，更是拔腿就开始逃，并且由于一天之内受到的惊吓太多，让它都没反应过来对方在说什么，只知道有人在追它，它下意识的就逃。

    于是很快在这处营地内，就呈现出了几人追着一只雪白兔子狂奔的场景，还不断有人听闻到逆向生命的消息，开始加入到了追逐队伍中。

    于是渐渐的就变成了旺财领着一大波人在整个营地内狂奔，上蹿下跳个不停，所过之处各种锅碗瓢盆‘叮铃哐啷’掉落一地，整个营地更是霎那间鸡飞狗跳，变的乱七八糟一片。

    ——————

    并不知晓旺财带着重大信息回归的楚涵，这会儿正带着狼牙战团快向着银市核心地带狂奔，在所有人全前进中，很快度最快的两战队就已经率先到达预定地点。

    这会儿毫不知情的异种们还没被引过来，狼牙两战队恰好利用这段时间布置战场，说是布置其实是踩点，因为这处地方为异种的地方，也是他们平时经常出现的地带，对这里的一切都很熟悉，若擅自改动必将会引起反效果，到时候引异种的警惕就弄巧成拙了。

    两战队的快踩点时间内，后面随机赶到的就是陈少爷率领的射击队，这批队伍相当霸道，每一人都扛着一身精湛无比的装备，皆是来自狼牙基地和上的改良新型枪支弹药，这可是射击队引以为豪的杀.器。

    紧跟射击队其后的，就是狼牙正规军的三千人，这帮人在银市内部所呆的时间最长，早已适应了这里浑浊的空气，也对各条道路有了最初的判断能力。

    他们在到达之后，立即分散成各小队模式进入到了预定站位点，只等长官一声令下。

    这一战狼牙战团的战斗模式没有太多的讲究，除了楚涵那头让陈煜天把异种分批引过来之外，战略上也仅仅是平时训练中最常见的各小队合作围攻。