    接下来的数分钟时间里。

    阿德里安迅速无比地解决掉了三位对手，全部都是等级不超过60级的人物。

    基本上每当裁判随机抽出号码牌。

    对应的剑士们刚一登上擂台，碰了碰剑，检测出具体等级后，就被直接打落下去，被迫输掉对决。

    而阿德里安这无与伦比的战斗速度，也很快吸引到了解说席上的评委的注意力，连带着映像电话虫也不断朝这边探来“触角”（摄像头）。

    “啊！是白面！”

    “最近几天新近崛起的一位强力选手！”

    “据说连海军本部中将都不是一合之敌！”

    评委们翻找着手边一些重点选手的基础资料，替看台下不太了解的观众们讲解情况。

    阿德里安没有将任何多余的注意力放在那些评委的身上，他只是静静站在擂台中间，等待着下一位对手的来临。

    ‘参赛选手的质量略微有些超出预料，本来以为剑豪的数量会占据绝大多数，但实际上40级到60级之间的人物，才是比赛的真正主流。’

    ‘不过等到最初这轮的预选赛结束之后，接下来的比赛中就会遇到质量更高的对手了吧。’

    ‘当然也不排除一些天赋异禀的类型，仅仅只依靠基础身体素质就能碾压对手的存在。’

    阿德里安的脑海中迅速闪过几道想法。

    而这时，裁判抽选的第四位参赛选手，也已经从下方赶来，登上擂台。

    序号为32号，一身黑色忍者装扮，兜帽口罩备齐，左腰间佩戴着一柄方形刀镡的武士刀，应该是男性。

    ‘和之国的忍者？还是说只是打扮成这样的其余国家的人？’

    阿德里安目光平淡地望向对面，扬了扬手中的【雪走】，示意对方先攻。

    顺带一提，自从登上擂台之后，他根本连位置都没有挪一下。

    透过黑色防风眼镜，32号忍者谨慎地看了眼对面的“白面”。

    虽然她没有参加过在剑豪之间传得神乎其神的‘白面培训班’，但是对这位实力强大的大剑豪确实有过一定的听说。

    必须警惕！

    “忍法·无常步！”

    32号忍者双脚快速踩踏地面，身形陡然飘忽不定起来。

    在场下观众的眼中，32号忍者就像是一道不断穿梭在擂台之上的跳动黑影一样。

    ‘相当独特的步伐技巧，就是太慢了一些。’

    阿德里安抬了抬眼，瞬间看穿32号忍者的一举一动。

    “忍法·剑合！”

    一道微不可查的拔剑声响起。

    保持着极高速的移动，几乎将自身融入进空气中的32号忍者，同样将拔剑的声音融入到了风中。

    被忍者握住的武士刀，像是一抹幽影一般，以极为刁钻的角度，朝着阿德里安的方向刺来。

    阿德里安抬起雪走，明晃晃的刀身恰如其分的抵挡住了武士刀的锋尖。

    叮——

    清脆的金属碰撞声响起。

    【等级：LV69】

    “终于来了个有趣些的人物。”

    阿德里安感叹一声。

    听到32号忍者的耳中，却像是惊雷一般。

    “忍法·缩地！”

    32号忍者像是兔子一般跳跃开来，移动速度骤然提高一个档次，又忽地向前冲锋。

    “忍法·穿云！”

    “太过直来直去的剑，很容易被人判断出路线，从而被提前打断。”

    阿德里安声音响起的同时，雪走如同划破黑夜的晨曦，斜斜从右下方挥上，劈斩在武士刀的侧面，将其磕向左侧。

    32号忍者再度施展出她那独特的移动技巧，像只兔子一样。

    “你在做什么？”

    32号忍者望向阿德里安，清脆的女声从黑色面罩的下方传来。

    竟然是个女性剑豪？

    刚刚倒是看走眼了。

    阿德里安扬了扬雪走，意简言赅。

    “听讲，或者被打飞出去。”

    听到这话，32号女忍者的心中陡然升起一道愤怒情绪。

    听讲？

    这可是光明正大的剑士决斗！

    你怎么能够把它当成是教学般的儿戏？！

    “忍法·幽冥步！”

    娇喝一声，32号女忍者的移动速度再次暴涨一个层次，显然是拿出了看家本领来。

    阿德里安倒也不着急，安心等着对方的“爆种”。

    在擂台上展开“白老师小课堂”，是他本来就有的打算。

    60级以下的弱鸡，直接打走。

    60级以上的剑豪们，老老实实听课！

    “忍法·星陨闪！”

    32号女忍者像是与她手中的武士刀融为了一体，整个人化作一道耀眼流星，挟带着恐怖风势，朝着阿德里安的位置刺击而来。

    “剑客就只有‘刺’这一招吗？不过看你的装扮像是忍者，难道是习惯了刺杀型的进攻吗？这也难怪……”

    阿德里安又提点了一句，随即将32号女忍者的压箱底绝技击溃。

    32号女忍者又一次跳开，再次冲上前来。

    阿德里安随手应付了32号女忍者的进攻，随后又指点起对方进攻中的缺漏之处。

    如此几轮之后。

    32号女忍者气呼呼地收剑归鞘，恶狠狠地瞪了一眼阿德里安，直接转身走下擂台。

    “嘛～”

    阿德里安砸了咂嘴，看向主动认输的32号女忍者的背影，又随意打开任务面板。

    “认输就认输吧，反正已经积累了1点任务进度，工具人不需要安慰。”

    另一个工具裁判走上前来，随即抽出下一位对手的号码牌。

    不过这次又是一个50级出头的【剑客】，没有被教育的资格，被阿德里安一招打发。

    【剑客】，打落下场。

    【剑豪】，交流一顿，打下场。

    【剑客】，打下场。

    【剑客】，下场。

    工具裁判第十一次走上前来。

    阿德里安正以为对方要抽选号码，只见裁判直接走到他的面前。

    “白面先生，您已经完成了十连胜的战绩，请问是继续战斗，还是下台休息？”

    工具人裁判十分恭敬地说道。

    “如果继续战斗的话，需要转移到中央大擂台上。”

    “继续战斗。”

    阿德里安点了点头，语调随意地问道。

    “但是你们能够尽量抽取一些实力比较强的对手吗？”

    “这点，竞技场会有安排的。”

    工具人裁判十分隐晦地说道。

    如果占据了中央大擂台的话，那么受到看台上的关注度就会上升很多。

    为了预选赛的精彩程度着想，官方也会尽量安排一些实力相近的剑客来战斗，那样的话打起来也会更具备观赏度。

    阿德里安不在乎这些细枝末节的东西，他只在意自己的对手实力。

    如果遇到的都是【剑客】，那么对他来说毫无价值，连击败的经验值都没有几个。

    而如果遇到【剑豪】和【大剑豪】，那么不仅能够推进【剑圣】的职业进度，还能够收获更高的经验值。

    就付出与收获的对比来看，明显第二个更好些。

    阿德里安闪身来到主擂台上，安心等待下一位对手的出现。

    第十一位对手，剑豪，交流一番，打下场。

    第十二位对手，剑豪。

    十三，剑客，下。

    十四，剑豪。

    十五，剑豪。

    等到了第十六位的时候，阿德里安终于被暗箱操作到了一位大剑豪对手。

    不过也是没花费多大力气就击败了对方，同时还收获到了1点任务进度点。

    直到太阳西斜，第一轮的预选赛结束后。

    阿德里安保持着横扫全胜的记录，遇到两位大剑豪，剑豪更是不计其数。

    【剑圣】的任务进度一次性积累了三十多点。

    第一天的初轮预选赛后，后续又迎来了数轮常规赛。

    五天后。

    A、B、C、D各个分区，也终于迎来了各自的四强赛。

    不过。

    并非全部都是大剑豪！

