　　第604章

　　野原火一刀斩了金问道，金问道尸身倒地，身体变成两截。而野原火心中，仿佛也有某种坚固的东西被敲成稀巴烂。

　　他回过头来，战场上的胜负已经决出。几乎所有的目光都落在他身上，不仅有己方的汉子，也有敌人的战士。成千上万人都看着自己，这目光中有恐惧，有忐忑，也有崇拜。

　　并不是每个人都有勇气面对上万道目光，无论这些人是想追随你，或者杀死你，都能给人带来巨大压力。

　　野原火举起了刀，刀刃上还在淅沥沥滴血。

　　“王。”

　　不知谁喊了一声，一石激起千层浪，然后是无数道呼声。无数张嘴巴，无数颗心脏高呼着同一个字。

　　“王。”

　　这场战斗毕竟不是亡族灭种的生死之战，击败金问道的也同样是戎族。戎族部落间互相打来打去，金问道手下不少人都是从其他部落掳来的奴隶，这样的事情也不是第一次发生。金问道死后，他们便会成为野原火的奴隶。也并不会有人提着刀，去为金问道复仇。

　　此战的动静闹得很大，草原上诸多部落都在议论着这件事。开战之前，大概没人能想到，野原火竟可以击败金问道，并且取而代之。这个名字，终于走进了所有人眼中，同时，大家也有些担忧。担忧草原接下来会发生那些改变。

　　原先属于北蛮部的部落，已有些部落表示愿意臣服野原火，至于那些不愿臣服的，在野原火施展雷霆手段后，也被打服了。

　　一番风波过后，他成为新的王。

　　这一天，草原上出了太阳，但也没有什么暖意。一匹红马行在草原上，马背上的年轻人裹着一件大袍子，头上扣着一顶破毡帽，形单影只走在草原上，一个人信马由缰，看着也没有什么目的地。

　　行了不知多久，前方河边出现一顶帐篷，一个妇人敲破了冰面，从河中汲水。

　　年轻人的马在接近帐篷时停下，那妇人仰起头，两个人一个立在河面上，一个骑在马上，互相凝视。

　　“客人是从远处来的？”妇人热了马奶，捧到年轻人面前。戎族人总是好客的，而这个年轻人莫名给妇人一种亲切熟悉的感觉。

　　“倒也不算远，小时候就活在附近。”

　　两个孩童从帐篷内跑出来，抱着妇人的腿，『姆妈』『姆妈』的嚷着，妇人垂下头，爱怜的揉了揉他们的脑袋。

　　年轻人也低头看着孩子的模样，他帽檐压得很低，倒是看不清楚他脸上的神情。妇人将两个孩子赶到一旁去，道：“客人要到哪里去？”

　　年轻人一怔，避开了妇人的目光。妇人也有些奇怪，这样一个简单的问题，该不会很难回答，为何他这般模样。不过，妇人也没有弄清楚年轻人来历的心思，戎族逐水而居，经常可以遇到无家可归的逆旅之人。

　　如果有可能的话，总会给对方一碗马奶酒，闲聊一番，随便说些话。分开后还有各自的路要走，也许这一辈子便不会再遇见。

　　年轻人抬起头，问出一个似乎想了很久的问题：“怎么看不见你的男人？”

　　“喔，他带着狗去打猎去了，冬天到了，总要靠这样糊口。”妇人叹了一声，声音中有些愁绪：“总是在打仗，我们这些活着的就算不错了，我男人胆子小，这些年算是活了下来。”

　　目光终究还是落在妇人脸上，因为终年风吹日晒的缘故，两腮有种草原常见的红。其实仔细看的话，年纪并不大，只不过日夜劳作，皮肤已出现皲裂。模样要显得比实际年龄更大。

　　看她的样子，也知道生活过得不如何。草原上的男人，如果有本事的话，抢来三四个女人做奴隶也是稀松平常的事情。

　　他坐了一阵，似乎是很多话想说，又觉得一句也不该说出口。终于摇摇头，将碗推过去。

　　“谢谢你的酒。”

　　他站起身，操起马鞭准备离开。妇人抬起头看着他，也就是在他要走时，才一直问出心中的困惑。

　　“客人的样子，好像一个人。”

　　“喔，你还记得他，他是谁呐？”

　　妇人苦笑着摇摇头，沙哑着声音道：“那已是很久以前的事了，其实我也记不清他的样子了，偶尔梦见了，说话吃饭的模样都记得，偏偏看不清样子。”

　　年轻人干涩的声音问：“那个……他还好么？”

　　“死了。”妇人眼圈已经有几分泛红，她摇了摇头：“死了很久了，什么都没有留下，现在，怕已没人记得他了。”

　　“如果你还记得……对他来讲，应该就够了。”

　　年轻人说出最后一句话，翻身跃上红马。他不敢再做停留，拍马向远方，一直跑出很远，直到身影消失在地平线里。

　　夜渐渐暗下来，太阳连本就不多的光热都不肯留给人间。野原火坐在一个草坡上，身边只有荒草，那匹红马无聊的啃着草根。

　　这一刻，他的身形看上去瘦小又脆弱，没有半点新王杀伐果断的气势。在许多人眼里，例如钟牧山，野原火是草原上燃起的火，战场上他是战神一般的存在。攻无不克，战无不胜。而且，他还将一直胜利下去，直到这片火烧遍整个天下。

　　然而，野原火自己知道，自己本不是什么战神，他也不会攻无不克战无不胜。在那冷漠的外壳下，他只不过是一只从青牛山走出的孤魂野鬼。

　　从那座堆满尸体的山谷中走出来的那一刻，便意味着他要和从前一刀了断。有些事已不再重要，有些人也必须做出割舍。

　　当然，这句话也只是说说而已。人非草木，孰能无情，虽然说王者无情，但至少目前的野原火还做不到。

　　乌力罕

　　在三个字用帝国语表示，就是草原上的明珠。不见这颗明珠已经多年，但真正忘记她的日子，却是屈指可数。

　　曾经为了这三个字，他可以舍掉自己的性命。当然，现在他已不是从前懦弱无力的样子，他现在手下已有很多人，已可以做很多事。

　　然而，他发现自己为她，却是一件都做不了。

(本章完)

