    “这么偏僻的地方，平日里怕是根本就没有人来，一般人也不会想着在这里守株待兔吧？”

    灵儿打量着四周，虽说不少高人都喜欢过着闲云野鹤的生活，可这附近的环境，即便是高人也不会喜欢的。

    “如果不是环境，那就意味着这里的环境真的是这样。”百里红妆眉梢微挑，少了几分担忧之后反倒觉得此地神秘而奇特，“原来这世上真的有这么特殊的地方，当真是百闻不如一见。”

    众人悬着的心也放了下来，虽说眼前的环境十分恶劣，可如此神奇的地方能够来闯荡一番也是十分有意思的经历。

    “如果不是这张地图，我们永远都不会知道在上层界竟然会有如此神秘的地方。”上官盈盈笑着道。

    百里红妆螓首轻点，神采飞扬地道：“我忽然更加期待这传承了，不知究竟是怎样的传承，竟然会留在这样一个有趣的地方。”

    注意到大家的兴致都被提了起来，帝北宸神情也是一松，“根据地图上所标记的位置，我们只需要再赶几天路应该就能够抵达了。”

    “那可真是太好了。”百里言澈一阵高兴，“这里的天气随时都有可能会变化，若是要在这里呆很长时间，那才真的是糟糕。”

    别看目前为止的种种情况他们都得十分平静地度过了，可是随着这元力越来越弱，谁也不知道到了最后会是什么模样。

    万一走到后边他们元力尽失，光是这样恶劣的天气就足以要了他们的性命。

    听言，众人心头也是微沉，这的确是一个神秘而奇特的地方，可里边蕴含的风险也丝毫不小。

    除此之外，大家心里其实还有一个担心，那就是他们并不知道这元力消失的情况究竟是暂时的消失，还是真正的消失了。

    眼下的种种情况让他们根本无法准确的判断，唯一能做的就是继续前行。

    阴天，对于大家而言无疑是最好的天气。

    在这样的环境下，众人前行的速度也比之前加快了不少。

    只是好景不长，这才不过两个时辰罢了，众人便发现天气又开始转变了。

    “这会儿忽然又凉风飕飕的，是不是又要变冷了？”

    上官盈盈看着前方辽阔的大地，眉头紧紧皱起，这种忽冷忽热的感觉实在是让人感到难受至极。

    冷风吹过，冰寒刺骨。

    从众人发现天气的变化到气温降下来一共也不过一炷香的时间罢了，转眼间就已经宛若冬天。

    “这可真是个鬼天气！”

    众人从乾坤袋中取出了较厚一些的衣物，奈何平日里的因为有修为傍身，即便是冬日，大家也无需穿太厚的衣服，此刻就没办法了。

    “这也不过是暂时的罢了，我们坚持下去，要不了多久应该就变天了。”

    清亮悦耳的声音响起，百里红妆眸光坚定地看着众人，哪怕来到这里只是短短几日时间，他们对这天气倒是也已经彻底适应了。

    不论究竟是多么难熬的天气，最多不会超过两天就会有所改变。

