    这一刻，所有人都惊呆了，谁也没有想到，董占刚竟然敢拿枪指着白俊豪的脑袋。

    毕竟白俊豪是九州五大王族之一的白王族白王的亲孙子。

    就算董占刚是燕都战域的最高统领，那也只是战域在燕都的分部。

    放眼九州，战域分部统领何其多？

    白俊豪此时也惊呆了，但是更多的是来自灵魂深处的恐惧。

    此时的董占刚，浑身都是杀意，白俊豪毫不怀疑，董占刚是真的敢开枪。

    “我……我没有要教你做事的意思。”

    白俊豪承受不住董占刚给他的压力，颤巍巍地说道。

    即便内心有再多的不甘，但是就现在的处境来讲，他的确没有一点优势。

    更何况，董占刚还是王境巅峰的强者，即便是白王，也不过如此。

    “现在，你还想要带走秦总吗？”

    董占刚再次逼问道。

    他之所以如此愤怒，就是因为白俊豪敢打秦惜的主意，如果换做其他的事情，就算是看在白王的面子上，他也不会这样做。

    “不敢！”

    白俊豪连忙摇头：“既然秦总是董统领罩着，我怎么敢带走她？”

    “既然没有，那就给我滚出这里！”

    董占刚一脸杀意地盯着白俊豪说道：“以后若是让我知道，你敢再来打扰秦总，我绝不会放过你，滚！”

    怒喝之后，董占刚才将枪收了起来。

    以他的实力，弄死白俊豪也是轻而易举的事情，但他毕竟是战域的人，如果真的弄死了白俊豪，势必会影响白王族跟战域的关系。

    战域虽然不惧任何一个王族，甚至就连皇族，也丝毫不惧，但皇族和王族，与战域同属九州掌权势力，任何一个势力的实力减弱，都是九州的损失。

    白俊豪连忙起身，刚准备离开，就在这时，一道中年身影，带人走了进来。

    “什么时候，一个战域分部的统领，都能动我白王族的子孙了？”

    中年人一脸冷漠地说道，声音如同一记惊雷，在大厅内炸响。

    一时间，所有人都朝着他看了过去。

    “二叔！”

    看到来人，白俊豪惊喜的大叫了一声。

    董占刚也眯眼看向了中年人，面色有些难看，他已经认出了对方是谁。

    白王子嗣之一，排行第二，也是这次白王族入驻燕都的负责人，白庆。

    秦惜看到白庆的时候，也有些惊讶，之前在马超和艾琳的大婚现场，白庆还带着妻子去参加，就跟她坐在一桌。

    婚礼上，白庆还主动跟她交流。

    “白庆！”

    董占刚眉头皱了起来，看向白庆说道：“你侄子不懂事，我代为教训了一下，白二王子，该不会不愿意吧？”

    “你算什么东西？也有资格教训我的侄子？”

    白庆一点面子都不给董占刚，当众呵斥道，浑身战意释放而出。

    他身后一名老者，也将自己的战意释放而出。

    一时间，整个雁辰集团一楼大厅之内，都被一股强大的气息笼罩，那些员工，都浑身不由地一颤，惊恐无比。

    秦惜这时候急了，连忙走上前，看向白庆说道：“白叔叔您好，我是雁辰集团的副总经理秦惜，你还记得我吗？之前我们在马超的婚礼上见过，这件事有误会……”

    “什么时候，阿猫阿狗的都想跟我攀关系了？”

    秦惜的话还没有说完，就被白庆打断。

    此时，白庆哪里还有秦惜初见时候的温文尔雅？

    现在就像是一个高高在上的掌权者，看向秦惜的时候，眼中满是不屑。

    秦惜一时间也懵了，之前在马超的大婚现场，白庆还是主动跟她交谈，态度非常谦和。

    可是现在，怎么就变成这个样子了？

    “白庆，你最好放尊重了，秦总不是你能侮辱的。”

    董占刚冷声说道，满脸都是怒意。

    他也只是刚入王境巅峰的强者，但是白庆身后的那名老者，却让他都感觉到了一股很强的压力。

    显然，老者的实力也在王境巅峰。

    白庆本身也是王境后期的强者，虽然在白王几个子嗣中排行第二，却是白王几个儿子当中，权利最大的那一个。

    据说，白王很器重白庆，打算等燕都事情结束之后，就让白庆成为白王继承人。

    白庆身后那个老者，显然也是白王族的顶尖强者，特意被白王派来保护白庆的安全。

    他虽然是燕都战域的统领，也有王境巅峰的实力，但是在白王继承人面前，还是低了半头。

    如今的局势来看，他想要保护秦惜，恐怕很难。

    “哼！”

    白庆冷笑，又看向白俊豪说道：“一个寡妇，你也喜欢？”

    白俊豪似乎非常害怕白庆，低下了头说道：“二叔，我就是想要玩玩而已。”

    “就算玩玩也不行，身为白王族的子嗣，想要什么样的女人没有？一个早就被玩烂的女人，你也喜欢？”

    白庆冷喝道。

    白俊豪连忙说道：“二叔，对不起，我知道错了。”

    子侄俩的对话，让秦惜满脸都是羞怒，气冲冲地说道：“白二王子，你怎么说，也是白王族的子嗣，怎么能说出这么粗俗的话来？”

    “我自问没有得罪过你，你何必这样侮辱我？”

    秦惜不仅愤怒，还非常的委屈。

    “难道我说错什么了吗？”

    白庆一脸不屑地看向秦惜说道：“在我眼里，你就是一个烂货，想要嫁入白王族，没门！”

    “你……”

    秦惜气得浑身发抖，一句话都说不出来。

    “白庆，你身为白王之子，竟然如此为难一个女人，也不怕传出去被人笑话？”

    董占刚冷冷地问道。

    白庆的话，已经激怒了他，如果不是担心秦惜，他早就动手了。

    别人以为杨辰死了，但他却清楚，杨辰还好好的活着。

    在白庆面前，他或许不算什么，但是在杨辰面前，就是整个白王族，都不值一提。

    只要杨辰愿意，随手可以覆灭一个王族。

    白庆冷声说道：“区区燕都战域统领，在我白庆面前，屁都不是！”

    话音落下，他目光看向秦惜：“因为你，让我侄子受到了委屈，今天必须给我一个交代。”

    “明明是你的侄子骚扰我，凭什么要让我给你一个交代？”

    秦惜忍不住了，愤怒无比地说道。

    “将雁辰集团交出来，这件事一笔勾销！”

    白庆开口说道。

    此话一出，董占刚终于明白，白庆会为了一件小事，而来雁辰集团。

    原来，他是奔着雁辰集团来的。

    秦惜也是面色大变，她不是傻子，此时也意识到了白庆的目的。

    如今的雁辰集团，已经是站在九州巅峰的企业了，别说是白王族，就是皇族，恐怕也想要得到。

