    在江心洲的实验空地上面，林宇正在观看卫星配电站的展开过程。

    随着大型无线输电发射板升空之后，下面的基座也随之展开，不断的向外延伸，很快就占据了一个一千多平的空间。

    而随着横向展开成功，竖向的展开也随之开始。

    随着机械地不断传动，最终将整个配电站基座变成了一个三层的小哨所。

    游戏里面的卫星配电站很小，但是现实当中，卫星配电站的大小就是这么大。

    都是空间压缩的结果，让卫星配电站看起来很小。

    不过完全展开之后，林宇发现这座卫星配电站完全可以驻扎一个排的人员进行驻守。

    只要在外围增加一圈护栏，就可以形成一个小型军营，比起哨所还要大了不少。

    看到现场的情况，林宇也很满意这座卫星配电站的效果。

    在确定已经完全展开之后，林宇靠近卫星配电站，来到了配电站小楼的大门前。

    这座大门经过林宇的观察，发现是一座实验室级别的合金大门，而且还是钛合金的，真是凶残。

    将手放在门边的指纹读取装置上面，扫描之后直接通过。

    毕竟林宇作为整个基地的最高指挥官，他具有所有的权限。

    虽然没有在这个卫星配电站输入自己的掌纹，但是林宇的掌纹早已被录入了系统，所有的生产出来的机械设备都是拥有最高权限的。

    进入配电站之后，里面是一个巨大的操作界面，显示着整个配电站的详细情况。

    林宇在屏幕上面看到，显示着一些电网信息，其中有着电网的整体发电量和负载，清晰明了。

    看了一下操作台之后，林宇继续往里面走，推开房门，里面是一处巨大的空旷房间。

    看了一下之后，林宇觉得这里作为放置大型装备的地方也是非常不错的，而且还可以放置一些重型陆地装甲装备。

    看了一下远处的楼梯，林宇走了上去。

    来到二楼，林宇发现空间要比之前的一楼小了一些，大概只有五百平左右。

    思考了一下，林宇觉得二楼这么大的空间，一部分可以作为武器装备的仓库，一部分用来作为训练基地。

    来到三楼，这次让林宇有些意外。

    三楼的空间并不像之前的一二楼那么的空旷，房间反而非常多，适合作为一个个寝室。

    “看样子在戴森球文明里面，这种卫星配电站也是作为军队哨所的作用。”

    毕竟林宇没有选择什么定制模式，只是按照标准展开，却没想到在三楼会有这么多的小房间。

    参观完成之后，林宇离开了配电站，重新回到了实验室里面。

    “盘王，这些生产出来的卫星配电站你都可以控制吧？”

    “是的先生，同属一个体系，都可以远程控制。”

    “也就是说对应的权限是可以下发到对应的驻扎队伍里面吧？”

    “是的先生！”

    “很好，这样一来，我就可以给我们的配电系统进行升级了。”

    在看到卫星配电站的实际展开效果之后，林宇就准备将其作为守卫部队的驻扎哨所。

    而在进去参观之后，就更加坚定了这种想法。

    所以在回来之后，林宇才会这样说。

    “盘王，计划一下，将我们现有的配电系统全部更换成卫星配电站，需要多长时间？

    还有计算一下，这样我们可以节省多少兵力？”

    “好的先生。”

    很快，结果就计算了出来。

    “先生，如果想要把现有的控制区域全部更换为卫星配电站，一共需要五百台，一万两千人的驻守部队就行了。”

    “居然只需要一万两千人，如今我们负责守卫配电系统沿线设备的有多少人？”

    “一共有十万八千人，先生。”

    “直接缩减了十倍，不错，既然如此，那就按照这个计划来吧，一共需要多长时间？”

    “加上制造已经展开时间，我们需要一个月的时间才行。”

    “一个月就一个月，这点时间我们还能等得起的，盘王，按照这个计划开始执行！”

    “是，先生。”

    很快，整个乾坤共和国动了起来。每天都有一部分的卫星配电站被展开，然后就近运输一些生活用品之后，就可以正式作为营地使用。

    而在这个驻守排的装备也是很好的，配电站内停放着两辆全地形突击战车。

    这种突击战车采用的是超级磁场环，可以产生反重力，让战车漂浮在离地一米的地方。

    和传统的陆地战车差不多，只是行动方式有所改变，但是运送班排士兵还是一如既往的迅速。

    除了战车，在配电站的一层大空间里面，还有着一架侦查无人机，可以作为哨兵们的眼睛，监视周围的动静。

    而在这个空间的一角，有着两排动力柜，里面是战士的基本装备——动力装甲。

    这些动力装甲如今已经是林宇这边作战部队的标准装备了。

    得益于强大的制造能力，这些以前只是科幻电源里面的设备也已经得到研发制造并普及，大大降低了战士作战的伤亡率。

    所以如今的大街上，可以看到维护治安的执法队伍，身上的装备全部都是较为简便的机械助力装备。

    让执法队员的战斗力得到了很大的加强。

    毕竟同样的两个人对拳，穿着助力装置的那个人绝对可以一拳将对方锤趴下。

    同样的对于速度也有着很强的加强。

    再加上内置电脑的强大计算反应速度，可以提前规避队员们没有发现的危险。

    自从普及了这套装备之后，面对一些穷凶极恶的犯罪分子，可以快速而有效的将其制服或者击毙。

    很快，一周的时间过去了。

    这一周的时间里面，民众的最大感受就是之前的那些巨大的，散发着电流的高塔已经被拆除，整个城市看起来顺眼了许多。

    一周的时间，盘王从外到里，将原本的乾坤共和国领土上面的电力感应塔和无线输电塔全部拆除，换成了卫星配电站。

    而就在这个时候，之前围剿外星生物的位置，之前深入底下的肉球里面，残留的一只射钉兽开始复苏。

    在吞噬了周围给自己做保护的同族之后，这只射钉兽恢复了一些，开始往外挖掘。

    在挖到一处地下水之后，“噗通”一声，坠入地下水当中，开始随波逐流。

