    ”诗雨，你不下去见他吗？”顾心瑶站在她身旁，忍不住质疑。

    “不了，我们刚才已经见过了。”宋诗雨拼命地稳住心神，抿了抿红唇道。

    她现在下去，也不知道还能对霍宇霆说什么。

    他们离婚已经成定局，他迟早都得接受的。

    “可是……”顾心瑶有些着急，欲言又止。

    可是光她着急有什么用，宋诗雨并不急啊。

    她只是站在窗前，静静地看着楼下的那道高大颀长的身影。

    像是感觉到她正在注视着他一样，霍宇霆突然抬起头来，仰望向楼上的她。

    四目相对。

    他漆黑的眸子被路边橘色的灯光点缀，明亮的有些刺眼。

    宋诗雨回望着他，表情晦涩难懂。

    她不知道自己与他，是不是一直以来都隔着这样一段长长的距离。

    两两相望，却不能……走近！！

    因为他们之间，始终是两个世界！！

    一阵夜风袭来，宋诗雨不由地打了个寒颤。

    紧接着窗前一道闪电劈过，接着便是“轰隆隆”的雷声响起。

    不是要下雨了吧？

    “外面要下雨了，诗雨，你赶紧下去叫霍宇霆上来躲雨，或者离开！”耳边传来顾心瑶焦急地嗓音。

    宋诗雨没有说话，似在犹豫。

    “你还愣着干什么？他不是还没有康复吗？要是再淋了雨，万一感冒了，病情加重了怎么办？”顾心瑶慌张地提醒道。

    宋诗雨叹了口气，正想拿起手机，给霍宇霆打个电话，叫他回医院去。

    “轰——”

    雷声轰隆，乌云密布，顷刻之间就忽然飘落下骤雨，气势磅礴，笼罩了整片大地。

    楼下，霍宇霆仍站在那里，显得有些不知所措。

    只是他还来不及回神，身上已经被暴雨浇湿了，病号服贴在身上，头上缠着的纱布有淡淡地血迹渗出。

    “我去给他送伞！”顾心瑶看不下去了，见宋诗雨还是无动于衷，决定自己亲自下楼，给霍宇霆送把伞。

    “等等！”宋诗雨突然叫住了她。

    顾心瑶顿下脚步，转头看向她：“你不是连我给他送把伞也不让吧？”

    好歹夫妻一场，用不着这么绝情吧？

    “把伞给我，我自己去！”宋诗雨目光直视向好友，说道。

    顾心瑶一怔，瞬间惊喜地点头：“你先去换鞋，我马上给你找伞。”

    宋诗雨走到门口，顾心瑶已经把伞给她拿来了。

    她换了鞋，接过伞，就出门了。

    只是等电梯的时候，耗费了一些时间。

    夜更深了，雨也越下越大了。

    顾心瑶站在窗台前往下望，见霍宇霆仍旧站在雨中，不躲不避，就那么傻站着。

    “真是个傻子，难道他想用这种方法，让诗雨回心转意吗？”

    “早知今日何必当初呢？既然这么放不下诗雨，又何必再理会那个奚琳璐？”

    “现在诗雨都跟你离婚了，哪是那么容易就被你追回来的？”

    顾心瑶低声叹了口气，不停地摇头。

    宋诗雨飞奔出电梯，才冲出去，就看见霍宇霆仍旧站在大雨里。

    他像是存心跟她较劲似的，也不知道是在惩罚她，还是他自己。

    宋诗雨撑开伞，朝他飞奔过去。

    “你怎么这么傻？都下大雨了，你还站在这里干什么？我说过让你回去的！”宋诗雨将雨伞举在他的头顶，板着脸训斥他。

    “我不需要你的同情！”霍宇霆刚毅的俊脸苍白，双眼被雨水冲刷的通红，浑身紧绷，低哑暗沉地嗓音。

    “既然不需要，干嘛在我家楼下上演苦肉计？”宋诗雨扬起眼眸，不以为意地反问道。

    “我只是想……”霍宇霆脸色似乎有些阴郁，目光晦涩古怪，薄唇微启。

    “只是想什么？”宋诗雨眨了眨眼，疑惑地看向他。

    “我只是想再多看你几眼！”霍宇霆目光灼热的像是要深入她的骨髓一般，心中抽痛。

    “你！”宋诗雨眸光骤然一紧，神情讶异，简直无语了。

    她本能的就想回他：他们都结婚三年了，他还没看够她吗？

    怎么离婚了，反而还想再多看她一眼呢？

    男人是不是都这么贱？失去了才懂得珍惜？

    只是她还来不及回怼他，就见霍宇霆突然咳嗽了一声。

    紧接着他捂着唇，接连不断地重咳起来，像是要将他的肺咳出来似的。

    宋诗雨见他咳嗽地这么严重，也不再与他争吵了，连忙上前一步，轻拍着他的背。

    “你怎么样？哪里不舒服？”她着急地关切。

    霍宇霆依然咳嗽，没有回答她。

    “要不我送你去医院吧？”宋诗雨伸手去扶他，神情紧张。

    看他咳的这么严重，她不禁担心他是不是有些并发症发作了？

    霍宇霆突然挥开了她的手，从她的雨伞底下退出来，往后踉跄地走了两步，目光沉沉，恼怒地控诉道：“你不是已经跟我离婚了吗？还来管我干什么？”

    “霍宇霆，你现在不能淋雨！”宋诗雨连忙撑着伞，将他的身体遮住，表情急躁。

    可偏偏霍宇霆就是要跟她对着干，他又后退了两步，离开了她的雨伞下。

    “你走，马上走，我不需要你假惺惺地关心。”霍宇霆眉眼染上寒霜，声音变得异常暗沉。

    “霍宇霆！”宋诗雨无奈地吼他。

    他要不要这样折腾自己的身子？

    明知道自己刚从ICU病房里出来，不能淋雨，他还故意站在雨里，他是不是想死？

    “走啊！”霍宇霆眼眸猩红，表情怨恨憎恶，又吼了她一声。

    宋诗雨见他那个饱含恨意的眼神，知道他现在是不会听她劝的。

    “好吧，那你就在这里自生自灭吧。”她干脆不管他了，转过身就想离开。

    宋诗雨打算回去给医院打电话，让救护车过来，把霍宇霆带回去。

    可她还没走几步，霍宇霆突然冲了上来，从身后将她的身体紧紧地拥抱住。

    “宋诗雨，你这个女人怎么就这么心狠呢？”

    霍宇霆浑身战栗，却是牢牢地圈住她，俊脸上蒙上一层晦涩不明，低沉的嗓音在她耳边控诉：“说走就走，说离婚就离婚，你怎么就能这么轻易地撇下我？”

