    

    第589章铁全康来求情

    铁大山了解事情已经解决，挽起衣袖帮忙切肉，虎皮肉要炸，肉丸要炸，芙蓉肉也要炸，银雪爱的炸猪肠也得炸，分类切好、开腌。

    另外宴席不但要大量的肉类，还费功夫，得提前准备，其他肉类要切，用腌料腌上。

    “到底怎么回事？”铁大山问身边切肉的小山。

    铁小山低声在铁大山身边把事情原原本本说出来，完了，担心道，“长念没事，有事是银枝、银雪还有七尾凤，现在院门外一有动静，七尾凤就狂燥不安，七尾凤一叫，银枝、银雪变得惊恐，现在他们三个，连长念上茅房都在外面守着，比在铁家更甚。”

    铁大山听完后，哑然，他无比庆幸长念没事，又心疼银枝、银雪、四君姐因此受伤。

    “我去牢里看娘，遇到铁家那二个人还有王至一家，对了，铁家那边来人没有？”李氏进牢，那边不可能没有人过来说情。

    “还没有，估计坐不住。多半是铁全康过来。”铁小山猜测。

    “应该吧。”

    众人合力下，一只只猎物被分解成肉块，兔子剥皮，兔子头全斩出来，放进地窖，六奶奶家就有一个很大，很深的地窖，以前用来保存猎物、红薯之类的。

    等有空做香辣兔子头。

    “熟了，熟了。”银雪叫嚷起来。

    她的叫花鸡下窑后等二刻钟全熟。

    第一批叫花鸡可以开，她拿着小药铲和全真道长在开挖叫花鸡，银枝的手有伤口，全程就在边上只能看着。

    “道长，我来吧。”五子在边上想挖，他看着很好玩，也想挖。

    “不用，我和银雪来。”全真道长如今终于明白，因为老太君和万老头那二老为什么那么喜欢和银枝、银雪玩。

    大冷天的，跟他们去越城郡。

    因为他们年纪小，做什么都没有人笑话，跟他们一样玩乐，别人看见，也只会说陪孙儿玩乐；如果只有一个老人在挖泥，在玩火，在玩水，别人会觉得这个老家伙脑子疯掉。

    人老了，越是想当年，想小时候，小时候没机会玩的，老了，寂寞了，通通都想玩，只有在小娃面前才能毫无顾虑的玩。

    什么面子，里子都无所谓，爱乍玩就乍玩，开心就好。

    就是幼稚的拿着药铲在挖泥窑，和小家伙拌拌嘴，也觉得有意思。

    第一批下五只，大家一人吃一点瓜分完，继续准备鸡下窑，另一个窑准备烧红。

    “汪汪！！”

    突然七尾凤又紧张地叫吠起来。

    “别紧张，七尾凤，没事，没事，没有坏人进来。”长念正在端水给银枝喝，七尾凤叫起来，她放下碗，让七尾凤趴下，一遍一遍安抚七尾凤，一遍遍告诉它，没事，放轻松。

    银雪原本给包着芋头叶的山鸡糊泥巴，一紧张，手上的泥巴一甩，她身边的银枝和杏儿着道，被甩得一身的泥，杏儿直接被甩到脸上。

    银雪惊得哪管泥不泥的，直接扑向长念，抓得长念衣服上全是泥爪子印。

    这时辰是谁？

    众人对视一眼。

    该不会是铁家那边的人来吧？

    “别怕，六奶奶去看看。”

    刚好六奶奶处理好兔皮，洗好手准备起来走走，老腰弯久了，受不了。

    众人不约而同看向大门，会是谁？

    七尾凤在长念安抚下仍未安静下来。

    “长念，你六叔来。”六奶奶回头冲着长念说。说着，铁全康撑着拐杖，身边跟着书香走进来。

    铁全康友好和院子里每个人打招呼，连向来不屑于看一眼的铁大山和铁小山他也和气问好。

    铁大山兄弟只是冷淡应一声继续手头上的事情。

    周氏三母女大方方的回应，事实，她们和铁全康接触极少，没有喜恶之说。

    他身边的书香跟着他一一叫起人来。

    “去和六奶奶吃花鸡。”长念让小二只去吃鸡，自己净手后把铁全康往客厅里带。

    “六叔，喝茶。书香，给。”

    给铁全康上茶，给书香塞一把蜜饯，就坐在铁全康父女对面，她慢慢喝着茶，等铁全康开口。

    “长念，六叔自知没脸过来跟你求情，六叔没本事，管不住家人，导致他们一次又一次陷你们姐弟于险境，每每事后得知又恼又气。长念，你奶奶一把年纪，我做儿子又不忍心她受牢狱之苦，只能厚着脸皮来求情。长念，饶过你奶奶吧。六叔保证，没有下次。”

    铁全康一脸自责，一张苦情牌打得得心应手。

    他亦是挣扎许久才过来的。

    他向来不想和长念交恶，当初他主动牵线卖银枝、银雪，为了消除长念对他的疙瘩选择坦诚，后来，他的姿态放得极低，努力维持自己在长念心中好六叔的形象。

    就盼着将来，长念富贵了，心里念着他这个六叔的好，帮忙铺好通向富贵之路。

    他实在不愿意自己来做这个恶人，可是他不来，还有谁。

    他爹吗？

    他爹向来好脸子，他不可能向长念求情，何况长念对他爹没有什么长辈之情。

    其他人，更不可能。

    他身边三个小妾和长念不熟，求情更没有意义，她连铁大山的娘都没有情面讲，所以这个情还得他来求情。

    “六叔，从铁小珠和铁若水、铁全安联合起来给我下药，想毁掉我，算计我，王至请人半夜来掳人到这次，我能平安脱险回来，不是对方善良，仁慈，而是我养了几条好狗，是我三十大哥把四君姐派到我身边。

    如今四君姐还在炕床上躺着起不来，银枝、银雪为此受伤，六叔，你饱读圣贤书，你说，犯罪该不该罚？”

    “该。”铁全康再不情愿，也得应这话。

    “六叔，卖我姐弟为奴为孙的事，我不计较；铁若水想代替我嫁去燕都的事，我不计较；铁若水和铁小珠下药算计我的事情，我不计较，我只想平平淡淡的过日子，守着银树三个。偏偏铁家人不让我姐弟安生，你们不是想做亲戚，而是做仇人！”

    “长念……”铁全康说不出话来。

    他也很无辜啊。

