    雪星在听见了玉元震这话，瞬间就傻了眼，证据？他要是有证据的话？

    他能够跑到蓝电霸王龙家族来借兵吗？

    他这是没有证据呀！

    但凡他要是有证据。

    在皇宫之中，他雪星亲王振臂一呼，众目睽睽，万人瞩目之下。他不香吗？

    但是他没有证据呀！

    ...

    “怎么？雪星亲王，你该不会没有证据吧？”玉元震见雪星迟迟不回答，一脸沉默的样子，微微皱眉，忍不住的开口道。

    他本来以为雪星亲王会有什么证据。

    证明雪夜大帝禅位给太子殿下，这只是一场阴谋。

    搞了半天。

    雪星亲王根本就没有证据。

    没有证据。

    就凭他的猜想，就想要让他拖着整个蓝电霸王龙家族赌一把？

    抱歉了。

    他做不到。

    天斗帝国换谁但皇帝，他玉元震根本就不在乎，真正让他在乎的就只有家族。

    ...

    雪星亲王道：“玉族长，我虽然没有证据，但是在我看来，皇兄禅位给太子，这里面肯定是有阴谋，有猫腻的。”

    “你看来？”

    玉元震在听雪星这话，摇摇头的道：“你看来？我不要你看来，我要证据，你要是有证据指向雪夜大帝禅让皇位这事有阴谋，有猫腻，我肯定会助你。”

    “但是现在的你，没有证据，啥也没有。”

    “你要让我如何相信呢？”

    “就凭你的感觉吗？”

    “抱歉了，我乃是蓝电霸王龙家族的族长，我不可能为了你的感觉，把整个蓝电霸王龙家族的未来给压上。”

    “雪星亲王，你离开吧！”

    “罗冕，送客吧！”

    “是！”

    玉罗冕对着雪星亲王和独孤博道：“两位，请吧！”

    “玉族长...”

    雪星亲王还想要在说什么的，但是在看见玉元震那样子，他明白自己没有证据的话，玉元震不会出手的，想要在说的话，全部都哽咽在了喉咙之中，咽回去。

    雪星亲王带着不甘和独孤博离开了蓝电霸王龙家族。

    这一次到来。

    雪星亲王以为能够得到蓝电霸王龙家族的帮助，现在看来，他想的太多了。

    好在还有一个独孤博。

    不然雪星亲王都不知道该怎么办了。

    这算怎么回事呢。

    ...

    雪星亲王和独孤博离开之后，玉元震召见了玉罗冕道：“罗冕，你让人查一查雪夜大帝为什么会突然退位呢？今天晚上我就要知道。”

    玉罗冕在听见了玉元震这话，不解的道：“大哥，你不是都拒绝了雪星亲王吗？”

    玉元震道：“拒绝是拒绝了他，但是我总感觉雪夜大帝突然退位，这事有猫腻，如今雪星亲王找来，更加让我确定了这一点。我现在就想要知道为什么好好的雪夜大帝就退位了呢？”

    “好吧！”

    “我就吩咐下去。”

    玉罗冕点头，离开了大殿之中。

    看着玉罗冕离开。

    玉元震喃喃的道：“希望是我多想了吧！”

    ...

    太子府之中。

    余龙对着“雪清河”的背影半跪了下来道：“回禀少主，属下失职了，还请少主责罚。”

    千仞雪依旧背对着余龙，淡淡的道：“余叔，你可是封号斗罗，那雪星亲王不过就是一个区区的魂斗罗罢了，你这么能够让逃掉了呢？”

    余龙把一切都一五一十的告诉了千仞雪。

    千仞雪道：“独孤博吗？”

    “就算独孤博的突然出现，这也不是你失手的理由。”

    “你让我失望了，余叔！”

    “请少主责罚！”

    余龙听见千仞雪这话，把脑袋低得更加的低了。

    “责罚什么的就不必了，王者这些年安全就是余叔你保护的，没有功劳，也有苦劳才是。你下去吧！这一次失误了，我可以算了。要是在下一次失误，就不要怪我不讲道理情面了。”

    千仞雪淡淡的说道。

    余龙虽然没有把雪星亲王的头颅给带回来，这在千仞雪看来也是无伤大雅的事情，如今整个天斗城都知道，雪夜帝退位，她“雪清河”才是天斗帝国的新皇。

    如今。

    他掌控着天斗城之中的士兵，加上武魂圣殿在手。

    天斗城之中谁能够威胁她呢？

    雪星亲王想要搞事情。

    也是没有这个实力。

    她完全就不用在意。

    ...

    是！”

    余龙闻言，站了起来，准备离开。

    可刚刚转身。

    余龙好像想了起来，他还有一件事情没有忘记说了。

    再次转身。

    对着千仞雪的背影道：“少主。”

    “余叔，你还有其他的事情吗？”千仞雪询问。

    “回禀少主，属下还有一件事情。”余龙恭敬的说道。

    旋即。

    把遇见千寻疾，还有千寻疾要他转告的事情，都一五一十的告诉了千仞雪。

    千仞雪闻言。

    微微点头道：“好，我知道了。余叔要是没有其他的事情，就退下吧！”

    “是！”

    余龙离开。

    千仞雪喃喃的道：“父亲原来把一切都计划好了呀！不愧是他呀！”

    ……

    史莱克学院之中。

    后山。

    小树林之上。

    柳二龙的住处。

    千寻疾这个时候早已经等候在小院之中了，屋中，柳二龙在精心的打扮着。

    许久后。

    柳二龙走了出来，面色秀红的看向了千寻疾道：“疾哥，好看吗？”

    “好看！”

    千寻疾抚摸着柳二龙的秀发，淡淡的说道！

    “我家二龙，穿什么都好看！”

    柳二龙的身材很好，身材好的女生乃是天生的衣服架子，穿什么都好看。

    而且。

    人好看，自然也就穿什么都好看了。

    衣服什么的，不过就是点缀品罢了。

    “就你嘴甜。”柳二龙看着千寻疾，满脸的笑容：“是不是吃糖了？”

    千寻疾道：“糖没吃，倒是吃了不少的奶。”

    “流氓！”

    柳二龙在听见千寻疾这话，脸瞬间就红了，因为她想到了让人脸红的事情。

    “二龙，我们快些走吧！这里到蓝电霸王龙家族还有一段距离的。”千寻疾拉着柳二龙的淡淡开口。

    “好！”

    就这样子。

    千寻疾和柳二龙离开了史莱克。

    就在千寻疾和柳二龙离开了史莱克之时，玉小刚看着柳二龙的窈窕背影，喃喃的道：“二龙这是去哪里？他身边的那个男人又是谁呢？”

    出于好奇。

    和想要保护柳二龙的缘故，玉小刚悄咪咪的跟上了柳二龙，千寻疾。

    （还有一章！）

