    “潘长江，你要干什么？”

    唐雪捂着晕眩的脑袋，对着潘长江质问的说道。

    “我要干什么？我要干每个男人都爱干的事情。”

    潘长江假装把唐雪扶住，一摇一晃的出了餐厅。

    刚走到餐厅门口，唐雪就是用尽最后一点力气挣脱了潘长江，然后朝前台冲了过去。

    然后再前台的登记本上写了几个字。

    见到唐雪忽然是撞了过来，前台也是被吓了一跳，对着唐雪询问的说道。

    “小姐，你是有什么事么？”

    潘长江见状连忙过来，从新抓住唐雪，脸上故作歉意的说道。

    “真是不好意思，我女朋友喝醉了，给你带来麻烦了。”

    唐雪被带出了餐厅。

    让后直接直接被潘长江塞到了车上。

    “哼，想跑，到了我嘴边的肉，我还能让她跑了不成。”

    潘长江左右望了望，然后把唐雪塞到了自己的车上。

    随后直接驱车回家。

    李中華此时一个人，失落的走在燕京的大街上，不断飞驰而过的汽车，车水马龙。

    望着这灯红酒绿的燕京，好像和自己格格不入。

    “也许，我本就不是这燕京的人，所以才会这样，算了还是早些办完事，回去吧。”

    “叮…叮…叮”

    电话响起，然后李中華也是接通了电话。

    “喂。”

    “喂，你好，我们这里是别有洞天餐厅的，刚才有个女士醉了，扑倒在前台，留下了这个电话，我们不放心，所以就给你打个电话。”

    李中華自然知道对方口中说的那个人指的是谁。

    “那她现在在哪里？”

    “哦，已经被他同行的男人接回去了。”

    “行，我知道了。”

    李中華也知道对方口中说的男人是谁。

    现如今的李中華陷入了俩难的境地，如果对方并不想自己出现在她的生活呢？那自己现在出现岂不是在打扰她？

    随后李中華甩了甩自己的脑袋。

    “我怎么这么傻，如果小雪甘愿如此为什么还会留下我的电话，肯定是遇见了什么危险，难不成潘长江？”

    李中華一种不好的预感浮上心头。

    李中華拿出手机拨打了林夕的电话。

    “喂，有什么事么？”

    虽说上次帮林夕破了离奇的古墓案件，但是林夕对李中華的印象依旧是不好。

    “我想让你差个人。”

    林夕眉头一皱，发出低沉不悦的声音。

    “你当我这里是信息查询中心么？想来查就查么？”

    “如果对方涉嫌绑架呢？”

    “那对方会报案的不用你来操心。”

    对于李中華的话，林夕显然是不想听的。

    李中華直接暴怒起来，大声的说道。

    “林夕，希望你想清楚，对方不单单是涉嫌绑架，更有可能会实施强奸，如果这件事发生了，那么就是因为你的不作为造成。”

    听见李中華的问责，林夕迟疑了一下。

    想了想说道。

    “我知道渎职的后果，但是你也要清楚，你报假警的后果，说吧，对方叫什么，详细信息。”

    “潘长江，男，32岁，赵氏集团销售部经理，我现在就要知道对方的详细住址。”

    听李中華的语气不像是在玩弄自己，他也是正声的说道。

    “他的位置等一下会发到你的手机里面，不过我劝你不要动手，一切有警察，我们会处理。”

    李中華没有听对方的废话，直接挂掉电话。

    而林夕的效率也是很快，潘长江的地址也是下发到了李中華的手机上面。

    “时代城，五栋一单元3-1”

    李中華二话不说直接骑上自己的老式自行车疯狂的狂奔。

    李中華的车技十分的技巧，就算是骑着的是自行车，同样也是飞速狂奔。

    “老婆，你看我新买的车不错吧，最新款式，动力强劲，1.5T有着一百八十匹马力，以后你再也不用跟着我做自行车了。”

    路边的一男人对着身边的女子自豪的说道。

    就在这个时候，一阵狂风从自己的身边狂飙而过。

    直接就把男子吓了一跳。

    “妈的，居然是敢蹦我，媳妇上车，我这就追上去。”

    男子开着车疯狂的狂追李中華。

    速度一下子就是提升到了最快。

    而他也是追上了李中華，

    这个时候他也是看清楚对方的面貌，本以为是豪车，可是没有想到只不过是一辆自行车。

    对方的链条正在飞速的旋转。

    而且因为体积小的原因，疯狂在车流中穿梭。

    这一幕直接把男子看傻眼了。

    “怎么可能，自行车？自行车能有这么快？开玩笑的吧。”

    “老公，要不然我们开慢点，车太多了，危险。”

    “砰。”

    还没等男子做出反应，因为刚才分神一下子就是装上了前面的宝马。

    看着对方宝马的标志。

    男子瞬间就是焉了下来。

    “老婆，看来我们以后还是骑自行车吧。”

    在时代城的家中，潘长江把唐雪扔到了自家的床上。

    现在的唐雪已经是成为一滩烂泥，药力的作用让她根本没有丝毫反抗的能力。

    看着唐雪眼神迷离的样子，潘长江淫邪的笑了笑。

    “唐雪，你不是看不上我么？在我面前给我装圣女么，现在你还不是被我玩弄股掌之间？”

    一边说着一边就是撕扯着唐雪的裙子。

    而他也是脱下了外面衬衫，露出了老式背心。

    看着唐雪美妙的身材，潘长江就是忍不住流口水。

    虽然唐雪现在没了力气，可是脑袋还是有些意识。

    含糊不清的对着潘长江说道。

    “我求求你，不要过来，放过我。”

    对于唐雪的求饶，潘长江可以说是丝毫没有放在眼里。

    不屑的说道。

    “哼，现在知道求我了，早知今日，何必当初？我要把你绑在家里然后日以继夜的折磨你。”

    “我要你怀上我的孩子，到时候，我看你怎么办？哈…哈…”

    潘长江心中的想法越发的疯狂起来。

    唐雪现在心中懊悔不已，要是自己当初没有推开李中華的话，说不定自己也不会沦落这样的下场。

    一行清泪流了下来，嘴里喃喃的说道。

    “中華，你在哪里？”

    就在这个关键时候，房间大门被敲响。

    “咚…咚…咚”

