    “嘶~疼疼疼~”

    “快松口！”

    罗浩倒吸一口凉气，龇牙咧嘴。

    “哼！”

    “那里的女人真的那么好看么？”

    “你才去了多久，就又招惹了一个！”

    胡列娜爬伏在罗浩的肩膀上，小声嘟囔着。

    眼中隐隐冒着粉红色的光芒。

    “别这样，这里好多人看着呢！”

    罗浩鼻尖嗅到了一丝丝莫名其妙的气息，头昏脑胀的。

    “哼！”

    “谁叫你乱来的！”

    胡列娜哼哼道。

    “也没乱来啊~”

    “她和你一样，都是小狐狸~”

    “不过她可比你有用多了~”

    罗浩嘿嘿笑道。

    和胡列娜一起修炼。

    二人都会有进步。

    他进步1%，胡列娜进步99%。

    但若是和莉莉安一起修炼。

    那这比例基本上就是倒过来。

    “嗷呜！！！”

    胡列娜一听，更生气了，张口欲咬。

    罗浩一扭头，躲了过去。

    随即搂住胡列娜，笑了笑。

    连忙将在那边发生的事情，简单的和胡列娜说了一下。

    莉莉安的事情也没怎么隐瞒。

    “哼！”

    “看你这么诚实的份上，那就暂时原谅你好了??????”

    胡列娜小小地翻了个白眼。

    毕竟罗浩这样也不是一次两次了。

    她本来就不是很在意。

    只要罗浩对她的心没变就好了。

    反正这件事给小舞她们知道了。

    罗浩肯定还得难受一阵。

    但一想到她在这里累死累活，罗浩这家伙在那里风流快活。

    她还是很气！

    “走吧。”

    “落日城打造的不错，你以后就是落日城的城主了~”

    罗浩连忙牵起胡列娜的小手，轻轻摩挲着。

    随即拉着她朝着港口内部走去。

    胡列娜鼓了鼓小嘴，不过也没有太多的纠缠。

    不过却用力地挽着罗浩的手臂，这才得意洋洋地朝着里面城内走去。

    仿佛在宣示主权一般。

    “对了，我和你说呀~”

    “小三眼金猊好像可以说话了~”

    “它喊我姐姐呢~”

    “还有还有，我抽空带了东儿找了第二个魂环，我觉得500年左右的就能适合她了，但是她单杀了一只千年蜘蛛，而且成功吸收了魂环，真的好厉害呢~”

    “她吸收了第二个魂环，魂力直接暴涨到了30级，我担心她受不了，就不让她继续吸收了。”

    “还有呀??????”

    胡列娜一边走着，一边开始絮絮叨叨起来。

    基本上都是生活中的一些琐事，还有一些关于比比东的。

    罗浩微笑着听着。

    不过心中也是暗惊。

    比比东第二个魂环就是千年魂环，是他没想到的。

    她的第一个魂环是四百年的，中规中矩。

    第二个魂环就达到了千年，这就很恐怖了。

    而且这还是其中一个武魂。

    另一个武魂还没有附加魂环。

    比比东对这些应该不是很懂。

    单杀一只千年魂兽，罗浩肯定是不信的。

    大概率是三眼金猊的功劳。

    至于吸收千年魂环，比比东应该不是这么鲁莽的人。

    大概率也是三眼金猊在旁边怂恿。

    不过它可能也是发现了什么，这才让比比东吸收千年魂环的，倒也不至于坑害比比东。

    “这小家伙，什么都不说，而且看起来还很傲娇，得好好的教训一顿。”

    虽说三眼金猊这次做的不错。

    但这家伙明明知道的那么多，但啥都不说，害的胡列娜她们担心了好久。

    罗浩觉得找个时间给它来一顿胖揍，让它知道到底谁才是爸爸！

    罗浩心中悄咪咪的盘算着。

    ??????

    落日城，某院落。

    三眼金猊正和比比东一起在院子里吃烧烤。

    忽然感应到了什么。

    顿时炸毛。

    手中的烤鸡顿时就不香了。

    “呀！你怎么了？”

    比比东发现了小三眼金猊的异常，顿时露出慌张的神色，连忙问道。

    “麻麻，那个坏人，那个坏人他回来了??????”

    三眼金猊结结巴巴的说着。

    语言稚嫩且生涩。

    它的小手指着外面，一脸的焦急，惶恐不安。

    “啊？”

    “你是说哥哥吗？”

    比比东愣了一下，问道。

    “嗯嗯呢！”

    “就是他！！！”

    小三眼金猊连忙点头，气鼓鼓的。

    “呀！”

    “真的吗！”

    “太好了！”

    比比东听到三眼金猊的肯定，顿时欢呼一声。

    一把提起小三眼金猊就往外跑。

    “麻麻！不要，别去找他，会挨揍的！！！”

    小三眼金猊连忙挣扎，面带惊恐。

    但那奶声奶气的声音，实在是听不出一点惊恐的意思。

    反而有点可爱。

    “不会呀，哥哥对我可好了呢~”

    比比东想了想，感觉自己最近修炼勤快，应该会没事。

    而且哥哥好像还没有揍过她。

    想到这，比比东顿时放下心来。

    提着三眼金猊就朝着港口方向跑去。

    毕竟他知道罗浩是出海了。

    要是回来，肯定会从那边回来。

    “是我会挨揍的啊，呜呜呜??????”

    小三眼金猊都快哭了。

    但还不知道哪里得罪那个人了。

    反正预感要被揍一顿。

    实在是委屈。

    比比东牵着小三眼金猊一路飞奔。

    很快就遇到了正朝着这边走来的罗浩和胡列娜。

    “哥哥~”

    比比东一个飞扑，一头撞在了罗浩怀里。

    她的手上和嘴角都是没有擦的油脂，全都蹭在了罗浩的衣服上。

    不过罗浩没有在意这些，又或者说没发现这些。

    他的目光很快便落在了一旁狗狗祟祟正准备跑路的小三眼金猊身上。

    “过来！”

    罗浩随手一招。

    三眼金猊直接飞到了罗浩手中。

    “噗叽~噗叽~”

    三眼金猊见跑不掉，连忙露出委屈巴巴的神色。

    小声轻唤两声。

    想要求救。

    不过比比东此刻正腻在罗浩怀里，哪里会管三眼金猊。

    又不会死，怕什么。

    “别装了，我知道你会说话了。”

    “叫一声爸爸来听听。”

    罗浩提着三眼金猊，在手中摇了摇，咧嘴笑道。

    “粑，粑粑??????”

    三眼金猊眨巴着大眼睛，奶声奶气地喊了一声。

    “啪叽！”

    罗浩当场逮着它就是一顿胖揍。

    “好好说话！”

    “叫爸爸，不是粑粑！”

    “噗叽！噗叽！噗叽叽叽叽！！！”

    三眼金猊当场崩溃。

    急的连话都不会说了。

    泪水啪嗒啪嗒的涌出。

    “麻麻救命，呜呜呜~”

    “我怀疑这个坏蛋就是想当初的揍我，但我没有证据呜呜呜~”

    ??????

