    请输入正文

    时间渐渐流逝，所有人都如同老僧入定一般坐在原地，一动不动，神识早已经飘荡到了拼图之中。

    期间也有不少修炼者因为根本摸不着头脑而选择放弃，从而在这四周开始寻找，只希望除了那一间石室以外还会找到其他的宝贝。

    然而，经过他们一番寻找之后方才发现原来这里根本就是一条死路，除了这无法打开的大殿以外再也没有其他的东西。

    见状，大家也有些失望，想来其他的宝贝只可能在这一座大殿之中，若想获得宝贝就必须得完成这幅拼图。

    因此，大家又无奈地开始继续拼图。

    帝北宸自从进入了拼图世界之后便一直观望着这些图案碎片，隐约间他察觉到了其中的一些联系，还透着一种莫名的熟悉与亲切。

    所有人都已经开始尝试着拼贴，他却一直保持着观察的状态并未行动，他要在脑海中先将这幅图案的最终模样想出来之后再进行拼贴。

    时间过去了很久，诸多碎片在帝北宸的脑海中交织粘贴，直到最后变成一个黑洞的时候，帝北宸的目光变了。

    他开始行动，一块块拼图被他迅速地拼贴起来，仿佛脑海中早就已经有了原图，接下来只是按照顺序将其拼贴起来罢了。

    直到他将最后一块拼图填补了上去，眼前所有的拼图闪现出了一道光芒，随之化作了一整幅图。

    百里红妆等人只感觉到一股特殊的力量，只见一道黑色光芒将帝北宸包围在了其中，紧接着，帝北宸的身形便消失在了他们的视线之中。

    “北宸这是去哪了？”温子然的眼中不由得涌现了一丝担心之色，帝北宸整个人就这样凭空不见，实在是让人有些担心。

    百里红妆的目光落在帝北宸之前所在的位置，脸上闪烁着思索之色，“应该是北宸已经将则图案拼凑完成了，现在可能已经进入大殿了吧。”

    伴随着百里红妆的话音落下，李博友等人也不由得一愣，眼中不约而同地闪现了震惊之色，没想到帝北宸的悟性竟然这么高。

    这幅拼图如此复杂，多少人还一点头绪都摸不到，即便抓到了一点头绪的人一时半会也无法完成这一切，可帝北宸竟然已经完成了。

    李博友、完颜凌以及白影天心中皆是忍不住感叹，之前他们只觉得这个年轻的队伍当中当属百里红妆最为出众，不过现在看来，这帝北宸也绝对不可小觑啊！

    帝北宸只感觉到自己被一股玄奥的力量所包裹，当他看清眼前一切的时候，他已经身处于大殿之中了。

    瞧着眼前的大殿，帝北宸第一时间便是本能地看向自己的身后，他发现百里红妆等人都不在这里，而背后的那一扇大门也让他明白，在拼凑成功过之后，他的确进入这殿内了。

    想明白了这一点之后，帝北宸方才打量起了眼前的大殿。

    只见眼前出现了一个巨大的黑池，池中尽是黑色池水，上面飘荡着一些雾气，诡异的是就连这雾气都是黑色的。

