    …………

    楚河回来后，第一时间走进镇魔塔，将两只新鲜捕捞上来的鳄丢进油锅。

    听着它们那中气十足的咆哮，感觉神清气爽。

    这种好听的声音，只有新生物进来才会出现。

    楚河听了一会，才走出镇魔塔，看着柳树旁边肉眼可见在升高的青烟，又抬头看了看天色。

    今日气运充足，又是午时，他掐指一算，是大吉之兆。

    楚河整理了一下衣冠，走进藏书阁，默念签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励紫血金石一枚。”

    签到面板上出现了一块紫金色的石头。

    楚河脸上露出笑容。

    果然是大吉！

    这种紫血金石，他之前得到过二枚，这是第三枚。

    这东西，对当前境界的他来说，可是有大用的！

    甚至可以说是最好，最实用的东西。

    当然也只是对他有用。

    其他圣尊高手，是用不了的！

    随着修为越强，签到得到的功法越多，楚河对于武学的剖析见解，已经到了见微知著的地步。

    他的九转金身诀，与大荒世界主流的修行之法，有着很大的不同。

    九转金身诀，没有太多的花里胡哨，就是最纯粹的修炼自身之法。

    每一阶段，虽然都会对身心进行一次全方位大蜕变，但也会有侧着点。

    四转的时候，九转金身诀，侧重点是骨架的脱变，楚河四转修炼完成后，他骨骼如金自带神蕴，每一寸，每一截，都可以当武器使用，如果把他拆了，可以分解成无数的帝尊级别武器。

    而到了五转级别，九转金身诀的侧重点，就在血液之上。

    他的每一滴普通血液，都在朝着精血凝练。

    一滴血落下，让天崩，让地裂，让山河蒸发，绝对不是开玩笑！

    他的一滴血液，可以造就一位帝尊！

    当然，前提是，能够炼化，不要被撑死！

    这也是最难的！

    得到紫血金石，楚河决定再闭一次关。

    他跟小王八说了一声，将藏书阁关闭，打开一座空间秘境走了进去，需要签到，所以他没有选择把空间之门关闭。

    他每一次闭关，都在头脑中模拟塑造了一只闹钟，每一次转动到正午，他都会清醒过来一瞬，进行签到。

    反正，他修的是肉体，精神意识也很强大，并不怕分心扰乱修行！

    这是一处，被楚河改造成了浴盆形状的秘境空间。

    里面被分隔开了好几段。

    有紫血蕴含雷电道蕴，表面平静，但却有一股恐怖的厚重感直击人的心灵，带着恐怖的雷电意志，能撕裂人心。

    只是看一眼，普通人灵魂都得裂开！

    有白色灵乳，点点萤光闪烁，带着醉人的芬香，让人只是闻一口，就能感受到来自灵魂深处的愉悦感。

    还有带着点点黑斑的红色熔浆，噗噗冒着气泡，滋滋的黑烟冒出，味道呛鼻，而且带着骇人的热度，就算是普通后天武者远远的沾到一点，都得被活活烧死。

    ……！

    这就是楚河修炼的地方。

    熬炼，锻体，补充修复，一条龙！

    楚河的修炼不是静止的！而是在这几个分开的洞之间，来回窜动！

    拿出透着神秘厚重气息的紫血金石，楚河脱去身上的衣物，把它按在腹部，纵身跳进了岩浆浴之中！

    …………

    时间过的很快！

    转眼就是一年过去！

    经过一年多的努力，人族开天计划的准备工程，终于算是完成了！

    现在开始准备撬动几个蛮域漂移。

    在无尽之海，那座人为打造的小岛中心。

    “终于要开始了！”

    一道穿着蓝衣的身影，从塔尖走出。

    他脚踏虚空，俯瞰天地，身上气息一丝不泄，长长的头发随意的披散着，在风中飘荡。

    他出手，自塔中一抓，九尊巨鼎从塔顶飞出，被他一手托举。

    “镇！”

    他手心一动，九尊巨鼎，分不同的方向，从空中划过，落入无尽之海的遥远之处。

    “出来！”

    一条透着莹莹光泽，如同水幕一般透明的山川河流被抓出，仿佛一座天地一般，被蓝衣青年托举而起。

    在他手心红不断扩大，伸展开来，转眼就遮天蔽日。

    如同一个世界倒悬于空。

    有煌煌天威散发，有山神河王在咆哮！

    “开天！”

    蓝衣青年一声大吼！

    轰！轰！轰！

    随着他的声音落下，一道道恐怖的气势围绕海岛升腾而起。

    整个海岛上的人族强者，全部就位！

    一张天地阵图被激活，他们正好就站在一个个节点之上。

    一瞬间过去，整个深邃的大海，金色光芒爆闪，充斥天地。

    嘣！嘣！嘣！……！

    十六声沉闷的巨响过后，十六根被拉的笔直的锁链，自海底绷起，挂在了高塔上出现的摩天齿轮之上。

    “融！”

    被蓝衣青年高举的天地从他手上落下，如同虚拟与现实的重叠。

    轰隆隆……！

    在巨响声中，高塔上的摩天齿轮开始缓慢的转动。

    “鳄族还没动静么？”

    在这片海域之外，有许多人族高手，分散开来警戒着。

    其中一处，俞大人看着已经开始转动的摩天齿轮，神色依旧没有丝毫放松。

    “是的！没有，我们已经露出了很多破绽给它们，但除了那些游荡侦查的！它们的主要力量，依旧不见踪迹。”

    他身边一个镇武司的高手回答道。

    “看来，鳄族的目标，如我之前的猜测，真的是想要坐收渔利，让我们把东西造好，它们直接拿现成的！”

    “这群傻鳄，想的倒挺美，不过这样也好！我们也能安心的把计划实施！到时候，就看谁的后手更强了！”

    “唉！也不知道，东苍域那边的情况，现在如何了！”

    俞大人目光深邃的望向无尽之海的深处。

    …………

    轰！

    一阵抖动，蛮域小小的往前挪移了一下。

    通幽谷，随着这一步挪动，如同污水井盖被小小的推开了一丝缝隙，一股带着恶臭的纯正黑气冒出。

    黑气的来源！

    是其下一处黝黑深邃的深渊，阴邪的劲风呼呼的吹动着，带出各种尖锐的戾啸，如魔鬼呢喃，如厉鬼的咆哮，如冤魂的尖叫。

    突然，刷的一声，深渊之底，一双黑炎环绕，中间两颗红点，带着一股可灼烧天地暴虐气息的眼睛猛然睁开，自黑暗中出现。

    瞬间所有的声音消散无踪，天地如同陷入寂灭。

