
    “我说了不要就不要，你区区一个年轻人，就算是有再大的天赋和机缘，我又岂会放在眼中。”

    黄老道摆摆手说道。

    “那好，你可以走了！”

    叶欢也不废话，牵着杨珊，转身就要离去。

    林薇的父母拉着林薇，看着这个伤口裂开，浑身染血的青年，心中顿时震动了起来。

    太可怕了！

    他们可是亲眼见到，叶欢和宋龙城一战的，宋龙城的名气实在太过响亮，一人之下，万人之上。

    这个青年，何其恐怖！

    “叶欢，你没事吧。”

    林薇美眸微微一动，轻咬红唇问道。

    “还有房子吗？我需要找一个安静地别墅疗伤。”叶欢直接说道。

    “有，有，我们家族里有很多别墅！”林薇立刻说道。

    倒是林薇的父母，眼中闪过了一丝担忧，却也不敢多说什么。

    此刻凌清竹已经赶往了青城市，和她一起的，还有她的师父纪云心，和宁小依，林诗语几人。

    不得不说，这几个女人一起，倒是形成了一道绝佳的风景线，即便是已经是几十岁的纪云心，也是一副半老徐娘的模样，风韵犹存。

    因为携带着武器，她们也不能乘坐现代的交通工具，只能一路徒步赶往青城市，好在大家都是武者，速度也并不慢。

    “师姐，你说，叶欢哥哥会不会出事啊，那个老头，看上去好厉害呀！”路上，宁小依担忧地说道。

    凌清竹眼中的担忧一闪而逝，摇头道：“我不知道。”

    林诗语眼中也隐隐有了一丝不安。

    “小依，你这么担忧这个家伙干嘛？你们很熟悉吗？”纪云心顿时眉头一皱，出声说道。

    “师父，叶欢哥哥人很好的，他帮了我很多，还救过我，而且，他还帮我修改了**经。”宁小依出声说道。

    “什么？”

    纪云心顿时惊讶地叫道，不过没有欣喜，反而是眉头一皱，显得有些震怒。

    “你竟然将我们素心门的功法，交给了一个外人观看！”

    “对不起，师父，当时叶欢哥哥救了我，如果没有他的话，我的灵石和功法早就被抢走了，所以我就送给了叶欢哥哥。不过他没有要我的功法，后来他主动提出帮我修改功法。”宁小依连忙解释道。

    “你没要的你功法，那就是要了你的灵石咯？他将你的灵石拿走了，难道还是什么好人？”

    纪云心不屑地说道，心中对那个狂妄的叶欢，更是十分厌恶。

    “还有我们的功法，怎么能够随意拿出给外人看，如果泄露出去，那该如何交代？修改功法？这功法是我们素心门的前辈传承下来，还没有听说，谁能够轻易修改功法的！”

    这时，凌清竹停了下来，说道：“师父，叶欢真的修改了功法，我以前听你说过，这功法是我们素心门祖师，在一处古迹之中发现的，已经有了遗漏。而叶欢，仿佛将遗漏的功法弥补了。”

    “弥补了？凭什么，你怎么知道？”纪云心自然不相信，皱眉说道。

    “修改之后的**经，可以直接吸收灵石之中的灵力，吸收率应该提升了五倍以上！”凌清竹说道。

    “什么？”

    纪云心这一下震动了，对于自己这个弟子的话，她还是十分相信的。

    但这句话也太震撼了，她还没有听说过，谁能够直接吸收灵石之中的灵力的。

    “不仅如此，师父，酒仙谷的事情你已经知道了吧，叶欢在酒仙谷之中，不仅得到了药田，更重要的是，他还获得了酒仙谷的传承！”

    凌清竹再次说道，让纪云心震惊万分。

    酒剑仙的传承，这可是天大的机缘啊！

    “没想到这个小子有这么好机缘，竟然获得了天大的造化！”纪云心心中十分不爽地叫道。

    “他将酒剑仙的传承送给我了，现在就在我的脑海之中。”凌清竹说道。

    “什么？”

    纪云心再次被震撼了，她一路跟来，就是为了看看叶欢让凌清竹带走的东西是什么，会不会有他机缘的秘密。

    没想到，他竟然这么大方，将酒剑仙的传承送给了凌清竹。

    “他有这么漂亮的一个女朋友，显然是一个好色之人，凌清竹的气质和杨珊一样，缥缈出尘，应该就是这个叶欢喜欢的类型。”

    “所以，他送出酒剑仙的传承，就是为了追求凌清竹，没想到他的眼光还挺高！”

    “不过为了女人，竟然将自己的传承送出，这个家伙狂妄自大，注定成就有限！”

    短短一瞬间，纪云心就已经将事情仅仅有条的分析了出来。

    “好了，清竹，别说了，古界没有几天就要开启，我们就先就赶过去，早日回素心门！”纪云心激动地说道。

    这是天大的事情，她已经迫不及待了，其余的事情，都显得不那么重要了。

    就连凌清竹手中的白色长剑和血葫芦，纪云心也失去了兴趣，懒得去关心了。

    “师父，你们先去吧，我还要将这个东西给墨青语送去。”凌清竹说道。

    “好！”

    沉吟了片刻，纪云心点头说道，现在酒剑仙传承就在凌清竹脑海之中，她对凌清竹也更加的宽容。

    而此刻，叶欢已经在林家的庄园之中，一个最为奢华别墅之中，修炼疗伤，杨珊守护在别墅之中。

    叶欢沉寂在修炼之中，体味着之前的战斗，经过和宋龙城一战，他对自己的实力，有了更加精准的掌握，修为也是再次有了一丝精进。

    现在，先天三层的对手比如凌清竹的师父，他自信完全不是自己的对手。

    叶欢安心修炼，但是林家却是万分的不安，庄园之中的林家人，都是不断朝着那栋别墅看去，眼中闪过一丝担忧。

    这个叶欢，可是得罪了宋龙城，被宋龙城发誓，必要斩杀叶欢。

    现在他们林家包庇叶欢，让他留在林家修炼，可是招惹了宋龙城，是一件十分危险的事情。

    现在，燕京高层之中，已经传出了消息，林家站队叶欢，对抗宋龙城，已经有家族开始孤立林家了。即便是谣言，牵扯到宋龙城，也足以让林家陷入危机。
