    云湾村集市。

    在某座小楼附近，隐约可以听见某人在哼着歌。

    “哼……哼~嗯，哼……”

    那是相当慵懒的调子，断断续续的从房顶传来。

    一位青年男人正斜靠在屋顶的旗杆上。

    他戴着头巾，穿着一件灯笼裤，光着上半身和双脚，手脚上分别戴有黄金制成的戒指和指环，背后装有雷鼓。

    最引人注意的，还要数他那极长的耳垂，划过自己那金黄色的鬓角，一直垂落至胸口，配有两枚同样是黄金材质的耳坠。

    他的怀中，正抱着一根黄金长棍，大约是他的武器。

    “呼……”

    男人长呼了一口气，掏了掏自己的兜，取出了一颗新鲜的苹果。

    咔嚓咬上一口，酸甜的果肉夹杂着汁水，顺着他的喉咙划入肚中。

    那是在战争中极少有人能享受到的美味。

    但男人在咬了一口之后，便将苹果丢掉了，而后无聊地打了个哈欠，双眼望向远处的海滩。

    在那里，正站着三个人。

    “好无聊啊！他们什么时候会发现我呢？”

    男人名为艾尼路，是碧卡如今的实际掌权者，也是碧卡与空岛之间连续小规模战争的主要发起人。

    但他却更喜欢别人称呼自己的另一个名字——

    神！

    ……

    神总是无所不知的。

    艾尼路已经观察那两名青海人许久了。

    从他们乘着冲天海流，抵达空岛附近，而后用极其怪异的方法滑翔至白海开始，艾尼路就已经发现了他们的存在。

    毕竟，自己的“心网”可是无所不知的啊！

    不只是碧卡内发生的是，就连空岛本身，自己也能将其笼罩在内，任何事都逃不过自己的感知。

    起初，艾尼路只觉得那群人不过是相对富有的青海冒险者罢了。

    他本可以不管，但在无聊的趋势下，艾尼路隔了很远的距离，甩出了一道雷霆。

    雷霆化作光柱，刺眼的光线笼罩了那艘舰船。

    艾尼路已经这么干过许多次了，绝大部分青海人都会被当场轰成渣滓，少数侥幸幸存的，也会被吓破胆，屁滚尿流地逃回地面去。

    但这一次艾尼路却失算了。

    那群人轻而易举地挡下了第一道雷霆。

    艾尼路觉得很稀奇，便又甩出了一道雷暴，依旧被化解。

    而后，艾尼路终于稍微认真了些，召唤出了无数雷团，想要试一试那些青海人。

    但更让艾尼路感到诧异的事出现了。

    两个人——仅仅两个人。

    一人突入雷暴群之中，打爆了漫天的雷团。

    另一人则化身成了无数金黄色的砂砾，为其他的青海人们挡下了因雷团爆炸而产生的的余波。

    艾尼路终于察觉到，这群青海人似乎与自己之前随手大发过的那些不同。

    正巧无聊，也正巧有事要来空岛这边一趟，艾尼路便动身前来，打算亲自会一会他们。

    ……

    心网展开，笼罩了整片天空。

    “嗯……”

    房顶上的艾尼路默默感应着。

    “那艘船里的大部分人，离这里很远啊，他们失散了？”

    抬眼望向沙滩，艾尼路的脸上浮现出了感兴趣的笑容，自言自语道：

    “也无妨，那种垃圾货色不需要在意，倒是他们，什么时候会发现我呢？”

    艾尼路抱着一种猫捉耗子——不，更准确地说，应该是“神”愚弄“凡人”的心态，继续默默观察着。

    ……

    克洛克达尔没有回头，而是用余光像看白痴一样看着远处房顶上的人影。

    不会吧，不会真的有人站在房顶上监视他人吧！

    克洛克达尔可以确定，那人不是一个脑袋有坑的蠢货，就是……

    想到这里，克洛克达尔的余光又望向了身旁的罗文。

    就是和这个“明明感应到了却假装没察觉”的家伙一样，是一个彻头彻尾的自大狂！

    ……

    罗文伸手，轻抚一旁的树干。

    出自于克洛克达尔之手的侵蚀能力发动，却并没有摧毁整棵树，而是侵蚀掉了其中的一根树干。

    罗文捡起那根树干，用砂砾将其磨成了一根趁手的长枪。

    随后，瞄准海面，奋力掷出。

    咻！

    几秒钟后，一条巨大的章鱼缓缓浮上了海面，脑袋里还插着那根木枪。

    那对于普通人来说堪称“怪物”的章鱼，被一击毙命！

    罗文有砂砾凝聚成绳子，衍生出去，将那头章鱼拉回了岸边。

    哈布担心的食物问题被解决了。

    他开心地叫来了许多人，让大家将这条章鱼分一分，作为暂时的储备粮食。

    众人都不相信，这位看起来病恹恹的小伙子竟能补到如此巨大的章鱼，但现成的食物摆在那里，也顾不了那么多了。

    其中，便有哈布照看的几名小孩子。

    “他们要么和父母走散了，要么就是父母去带兵打仗了。”

    哈布揉了揉其中一名小女孩的头，向罗文解释道：

    “如果是老师的话，她也会出手帮忙的。”

    ……

    艾尼路，在等待。

    他在等待自己被那些凡人发现，然后盛大登场的那一刻。

    为此，他很有耐心。

    他亲眼看着那条巨大的章鱼被那群凡人们瓜分完毕，那两名青海人又和那名空岛人同行，沿着海滩一路前进，互相交谈着。

    “耶哈哈哈……”

    艾尼路低声笑了笑。

    差不多了，也该让他们注意到我了。

    随后，他一个闪身，悄无声息地出现在了一棵树的背后。

    那棵树，正位于海边，罗文等人的必经之路上。

    毕竟是有些本事的青海人，自己离得这么近，也应该有所差距了吧？

    艾尼路，在等待。

    许久，还是没有动静。

    “嗯？”

    艾尼路利用心网感应着树后，发现那三人竟然直接径直走了过去，似乎根本没有发现自己！

    仅有一名青海人扭头看了看自己身处的那棵树，却并未进一步探查。

    “那群家伙是白痴吗！”艾尼路想道。

    ……

    “那家伙是白痴吗！”克洛克达尔想道。

    离得那么近，是想让自己被主动发现吗？

    克洛克达尔很不爽，他很想一记砂砾弯刀横劈过去，但罗文依旧没有给出反应，继续和哈布有说有笑，交流着哈布老师，以及气象学的知识。

    ……

    艾尼路，继续在等待。

    他等得有些不耐烦了。

    最终，他决定以神的怜悯，基于那三个蠢货最明显的提示！

    一道雷光闪过，艾尼路出现在了罗文三人的前方，相距不过十几米。

    其间，没有任何遮拦。

    艾尼路就那么手持长棍，安静地站在三人的必经之路一侧。

    空旷的沙滩上，只有他一人！

    虽然这种登场方式和自己预想中的有些差异，但也无可奈何。

    ……

    艾尼路，等啊，等啊。

    等到罗文靠近，距离他不过一米的距离。

    让艾尼路怎么也没想到的事情出现了。

    哪怕那个空岛人一脸好奇地望向了他，那个身穿金色轻甲的男人也依旧好似没看见他一般，径直从他身边走了过去！

    甚至连看都没看一眼啊！

    另一位身穿皮草大衣的青海人，则抽着雪茄，路过他身边的时候还吐了个烟圈。

    “呼！”

    烟圈慢悠悠地飘着，最终拍在艾尼路的脸上。

    艾尼路，愤怒了。

    青筋暴起，浮现在了他的额头之上。

    一瞬间，一道刺眼的雷霆从天而降，落入他手中的金色长棍之中。

    而后，艾尼路高举长棍，瞄准罗文的脑袋轰然砸下！

    轰！

    震耳欲聋的雷鸣，伴随着刺眼的蓝色光线同时爆发。

    也正是在那一瞬间，罗文忽然转身，黑色的枪身拦下了金色的长棍。

    罗文望着一脸狰狞怒意的艾尼路，轻轻笑着。

    “在青海，初次见面时，要说——‘你好’。”

