    萧府，会客厅，侍女坐在一旁煮茶，而萧谨言看着同时坐在自己面前的两兄弟，眼中出现一丝微光，真是巧呀，两兄弟一起来了。

    韩宇眼神也是不是瞟向韩非，看着韩非腰间的风神之眼，眼中出现一丝诧异，没想到自己这个九弟也得到了神之眼，看来自己小看他了。

    韩非自然也注意到自己四哥腰间的岩神之眼，不过并未表露声色，而是对萧谨言笑着说道：

    “萧兄，许久不见，甚是想念呀。”

    萧谨言闻言，面色微变，毫不犹豫开口打击道：

    “我不击剑，不要想念我。”

    “额~”韩非听完，露出错愕之色，他说错话了？韩宇看到韩非吃瘪，心中出现一丝笑意。

    “谨言先生，此次拜访宇没带什么，这是一对云纹玉酒樽，希望谨言先生不要嫌弃。”

    只见韩宇从神之眼的储物空间中取出两只玉酒樽，羊脂白玉为体，雕刻云纹，酒液倒入酒樽之中，可见云纹浮动，奇异别致，乃是一件不可多得的美物。

    韩非一见云纹玉酒樽，顿时露出惊讶之色，他可是知道这对酒樽是他四哥喜爱之物，竟然拿来送人！要知道当初他可是求了好久都未曾求得。

    “四哥，你这玉酒樽我眼馋了许久，也求了你许久你都不送我，没想到今天却送给萧兄，真是让弟弟我好生失望。”

    听到韩非带着调侃话语，韩宇微微一笑，说道：

    “九弟，你府上那么多好酒樽何必在意为兄的这一对呢，我不过是见谨言先生府上没有酒樽才想到送此物，诶，话说你此次拜访先生准备了何拜礼呀？”

    韩非闻言，顿时尴尬了，他啥也没带，完全是空手而来，不过看着那对云纹玉酒樽，韩非想到自己储物空间中的美酒。

    “萧兄，有酒樽怎能没有好酒呢，这是王宫佳酿~绮梦生，乃是我父王的宠妃~明珠夫人亲自酿造的美酒，我还没喝过呢，如今送给萧兄，希望萧兄不要嫌弃。”

    只见韩非手中出现一尊白玉酒壶，刚一出现就有浓郁奇特酒香弥漫，勾动人的酒馋虫，让人恨不得一饮而尽，来一场宿醉。

    萧谨言鼻子微嗅，他敏锐的从酒香中闻到另一股香味，很淡，但记忆犹新，好像是明珠夫人的体香？！

    虽然不知道为什么酒中会有明珠夫人的香味，但萧谨言也没有拒绝，将酒樽和美酒都收下，毕竟是他们一番好意。

    “两位公子今日来此所为何事？”

    萧谨言笑着询问道，又是上门又是送礼，一看就有事。

    韩宇稍稍有些矜持，而韩非就没有了，直接露出爽朗笑容开口说道：

    “萧兄快人快语，我也就不卖关子了，想必萧兄也接到神明的任务了吧。”

    “没有。”萧谨言摇头回答，这让韩非和韩宇有些错愕，面面相觑，不对呀，他们都收到了任务，为什么萧谨言没有呢？

    萧谨言看着错愕的两人，开口忽悠道：“我和你们不一样，我是四星原神，只会接到和自己等级相同，或者高于自己等级的任务。”

    “四星！”听到萧谨言的回答，韩非和韩宇露出震惊，要知道他们两个可都是零星，接到的任务也只是一星，难怪萧谨言没有接到神明的任务。

    萧谨言继续提醒两人：“而且，因为等级限制，我无法参与你们的任务，只能由你们自己完成。”

    两人听完，顿时露出遗憾之色，他们确实有想过拉萧谨言入伙，一起调查军饷之事，却没想到还有这种限制。

    “不过我可以给你们提供一些小小的帮助。”

    萧谨言看着面露遗憾的两人，手中出现一块水消金，自然是军饷运输之前，惊鲵帮他取来的。

    两人看着茶几上的水消金，面露一丝疑惑，韩宇开口说道：“这是黄金？”

    韩非立刻摇头，分析道：

    “不对，这不是黄金，刚刚萧兄放下时它发出的响声和黄金不一样，更轻，更空洞。”

    而后韩非伸手将水消金拿起，很轻，完全不是黄金该有的重量。韩宇从韩非手中接过后掂量掂量，也变了脸色，连忙询问道：

    “谨言先生，此物来自何处？”

    “那晚军饷运送，我恰巧看到它从军饷中掉落，顺手检了回来。”

    韩非与韩宇闻言，纷纷脸色骤变，他们没想到这竟然是那晚运输的黄金！那如果这是黄金，也就是说真的黄金并没有被那些史莱姆们吞噬。

    那么真黄金并未被运输出新郑，或者被藏在了某个地方，而有能力藏真黄金的，瞬间，两人想到了姬无夜。

    “多谢谨言先生提醒！”

    韩宇起身对萧谨言恭敬一拜，然后不露声色的将水消金收入自己的储物空间，而这让韩非眼神微变，那块水消金可是重要证物，就这么被独吞了。

    萧谨言微微一笑，摆了摆手，开口提醒道：

    “不客气，给你们一个提示，第一次任务至关重要，失败了可是会降低在神明关注度的。”

    此话一出，韩宇和韩非心中顿时警铃大作，在他们看来萧谨言所言十之八九是真的，那么这次任务可就非同凡响了。

    两人拜别萧谨言，离开萧府后，韩宇叫住了韩非。

    “九弟，我们兄弟多日不见应当好好叙叙，不如到为兄府上一坐。”

    韩非闻言，看着自己的四哥，自然知道韩宇在打什么主意，想要和他合作一起完成任务，韩非自然不拒绝，随韩宇一同上了马车。

    而就在他们离开不久后，又一辆奢华马车停在萧府门口，一道妖艳至极，祸国殃民的妖精走了下来。

    明珠夫人依旧是一身蓝紫色镂空鱼尾长裙，妖冶妩媚脸蛋带着丝丝笑容，狭长凤眸透露着撩人之色，缓缓走进萧府。

    会客厅中，萧谨言将韩非送到那壶叫做绮梦生的美酒拿在手中，眼中带着一丝好奇，明珠夫人调的酒，怎么调的，而且最重要的是还带着一股体香。

    明珠夫人随着侍女走到会客厅，看着萧谨言拿着绮梦生细细端详，凤眸露出一丝诧异，他怎么会有这种酒的？

    ~

    （这酒用什么方法调的~）

