    母公司悦文集团派个企划部经理下来是为了什么？

    陈凡这个小贱贱在其中扮演了什么角色？

    这次会议又是准备商讨什么事情？

    一个接着一个迅速在程可人的脑海里面闪过，言多必失，在没有彻底搞清楚这些问题之前她都打算安心做一个“旁观者”。

    更何况有一点最重要的原因是她极少跟外人提起的，那便是她从小到大异于常人的直觉能力。

    从落座，不，应该说从推开会议室大门的那一瞬间，直觉就已经在告诉她陈凡这个小贱贱与这个企划部经理都对自己不怀好意。

    这也是为何从进门那一刻开始便冷着一副脸丝毫不给好脸色的最大原因。

    你都对我动坏脑筋了，难不成还想我给你什么好脸色看啊，那不是做梦是什么！

    “伍总编，最近这两天在微博上闹得沸沸扬扬的第一热门话题想必你应该有所了解吧？”

    即便放在古时候的战场都讲究一个先礼后兵，现在礼也已经礼貌过了，许家琦也就不客气了，开口准备发难。

    伍柏闻言立马装出一副疑惑懵懂的表情，“那真是不好意思了，我作为公司总编这两天有较为重要的事情需要处理，像这种小事还真没了解，还是刚才看过许家琦的文件才知道有这么一回事。”

    谁还不是千年的老狐狸，非要装什么嫩啊！

    许家琦抢先一步发问，语气咄咄逼人中还带着一丝丝的阴阳怪气，无非就是想要抢先一步争取到今天这场会议的主动权。

    可惜伍柏总编也不是什么省油的灯，说是人老成精也不为过。

    五十多岁的年纪了什么大风大浪大场面没有经历过，怎会上许家琦这种小年轻的小伎俩。

    反手就是一招太极四两拨千斤化解的同时，话音之中更是句句夹枪带棒。

    “作为总编有重要事情需要处理”是想要强调两人之间的职务与公司地位，即便你是母公司派下来的，也不过是个小小部门经理，他可是执掌整个启点最核心部门的总编。

    “像这种小事还真没了解”就更狠了，暗讽对方职业低就算了，还闲得没事干关注这种屁大点的事。

    论涵养功夫，许家琦还不到三十、二十七八的年纪自是不可能跟老家伙比，但能坐上这个位置本事还是实打实的。

    虽然被伍柏稍微冷嘲热讽了一下脸色稍微变得有点黑，但是下一秒就能控制住自己的表情变得若无其事，至少在职场素养上还是很过硬的！

    本来就是一次小小的试探，许家琦也没太在意，能奏效自然最好，没效果也无伤大雅，话锋一转继续开口，“既然伍总编不是很了解，不如让你们的主编给你详细讲讲好了，陈凡。”

    被突然点名，陈凡明显愣了那么一下，旋即恢复正常后便开始打开放在面前的文件将上面的内容当场给在座各位念了一遍，其中还将周游在微博上面每一句的经典语录都摘抄了下来。

    显然是有人将微博上发生的整件事情经过结果收集，再进行一遍人为的加工润色

    “噗嗤！”

    有那么一瞬间，脸上表情冷若寒霜的程可人在听到周游的那些骂人语句后，差点没绷住笑出声来。

    说起来昨天结束了与周游的语音通话后，她就马不停蹄暗中联系人帮忙调查证据，好不容易等到今天将其拿到手，在这之余还要处理工作上的事情。

    帮周游归帮周游，本职工作上的重要事情也不难耽搁。

    至于不太重要的那些，自然是没问题的。

    更何况她程大主编又不是只签了周游这么一个作者，说起来整个预备役大神群内一百多号人都算是她签下的作者，只不过大多都是老作者了，一般没什么事也不会主动联系她罢了。

    这一来二去的功夫，程可人是真没有去详细了解微博上发生的事情，只是大概了解是一名历史教授为了引战与周游吵起来了。

    现在看来......

    周游这家伙还真的是“阴损”，估摸着那个历史教授被这么一骂，短时间内晚上都要睡不着觉吧。

    没有完全经历过整件事情的人，或许会对这份报告的内容感到十分详尽。

    实际上，这份报告的内容对于真正完全经历过整件事情的人来说......

    [狗听了都忍不住摇头].GIF

    尤其是可以称之为神转折的孔家嫡系后裔与震旦大学历史系教授出现完全只字不提，后面的内容通篇都是这件事情对于悦文集团、对于启点中文所造成的不良影响。

    “借题发挥！”冷眼旁观着这一切的程可人默默在心底里头给出了自己的看法。

    低下头专心致志于念报告内容的陈凡不用抬起头，都能够感受到自家领导伍柏那逐渐充满“杀气”的目光，如芒刺背！

    可惜开弓没有回头箭，他既然已经做出了选择，现在再去犹豫不决反而容易陷入首鼠两端。

    好在“退路”已经找到了，只要这件事情能够如愿，结束之后他也将更进一步坐上那个曾经可望而不可及的宝座——总编。

    在来之前，许家琦作为企划部经理，清楚公司最近正在筹备创建一个新的小说网站，有别于综合性的启点，新站会更加专注于新风新题材这一方面。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    专精于一项也不是什么坏事情，最主要是许家琦许诺给陈凡的总编位置，当然这里面肯定是有条件的，具体就不在这里过多纂书。

    一个人无所畏惧的同时也就意味着无所顾忌！

    现在的陈凡已经不想去顾忌会不会得罪伍柏总编了，因为打从一开始他领着许家琦走进会议室的那一瞬间开始，就已经得罪了。

    除了另谋高就，他别无选择。

    再加上与程可人之间积怨已久，现在正好新仇旧恨一块结清，临走之前他也要尽可能斩断对方一臂，让对方难受。

    难道他不知道《孔某的春秋》这本书内容有多好看、成绩有多好吗？

    难道他不知道猎国这个作者就算是新人在文笔与创意上都十分厉害吗？

    这一切他都知道，但人就是这样，或者说人性就是这样，往往自己得不到的宁可毁掉也不愿意便宜他人。

    这也是为何明知悦文和许家琦是在把自己当枪使，也心甘情愿的原因。

    可以说这场会议目前为止双方都仍然是在互相试探、极限拉扯的阶段。

    不过她有预感，距离荆轲刺秦王图穷匕见的那一刻不远了！

