    到了万安堂的院门口，小玉止住了脚步，对身后跟着的崔氏三人，“几位.先在这里等等，奴婢进去通禀一声。”

    “有劳了。”崔氏连连点头，等到小玉走了之后才没压抑住内心的喜悦笑出了声来，小声嘀咕道，“没想到那死老太太竟然还有这么一个有能力的哥哥，要是早点儿说出来，也不至于咱们过了这么久的苦日子。”

    跟在她身后的一个七八岁模样的小姑娘有些害怕的攥着崔氏的衣袖，怯懦唤道，“娘……这里真的是祖母的家吗？”

    “当然了，不然他们为什么会将我们接进来！”另一个比她大一些的小姑娘眼眸里满是羡慕和欣喜，笃定的出声说道。

    “清儿说的没错，以后这里不仅是你祖母的家，还是你的家。”崔氏笑眯眯的摸了摸年纪大些姑娘的脑袋，心里乐开了花。但是忽然又想到了什么嘴角的笑意渐渐消失，眉头紧蹙。

    若是这尚书大人不肯认他们可怎么办？！

    他们为了来燕京城里寻亲，可是将老家的房子都卖了做盘缠的！

    崔氏心里有些惴惴不安，目光追着小玉的身影而去，见她一路到了屋门口，冲屋门口的那绿衣姑娘说了些什么，只见那绿衣姑娘朝他们这个方向看了一眼，这才点头进了房。

    不一会儿就见绿衣姑娘出来对小玉点了点头，然后就见小玉朝他们走了过来，“老太太请几位进屋里去。”

    崔氏忙点了点头，跟着小玉走了进去。

    小玉走在前头，将崔氏几人带进了房门俯身行礼禀告道，“老太太，夫人，便是这几位要见老太太您了。”

    老太太扫了一眼厅下而立的几人，略颔了颔首，便抬手让小玉回赵氏身前伺候去了。

    进了房内，崔氏讪讪然的站在下首，眸光环视了一圈屋内，最后落在上座的老太太身上。崔氏在心里一合计，猜测这就是自家婆母的姐姐，尚书夫人苏氏了。

    这尚书夫人看起来可真年轻啊，刚刚好像听见小厮叫她“老太太”，呲，这么年轻的都已经是老太太了吗？

    以前听婆母说起的时候，这苏氏应该就有三四十岁了，如今他们已经离家十多年了，算起来也是有五十多岁了。这苏氏看起来不过三十来岁风韵犹存，这果然有钱人家保养得当就是不一样。

    再想想自家婆母还比苏氏要小上两三岁，可操持家事，整日为生计所烦恼，满脸皱纹的模样跟面前这位着实没法比。

    若是婆母还没死，两人站在一处绝不会认为两人是姊妹，倒像是母女两人了！

    若不是丈夫意外身亡，婆母受不了打击病了，弥留之际悔恨自己做错了，错信了谗言。若是听了哥哥的劝导，此生定然不会过成这样。

    也就是在这个时候，崔氏才知晓原来自家还有一个在燕京城里当官的亲戚。

    崔氏知晓后心思活络，不时的旁敲侧击崔王氏关于这个哥哥的信息。

    待崔王氏身死，草草料理了崔王氏的后事之后，崔氏就带着两个女儿，一路往燕京城来寻亲来了。

    只是燕京城天大地大，要找一个人可不容易。燕京城遍地是官，随便抓一个人也能跟你道一遍燕京城里的知名官员情况。

    好在前不久王婉婉去世，丧事竟是在娘家办的这事儿虽未掀起大的风浪，但也一度成为百姓茶余饭后的谈资。

    是以崔氏并没有怎么吃苦，说了“王鸿生”的名字，就顺利找到了户部尚书府的大门口来了。

    见到来接她们进府的丫鬟小玉时，她还以为是府里的姑娘，正想行礼就听得看着他们的门房笑着说道，“小玉姐姐，你怎么来了，是要出府替夫人采买吗？”

    “不是，是夫人让我领这几位进府，”小玉含笑回了一声，快步走到崔氏三人面前，顿了顿却没行礼，只略颔首，略恭敬道，“奴婢是府里大夫人的丫鬟，大夫人特意让奴婢来迎接几位的，几位请跟奴婢来。”

    见此，崔氏连忙拉着两个女儿跟着小玉进了府。这一路行来看见府里处处都是雕梁画栋，地上铺的都是上好的大理石板，而且还是尚书府，一听就是一个有钱又有权的人家！

    只要讨好了面前这位，以后她们就能住在这样的房子里了，一辈子都吃穿不愁。

    崔氏压下内心里的激动，抬眸看着首座上的妇人，脸上带着几分讨好的笑容，猜测道，“想必这位就是尚书夫人了吧？”

    “老太太，您或许不认识我，我是你们府里的老爷，也就是尚书大人的亲妹妹崔王氏的儿媳，我叫崔玉。”

    原本崔氏心里的小算盘打得挺好，可此时见了人完全不理自己的样子却怂了。

    “不是我夸啊，老太太您看着可真不像是婆母的姐姐，顶多也才三十来岁的样子。我崔氏见过这么多人当中啊，也就只您一个人这么有福分。不仅儿女双全不说，孩子还有本事得很，都是前途无量的哥儿啊！”

    崔氏原本想着人都喜欢听夸奖的话，她先将人夸一遍老太太肯定高兴，没想到老太太好像不喜欢人夸奖她似的。

    不知道是不是她看错了，老太太好像有些生气了。

    “老太太，是我说错什么了吗？若是我说错了什么，老太太您可千万不要与我生气。我吧，就是个乡下来的，不懂规矩，您……”崔氏尴尬的说着，最后声音越来越小，最后讪讪的止住了声音。

    老太太面色不悦，一言不发的坐在那里，眸光盯着崔家三人上下审视，看得崔氏几人心中直犯咯噔，只觉得这老太太的眼神和县城里的县太爷差不多，骇人得很。

    崔氏不由自主的垂下了脑袋，像是一个奴婢一样被主人家审视。跟在她身后的两个姑娘也神色慌张的垂眸东张西望，又伸手去扯崔氏的袖口，让她少说两句。

    “行了，你先也别夸了。”老太太见崔氏停了这才提声问道，“你说你的婆母是老爷的妹妹，可有什么证明？”

    “自然是有的。”崔氏一听连忙出声说道，从怀里小心翼翼的取出了一根上好的梅花琉璃钗，递到老太太的面前，“这钗便是婆母弥留之际特意交给儿媳做信物的。”

    这钗的确是崔王氏的，只不过不是崔王氏亲手交给她的，而是她在崔王氏死后据为已有的。

