    张衍与容君重两人各起迷雾重云，天地四方，一时只见浊气塞空，彷入幽冥，暗暗昏昏，天曰阴晦，两派修士眼中除了白茫茫一片，什么看不清楚。高品质更新.

　　容君重得了“三岳镇气圭”之助，仿佛沉入温水暖汤之中，精力尽复不说，只觉浑身法力更是艹驭自如，只要有这一宝在手，他就无惧同辈敌手！

　　尽管信心十足，可鉴于对手之强悍，他仍是不敢有半点轻忽大意。

　　放眼望去，四下里霾笼烟布，辨识不明，自是瞧不见张身影，不过他却不急，天象改换之下，对方同样也寻不到自己，且他还有禁锁天地之能，法力张盖之下，任何人只要进了五里之内，他便能察知其身在何处。

　　方才张衍一剑来去纵横，给他留下极深印象，有了雾气遮掩，可以说最大程度限制住了对方此一优势，心下暗忖：“我得门中重宝相助，法力不减反增，而你久战疲惫，只要拖延战局，慢慢和你缠战，却不信还不能胜你！”

　　他观遍张衍手段，发现都是威能极大，难以破解的神通道术，正面硬拼恐是撼之不动，遂定下此策，是要想法设法拖垮对手。

　　这时对面一团团轰响不绝的澜云已是涌了过来，内中有无数电蛇游走，噼啪乱闪，疾射而来，当即有十几道金光击在宝光之上，使其一阵颤闪。

　　容君重屏息凝气，卓立不动，他是有见识的，看出这门道术牵扯范围极广，避无可避，再则，匆忙且遁法一道也非他所长，便仗着自己有宝树护身，干脆来了个闷守不动，好叫对手无法察觉自己所在。

　　这法术声威极大，他深信张衍绝无可能无休止的发动下去，待气沮力疲，就可反手击敌。

　　张衍这澜云之术能自生雷光霹雳，用来对付寻常修士虽已是绰绰有余，可他也是清楚，凭此想要拿下这名元婴三重修士，却还不够。高品质更新

　　施展此法，一来是出于搅乱对方耳目，隐藏自身的目的，二来亦有针锋相对之意，三来就是意图找到对方藏身之地。

　　运使一阵之后，见雾中却久久没有动静，他一转念，既然此人不愿露头，那就只能逼其出来。

　　他一挥袖，身旁血线金虫呼啸涌上，四面乱窜。

　　此虫能闻出生人血肉，精元灵气之所在，此刻正好用来搜寻容君重此刻所在。

　　少顷，容君重就见不少血虫飞至他身前不远处，不由一声冷笑，方才见此虫惩威，他也是心有余悸，此刻既是主动上来寻张衍斗法，又怎会不事先提防这一手？

　　他自袖囊中取了半瓢葫芦出来，再取一只羊脂玉壶，将内中酒水倒了大半下去，立时有扑鼻芳香传出，他嘴中念了一句法诀，再把“三岳镇气圭”一摇，就见那一滩醇厚美酒飞入云中，随后便化作磅礴大雨降落下来。

　　血线虫多是凭本能行事，只觉这甘霖之中饱含灵机，就拼命贪婪吞吸起来，过不多时，就如喝醉酒一般，先是一只只原地打转，再是纷纷坠落下来。

　　这一变化立被张衍知晓，他毫不在意的一笑，此法不成，再换一法就是了。

　　把身一耸，遁至上空，一挥袖，霎时又将玄黄大手化聚而出，化为二十里大小，几乎囊括山谷，向下一指，便挟罡风猛落而下，直击雾霭深处。

　　容君重立时察觉到上方动静，他此刻法力大增，自是不惧，稳稳当当起祭出了三指叉，把山、云、震三变一同使出，亦是化为一只云烟汇就的三指巨手，毫不示弱的正面迎了上去。

　　轰隆一声，两只法力大手狠狠撞在了一处，发出天崩地裂似的巨响。

　　两者交击之处，立时有一圈圈涟漪震发开去，遭此激流冲击，只见天中云涌如海，翻腾如沸，经久不息。高品质更新就在

　　张衍试探之下，探明容君重还缩身雾中，未有往两侧山界之中躲藏，既是如此，自可展开后续攻势。

　　如今法力今非昔比，玄黄大手一击之下，不见丝毫散损，转动法力，改拍为抓，五指倏尔一合。

　　容君重眉头大皱，就算有宝树护持，也不敢生受如此一击，只得再次起了三指叉，使了震字诀，驱力于一处，凿在那大手正中，连击十数次之后，见那处黄烟逐渐稀薄，便再宝叉化作山峦大小，狠命撞了过去，轰隆一声，如攻破城门一般，终是将大手震散。

　　张衍一笑，连番试探，他大致判断出对方方位，就发一声喝，身化经天虹光，朝那处冲飞过去。

　　他一到近处，容君重便就生出感应，神情不由一凝。

　　要是给其找上门来，那么先前布置就失了作用，是以即刻运起法力，展开禁锁天地之术。虽知未必能奈何此人，可只要制住片刻，他就能拉远距离，再次藏匿无踪。

　　张衍陡觉身上一沉，忽然一笑，就将五行遁法使出。

　　这门神通乃是溟沧派中遁身挪移的第一法门，修习者不惧困锁摄拿，可要是换了一人来使，无有足够的五行精气也是枉然，而他却是不同，以五方五行太玄真功为根基，纯以法力便能驾驭，此刻使来，立奏奇效，霎时之间就去了拘束。

　　解了此法之后，他再冲去百丈，犹是未见到容君重影踪，唯恐其走脱，心念一起，一道剑光飞出，须臾化出三十二道光轮，随后飞如箭射，嗖嗖散去四方。

　　轩岳派修士不擅遁法，纵然容君重是元婴法身出战，也可快不过他剑遁之术，若无别家手段应付，只要一被他剑光缠上，就休想再能摆脱开去。。

　　这几下变化极快，容君重未料到困锁之术竟未能阻住张衍，一个错愕下，一道剑光已是飞来，当的一声击在宝光上。

　　“不好！”

　　容君重知晓面前对手不比他人，斗法时果决迅烈，兼又老辣异常，一旦到了自己面前，绝不可能让他再有拉开距离的机会。

　　是走是留？

　　不走，交手至今不过片刻工夫，张衍法力耗损不多，远还未到一决生死的地步。

　　走，那唯有以三音三空雷正面轰击，拖住其人，才好离去，只是他本是想着把此法留待关键时刻用出，可此刻一旦施展，这门雷法虚实也被对手提先察知了。

　　斗法之际，局势瞬息万变，绝不容许迟疑犹豫，他念有一转，就下了决断，原先策略不变，暂且避其锋芒，稍候再寻机会。

　　他低低一声喊，一招手，忽然雷音阵阵，好似有无数雷电自四面八方劈来，可偏偏只闻其声，不见其形，不知来处，不明归途，便连灵机波动也丝毫无有，这声音越起越响，仿佛万雷迸发，不一会儿就传得天地皆震。

　　与此同时，他捏了一个法诀，元婴法身便化为一缕轻虹，眨眼飞去无踪。

　　张衍听见雷鸣声时，就觉眉心中剑丸直颤，鸣声不已，他眼中光芒一闪，辟地乾坤叶就自罡云之中飞出，降下一道金光，将他罩住，不过须臾，轰轰震鸣声接连在身边撞响，缕缕不绝，好似无尽，可却始终无法攻破那薄薄一层金帘光幕。

　　他环目一扫，周围剑光来去纵掠，交织成网，却不见容君重影踪，显是已远离此处。

　　他暗忖道：“这雷术比方才所见还要厉害几分，当是暗藏手段，容君重用在此处，却未有后手跟上，当只是为了阻挡于我，看来此人并不急于求胜，而是仗着天时地利，想与我慢慢周旋。”

　　他几乎是立刻就猜出了容君重在动什么心思。

　　若是一个元婴三重修士放下身段，只是一心游斗，确实很难杀死对方，不过这也并非无法可破。

　　张衍眸光微闪，把手一招，居然收了乾坤叶下来，也未曾起得护身宝光，而是任由那雷劈打在自己身上，身躯只几个震动之后，便又重新站稳住了。

　　他已是修至参神契四重境，身坚体固，又有两层宝衣护身，生受雷击，犹自挺立，心下判断，这雷术应是容君重随手而为，若是全力一击，当还能厉害许多，不过要伤他还是不易。

　　两人交手一合，看似不分胜败，可他却由此窥知对手雷法底细，其实占了不少便宜。

　　他稍作思忖，便自袖里拿了数张符纸出来，屈指弹了弹，便化流光各自散去四方，做完这一切后，他抬首往向雾霭深处，眯眼道：“且看此次你能躲至何处。”

　　容君重远远退去之后，却迟迟不见张衍再来寻他，心下有些疑惑，再一想，却是心下一动，“莫非他已是法力不济了？”

　　随即他又摇了摇头，这对手没有如此简单，宁可再小心一点，也不能轻率冲动。

　　不过要知是否如此，倒可先试探几回，确定之后，才好动手。

　　他在袖中摸索了一番，取出来了一张符箓，在手心中一拍，里间生出一团秽气，升至上空，化作四个瘦骨嶙峋，手脚奇大，顶上长角的红睛魔怪，身躯渐渐由虚转实。

　　此物乃是符阳宗昔年至宝，每一只魔鬼皆是元婴修士元灵所炼，每一只都是力大无穷，尤喜吞食修士脑髓，可谓凶毒异常。

　　因是邪宗之物，他身为轩岳修士，却不好光明正大使了出来。他先前起了迷雾，也有遮掩用去用意在内。

　　不多时，四个魔怪已是凝为实体，眼中凶光慢慢显露，散发出一股狞恶之气。

　　容君重看得也是心惊，不敢放此物在身边，按法诀一个驱使，四头魔怪身形一晃，就已消失的无影无踪。（未完待续）