    韩仙目光凝视着萧沐阳，与此同时，周围天地间仿佛有一股极为强大的力量朝他身体汇聚而去，使得他身上的气息变得更加强大。

    这股力量，乃是因为韩仙领悟了琴音中的奥秘，从而与这片空间形成了某种共鸣，获得了外界的力量。

    若不是如此，韩仙的气息也不至于比王昱更加强大。

    然而，许多人震惊的发现，萧沐阳身上的气息也增强了许多，竟隐隐触碰到了天罡的层次，似乎并不逊色于寻常的天罡人物。

    “他也领悟了琴音中的奥秘吗？”许多人心中充满了震撼之意，看向萧沐阳的目光犹如看待异类一般。

    他们在此领悟了许久的时间，始终未曾发现琴音中有何奥秘，即便是韩仙，用的时间也不短，但萧沐阳才来这里多久，竟然就领悟出来了，他的琴道天赋有多可怕？

    他们并不知道萧沐阳在琴城的事迹，否则便不会感到如此惊讶了。

    “如今我踏入天罡境界，而你依旧只是上天位，这一战，你要如何胜我？”韩仙神色骄傲的开口道，语气中透露出一股无与伦比的自信，仿佛胜券在握。

    “昔日你胜不了我，今日，依旧胜不了。”萧沐阳淡淡的回应道。

    韩仙瞳孔微微收缩了下，这么自信的吗？

    “既如此，那便让我看看你的实力。”

    韩仙眼中闪过一缕锋芒，炎寂琴浮现于身前，他十指飞快地在琴弦上波动着，琴音似沟通这片天地间的灵气，无尽灵气同时颤动起来，仿佛尽皆为他所掌控，弥漫出一股惊人的波动。

    “嗷……”

    一阵悠扬的龙吟声从虚空中传出，只见那些灵气化作一道道巨大的龙影，直接横跨空间杀出，庞大的龙躯之上透露出滔天威压，使得萧沐阳所处空间变得极为的沉重，仿佛要凝固下来。

    即便隔着一段距离，许多人都能感知到那股威压的可怕，脸色皆都大变，韩仙已然全力以赴，不知萧沐阳能否承受住那股威压。

    相比之下，程楠与程楠等人脸色则显得平静许多，他们完全相信萧沐阳的实力，纵然无法战胜韩仙，但绝不会败。

    只见此时，萧沐阳脑海中也出现可怕的龙影，张开巨嘴发出龙吟之声，一道道龙影朝前方飞腾而出，锋利的龙爪向前探出，锋芒闪耀绽放，欲撕裂萧沐阳的灵魂。

    却见萧沐阳眼神仿佛化作一双妖眸，显得格外的妖异，他大喝一声，一尊极可怕的金翅大鹏鸟虚影出现，像是一尊绝代妖神般，气概无双，威严至极。

    金翅大鹏鸟傲立于空，黄金般的羽翼疯狂拍打着虚空，桀骜不驯的目光扫向那些龙影，使得那些龙影顿时僵硬在那，不敢再向前半步，仿佛遇到了天敌一般。

    “嗤嗤……”

    金翅大鹏鸟化作一道流光暴射而出，在极短暂的时间内，从诸多龙影中穿梭而过，龙影发出痛苦的呻吟声，身影纷纷炸裂开来，仿佛从未出现过一般。

    萧沐阳的命魂乃是九天鲲鹏，然而，他的九天鲲鹏命魂并非最终形态，起初只是一条金鱼，到如今进化为金翅大鹏鸟，不知何时才能进化为真正的九天鲲鹏。

    九天鲲鹏，号称天空君主，速度无双，妖兽界没有任何妖兽能够与之比拟，即便是妖兽界的霸主龙族与凤族，也要逊色几分。

    萧沐阳抬起头，目光如利剑一般朝韩仙所在方向射去，口中吐出一道声音：“天罡修为，你的苍天龙吟似乎也没有长进多少。”

    此话落下，韩仙脸色瞬间冷了下来。

    萧沐阳竟然称他的苍天龙吟没有长进多少，这简直是赤裸裸的嘲讽他。

    “大言不惭。”韩仙冰冷开口，脚步向前踏出，一股磅礴的威压弥漫而出，化作一只巨大的手掌从前方空间抓去，猛地扣向萧沐阳的身体，。

    然而萧沐阳像是没有看见一般，身形依旧站在原地，这一幕使得无数人目光直接凝固在那里，他这是疯了吗？

    打算以肉身硬抗天罡人物的攻击？

    接下来出现的一幕，彻底颠覆了他们的认知。

    只见萧沐阳浑身流转着璀璨的金色光泽，仿佛铸就了一具金刚之躯，不可毁灭，他抬起手臂猛地向前轰出一拳，与那只大手掌碰撞在一起，没有丝毫的花哨之处。

    “砰！”

    萧沐阳的手臂从手掌中穿透而过，一道沉闷的巨响声传出，手掌化作无数光点散落，无数人的内心也随之一颤，目光死死的盯着前方那道白衣身影。

    白衣飘动，长发在风中飞扬，仿佛天地间唯有他一人。

    萧沐阳此刻爆发出的战斗力比大多数下天罡人物都要强大，正面抗衡韩仙，且隐隐占据上风，以至于许多人潜意识里忘记了他的真实修为只有上天位初期。

    见攻击再一次被破开，韩仙眼神中闪过一抹冰冷的寒芒，萧沐阳的实力超出了他的预期，此人可以说是他有史以来遇到的最难缠的对手。

    而此时程家与陆家之人内心振奋不已，目光激动无比的看着萧沐阳，没想到他的实力强到如此地步，连韩仙都拿他没办法。

    “琴音大会魁首，实力也不过如此。”萧沐阳云淡风轻的道，再一次刺激韩仙的内心。

    韩仙仿佛被萧沐阳的话语激怒了，身上的气息变得更强了几分，十指弹奏而出，琴音无比的高亢，犹如苍龙长吟，声震天地，只见无数道龙影出现在空间当中，再一次冲向萧沐阳。

    看到眼前的景象人群目光纷纷为之一凝，脸色显得极为的凝重，他们都看得出来，韩仙这一次用尽了全力，这是他能够绽放出的最强攻击了。

    这一击，将决定此战的胜负。

    恐怖的龙吟声震颤天地，使得许多实力弱小之人都捂住了耳朵，不敢听空间中的琴音，萧沐阳目光直视前方杀来的龙影，身前忽然出现一把紫琴，正是太古紫幽琴。

    萧沐阳手指拨动琴弦，顿时一道道高亢的琴音响彻空间，同时也有许多道龙影凝聚而生，身躯盘旋在空间中，透露出无比强大的威压。

    “轰、轰、轰……”诸多龙影在空间中对轰，发出轰鸣般的声响，那片战场陷入一股可怕的震荡之中，仿佛随时都会崩塌下来。。

    只见一道道龙影不断崩灭破碎，一股恐怖无比的攻击余波扫荡开来，所过之处，空间中的灵气尽皆被震散开来。

    “他也会苍天龙吟！”

    周围无数人群心中无不掀起惊涛骇浪，脸上布满了愕然之色，仿佛看到了极为难以置信的景象。

    据他们所知，四大琴音灵术乃是琴城四大音律世家的不传之秘，唯有他们家族之人才有资格修行，外人别说无法修行，就连接触的资格都没有。

    此刻萧沐阳竟然也弹奏出了苍天龙吟，而两人乃是仇家，这究竟是怎么回事？

    “萧沐阳在琴城祖祠之中见到了四大世家的先祖，四位先祖授其四大琴音灵术，且命他为琴子，然而韩家与王家非但不遵先祖之令，反而对琴子动手，简直是以下犯上，有辱先祖威名！”

    一道冷漠的呵斥声传出，说话之人正是程楠。

    在如此关键的时刻，他自然要站出来告诉人群事情的真相，让他们知道韩家与王家是何等小人行径。

    当程楠的声音落下之后，周围人群眼中纷纷露出一抹明悟之色。

    难怪在萧沐阳等人来到这里之后，韩家与王家之人便急着对他们下手，原来是忌惮萧沐阳的身份，想必也忌惮他的天赋。

    可惜，事实终究没有如他们所愿。

    即便时间非常短暂，但萧沐阳的琴道天赋太过强大，依旧领悟出了琴音中的奥秘，借助这片空间的力量与韩仙战成了平手，这等天赋简直骇人。

    许多人心中都冒出了一道想法，如果萧沐阳的修为再高一些的话，实力会达到何等地步？

    只怕，能够轻易压制住韩仙。

    不过这也只是他们的设想，这世上没有如果。

    萧沐阳目光朝韩仙的方向望了一眼，口中吐出一道充满挑衅意味的声音：“可还是大言不惭？”

    韩仙眼神极冷，反驳道：“也只是与我平手而已，不知你何来放肆的资本。”

    “可笑。”萧沐阳目光讽刺的看了韩仙一眼，道：“之前你以居高临下的姿态对我说话，仿佛击败我轻而易举，然而事实却是迟迟无法拿下我，那时的你，又是何来的资本？”

    韩仙听到此话脸色凝滞在那，不知该如何反驳。

    “而且，谁说只是平手而已？”

    又一道声音从萧沐阳口中传出，使得空间顿时安静了下来。

    这一刻无数人屏住呼吸，目光极为惊骇的看着萧沐阳的身影，脑海中回响着他刚才的话语。

    不只是平手而已，这句话是什么意思？

    不仅是诸人震惊到了，韩仙与韩家之人以及王家人群脸色同样露出难以置信的神色，心中生出一丝不详的预感。

    莫非，萧沐阳还隐藏了实力？

