    作为一个男人，崔斯特不是很长。

    但通过某种东西的辅助，他可以变的很长。

    疾射火炮，你值得拥有。

    卡牌狂奔二来的那一刻，明凯双手离开键盘，放弃了无畏的挣扎。

    他有闪现，但巨魔已经在他和边侧墙壁中间卡了一根柱子，等同于把他强行怼回来一点。

    现在明凯甚至有些庆幸。

    还好他年龄大了，反应稍微慢了点。

    mlxg这LYB就计算着卡牌W技能眩晕的时间，特意挑眩晕快结束时才丢柱子。

    这不就是为了坑他个闪吗？

    如果他闪了，肯定又会上选手坑逼操作集锦。

    一场比赛两次闪现撞墙，明凯表示自己真的丢不起那个人。

    但明凯很清楚，他这波死了对整场比赛局势的确是有一定影响的。

    “守一波，我死了打不了。”

    明凯语气中透着无奈。

    曾经有一个撤退的机会摆在眼前，他非要上去骚。

    等到了现在这般局势，他也后悔莫及了。

    小龙那波团让原本被压制到没有丝毫喘息空间的Sac抓住了机会。

    从那之后，EDG再想肆无忌惮的去压制mlxg的发育就不太可能了。

    野辅联动是EDG最近演练的战术没错。

    他们想着打崩香锅，这样单凭李牧一个人的话是很难做到两个人要做的事的。

    可偏偏李牧这一盘选择了卡牌。

    他不但做到了应该做的节奏调动，还连带着把mlxg的任务也做了。

    就目前而言，双方已经呈现出了均势的姿态。

    Sac，战术开始变幻了。

    击杀掉明凯后，Sac迅速抱团将中二塔的血线压制到了过半的地步，然后各自迅速后撤。

    卡牌和巨魔分别在上下两条边路单带。

    波比与下路双人组守线。

    “他们就不怕中路被强开吗？”

    复活过后的明凯很是怀疑。

    当即指挥全体队员集合到中路，打算趁着对手单带线没有完全起势的情况下迅速进行一波推进，看看能否将Sac固若金汤的中路一塔破掉。

    片刻后。

    咣！

    伴随着锤子砸地的声音响起，EDG这边站在最前面的塔姆和兰博被锤飞出老远。

    兰博还好说，关键是塔姆没了。

    EDG这边的阵容是很依赖塔姆的，如若不是塔姆在前期一直保护着伊泽瑞尔，这个EZ怕不是要死很多次咯。

    明凯看着对手龟缩在塔下的三人，感觉牙有点儿疼。

    太难受了。

    轮子妈的清兵速度在拥有了两件套的情况下快的飞起。

    而且吸蓝刀也可以为轮子妈提供足够的续航能力。

    smlz要做的只是在塔下收收兵，用走位躲避一下伊泽瑞尔的Q，实在是躲避不了的就用E技能护盾来抵挡。

    当然，EZ在有了冰拳和魔宗之后，搭配CD鞋其技能的冷却时间已经降低到了非常低的地步。

    smlz不可能躲避掉全部的技能。

    但是没关系，他有战争领主的嗜血。

    作为版本最强的吸血基石天赋，战争领主的嗜血还是比较受欢迎的。

    雷霆的削弱，导致一些诸如中单飞机、adc女警和轮子妈等英雄都会选择以战争领主的嗜血来作为基石天赋。

    线上续航能力很强。

    纵然没有什么吸血装备，但血量还是在一点点的回复上来。

    “回防吧。”

    明凯心不甘情不愿的说出了这句话。

    前半程他们的运营是为了什么？

    还不是为了积累起足够的优势来，让Sac根本就没有单带的机会？

    只可惜……他们的战术还是失败了。

    因为这个卡牌。

    明凯扭头看了一眼pawn。

    其实他心里清楚，pawn已经做的很好了，男刀在版本中本就不是强势的刺客英雄，pawn前期的两波游走都做的很不错。

    但他做的，却没有李牧好。

    让一个卡牌四处乱飞，线上没能压到卡牌一丁点的补刀。

    除了团战的时候当男刀切入战场时，卡牌会迅速后退之外，其余的……

    这个男刀的作用还真是有限。

    pawn有心让男刀去边路单带。

    但却一时不知该让他去哪路带好。

    去打波比显然是打不动的。

    打卡牌能打的动，李牧却很难给机会。

    思量再三，pawn还是去找卡牌了。

    好歹还有点单吃的机会不是？

    殊不知此时的李牧相当悠闲。

    他自己身上的一枚真眼，两个饰品眼已经全部落入到了附近的野区。

    所以李牧压根就不慌。

    如果这个时候是新版男刀的话嘛……还有机会击杀他。

    但是现在，男刀给他的反应速度却足够了。

    瞟了一眼小地图，EDG有三人在明面上。

    留在紫色方上半野区中的视野洞察到了明凯又去宠幸自己刚刚刷到的F4了，所以有可能来下路的只有男刀一人。

    李牧不疾不徐的开始拆下路二塔。

    就在这时，视野范围内出现了男刀的身影。

    鬼刀一开，男刀的跑速顿时飙升了起来，向李牧所在的位置急速掠动。

    男刀绕后了。

    “嘿，老李，走了走了，再不走要被宰了，直接交大招吧？他们都包过去了。”

    mlxg连忙提醒到。

    小地图上李牧所布置的视野已经看到了男刀。

    男刀虽然不一定能够秒掉血量颇多的卡牌，可一旦卡牌不跑，给到男刀一套爆发后的足够输出时间，卡牌仍然是必死之局。

    “你们去大龙，我先把塔推了。”

    李牧淡淡的说道。

    防御塔的血线在急速下降着。

    李牧一边攻击，一边走砍，同时向塔的攻击范围内拉动自己的身位。

    “李队长这波看样是势要拆掉这座防御塔了，可是防御塔所剩下的血量真的能拆的掉吗？”

    米勒目光死死盯视着下路二塔的血线。

    “假如，我是说假如的话，如果李队长真的能够把这座二塔给拆掉也是不赚的，因为他本身是个大人头，谁杀了李队长就会拿到五百块的终结钱，最关键的是，拿到人头的那个人会获得相当丰厚的一波补充。”

    娃娃在旁沉声说道：“况且我感觉，李牧好像拆不掉。”

    防御塔的血线还有五分之一。

    然而男刀已经就位了。

    利用E技能割喉瞬间穿梭到了卡牌的身后，男刀一套技能搭配点燃的伤害陡然爆发！

    刺啦！

    在众人的视线范围内，卡牌的血量正在以肉眼可见的速度减少。

    “他不打算跑……糟了！”

    正在战略性支援的明凯等人面色突然一变。

    然后立刻掉头！

    这是几乎所有拿到这套阵容的黄金段位以上的玩家都会用到的一种战术。

    自家的一条单带线只要吸引住对手两到三个人，那么他们就可以果断开大龙。

    现在的Sac，就是如此。

    明凯的反应很快。

    他才刚刚走到三狼的位置，就迅速掉头前往大龙坑。

    伊泽瑞尔正是直接刮了一发大招，发现Sac已经在打龙了，就是打龙的速度稍微有点慢。

    “速度过去，来得及的。”

    明凯恢复了冷静。

    轮子妈不算是那种打大龙速度极快的英雄。

    卡牌不在，真正能够对大龙造成还算可观伤害的仅仅只有轮子妈一人而已。

    巨魔提亚马特之后就选择了半肉。

    波比更是只有冰拳作为自己唯一的输出装。

    大龙的速度的确有些尴尬。

    而下路的战斗也已进行到了白热化的状态。

    卡牌的血量仅剩下不到二百点。

    但同样的，防御塔的血量也非常低，只要再A一下，就掉了。

    “看来跑得快还是有很大好处的。”

    娃娃颇有几分唏嘘的说道：“这波卡牌绕着防御塔转悠，男刀在E技能CD的情况下不具备丝毫的突进能力，被绕来绕去，丢失了一部分伤害，到底还是让李队长把防御塔给换掉了。”

    比赛画面内。

    局势突然发生了变化。

    李牧的头顶开始有着各色卡牌闪烁。

    第一张闪过的是红牌。

    李牧微微一笑，运气不错。

    以他的这个血量，男刀想要击杀他只需要一下平A就足够了。

    为了尽可能的摆脱与男刀之间的距离，李牧已经将疾跑开了。

    而这个版本的男刀，其主要的核心输出技能还是W。

    此时的男刀W技能丢出后瞬间件就能拉回来，而不是像前世已经重做之后的男刀那样丢出去还得让刀片旋转两下再收回。

    同时当前版本男刀的W技能CD是非常短暂的。

    李牧估计，最多，也就只剩下1.5秒左右的时间。

    这个时间，刚好是卡牌切牌时将三个颜色的卡牌轮一番的时间。

    如果是蓝牌的话，李牧可以努力拆掉塔，然后安心的死了。

    但先切到的是红牌，李牧觉得，自己还可以操作一下子。

    铿！

    黄牌入手。

    在甩出黄牌的同时李牧开启大招。

    噹！

    清脆的声音传来。

    正在狂按W技能的pawn微微愕然。

    他的W技能，仅剩最后0.5秒的冷却时间，但是他却被眩晕了。

    在被眩晕的那一刻，男刀W技能的CD已经冷却完毕。

    然后……问题来了。

    CD是CD了，但在被眩晕的状态下并不能释放出来。

    pawn眼睁睁的看着卡牌抬手A了一下防御塔，出手动作刚刚亮起时，卡牌的脚下已经出现了一圈牌。

    这是即将飞走的征兆！

    “啊啊啊！”

    pawn要疯。

    在眩晕结束的第一时间，他就甩出了自己的W技能。

    只是W命中的却是空气。

    咕咚。

    全场死寂。

    紧接着爆发出了足以掀翻棚顶的欢呼声。

    他们看到了啥？

    随着防御塔的爆裂，站在塔下发呆的pawn成为了鲜明的背景墙。

    而卡牌则是已经借助大招命运飞到了中路，并且迅速向大龙坑的方向走去。

    “防御塔拆掉了，人……也走了？”

    娃娃有些呆滞。

    前一秒他还再说，这波李牧会为了防御塔搭上自己的性命。

    甚至还在旁边自己的搭档以及苏小妍面前详细分析了一波到底Sac是亏还是赚。

    可现实证明，他说的并不对。

    “我透，老李，你这个是真的皮。”

    眼瞅着卡牌只有那么一丝血，mlxg有些无语。

    居然还真给他推了？

    还跑了？

    这pawn不是得气死啊。

    “是啊老李，你这运气有点逆天了。”

    ming也是摇头晃脑的说道。

    李牧微微一笑。

    ming不会玩卡牌，不知道卡牌的一些机制也很正常。

    但只有李牧自己清楚，这一波极限逃生，他所依靠的可不是运气。

    也许只有在切牌的时候，运气才承担了主导的地位。

    之所以这么说，是因为如果李牧最先切到的是蓝牌，当卡牌的颜色转到黄牌之时，他再丢出来，卡牌在空中飞的时候自己应该也有很大的可能会死。

    CD不够。

    男刀，李牧同样也会。

    对W技能的CD计算，自问还是比较精准的。

    如果只是切一次牌的话，那时间就比较充足了。

    黄牌在满级的时候眩晕时间为2秒。

    李牧现在的等级已经15，是全场等级最高的一人。

    26分钟不到，李牧已经刷到了325刀。

    与男刀之间渐渐拉开了距离。

    这就是刷子和刺客之间的补刀差距。

    卡牌开R飞走的时间为1.5秒。

    所以，2秒钟的眩晕时间，足够李牧A出防御塔的最后一下，然后直接飞走。

    pawn只能在后面吃空气。

    “河道的视野应该都被排空了吧？”

    李牧抬手向龙坑内丢出一张万能牌的同时问了一句。

    “嗯，我一路开着扫描过来的，他们大龙坑的视野被我们排掉了，但他们应该赶到这个位置了。”

    mlxg迅速标记了一下紫色方野区F4处的位置。

    如今卡牌R技能的照明效果已经消失了。

    所以他们只能凭借对对手的移动速度来判断位移距离。

    卡牌开大的时候，mlxg看的真切，EDG的确意识到，并且迅速向这边回防了。

    “那行，我知道了，我吃血瓶回回血，绕后一波，如果他们要强打的话我们和他们打。”

    李牧把身上最后一层复用性药水吃掉后，迅速向上路三角草丛的位置移动而去。

    而EDG那边。

    明凯咬着牙说道：“pawn往这边赶，我们先开团，4打4，有大龙帮忙我们会赢的！”

    