

    重症监控室。

    殷勤一路算是很快的赶到了医院。

    他戴着鸭舌帽，一直戴的很低，也没有人注意到。

    他直接走向重症监护室这边。

    监护室外没有人，而透过监控室的透明玻璃，看到了如此狰狞的一幕。

    聂文芝疯了一般的掐着宋山的脖子，就是想要杀了他。

    果然。

    果然聂文芝这么坏这么坏。

    他一秒都不干停留猛地冲进去。

    聂文芝根本没有注意到重症监护室如此重的推门声，她此刻只想杀了宋山，杀了他一了百了。

    却就在自己觉得可能要成功的那一刻，身体突然被人拽了出去。

    力气很大，她根本反抗不了，直接就被拽在了地上，狠狠的摔在重症室的地板上。

    那一刻摔得她整个身体很痛，甚至眼前有些看不清楚。

    殷勤那一刻也没有管聂文芝，迅速的走向宋山，“宋伯父，你怎么样？”

    宋山狠狠的咳嗽，狠狠的咳嗽。

    他喉咙很痛很痛，整个人也在大口大口呼吸，脸部因为咳嗽过猛，红得很吓人。

    殷勤就这么一直观察着他。

    看着他似乎渐渐在平稳。

    而他却完全没有注意，被他摔在地上的聂文芝，已不知道什么时候从地上站了起来，然后拿起重症室里面的一个不知名的仪器，猛地往殷勤的头上砸去。

    宋山看到，连忙叫着殷勤，“小心后面。”

    殷勤那一刻其实可以避开的，但他一避开，砸到的肯定就是宋山。

    他咬牙，只能硬生生的承受。

    与此，一道鲜红的血液就从他头顶上流了下来。

    很是狰狞。

    殷勤觉得自己那一刻可能就要死了。

    他眼前一阵眩晕一阵眩晕。

    那一刻却还是不忘把宋山推开。

    宋山滚落在床下。

    因为有棉被并没有被摔痛。

    殷勤努力控制自己的疼痛，转身一把抓住聂文芝的手臂，就想用力将她手上的仪器让扔掉。

    聂文芝的手劲儿很大。

    殷勤才发现，他居然弄不懂聂文芝。

    一个女人，一个女人的力气可以大到这个地步吗？

    就算是极限，也不至于如此。

    好在。

    殷勤真的是练过的。

    被季白间逼着也练了不少。

    他突然放开聂文芝，反身一个侧踢，一脚直接踢在了聂文芝的肚子上。

    聂文芝整个人猛地撞在了重症监护室的墙壁上，响起剧烈的声音。

    殷勤看着她的模样，也没有急着上前和她打斗。

    就是几个过手，殷勤也知道聂文芝是有身手的人，而他不知道她到底有多厉害，这个房间里面，除了他还有宋山，季白间交给他的任务，他不敢出半点错。

    他警惕的看着聂文芝。

    聂文芝在承受了他重重的一脚之后，并没有停留太久，甚至是几秒时间，就又往殷勤身上攻击，她手上拿着仪器，不停的往殷勤身上砸，那么恐怖狰狞的面孔，完全就是不留余地。

    殷勤只能一直躲避。

    他完全不敢想象，以聂文芝这样的力度，再一次砸中他的身体，他可能真的会当众晕过去。

    更何况，他现在头顶上的伤口还在血流不止。

    如此的重症监护室，一直响起剧烈的声响。

    但这个监护室的隔音效果实在是太好，真的是太好。

    外面根本就听不到任何声音。

    此刻又是这么晚的深夜，监控摄像头的那边，说不定有人已经偷懒在睡觉，谁都可能没有注意到。

    殷勤觉得这样下去不是办法。

    他的想办法出去，想办法带着宋山离开。

    他看着重症监护室房门的方向。

    这是密码式的，而且自动关门。

    如果他此刻冲过去再按下密码，可能早就被聂文芝打死了。

    他眼眸微动，看了一眼此刻从地上站起来的宋山。

    因为真的躺太久，宋山觉得自己的腿都是软的，行动根本就不方便。

    殷勤那一刻也看到了，想着还要带着如此的宋山出去更是不可能了。

    所以……

    他只能和聂文芝硬碰硬了。

    他暗自调整情绪。

    做好准备正欲拼上去的那一刻。

    宋山突然按下了病床上头顶上的呼叫器。

    呼叫器一响，那边护士接听。

    那边还没说话，宋山虚弱的声音很急的说道，“快点叫人过来！”

    然后听到那边突然嘈杂不已的声音。

    而这样的举动，完全让聂文芝有些怔住了。

    殷勤其实也有些发愣。

    他那一刻想的是，他的智商大概是被狗吃了。

    他怎么从头到尾都没有想到，病房中还有呼叫器这种东西，他还傻逼兮兮的一直想怎么逃出这个门……

    殷勤眼眸一转。

    此刻也不是感叹自己愚蠢的时候，他眼眸直直的看着聂文芝，他说，“别挣扎了，没用的！”

    聂文芝也知道，没用了。

    就算现在她想要杀了宋山，不顾所有的去杀他，她也没时间能够杀得了他。

    殷勤会一直阻止她，而她没办法立刻制服殷勤。

    现在，宋山也已经把消息传递了出去，所有人这一刻就会马上赶来。

    她太大的能耐，这一刻也变得无助了。

    她狠狠的看着面前的人。

    狠狠的怒视着。

    重症病房外突然出现了很多人。

    除了医务人员，还有很多保全。

    保全先冲进了病房，十几个男人把聂文芝重重围困住。

    殷勤那一刻松了一口气，他放下拳头，忍不住捂着自己的头顶。

    玛德，真痛。

    “报警！”殷勤忍着痛，大声说道。

    一个保全连忙报了警。

    然后整个重症监护室里面还是一片安静，安静的谁都不敢轻举妄动，所有人就这么防备的看着聂文芝，看着她此刻已经毫无形象，头发凌乱，脸色狰狞，和她以前光鲜亮丽的富太太形象天壤之别。

    这大概就是所谓的，被揭穿真实面具后的丑陋。

    如此等待警察到来的时间。

    宋山从保全中走了出来。

    他身体还是很虚弱，他重重的坐在病床边，看着聂文芝。

    聂文芝眼眸也看向了宋山。

    宋山此刻俨然已经恢复了冷静，毕竟生命危机已除。

    他问她，“为什么要这么做？”

    聂文芝死都不会开口的。

    她很清楚，她现在已经没办法虚伪的博取同情，被撕脸撕得这么难看，她没有回天之力。

    她只是很气，很气自己没有杀掉宋山。

    很气为什么，每次都在关键时刻，突然反转！

    她现在需要很压抑很压抑，才不至于像个疯子一样！

    而她不想让那些人，让那些人看她笑话！

    她才是应该笑到最后那个人！

    “这些年我对你还不够好？你为什么要这么做？”宋山问她，情绪还是有些激动。

    殷勤此刻头剧痛，要不然他肯定不让宋伯父情绪这么大了。

    这个时候要有个什么，季白间得弄死他。

    “聂文芝，我对你如此，你都没有良心的吗？！”宋山声音越来越大。

    殷勤忍痛连忙说道，“宋伯父，你先别激动，你身体才恢复，要养好身体最重要。”

    宋山此刻也确实觉得自己的头有些晕。

    他缓了缓。

    不想真的被聂文芝气死。

    如此僵持下。

    警察赶到了。

    宋知之和季白间，以及宋知道带着秦慈玲也赶到了。

    看着眼前的一幕，秦慈玲是完全不相信的。

    聂文芝怎么会想杀了宋山？

    聂文芝怎么会？！

    宋知之自然早就知道，宋知道也隐约相信他姐。

    但事实真的发生的这一刻，两个人还是都有些说不出来的情绪。

    宋知之狠狠的看着聂文芝，看着她此刻完全变了一个人的模样，看着他被暴露后，心如死灰不再反抗不再有神色的一张脸。

    警察把聂文芝带走了。

    宋知之看了一眼她父亲，给宋知道说道，“知道，你照顾好爸，我跟着去看看。”

    宋知道点头。

    此刻真的是对他姐姐唯命是从。

    宋知之转身直接跟上警察的脚步。

    季白间随即也跟上。

    殷勤看着季白间这个有异性没人性的男人，真的觉得自己委屈得要死。

    季白间这丫的就没看到他受伤了吗？

    头顶上那么大一个口子那么大？！

    他要是死了怎么办？

    就算没死，伤到这个地步，要是傻了谁来照顾他一辈子。

    季白间这个男人，这个没良心的男人。

    “我陪你你去看医生。”路小狼走向殷勤。

    殷勤转头。

    这只小狼狗还没走？

    不是和宋知之寸步不离的吗？

    路小狼转身，打算走在前面。

    “喂。”殷勤一把拉住她的手臂，“谁让你陪我的。”

    “宋知之。”

    “她这么有良心？”殷勤一脸不相信。

    路小狼也不想解释。

    “你走不走？”路小狼问，口吻不耐烦。

    殷勤不爽。

    这只小狼狗到底凭什么这么不把本公子放在眼里。

    路小狼看殷勤没有说话，“你不去我就走了。”

    “路小狼。”殷勤死死的拽着她。

    路小狼停下脚步。

    “扶着我。”殷勤说，“我走不动。”

    “腿断了吗？”

    “路小狼。”

    “伤到脑子，跟你腿什么关系？”

    “路小狼你不知道头是人身体最重要的部分吗？你不知道头伤到了可以引发很多地方的不不适，说不定半身瘫痪都有可能……啊，喂你……”殷勤突然惊叫。

    然后猛地抓住路小狼的肩膀，就怕一个不小心给腾空摔了下去！

    那一刻内心硬是飘出无数给“卧槽”！

    小狼狗力气这么大的吗？

    她居然背着他，背着他一个140多斤的男人，健步如飞。

    她高是高壮是壮，但是比其他来，还是小了好大一个型号的！

    而这个女人就是可以……这般不可思议。

    他就这么，在众目睽睽之下，送到了外科急救室。

    医生检查他的伤口。

    “不准减掉我的头发。”殷勤很不满。

    医生解释，“不剪掉不好包扎，也容易感染，不利于伤口恢复。”

    “不能剪！”

    医生表示很无语。

    “头可断血可流，发型不可乱。”殷勤义正言辞。

    医生拿着剪刀真的是无从下手。

    路小狼眼眸微动。

    她看着殷勤，脸色也没有任何神色，也不多嘴。

    她只是上前过去，手直接伸向殷勤头顶伤口的位置。

    “啊……”殷勤惨叫，完全是崩溃的大叫。

    医生在旁边看着都痛。

    路小狼把手拿出来，擦了擦手上的血渍。

    殷勤眼眶都气红了，“路小狼你有病啊！你想痛死我吗？”

    “不是说头可断血可流吗？我让你多流点血。”

    “路小狼你这个疯子！”殷勤狠狠的说道。

    路小狼对着医生，“麻烦你帮他把头发剪了。”

    “不准！”殷勤叛逆心理更严重了，“就这么给我巴扎，巴扎好！你要是弄不好我就投诉你！”

    医生确实不敢得罪殷勤。

    殷勤是锦城的三大财阀集团之一的公子爷，医院肯定是不敢得罪的，殷勤只要去投诉，不管事情原由他必定会受惩罚。还会影响他的医学生涯！

    他那一刻有些为难。

    为难的打算就这么直接清理伤口。

    路小狼却突然直接拿起被医生放下的剪刀，二话不说直接就往殷勤的头顶上去，毫不留情的一剪刀直接剪掉。

    殷勤崩溃，“路小狼，你，你，居然剪我头发，你……”

    “再动，我不保证能不能剪掉你的头皮。反正，头可断血可流，头皮剪破也不重要的。”路小狼淡漠的说道。

    殷勤气得身体都在发抖。

    那一刻就是忍了。

    他打不过路小狼，他甚至觉得路小狼说到做到。

    这个女人，刚刚抓他伤口那一刻确实是毫不留情的。

    他只能忍着，生气的忍着。

    路小狼把殷勤的头发剪得乱七八糟，医生还给了他医用刀片，把伤口周围的头发都全部刮得干干净净。

    医生对着路小狼感激一笑，然后开始给他清理伤口。

    殷勤忍着一肚子气，这一刻被突然的疼痛又弄得尖叫，“玛德，你报复啊，轻点轻点行吗？卧槽，你给我住手……唔。”

    路小狼拿起旁边的一卷餐巾纸，直接放进了殷勤的嘴里，似乎知道他会反抗，眼疾手快的桎梏着他的双手。

    殷勤就这么一脸狰狞又无比滑稽的模样，瞪着路小狼瞪着路小狼！

    有机会，有机会他一定要报复一定要报复！

    ……

    医院外。

    前面是警车，在公路上行驶，去警局。

    后面是宋知之开车，一直在跟随。

    季白间坐在副驾驶室。

    宋知之走进病房时就看到殷勤受伤的模样，所以她让路小狼去陪着。

    因为她很清楚，季白间会陪着她。

    两辆车一前一后，在如此安静的街道上行驶。

    此刻凌晨3点多。

    整个城市似乎都已经沉睡。

    宋知之跟得很紧。

    “从聂文芝身上，可能并不会得到什么好的情报。”季白间突然开口。

    宋知之此刻脸色紧绷。

    她没有抓到聂文芝把柄的兴奋，而是更加谨慎。

    大概是想，是很想从聂文芝身上知道幕后黑手的事情，所以高兴不起来。

    宋知之捏着方向盘的手在用力，“但是必须试试，而且我很担心，聂文芝会遭遇像聂筱斐以及刘自忠那样，要是那样……我们就真的一无所获。所以只能在这个时候，在对方还来不及行动的时候，去碰碰运气。”

    季白间点头。

    这一刻也不想打击她的积极性。

    车子依然很平稳的在车上行驶。

    缓缓。

    前面的警车停靠在了一个红了灯前面。

    宋知之也减慢了速度，准备开过去。

    与此同时。

    一道非常响亮的引擎声音从远处而来。

    季白间和宋知之那一刻都怔住。

    经历过这么多事情，但凡一点点异样都会引起他们的绝对警惕。

    宋知之甚至是本能的猛地一脚刹车。

    下一秒急速往后退。

    那道引擎的摩托车声音越来越近，一个漂移猛地停在了警车旁边，然后后座的一个人将手上提着的那桶液体迅速的倒在了警车上，接着一道打火机的光亮，猛地扔在了警车上，下一秒，摩托车扬长而去，动作竟然是如此的一气呵成。

    所以……

    季白间一把抓住宋知之的手，让她不再疯狂往后退，他大声道，“目标不是我们，是聂文芝！”

    宋知之猛然就看到眼前升起了一道火光。

    是警车，迅速燃烧了起来灼热光亮！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是不是就是早中晚都有更新了。

    这样的更新亲们可还满意，满意的话，别忘了别忘了给宅支持！

    留个言鼓励一下也好。

    这样才能让宅再接再厉啊！

    么哒！

    (*￣3)(ε￣*)