    “今天暂时就先不玩单排了。”

    苏离说道。

    因为冲分的原因，他需要将其他模式的分数也提上来。

    所以。

    苏离直接选择了四排。

    不过，他将队友去掉，打的是单人四排。

    见状。

    水友们很期待。

    苏离如今的段位已经在黄金三，匹配到的对手实力也不算差，单人四排肯定是非常具有挑战性。

    游戏马上就匹配成功，进入了素质广场。

    依旧是没有匹配到知名度玩家，是一条斜直航线，从左上出发，经过g港，n港两大港口。

    刚上飞机，苏离就听到了全部麦有人在叫嚣。

    “不怕死的就来g港，我开挂等着你们。”

    “没错，g港开挂坐等大家来送。”

    “你们也别跳其他地方浪费时间了，直接来g港吧，早点结束下一把。”

    “有人买挂吗，便宜又好用，稳定性高。”

    听上去是一队神仙队伍，言语非常嚣张。

    这些话一喊出来，飞机上其余的玩家顿时就慌了。

    这个游戏，大伙最怕遇到就是挂比了。

    即便是高玩，在外挂面前，都无可奈何。

    所以。

    当听到这局有挂，而且要跳g港后，所有玩家都将这个点给屏蔽掉了。

    就连一开始想要去g港的队伍，也直接换了一个跳点。

    没办法，大家都不想掉分，所以遇到外挂的第一选择，自然是避开来，暂时能躲多远就躲多远。

    因此，得知外挂要去g港，大伙第一时间自然是选择了距离这个港口越远的地方。

    同时，大家都期待，外挂先把其他的玩家给击杀了，让他们能苟进更前的名次就行了。

    此刻，这一局游戏，他们都已经没有想着能吃鸡的事了，有一队外挂在场，这种是大家想都不敢想的事情。

    有外挂？

    苏离自然也听到了这队人的语音。

    脸上的表情并没有多大的变化，他的标点也依旧没有改变，仍旧是g港。

    对他来说，外挂反而是另一种“知名度”的玩家。

    因为击杀外挂，获得的奖励要比普通玩家强上不少。

    而且，挂比并不是不可战胜的，因为他有外挂杀手的buff，玩家在他面前开挂都是自讨苦吃。

    所以。

    当飞机临近g港上空时，苏离找准了时机，直接按下了F健，从飞机上跳了下去。

    几乎是与此同时，在他周边，也有一整队的玩家跳了出去。

    看见这一幕，直播间的观众都很惊讶。

    “主播要干嘛？”

    “g港有外挂啊，主播还跳这里不是找死吗？”

    “主播莫不是铁头娃？头这么铁。”

    “完了完了，大神的连鸡要被外挂终结了。”

    “唉，这明显是上头了啊，都不理智了。”

    “四个挂比怎么打？”

    “呵呵，主播不会以为自己无敌了吧，连外挂都不放在眼里了。”

    “真自负。”

    水友们看着直播，自然清楚发生的事情，也知道g港跳了一队外挂下去。

    同样作为吃鸡的玩家，他们也清楚，外挂在这种类型的游戏里有多可怕。

    即便是职业选手，遇到稍微猛一点的外挂，都不会是其对手。

    所以。

    在看到苏离依旧往g港跳后，水友们都不理解，这分明就是明知山有虎，偏向虎山行啊。

    当然，直播间大了后，黑粉自然不少。

    黑子们看见苏离的举动，都阴阳怪气了起来，觉得他太过于自大，过于狂妄，连外挂都不放在眼里。

    直播间里，各种节奏不断。

    苏离扫了一眼弹幕，并未理会。

    他也看到了跟着自己一起跳下来的那队玩家，时刻注意着他们的去向。

    此刻。

    半空中。

    “大哥，你这方法还真有用，g港都没人敢跳了。”

    “真不错啊，这么富裕的地方就留给我们了。”

    “这有啥，咱们上分就是要靠点手段。”

    说话的这几人正是在飞机上叫嚣的那一队外挂玩家。

    只不过，他们并没有真的开挂，只是装装样子，唬一唬其余的玩家罢了。

    原因也很简单，就是为了独享航线开端下的g港，从而增加吃鸡的概率。

    而且，他们罢自己装成外挂，也能扰乱其他玩家的心态，就算他们不能吃鸡，也能稳稳的上一波大分。

    “咦？不对，老大，有人。”

    “没错，我看见一个人了，去的也是g港，好像是个独狼。”

    “一个独狼而已，看他跳那里，把他给围了。”

    很快，他们就发现了苏离的身影，确定就后者一人。

    “要把我围起来？”

    苏离落在集装箱上后，看了眼其他人的位置，弯腰将地上的m416捡了起来，换上了子弹。

    尔后。

    他主动出击，悄悄靠近敌人的位置。

    不过，虽然是潜伏，但对方既然开了外挂，那苏离也清楚，自己的位置完全暴露在了敌人的视线之中，遮挡物如同虚设。

    慢慢靠近，对方的脚步声渐渐传了过来，越来越响。

    “没发现我吗？”

    苏离微微皱眉，自己都已经摸到这个位置了，那集装箱上的一个玩家还在蹦蹦跳跳，丝毫没有戒备之心。

    “难道是在演戏？”

    苏离猜测道，但是，对方在飞机上都这样叫嚣了，直接自曝身份，根本没有演戏的必要性。

    苏离想不通，准备找准时机，将这个人给秒了。

    “你们小心点，别因为只有一个人，就放松了警惕，小心被人给阴了。”

    队伍里，一号玩家提醒道。

    他是出这个主意的人，也是队友们口中的老大哥。

    “老大你就放心吧，那个独狼看到我们四个躲都来不及，怎么可能跑来阴我们。”

    “就是，他这会应该就是找个角落躲起来了，等我们离开呢。”

    “老大你这个方法真好啊，我好久没搜过这么爽的局了。”

    三个队友并不担心。

    不说别的，他们四个人，而苏离就一个人，人数上就占据了优势，一点都不慌。

    毕竟。

    同段位里，想要1v4是不可能的，除非这个1不是这段位的人，实力远超大家。

    但是，这种几乎是不可能发生的事情。

    要是真撞上了这种实力的独狼，那他们也只能认了，算自己倒霉。

    “还是要小心点，你们捡到枪和防具后，就跟我去清一波，找到这个独狼。”

    一号玩家很慎重，不想出意外。

