
    秦隐的反应让所有人一惊，正在惶恐不安的人群忽然安静下来，大家看着神枪营杀气腾腾的出动，全都吓得倒吸一口凉气。

    “这是怎么回事？为什么大王不怕天谴，反倒是要去抓拿宇文家族？”

    “天啊，难道这一切都是宇文家族搞的鬼？”

    “肯定是了，难怪呢，从来没听说过祭天的鼎炉会炸开的，这肯定有人搞鬼！”

    “找死啊，敢在祭天的时候搞鬼，这宇文家族简直不知死活！”

    大家议论纷纷，本来被上天警示吓坏的人，全都放松了不少，大家不怕有人搞鬼，就怕真的有上天预警，如果这一切都是有人搞鬼的，那么大家还真的有兴趣看戏。

    “妙啊！”

    梅长苏暗暗称赞，对秦隐的反应称赞不已，就算他也未必能这么快的反应过来。

    秦隐此举太妙了！

    遇到这种突发状况，一般人肯定当场就懵逼了，不知道该怎么解释才好，秦隐却懒得解释。

    他直接下令抓拿宇文家族，这叫霸王之道！

    秦隐说是宇文家族干的，那就是宇文家族干的，不容抵赖，不容反抗，直接抓人！

    无论这件事是不是宇文家族干的，现在秦隐需要一个替罪羊，那么这个宇文家族就是最大的替罪羊。

    大家马上就相信有人搞鬼了！

    所有人都在猜测宇文家族和秦隐有什么仇怨，流言在百姓之中流传，有人说宇文家族想谋权篡位，有人说宇文家族想报宇文涛之仇，反正天谴之事就再也没人说起，大家只等着看戏。

    一场危机，被秦隐一句话化解！

    大家都在好奇的等待着，人群也是议论纷纷，最后宇文家族的一大家族人很快被押送过来。

    “走！快走！”

    “别磨蹭，走啊！”

    张绣愤怒的咆哮，不断指挥着神枪营押送宇文家族之人，宇文家族是个大家族，直系亲属有一百多人，旁系亲属三四百人，还有家丁护卫侍女奴仆，浩浩荡荡好几千人之多。

    在神枪营的押送下，宇文家众人愤怒、不甘、挣扎，老人怒骂，小孩哭嚎，场面十分混乱。

    “大王，这到底是怎么一回事？”宇文家族老家主宇文泰愤怒的咆哮：“我们宇文家族可没有做对不起你的事情，前几天还是我们带头杀了慕容超，这才让你入主王城的，你怎么就如此忘恩负义呢？”

    “忘恩负义？”秦隐恼怒厉喝：“宇文家族也太高看自己一眼了吧？慕容超不过是一条苟延残喘的野狗而已，难道你以为孤王灭不掉他？尔等竟敢在祭天大典上搞事，该死！你们一家子都该死！”

    “大王何出此言！”宇文泰愤怒反击：“祭天出事那是上天预兆，这是谁都知道的事情，与我宇文家有何干系？如果大王有证据，那么尽管杀我宇文家全族老小，老朽绝不喊冤，但是如若大王没有证据，最好不要动我族人一根汗毛，当着这么多百姓的面，大王连脸都不要了吗？”

    “是啊，这没有证据啊！”

    “靠，宇文泰死不承认啊，肯定是他干的！”

    “谁知道呢，反正没证据，谁都奈何不了他！”

    百姓们议论纷纷，不少人断定就是宇文泰干的，但是却没有证据，所以大家也是期待秦隐如何处理。

    “证据？”秦隐笑了，他满脸寒霜的扫视全场，双眼犹如魔鬼似的盯着宇文家人，怒吼：“本王说的就是证据，在乾国，本王就是律法，你跟我要证据？宇文泰，你脑子进水了吗？来啊！杀，一个个杀，什么时候宇文泰承认，什么时候给他们一个痛快！”

    宇文泰脸色大变。

    事实上，这件事确实是他让人干的，他儿子宇文涛死在了秦隐手中，他不搞点事情出来，他怎么都咽不下这口气。

    他本以为秦隐没有证据，就不敢在天下人面前对他下手，他也有时间带领全族人逃走，可是谁知道秦隐竟然如此杀伐果断。

    “不！”

    宇文泰痛苦的尖叫，张绣出手了，战刀恶狠狠的劈下，一个宇文家族的年轻后辈就当场被斩断头颅。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，所有人都忍不住尖叫起来，这血腥的场面，吓傻了无数的人。

    “天啊，真的敢杀人？这都没有证据呢？没有王法了吗？”

    “大王就是王法，谁敢搞事就杀谁，我敢肯定就是宇文家族干的，杀得好，支持大王！”

    “宇文家要倒霉了，这次看他们还嘴硬！”

    百姓们震惊的议论纷纷，而宇文家的人全都怒气升腾，他们聚在一起，愤怒怨毒的怒视秦隐，甚至几个年轻人忍不住愤怒咆哮：“昏君，你不得好死，你残暴不仁！”

    “杀！”

    秦隐再次厉喝，张绣抽刀就砍，这几个年轻人当场被砍翻在地，头颅滚落一地，吓得宇文家人再次尖叫。

    死亡不是最可怕的！

    眼看自己的亲人一个个死在面前，那才是最可怕的，秦隐的狠辣手段，震撼着无数百姓，也震撼着嘴硬的宇文泰。

    “别杀了！是我下令让人干的！”宇文泰悲愤的嚎叫：“那个鼎炉本来就是坏的，一切都是我让人干的，别杀了，大王，别杀了，要杀就杀老朽吧！”

    “承认了，我的天，真是他干的！”

    “宇文家族，果然狠毒，竟敢在祭天上动手脚，该死！”

    “大王，杀了他们，他们全都该死！”

    百姓们惊呼着，所有人都愤怒的指责起来，宇文家族一时间成为人人喊打的过街老鼠！。，,。