    “月月，对不起了，你的事情瞒不住了，你爸爸亲自打电话到我妈这了。”

    电话里面，李菲菲略带歉意的说道。

    “李菲菲，我爸怎么知道你妈的电话？”

    陈秋月有些惊讶的问。

    “大姐，这不是重点好不好，现在的情况是，你爸已经知道你不在我家了，肯定会到处找你，你自求多福吧。”

    说完电话挂断了。

    “怎么了？”

    陆阳揉了揉眼，打了一个哈欠。

    刚才如果不是陈秋月的电话响了，他就要睡着了。

    陈秋月看了看手机，说道：“我估计得回家了。”

    “嗯？”

    “刚才李菲菲说，我爸打电话到她家了，已经知道我在外面，现在肯定在找我。”

    “那他为什么不给你打电话？”

    陆阳愣了下。

    按道理说，找自己的女儿在什么地方，应该直接给女儿打电话吧。

    陈秋月说：“前几天我给他的电话拉黑了。”

    “好吧。”

    陆阳吸了口气。

    果然是叛逆少女。

    自己这个当男朋友的还好，如果真是陈秋月的父亲，有这么一个难办的女儿，恐怕要操碎了心。

    他起身穿上衣服，说道：“回去吧，要不然你爸妈该着急了，如果没事的话，明天白天我再陪你一起，今天反正也累了。”

    “行，你今天早点睡。”

    陈秋月也把衣服穿上。

    把陈秋月送到楼下，陆阳看着她朝着小区走去才返回酒店，这个酒店距离小区并不远，走路不到十分，现在时间也不是很晚，没什么好担心的。

    二十分钟后。

    陈秋月回到家。

    打开门，就看到老爸陈经纬坐在客厅的沙发上，在回家的路上，她已经给老爸发了短信，说自己要回来了。

    看到女儿进门，陈经纬抬起头，故作严肃的说道。

    “去哪了？”

    “出去玩了。”

    陈秋月满不在乎的回了一句，就跑到空调那边吹了吹，刚才走一路，浑身都是汗，白洗澡了。

    “是和男生一起出去的吧，你还骗你妈妈说是去李菲菲家，你妈要是知道了，肯定会教训你，那个男生是谁……”

    陈经纬严肃的问。

    陈秋月撅了噘嘴：“老爸，你这么严肃干嘛，我和他晚上一起出去，当然是我男朋友啊，我现在都上大学了，你不会连男朋友都不让我谈吧。”

    “果然。”

    听到女儿的话，陈经纬脸上多了几分的忧虑。

    “哪里人啊，叫什么名字？”

    陈经纬问道。

    陈秋月说道：“申城人，叫陆阳。”

    “怎么认识的？”

    “当然是在大学认识的，我们一个专业啊。”

    听到女儿男朋友是在大学认识的，陈经纬的脸色好了一点，大学生还好，他最怕的就是女儿认识了社会上的那些不良青年。

    看看女儿的头发，还有那些朋友，不就是典型的不良少女吗？

    陈经纬想了想，说道：“申城也不算远，倒是还行，不过人家都过来了，你怎么也不和我说说，怎么的也得让我这个当父亲的见一面吧。”

    “谁知道你出差提前回家？我以为你过几天才会回来，怎么让他见你。”

    陈经纬一想，也是这个道理，他叹了口气，说道：“月月，你上大学了，谈男朋友老爸也不管你，但一定要找靠谱的人……”

    “知道，知道，反正不找你这样的就行了。”

    陈秋月说道。

    陈经纬对这个没大没小的女儿也没话说，这话倒是真的，虽然自我感觉还算是比较良好，但陈经纬还真的不希望女儿找一个自己这样的男人。

    “来，过来坐，给我说说那个叫陆阳的，一直对着空调风口吹，你也不怕着凉了。”

    陈经纬拍了拍旁边的沙发。

    等女儿过来之后，他又开始打听起了陆阳，陈秋月被问的太烦了，就说了一些陆阳开公司的事情，听了一会，陈经纬感觉很荒谬。

    他有一种，自己女儿被忽悠了的感觉。

    “你确定没弄错，你那个男朋友刚上大学就开了一个公司？”

    “是啊，山海文化传媒公司，你自己查一下不就知道了。”

    陈秋月抽了几张餐巾纸，擦了擦头上的汗。

    陈经纬从房间拿出来电脑，打开自己经常用的企业软件，搜寻了一下山海文化传媒公司的信息，不查不知道，一查吓一跳，没想到这个公司真的存在。

    而且貌似还不小。

    注册资金一千万。

    业务范围，包含影视，出版，漫画，还有自己的网站CC平台。

    这不是老婆晚上一直刷小视频的那个网站吗？

    陈经纬感觉太巧了，老婆刷视频的时候，还夸赞过C站的老板，一定是个天才，竟然设计了这么好的网站。

    没想到啊……这个C站的大老板，竟然可能是他未来的女婿？

    再看法人信息。

    公司法人的名字就叫陆阳，而且公司注册的地址，在河东科技大学的校园内，联想到女儿刚才说的话，陈经纬已经有些不得不相信了。

    名字对上了，公司的地址也对上了。

    陈经纬根据法人信息，又在软件上搜了搜，还看到另外两家关联的公司，一个电商公司，一个科技公司……三家公司的法人都是陆阳，而且占据百分之九十多的股份。

    也就是说，女儿这个叫陆阳的男朋友，不是开了一家公司，而是一个人开了三家公司。

    他真的是一个大一学生？

    现在大学生这么牛了吗？

    陈经纬揉了揉脑袋，有种自己在做梦的感觉。

    这……

    “怎么样，没错吧。”

    陈秋月瞥了一眼电脑页面，看着老爸傻傻的样子，心中忍不住暗暗发笑。

    陈经纬深吸了一口气，说道：“月月，你这个男朋友，如果真是这个陆阳的话，那是挺厉害的，不过，你确定人家对你是真心的？就不怕以后他把你甩了。”

    “老爸。”

    陈秋月在陈经纬的胳膊上掐了一把，说道：“你就不能说点好的，我们现在关系很好，就不用你来操心了，再说了，他长得那么帅，就算以后真被甩了，我也不吃亏。”

    “行了，行了，我不管你了，你妈等会要回来了，这件事，你还是想着怎么和她解释吧。”

    “能先不说吗？”

    “不行，我已经告诉她了。”

    ……

    第二天。

    一大早，陆阳刚刚起床，就听到了敲门的声音。

    打开门一看。

    是陈秋月。

    “昨天没有被教训吧？”

    看陈秋月站在这，陆阳就知道，肯定没多大的问题。

    陈秋月进来，挽住陆阳的胳膊说：“你这么优秀，我随便说说，就把我爸爸搞定了，我妈那边比较难办，不过也接受了这个现实，但他们说，今天让你去我家。”

    “去你家？”

    陆阳有些心虚，“昨天不去了吗？”

    “能一样吗？昨天他们都不在，今天我爸出差回来了，我妈也特意放了一天假，就是为了见你，你不会不敢去吧。”

    陈秋月眼睛眨了眨。

    “别用激将法，我得想想。”

    陆阳分析了一下现状，陈秋月的父母已经知道了自己，这么说来不去是不行了，陈秋月的父母都是长辈，特意在家里等他，如果不去就太失礼了，而且也会影响到他和陈秋月之间的关系。

    看了看笑盈盈的陈秋月，陆阳叹了口气，和自己在一起她已经受委屈了，陆阳也不想让她在父母那为难，不仅要去，而且要风风光光的过去。

