    

    “你以后少跟露西吵架好不好?她孤零零一个人在华夏，多不容易啊!每天还要为宁班的教育问题操碎了心，也帮你省了不少心思吧?”一出门江晨霜便忍不住小声埋怨了一句。

    宁为立刻反驳道:“她不容易?晨霜啊，你太小看露西了吧?再说用孤零零形容她也不对，如果她愿意的话，只要点点头，老周能把她伺候到生活不能自理。你可怜她还不如可怜一下老周，一大把年纪了，自从认识了露西之后，到现在连女朋友都还没谈过。好好一小伙子，把自己活成孤家寡人的。连余哥都结婚了，

    江晨霜不吭声了

    着实也没什么好说的。

    反正这些人的关系很清澈也很复杂，她既不懂露西，罗恩是怎么想的，也不知道宁为对露西，罗恩那么大的意见到底是哪来的，又能说什么呢?

    两人口中的露西，罗恩也很苦恼。

    正如宁为说的那样，虽然她对宁为有诸多不满，但起码在道德层面，她并不觉得宁为有什么大问题。如果让宁为知道这个女人内心所想，大概会在有那么一点点骄傲之余更是确定这女人果然是有抖M体质的.

    当然这并不是露西，罗恩最为苦恼的。

    纠结了良久，她最终决定先跟导师威尔逊教授联系，问问情况。好在京城时间跟威尔逊常驻的波士顿剑桥市时差大概正好相差十二个小时，现在才刚刚早上十点，对面也才晚上十点。

    按照老师的作息习惯，这个时候还应该在书房里看着最新的论文跟资料。这个时间打过去应该不会打搅他什么。

    电话很快拨通。

    “哈喽，老约翰!”

    “哈喽，露西，你好像很久没有跟我联系过了。怎么?在华夏遇到不开心的事了?”

    “恰好相反，老约翰，我在华夏过的还算舒心，说了你可能不信，华夏的那些孩子们可比哈佛大学那些家伙要好对付多了。’

    “有这种可能。不过根据我的经验，华夏来的留学生两极分化很严重，不过这些都不重要，重要的是你过的开心就好。好了，不如直接告诉我，有什么事吧。”

    睿智的话语从听筒传来，电话另一头的老人显然比露西，罗恩想象中的更了解她。

    大概是从某种意义上说，露西，罗恩跟宁为都属于一类人，平时从不拜佛，找上门的时候肯定有事。

    “是这样，约翰，我听说现在高校联盟收紧了一些教授的流动，不允许他们自由跳槽?’“嗯....你听那小子说的?’

    “老约翰，我听谁说的并不重要，重要的是这件事情是不是真的。”

    “露西，这個世界上的事情得从多个角度去看，那小子是站在什么角度去看待这些，我们又应该从何种角度看待....这是一个辩证的过程，比如教授非理性的跳槽是否应该有特别手段劝阻

    “等等，老约翰，换句话说他没骗我?他们不但真的这样做了，甚至你还认为这是对的?

    “你听我说完

    “不，老约翰，从小我接受的教育便是个体的自由不应该以任何理由限制，但个体要为自主选择承担相应的责任。我不需要任何人来帮我做选择，同理，我也不应该干涉别人的选择。不管理由有多么冠冕堂皇，干涉了就是干涉了，不这甚至已经不止是干涉了

    “露西，你的性子应该改改了，思考问题的角度太偏颇，你以为那个小子是安什么好心?

    “老约翰，宁为的想法我们不做评判，但起码在道理上他是对的!你们为什么不检讨那些拥有选择权的教授愿意来并留在华夏，而是采取如此激进的做法?难道承认别人优秀真的这么难吗?”

    这天被意气用事的露西，罗恩聊死了。

    男人跟女人讲道理本就很少有赢的时候，更别提是女人真有道理的情况下。在加上年龄上的不对等，老人的大脑难免退化，反应要慢上许多，约翰。威尔逊要保证自己的每句话都有条理，需要更多的思考，但露西，罗恩显然不用，她只需要把最真实的想法跟感受说出来就够了。

    年轻人可以快意恩仇，老年人要权衡利弊得失，终究是不一样的，

    于是这次对话，不欢而散。

    “难道承认就是你想搞事有这么难吗?”

    “田导，这不是难不难的问题，是我真不想搞事，想搞事的是三月。

    “哦...你猜我信不信?”

    田言真的书房里，两人正大眼瞪着小眼。

    正如约翰，威尔逊想要跟露西表达的那样，这个世界哪里有什么绝对的对错?无非是看屁股坐在哪边罢了。说得更极端些，维持这个世界正常运转的一切规则，都是制定规则者手头上的工具而已。

    对己方有利的时候，这些规则便是应该普世的价值观;影响到己方利益了，所谓普世价值也能变成用过的手纸，多看一眼都觉得嫌弃。

    能否通过制定或者放弃规则来让利益最大化，终究还是得看实力。拳头更大的说话也终究能更硬气些，哪怕只硬气那么一点点就够。

    对于老人们来说，总希望能把方方面面考虑更周全，利弊权衡之下总希望争议最好能用手腕调和，不要有太大损失。毕竟全面的碰撞，总怕会两败俱伤，都讨不得好，又是何苦来哉?

    但年轻人往往不这么想，遇到不舒服的事情了，先干了再说，无非是谁强一点便多占些便宜。狠到了极致，说不定还能让对面软下去。要不怎么会有年轻气盛这个词?

    此时田言真跟宁为便是这样的分歧，徐徐图之跟干了各有各的优点，然而宁为是个急性子。更何况在宁为看来，大家都是混江湖的，退一步就特么没幸福感了啊!

    “真的，田导，是三月想搞事情。您知道的，人工智能有很多种可能，比如权衡利弊这方面，对于机器来说，最简单的方法莫过于将某件要做的事情优劣一条条列出来，如果最终显示出好处比坏处多，那么就可以执行，如果得出相反的结论就会终止。

    “如果要让这项技术更高级一些，就需要把每条优劣性都通过一定的模式打个分，然后将两边的分数相加，最终给出做或者不做的决定，反正就是最简单的决策树模式。”

    “但以上两种方式都属于原始时代的机器决策构成模式。对于三月来说，我更希望它能拥有一套属于它的数学思考模式，从更为复杂的逻辑链条中来进行决策判断。这就涉及到我们常说的模糊判断能力，也是最贴近人类的思考模式，所以很多时候真的是为了训练三月这种能力，所以我会尽量让它来进行一些事情的决策.....

    对视之后，宁为开始侃侃而谈。

    就好像一位为了培养不太听话的儿子操碎了心的慈父，然而却换来了田言真两声冷笑.

    “呵呵，宁为啊，给三月进化的空间?找到指点人工智能更好的决策树算法?你觉得我会信这些吗?你现在的精力放在哪儿我会不知道吗?人工智能数论基础你有多久没研究过了?几年没有发表过相关论文了?现在撑着宁班的还是你吗?这些年不都是你鲁师兄跟露西，罗恩在撑着吗?”

    “你现在是物理先驱啊!当然，我并不是说你研究物理不对，事实证明你的确在这方面也很天赋，当然你本来就算有天赋。但你毕竟还是个人!那篇论文不研究个几年不可能出成果吧?更别提这些年你还要负责宁芯的问题，你有多少心思用在数学上?用在你曾经心心念念的数论上?”

    “现在你告诉我是三月想搞事?三月会着急吗?会急着搞什么尺短空间，出地球、出太阳系?我总跟你说做事稳妥一点，是希望你把可能造成的后果都想清楚，三思而后行，你到好，为了应付我这个老头子，有事情都会推给三月了。嗯，欺负人家小猫不会辩驳?”

    这天聊得，又没劲儿了。

    不过宁为也明白，当他的导师都懒得装傻了，自然还是在心里支持他的。只是难免想着要数落他一顿，于是果断转换了策略:“田导，要不我怎么说你啥都明白呢?好吧，我承认，是我急了。但没办法，我们的基础实验室是真的缺人啊。三十年计划您也知道的，这牛都吹出去了，如果最后做不好了，您也没面子不是?’

    田言真瞪了宁为一眼，没好气的说道:“这不就是了?我反正老了，能帮你做的事情也不多了。你们年轻人冲锋在前，我最多帮你们摇旗呐喊几声。不过彻底撕破了脸，也是逼着人家彻底不要脸了，说不定你在想要人才引进就更难了，你想过这点没有?”

    宁为点了点头，虽然理不直，但气依然很壮:“田导，我能不想这些吗?只要不涉及到最终的手段，无非就跟幼儿园小朋友一样大家一起加筹码嘛!这个小姑娘说我哥力气大，那个说我哥会武功，筹码摆到最后，最后往往就是讨论各自的哥哥敢不敢吃屎的问题了

    “我是这么想的。这段时间不是正好有发射任务嘛，干脆跟航空航天那边沟通下，紧一紧，给点赞助，咱们再丢几颗卫星上天，大型的。哪怕我私人给点赞助，咱们先把卫星丢上去。行星级防御系统初见成效，在宣传一下整套卫星防御系统正式全面接入三月智能平台，这时候就看谁更硬气了!”

    “办法总比困难多的!待遇上，我们能做得比他们更好一点点，只要能留住人，这一块您应该也知道了，三月很专业的。其实很多时候投其所好比给予这些学者更优惠的待遇要更能收买人心，而且花费还更少。另一边，谁阻拦谁负责嘛，我其实就欣赏对面这一点，没好处只有坏处的事，相信谁也不會真的把臉撕到都不要脸的程度。”

    “最后就是看谁更豁得出去敢吃屎了!大家把规则摆到明面上来，拿钱、拿待遇、拿成果砸嘛!他们给這些教授一年三十万美元，我就给三十五万，还包吃住!他们涨到四十万，我们就给四十五万!他们升级食堂，我们全球挖大厨来让大家都吃好喝好，顺带着让三月帮助这些教授们出几个世界级的成果，能写进教科书那种.

    “钱不是问题。您应该也知道，三月这些年是赚了些钱的，反正是生不带来死不带去的我是花不完，所以可以投资一部分。一千亿美元或者上万亿人民币可以一次性砸进去，我不求利益上的回报，也不用去求人赞助，都是三月赚的!未来我们成功了，能上天入地了，到时候这些钱算什么?’

    “想开采月球矿藏、火星上建城市，首先得找我们买门票吧?一张门票就把投入赚回来了!您知道的，虽然我不懂做生意，但到了我现在这个年纪其实也能看明白了，抛开那些所谓的智斗环节，无非就是拼筹码，拼底气，拼狠劲，所以掀了桌子才是最快的办法!”

    “能徐徐图之其实也好，我其实还年轻，等得起，但我这不是想让家里那个老爹跟您这一辈人都能看到这一天

    最后这句终于还是把田言真整破防了

    “你小子，少跟我在这里废话了!你爱咋滴就咋滴吧!还是那句话，我豁出去这把老骨头为你摇旗呐喊行不行?等会我就打电话，跟几个老家伙说说，大家振臂高呼两声，够了吗?我也就这能力了，你赶紧滚吧!對了，让小江把宁可抱进来给我看看，你别让我看到你就好!”

    “遵命!田导，我这就让小江把宁可抱进来。您放心，等会吃完饭我就滚，保证这段时间不让您看到我，免得您生气，嗯，先这样了，那我出去了啊!”

    “滚!

