    萧岭并没有迟疑太久，最终他还是决定和马旭去一趟。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理！

    而且有刀天笑隐藏在一旁，只要他拖延一下时间，想必问题不是很大。

    到时候他只需要将马旭解决就行，对上马旭就简单的多，完全没有压力。

    不管是乌鬼藤还是已经祭炼完成的剑阵, 都足以击杀对方。

    只要刀天笑击杀鬼鳌，那么就可以一劳永逸。

    他不相信刀天笑一个金丹后期大修士，还拿不下鬼鳌一个妖丹初期，说出去都让人笑话。

    在脑海中想了一下，萧岭收起乌鬼藤以及老牛小隐狐后打开禁制。

    站在洞府前的马旭见到禁制开启，脸上露出一副满是歉意的模样。

    “陆道友, 你果然在修炼。”

    “不是我想打扰你, 实在是你的乌鬼藤很是重要。”

    “它能瞬间形成囚笼将银鳞金鲤囚禁，免去我们很多麻烦。”

    说着怕萧岭不相信，还从储物袋中掏出一块鳞片来，正是银鳞金鲤的银色鳞片。

    “陆道友你看，我没有骗你吧！”

    萧岭面无表情，看了一眼马旭后缓缓点头。

    “好，那马道友就在前面带路吧。”

    马旭一喜，料定萧岭不敢反抗慕如雨的命令，只能乖乖跟他一起过去。

    转身在前面带路的马旭嘴角露出一丝苦涩笑意，他又何尝想要如此？

    要不是被那头妖丹鬼鳌下了手段在体内，他怎么可能会做出这么多事来？

    快了，快了！

    只要解决这个陆离，然后再将刘桥也一并解决，他就能获得自由。

    这是那头妖丹鬼鳌亲口答应他的，且发过誓言肯定没有骗他。

    只要他一旦脱身，他就直接离开困仙洲到其他地方去找一个宗门或者势力留下。

    以他筑基后期的修为，走到哪里都可以被人接纳。

    跟在马旭身后的萧岭此时眉头微皱, 他突然觉得事情好像不是这么简单。

    一头修炼到妖丹的青面鬼鳌, 在苦心修炼许多年间经历过的各种事情肯定多不胜数。

    已经不是那种因为一些小事就会情绪外泄，且不计后果报复的存在。

    它明明知道刀天笑是金丹后期大修士, 却为何还是执意要和长生盟为敌？

    就算要找秘境存活下来的散修报仇，也不应该弄得这样大张旗鼓才对。

    甚至为了能够吸引他出去，还特意去寻了一条银鳞金鲤当做诱饵，这也太下得起本钱了。

    思来想去萧岭将鬼鳌的目的放在了蓝血之晶上，只有这种东西才能让一头妖丹费心费力。

    妖丹鬼鳌在擒下马旭后，肯定询问过秘境里发生的事情，就像慕如雨一样问得清清楚楚。

    而马旭也将草原之事原原本本告知鬼鳌，蓝血异妖就由此进入了鬼鳌的视线。

    虽然只有半点线索，但当时刘桥和马旭将蓝血异妖的外貌体型，以及流下的血液都看得很真切。

    用镜像显化出来就跟活物没有区别，一看便知。

    慕如雨都能知道蓝血异妖，寿命更长的妖丹鬼鳌知道蓝血异妖也就没有什么好奇怪的。

    一切好像都合理起来，妖丹鬼鳌认为他留在草原还特意支走马旭几人，肯定是在草原里得到了蓝血之晶。

    所以第一次让马旭过来以银鳞金鲤引诱他出去，却没有料到失败了。

    于是第二次干脆将银鳞金鲤的事情告知长生盟，然后点名要他过去，再由慕如雨这边给他施压。

    前有银鳞金鲤引诱，后有长生盟的施压, 他即便在修炼之中, 无奈之下还是会抽出时间一同过去。

    萧岭心中越想越觉得情况就是这样, 将此事在脑海中来来回回思绪几遍，好似都没有什么问题。

    如今只要他跟着马旭过去，找到鬼鳌以后再由刀天笑出手击杀，一切就都可以结束。

    到时候他想闭关多久都不会有人打扰，甚至因为他将鬼鳌引诱出来，还能得到长生盟赏赐。

    之前长生盟作为局外人，可能最初听马旭说寻到一尾银鳞金鲤后并没有联想太多。

    只是想着让他走一趟，捕捉银鳞金鲤。

    但经过他的提醒后，再加上近两年困仙洲中散修的伤亡，肯定就能瞬间明白过来。

    于是干脆将计就计，以他作为诱饵将妖丹鬼鳌吸引出来再由刀天笑出手击杀，免得对方时常攻击渡船以及散修。

    萧岭如今就像是棋盘上的一颗棋子，妖丹鬼鳌和长生盟以困仙洲为棋盘相互杀戮。

    虽然被长生盟当做诱饵，但萧岭并没有觉得心有芥蒂。

    毕竟击杀妖丹鬼鳌也是他想要做的事，自己没有能力只能借别人之手除掉敌人，哪怕会冒一点风险。

    而且他现在三重防御在身，即便是妖丹鬼鳌也不能瞬间将他击杀，只要撑到刀天笑赶到就可以了。

    按理说整件事的过程，应该就是这样才是。

    但他总觉得事情有哪点不对！

    妖丹鬼鳌的做法太过高调，为了引诱他出去还特意让马旭将银鳞金鲤的消息告知长生盟。

    仅仅就为了让长生盟给他施压？

    但长生盟对于散修从来不强行派发任务，马旭不会不知道这事。

    所以施压完全就不会有多大的效果，他要是真的不想去也可以不去。

    鬼鳌这样做，难道就不怕长生盟起疑心？

    如果长生盟派出金丹修士跟随过去，岂不是竹篮打水一场空？

    何必多此一举？

    要是单单只为了他手中的蓝血之晶，就完全没有必要让长生盟知道，其他的办法多得是。

    妖丹鬼鳌这样做，就好似特意露出破绽让长生盟知道一样。

    第六感传来的震动如此强烈，难道就因为敌人是一头妖丹？

    可惜就算萧岭察觉事情不对，但他却一时间想不出来哪里不对。

    脑子里一团浆糊，妖丹鬼鳌这样做除了想要得到他以外，莫非还能有什么其它目的？

    “究竟是哪里不对劲？”

    萧岭嘴里喃喃自语，眼中罕见的露出了茫然表情。

    “陆道友，什么东西不对劲？”

    走在前面的马旭回头问到，将萧岭从失神中惊醒。

    摇了摇头，“没有，只是想到点事情而已。”

    看了一眼带路的马旭，萧岭心中一叹。

    此人很大概率被妖丹鬼鳌擒住，然后被下了手段在体内，所以才不敢反抗。

    就如同当初他被柳正在体内种了“无形”一样，如果没有其他办法摆脱，也就只有受制于人。

    但鬼鳌肯定也给了马旭希望，不然马旭不会如此尽心尽力的帮鬼鳌办事。

    可惜马旭身在棋局之中还不自知，如果跳不出鬼鳌与长生盟这个棋盘的话，最后结局应该不会太好。

    最重要的是究竟是什么地方不对？

    此时他们已经走到雾雨山下的船坞处，只要腾空就可以离开长生岛。

    只见马旭停在船坞处，回头对萧岭说道：

    “陆道友，你接下来只需要跟着我就行。”

    “银鳞金鲤被我困在外洲一处深水湾里，暂时逃不出去。”

    “要不是它太过滑溜，我也不会急着找你。”

    “这种天材地宝只有尽快捕捉才行，不然被别人发现就迟了。”

    对于马旭满是漏洞的话萧岭一字不信，反而不着痕迹的打量周围。

    他神识中只感应到慕如雨一人的气息，如果不给他吃定心丸，此行外洲他说什么也不敢去。

    很快一道浑厚的传音在他耳中响起，“你自去便是，我和慕长老在你身后不远。”

    听到这个声音萧岭心中微微安定，想来说话这人应该就是长生盟盟主刀天笑了。

    此人气息与上次在殿外探查他的那道气息一模一样，他绝对不会认错。

    刀天笑之所以亲自出马，可能就是怕鬼鳌再次逃脱。

    长生盟一共有五名金丹修士，其中慕如雨处于金丹初期，另外有三名金丹中期，刀天笑一个金丹后期。

    但三名金丹中期里有一人垂垂老矣，常年闭关不管长生盟一切事物。

    另外两人有事外出，长生盟内已经有十多年时间没有两人消息传出。

    因此这种事情刀天笑不得不亲自出马，靠慕如雨单独一人显然拿不下妖丹鬼鳌。

    只要这次让鬼鳌逃脱，以后就肯定要对长生盟进行更猛烈的报复。

    所以当萧岭将猜测告知慕如雨时，刀天笑当即就决定将计就计，以萧岭为诱饵诱出鬼鳌一劳永逸。

    所有人都有各自的算盘，只有萧岭心中想着如何在这乱局中保存自己。

    妖丹鬼鳌的图谋绝对不止于他，但究竟是什么他又一时间说不出来。

    眼下只有跟着马旭，走一步看一步。

    身后有刀天笑和慕如雨跟着，小心谨慎一点是不会有任何问题的。

    心中安慰着自己，萧岭跟随马旭冲天而起，向着外洲水域飞去。

    一路上他与马旭完全没有任何交流，脑海中想的全是关于妖丹鬼鳌谋划之事。

    马旭也没有说话，此刻他只想着赶快将陆离引到鬼鳌指定的位置，然后再想办法弄死刘桥。

    到时候只要鬼鳌一还他自由，他就立即离开困仙洲。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    离目的地越近，脑海中的震动就越强烈。

    要不是身后慕如雨的气息一直都在，并且还有另外一道气息若隐若现，萧岭都有转头就走的想法。

    马旭一直都在全力赶路，萧岭跟在他身后不远处装作勉强跟上。

    就这样两人花了将近两天时间，终于赶到马旭所说的位置上空。

    这里离长生盟已经有上万里之遥，即便发生了什么事也等不到救援。

    这种情况让萧岭心中越发不安，即便有刀天笑跟随也不能让他放心。

    萧岭静静悬浮在岛屿上空，并没有随马旭往岛屿而去。

    岛屿异常宽大临近水域处呈月牙形状，而按照马旭所说银鳞金鲤就被他困在月牙的深水湾里。

    神识一扫，月牙内部水域很大一片范围的确被阵法笼罩，看来表面功夫做得不错。

    下方马旭正在朝他招手，示意他跟上。

    但萧岭悬在半空却始终不敢有任何动作，脑海里的刺痛一波接一波如同潮水向他袭来。

    一道画面凭空出现在他脑海，赫然是那头妖丹鬼鳌静静隐藏在岛屿之上。

    如果此时下去，绝对是羊入虎口绝无幸免之理。

    “陆道友，你还等什么？”

    “赶快下来，那条银鳞金鲤就被困在那处禁制里面。”

    见萧岭始终没有动作，马旭忍不住开口询问。

    却见萧岭不但没有朝岛屿落下，反而在缓缓朝岛屿后方退去。

    他的任务已经达成，鬼鳌就在岛屿之上，这里不需要他了。

    “人类，你还真是狡猾！”

    “见势不对就想跑，要是这都让你跑掉，本座这些年也就白修炼了。”

    一道震耳欲聋的声音响彻岛屿周围，同时岛屿发生天翻地覆的变化。

    只见岛屿中心突然抬升上浮，一头庞大无比的青面鬼鳌和岛屿分散开来。

    这头青面鬼鳌不知道施展了什么法术，居然将它自己和岛屿生生融合在一起。

    且气息身形和岛屿一般无二，没有特殊手段的话完全分别不出来。

    怪不得刀天笑发现不了它，还让它跑掉好几次。

    神识中慕如雨和一位壮汉正极速朝岛屿过来，想来壮汉就是长生盟盟主了，此刻萧岭心中才微微放松些许。

    这位长生盟盟主生的浓眉大眼、高鼻阔口，完全就是一副草莽英雄汉的豪爽模样，让人一见之下就心生好感。

    双方距离并不算太远，只要坚持片刻就可以等到救援。

    于是萧岭装作大惊失色一般看向马旭，“你一个人族竟然勾结水域妖兽残害同道！”

    岛屿之上马旭避开萧岭的怒视，低着头不敢回话。

    “人类，不用装了！”

    妖丹鬼鳌的声音在岛屿上空轰隆作响，让悬在空中的萧岭面色微变。

    “你在等刀天笑过来吧？”

    “你是他用来诱本座现身的棋子，本座又何尝不是一颗棋子。”

    “不过我们两颗棋子的命运截然不同，现在本座要跳出棋盘做棋手了，而你这颗棋子太弱随手就能捏爆！”

    “桀桀桀桀……”

    妖丹鬼鳌鬼叫的声音让萧岭面色大变，短短几句话终于让他解开一直以来心中的困惑。

    妖丹鬼鳌的目的除了他以外，还有刀天笑！

    不，或许说它们的目标一开始就是长生盟，而他只是一个引出刀天笑的棋子而已。

    什么觊觎蓝血之晶只是他的想象，有可能妖丹鬼鳌根本就不认识蓝血异妖。

    它们真正的目的是要狩猎长生盟！

    那么这处水域之下，肯定就还有其它妖丹境界的水域妖兽潜伏！

    怪不得鬼鳌会让马旭告知长生盟银鳞金鲤的消息，怪不得它们不怕长生盟起疑心。

    妖丹鬼鳌将事情做得如此明显，就是想要长生盟起疑心。

    第一次马旭去洞府邀请他捕捉银鳞金鲤时，根本就没有打算一定要让他过去，而是留下破绽让他起疑心。

    两年之间发生了那么多事，他只要随便一查就能查到，而从鬼鳌手中逃脱的马旭就十分可疑。

    第二次则直接将消息告知长生盟，让长生盟给他施加压力，这时候他还不想去的话，就会将猜测告知长生盟。

    刀天笑想要将计就计利用萧岭引出鬼鳌从而击杀它，鬼鳌同样以自身为诱饵引出刀天笑，同样想要击杀刀天笑。

    双方都在相互算计，而他这颗棋子在不经意间按照既定路线一步一步完成布置。

    或许秘境是棋子，鬼鳌是棋子，马旭是棋子，那些死去的散修也是棋子，包括他同样也是！

    一切都是为了引出刀天笑，而做这一切都是为了打消刀天笑的疑心，能够毫无防备踏入它们的陷阱。

    水域妖兽之中有大智慧者！

    显然刀天笑也没有想到，水域妖兽一方居然敢撕毁协议！

    于是毫无防备之下跟在萧岭身后，想要击杀妖丹鬼鳌。

    这样一来一切才都说得通，但是好像已经太迟了。

    萧岭此刻脸色阴沉，眉头紧锁。

    鬼鳌的话音刚落，他就已经将整件事的来龙去脉想清楚。

    可惜此时刀天笑已经出现在他眼中，落入了水域妖兽的包围圈。

    此时提醒显然为时已晚，但萧岭还是将整件事的来龙去脉告知刀天笑，不管如何总要拼一下。

    或许困仙洲水域妖兽和长生盟的战争，从这一刻就要开始了！

    极速飞来的刀天笑越听脸色越是阴沉，直至飞到萧岭身前时脸上已经阴沉得可以滴出水来。

    别看他表面粗狂，但心思丝毫不必萧岭差，不然也做不到长生盟的盟主。

    萧岭几句话瞬间就将他点醒，明白眼下的严重局势。

    长生岛那边并没有消息传来，说明水域妖兽一方暂时还没有攻击长生岛或者内洲。

    想到这里，刀天笑瞬间一道传音符破空飞去。

    就在传音符即将消失的瞬间，一声轰隆巨响震彻天地。

    一道光罩在瞬息之间笼罩方圆百里范围，更是将萧岭等人笼罩在内。

    就连即将消失的传音符也被挡下，然后燃起熊熊烈火化为灰烬。

    天地之间忽然有兽鸣发出，紧接着一道又一道庞大身影显露在虚空之中。

    足足六头水域妖兽的身影在虚空中显露身影，它们各自占据一方略带戏谑的看着刀天笑。

    “刀天笑，好久不见！”

    “本座为你打造的葬身之地如何？”

    “山明水秀，也算是一个比较好的长眠之地了。”

    “说起来这个阵法还是从你们长生岛上的人类手中买来，为此还花了我不小代价。”

    “不过能用在你身上，再多代价也值得！”

    一头妖丹后期蛟龙，五头妖丹中期水域妖兽，一头妖丹前期青面鬼鳌！

    萧岭越看心里就越是发毛，他终于知道几天前脑海中第六感，传来让他差点眼前一黑的提示是什么意思。

    这样的阵容足以让他死上万次！

    当时他还以为第六感是因为鬼鳌而发出的提示，甚至还疑惑怎么会这么强烈。

    现在看来，他错的离谱！

    如今他们三人被困在一座阵法之内，想要逃跑都是妄想。

    难道真的就只能死在这里？

    抬头看向刀天笑，此时这个面色粗狂的汉子也是眉头紧锁，神色凝重。

    似乎察觉到萧岭的目光，刀天笑叹了一口气，传音道：

    “此事是我刀某人错了，连累这位道友身陷囹圄。”

    “这是九转囚狱阵，并没有攻击能力只能行隐藏以及困人之事，所以道友放心。”

    “它们的目标是我，一会儿我会找个机会破开阵法再拦住它们，道友自去逃命吧！”

    同样的话刀天笑也对慕如雨说，不过慕如雨却脸色晦暗低着头一言不发。

    虽然不明白刀天笑会以什么方式打破大阵，但肯定代价不小就是了。

    萧岭心中很是诧异，这是以自己的生命来换取他们的活路？

    修仙界还有这样无私的人？

    脑海中飞速运转，第六感传来的无数画面一闪而过，最终停留在一件小小的东西上。

    萧岭面色微微一喜，天无绝人之路，他怎么忘记了这个东西！

