    距离血玫庄园不远处的一座小山上。

    君临和金丽等几个正坐在山顶，下方是无数蓝石城的士兵正在满城搜捕他们。

    对着通讯器，君临嗯了几声，这方挂断。

    “怎么样？”叶清弦麦子等人问。

    君临做出无奈状：“看我表情。”

    于是大家都懂了。

    见鬼，这个幻魔没撒谎，她真的是自由联盟一方的。

    “到底怎么回事？”叶清弦不明白。

    金丽冷笑：“这还不明白吗？星火王朝有星光文明的支撑，而选民却不是一直都在的。自由联盟要想对抗星火王朝，也需要外援。”

    麦子忍不住道：“他们就勾结入侵生物？”

    金丽摊手：“只是合作而已。这个位面的壁垒太强大了，我们很难大举入侵。自由联盟并不担心这个问题，那么有限度借助我们的力量，就很正常喽。”

    “问题是这对你们有什么好处？”叶清弦道。

    金丽一笑：“恶魔可不象你们人类，有那么多的追求。”

    君临懂她的意思。

    对恶魔来说，杀戮，混乱，正是他们骨子里追求的东西，本身就是利益。

    自由联盟需要力量，恶魔则需要杀戮与混乱，在这种情况下，联合看起来也就不奇怪了。

    别说什么正义的，对于对抗的双方而言，胜利永远是第一位的。

    自由联盟不是正义联盟，就算真叫正义联盟，也不代表真正正义——他们只要自己觉得自己正义就够了。

    对于和恶魔合作这种事，他们可以找出一百个理由，君临甚至懒得去反驳。

    这刻看大家都哑口无言，金丽笑道：“那我可以走了吗？”

    叶清弦麦子几个互相看看。

    既然都是一路的，那杀她好像还真不太合适。

    见他们不说话，金丽笑了一声：“那就再见。”

    她长笑一声，扭动腰肢就要离开。

    “等一等。”君临道。

    金丽停下脚步：“还有什么？”

    君临道：“你的任务是什么？”

    金丽眼珠一转：“这个嘛……照理是不可以说的，不过既然你问了，那我就回答喽。其实也没什么，你不是都看到了吗？就是在星火王朝的内部制造混乱。”

    “散播病毒？”

    “是的。”

    “这是你的任务，还是所有幻魔的任务？”君临问。

    金丽摇头：“哦，幻魔都是单独行事的，我也不知道其他幻魔会怎么做。”

    她到是推得一干二净。

    君临却没打算就这么被糊弄过去：“那你至少能说一下，病毒从哪里来的。”

    金丽回答：“星火王朝的实验室，他们在做这方面的研究，被我偷了出来，然后顺带着用在这些家伙的身上。”

    所以星光文明不光在做克隆人研究，还在做病毒研究？

    听到这话，君临低头思考了一下，问：“那个实验室在哪儿？”

    “伊米勒研究所，就在蓝石城。”金丽回答。

    听到这回答，君临嘿嘿低笑起来。

    他沉声道：“既然你是帮自由联盟的，那照理我是不该杀你。但如果……我是说如果……你对我撒谎，那我可不可以杀你？”

    金丽脸色微微一变：“我没有撒谎。”

    君临立刻道：“为什么要选择布兰德一家？”

    金丽摊手：“一个落魄贵族，为了尊严与荣耀，愿意出卖自己的一切，我利用她们的心理，让他们出卖自己的灵魂，这是恶魔最常见的做法。”

    君临却微微摇头：“道理是很有道理，但除了一个问题……这和散播病毒有什么关联？”

    金丽一愕。

    对啊，选择落魄贵族，让他们出卖灵魂，这事实际和散播病毒没有任何关联——单纯的散播病毒是不需要挑人的。

    金丽无奈道：“芬利伯爵看中了沙利亚，他是星火王朝在这里的军需官，通过布兰德伯爵，我更方便接近他。”

    “然后杀了他？”君临反问：“你需要借助布兰德伯爵去杀人？”

    金丽张大嘴巴，想了想她才回答：“好吧我承认，其实我是想通过芬利伯爵了解星火王朝在这里的兵力配置，你知道自由联盟需要这个。我们既然和他们合作，就总也要帮他们一些忙。计划已经到手，就顺带杀了。”

    说着金丽还真的取出一份计划书丢给君临。

    君临看都不看计划书一眼，直接道：“知道吗？谎言之所以是谎言，就是因为它总是很难自圆其说。如果你想窃取星火王朝的军事动向，你有太多的选择。芬利伯爵，还有其他高层，太多太多。但你偏偏选择了布兰德伯爵，一个毫无根基压根不在军队里的家伙……你不觉得这太绕了吗？”

    “其他人很难对付，他们不象布兰德伯爵一家这么有明显缺陷。”金丽还在嘴硬。

    “不。”君临摇头：“也许你说的没错，那些主要目标是不太好欺骗与接近，但是他们的手下呢？仆人呢？士兵呢？难道那些人就没有弱点？一个真正优秀的计划，应该是直指核心的，哪怕因为种种困难导致无法直指核心，需要迂回，也不是你这种迂回方式。”

    计划有时的确需要迂回，但计划的本质必须是简单明确的，不可能为了兜圈而兜圈。

    想要盗取军事行动计划的话，以幻魔的能力，完全有更多的选择目标。

    从布兰德伯爵一家下手，这圈子绕得太大。

    即便是为了不被发现，这种做法也毫无意义——好的计划首在成功，圈子兜的太大，失败几率就会变高。

    君临已道：“布兰德夫人他们身上的病毒至少有十天以上，他们本来早就该死了，是你让他们坚持到现在。告诉我，你到底在做什么？”

    金丽吃惊：“你怎么知道的？”

    君临没有回答：“你还有最后一次机会，如果你不说……”

    金丽的脸色已沉了下来：“你会杀了我吗？”

    君临微微一笑，他取出通话器，道：“蓝蓝，告诉里尔指挥官，之前不小心发生了一个误会……我误以为幻魔是入侵生物，不知道她们是和我们合作的，不小心误杀了一个，对此我表示深切的歉意。但同时我也希望我们以后能更加的开诚布公，避免类似的悲剧再度发生……”

    金丽吓得大叫起来：“我说！我全说！”

