    车停下来的时候，陆子池就醒了。

    李木杨从驾驶座回头看他，讨好地嘿嘿笑了两声。

    “老板，我把您送回来了啊，您喝了酒还是别吹风了，回屋好好睡一觉吧！”

    陆子池刚想骂他多事，眼角却瞥到车窗外熟悉的景色和建筑物，看他的眼神徒然锐利起来。

    “谁让你带我来这里的？”语气也冷冷冰冰。

    要是换别的人，可能就被他现在的神色吓到了，但李木杨跟了他这么几年，多少摸清了一些他的习惯。

    虽然神色冷冰，但他并没有真的生气。

    所以李木杨依然笑嘻嘻的，说道，“老板，您睡着之前也没说要去哪里啊，我们从公寓出来的，我猜您肯定不会想回公寓去，所以就只好带您回别墅这边了，总不能让您去公司睡一晚上吧！”

    虽然不是什么说得过去的借口，但他说得振振有词。

    陆子池闭上眼揉了揉眉心，倒是没再继续骂他。

    过了会，交代道，“你开这辆车回去，明早过来接我。”

    李木杨自己的车还停在公寓那边的地下车库，能直接从这里回家是求之不得的事。

    马上应道，“好的老板！”

    陆子池推门下车，站在院子里往别墅看去。

    一楼的窗子里透出暖黄色的灯光，像是也在等待着他回家似的，让他胸口一暖。

    原本还有那么几丝别扭，觉得自己不该在今晚过来，此时也烟消云散了。

    李木杨从车里探出个头来和他告别。

    “老板我先走了！”

    他头也没回，抬起手挥了挥。

    身后很快传来了汽车重新发动的声音。

    陆子池大步往前走去。

    明明是自己家，开门的时候却冒出几分紧张。

    虽然屋里的人肯定能听到院子的动静，知道他回来了，但他有些不太敢肯定林晚见到他这时候回来，心情会如何。

    不过他忐忑的心情并没有持续太久，推开门的瞬间，一个庞大的白色团子冲了过来，站在玄关和走廊的交叉口处朝他“汪汪”乱叫。

    他手中的动作顿了顿。

    要不是屋内的装修和摆设都是他熟悉的模样，他都要怀疑自己是不是真喝多了，开错了门。

    “小饼！”林晚着急的声音由远及近。

    很快走廊里就出现一抹纤细的身影，冲到那团白色旁边蹲下身，安抚地摸着它脑袋上的毛。

    柔声道，“小饼，别叫了！”

    那团白色显然和她很熟，被摸了几下之后，呜咽了两声就不再冲他狂喊，乖乖地坐在她身边，目光警惕地看着自己。

    女人站了起来，立在大狗身边，不太好意思地道，“对不起我不知道你今天要回来！它主人最近不在家，我怕它太闷就想带它过来住几天。”

    怕他反对，说完又急忙补充道，“只会呆几天，下个礼拜我就把它送回去！”

    陆子池看到她白皙的小脸上露出几分已经很久没见过的讨好和小心翼翼，心头一片柔软，嗓音也不自觉放轻了许多。

    他说，“也不用着急送回去，你喜欢的话可以多养几天。”

    林晚笑起来，真心实意地同他道谢。

    “谢谢。”

    陆子池也弯起嘴角笑了笑，“不用谢。一个人照顾不过来的话就跟我说，让李姨帮帮你，或者我再给你找个人来...”

    “不用，不用了！”林晚急忙摆手，“我以前也帮忙照顾过它，它很乖没有那么费事，我一个人就可以的。”

    “好。”陆子池也没有强求。

    换了鞋进门。

    餐厅里已经飘满了饭菜的香味，桌上摆了两副碗筷，其中一个里面已经吃了一半。

    林晚不大好意思，“不知道你要回来，我已经先吃了。”

    “没关系。”

    陆子池洗了手，毫不在意地坐在另一幅碗筷面前。

    发现她还站在旁边，疑惑地问，“你不会吃完了吧，就吃这么一点？”

    “啊？哦哦，没吃完。”

    林晚拍了拍小饼的头让它出去玩，自己也去厨房洗了个手回来。

    李姨跟在她后面，端了个盘子。

    着对他道，“陆总，我多炒了个菜，您和林小姐慢慢吃。”

    应该是刚才听到院子里他回来的动静，临时又加了一道菜。

    陆子池低声道谢。

    李姨放下菜却没有走，等林晚在餐桌旁坐下之后，她突然开口道。

    “陆总，恰好您今天回来了，不然您来劝劝林小姐吧！她今天非要带只宠物狗回家，我倒不是说要干涉您们养宠物，只是她现在怀孕了，养着宠物对她的身体不好，狗又经常四处掉毛......”

    “李姨！”林晚骤然打断她的话。

    语气听上去与其说是生气，不如说是发脾气。

    和小孩子闹别扭不高兴的时候一模一样。

    她嗔了李姨一眼，“刚刚我们不是都聊过这个话题了，你怎么突然告我状起来！”

    李姨道，“我想来想去还是觉得不妥。我劝不动你，但这不是陆总回来了嘛，让他劝劝你！”

    林晚生怕陆子池反悔，视线从李姨身上挪到他脸上，一副紧张兮兮的模样。

    陆子池看了她一眼，有些好笑，面上却不显。

    放下筷子对李姨说道，“没事的李姨，只要注意好卫生情况，养宠物也不会有什么影响。”

    林晚小鸡啄米式地狂点头，“就是啊，我之前也是这么跟她说的！”

    李姨没想到连陆总都站在林晚那边。

    她叹了口气道，“既然您夫妻俩都这么说，我也就不瞎操这个心了！”

    话音刚落，突然发现自己好像说错了话。

    陆子池和林晚都沉默下来。

    “啊！我...”她不好意思地道歉，“看我这张嘴！总是不过脑子就说话，陆总，林小姐，您俩别放在心上，是我说错了！”

    “没事。”陆子池沉声道。

    林晚也对她笑笑。

    李姨走后，餐桌上陷入了短暂的沉默。

    林晚只顾低头扒饭，头都快掉进碗里似的。

    陆子池沉默不言，有一下没一下地夹着盘子里的菜，像是在思考什么。

    过了半晌，陆子池才开口打破沉默。

    问道，“这两天身体怎么样？”

    “挺好的。”

    并不需要继续休养的那种好。

    只是懒得再说下去，和他又因为这个问题爆发争执。

    陆子池却道，“不如我带你去散散心吧？”

