    第128章癖好

    结果这群人玩的倒是开心，直郡王弓马是好的，这几个弟弟都不怂，大家都玩的挺高兴。

    只要你不提起朝中事，也别跟弟弟们说你要篡位，大家就还是好兄弟嘛。

    不过，今日还有几个侄子在，甚至毓庆宫的阿哥都在这里。

    大家只说玩儿。

    当日还不回来，就搭了帐篷住景山上了。

    其实直郡王也算爱玩，换一个人，就不能在如今千头万绪的时候还有心情打猎了。

    兄弟们一玩儿就是两个黑夜三个白天。

    终于尽兴回京，就赶上下雨了。

    也是他们幸运，下山后才下雨的，不然这山还不好下来了。

    十四爷回府，就叫人将猎物送去前后院膳房里。

    倒也没什么猛兽，景山不可能有猛兽，就是兔子狐狸什么的。

    十四爷是打了几只兔子和山鸡。

    于是曲迆这天晚上就吃上了红焖兔肉。

    说实话……一般。

    这野兔肉有点柴，看得出是尽力做了，但是还有点土腥气。

    野味真的就是吃个新鲜了。

    曲迆没吃几块，就都赏赐下去了。

    这一场雨断断续续的，下了三天，空气湿润多了。

    可蚊虫也多了，曲迆又开始叫人拼命的防蚊虫了，紧着慢着防，脸蛋被咬了。

    一早上，几个奴才看着，都想跪下。

    这太显眼了吧？

    曲迆自己倒是没什么，这脸上被咬了就好像没太痒？

    反正就是不好看，摸着有点烦，别的倒是没太大感觉。

    于是涂上芦荟膏，等痘痘自己消失吧。

    “要不，奴才去问问看，有什么药涂着能见效吧？”云锦看着那红包，心想这也太不合适了，正好脸蛋子上。

    “哪有什么东西能立竿见影呢。”毕竟是毒蚊子。

    她不在乎，可奴才们担心啊。

    于是担心着担心着，当晚十四爷来了。

    曲迆请安一起身，十四爷就看见了……

    “哟，这是叫什么东西咬了一口？”十四爷扳着她的脸就看。

    曲迆不好意思的遮住：“蚊子。”

    “蚊子啊，你这么防着还叫咬着了？可见你血甜。”十四爷逗她。

    曲迆当然知道不是这么回事。

    蚊子咬人跟血关系不大，看你是不是胖，看你是不是体味重……

    曲迆悲催的发现，她纯属误伤，其实就是云锦几个熏帐子里时候，那蚊子不知躲在哪个旮旯里头没被熏出去。

    晚上直接被关在帐子里了，那还有个好？

    香不香不都得吃？

    十四爷看她这样就乐：“好看着呢，没什么。”

    曲迆也没觉得一个包就能怎么样。

    只是觉得正好在脸蛋子上，看着就奇怪。

    本来就奇怪，架不住十四爷总是盯着看。

    曲迆心想老板您是不是有什么不为人知的癖好？

    喜欢蚊子包什么的？

    十四爷看她那眼神，笑的更来劲了。

    于是晚上上了榻，十四爷就咬她。

    还美其名，蚊子都能咬你，爷不能？

    曲迆一双手根本不知道推哪里，十四爷仿佛化身成了蜘蛛精，七手八脚的拨弄她。

    一场打架结束，曲迆累的直喘气，有点气呼呼推十四爷：“爷怎么那么坏啊！”

    十四爷听着她黏黏糊糊的抱怨，亲了一口：“真乖。”

    曲迆心说我哪里就表现的真乖了？

    叹口气：“热哦。”

    十四爷就捏她的脸颊：“别撒娇，再撒娇还弄你。”

    曲迆闭嘴，心想我哪里就撒娇了？

    实在累了，都没等到人进来，她就睡着了。

    还是云锦想给她擦身，她才睁眼，到底是自己去净房洗漱了，叫人给她洗，那可太羞耻了。

    第二天早上，十四爷陪她用膳，瞧着她脸上那包还更大了。

    十四爷知道，这也是必然，总有三天的。

    十四爷给她夹了一筷子炒蘑菇：“不是爱吃这个？”

    曲迆谢过十四爷，果然吃的欢喜。

    吃过了早膳，十四爷道：“想去蒙古吗？”

    曲迆眼睛一下亮了。

    十四爷好笑，心里叹息，其实今年本来不想带她去的。

    这一番去蒙古，不知道出什么事。

    可她眼睛都亮了，十四爷也舍不得叫她失望了。

    “想去就早些收拾，到时候带你去。”

    “谢谢爷。”曲迆满足。

    十四爷听着她这声音就道：“一说能带你出去，这就说话搀着蜜了？”

    “哪里有，奴才一直都这样的呀？”曲迆不解。

    十四爷又伸手捏了一下她的脸：“好好预备吧，爷还没跟后院说，你悄悄的预备吧。”

    曲迆应了，十四爷就先走了。

    上午去书房看看书信邸报之类的，下午还得进宫教导那几个孩子射箭。

    总算如今十七爷不能把他气死了。

    到了五月十六的时候，宫里有了话，康熙爷初二要去蒙古了。

    各家阿哥们，都可以随驾。

    今年是送十三公主出阁，她的夫婿是博尔济锦氏的一位郡王。

    叫仓津，倒也是年岁相当，一表人才。

    这在草原上，也难得是个好夫婿了。

    不过虽说是要给十三格格送嫁，对十三爷来说，也没什么好处。

    十三格格册封了和硕温恪公主，从此也是有了封号的人了。

    有了皇上的话，各家府上也预备起来。

    半个月，也够用了。

    十四爷去了正院里，与福晋吃了晚膳之后，就说起这件事。

    福晋道：“出门去的东西，妾身是没经验，只得请教了瑚嬷嬷去。只是要带人出去伺候，爷可有要求吗？”

    这个伺候的人，不光是格格，还有给十四爷启蒙的那几个没名分的女子。

    可怜她们侍妾也不是，只是丫头。

    这事，十四爷早想过了。

    “就带舒舒觉罗氏和曲氏吧。”十四爷道。

    一听要带侧福晋，福晋心里就有点煎熬。

    “是，她们伺候的是好，只是大阿哥还小……骤然离开了额娘……”福晋这么说，是有私心，但也是实话。

    “有你在府里坐镇，大阿哥有人伺候，出不了乱子。”别的不说，福晋这个人，不害孩子。

    十四爷虽然有点经验主义的意思，但是他自认不能看人看那么歪。

    话说到这里，福晋也只能说好了。

    于是，第二天，众人都被叫来正院请安，福晋就把这话说了。

    (本章完)

