    此刻国安局总部，付国泰办公室内，国家部委的领导人坐着两位。

    “罕见啊，老付，得有五六年没联系了吧，说吧今天查出我们什么错儿来了。”办公桌对面一位中年人面带愠色说道。

    听着来人话中的刺儿，付国泰苦笑着摇了摇头。

    国安局。

    虽然听上去是个很拉风的部门，但实际工作起来冷暖自知。

    累点苦点就算了，最难受的就是得罪人。

    行事这么多年，调查的相关人士没有一千也有八百了，他们不是神仙也是人，调查出错也在所难免。

    站在他们的立场上，国安局的人问心无愧，可对于那些被调查的清白人士来说，被怀疑显然不是什么令人开心的事儿。

    就好比眼前这位，之前也被付国泰亲自带队请回来喝茶。

    “我说，老姚，过去的事情，确实是兄弟做得不对，在这儿我给你陪个不是，咱就让这事儿过去。”付国泰姿态放得很低，显然，之前真是将此人给得罪狠了。

    “我可不敢，直说吧，付大局长，有何贵干。”姚盛南没好气地说道。

    “喏，你先看看这个视频。”说着付国泰便将电脑屏幕转了过去。

    见他神秘兮兮的样子，这位国家知识产权局的局长，也是来了兴趣。

    “这么多院士？这是干什么，开大会呢？”

    由于工作的缘故，姚盛南对于镜头中这些老爷子也都不陌生。

    而见这位姚局长发问，付国泰也不答话，只是示意他看下去。

    这份视频正是国安局成员在白马酒楼拍摄发回来的，经过部门专业人员剪辑视频已经缩短到了十几分钟。

    不一会的功夫，这位姚局长便看完了。

    “怎么样？这个东西价值不菲吧。”不知道为什么，付国泰说话间有种嘚瑟的味道，就好似‘振金’是自己发明的一样。

    而姚盛南没有说话，只是盯着屏幕中那块金属。

    三五分钟后，这位局长才开口：“再来一遍，我要再看一遍。”

    闻言付国泰自然没什么意见，将进度条又拖回到起点。

    第二遍看完，这位长舒了一口气。

    最高的硬度！

    近乎完美的动能吸收！

    近乎完美的热能吸收！

    别人看到这些可能只是吃惊一下，但这位姚局长可就是吃这碗饭的，他哪能不知道这一小块金属有多么大的价值。

    “这个发明者，人呢？”回过神儿来这位姚局长，第一时间便询问王波的位置。

    “就这么着急。”难得的机会，看着这位万年板着个臭脸的姚大局长如此焦急，付国泰也是难得的兴致来打趣这位。

    “付国泰，我没跟你开玩笑。”要是以往眼前这老小子敢这么笑自己，姚盛南早就翻脸了，但现在他却没这个心思。

    “你不知道那个东西的价值，这项发明很可能引起整个第二产业革新。”说话的时候，这位非常严肃，显然他对这个未知的金属有着足够的信心。

    “咣！咣！咣！”一阵砸门声响起。

    听到这个声音，付国泰眼中也是流露出一丝遗憾，显然他还没玩儿够。

    “别敲了，再敲老子门框都快坏了！”

    ‘支呀’门被推开，下一秒小王总大大咧咧地进入屋内，坐在沙发上拿起了一个苹果。

    “臭小子，真不拿自己当外人啊！”

    “这位是……”姚盛南开口问道。

    见有外人在，王波连忙放下手中的苹果。

    “王波？”还没待小王总自我介绍，姚局长已经猜出了他的身份。

    “姚局长好，新未来，王波。”说着把手伸了出去。

    得到肯定的答复，这位也有些激、动：“你就是王波，久仰大名了！”

    “哪里哪里，姚局长的大名才是如雷贯耳呀。”

    ……

    两人客套了一会便落座切入正题。

    “我早该想到，能发明出这种超越时代的金属，除了小王总也就没有别人了。”

    听到这位的夸奖，王波也一笑，过度谦虚反而成了骄傲，在这个时候，他没必要矫情。

    “专利的问题，我想付局长已经跟您说了吧，不知道什么时候能够下来。”不是小王总心急，而是他实在是缺钱，尤其是之前和克鲁尼的电话，让他知道这个世界很可能不如自己看上去那般简单，心头的紧迫感就没停过。

    “一般专利的申请，大概需要最快也需要三个月，慢的话大概需要半年甚至更久。”

    三个月？

    到时候潜龙项目的第三次推广说不定都完成了，自己也就没那么缺钱了。

    “不过，特事特办。”看着王波皱起的眉头，姚盛南补充道。

    “走绿色通道、国家特批的话，大概一周的时间便能搞定。”姚盛南深知‘振金’的价值，所以上来就给了一个最快的审批政策。

    “这几天，你最好不要离开京城，我们会有专门的工作人员对振金的性能进行测试。”

    “当然对你来说只是走个流程。”

    “如此，那就太麻烦姚局长了。”王波面色有些激、动，毕竟他现在缺钱是缺到一定程度上了。

    本来想请这两位吃个饭，毕竟帮了这么大的忙，自己总得有所表示，可话到嘴边还没开口，门口便传来一阵敲门声。

    “进来！”

    “付局长，姚局长，王总。”来人也就三十来岁，一看就一副刚参加工作不久的样子。

    “嗯。”两位局长点了点头同时起身，“人，我给你请来了，后门也算是给你走了，能不能谈成，就看你们公司的本事了。”

    说着两人连招呼也不打便出了门，将办公室留给两人的。

    “自我介绍一下，王先生。”

    “华国钢铁化工集团，张一文。”来人姿态很低，但并不能拦住王波的震惊。

    作为华国内最出名的国企之一，华国钢铁化工集团可是常年位居世界五百强前十。

    虽然有国家强行注水的嫌疑，但全世界产钢量第一，这是毋庸置疑的。

