
　　7月7日，DOS大搬家。

　　新的办公地点位于东京都杉并区，与川野明乃成立的新公司白鸽的办公地点相隔不远。

　　跟原先的办公场地相比，新的办公场地更大，环境更加舒适。

　　原先基本上是制作进行、演出、原画、色彩指定等等，各小组挤在一起，但现在可以稍稍做个区分了。

　　另外，新的办公场地内，工位也比以前多了不少，不过这是因为DOS准备再举行一次招聘。

　　原先的那点人，做CL是足够了，但做鲁路修完全不够。

　　虽然外包依旧不可避免，但还是那句话，自家的公司多招点人才比较稳。

　　招聘的事情到时候再说，现在主要是先把公司搬过来。

　　新的办公场地内，高木诚在现场指挥调度：原画稿和原画稿放一起，上百箱的刀片则全部放进杂物间里面，电脑之类的也按照各自的工位对号入座。

　　“高木社长，你们公司刀片好多，都可以专门开一家店卖刀片了。”羽田花奈哭笑不得地说道。

　　她是代表川野明乃过来看看情况的。

　　作为川野明乃在千川的助理，川野明乃离开千川之后，她一度犹豫过要不要辞职，后来川野明乃成立新公司，她毫不犹豫地跳槽过来，如今依然是川野明乃的助理。

　　听到羽田花奈的话，高木诚很是淡定地说道：“专门开一家店是不可能的，不过再做几部动画，我就打算开一家专门卖刀片的网店。”

　　羽田花奈：“？？？”

　　搬公司是请了专门的搬家人员的，因此倒也不算累，不过还是忙活了将近一整天。

　　第二天，员工们开始在新的办公地点上班。

　　舒适的环境，差点让他们忍不住哇哇直叫：

　　“果然还是这种办公环境比较爽。”

　　“公司有钱了真好。”

　　“终于有大电视了，以后我要多加班。”

　　“江坂，你那叫加班吗？你分明就是想看电视！”

　　“小心社长收你电费。”

　　……

　　相比于员工们的激动，高木诚自己倒是有点不适应。

　　不知道是不是和他个人比较恋旧有关。

　　也许过一段时间就会慢慢适应。

　　下午，新的办公场地来了两名客人——朝田香子和随行的摄影师。

　　原本在CL完结之后，朝田香子就想对高木诚再进行一次采访的，只不过当时高木诚忙着各种琐事，根本没心思接受采访，因此干脆推迟到搬完公司。

　　见到高木诚，朝田香子先是道了声恭喜，之后又是一番寒暄。

　　等到双方各自坐下，朝田香子便问道：“高木社长，这一次的采访依然不露脸是吗？”

　　“你觉得我适合露脸吗？”高木诚反问。

　　朝田香子笑了笑：“确实不适合，您长得这么帅，一旦露脸，说不定读者还要以为您是我们动画周刊从哪里请来的男模。”

　　“这话我爱听。”高木诚没客气也没谦虚。

　　“其实这一次的采访，原本是要跟您聊一聊CL的，但现在CL完结都一个月了，再说这个似乎也没多大意思。”

　　朝田香子说着，试探着问道：“不知道高木社长是否已经开始考虑新的企划，能否透露一点相关消息？”

　　“新的企划其实已经做好了，只不过还没开始进入正式的制作阶段。”高木诚回答道。

　　“哦？”

　　朝田香子顿时期待了起来。

　　高木诚稍微斟酌了一下，接着说道：“新的动画是机甲题材的，只不过现在单纯的机甲题材已经不是很好做了，所以我们还加入了一点异能……机甲其实不是主要卖点，对主角的塑造才是主要卖点。”

　　朝田香子拿笔快速记下，然后又问道：“新动画是否还会有催泪元素？”

　　“不，一点都不催泪。”高木诚不假思索地回答道。

　　朝田香子：“那还会不会虐？”

　　高木诚：“不虐，一点都不虐！反而非常的爽。”

　　朝田香子盯着高木诚的脸看了看，总感觉高木诚这话说得有点虚。

　　大概是被盯得有点不自在，高木诚又说道：“新动画里面，有精彩的智斗，有热血的机战，有好兄弟之间的羁绊，也有温馨的兄妹情谊……总之，会是一部很爽很精彩的动画，不妨期待一下。”

　　“这样啊。”

　　朝田香子思索着说道：“照您这么说，它会是一部非常王道的动画。”

　　“王道不王道，等到时候播出就知道了。”高木诚没有明确回答。

　　王道和邪道，这是完全相反的两个概念，这两个概念应该是漫画行业首先提出的。

　　王道漫画主要以热血战斗为主题，其内容相对来说比较正面，一般来说是男主带着一群伙伴，为了某个理由而战斗，不断成长，不断变得强大。

　　像火影、龙珠之类的都属于王道漫画。

　　邪道漫画就没这么正面了，甚至常常给人一种剑走偏锋的感觉，不过这种漫画一般脑洞比较大，比较有新意，也比较适合用来探讨人性。

　　邪道漫画里面，最典型的就是死亡笔记。

　　如果只听高木诚刚才的描述，鲁路修确实属于非常王道的动画，但是……这部动画可没这么简单。

　　朝田香子倒也没多想，只是叹息一声：“说句实话，高木社长的催泪动画做得非常好，现在要改为做机甲题材的动画，我个人觉得有点可惜。”

　　“没什么好可惜的。”

　　高木诚微微摇头，“做催泪动画是有极限的，像CL，口碑那么高，销量却连四万都破不了，与其继续做催泪动画，还不如反过来做那种很爽很热血的动画，而且我也想多认识一些新的观众朋友。”

　　“可是...继续做催泪动画，有固定的观众群体，加上您有过CL的成绩，相信之前看过CL的观众，有不少都愿意为新的动画买单，但做别的动画，看过CL的那些观众可就未必愿意为新动画买单了。”朝田香子很是遗憾地说道。

　　高木诚对此倒是毫不在意：“愿意为新动画买单，那当然好，不愿意也不强求。”23sk.Com

　　“好吧。”

　　朝田香子不再感慨，“不管怎样，祝高木社长新的动画能够大卖，也祝DOS搬到新的办公地点后能够蒸蒸日上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十七章 不虐，一点都不虐！免费阅读。https://xs.23sk.com 