    

    “同学，你好，你是今年的新生吗？A过来的留学生？”男生问道。

    穆薇薇点点头，“对，没错。你是……”

    男生爽朗地笑了笑，朝她伸出一只手，“你好，我叫卫旭舟，是H大A国留学生联合会的会长。我看你的样子，很像A国人，拖着行李又像是来报到的，所以过来认识一下。”

    穆薇薇闻言，立即露出了笑容，伸手跟他握了一下，“你好，我叫穆薇薇，是今年刚入学的大一新生，经济系的。”

    双方互相自我介绍了一番，就算是认识了。

    卫旭舟看了看穆薇薇身后的两个行李箱，问道：“看你一个人带着这么多行李，是要去宿舍楼吗？需不需要我帮忙？”

    穆薇薇迟疑了一下，“这个……不好意思麻烦你……”

    虽然她确实需要帮忙，但是，这两个箱子可是真的很重，就算是男生，拖起来也不会轻松。

    卫旭舟一看就猜到了她的想法，笑了笑，说道：“这一点都不麻烦。本来我们留学生联合会每年都有迎接新生的活动，帮助新生报到就是我们的义务。不过，我们学生会的成员都在机场接人，没想到，你竟然自己过来了。”

    “那就……谢谢学长了。”穆薇薇感激地说道。

    同时，还在心中感叹。

    这人比人，差距真是太大了。

    同样是H大校友，看人家卫学长多么团结友爱乐于助人，而某个老狐狸……啧！

    想起来就气得想打人！

    卫旭舟接过了穆薇薇手里的两个箱子，似乎不费吹灰之力，就拉了起来，两人往女生宿舍楼的方向走。

    一边走，他一边好奇地问道：“对了，你带着这么多行李，怎么能上飞机的？要交不少超重费吧？”

    穆薇薇轻咳两声：“咳咳，是……是吧？我也觉得带的太多了，我以前不知道超重还得交钱……”

    事实是，她临走的时候，妈妈和嫂子都生怕她一个人在国外会缺衣少食，什么东西都给她往箱子里塞。

    作为设计师的嫂子把一年四季的衣服都给她配齐了，侄女儿糖糖都给她送了一个超大的兔子抱枕。

    大家这么盛情难却，她怎么好意思不带。

    反正坐私人飞机也不怕超重，就都带来了。

    这会儿她才知道，原来，行李超重是要交钱的！

    然而，卫旭舟听到这话，却误会了。

    其实，早在穆薇薇进校门的时候，他就注意到她了。

    穆薇薇穿着打扮非常随意，简单的白衬衫和破洞牛仔裤，长发随意扎了一把，跟这个名校大部分不修边幅的学霸差不多。

    但是，她长得实在太漂亮了，轻易就能从人群中脱颖而出。

    穆薇薇自己都没注意到，她一路走过来，有多少男生在偷偷打量他，还有很多跃跃欲试要过来搭讪的。

    最后，还是卫旭舟仗着自己是A国人，第一个过来示好。

    不过，卫旭舟却发现，穆薇薇的家境似乎不太好。

    在M国，家境稍微好点的年轻人都会自己开车，至少买辆二手车没问题。

