    “刘玄羽么，能够和林帅的实力不分伯仲，看样子这厮也是刘家嫡系子弟，而且地位不低....”

    话音落罢，费仁脸色若有所思，眼神平静。

    虽然眼前的黄袍青年男子气息不俗，同样达到了高星境十重的层次，不过依旧不是他的对手，五招之内他便可以将眼前的刘玄羽斩落马下，而且没有丝毫悬念！

    同辈天才尚且如此，更不用说那些寻常高星境武者，压根不是费仁的一合之敌。

    “刘玄羽，你这是什么意思？”

    此时，面对刘玄羽的挑衅，身为林家少主的林帅也是脸色一沉，质问道。

    毕竟之前被黑云寨的沙匪袭击，其麾下的林家商队便是损失惨重，虽然保住了车队上的货物，但是随从的林家侍卫却也死了不少，此时林帅心里自然怒气难平。

    “没什么意思，就是想提醒你一下，你们林家虽然也是八品家族，不过底蕴实力和我们刘家比起来却是差远了，更不用说曹家那伙人....”

    “本少爷还是奉劝你一句，识时务者为俊杰，你们林家已经注定要没落，不配跻身黑岩城三大家族这一行列！”

    再度看了一眼林帅，刘玄羽也是冷冷一笑，那副眼神如同在看一个丧家之犬般。

    “刘少爷，你这话有点太过于绝对了吧！”

    面对刘玄羽的轻视，还未等到林帅开口，一旁的秦刚也是忍不住说道，脸色阴沉如死水，仿佛感觉受到了挑衅。

    毕竟林家再怎么说都是堂堂八品家族，家族内部拥有两尊武师境高手坐镇，哪怕如今林家子弟的实力逐渐变弱，有修炼天赋的后辈十分稀少，但是家族底蕴尚在，绝非寻常家族和势力可以匹敌。

    在如今的黑岩城三大家族中，林家虽然位于末流，但是家族中的骨干尚在，而且只要当今林家家主以及林家大长老这两尊武师境高手不倒，林家便很难失势。

    因此，看到刘玄羽开口诋毁林家，身为林家护卫队长的秦刚也是十分不满。

    “随你们嘴硬吧，反正到时候就知道了，希望三个月后的天元池比试，你们林家不要输的太惨，哈哈哈！”

    瞥了一眼对面气愤难平的秦刚，刘玄羽嘴角上扬，下一刻当即哈哈大笑，同时再度策马离开。

    “走！”

    紧随着刘玄羽的身后，一众刘家人马也是纷纷离开，径直朝着城外掠去，似乎是要出城历练，此刻就连一旁入城的武者散修也是纷纷让开一条道路，显然并不敢招惹对方。

    “秦队长，此人是刘家嫡系子弟？”

    目送刘玄羽等人离开，下一刻费仁也是开口问道，同时看向身旁的秦刚。

    根据他的判断，以刘玄羽的修为实力，其在刘家的地位绝对不低，毕竟对方同样年纪轻轻便达到了高星境十重的境界，距离半步武师境仅有一步之遥，而且出门便有数十名贴身护卫跟随，这也是很少见的。

    “没错，他是刘家家主的嫡长子，和少主一样都是当今黑岩城三大天才之一，不过刘玄羽性情乖张狂妄，而且十分自大，除了曹家的天之骄女曹灵之外，任何年轻一辈都没有被其放在眼里....”

    面对费仁的询问，秦刚也是点了点头，不可置否道。

    身为林家护卫队长，他在林家的地位也算不低，算是林家家主的心腹之一，否则他也不会长期跟随在林帅的身旁，除了护佑对方周全之外，这也是一种信任的表现。

    “让费仁兄弟见笑了，正如秦刚所言，刘玄羽确实是这个德行，虽然这厮十分令人厌恶，不过我实力有限，顶多能和他战至平手，无法击败他....”

    此时，林帅也是轻叹一息，随后面露苦笑。

    虽然心里不愿承让，不过正如对方所言，如今的林家已经逐渐走向没落，而造成林家失势的原因除了年轻一辈青黄不接，实力羸弱之外，还有外部两大家族的合力打压以及针对。

    在如今的黑岩城中，分别是三大八品家族独尊，其中除了位于末流的林家之外，其余两大家族则分别是刘家与曹家，其中又以曹家最强，底蕴传承最为悠久，大约已有接近三百年的历史。

    因此，面对曹刘两大八品家族的合力打压，林家自然是处境艰难，家族生意也是逐渐下滑，城中属于林家的店铺大部分都是处于亏损状态，仅有少部分盈利。

    诸此种种，林帅才会亲自率领队伍前往卡塔尔沙漠和一些沙漠部落做交易，打算换取一批珍贵材料和矿石回来，稍微缓解一下当前林家的燃眉之急。

    同时，这也是林帅的父亲，当今林家家主林晋南的主意。

    身为林家家主，林晋南也是一名武师境三重高手，实力不俗，然而个人实力却无法扭转林家如今的颓势。

    “刘家，曹家....”

    “看来你们林家被这两个家族联手打压得很惨....”

    闻言，费仁脸色若有所思，至此他也算是明白了整个事情的来龙去脉，以及林帅为何会亲自带领林家商队横穿卡塔尔沙漠，这一切都是迫不得已。

    “是的，而且三个月后便是天元池比试的日子，到时候如果无法保住天元池的席位，恐怕我们林家这个黑岩城三大家族之一的头衔也要被生生夺去.....”

    “虽然我们林家乃是八品家族，不过黑岩城这些年来也有不少家族和势力纷纷崛起，势头正猛，如果不是我们林家有两尊武师境高手坐镇，这个黑岩城三大家族的头衔早就不保了....”

    叹气一声，林帅也是摇了摇头，自嘲道，浑然没有昔日黑岩城三大天才之一的风采英姿，黝黑的眼瞳中满是焦虑之色，似乎十分渴望将林家目前的困境扭转乾坤，力挽狂澜。

    “天元池比试？”

    看着眼前林帅一脸愁容，费仁也是伸手摸了摸鼻子，脸色微讶。

    刚刚刘玄羽临走之前也曾提及天元池比试，虽然他并不知道具体情况，不过倒也可以看得出来，这个天元池比试对于林家以及曹刘两家都十分重要，乃是天大之事。

