    

    第一百六十八、义庄也着了起来

    晚餐时，我笑嘻嘻地出现在了肖十七面前，跟他说：“肖大人昨天说要给我加个菜的，你赶紧做一个好吃的。要肉的，比如锅包肉，比如小炒肉，比如红烧肉，反正是肉的就成。”

    肖十七看了我一眼问道：“我刚才看见你在院子睡觉，穿的不是这身衣服吧？怎么又换了一身衣服？吃个饭而已，不至于吧。”

    “刚才哪个？哎，我刚才不小心摔了一下，弄脏了，就换一件。放心，又不是你洗衣服，我自己洗。”我推着他去了厨房，帮他在灶台里添了几根柴。屋里很热，好多掌勺的大厨们都裸露了上身，还不停擦着额头上掉下来的汗珠。

    “你把那个大扇子搬过来多好，大家也能凉快一点。”我指了指院子里为侍卫们吃饭时准备的超级大扇子。

    “别啊，一会肖大人说过来吃饭，我得让他凉快一点。没事，我们几个热一点没关系。”肖十七特别敬业。

    我继续往灶台里添加柴火，“行吧，把火烧旺一点，你们也赶紧炒菜。”

    “我的小祖宗，不能这么大火，一会糊了。”

    “糊就糊呗，肖不修还怕糊。”我随口说道，肖十七奇怪地看了我一眼，然后夺过了我手中的柴火。

    “肖小七，出去！别捣乱。”他八成也是想踢我一脚，但是忍住了。

    “行吧，我坐外面，你快点，我饿了。”我撒娇耍赖，其实也没有表演好，的确兴致不太高，也根本不太饿。

    天黑了一些，肖十七让小太监们在周围点燃了熏蚊虫的轻烟，味道不重，可以接受。我趴在桌子上等着我的饭，已经陆陆续续有人过来吃饭，还挺热闹的。他们在说潘安的事情，毕竟这是京城的大事件，恐怕在未来的一段时间内都要说的。

    有几个和我相熟的侍卫坐了过来，并且还端过来一些开胃的小菜，对我说道：“小七，来来，说说，你当时看到什么了？潘安一开始被救出来的时候，还活着？”

    “应该是吧，钱老板说还有一口气的。”我坐好，拿起筷子随便挑了一块黄瓜吃着。

    “我刚才听说有人去整理了现场，在后台扒拉出几本《浮生梦》的剧本，还算是完整。好多围观的人都说要不要做个义卖，也算是给潘安送点路费。”

    “开始整理现场了？不是说等再干一点，才开始么？”我问道。

    “没有正式开始，只是说先把能看到的收拾一下。潘安住的地方没有被彻底烧坏，所以还能收拾一些东西。不过，也真的没什么了。火实在是太大了，现在就是废墟。”侍卫们七嘴八舌的聊着。

    “我看陈大人那个表情也是够难的，毕竟这本来是说要给皇后娘娘演出的人，结果成了这样。要不然皇上不敢回来呢，估计也是没想好怎么说。”

    “禁言！”有人提醒道，“皇后应该知道这个事情了，目前也没有什么反应。若是又闹起来，像之前那样，不知道这次是砸锅砸碗，还是把院子的东西都毁了……”

    “啥？皇后娘娘这是拆家啊！”我有点好奇，我之前听说过不少关于皇后的事情，侍卫们应该知道的更多。

    “最近这几年其实好多了，但这一年多闹得有点厉害，经常在宫里唱戏，然后就砸东西，说是自己丢了什么宝贝，大半夜让嬷嬷们点着灯到处找。反正吧，似乎越来越不正常了。”

    我想了想，之前见过皇后娘娘，挺正常的，没这么折腾。不过，宫廷秘闻，向来都是什么都不知道，才是最安全的。

    “其实前几年，皇后宫里一直大门紧闭，她也从来不出门，也挺好的。现在吧，皇上还说要替她庆生，不是说两人关系不好么，怎么又搞出这个事情了。”侍卫们人多嘴杂，在南厂里开始瞎说八道。

    肖小五走过来的时候刚好听到，直接把几个侍卫叫了出去，打了一顿。看得我目瞪口呆，问道：“啥情况？”

    “不可妄自议论。”肖小五的表情很冷酷，果然得了肖不修的真传。

    虽然我也觉得有点冤枉，但是毕竟说道了帝后的事情，瞎议论被打，也是很正常的。这样就记住了，以后不会有人再瞎说八道了。不过，我也懒得听了，跟我没关系。我只是把本分工作做好，案子办完，就回冷宫里躺椅躺。我不过是肖不修的工具人而已，不需要的时候，就躺着，需要的时候就赶紧出来干活，还要出色的完成任务，仅此而已。

    我对自己的定位很清晰，所以肖十七给我单独加的菜，我吃得很认真，并且都吃完了。肖十七还问我：“你中午不是吃得很饱么？怎么又吃这么多？”

    “好吃呗！”我摸着肚子，开开心心地回去睡觉了。

    但是吧，在南厂睡觉，从来没有一个囫囵觉，几乎都是半夜被惊醒，然后被从被窝里掏出来，匆匆忙忙赶了出去。这一晚也完全不例外，我忘记换南厂的厂服睡觉，还是宽松的粗布衣裙和披头散发的样子，直接被肖小三拎了出去，上了马车，赶去了郊外的义庄。

    我卷缩在马车里继续睡觉，肖小三急急地说：“义庄着大火了，但单单只少了潘安的尸身。”

    “啥？”我醒了大半。

    “我也是刚得到消息，子时刚过，义庄的老王头关了门，正准备去睡觉。忽然听到外面有噼里啪啦的着火声音，他还想着刚才已经把火盆都盖住了，怎么还有烧东西的声音。并且，今日的确有好多人来给潘安烧纸钱，但是都已经走了。所以，他跑出去一看，潘安那口棺材着了大火。一点都不夸张，就像是凭空燃起的一个大火球。要不是老王头知道那个位置是潘安的棺材，还以为是什么东西着了，因为实在烧得太大了，并且又只有他的棺材着了火……幸好义庄都有灭火的水缸，他赶紧把火给浇灭了。但是越来越越不对经，就派自己的侄子来给陈大人报信了，陈大人又赶紧给肖大人报信，肖大人已经骑马过去了，我是来叫你一起去看看的……”

    “火烧潘安？”我有点糊涂，不就是唱了出戏么，不至于啊。魔咒这种东西从来都是骗人的，不可信。那么，谁这么不依不饶地要烧死潘安？

    “当时义庄没有人？”

    “义庄都是尸首，只有老王头和他侄子是活人。过了子时，即便是再来探望烧纸的人也都回去了，因为这个时候是阳气最弱的时候，也不会让人留下来。”肖小三解释道。

    事情越发诡异了，烧第一次，必然是意外，烧了两次，也有可能是意外，现在是第三次着火，就肯定不是意外，而一定是事情了！

    我用“十指钢叉”把混乱的头发随便扎了一个丸子头，坐直了身子，精神奕奕。“看来，又是有故事了。”

    肖小三很无语的看着我，他其实特别想说：怎么就不能让人好好睡觉呢。

    马车一路狂奔出了城，毕竟我们是南厂的马车，城门口的人见到都会直接放行。更何况肖不修之前已经出去了，所以我们这辆马车也没有任何阻拦，直接去了义庄。

    等我到的时候，肖不修和陈大人已经勘察完现场，正在义庄门口的空地上说话。我毫无形象地跳下马车，还是很规矩地给肖不修和陈大人行了抱拳礼，然后拎着自己的粗布裙子，趟着一地的水进了义庄。

    此时的义庄已经是灯火通明，什么都照的亮堂堂的。京城的四角都有义庄，分别承担了不同的职责。比如南面是普通百姓停灵的地方，北面是达官贵人的，西面是和尚道士的，东面是贩夫走卒伶人妓子的。所以说，还是分得很清楚的。

    有时候，就是这样残酷，你的出身决定了你的坟墓归属地。

    我只是在心底叹了口气，想着潘安除了美貌之外，其实还有很多的才华，最终却不得不和这些人在一起。当然，也不能说这些人就不好，只是在这个阶层社会里，就单单这一点，就足够让人奋斗一辈子，为了能够葬身在更佳的风水之地。

    棺材是柳木的，比较便宜的那种。已经被烧成了黑炭，里面的尸身现在看起来更像是一节黑木头，早都已经看不出人形了。在义庄这种氛围和灯光下，看着的确不舒服。另外就是这股子气味真心让人受不了，烤肉吧，就是糊了的那种味道。烧木头吧，就是那种烧烂木头的味道。反正是把我恶心坏了，忍不住跑到外面狂吐起来，不仅是晚餐，怕是连早餐都吐干净了。

    这日子过的，简直太刺激了。

    我平复了半天，才算缓过来。然后把自己的束裙摆的粗布腰带解了下来，直接包住了自己的鼻子，这又才走了回来。反正也吐不出来什么了，我也放心了。

    围着着火的棺材转了两圈，的确是很蹊跷。只有潘安的棺材着了火，并且烧得很彻底。当然，义庄将棺材摆放得很有学问，每一口棺材都距离五米以上，据说这是灵魂互不干扰的安全距离。并且，每一口棺材前也都有一小块木牌，标注着死者的性命以及死亡时间。

    三伏天，义庄里面还很冷。这是出于保存尸体的目的，将义庄的建筑修的背阴且无窗户，就连用的石料都是山里最阴暗地的产出，就是要用这份冰冷来镇住尸体的煞气。周围还有很多大水缸，怕烧纸钱的时候着火，特别准备用来灭火的。

    但据老王头说，这么多年了，至少在他看管的四十多年里，没有着过一次火，一直都是这么阴冷，白日里也不会有阳光。

    我蹲在潘安的尸体前，暗自思量：之前他也算是高挑的身材，至少比我高多了，现在都已经烧成了这么短，真是太可怜了。我情愿这不是潘安，潘安还活在我的记忆中的那个美貌英俊高颜值的样子，还是那个留下一个逐梦背影的秀才之姿。

    “可有什么发现？”肖不修皱着眉头站在我的身后。

    “还没有。”我回头看了他一眼，“水太多了，也看不出来到底是怎么着起来的。可能要等到天亮，有阳光的时候才能看出来。”

    “为何？”

    “如果是用酒浇上去，然后再点燃，应该会有刺鼻的味道。但是现在全是水，并且都是烧焦的味道，我闻不出来。另外，若是浇了油，现在也看不见。要等到天亮之后，水中若是泛出五彩油光，就证明还是有人搞鬼的。”我说的是基本的道理，肖不修他们都知道。

    “白日里来过的人有没有登记？”陈大人问老王头。

    “有有，都有。”老王头让侄子去拿了花名册，每一个来祭拜的人，无论识字不识字，都会有记录，有画押。老王头的侄子略懂笔墨，负责的是这一块的内容。

    陈大人翻了翻记录，每一笔都符合规范，都有名字。他把花名册递给我，我也大致看了看，没有什么特别的。

    真是头疼。

    “要不您们先回去吧，我在这里待到天亮，看看到底如何。”我也是没有办法的办法，现在回去，之后再来，也没有意义。让两位大人在这里待着，也不太好。还是我待着在这里，最合适。

    陈大人也叹了口气，说道：“那就这样吧，小七注意安全。”

    “好的好的，大人先回去休息吧。”我赶紧对陈大人点头哈腰。我以为肖不修会说些什么，结果肖不修什么都没说，跟着陈大人一起走了。我本来还准备客气两句的，结果也没用上。

    南厂留了两个侍卫，京畿府留了四个侍卫，肖不修把肖小三叫走了，说是不需要这么多人浪费时间。所以，只有我和老王头，和他的侄子，以及这六个侍卫在这里等天亮。

    老王头问我要不要去屋里歇会儿，等天亮了再说。我看了一眼老王头那屋，脏乱差，下脚的地方都没有，还不如坐在义庄门口呢。

    距离天亮还有段时间，我坐在义庄的门口，侍卫们也分散在周围燃起了火堆，至少起到了驱赶蚊虫的作用。大家都没有说话，气氛有点沉闷。我想起了潘安说过：“妹妹，人生在世，不是你想如何就如何的。我好不容易出了名，唱出了名堂，何必不努力呢？再说了，我们这种戏子能火几年？三年？五年？之后你还会知道我是谁么？你还会记得我么？所以，我更应该趁现在努力地唱好，演好，也过好自己的生活。”

    可惜了，不要再努力了。

