    阿德里安从阴影之中走出，面带欣赏地看向雷利的颜艺。

    从过往的大海传说身上薅羊毛，刷好处，是一直以来保持的良好习惯。

    只不过想要欣赏到这些传说们的夸张颜艺，就是可遇而不可求的事件了！

    雷利的震惊反应。

    让阿德里安感到相当满意。

    此时，雷利也将注意力转移向这位忽然出现在奴隶拍卖场后台的年轻人身上。

    打量两眼，一抹精光在眼底深处一闪即逝，在眼镜的遮掩之下，无人察觉。

    “啊咧？这位年轻帅气的小哥，你刚刚说的话是什么意思啊？”

    雷利装作没有认出阿德里安的身份，并伪装成一副醉醺醺的酒鬼模样。

    “罗杰向海军自首？什么意思？我只是个爱吹牛的镀膜船匠而已啊。”

    “冥王，西尔巴兹，雷利，海贼王的右腕。”

    阿德里安双眼紧紧盯住雷利的表情，逐字逐句地说道。

    “还需要我说得更多吗？”

    “啊！我知道你说的这个人！”雷利依旧在装傻，甚至故意憋出几分酒气，把脸挤成酡红颜色，“那可是——”

    “敲竹杠酒吧的男老板……”

    “说吧，白幽灵，找我什么事。”

    阿德里安眉头一扬，略带好笑地看向正经起来的雷利。

    “不打算继续装下去了，雷利，前辈？”

    雷利半躺在牢笼之中，抬起扁平酒壶，悠然自得地饮了一口酒，姿态惬意地问道。

    “你是怎么发现我的？另外，你是怎么知道我在这里的？”

    “有一说一，我今天来到香波地，只是想在这座泡泡岛上闹腾一番。现在只不过是提前清扫一下岛内的未知的不稳定因素。”

    阿德里安半真半假地说道。

    “至于说如何发现您的嘛……说起来，从海贼职业退休之后，连最基础的伪装都懒得做了吗？”

    阿德里安指了指自己的下巴，又指了指雷利。

    “你这造型的胡子，满大海找得到第二个吗？

    “说起来我也挺好奇的，这到底是刻意修剪出来的，还是因为你的雄性激素本来就生得这么奇怪？”

    雷利喝酒的动作猛地一停，下意识地摸了摸他的下巴胡须。

    阿德里安笑眯眯地继续说道。

    “如果需要调整体内的雄性激素浓度，我知道一位无可比拟的绝世医生，保证针到病除！

    “说起来那位医生或许雷利前辈你也听过，【奇迹之人】，而且曾与我有过一面之缘。”

    旁边的牢笼之中，传来阵阵细微的交谈声。

    “奇迹之人？好像是安布里奥·伊万科夫吧？传说里他把许多医生认为无药可救的一个国家救活了！”

    “或许你更应该叫他【人妖王】！而且那个国家也需要名字，【卡玛巴卡王国】！”

    “我怎么听说卡玛巴卡王国所在的桃色岛，已经变成了一座人妖岛了？”

    “你听到的消息没错！我之前去过那里，简直是——呕！”

    雷利觑了一眼那头正谈论不休的奴隶们，眼眸微微一凝。

    一股仿若实质的精神冲击从他的身躯之中涌出，向着那些奴隶碾压而去。

    阿德里安眼眸之中闪过一缕红光。

    苍白色的灵压在房间之中一闪即逝，与冥王使用出的霸王色霸气冲撞在一起，二者在半空之中卷起一圈空气涟漪，随即统统消弭。

    原本正喋喋不休地谈论着人妖王故事的奴隶们感受着房间内那股毫无缘由掀起的微风，这才慢慢吞吞地反应过来。

    白幽灵？！

    冥王？！！

    这两位大佬在面前对话，我们居然还在乐呵呵地说什么人妖王？

    两位大佬的谈话，是我们这群人可以听进耳朵里的吗？

    奴隶们的交谈声音，就像是一只被掐住脖子的鸭子一样，戛然而止。

    “有点意思。”

    牢笼之内的雷利坐直身体，上半身微向前倾，眼神略带探寻地看向阿德里安。

    “这股特殊的精神意志，虽然不是霸王色霸气，但和霸王色相比也毫不逊色……”

    阿德里安温和从容地回复道：“实际用处也多了许多。”

    与【霸王色霸气】相比。

    源自于幽灵果实的【灵压】，确实更加适合阿德里安。

    雷利笑了笑，看向奴隶们，“为什么要把这些无关紧要的人牵扯进来？”

    “我可不是要把他们牵扯进来。”

    阿德里安伸出右手，食指与中指的指尖分别钻出一截苍白色的凝实灵压，手指微弹，灵压化作两道锋锐光刃，向着囚禁雷利的牢笼飞去。

    闪烁着如同月白光华的灵压光刃瞬息即至，仿佛热刀切割黄油一般，无声无息地将铁笼切割出一道横型“V”字缺口，又恰到好处地在雷利身前崩散开来，化作点点微光。

    哐当！

    分散的铁管从牢笼上掉落下来，撞击在地面上，发出一阵嘈杂至极的噪音声响。

    “我的目标，可只是你一个啊！西尔巴兹·雷利！”

    阿德里安伸手探向虚空，伴随一阵淡淡波纹泛起，通体黝黑的妖刀鬼彻被他握于手中，闪烁着幽幽寒光的刀尖直直指向雷利。

    一旁围观的奴隶们这会儿似乎连喘气都不太敢了，一个个憋得面色通红，恨不得当场自裁。

    “很漂亮的黑刀，但是……”

    雷利面色不变，甚至仰头喝了口酒。

    “我已经不做海贼很多年了。”

    “扪心自问吧，大海上哪有这么好的退休生活，特别是面对你这种的传说海贼。”

    阿德里安再度伸出左手，从半空之中抓住一柄长剑，手腕微动，将其抛出，倒插在了雷利身前。

    “雷利，或者，夏琪。”

    “实话实说，我对那位老板娘是否出身与【洛克斯海贼团】，可还充满好奇心呢。”

    虽然阿德里安此前并没有去过敲竹杠酒吧，甚至也从未打算去探寻夏琪的过往故事，但这却并不妨碍他此时三番两次地借用夏琪的名号来扯虎皮。

    至于说雷利的意见吗？

    谁会在乎一个海贼是怎么想的呢？

    “还真是咄咄逼人的后辈啊……”

    事关夏琪，牢笼之中的雷利无奈站起身来，伸手握住了长剑的剑柄，丰富的战斗经验让他迅速熟悉了手中的武器。

    “超乎寻常的品质……【樱十】？！”

