    火炕终于被小溪烤干了，她和小糖果也可以从兽皮搭的棚子里，转移到一个真正像家的地方睡觉了。

    小溪把炕上面铺上了她早就编好的草垫子，又从医药空间里拿出了上世休息室床上的厚床单，放在草垫子上面铺平。

    石墙上面的那个窗户小溪让长风用木头做了一个窗户框，她又从空间里找了一个白色的衣服拼成了两个窗纱，一个钉在了他们这个窗户上，一个安在了擎苍和凤渊居住的那间窗户上了。

    小溪看了看靠在石壁边两个放衣服的箱子，炕上放着一个炕柜，靠窗户边的火炕连着灶头，拐角处砌着出烟筒，一个简单的房间就这样布置完了。

    现在他们居住的这个山洞让小溪想起了，她上辈子在电视上看见某一个地方人住的窑洞，但不管怎样她现在才觉得这像一个家了。

    外间那个山洞里摆上了橱柜和吃饭时用的桌子板凳，小溪心情很好的把里里外外都看了一遍。

    这才去了擎苍和凤渊居住的那间山洞，小溪把自己编织的草皮垫铺在了平整的炕上面，又用兽皮拼接的一大块兽皮垫放在了草皮垫上铺平，两间山洞一样的摆设。

    小溪打了一竹盆水过来，把两间山洞里的柜子和外间放的桌子板凳都擦干净，因为今天晚上他们就要正式搬进这里居住了，所以小溪要把这两间住人的房间打扫干净。

    擎苍抱着小糖果在山洞前的平台上玩，长风跟在小溪后面帮她搬拿着东西，等一切都收拾好后他们今天晚上就住在了这里。

    凤渊看见又干净又明亮的山洞，比以前他住的地方不知道好多少倍，小小的人儿瞪着一双淡紫色的眼眸崇拜的看着小溪，“姐姐，你真聪明，能想出来这样的山洞，这以后就是我们的家了是不是？”

    小溪微笑着点了点头，“是呀，这里以后就是我们的家了，小凤渊喜不喜欢这里。”

    小凤渊高兴的又看了看铺得平整的炕，他和大个子一人一个放衣服的柜子，连着炕的灶头锅里煮着肉，看着这一切，让他从父兽死了后失去的安全感，又慢慢的回来了。

    虽然天气这么热还不用烧炕，但是姐姐说今天他们第一天住进来，两间山洞的灶头都要烧火，这叫热热灶以后的日子才能越过越红火。

    凤渊虽然听不太懂小溪说的话，但是不妨碍他现在很开心，“喜欢，只要和姐姐你们生活在一起，住在哪里我都喜欢。”

    长风和擎苍分别用木头做了两扇门，按在了两个山洞的门上，这样就更像一个家了。

    在他们居住的山洞两边，分别挖了三个很大储存东西的山洞，前面一个长长的平台把所有的山洞都连接在了一次，上面凸出的山体很好的防止了流下来的雨水，就像一个天然的走廊一样。

    前面平台下，用粗木搭了一个木楼梯，有了这个楼梯上下变得很方便，木梯下用石子铺了一条通往山谷出口的小路。

    小路两边让小溪种上了一些从山上挖回来得好看花草，连野菜小溪也移栽了一些在山谷里。

    当时在山上看见了这些野菜秧子，有点像小溪见过的大萝卜苗，所以才把它们移栽了回来。

    家里大小雄性看着被小溪装扮得这么美丽的山谷，就感觉生活在梦里一样。

    今天因为小溪要热灶煮了很多肉，所以他们就没有烤肉，为了庆祝搬进了新家，小溪还炒了几样菜，虽然家里几个大小雄性对蔬菜都是不感兴趣。

    但是小溪还是发现他们非常喜欢吃那盘茄辣椒炒野兽肉，现在摘回来的茄辣椒还很嫩，没有后来摘的那么老那么辣，小溪也挺喜欢吃这种嫩嫩的茄辣椒炒兽肉的。

    小凤渊都辣的出了汗，还是忍不住夹了一块茄辣椒和野兽肉塞进了嘴里。

    晚饭后，因为大家都对新的居住环境很新鲜，擎苍和凤渊早早的就回去了自己的山洞。

    他们走后长风打来了一盆温水然后走了出去，因为一直住的地方都不太方便，所以小溪很少给小糖果洗澡。

    现在他们有了自己干净的居住地方，小溪把小糖果放在了温水盆里，刚接触到水的小家伙，发出了可怜兮兮的小奶音，“啊呜，啊呜的。”

    两条小短腿来回得蹬着，肉乎乎萌哒哒的小幼崽，睁着一双湿漉漉的眼睛，这样的小糖果，看的小溪心都要化了。

    把小糖果洗干净后，就给她换上了一身干爽的衣服，放在了炕上让她自己玩。

    小溪把长风叫了进来，重新打了一盆温水，两个人这才开始洗漱自己。

    快三个月的小糖果已经会翻身了，被一个人放在炕上也不哭，翻身趴在了炕毯上两条小腿使劲的蹬着。

    小溪洗干净后转过身看见她这样，在她肉嘟嘟的小屁屁上轻轻的拍了拍，“这是刚学会翻身，就又想要学爬了。”

    长风把洗完的水泼了出去回来后也上了炕，看见小溪在逗小糖果也忍不住加入了。

    他把大手放在了小糖果的两只脚板低，只要她使劲一蹬因为有长风的手在后面撑着，小糖果的身体就像真的会爬了一样，朝前挪了一截。

    小溪拍了长风一下，“她刚学会翻身，你就想让她学会爬呀。”

    小糖果听见了小溪的说话声停下了动作，抬起她的小脑袋，用她那双和长风一样浅蓝色的眼眸奇怪得看着小溪。

    小溪看见小糖果看着自己就向她拍了拍手，“来，爬过来，妈妈抱。”

    长风知道小溪的灵魂是另一个世界的人后，就对她说出来的新词语没有什么疑问了，他听见小溪让小糖果叫她妈妈，他就明白这个妈妈应该就是他们这里母兽的意思。

    “小溪，你们那里的父兽叫什么？”长风好奇的问道。

    小溪抬起头看着长风这还是他第一次问起她前世的事，“你们这里叫父兽，在我们那里有好几种叫法，父亲，爸爸……这两种是那里最多人叫的。”

    长风抱起了有些瞌睡了的小糖果，轻轻的拍着她的后背说道：“那还是算了吧，我还是觉得父兽最好听。”

    小溪对叫法没什么意见，毕竟生长的地方不一样，长风早已经习惯了这个世界的一切，包括父兽这个称呼，她为什么要强行改变他们所熟悉的东西呢。

    长风把睡着了的小糖果小心放在了小溪铺的垫子上，又拿了一块小夹被给她盖上。

    这才来到了小溪身边把她扑在了身下，两条大长腿压住了小溪乱动的小脚丫，“这么久了，总算我们可以在一起了，你有没有想我。”

    说完腰腹朝前顶了顶，拿了一块兽皮盖上了旁边的月光石，然后黑暗中的山洞里就传出了不可描述的声音……

