 “大哥哥你怎么来了！”

小羽害怕中又有些激动，来到战灵学院之后，小羽就再没有见到过陈强。

没想到再次见面的时候，陈强又保护了他，就像当初在图卢斯小镇那样。

被汋笙一番胖揍，小羽的伤势可不轻。

虽说这些伤势和陈强遭受的痛苦比起来根本不算事儿，但小羽毕竟才只有十岁，精神力和承受力远远没有陈强厉害。

陈强摸了摸小羽的脑袋，“我要是不来，你不得被人欺负死？”

“小杂碎，你是那个班级的！”

躺在地上大口大口吐着鲜血的汋笙死死地盯着陈强，也就是眼神不能杀人，要不然陈强早就被他撕成碎片了。

当着这么多人的面，他竟然是被陈强打得如此狼狈不堪，“今天你别想离开这里！”

“我要走，谁还能拦得住我？”

陈强冷眸一扫，汋笙的几个狗腿子当即吓得双腿发软。

别看陈强的星力只有一星，但是陈强的精神力可不是闹着玩儿的。

再场的这些学生虽然不乏白银级别的战星，但是在陈强媲美大师级别的精神力面前，这些家伙压根儿就兴不起和陈强对抗的念头。

只要陈强愿意，他一个精神力压制下去，这些人都得趴在地上！“小子你别狂，得罪了汋笙师兄，你今天休想就这么跑了！”

“不错，咱们汋笙师兄可是蓝鹰蒂斯城邦议员的少爷，管你是哪个班的，今天都得跪下来受死！”

“快说，你哪个班的，把你的老师叫来！”

汋笙身边的几个狗腿子自知打不过陈强，嘴上却是一点都不饶人，冲着陈强就叫嚷起来。

陈强直接无视了这帮人的吠叫，准备带小羽去治疗一下伤势。

他才不管这个汋笙是什么议员的少爷，他只知道这个汋笙是个典型的输不起，活该被教训一番。

“大哥哥，要不你快走吧，汋笙学长他……”小羽有些胆怯，毕竟他只是从图卢斯这个小镇走出来的，和汋笙比起来，小羽的身份简直不值一提。

在噶尔玛星球不存在什么省什么市的说法，只有各个小镇和小城组建起来的城邦。

蓝鹰蒂斯城邦便是一个庞大的城邦，汋笙的父亲便是蓝鹰蒂斯城邦的一个议员，其身份不可谓不显赫。

陈强对此不屑一顾，“别说他只是议员的儿子，就算他是议员，老子也同样不怕他。

走，先去疗伤去，后面有什么问题，我都一并扛着。”

“站住！”

就在陈强打算离开之时，一声厉喝突然从旁传来。

紧接着，一道火红色的能量球擦着陈强飞了出去，只听嘭的一声巨响，地面上竟然是被砸出了一个大坑！黄金战星！陈强眉头一紧，古埃尔曾经说过，战灵学院的所有设施都可以抵御黄金战星以下的能量攻击。

也就是说，黄金级别以下的战星根本不可能破坏掉战灵学院的一草一木。

方才这一发能量炮弹直接炸出了这么大一个坑，对方的实力不言而喻。

“奥兰多老师！”

躺在地上的汋笙大喜，来者不是别人，正是他的老师奥兰多！奥兰多看了看汋笙的伤势，再看了看陈强，厉声道：“你是哪个班级的学生，不知道学院里不准恶意斗殴么！”

“这位老师，你凭什么说我恶意斗殴了？”

“你把他伤成这样还不是恶意斗殴！”

奥兰多气得不行，汋笙可是学院里为数不多的几个贵族公子哥，同时也是资质天赋俱佳的年轻一代。

来到战灵学院学习星力就是为了以后接管城邦议员位置做打算的，这要是有个什么三长两短，回头他怎么向城邦交代？

“这话可就错了，方才这位公子哥与我弟弟训练，结果因为我弟弟不小心伤了他，他就大发雷霆公报私仇，你看我弟弟的伤，这算不算是恶意斗殴呢？”

陈强不想把事情闹大，更何况对方还是战灵学院的老师，陈强怎么也得给几分面子。

他不是仗势欺人的人，但也绝不容许别人仗势欺人到他头上来。

“你放屁，我不过是在教小羽怎么防御。

至于下手重了点，那也是为小羽考虑，真正的战场上，敌人可不会心慈手软！”

汋笙摆出一副清高姿态，好像小羽还得感谢他的认真施教一般。

陈强笑了，“你要这么说的话，我也是在教你怎么防御啊。

至于下手重了点，我也是在为你考虑，毕竟真正的敌人不会心慈手软是不是？”

“你放屁，你就是故意的！”

“你才放屁，我动手的时候都说了要教你怎么防御，大家伙儿都听到了。”

“你！”

汋笙被呛得说不出话，拗不过陈强的他当即又喷出一口老血，差点没被陈强活活气死过去。

扑哧！训练场另一侧，几个早就看汋笙不顺眼的学生纷纷笑出声。

陈强的这套以彼之道还施彼身当真是用得恰到好处，直让汋笙哑巴吃黄连有苦说不出。

“我的学生用得着你来教，你算什么东西！”

奥兰多冷眼看向陈强，“你是哪个班级的人？

我今天就替你老师好好教育教育你。”

“老师你这是要护犊子？”

陈强眉头一紧，一股无形的威严之气骤然绽放开来，“若你真要护犊子，那我倒是不介意连你一起教育教育。”

“哈哈哈，好狂的口气！”

奥兰多放声大笑，一个连白银等级都不到的小子竟然豪言要教训他这个黄金级别的战星，奥兰多只感觉自己听到了世界上最好笑的笑话。

更何况战灵学院还有一条规矩，那就是以下犯上必遭重责，奥兰多便是杀了陈强都不违背规矩。

陈强笑了，“不是我的口气狂妄，而是老师你护犊子的样子实在是太难看了。

战灵学院是一个平等学习的地方，若是沦为了贵族公子哥们的游乐场，那这战灵学院的颜面何存，威严何在？”

“用得着你来教训我？”

奥兰多猛地一瞪眼，庞大的精神力瞬间压向陈强，“给我跪下！”

陈强毫不示弱地看向奥兰多，“该跪下的人是你！”

 