    

    董哥一脸无辜地指了指周东：

    “咳咳，这家伙现在就想从低水平的比赛开始，一边打一边训练，我们来找你商量。”

    而周东则对着王凡挤眉弄眼，倒是没指望侯力会回答他和董哥的问题。

    侯力自己看起来也就三十左右的样子，却叹了口气：“现在的小伙子，一个比一个猴急，还没学会爬就想先跑了。”

    他转头拍了拍周东的的肩膀，周东疼得龇牙咧嘴，连忙往后躲去。

    “嘿，拍你一下就受不了，这样还想打比赛？乖乖训练去！”

    将刚才在王凡身上受的郁气在周东身上发泄完后，侯力心情好了许多，没好气的对着董哥和另一个教练笑骂道：

    “你们两个别跟着新人发疯，也给我滚去训练。”

    打发走碍事的人，侯力站在门口看着王凡收拾，不时发出啧啧声音。

    王凡心里有些好奇，但他本就不太爱多嘴，只是在心里默默猜想侯力到底在看什么。

    一直咂嘴，刚才我也没扯他嘴皮啊。

    十几分钟，除了被打坏的办公桌，办公室大致恢复了原样。

    “跟我去一趟楼下！”

    侯力说完转身向外走去。

    王凡也顾不得回宿舍换掉被打坏的衣服，连忙跟上。

    “知道要去哪吗？”

    走进下行电梯，侯力淡淡问道。

    “楼下！”王凡的回答也极为简洁，这答案绝不会错。

    侯力无语凝噎，最后自问自答道：“15、16楼，是会城最大的健身俱乐部，这两层，都是属于同一个人的。”

    “我恰好与他们的老板认识，你想知道的事情，他比我更清楚。”

    王凡心里一动。

    这么大的健身俱乐部，背后的老板恐怕能量不小，而且还知道地下拳击的事情，莫非这个健身俱乐部，就是挑选新人的地方？

    他对这个健身俱乐部产生了浓厚的兴趣。

    到达十六楼，王凡跟在侯力身后，在一群大肌霸之间穿梭着，有些瘦削的身形与周围的人显得格格不入。

    而他身上的破洞装，也吸引了不少肌佬的目光。

    “嗯，挺新潮，就是瘦了点，不知道括约肌练过没。”

    听着这些令人毛骨悚然的调笑，王凡连忙小跑了几步，跟紧了侯力。

    俱乐部里极大，若是不熟悉很容易迷失在里面。

    侯力显然对这里非常熟悉，经过九转十八弯后，带着王凡穿过一扇员工门，装修风格变得迥然不同。

    这是一条很宽的笔直通道，两边各有两个房间，装饰高调而奢华。

    而在这个无人的走廊，能听见一阵阵清晰的吼声和噼啪声。

    跟着侯力，王凡走进一间屋子，立刻看到了声音的来源。

    那是一个浑身遍布狰狞疤痕的壮硕身影，身高和侯力差不多都是两米左右，但体型却要夸张得多。

    简直就是狼与熊的差别。

    他的小臂，甚至比王凡的腰还要粗，王凡有些不能理解，人类是怎样才能长得这么粗壮？

    而刚才的声音，就是他一拳一拳地打在前方的沙袋上所发出的。

    吼一声，沙袋上就会多出一个清晰的拳印。

    侯力走上前去，拍了拍巨汉宽阔的背肌道：

    “拉斐尔，你果然在这里。”

    等他转过身来，王凡才发现，这个眯着眼的巨汉并非汉人，而是黑哥哥。

    只是皮肤颜色已经淡化了许多，呈现牛奶咖啡一般的浅棕色。

    相比起他夸张的身体，那颗寸草不生的脑袋显得只有橘子一般大小。

    但是以侯力为对比的话，就会发现他的脑袋大小还是正常的。

    “嗯，我当然在这里，找我有什么事？”拉斐尔撇了他一眼，目光又看向王凡，眉头顿时一皱：

    “他是谁？你知道我不喜欢有陌生人进我的训练室。”

    拉斐尔说着流利的汉语。

    “别生气我的好兄弟，我来找你就是因为他。”侯力连忙安抚巨汉，最后介绍道：

    “这是我俱乐部签约的一个新人，他对普通的搏击不感兴趣，想在地下拳界发展。”

    训练室里安静了几秒钟，突然，拉斐尔爆发出震耳欲聋的笑声：

    “哈哈哈，这个小不点去打地下拳？你没告诉他那是什么地方吗？”

    对于拉斐尔称呼自己小不点，王凡竟然觉得理所当然。

    “他这体型，恐怕已经锻炼到轮回空间所谓的人体极限了吧。”

    看着拉斐尔如同小象一般的身躯，王凡心里闪过这个念头，一个洞察术丢向他。

    【？？

    22502250

    ？？】

    拉斐尔还在狂笑，但王凡已经忍不住瞪圆了双眼。

    此时，他满脑子只有一个念头：“这家伙，是外星人吧。”

    侯力等待拉斐尔笑声渐渐平息后，才无奈地说道：

    “他虽然没接触过搏击，但天赋是我见过最好的，尤其是反应和耐力，我也劝过他，可惜。”

    侯力脸色有些古怪：“我输了。”

    “什么？你输给了一个外行？”拉斐尔眼睛猛然瞪大——虽然，这样看起来还是像闭着眼。

    片刻之后，拉斐尔语气中充斥着怒其不争的意味：

    “你退出的这些年，太懈怠了，哪有曾经猴王的样子。”

    侯力摊了摊手，承认了拉斐尔的说法：“所以我才会输给他，就让你这个现役的八金刚来给他说一说。”

    拉斐尔终于正视了王凡，上下打量了他一遍后，还是露出了疑惑的表情，看向侯力：

    “就算你再怎么懈怠，他也只是个普通人，站着不动给他打，他也不能拿你怎样吧？”

    侯力摇头苦笑：“所以我才会觉得他是天才，别看他身体和普通人一样，但是力量可不小。”

    “是吗？”拉斐尔终于露出了一丝感兴趣的神色。

    也不知他做了什么，突然从训练室的地下升起一台特别的白色机器，整体像一个太空仓一样，中间是一个躺椅。

    拉斐尔招呼王凡过来：“来，先坐上去让我看看你的身体到底有什么秘密。”

    对这个巨汉，王凡还是保持了相当程度的尊敬的，乖乖照做。

    坐在椅子上后，一阵轻微的麻痹感传来，随后指尖微微刺痛，王凡眼前跳出了轮回空间的伤害提示。

    不过，0.01的伤害值，对王凡也没什么影响。

    随后，一阵剧烈的眩晕感袭来，椅子伸出机械臂将王凡固定住，整个机器开始急速旋转起来。

    十几分钟后，当王凡感觉自己大脑可能已经被晃成了一团浆糊时，机器的轰鸣声突然变小，开始慢慢停了下来。

    在椅子上躺着恢复了好一会，王凡才晃晃悠悠地走下来。

    此刻，他的脑海中只有一个想法：“这玩意，晕车的人绝对不能坐。”

    清醒了一下，王凡看向侯力和拉斐尔两人。

    此时他们正兴致勃勃地凑在机器的屏幕前，看着一条条列出的数据，不停的讨论。

    “肌纤维强度不错，但是估算的力量值也就是普通人的两倍，你是怎么被打败的？”

    “应激反应时间是怎么回事，这数值是不是出错了，这小子难道敢对大脑进行改造？”

    “哇哦，骨骼硬度和韧度都这么高，不错不错，这也是原装货吗？”

    ……

    两人讨论中，多次提及改造和注射，王凡挤不进去自然也看不到自己具体的测试数值，但是却隐约间明白了两人的一些秘密。

    难怪拉斐尔能够强到这种程度，原来是对自身进行过许多改造。

    听他无意间透露出来的信息，他的全身骨骼已经被替换成了某种特殊合金，肌肉也合成了一些动物的基因。

    “地下拳手，原来是这个意思，难怪侯力总说我实力不够，若其中都是这样的半人类，的确不是普通人能参与的游戏。”

    以现在的技术，做这种改造依然无法保证成功率，死亡率不低，而且会受到一些伦理方面的限制。

    因此，在命运联合体中，人体改造是被明令禁止的。

    两人很快看完了王凡的完整身体测试数据。

    此时，侯力的脸色黑成了锅底。

    无论他怎么解释，王凡在切磋中的力量和速度绝对不是报告中评估的水平，但拉斐尔显然更相信仪器。

    因此，他看向侯力的表情中，已经带上了一丝嘲讽和鄙夷。

    但他看向王凡时，还是流露出一丝赞赏。

    “你的数据我已经了解，身上没有进行过改造，也几乎没有接受过专业训练的痕迹，却能有这样的数据。”

    他拍了拍侯力，视线依然看着王凡：“他虽然已经堕落到这种程度，但眼光却没错，你如果只是在地上拳坛发展，未来很有可能成为无可争议的第一人。”

    顿了顿，他继续说道：“但这不够，地下拳坛，看的不全是天赋，运气和努力更加重要，如果你运气不够，也许在第一次角斗时就死掉也说不定；

    如果运气好，也有可能在一次次改造中活下来，达到我甚至超过我的程度。”

    “当然，如果你怕死也可以不接受任何改造，不过那样的话，你能走到的极限，或许连侯力巅峰时程度都达不到。”

    拉斐尔拍了拍侯力：“这家伙本来天赋也不错，接受过几次野兽基因的融合后，丧失了一部分性能力，因此才决定退出。”

    “如果你想在地下拳坛发展，就要做好随时会死，并且变得不像人的准备。”

    拉斐尔神色严肃起来：“现在，你还有最后的反悔机会，是选择向前踏入我们所在的修罗地狱，还是走在阳光之下，迈向万人敬仰的格斗神话。”

    王凡丝毫没有犹豫，向前迈出一步：“既然已经做出决定，我就不会后悔！”

    侯力无力的摇摇头，拉斐尔却露出一丝笑容，伸出双手向王凡走来：

    “欢迎你，新人！欢迎来到属于强者的世界！这里既是地狱，也是天堂，希望你能保持这个觉悟——在第一场厮杀之后。”        

