    朱高炽懵了。

    长这么大，敢这么骂他的只有三个人：太祖、朱允炆、父皇。

    作为朱棣长子，其他人谁敢骂他？

    朱棣没登基之前，那些藩王叔伯们地位倒是够，但朱棣历来是太祖倚重的藩王，且朱标早死，朱棣排行老四又比较靠前，其他藩王敢骂他长子，你看朱棣怼不怼死你。

    老子的儿子，老子骂可以，其他人没资格。

    护犊子，历来是传统。

    建文帝当然可以。

    估计当初靖难之时，朱高炽以微末兵力守住北平那段日子，没少被在应天的朱允炆暗地里怒骂——其实当时朱允炆还想策反朱高炽来着。

    所以黄昏这一番怒骂下来，朱高炽是真的懵圈。

    脸色涨红，指着黄昏，讷讷着说不出一个字来。

    帮着丈夫整理衣衫的张王妃也有点懵逼，旋即比丈夫醒悟得早，扯着嗓音嚷道：“你是什么东西，竟敢骂大明的皇子，践踏纲常，来人呀，拖下去砍了！”

    张皇后出身军伍之家，父亲张麒官至指挥使，所以性格很是泼辣，平日里关起府门，连两个小叔子都敢泼口大骂的人。

    当然，能力也是卓越。

    所以朱瞻基死后，这位太皇太后能掌大明的舵。

    立即有卫士上前。

    黄昏侧身，按住腰间绣春刀，怒喝一声，“谁敢？！”

    卫士们吓了一跳。

    看向朱高炽。

    朱高炽脸色涨红如猪肝，终究是身居高位的人，被人骂连猪都不如，岂能没点脾性，何况朱家历来最忌讳的就是猪。

    朱和猪同音。

    指着黄昏怒道：“你想作甚？”

    黄昏冷笑一声，“我想作甚？我倒想问大皇子殿下一句，你想作甚？”

    朱高炽还是懵逼，“我想作甚？”

    黄昏呵呵一声，“肆意增发宝钞两百万之巨，几逾国家年收十分之一，让大明在一片大好形势下，经济不断下滑，致使陛下不得不中断亲征，又将二皇子殿下困在福建，其心何在？”

    朱高炽愣住。

    旋即心里暗暗叫苦。

    我不增发宝钞，哪来的钱给你们去打仗？

    我不把二弟困在福建，他要是回到应天，等父皇归来，老子都凉了。

    我能怎么办？

    我也很绝望啊。

    旋即脸色一沉，黄昏今日怒骂自己，践踏皇室尊严，这个面子不得不找回来，哪怕他是父皇宠臣，自己也不能丝毫退步，怒道：“辱骂皇室，践踏天家，臣子黄昏，其罪当诛，拖下去送至南镇抚司诏狱！”

    老虎不发威，你当我是病猫。

    既然大皇子殿下都发话了，王府卫士哪还惧怕黄昏的飞鱼服绣春刀。

    立即一拥上前。

    黄昏站着不动。

    巧了。

    他也是这么想的：老虎不发威，你当我是病猫。

    尽管是狐假虎威。

    但也是威嘛。

    大声道：“朱高炽听旨！”

    这一下朱高炽夫妇顿时呆滞了，你妹的黄昏，大清早的跑到老子府邸上来，先是骂了老子个狗血淋头，接下来又要宣旨。

    当初老子跑到十里折柳亭，问是否有父皇旨意，你不是说没有么。

    怎的现在又有了。

    玩儿我呢？

    话是如此，朱高炽夫妇还是明白，这种正儿八经的喊听旨，基本上不会有假——黄昏再大胆，也不敢假传圣旨。

    哪怕是口谕，也没人敢假传。

    假传圣旨，历来是官场禁忌，当然，那种宠臣一手遮天，天子被架空的状况除外。

    朱高炽赶忙挥手，示意护卫退下。

    然后跪下。

    这个时候，也就没人在意焚香洗手而接圣旨的小细节了。

    就这番动作，朱高炽已是满身大汗，像刚从水里爬出来的一样。

    张王妃忿忿不平，不肯下跪，想怼黄昏。

    现在的她还没经过多少政治洗礼，能力和眼光都还没大大巅峰，更多一些妇人心性，是以见到夫君被辱骂，却不得不跪下听旨，心中分外恚怒。

    哪管你黄昏要宣什么旨意。

    朱高炽心头一颤，我的婆娘嘞，这个时候就别添乱了，咱们还是先听听父皇怎么说的，至于黄昏骂你夫君这事，事后再找黄昏算账就行。

    急忙一把拉张王妃。

    张王妃甩手，不干，盯着黄昏，“骂了皇子这等大罪，想凭父皇一封旨意掩盖过去吗？我不答应，大明的律法，大明天家尊严，也不答应！”

    跪在地上的朱高炽记得语无伦次，不断去拉张王妃，都被她甩开。

    黄昏也没放在心上，呵呵一笑，“那么我倒是想问一下王妃，自殿下增发宝钞一来，民间物价飞涨，无数老百姓的家底一夜之间化为乌有，他们不骂你老公么？骂的恐怕比我还狠吧？你都要杀？你杀得过来吗你？”

    张王妃怒笑，“那是世人愚钝，不知殿下之苦，你黄昏身为大明臣子，饱读诗书，岂会不知增发宝钞是无奈之举？”

    黄昏叹了口气，“妇人之见。”

    增发宝钞导致民间物价飞涨，这个事总要人来担责，朱高炽只怕也想到了，所以他更加不敢放朱高煦回应天。

    张王妃呵呵哂笑，“我是妇人又怎样了，妇人在黄指挥面前就说不得话了么，感情黄指挥已经是一手遮天的天子宠臣了？”

    黄昏嘿嘿贼笑，“假若这是陛下的意思呢？”

    张王妃没反应过来：“陛下就能随意骂——”

    话没说完，吓了个胆战心惊的朱高炽发狠，一把把婆娘拉坐到地上，捂住她的嘴，“我的姑奶奶呢，少说两句，嫌你男人死的不够快啊。”

    张王妃这才讷讷的住口。

    黄昏咳嗽一声，从怀里掏出一封圣旨来，神态缓和了些，道：“确实是有陛下的旨意，也有口谕，殿下想先接哪一个？”

    对朱高炽的反应还是很满意。

    虽然仁厚，但有血性。

    被自己怒骂之后，也是脾性起来，要把自己送入南镇抚司诏狱——这恰好又是他仁厚的一面，换做朱高煦，当场格杀自己都没得商量。

    而且合理。

    但朱高炽只是想把自己送入诏狱。

    朱高炽想了想，“先接旨意罢。”

    黄昏于是缓缓展开圣旨，这道圣旨浅黄色底，分段渐变色，上部和下部有祥云和龙的纹饰作为防伪标志，念道：“奉天承运皇帝，诏曰：南镇抚司指挥黄昏，奉命归京，知悉朱高炽，着令工部、礼部、锦衣卫差人，出使交趾，以赠国谊……永乐二年五月二十三日。”

    没有钦此。

    这封圣旨其实还算文气，大明集团创始人朱元璋早些时候的圣旨，就要白话文的多了，朱老四终究还是读过一点书的。

    朱高炽跪在地上，高举双手接旨。

    心头纳闷。

    都什么时候了，怎么父皇还刻意下了道旨意，让自己组建一个使团出使交趾，这算什么大事，远没有解决增发宝钞来得重要。

    张王妃刚要起来。

    被朱高炽拉住，“请父皇口谕。”

    黄昏于是又端着脸一本正经的道：“传陛下口谕。”

    顿了下，才道：“朱高炽你头蠢货，连猪都不如，老子在顺天养心，又看在瞻基乖巧的份上，不好打骂你，让黄昏回来骂你一顿，你给老子警醒一点，打仗国库没钱，就能肆意增发宝钞了？不能去找江南士族，削弱江南士族这么好的机会，你就这么白白浪费了，真是蠢不可及，现在好了，物价飞涨，你自己想办法解决，解决不了？解决不了老子就换一个人来解决。另外，别给老子弄什么幺蛾子，老二在福建那边安定好局势，让他早些滚回应天，还有，关于出使交趾的事情，兹事体大，多听黄昏的意思，关于此事他之处置，如老子亲临，但有诉求，你皆应之，不得以各种借口推诿。最后老子再给你说一句，你这个当大皇子的好好以身作则，别带坏为了我们瞻基。”

    念完之后，黄昏轻声道：“殿下，请起来罢。”

    心头暗爽。

    其实这个口谕嘛，有个地方有点出入。

    朱棣的口谕中，没有“让黄昏回来骂你一顿”这一句，不过是口谕，没有字句凭证，且今日的事情，朱高炽也不好意思拿出去说。

    所以这个“假传圣旨”自己不会有丁点的风险。

    朱高炽抹了一把额头的汗。

    在妻子的搀扶下缓缓起身。

    心里悲戚。

    没想到父皇竟然让黄昏回来骂了自己一顿，偏生自己只能忍受。

    张王妃也焉了。

    还能怎么办，既然是父皇的意思，骂了就骂了呗。

    不过两口子心中又暗暗窃喜，因为从朱棣的口谕中，两口子发现，父皇对儿子朱瞻基真是喜爱非常，这未尝不能成为朱高炽成为储君的突破口。

    我们生了个好儿子。

    历史和事实证明，朱高炽能登基，还真多亏了张皇后给他生了个朱瞻基——朱瞻基实在是太像朱棣了，比朱高煦还像。

    当然，这个绝对不是扒灰。

    明朝皇室，在这上面还是非常恪礼的。

    朱高炽让张王妃去收好圣旨，对黄昏道：“黄指挥，还有事否，喝杯茶？”

    黄昏点点头，“很难拒绝殿下的好意啊。”

    当然还有事。

    两人在书房落座，黄昏咳嗽一声，直奔主题，“关于增发宝钞如何解决的事情，微臣能做的，也就杯水车薪，今后时代商行出售商品收到的宝钞中，会拿出三万两给殿下，是要销毁还是让它们继续流通市场，殿下自行决定。”

    朱高炽大为意外，没想到黄昏竟然真的愿意帮助自己，笑着擦了一把额头的汗，“不销毁，打算去找江南士族买粮。”

    一语惊醒梦中人。

    朱高炽也发现自己处置欠妥，应该早点对江南士族开刀，现在也还不晚，物价飞涨是因为市面上宝钞过多，把过多的宝钞拿去购买江南士族的屯粮，再暗中敲打一番，着人盯着江南士族将这些宝钞销毁，那就妥了。

    这个操作不难。

    黄昏颔首，“这是个不错的举措，接下来在秋收后，国家赋税方面，可以让民间以宝钞抵赋税，尽可能的将这两百万宝钞收回来，当然，最根本在于，应该扩大农民的生产力，只要物品多了，增发宝钞带来的通货膨胀也就能消弭。”

    朱高炽有点茫然。

    生产力、通货膨胀这些词，他是第一次听说。

    但宝钞抵赋税，这个策略他还是知道，确实是好方法：这是那位杨姓臣子，在增发宝钞之前，给朱高炽说过的定心丸。

    要不然他敢大肆增发两百万的宝钞？

    作死也不是这样作的。

    朱高炽略有茫然，“不知黄指挥此举，究竟是何意。”

    昨夜黄昏宴请丘福和朱能，惊动了整个应天的官场，大家都以为黄昏是要站队二皇子那边了，尤其是今晨刚得到的消息，丘福和朱能送了大额金银到黄府。

    这很明显了。

    丘福、朱能和黄昏达成了某种默契。

    朱高炽本来还打算今日开个小朝会，就此事对黄昏动刀，现在看来，他又在帮助自己，所以朱高炽现在是丈二和尚摸不着头脑。

    黄昏呵呵一笑，“我是臣子。”

    顿了下，“陛下的臣子。所以我做的一切事，都是为了大明。”

    不是为你，也不是为朱高煦。

    朱高炽笑道：“黄指挥之心，父皇鉴之，当嘉奖之。”

    其实大家心知肚明。

    黄昏说的是屁话。

    这些奉承话也就是大家平日里给彼此涨点面子和风骨，当官入仕的，谁不是为了自己和子孙后代的富贵荣华。

    黄昏话锋一转，道：“今日来此，除了宣陛下旨意外，还有一事，当然，这虽然是陛下交待的事情，但也是我黄昏身为大明子民，应尽之责。”

    朱高炽精神一振，“洗耳恭听。”

    黄昏很是满意。

    这样的朱高炽，貌似有点像自己希望的大明君王？

    再看看。

    深呼吸一口气，“关于编书和下西洋一事，都是微臣劝谏陛下，如今这两项差事都各有困难，微臣自然不能袖手旁观，是以愿意拿出些许心意来。”

    朱高炽笑了起来，旋即不解，“以我对时代商行的了解，黄指挥近期应该拿不出那么多钱才对，毕竟你们时代商行准备的大船花了不少钱，又在全国扩张，到处都是要用钱的地方。”

    黄昏叹道：“所以古人说得好啊。”

    朱高炽：“嗯？”

    黄昏好不要脸的自夸：“我辈读书人，纵无沙场青血，然有半丝魂在，必以天下为先。”

    朱高炽：“谁说的？”

    怎么没听过。

    朱高炽读书很多，确实不知道这一句的出处。

    “鲁迅说的。”