
　　青狼抬头看了看那栋院子，神色凝重道：“你们没有贸然动手是对的，重桐的实力比我们得到的消息里的说法更加强大，她绝对是通天境界的存在，光凭你们是无法将他们给拿下的。”

　　壮汉顿时惊慌起来，他给这狼狈二图腾屡次立下功劳，最终才换来这一身存象九重的实力，他知道如果没有更加强大的功劳，他永远不可能踏入到合境境界。

　　“两位主人，那我们该当如何？难道就只能眼睁睁的看着他们在我们部落里休息，却什么都不做吗？”

　　“当然不，我们图腾的神通又岂是你们能够知道的！”青狼嘴巴裂开，放肆大笑：“不过是一个通天境界而已，我们兄弟之所以能被各路神明看中，来到这里，上对抗山神，下奴役人奴，就是因为我们兄弟联手有对付神明的实力！

　　更何况，谁说我们要和这两个小家伙硬碰硬了！”

　　“那您的意思是？”

　　青狼却没有理他，反而朝着灰狈笑了一下，道：“看来这次我们兄弟又要一起出手了！”

　　那灰狈咧开嘴，伸出舌头舔着鼻孔，无声的笑着，于此同时，它的存在感越来越弱，身上的颜色也越来越淡，最后变得全身透明，啵的一声如同泡沫一样炸裂开来。就在这时，老狈头浑身一颤，两眼顿时浑然浑浊了起来，颤巍巍的在地上走了两步，回头笑道：“狼，你还要等到什么时候？”

　　壮汉心中一寒，急忙向着青狼看去，一转头就看到青狼向他扑来，瞬间没入到了他的身体内，他仅仅是挣扎了一会儿，全身就再度转变，那已经很是残暴的气势立刻变得个更加嚣张起来。

　　“这些人奴还真以为我们赐予他们力量是为了他们好，却不知道这早就是我们改造好的躯壳了！”壮汉抬手在身上摸了两把，又在裤裆里掏了几下，奸笑道：“正好，我们兄弟俩就去会会这熊垣，掂量掂量重桐的实力，做的好说不定我们兄弟俩也能晋升神明，长生不死了呢。”

　　狈还是习惯性的把手搭在了壮汉的身上，又被他一把打掉：“注意点身份，我们现在是人奴！”

　　“真是便宜了这俩人奴了！”

　　狈恨恨的看了一眼自己那已经长出老年斑的手，跟着青狼一起，走到部落内部，端着几样烤肉，青菜，迈步走入到了熊垣所在的院子前。天籁小说网

　　“来，来，来，小哥，来尝尝我们这里的烤肉，还有这青菜，如果不是最近天气干旱，需要积攒粮食防备着饥荒，其实还应该有一份羹汤，对不住，实在是对不住，怠慢了两位贵客！”狈笑意盎然，将吃的放在了台子上。

　　“哪里，哪里，能有一口吃的，我这就感激不尽了！”熊垣站起身，急忙接住了木盘，一起放在了台子上，这才抬起头看向了那个壮汉：“这位是？”

　　“这是我们部落的大长老，他一向热情好客，这不非要来看看你们，和你们说说话。”

　　“这位就是熊垣小兄弟吧，看你年纪不大，竟然敢两个人走在这大荒当中，一定很不容易吧？”青狼一脸横肉，即使笑起来也是凶恶的样子，他的目光不经意的扫过重桐，又看了看在地上立着的抹布块，眼前一亮，急忙将木盘往熊垣身前推了推，道：“来，别光说话，先吃点东西垫垫，我给你说啊，我最佩服的就是你们这种敢闯荡的人了，一会儿你可要给我说说你的经历，那一定很精彩。”

　　重桐看都不看烤肉，径自从怀里取出来一大把的干果子，咔哧咔哧的咬着，吐出碎壳子，那干果的美味不禁让她享受的眯起了眼睛。自从进入通天境界之后，她就越来越爱吃这些干果了，榛子，板栗，松子，香榧，每一样她都吃个没够。

　　可惜这里没有竹果，不然的话这一趟就完美了！

　　熊垣看了看烤肉，青菜，食物散发出来的香气让他的肚子咕咕咕的叫，可他却没有丝毫动作的样子，看着满脸横肉的青狼，道：“好说，好说，你想听什么样的奇闻怪事，我都知道一些。只是我有一个问题，实在是卡在嘴里不吐不快，不知道该问不该问？”

　　“什么问题，你尽管问，我们一定全部都告诉你！”青狼豪迈的说道，反正你也要死了，临终前回答你几个问题不算过分。

　　“你知道人族那些普通人为什么处在山林当中，却依旧安然无恙吗？”

　　“这有何难，自然是图腾庇护啊，我人族图腾无数，镇压一方，这不是显而易见的事情吗？”青狼爽快道。

　　熊垣摇摇头，道：“错！图腾从来没有庇佑过人族，我们之所以能安然生存，是因为我人族有圣皇尝百草，辨认天下剧毒，编写出皇皇巨著，神农百草经，从而让我们人族可以不避烟瘴，勇驱毒虫。这才是人族普通人生存的依仗。”

　　“这么说也对！我人族圣皇之功，天下无双，不然怎么能称为圣皇呢？”青狼的脸上的笑容渐渐消失不见，语气平淡道。

　　狈神色一凝，身体微微曲起，将一双手背在了身后，挡住了重桐和熊垣的视线。

　　“哈哈哈，想不到你也认可这句话，真是难得。”熊垣笑了，拿起筷子在烤肉上拨弄了一下，眼中的笑意更甚，突然道：“对了，我还不知道这旁边的座山叫什么呢？这山不一般啊，人家草木茂盛，它倒是稀稀拉拉的就长了几颗青草，看着怪有模样的。”

　　“这座山名为荔山，从我们部落扎根时，就已经这样了，有什么问题吗？”

　　青狼已经不耐烦了，他站起身，后退一步，不满的看着熊垣。

　　“这没什么问题，只是恰好我知道一点关于荔山的事情。荔山，人族中部之山，有一条荔水河从这里发源，向北注入到了伊水河当中，这座山上其实没什么草木，但是却有三样东西，一是金石珠玉，二是青雄黄。这两样东西很是平常，可是这第三样东西却了不得，名为芒草，鱼吃了鱼死，兽吞了兽亡，人吃了人灭！只要是神明之下，几乎必死！

　　你们是有多么自信我认不出这神农百草经上的赫赫有名的毒药，才敢将它放到我这烤肉，青菜里？”

　　“你认出来了？”

　　狈大吃一惊，手臂立刻幻化成爪子向着熊垣抓去，熊垣直接掀翻台子，狠狠的砸在了狈身上，发出砰的一声，石台碎裂，将这老狈挡了一下，他立刻翻身而起，躲到了重桐身后：“这俩交给你了，没什么问题吧？”

　　重桐小心的将干果放回胸前，拍了拍手，笑道：“早就该这么干了，你非要和他们扯这么多没用的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十七章 人奴添毒免费阅读。https://xs.23sk.com 