    县衙，牢房中。

    李郁被羁押在牢房中，面色阴冷。到现在，李郁都不认为，自己会被处置。因为，他是李家的人，因为他父亲不会抛弃他。

    因为他的身份，牢房中倒也收拾得干干净净的，王越也没有苛待李郁。只是李郁的内心，却有着无法消退的烦躁和愤懑。

    他恨林丰。

    他恨白玉瑶。

    恨不得把林丰、白玉瑶都杀了。

    只是李郁暂时身在牢狱，也没有办法。最终只能蹲在牢房的角落中，忍受着牢房的冷寂。

    在李郁等待时，一阵脚步声传来。

    李郁听到声音后，一下站起身，走到牢房前，手抓住牢房的梁柱，看向过道。他的眼中，有着浓浓的期待。片刻后，一道颀长高大的身影映入眼帘。

    李郁眼前一亮，激动了起来，高呼道：“父亲，父亲，儿子在这里。”

    李乾大步往前走，走到牢房面前，狱卒直接打开房门。狱卒却也叮嘱道：“李公，还请您别耽搁太长的时间，我们也难办。”

    李乾道：“多谢。”

    狱卒转身离开了。

    李郁顿时懵了，愣愣看着李乾，道：“父亲，您不是来带儿子离开的吗？”

    他以为，李乾来待他离开。

    所以，满心欢喜。

    狱卒的话，一下让李郁内心所想彻底落空。

    李乾道：“你暂时再委屈一会儿，今晚上留在这里。明天，待父亲和王越交接后，就会带你离开的。”

    李郁道：“交接什么？”

    李乾的面色，阴沉下来道：“先前，为父去县衙见了王越，让他释放你。原本，是要威胁他，让他放人的。没想到，王越不声不响的，搜集了我李家在永宁县犯下的四五十桩案件。”

    “其中，不乏命案，还有你的诸多事情。”

    “无奈之下，为父答应了他的条件，把咱们家族的药材产业，乃至于在城内的药材商铺，都给他。所以，他就答应放了你，不再追究。”

    李乾说道：“届时，王越会对外宣称，事情得到和解，明天就会放了你。”

    “啊！”

    李郁忍不住惊讶出声。

    他并非彻底的纨绔，是有学识的，知道李家药材产业上的价值。

    李郁道：“父亲，这不是小数目啊。王越此举，是剜我们的肉。他这一举动，简直太狠了，我们影响极大。甚至这事情发生了，如何向宗族交代呢？”

    李乾沉声道：“宗族那里，只看钱不看其他。家族的钱，暂时能顶上。至于给了王越的好处，暂时让王越嚣张，到时候，有的是对付王越的机会。”

    “这些栽种药材的百姓，以及城内经营药材的商铺，都可以捣乱。即便王越拿到手，也运转不了，他不懂这些。”

    “更何况，王越不可能一直在永宁县。我们要对付王越，有的是机会，不必担心。这一两年内，失去的都可以重新夺回来。”

    李乾眼中，闪烁着冷光。

    这一次，他吃了大亏。

    他一贯是不吃亏，他失去的，都会夺回来，还要让王越加倍偿还。

    李郁道：“父亲，这次是儿子拖累了家族，拖累了您。”

    李乾沉声道：“只要你无碍，就没事。这次的事，是一个教训。再者，本就是王越暗中算计我李家，怪不得你。”

    李郁咬着牙，道：“父亲，虽说是王越在算计，实际上，还有白家的上门女婿林丰。若非是林丰横空插手，白家已经被我们吞并，白家的产业及一切，都被我们拿下。”

    “我谋划对付白玉瑶，对付白家，不仅是算计了白家的人，也算计了白玉瑶身边的贴身丫鬟，还算计了苟连福。”

    “这一切，都是被林丰化解。”

    “林丰这个人，是王越的棋子。王越是县令，我们暂时惹不起，可是林丰，不能饶了他。父亲，一定要杀了他。您今晚上，就让人去杀了他。”

    李郁杀心自起，目光冷肃，道：“不杀他，我心中愤恨难消。”

    李乾点头道：“我回去后，便安排人去刺杀。今晚上，杀了林丰，为你泄愤。”

    在李乾的内心，也有着憋屈和怒火。

    他要发泄一番。

    李乾在永宁县，是永宁县李家的族长。即便永宁县的历任县令，在李乾面前，那也是礼敬三分，得看他三分脸色。

    这一次，丢尽了颜面。

    更丢了一条产业。

    所以李郁一说，李乾也是起了杀心，要让人杀林丰发泄一番。

    李郁想了想，道：“父亲，林丰实力不弱。这个人会武艺，要杀他，也需要派遣高手前往，不能让一般的人前往。”

    李乾颔首道：“为父这一次，让赵晋前往。他是六品高手，实力卓绝。在这永宁县，他既然出手，肯定无碍。”

    李郁脸上也露出一抹笑容，道：“父亲英明。”

    李乾再度道：“你如今留在牢房，我看你脸上有愤怒，有烦躁，还有浓浓的不甘。这，不是你该有的姿态和模样。虽身处困境，但不改其志，不动其心。你应该冷静下来，想一想，该如何报仇雪恨，这才是你该考虑的。”

    “儿子谨记父亲教诲。”

    李郁听到后，郑重点了点头。

    他如今也消气了，毕竟父亲安排赵晋出手，林丰必死无疑。

    李郁话锋一转，道：“父亲，王越这么嚣张跋扈，他都这样，难道，我们不能制造些乱局，让人在地方上扮作贼匪，或者是其他方面，让他手忙脚乱吗？”

    李乾摇头道：“王越并非庸才，他治理永宁县，也是对永宁县了如指掌。如果我们直接制造乱局，等于直接掀桌子撕破脸。”

    “这般的情况下，他也会不顾一切，直接带兵抓人。所以要对付王越，也得是阳谋，或者是王越看不出的手段。”

    “你且放心，王越认为得了我们李家药材产业的这些好处，是占了上风。我会让他知道，这些东西，会演变成他最棘手的问题，让他难以应对。”

    “只要是事情闹大，到时候王越更难办。原本还想着，王越是县令，也要离开的，不和他一般见识，等他调走，也就罢了。”

    李乾冷声道：“如今王越都出手了，我们便不死不休。”

    李郁佩服道：“父亲英明。这一次，定让王越吃不了兜着走。”

    顿了顿，李郁道：“等杀了林丰，我更要让白玉瑶那贱人，尝到求生不得求死不能的滋味，让她彻底后悔。”

    李乾道：“这些你暂时就别想了，收起你的心思，好好反思一番。”

    “是！”

    李乾躬身应下。

    李乾又嘱托李郁一番，便起身离开了。

    李郁望着李乾离去的背影，竟忍不住桀桀冷笑了起来。他眼眸深处，闪烁着浓浓的期待，期待赵晋杀了林丰，期待着白玉瑶恐慌的模样。

