    a2()

    <crit>read2()</crit>第2440章国际风云

    在宝岛救助的这段时间，网络上突然疯传了一组照片。一名女星抱着婴儿哺乳的多张照片被疯传。

    张一凡在关注宝岛新闻的时候，无意中到这一幕，他的脸色当时就有些古怪起来。董小凡走过来一，居然是朱盼盼。

    对于朱盼盼这个人物，她还是通过何萧萧认识的。

    因为大家都在香港，朱盼盼有空的时候总来找自己当年的同学玩耍，一来二去就熟了。朱盼盼在杨门影视已经多年，当初还是张一凡推荐的。

    这些年倒是听说结婚了，刚才在哺乳期，于是一组女明星哺乳灾区小孩子的照片走红，朱盼盼这个人物也再次成为焦点。

    毕竟这只是娱乐新闻，平常人最关心的问题，张一凡他们这些领导人，当然只关心这灾后重建的问题。

    经过十多天的搜救，大致有了结果。

    而这个数据，连官方都不敢发布，太吓人了。

    从春恒镇到花莲市，所有村庄几乎全部被覆灭，专家们说，如果不是因为宝岛中间那高大的山脉，这次灾难有可能把整个吞噬。

    这道山脉成就了宝岛，也拯救了宝岛。海浪从东而来，宝岛凭借这道高峰，九死一生。

    可是接下来的一切，到那些彷徨无助的人们，政府机关苦无良策。

    所有的医院，无条件开放，抢救灾民。所有的学校，全部停课。与孩子们的学习相比，生命更重要。所有政府机关，连同办公大楼，能够让出来的通通让出来安置灾民。

    宝岛地域有限，人口足有二千多万。人口密度每平方公里高达六十多，近八千个村庄，而整个，基本上围山而建。

    在这半个月里，东边基本上被搬空，留下一片废墟。东边那些居民，全部集中到西边，西部已经人满为患。在这次灾难中，被摧毁的不仅仅是这些村庄，还有人们的意志。

    见过那场灾难的人，一个个象做噩梦一样，有人甚至不想回到那片土地。太恐怖了，连公路都象白纸一样，被撕裂成片。

    有时一个好好的村庄，突然消失。

    这些对于他们来说，都是一场噩梦。

    现在搜救工作基本结束，士兵们在东边的荒坡上清理。

    在这里，除了留下无数的垃圾，和数不清的浮尸，还有就是那千疮百孔的村庄。

    在清除过程上，总是会发现一些被掩埋的尸体，一些人挖着挖着就哭了。

    宝岛当局高层会议，有人提议把所有人员都安排到西边居住，但是经过此次地震之后，一些高层建筑出现了裂隙。不少高楼大厦成了危楼。

    这种危楼必须炸掉，很多公司因此不得不把总部搬出来，临时迁移到大陆去。

    如果在大陆有工厂和办事处的企业还好，那些没有在大陆投资的公司，这下就惨了。

    对于这次商贸大迁徙，让宝岛当局十分痛苦。

    不过这也没有办法，人家企业要生存，必须有一个地方办公，把企业继续下去。人家在哪里投资，你都没有权力去阻止。

    但是有一些企业在东部的，直接就被海啸给灭了，能逃出来部分人已经是十分幸运。有人说，这次灾难，将给宝岛经济带来严重的后果，至少后退十几年。

    早在之前是一个小菲国，在金融大战中伤亡殆尽，而这次又是宝岛，在大自然面前毁于一旦。

    要重振宝岛经济，政府必须有强硬的措施。

    关于宝岛那些大公司迁移的问题，大陆给予这样的答复，不管这些台商中哪里，地方政府都给予无条件放行，并在政策上给予优惠。

    虽然他们知道，有些商家只是为了度过难关，却还是义无反顾的支持他们。由于时间关系，一些台商纷纷进入沿海地区租居写字楼。

    最痛苦的是酒店投资者，当高层建设因为建筑出现质量问题，整栋大厦都要炸掉，有些酒店是新投资的，刚装修好，却发现几指宽的震痕，挺吓人的。

    类似于这种投资，基本上在这次地震中血本无归。

    这个时候谈重建，全岛一片悲凉。

    宝岛当局领导人很快就发现，就是把整个财政系统的钱都拿出来重建，也只是杯水车薪，但是他们没有办法，依然拿出了全部的资金来拯救这次灾难。可这些远远不够，还有很多的缺口，为了早日平息民众心中的伤痕，政府机构只得四处求援。

    不过，在全球各地，正在开展损款活动。

    霉国第一时间，送来了二十亿霉金。

    岛国也有损助，但数额不大。

    大陆送来了百亿资金，帮助宝岛重建。

    再多的捐助，也抚不平民众心里的伤痛。

    宝岛当局领导人决定，要重新规划，要继续在这片废墟上，打造属于它们的繁华。

    外资的捐款是有限的，而宝岛方面的大型企业，他们本身就受到严重的打击，要再拿出部分资金参与重建，的确不太可能。

    因此有人想到，引进艾美嘉。

    董小凡的秘书接到这个邀请的时候，觉得有些为难。

    艾美嘉虽然是从纽约起家，但是她回归之后，在很多人眼里是有政府背景的。其实她的壮大，并不是张一凡的功劳。

    有人说引进艾美嘉，就是引进大陆政府，这个方案不妥。但是在整个东南亚，除了艾美嘉之外，再也找不出第二家这们的公司来。

    西方那些大财团，人家才不愿意参与这些事情。

    对于宝岛当局来说，他们也是别无选择。

    董小凡听说这事，并没有马上表态。

    而是做了一番考思，认为值不值得自己进行投资。

    如果进入宝岛市场，这意味着艾美嘉又迈进了一个新领域。其实很多岛国企业想进入，但他们又怕在宝岛进行投资后，再次遭到这种灭顶之灾。

    经历这种事情，大家都意识到还是大陆最好。

    张一凡接到老婆的电话，跟董小凡说了几句，“如果有这个机会，何乐而不为？”

    董小凡这才决定正式进军宝岛市场，与当局政府进行合作，重建宝岛。

    也就是夏薇儿她们离开之时，董小凡率考察团来到宝岛，进实地进行了一番考察。当时的情景一片狼藉，虽然经过清理，还是很难。

    董小凡过现场，在心里暗暗叹息，好当当的一个，没想到灾难来临，让这里变成现在这模样。这真要重建，难度不小。

    在宝岛考察的期间，董小凡只相信自己的眼睛，她到了很多不好的隐患，不由有些担忧起来。

    白宫对于董小凡进入宝岛参与重建一事，表示不理解。

    有人指出，一旦董小凡在岛上站稳脚跟，整个宝岛就等于落入了她的手里，希望宝岛当局领导人甚重考虑其后果。可是有人说，“不与她们参与重建，难道还有更好的办法？”

    一些海外投资者，很多人都不愿意加入进来，就连霉国十大财团的人，都不好重建。因为有些专家说，宝岛将在今后的一段时间内，间歇性地发生地震，他们说，现在的整个宝岛，就象一只颤动着的骆驼背，随时都有可能从背上掉下来。

    董小凡率考察组，把整个岛上都遍了。就有前不久，她还陪张一凡等人一起来到宝岛上旅游，没想到仅仅个把月时间，岛上就变得这么凄凉。

    对于宝岛当局的提议，董小凡存在不同法，她说自己回去之后，得召开董事会议决定，因此暂时并不答复。

    回到香港之后，何萧萧问她对于这件事情的决定，董小凡道：“这是一个政治任务，不管条件有多恶劣，都必须去的，只是我现在还不想这么早介入。”

    o

