
王宸跑出厨房，追出食堂，刚好看到贾明月拐入了一个墙角。

他立即追了过去，但是当他跑到墙角的时候，看到贾明月正朝着不远处的山林走去。

王宸记得很清楚，那个山林里有一个湖泊。

“我靠，不是吧？”王宸自语，快步追去，他以为贾明月要去投河自尽。

现在王宸距离贾明月有着七百来米的距离，贾明月是小跑，王宸是疾奔。

但是当走进山林后，也就是相差两百米的时候，王宸看到湖泊中溅起一道水花。

随着水花溅起，王宸脸色大变，极速朝着湖泊奔去，但是当他跑到湖泊的时候，却发现贾明月正站在凹地的河滩上，朝着湖泊里扔石头，那些水花是石头落水溅起的，被王宸当成了贾明月跳水了……

此时贾明月扔着一块又一块的石头，脸上都是泪水。

守着那么多男人脱掉衣服，换成哪个女人也接受不了，虽然只有王宸自己看到了吧，但贾明月也接受不了。

当时她是真被王宸气疯了，脑子一热，就什么都豁出去了，现在想起来，她有些后悔！至于为何后悔，那是因为……就算脱了又怎么样？还不是被王宸给占了便宜？

“喂，我开玩笑的，你别当真啊。”王宸站在距离贾明月十米开外，轻声说道。

听到声音，贾明月转过身，美眸中怒火升起，捡起一块手掌大小的石头，就朝着王宸扔了过来。

“啪啪啪！……”石头一块接一块，王宸一边闪躲，一边喊道：“我知道这事是我不对，但你也不能这样吧？你听我解释啊！”

“解释你MA的大头鬼！死了去跟阎王爷解释吧！”贾明月大声骂着，石头宛如炮弹般扔出。

手中的石头扔没了，贾明月弯角继续捡，王宸趁着她弯腰的时候，快步跑到她身后，一把抱住她，说道：“你冷静点儿啊，我真不是故意要那啥的，我一开始就想和你开个玩笑！”

“放开我！”贾明月挣扎着，狠狠的踩王宸的脚。

“我真没别的意思！”王宸没放，继续解释着。

“混蛋！”贾明月挣脱不了，她的胳膊被王宸扣着，猛然，她眼神一狠，‘咔吧’一声，她的胳膊脱臼了。

王宸听到声音，立即松开了贾明月，这女人太刚烈了，如果继续控制着她，估计贾明月宁愿折断胳膊，也要挣开！

贾明月闷哼了一声，自己将脱臼的胳膊接了上去，瞪着王宸喝道：“滚！”

“好，我滚。”王宸点头，面对贾明月，他真的没有任何办法，这女人根本就是油盐不进。

贾明月让王宸走也是没办法的，一，她打不过王宸，二，王宸在这里，她没法发泄自己的怒火，守着王宸哭？这比杀了她还难！

王宸走后，贾明月蹲了下来，双臂抱着双腿，将头埋在腿间，开始抽泣了起来。

王宸站在一棵树的后面，望了一眼贾明月，无奈的耸了耸肩。

他在想，如果他跟贾明月换种方法认识的话，两人是不是就不会这么敌视？是不是还会成为朋友？答案是肯定的，但是……这个世界上却没有如果！

王宸回到了厨房，刚一进去，李臣飞便问道：“怎么样了？处理好了没？”

“自杀是肯定不会的，只不过……估计她更恨我了，我和她之间，应该是死敌了。”王宸无奈的叹气道。

“行了，别想这些了，没自杀就好！过来帮忙洗菜。”林逸说道。

就这样，王宸也加入了洗菜的队伍里，一直到五点钟，元明清、副校长、四名教官都来到了厨房，五点十五分的时候贾明月回来了，脸上没有任何哭过的痕迹，这是一个很懂得保护自己的女人。

“来来来，一人一个菜，自己擅长什么就做什么！”元明清发话了，一个个学员开始炒菜。

王宸也炒了，炒完后端着放到了外面的饭桌上，饭桌是拼起来的，能容下所有的学员以及元明清他们。

让王宸意外的是，贾明月就好像没事人一样，她也炒了一个菜，不过她是最后出来的，出来的时候，端着菜，走到王宸那里，将菜放在王宸面前。

“这是专门给你的，其他人不要碰！”贾明月语气很平静的说道。

“……”元明清以及李臣飞等人瞥了一眼贾明月的菜，微微皱眉，这已经不能算是菜了。

都炒糊了，而且那黑色的菜汤……菜汤中还有成块的盐块！光闻，就能闻到一股浓重的咸味。

“贾明月，你这什么意思？今天是王宸的庆祝会，你搞这个干嘛？如果不会炒你可以不炒的。”一名教官对着贾明月说道。

“没事。”王宸笑了笑，话语落下，教官也没有继续说下去，既然王宸都不在乎了，那他还说什么。

“吃下去，吃干净，一滴汤也不能剩，这样……咱俩就算两清了！”贾明月对着王宸说道。

王宸点了点头，望着这盘菜，说道：“好。”

说实话，虽然王宸的本意是开玩笑，但事情闹成这样，王宸也感觉挺对不起贾明月的，所以……只要不违背他的原则，他愿意和解。

“喂……”一名教官皱了皱眉，想要说些什么。

但还没等他开口呢，便被元明清止住。

学员们的恩怨，他们不搀和，而且王宸自己都同意了，这时候外人再说什么的话，就显得不尊重当事人了！军人嘛，之间没有仇恨一说，能以武力解决就武力，能以其他办法解决就其他办法，事情解决了，就是晴天了。

王宸拿起筷子，吃了一口。

一口下去，王宸的眼角抽搐了起来，舌头都麻了，味觉都感觉要消失了！

一个字，咸！两个字，很咸！三个字，非常咸！

呼出一口气，王宸大口大口的扒了起来，不到一分钟的时间，他将盘子里黑乎乎的菜都吃没了，按照贾明月的要求，一滴汤也没剩下。

“很好，你我之间两清了，以后当谁也不认识谁！”贾明月说完，回到了自己的位上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064085"  chaptername="第721章  和解之菜">加入书签</a>
</div>
