    林毅没理会大金牙，直接说道，“这几句话连到一块呀，巽为风，两风相重，长风不绝，无孔不入，犹如政令颁布，深入民心。巽义为顺。谦逊的态度和行为可无往不利。所以，只要咱们低调行事，一切无往不利！”

    经林毅这么一说，老胡心情也放松了一点，道，“胡思乱想也没用，先睡觉吧！”

    第二天。

    李春来抱了一大箱子到招待所，林毅在招待所的雅间，给安排了好酒好菜。

    他要是识相的话，正常交易林毅也不难为他，要是不是想，耍鬼点子，那也不要怪自己无情了。

    五人坐定。

    李春来将箱子里的东西一一拿出来。

    第一件，便是在首都看到的那一双绣花鞋。

    第二件则是一枚玉扳指。

    第三件是金镯子。

    老胡三人全都满心欢喜的望了过去。

    而就在此时。

    林毅的脑海中响起了系统的声音。

    “叮，第二处打卡地点已刷新，为龙岭鱼骨庙，获得：10000盗墓点。”

    可以可以

    第二处打卡地点，不出所料。

    正是龙岭迷窟的鱼骨庙！

    冥器一拿出来，老胡他们就开始和李春来讨价还价了。

    不一会儿，又有一个热菜被端了上来。

    端菜的这个服务员，竟然和一开始的那位不是一个人。

    此人看着面容粗糙，呈现枣红色，一看就像是个庄稼汉。

    更奇怪的是，这个服务员还跟李春来相互递眼神。

    胖子和大金牙没有注意到，心思缜密的老胡却留意到这一幕了。

    他若有所思，侧了侧身，贴到林毅耳朵边，问道，“老林，这服务员不太对劲呀。”

    林毅无所谓的耸了耸肩，道，“我们怕是遇到一鱼多吃的了。”

    所谓的一鱼多吃，其实就是拿真东西交易，钱到手后，就把金主给咔嚓了。

    老胡闻言，愣了愣，好家伙，原来是这么一回事儿！

    别看李春来老实巴交的，这胆子可真够大的！

    不过，若放到以前，估计他们哥几个都要找机会抽身走人了！

    现在嘛……！

    有了实力，他们自然不带怕的。

    “老林，我们要怎么做？”

    “不着急，看看他们能耍出来什么花样。”

    见胖子、大金牙跟李春来砍价砍得没完没了。

    林毅直接开口说道，“春来老哥，这个样吧！你的那一箱东西，我给个打包价，一方!你看成不成？”

    李春来听得后，愣了愣，傻傻的问道，“啥是一方？”

    “一方就一万块！”

    胖子听到后，不可思议的望着林毅，道，“老林，你疯啦？就他的这些破烂，给他一万块，这我们肯定血亏呀！”

    林毅微微一笑道，“我看有几个品相不错的，值这个价。”

    胖子也不说话了，这一块，老林有发言权呀。

    大金牙心知这些东西值不了那么些钱，不过他擅长察言观色，心道，“林爷这么说，肯定有他的想法，我也不便多说。”

    李春来听到一万块，身体都僵硬了！

    这么多钱，他想都不敢想呀！

    片刻后，他满脸憨笑，道，“成！林老板是个爽快人！来，吃菜，吃菜！”

    随后几人开始吃菜和酒。

    刚刚吃了几口，林毅就觉察到饭菜的不对劲了！

    这饭菜里似乎被人下药了！

    再看大金牙晕晕乎乎，噗通一声栽倒了桌子上了。

    老胡和胖子心念一动，也装作被药晕了，晃了几下，倒了下去。

    其实，以他们的功夫，又喝了那么久的蛇酒，普通的迷/药根本奈何不了他们。

    至于林毅，跟没事儿人似得，喝着小酒。

    片刻后，五个大汉冲进了包间里，为首的人光着脑袋，目露凶光，一看就不是什么善茬。

    看到这几个人进来，李春来连忙站起身，奉承道，“马大胆，你知道这些宝贝他们愿意出多少钱嘛？一万块啊，一万块！你马上就要变成万元户了！”

    马大胆恶狠狠的摸了摸光头，嘿嘿笑道，“他们能出到一万块，说明他们最少带了这么多钱来，甚至更多！兄弟们，把这几人给料理了，这些钱人人有份！”

    他们这里临近黄河，旁边又是龙岭迷窟，偶尔失踪几个人都是很正常的事情！

    而且林毅他们都是外地人，无亲无故的，即便是失踪了，一时半会也不会有人察觉。

    就在此时，马大胆看到了正在喝小酒的林毅，很不爽的质问道，“李春来，怎么回事？他没有晕倒？你是不是没有劝他吃菜？”

    李春来愣了愣，劝了呀，林毅也吃菜了呀，怎么没有晕倒呢？

    不过，他也没想那么多，直接说道，“马大胆，你放心好了。那两个有本事的都被药倒了，就剩下这个没本事的老板了！不用担心！”

    砰！

    马大胆一巴掌拍在桌子上，凶神恶煞的说道，“就你叫林毅啊！”

    林毅不急不缓，道，“区区不才，正是在下。”

    “识相的赶紧吧钱统统拿出来，要不然……”

    马大胆还没说完，林毅就一抬手，摁在他的脑门上，直接将他的脑袋瓜子摁在桌子上。

    “要不然你还想杀了我们么？”

    这一下子，直接把旁边的人震住了！

    马大胆双手摁在桌子上，想要反抗，却任由他如何挣扎，脑袋瓜愣是移不开半分！

    李春来惊讶的问道，“马大胆，你怎么回事啊？林老板可是一点武功都不会。”

    马大胆咬牙切齿的说道，“我奉劝你一句，赶紧把我松开，要不然……”

    “就让你的几个兄弟砍我？”林毅微微一笑，看了看装晕的老胡和胖子，道，“行了，别装了，赶紧的，他们几个谁都别想给老子跑了！”

    哗！

    老胡和胖子刷的一下站起来，胖子把门一关，老胡将窗户把住。

    三人前后看着李春来、马大胆六个人。

    李春来看到这一幕，有些头皮发麻，他以为准备的迷/药把老胡和胖子都迷倒了！

    万万没想到，他们都是装出来的！

    马大胆大喊道，“你们还在等什么？把他们往死里弄！”

    他话音刚落，胖子和老胡已经三两下把他后边的四个兄弟揍的鼻青脸肿了。

