    第2020章破塔而出

    “王八羔子！让你们整天追着我们族人阴魂不散追杀。”

    “杀！！”邱默成振臂一呼。

    一众古姜氏族人个个红了眼，纷纷冲上前怒斩悬剑峰众多弟子。

    一时间战局陷入一片混乱中。

    镇魂塔楼顶再次传来一道振聋发聩的怒吼。

    地殿尊者帝远山眼里闪过一丝焦灼之意，“不好！快，六长老七长老，你们都随我上去镇住那只红毛僵。”

    该死的，若是让那人从锁魂阵中脱逃，那今日的局面怕是不能善了。

    可恶的姜氏古族，蛰伏这么多年，没想到一来就搞出这么波大动静。

    本就是一群丧家之犬，竟敢跑来悬剑峰山门放肆。

    最烦就是，没来得及再次加固红毛僵身上的锁魂阵，看上面这阵阵波动，阵法怕是要压不住他了。

    “不能让他出来。”

    以这红毛僵的可怕实力，若被放出来，必然为祸一方，整个悬剑峰上下都不得安宁。

    帝远山刚要带着数位长老飞身上塔，只听轰隆一声巨响过后，镇魂塔顶的墙壁竟被人为打出一个偌大窟窿。

    两名身穿悬剑峰精英弟子服的弟子，从上空飞坠下来，重重摔在地上，悄无声息一动不动。

    随之传来一声厉吼，又有两名精英弟子被人从塔上砸下，脑袋跟烟花似的爆开了。

    “嘭嘭嘭！”

    塔顶微微摇晃，不断有悬剑峰精英弟子破布娃娃似的坠落在地，脑袋砸了个稀巴烂。

    紧随一声“轰隆”巨震声，半边墙壁尽数灰飞烟灭。

    无数烟尘飒飒而下，眼前的镇魂塔竟仿佛末日降临般，在众人面前一点点湮灭成灰烬。

    一道修长身影陡然出现在高空之上。

    周身被道道血红色链条缠绕，睁着一双赤红双眸冷冷盯视下方，漆黑墨发在风中张扬。

    悬剑峰弟子们全都一脸呆滞仰头看着上空。

    他们从来都不知，所谓异于人类的红毛僵，竟是如此风姿绝代的一位年轻男子。

    帝远山瞳孔皱缩，猛一挥手嚎叫道，“布阵！！！”

    诸位悬剑峰长老悍不畏死冲上前，疾速闪到墨发男子身旁，抬手抽住一道道血红色锁链。

    交错横扫，几名长老拽着血红链条来回旋转。

    墨发男子沉着一双冰冷猩红的眸，随之转动身体，链条发出阵阵簌簌声。

    “上！”楚游一抬手，众多族人跟着她纵身飞扑向多名长老。

    帝远山眼里寒光一闪而过，骤然出现在楚游背后，一掌拍向她的后脑勺。

    楚游感到阴气逼近而来，脑袋便朝旁偏了偏。

    这一掌重重落在她的后肩，使之向前扑倒，骤然喷出一口血。

    帝远山身体一动，随之而上，紧跟着又是一掌拍向楚游脑袋。

    招招致命，这一掌下去楚游若躲不过，脑袋就得直接开花。

    “楚游！”几道锐利声响破空而来，数枚锥形暗器，刻不容缓钉向帝远山手掌。

    帝远山肯定不能像古姜氏族人那样不怕死不怕伤。

    手一缩避开暗器的瞬间，姜奈人已到他面前，一拳轰出。

    (本章完)

