    我发现女生好像都特别喜欢问为什么，这种情况下，想的不应该是尽快离开这里吗？

    我没有告诉他我的身份，只是说一句:“离开这里才是你最该关心的事。”

    解绑之后，江思影小心翼翼地从床上走了下来，但因为被绑的时间太久，加上手脚都磨伤了，她连走路也有些困难。

    “他在外面，我要怎么出去？而且我现在行动不便，怕是也跑不远。”江思雨担忧地说了一句。

    我本来想着把自己的隐身符给她，结果没有想到，话音刚落，小天就推门走了进来，看到江思影被解绑，晚上闪过一抹诧异。

    “你可真有能耐，我把你这么绑着，你都能逃脱。”

    他当即冲过来，想要抓江思影，却被我一脸踹了出去。

    小天四脚朝天倒在了地上，因为看不到我，他还不知道是什么情况，以为房间里有鬼，原本凶狠的表情此时也露出了一丝惊恐。

    “江思影，你在搞什么鬼？”

    江思影冷笑了一声说:“杨小天，人在做天在看，你的所作所为，连老天都看不下去了，所以派人来救我了。”

    老天可不会管这档子的事。

    杨小天还不知悔改，骂骂咧咧道:“呸，你少在这里吓我。”

    说罢，他再次冲了过来，我再次给了他一脚，然后叫江思影赶紧离开。

    江思影也不墨迹，趁机赶紧跑了，尽管行动不便。

    杨小天想要拦住她，我走过去一把扣住了他的手。

    这次，真切的感觉到了，杨小天面目狰狞地嘶吼了一声:“你是谁，有本事就现身啊！”

    “是我。”

    说话间，我将身上的隐身符扔了出去。

    当我出现在杨小天面前，他当场吓得有些站不稳，但是很快，他就恢复了起初的样子。

    “又是你，你到底想干什么？”

    我一脸平静地看着他说:“这个问题应该是我问你吧，你为什么要抓那个姑娘？”

    “用不着你管，赶紧从我的屋子里滚出去。”

    杨小天再次冲我嘶吼了起来。

    来都来了，不弄清楚情况，我肯定是不会就这样走了。

    我不慌不忙地坐到了沙发上，看着他，没有说话。

    杨小天大概是被我彻底惹恼了，直接拿起茶几上的水果刀，朝我走了过来。

    这期间我发现他身上的怨气好像越来越重了。

    见状，我好像有点明白这是怎么回事了。

    杨小天本身的怨气就重，加上又被上古凶兽的怨气加深，无疑是在往火堆里加柴。

    他走到我面前，举着手里的水果刀，冷冰冰地说了句:“既然你找死，那我就成全你。”

    说罢，他丝毫没有犹豫的将水果刀插进了我的胸口。

    我没有躲开，大笑了一声说:“你以为这样就能把我杀了吗？”

    我扣住他的手腕，一把将刀拔了出来。

    好在只是普通的水果的，所以没有太大的杀伤力，只是有点疼而已。

    杨小天见我一点事情都没有，终于有点慌了，下意识往后退了两步，不可思议地说:“你是人还是鬼？”

    “你觉得我是人，我就是人，你觉得我是鬼，那我就是鬼。”

    人鬼不过一念间，所以我不介意他把我当人还是当鬼。

    杨小天不知道想到了什么，手里的水果刀哐当一声掉在了地上，看着我连连摇头，然后转身跑了出去。

    我赶紧追了上去，只见他进了电梯，往楼下去了。

    我以最快的速度来到了一楼，等着电梯下来，却发现电梯里空空如也。

    被耍了！

    现在也不知道他躲在哪层楼里，我要是一层一层的找过去，得找到什么时候。

    正当我犹豫着接下来要怎么做的时候，楼上突然传来了一声尖叫声。

    “救命啊！”

    我赶紧爬楼梯来到了楼上，站在楼梯口，我看到杨小天抓了一个女人，正往电梯那边走。

    这家伙是跑了一个就再抓一个吗？

    不过他这么光明正大的抓人，就不怕惹来麻烦？

    想想也是，他要是害怕麻烦，就不会这么做了。

    杨小天也看到了我，一脸得意地说:“你阻止不了我的。”

    “我可以不阻止你，但是你必须告诉我，为什么要抓她，你们有什么深仇大恨？”

    “我为什么要告诉你，赶紧让开。”

    杨小天冲我嘶吼着。

    没过多久，楼上和旁边的邻居都被他的嘶吼声吸引了出来。

    这人一多，我就更不好出手了。

    不过这种情况下肯定会有人报警，这样一来，就不用我出手了。

    但是我也在担心，杨小天身上的怨气会越来越重。

    他身上的怨气，似乎会随着他的愤怒而上升。

    如果怨气积攒到了一定的点，他若是死了，到时候连阴差也拿他没有办法。

    “这好像住在五楼的业主，平时看他挺斯文的呀！”

    “谁知道呢？看他这样子，真吓人……”

    很快，四周都是议论声，而随着那些议论声，终于有人报了警。

    杨小天看有人报了警，知道自己逃不走了，看向我，不甘心地说了一句:“你坏了我的好事，我就是做鬼也不会放过你的。”

    说罢，他就松开了女人，朝着电梯那边跑去。

    四周的人都害怕惹上这样的疯子，看到他跑过来，都纷纷退到了旁边。

    我想要去追他，但因为楼道里围满了人，等我追过去的时候，已经来不及了，看着缓缓上升的电梯，我立马从楼梯上追了上去。

    就这样，我一口气追到了顶楼。

    我到顶楼的时候，杨小天还在电梯里。

    他从电梯里出来，看到我已经在顶楼了，一脸惊异。

    “你果然不是普通人。”

    “杨小天，你不要再做没有意义的事情了。”

    其实他进电梯的时候，我就已经猜到他要做什么了。

    看到他来顶楼，我更加确定了刚才的想法。

    他要自杀，因为死了之后，他就会有更加强大的怨气，而且还能吸收别人的怨气。

    “什么叫没有意义的事情，在我看来，我所做的每一件事情都是有意义的。”

    杨小天说着，朝我走了过来。

