    第70章 70章：只教导天水女团

    品尝完蔷薇花茶后，冷绮霜拿出一份天水学院学员名单，她将其递给顾笙歌，上面标注了学员的年龄以及魂力。

    顾笙歌将其打开慢慢翻看，天水学院大部分学员都是大魂师，魂尊学员只有八十七名。

    他在名册中寻找水冰儿的踪迹，很快就在浪涛级一列看到了水冰儿，如今已经十三岁了，魂力也达到了三十九级魂尊，是最小的浪涛级学员。

    其他的浪涛级学员都是二十岁以上，和他们相比，水冰儿太小了。

    顾笙歌又找到了水月儿，三十一级魂尊，和她姐姐相比，水月儿就逊色太多。

    看到水月儿，顾笙歌就想到胡芸和白玉洁现在还在尘歌壶中呢，七年时间，他已经玩腻了，正好放她们出来和水月儿团聚。

    随后顾笙歌又找到了动漫中天水女团的其他五个成员。

    邱若水，于海柔，雪舞，沈流玉，顾清波。

    雪舞是浪涛级学员，其他四女都是碧波级学员，资质都不算差。

    顾笙歌将天水女团成员名都圈出来，将其递给冷绮霜，开口说道：

    “既然冷院长说我可以自己挑选学员，这七名学员就由我来教导吧。”

    冷绮霜伸手接过花名册，看着被顾笙歌圈出来的学生，细细念道，随后询问道：

    “水冰儿、水月儿、雪舞、顾清波、邱若水、沈流玉、于海柔。可以，只是顾先生，七名学员够吗？您要不要再加几个学员？”

    顾笙歌闻言，微微摇头，开口说道：“全大陆精英魂师大赛是以七人为一队，所以冷院长你懂的。”

    “但还有替补~, 我明白了, 稍后我会组建一个精英班, 专门由您来教导。”

    冷绮霜闻言，刚想开口说魂师大赛还有替补队员，但想到顾笙歌是封号斗罗强者, 能得到他的教导已是大幸，再多言, 恐会引起他的不快, 连忙改口。

    不过顾笙歌也没有说不教其他学员, 他开口继续说道：

    “我主要教导她们七人，当然你也可以安排一些学员前来学习。”

    “我明白了。”

    冷绮霜闻言, 露出丝丝喜色，微笑点头，拿着花名册离开办公室, 前去水冰儿她们所在的班级寻找她们。

    顾笙歌则拿起桌子上的蔷薇花茶继续品尝。

    味道不错, 就是不知冷院长的蔷薇花露是怎么凝聚的。

    ……

    冷绮霜拿着花名册来到浪涛级教学区, 浪涛级学员只有八十七名, 虽然教学区并不大，却用的都是最好的教学设备, 享受着最好的待遇。

    浪涛教学区~二班

    精致宽敞的大教室中，二十多名女学员正听着一名魂帝老师讲解魂兽弱点，她们大多都已经有二十岁, 正是花一样美丽的年纪，如花似玉, 身材发育良好，饱满傲人, 姿态优雅，举止端庄, 都是经受过贵族礼仪教育的好女孩, 当然，其中有些学员已经进化成女人了。

    冷绮霜抬手敲门, 吸引了她们的注意力。

    看到是院长到来，那名老师停止了教学, 疑惑询问道：

    “冷院长, 有什么事吗？”

    “陈老师，抱歉了，要占有你一些时间, 我需要带走两名学员。”

    冷绮霜带着歉意说道, 陈老师闻言点头，让出位置给冷绮霜。

    她走到讲台上, 看着台下众多如花似玉, 娇媚美艳的女学员们，声音温柔带着丝丝冷艳高贵，开口说道：

    “告诉你们一个好消息，昨日蓝主任的一个朋友，一位封号斗罗强者降临天水学院，应蓝主任的邀请来到学院当老师。”

    听到蓝主任邀请了一位封号斗罗强者来到学院当老师，顿时全场哗然，所有学生，包括陈老师都露出震惊表情。

    封号斗罗是什么存在，大陆最顶尖的强者，就算是天斗帝国的皇帝面对封号斗罗强者也要保持尊敬。

    一时间，台下议论纷纷，再也没有往日的安静, 叽叽喳喳的，就像有上千只百灵鸟同时欢叫。

    “真的假的, 蓝主任竟然邀请了一位封号斗罗强者来当老师！”

    “封号斗罗, 大陆顶尖强者，如果能得到他的教导, 未来成就不可限量！”

    “冰儿，你母亲竟然认识封号斗罗强者，我怎么从未听你提起过。”

    “对呀，太让人惊讶了。”

    看着议论纷纷，惊呼声一片的学生们，冷绮霜开口再次说道：

    “我准备组建一个精英班，除了那位冕下自己挑选的七名学员外，你们还可以获得旁听资格，封号斗罗的教导，足以让你们受益匪浅。”

    台下的女学员闻言，都露出喜色，就算无法接受那位封号斗罗的直接教导，能旁听对于她们来说也是大机缘。

    冷绮霜拿出花名册，让学员们安静，瞬间场面陷入一片安静，收放自如，这让冷绮霜很满意，随后开口点名：

    “水冰儿、水月儿，恭喜你们，成为冕下挑选的人选，将直接接受封号斗罗强者的教导。”

    听到水冰儿三人被选中，其他女学员并未有多少惊讶，毕竟蓝箐烟是水冰儿的母亲，那位封号斗罗强者教导她和她妹妹合情合理。

    但还有五人呢？

    一个长相美艳，身材饱满的女学员站了起来，声音妩媚，开口询问冷绮霜。

    “院长，还有五人呢？是其他浪涛级班级里面挑选吗？”

    冷绮霜微微摇头，开口解释道：

    “不，五人中只有一名是浪涛级学员，剩下四人是碧波级学员，不过你们不要灰心，等精英班开放，你们可以获得旁听的资格。”

    这让一些幻想着自己能够得到封号斗罗强者教导的学员们瞬间失望了，不过能得到旁听资格也好。

    随后冷绮霜就带着水冰儿与水月儿离开，前往雪舞所在的浪涛级三班，将她带走。

    而后又去碧波教学区，将于海柔、顾清波、邱若水、沈流玉四你带走。

    这一消息很快就传到叶尘耳中，他露出惊骇神色，怎么可能，封号斗罗！他可从未听说过原著中天水学院有封号斗罗强者降临。

    不过，原著中对于天水学院描述并不多，只是没有提到而已。

    难怪天水女团能够压制史莱克七怪，原来是接受了封号斗罗的教导。

    叶尘依旧认为现在依旧是按照正常的剧情走向在走，只不过是原著中没有提及的部分而已。

    ~

    （感谢叶尘大哥送的人头，666~）

    (本章完)

