    “两位太客气了，哪有打扰呢！嘿嘿，希望还有机会再见面。”

    张瑜对她们的态度，还是很友善的。当然，这是因为陈修的缘故。

    说完后，张瑜就收起了笑容，摆手道，“后会有期了，宁姑娘，钟姑娘。”

    宁宁点点头。

    钟瑶瑶也因为宁宁，变得坚强了一些。

    然后，她也跟着点点头，“后会有期……”

    这句话似乎是对着陈修说的，可钟瑶瑶又没敢去看陈修。说完后，就跟着宁宁快步离开了屋子。

    一直走到外面，钟瑶瑶才敢伸手擦了擦即将流出来的眼泪。

    “瑶瑶，你没事吧？”宁宁关心道。

    “当然没事了。”钟瑶瑶笑着道，“这一次不知道有多幸运，被大哥哥救了好几次，还帮妈妈求到了气血丹……这一次，旅途有惊无险，还能救我妈妈，你说幸运不幸运呢？”

    宁宁这才松了一口气，道：“幸运，瑶瑶的运气一向都很好。”

    “那我们回去吧。”钟瑶瑶说道，“早一点到家，我妈妈就多一次康复的机会。”

    “对，阿姨一定会康复的……”

    高手阿良跟在后面，一言不发。

    这一刻，她们似乎忘记了自己对陈修情感，

    ………………………………

    屋内，等钟瑶瑶和宁宁离开之后，陈修闭目沉思了一会儿。

    “陈宗师，您……您是舍不得钟姑娘和宁姑娘吗？要不……我去把她们叫回来？”张瑜壮着胆子说道。

    楚幼微虽然很美，但钟瑶瑶和宁宁两个小萝莉也不差啊。

    虽然是完全不一样的类型，但要是让张瑜选的话，他肯定都要！

    结果，陈修的眼眸猛然一睁，似乎还带着一分杀气。

    张瑜直接吓了一跳，赶紧认错道：“我不该多嘴，我掌嘴。”

    “与你无关。”陈修的眉头居然轻轻的拧了一下，显然有些心神不宁的样子。他沉思片刻后，忽然又开口子说道：“幼微，你修炼之时，有没有感觉到蝰蛇的境界，也在快速增长？”

    楚幼微认真思考了几秒后，说道：“师父的境界太高了，在幼微眼里，高深莫测……幼微根本感觉不到师父的进度如何。”

    “你呢？”

    陈修看了一眼张瑜，问道；“你的手下，近期实力是不是增长的很快？”

    张瑜这才明白，陈修的沉思不是因为钟瑶瑶和宁宁的离去。

    他也认真思考了几秒后，然后点点头，“确实如此，我们张家本来是两大高手的，阿彪和阿良本来就是内劲巅峰。可就在一个月之前，阿虎和阿鲁居然也突破了境界，一下子达到了内劲巅峰！陈宗师不说的话，我还未留意，以为是巧合呢……现在想来，张家还有几名武者的进步，也是飞速的。”

    听到这句话后，陈修终于可以确定一些事情了。

    他也明白，自己这段时间，为什么总觉得可能要出事了。

    这次来邺城，都没有让九龙战队的人跟着。而是让他们回西北兵部了。

    看着陈修郑重其事的样子，张瑜忍不住问道：“陈宗师，是有什么大事要发生吗？”

    “我也不清楚的，但由于某种原因，现在修武之人似乎更容易突破境界了。”陈修的眼睛眯了眯，慎重的说道：“如果这样持续下去的话，恐怕会有一阵大动荡！”

    “动荡？”

    张瑜想了想，说道：“能用什么动荡，他们变强的同时，我们张家也在变强！这个世界，还是拳头大的人，说话算话！”

    陈修淡淡一笑，没有反驳。

    张瑜再厉害，也只是一个地头蛇罢了。

    而且，还是因为祖上蒙阴，其本人的能力，还是很有限的！

    见陈修似乎没有再开口的意思了，张瑜很识相的说道；“陈宗主，那我先告退了，你有什么吩咐再传我就行了。”

    “嗯。”

    陈修点点头，邺城乱不乱，陈修不太在乎。

    他在乎的是是不是世界各处的武道者，实力都会如此迅敏的进步……

    又或者，不同地方的武者，进步的时间和速度也是不一样的？

    “一个月前，柳生一脉的人忽然来国都，不知道与这件事有没有联系。”

    “以前，没有认真的去研究过武道界中的事情，所以忽略了一些情况。现在想来，这些是情理处处透着蹊跷。”

    陈修心中想着，面色又增添了几分凝重之色。

    如果真的有联系，恐怕要乱的不止是邺城，还有各国的武者，以及雇佣军之类的情况。

    “域主，我们需要做什么吗？”楚幼微问道。

    她也感觉到了什么，觉得应该未雨绸缪。

    果然，楚幼微的话音刚落，陈修已经开口说道：

    “联系青龙，让他去一趟浪桑国，在重新审视一下柳生一脉的实力！”

    “联系朱雀，让他通知九龙战队，全体进入戒备状态！”

    “联系白虎，东海市只要有武者进入，就必须查清他们的底细。务必保护好唐艺。”

    “联系玄武，让他去一趟国都，看一看国都郑家、韩家、秦家、慕容家，以及陈家的情况。”

    青龙、白虎、朱雀、玄武他们不属于九龙战队。严格的来说，他们是陈修的亲卫军，不管陈修去哪里，他们都会跟随！

    所以这段时间里，楚幼微对青龙、白虎他们也有了一些认知。

    至于龙一、龙二他们，楚幼微还没见过，所以只能去告知朱雀，让朱雀在去转述。

    青龙擅长侦查，所以被派去浪桑国调查柳生一脉的情况，以及其它武道家族！

    朱雀心思缜密，白虎的任务是暗中保护唐艺，玄武性格虽闷，但国都之行是跟着陈修的。

    陈修的每一个安排，都恰到好处，用人也很合理。

    至于九龙战队，他们也是陈修的战士。

    因为，陈修不止是一名将军，还是一名封疆大使。

    整个西北的每一寸地方，都册封给了陈修。而九龙战队，也只听从九龙战神一人的命令。

    不过考虑到外族入侵，陈修会留固定的人数在西北，负责镇守。

    “我知道了。”楚幼微也意识到了事情的重要性，急忙点头道；“我这就去执行命令！”

