    魏征，李二，房、杜四人。

    此刻看着李盛的表情。

    完全已经是变成了小学生第一次进学堂一般。

    面对着李盛，就仿佛面对着一个世界。

    高不可攀，深不可测！

    李盛喝了口柠檬汁，哈了口气说道，“棉儿，柠檬汁大家也喝腻了，换杯茶来，不要奶茶。”

    “是，公子。”

    接着才转头，对众人继续道。

    “这帮人，多半想囤积居奇，那你们就先小规模推广。”

    “同时，对外放风，即将对突厥犁庭扫穴，荡平这抢劫团伙。顺便，多多的囤积红薯干。如此一来，很快所有人都会以为，朝廷要大举用兵了。”

    “战争始终不是好事，但这群世家不会这么想。他们一看你们要打仗，只会先拼了命的跟你们抢着囤红薯干，因为朝廷收的红薯干是不会重新流出去的，打仗要用嘛。然后……”

    李盛露出一个阴恻恻的笑容，

    “等他们花重金囤了之后，朝廷再一鼓作气放出海量的货，把价格打到地底去。十两一斤囤积，就逼他们五文一斤贱卖，亏死他们！”

    ……

    就在李盛说完后。

    魏征等人再一次呆若木鸡。

    前一刻的震撼还没缓过来，此刻很快又是一身冷汗。

    可怖。

    太可怖了。

    这公子……

    计谋何其深远，何其阴毒也！

    一瞬间，在座的所有人，乃至包括李二。

    心中都无比庆幸。

    太庆幸了。

    幸亏当年一场政变，自己跟这些世家划清了界限，成了敌人。

    否则……要是和李建成、高祖皇帝一般，和这群世家混。

    万一遇上李盛对世家出手。

    大家再被卷进去，恐怕死都不知道怎么死的。

    太恐怖了！

    牛逼！

    但。

    下一刻，魏征等人却很快反应过来。

    此人心术如此厉害，却是时刻心系百姓。

    这是天下王者之姿啊！

    一瞬间……

    知情的，如杜如晦、李二还好。

    不知情的房玄龄、魏征，心中都同时浮起一个念头。

    五百年必有王者兴。

    这少年要是早生十几年，他们绝对跟这少年混啊！

    心中不断叹息。

    这孩子，要是李二的孩子，可该多好。

    肝脑涂地也得誓死追随！

    李二更是快要昏过去了。

    恍恍惚惚的一瞬间，他和长孙皇后对视一眼。

    眼里只有一句话。

    这小子，天降真龙啊！

    ……

    李盛说完，便放下杯子等莺儿收拾了换茶。

    接着注意到了旁边几人呆若木鸡的神态。

    李盛当场被吓到了，这群人不会是贩卖帅哥给富婆的贩子吧。

    怎么这个眼神？

    “呃，诸位……”

    “公子……”

    “公子……”

    说着，杜如晦、房玄龄，还有魏征，齐齐站起身来。

    对着李盛，当场直接行了大礼。

    李盛懵逼了，这是干嘛啊这是。

    “我等……代大唐亿兆生民，谢过公子！”

    “我去，你们要不要这样？”

    面对众人这个反应，李盛也是惊了，家国情怀这么重吗，你们还又不是当朝大臣，真的是。

    不过接着，就见李二眼眶红红，失神的望向自己。

    “公子这一手土豆，一手红薯，还有推广之计……分明是为整个大唐，带来了一场盛世啊，何以自谦？”

    李盛一怔，呃……

    老李这么说，反正上面要是能想到这一点，弄到土豆红薯，那某种意义上也算是。

    但是！

    大唐初年，人们心中的盛世。

    和李盛心目中，符合他标准的盛世，完全就是两个概念。

    仅仅消灭饥荒，这算多大点事，路还长着呢。

    “呃，老李，衡量一国还有很多方面啊。只是解决了饥荒问题，不用这么激动，真不用！”

    “公子这是说的哪里话？”

    长孙皇后直接听不下去了。

    还没起身的魏征等人直接倒地昏过去了。

    李二整个身体也是一软，就要往地上滑下去，长孙皇后眼疾手快差点都没扶住。

    李盛直接慌了，当即看向后厨，“棉儿莺儿，茶还没好？赶紧端过来！”

    ……

    不一会。

    棉儿莺儿端着托盘慌慌张张的回到前厅，一来就看见几人东倒西歪的趴在地上。

    “公子，这是……”

    “这是怎么回事？”

    “可是酗酒了？”

    “不是，总之你们先喂他们喝点水。我去，这……”

    李盛也是懵逼了。

    这群人，到底什么情况啊？

    你们搁这瞎激动，可别连累我去见官啊！

    自己家里真要激动死人了，这幽州太守不得找自己麻烦么。

    唉，这群怪咖是真的奇怪！

    ……

    许久之后，这几人总算是缓过来了。

    魏征喝了不少茶水。

    热茶入口，却有一股清凉之气瞬间贯通全身，方才一口气上不来的感觉顿时消散了不少。

    接着，十分认真的看向李盛。

    “对了，公子……方才所说，针对世家大族之策。这计策出神入化，虽张亮萧何不能比之。不过过在下还是有一疑惑之处，这朝廷先要囤积红薯……嗯，红薯干，同时放风说需要动兵。”

    “这一环节，想来是为了瞒天过海，让世家以为朝廷不会干预市面。”

    “可是后来再突然放出大量的红薯……这所需耗费的白银不少，对国库的压力怕是很大吧。”

    李盛点了点头。

    “说的不错，的确有这个因素。但实际上，也无所谓啊，粮食本身……不就是另一种白银吗？”

    魏征一怔，还真是这样！

    这……高人就是不同，脑子比自己灵活太多了！

    “况且有炒高的粮价在前，国库的运转甚至可以更加灵活……虽然这个灵活性最好别用就是了。”

    “好，好……妙极啊！”

    房玄龄也是啧啧惊叹，这公子，智谋真没说的了。

    不过接着还是叹息了一声。

    “只可惜，这些世家大族……根基深厚，便是有此一局，也难伤其根本，最后世家……多半也还是世家。百十年后，又是他们的天下而已。”

    这话，李盛听到，当时就笑了笑。

    “一百年后或许会有别的世家出现。但是眼前这些五姓七望之流，还真未必就无敌了。”

