    已经是深夜了。

    在许安，民调局的人还没有休息。

    张全有和罗江洋两人，带着所有驻守许安的民调局成员，全都在四处奔走，安排人员撤离出去。

    “钱老明天就到。”

    “许安这地方，要变天了。”

    “我们得赶紧把老百姓们全都撤离出去，剩下的，就是等钱老回来，带着我们一起守住许安城了。”

    钱友亮在民调局那边大闹一场的事，已经被压了下去。

    不然的话，这件事影响实在是太严重了。

    只是。

    钱友亮也传来了消息。

    让他们赶紧把许安的百姓全都撤出去。

    此时。

    罗江洋看着一个个满脸疲惫的下属，叹了口气说道：“许安会变成一个战场，到时候不知道我们这些人里，能有几个活着出城。”

    作为许安分部的负责人。

    罗江洋虽然只是中人之姿，但他已经看出了接下来许安的情况。

    百姓们撤出去，剩下的人则驻守许安。

    摆明了要背水一战，伤敌一千，自损八百。

    张全有拍了拍罗江洋的肩膀，平静的说道：“钱老干不出那种事，以钱老的性格，到时候镇守许安城的人，只会是他自己。”

    钱友亮性格霸道，而且非常独断。

    但是，钱友亮却不会拿人命开玩笑。

    民调局的普通成员驻守许安，就跟等死没有任何区别。

    钱友亮宁愿自己一个人守城，也不会让那么多人送命。

    罗江洋微微一怔。

    他和钱友亮接触的很少，只在总部的时候见过几次。

    反倒是，和张全有接触的比较多。

    思索了片刻。

    罗江洋羞愧的说：“是我太过想当然了。”

    张全有叹着气说：“人之常情罢了，不过到时候，我绝不会离开许安，我也要守着这座城。”

    罗江洋点头道：“我也一样，我虽然没那个本事，但让他们这些长辈拼命，我在后面看着，这种事我罗江洋干不出来。”

    有的人道貌岸然，嘴上说的比做的好听。

    有的人只认公义，大是大非面前，绝不会犯错。

    前者应该被唾弃。

    后者则应该被尊敬。

    突然……

    正在这时。

    罗江洋的对讲机突然响了起来。

    对讲机的那一头，是他儿子罗城的声音：“爸，老城区这边出事了，你们赶紧过来。”

    罗江洋浑身一震：“发生了什么事？”

    罗城焦急的道：“一个不知道是什么玩意的东西，看起来好像是一个鬼蜮，但是看不透里面是什么，这个鬼蜮遇到鬼物就往外撒冥币，那些鬼物全都进去了。”

    “而且鬼蜮还在扩大。”

    “它在一直移动，看样子，好像要把整个许安的鬼都纳入鬼蜮之中。”

    听到这话。

    罗江洋和张全有对视了一眼。

    两人脸色大变。

    “走！”

    ……

    另一头。

    罗城站在车外，周围是他带着的民调局成员。

    前方的道路上，一个方圆百米的黑暗区域，正在不停的移动。

    那便是鬼蜮。

    鬼蜮漆黑深沉，能隔绝一切力量的窥探。

    最起码。

    以罗城的实力看不透里面究竟有什么。

    鬼蜮的前方，则有着一个怪异。

    那怪异是一具干尸，干尸的脑袋上则套着一顶斗笠。

    斗笠才是本体。

    干尸只是傀儡。

    突然，一张冥币从鬼蜮之中飘了出来。

    罗城见此，忌惮无比的说道：“它又出手了。”

    那张冥币冒出来的一瞬间，便自动燃烧，化作了灰烬。

    而正前方的那个怪异，则不受控制的冲进了鬼蜮之中。

    鬼蜮之中。

    无头鬼已经被掏空了。

    它的衣服口袋里，一张冥币都找不出来。

    而在这个鬼蜮之中。

    密密麻麻，已经有十多个怪异，三十多个凶神，还附赠了一大票的怨鬼。

    不得不说。

    无头鬼干活还是很卖力的。

    没办法。

    贾队长尽职尽责，那狗仗人势的气势，要是无头鬼不好好干活，它立马就会对无头鬼发动攻击。

    贾队长狗眼被墨镜遮住。

    这玩意让它的鬼蜮变得更大。

    但戴的时间久了，贾队长就很不舒服。

    它只是一条狗啊！

    贾队长低吼：汪汪汪！！！

    它又在催促无头鬼干活了。

    无头鬼双手一摊。

    它像是很无奈，想要告诉贾队长，真的一张冥币都没有了。

    已经可以收手了。

    贾队长歪了歪狗头，抽着鼻子，对无头鬼嗅了嗅。

    然后，它龇牙咧嘴。

    浑身的狗毛都炸了起来。

    那凶狠的架势，已经有了杜老板三成神韵。

    汪汪汪！！

    汪汪汪！！

    贾队长叫的更凶了。

    每叫一声，贾队长的气息就更加凶狠，即便是戴着墨镜，依旧遮掩不住狗眼中的惨绿之色。

    就好像，要把无头鬼生吞活剥了一样。

    贾队长可是真吃过鬼的。

    而且还是怪异。

    无头鬼浑身一颤。

    它犹豫了一会儿，双手插入断掉的脖子里，掏出了藏匿着的一叠冥币。

    贾队长狂吠了两声。

    然后，它似乎感受到了什么一样，便一溜烟控制着鬼蜮，向着老城区内的一个祠堂移动过去。

    无头鬼止不住的颤抖。

    它非常抗拒去那里。

    但麻绳的另一头拴在贾队长的项圈上，无头鬼就算不想过去，也被硬生生的拉过去。

    在鬼蜮之外。

    罗城听着从鬼蜮之中响起的狗叫声。

    他整个脑壳嗡嗡作响。

    “是我耳朵出问题了吗？”

    “我怎么听到了狗叫声？”

    他的下属们纷纷说道：“罗队，我们也听到了，那鬼蜮里的是什么玩意？一条狗吗？这也太邪门了吧？”

    罗城拍了拍自己的脸。

    挺疼的。

    然后，他这才回过神来：“管它是不是狗，追上去，我爸和张全有他们都在赶来的路上，一定要控制住这条狗，不，是这个鬼玩意。”

    刚说完。

    一阵阴风吹过。

    罗江洋拖着张全有，直接赶了过来。

    “爸！”

    罗城喊了一声。

    罗江洋目光死死盯着那个鬼蜮，不知所措的说道：“这究竟是什么玩意？我竟然都看不透里面究竟有什么。”

    罗城说：“那可能是一条狗，反正情况很邪门。”

    “一条狗？”

    罗江洋眉头紧皱：“胡闹，这东西给我的感觉非常恐怖，根本不弱于我，怎么可能是狗。”

    说话间。

    罗江洋身影一闪，直接拦在了那鬼蜮面前。

    “给我停下！”

    罗江洋浑身气息暴涨，整个右手都变得漆黑一片。

    这是他的能力之一，鬼手！

    右手按在地上。

    地面上的阴影，瞬间弥漫了开来。

    可正在这时。

    一声愤怒的狗吠声响了起来。

    罗江洋身体一顿。

    那鬼蜮之中的一众鬼物，全都锁定了他。

