    夏婉蓉的话字字珠玑，一字一句犹如利刃一般刺在帝凯源的胸膛。

    　　血淋淋的真相揭开之后，帝凯源却觉得更加难以接受。

    　　他无法相信最后的真相竟然会是这样。

    　　原来，帝家并没有亏欠他，他并不是私生子，他只是一个外人罢了。

    　　这么多年来，他一直认定了自己所想的就是真相。

    　　如果真的是这样，那么他这些年的痛苦和怨恨究竟算什么？

    　　他是在恩将仇报吗？

    　　“不……”帝凯源面色苍白的摇头，“不可能……不可能会是这样！”

    　　帝霖煊眸光复杂而失望，“罢了，你走吧。

    　　一命还一命，我欠你们的已经还清了。

    　　我不杀你，因为我答应过你父亲要照顾好你。

    　　但……你现在已经不能继续在帝家待下去了。”

    　　“走得越远越好，别让我们再看见你了。”夏婉蓉亦是出声，如今这般情况，他们真的不知该说些什么。

    　　一种农夫与蛇的苍凉感在心头蔓延，心渐渐冰冷，这种心寒根本不能用言语来表达。

    　　帝家的一众修炼者齐齐陷入了沉默，本想杀了帝凯源以泄心头之恨，可看着帝凯源现在这难以接受的模样显然也已经受到了巨大的打击。

    　　如果说帝凯源之前还不愿意相信，但现在瞧见这一幕之后，他便已经明白这一切都是真的。

    　　是他误会了一切！

    　　是啊，为什么自己没有勇气去问一问真相。

    　　他扪心自问，以一个外人的标准来看，帝家对他已经仁至义尽了，而他……

    　　“不！”

    　　帝凯源犹如发了疯一般，在众人诧异的目光中倏地撞向了议事堂中的柱子。

    　　见状，帝家族人也是统统愣住，他的动作突如其来，他们所有人都没来得及反应。

    　　砰！

    　　巨大的声响骤然响彻，帝凯源跌落在了地面上，额头上已经撞得鲜血淋漓，但他的脸上也出现了解脱了的神色。

    　　他抬头看向了帝霖煊，眼角泪水滑落，那张原本疯狂而偏执的面庞此刻布满了痛苦了后悔。

    　　“对不起……我竟如此糊涂的过了这么多年。”

    　　撑着最后一丝力量，他向林韵清和帝煜绝所在的方向跪了下来。

    　　“对……不起。”

    　　帝煜绝连忙向前扶住了帝凯源，大声道：“凯源！”

    　　“这一份亏欠，如果来世还有机会，我一定当牛做马还给你们。”帝凯源面色凄然，眼神却渐渐涣散。

    　　手悄然滑落，已经失去了生机。

    　　只是，这对他而言才是真正的解脱。

    　　他陷入仇恨太多年，直到死前才明白自己有多糊涂。

    　　面对这样的帝凯源，众人皆是陷入了沉默。

    　　他做的事情的确是很可恨，可面对着这样的他……他们如何还能恨下去？

    　　只是……北宸太冤枉。

    　　“儿媳妇，是我对不起你。”帝霖煊沧桑的脸庞充满了愧疚，他本以为自己光明磊落的过了一辈子，却没想到竟然惹出了这样的事情。

    　　他……实在是无颜面对林韵清啊。

    　　林韵清掩面痛哭，此时此刻，她再也控制不住自己的情绪。

    　　帝煜绝亦是红着眼眶，他好不容易才找到帝北宸，却是不曾想……

    　　帝家众人一片沉默，这样的局面出乎了他们所有人的意料，让他们难以接受。

    　　

