    周成动作很轻地站起身来，余光扫了一眼杜严军，看到了他眼神中越发的迷茫之色。也没办法多说些什么。

    径直往手术室外走了去。

    杜严军此刻的神色是十分交杂的，在周成离开后，才终于用双手搓了搓脸，然后用手掌的小鱼际部位揉了揉眼睛。

    眨巴眨巴，接着再挠了挠头，盯着天花板看了看。

    差不多过了一分钟左右，一个同样穿着绿色洗手服的女孩子走进了手术室。

    可以看到，中号的手术服衣袖显得她的手脚纤细，可胸前却勒得有点紧。她外面还套了一个麻醉医生的背背服，大抵遮挡住了一些风景。

    看到她时，杜严军的瞳孔再次稍稍地缩了一下！

    她来了！

    有点意外，又在情理之中。

    蔡东凡为了这台病人花费了心思把麻醉科的曾主任叫来了，麻醉科的主任到了这一间手术室，自然不可能只专门做一台手术的麻醉就结束了。

    作为主任的学生，一般的麻醉自然不用亲自上手的，大部分时间都是他的学生来负责就可以了。

    杜严军故意一边站起来，然后开始打罗云电话，也还没接通。

    同时趁着这个机会开溜……

    杜严军没猜对的一件事就是，他并没有把周成叫进小巷子，而是把他喊到了楼下的‘吸烟’室。其实就烟友聚会室。

    这个空间不大，最多就是十个平米，里面有一台功率非常强的抽风机，噪音不小，因此隔了双层门。

    周成与蔡东凡穿过了两道门，才到了外科医生的一个圣地。

    罗云在门口把着门，蔡东凡领着周成进去后，他仍然继续把着门。

    里面的装修风格中和了奶茶店和酒吧风格，三面半的横空固定台，装修粉刷成了医院统一的深黄漆，固定台的下面摆满了圆形高脚凳。

    每台凳子都对应着一个中等型号的烟灰缸。

    足足有七八个，可以想象得到，这休息室最巅峰的时候，至少可以容纳八个以上的人在吞云吐雾唠嗑打屁……

    这地方是周成第一次来，罗云此刻伸出自己左脚上深绿色的凉拖鞋抵住门，这样可以留一道缝隙看到外面推门而进的人到底是不是穿着紫色衣服的人进来巡查的人。

    看他那熟练的坐姿，看得出来常做这样事情的人。

    不过今天罗云并不是为了避免巡查的人，而是为了看有没有其他人进来。

    蔡东凡坐了下去。打开烟盒往嘴里面送了一支，接着还又客气地递给周成一根。

    周成摆了摆双手：“蔡老师，这个不会。”

    蔡东凡把烟丢给了罗云，罗云马上笑着说蟹蟹主任，他就抽抽华子，长期抽和子还是有点经济负担。

    “以后得学。”蔡东凡熟练地点燃烟，一边说。

    “抽烟、喝酒、槟榔，三样得会一样才行。”蔡东凡非常笃定地开着玩笑。

    罗云笑了笑，也在一边说：“我抽烟的习惯就是蔡主任培养出来的。”

    话里面也没有多少怪罪的意思，只是开个玩笑活跃下气氛。

    周成想了想，没回话。

    蔡东凡就懒得为难周成了，他说的规矩，是他入科时必选的选项之一。现在的时代变了，科里面的庞定坤就没这习惯。

    便深吸一口烟，一边慢慢吐出，看似漫不经心说：“听罗云说，你在手法复位上，有自己的想法？”

    “还做过跟骰关节脱位的手法复位？”

    周成点了点头，回：“嗯，学过一点，也就是上次值班的时候，刚好遇到了这样的病人，请示了罗老师才做的。”

    罗云那边咳嗽了一下，似乎在说，大哥，你别拉我下水啊。

    虽然平时里就我在偷偷摸摸地做关节脱位的手法复位，但你也别专门提出来啊。

    这是严主任明令禁止的事情。

    蔡东凡果然地扫了罗云一眼，突然开玩笑似的说：“你比罗云做得好，请示他做什么，下次不用向他请示了！”

    罗云瞬间在一个吃瓜群众的位置受到了暴击伤害。

    心道这怎么又扯上我了呢？

    我可是给你们把风的，你们说自己就行，成么？

    周成闻言，便回说：“谢谢蔡主任。以后遇到了我能做手法复位的病人，我都会跟您和罗老师一并汇报的。”

    周成如何听不出来，蔡东凡这是在给他授权呢。

    蔡东凡是主任，从他这里过了关，那么他在科室里常规开展一级手术和操作，谁都没办法说什么了。

    就连严骇涵也不好说，难道蔡东凡一个主任医师，还没办法把控不好自己组上的人到底能不能一级手术和操作？

    就算真的不行，严骇涵那里也得行。

    科室又不是严骇涵私人属品，还做不到一言堂。

    蔡东凡就知道周成能听出来自己的言外之意，周成这个人不傻，这个他早就知道。

    毕竟跟在自己组上那么久，为人还算机灵一类，就是天赋嘛，之前蔡东凡觉得属实一般。

    这不仅是蔡东凡这么觉得，他和罗云评价杜严军几个人的时候，都客观地讲过。

    但很明显，每个人能看到另外一个人的，都只是最表层的层次，非常容易打眼。

    蔡东凡抿了抿嘴巴说：“也不要高兴这么早，等会儿还有五台骨折，其中四台都可以尝试下手法复位。你先试着在打麻醉之后做做手法复位试试看。”

    “反正是终究要手术的，这可是专门为你才多走了这一步流程。”

    “如果还算勉强差强人意的话，以后你值班的时候，可以选一些简单的骨折病人做手法复位。”

    罗云则是补充道：“周成，这也是我和蔡主任两个人仔细思量了之后，才选出来的一个考量你的办法。”

    “后面的五台手术，手术知情同意书都签过了，你在病人打完麻醉之后，做手法复位，我们马上就能C臂透视看复位效果。”

    “这样是最节省时间的考校方式，而且还不影响到病人的后续治疗。你可得好好把握住。”

    周成转头看了看罗云和蔡东凡，多问了一嘴：“蔡老师，罗老师，真的么？”

    蔡东凡真的愿意这么给机会？

    那等会儿如果出了‘事情’，没手术做了。

    可就不要怪我了啦。

    蔡东凡翻了翻白眼：“自然是真的，我哪里还有闲心骗你呢？”

    “另外，今天的第三台和第四台手术，是你自己的病人吧？”

    周成点头：“谢谢蔡老师。”

    得到了蔡东凡的确定，周成这心里的石头才落了地。然后说：

    “是我的病人，胫骨中段骨折和股骨粗隆间骨折的病人。”

    蔡东凡闻言，微微感慨了一下：

    “没腓骨骨折的病人啊？”

    “那就下次遇到了腓骨骨折这种简单骨折的时候，你主刀试试看吧。”

    “我上次看你对手术的理解，还是蛮不错的。”

    “不过胫骨髓内钉和粗隆间骨折的手术都是III类手术了，有点越级越得太猛了，对你不好。”

    周成忙点了点头，再次说：“谢谢蔡主任。”

    蔡东凡说完，灭了烟就走出了“休息室”。

    一边出门，一边对罗云说：“你们两个早点说完，然后上台，我刚刚去找周成的时候，病人已经进手术室了。”

    罗云忙点头回应，接着转头看向周成，非常细声地道：“是这样的，蔡主任说，以后你值班的时候，如果自己做手法复位的话，绩效肯定归在他头上。”

    “他也懒得算多少钱，一个月私下里多给你两千块钱作为补贴。不多，但杜严军都没这个钱。”

    “不要说出去，到时候是经我的手给你的。”

    周成瞳孔一凝，忙回道：“罗老师，这个钱我不能要。”

    周成可真不是为了挣这个钱，才费心思地去做手法复位的啊。

    罗云摇摇头，说：“蔡主任的决定，你不要可不行。”

    “他会塞给我，让我来给你，我不敢退回去。”

    “你反正别退我这里来，要退直接退给蔡主任，或许他不会骂你的。”

    罗云说完，见周成还是有些纠结，便拍了拍他肩膀，道：“别纠结了，上台了。”

    “你该想的事情是怎么早点发篇论文，弥补一下自己的短板。”

    “别人都在为了留院的名额各显神通，想尽了各种办法补短板，你倒好，到现在为止都没找过我和蔡主任说起过这件事，可真沉得住气。”

    “我要是你，我会想尽各种办法地去搞一篇论文，买都买了。”罗云略有些恨铁不成钢地低声骂道……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

