    “呵呵呵，你小看我？”

    “我不是小看你，我推崇西医疗法，你这金针疗法，不中不西，倒底属于何流何派，我们都不知道，况且你所谓的中医疗法，已经在世界没落。”

    一听这话，王有龙心里就来气，大声的对着这李梦瑶骂道：“妈的，你可以侮辱我，但你不能侮辱我们博大精深的华夏中医文化，总有一天，你会来找老子。”

    “大家不要闹，先看看谢怀安再说。”

    王书记站在一旁，对着他们吼了起来。

    争吵着的两人，停止了那激烈的争吵声，李梦瑶蹲下身去，拿起手电筒，开始了给那谢怀安的检查。

    这肝病那眼里的白云是会发黄的，掰开那谢怀安眼睑，他眼里虽然有些发黄，但是那眼里的白云，正在逐渐的消退，现在已经少得只有一点点的发黄了。

    “打开你的嘴。”

    谢怀安张开他的嘴巴，吐出一口秽气来，但是那口秽气已经不是很臭了，李梦瑶用手梧住自己的嘴巴，对着那谢怀安说道：“是有点臭，但是是正常的口臭了，记得平时多刷牙，多吃些清火药就可以……”

    李梦瑶在地上，对着谢怀安折腾了大半天，终究没有查出什么大问题来，于是站了起来，对着王有龙说道：“王有龙，这个谢怀安暂时没有什么大问题，我们120的撤了，改天我再来找你，我想拜你为师。”

    “我切，你不是看不起中医吗，怎么又想起拜我为师？不过，我教徒弟是教那种天资聪颖，而且热爱中医文化的人，你这种大脑迟纯，又讨厌中医文化的西医人，我真的很讨厌。”

    李梦瑶花枝乱颤，脸色苍白，对着王有龙大声的骂道：“不要脸的江湖神棍，出门车撞死你。”

    “你有病，而且病得不轻，你知道吗，像你这样心烦意乱，胡乱骂人，那是有病的症状，叫做……”

    “叫做什么，信不信我一巴掌呼死你？”

    李梦瑶挥起她的纤纤玉手，朝着王有龙煽了过来，并用脚踢向了王有龙的裆部……

    因为，李梦瑶有那月经不调，这段时间都在服药，但是效果不好，她服用西药，正在夜以继日的服用，这王有龙的话，刺痛了他的神经。

    “你别打我，我告诉你，你有月经不调，当着大家的面，我真的不好意思给你讲出囗，如果你相信我说的话，我马上去120的车上，帮你医治。”

    旁边的领导，什么大世面没有见过，于是纷纷的站出来，对李医生说道：“相信我们中医文化，我们中医有的是人才，这王有龙对中医真的有一手，你也别过于的相信西医，西医能治病，但是治标不治本，我们中医不但能治病，而且治标又治本，我建议你让王有龙给你现场治疗……”

    也许是领导的话管用，那高傲的李梦瑶，突然间低下高贵的头，对着王有龙说道：“既然大领导都说中医能治病，我就抱着试一试的态度吧，那咱们去120急救车。”

    我草，这120救人没有救到，倒把自己弄到车上去了，这他妈的丢人不丢人。

    李医生在秦丹的陪同下，进入了120急救车，因为她害怕王有龙是色狼。

    “这王有龙可靠吗，秦部长？”

    “呵呵，你就放心吧，这王有龙可靠，绝对可靠，我用我的人格保证。”

    因为，秦丹还是王有龙的那个叫什么来的………

    来到急救车里，王有龙让李医生躺在了那急救的床上。

    “我把你的袜子脱掉，然后我帮你做一下推拿，推拿有助于增加你肝脏的疏泄功能，脾脏，肾脏等的协调冲任。”

    “我这段时间，都在服用西药，但是效果不佳。”

    李梦瑶一边的把自己的裤脚挽起来，一边的对着王有龙说道。

    “哎呦，好痛………，你把我整死了………”

    一阵阵歇斯底里的叫骂声，从急救车里传了出来。

    王有龙找到李医生的脚底板上的肾，肝，脾，肾上腺，膀胱反射区，输尿管反射区，肺反射区，甲状腺，下腹部反射区等依次的按摩起来，可能是因为按得太重，把李医生给按痛了，逗得李医生对他大骂起来。

    “怎么能不疼呢，这跳蚤咬一下还痛呢，你就能不忍一下吗？”

    对于这个高傲的李医生，王有龙十分的不客气起来。

    “王有龙，我没有其他的意思，我只是想弱弱的告诉你一下，你能不能帮我按轻一些，我受力强度弱……”

    “你也是医生，这给病人动手术，不可能因为病人还痛，你就停止救治吧，这医术之理，你比我懂，你是西医专家………”

    李医生躺在秦丹怀里，不停的哼哼唧唧着，时而眉头一皱，时而又放开心情，那种即痛苦又快乐的心情，实在不知如何描述。

    进行最后的推拿了，王有龙的手开始顶压李医生脚部的垂体，心，生殖腺，子宫，腹腔神经从，外尾骨反射区，腰椎，骶椎，**反射区等进行了一次轻，中，重的推拿。

    “感觉怎么样，李医生？”

    经过炼狱般的推拿，李医生的感觉似乎是好多了，长长的叹了一口气，对着王有龙说道：“哎，这中医文化好是好，就是你下手太狠了，快把我推到哭了，现在我算是知道了，什么叫痛并快乐着。”

    “好啦，好啦，咱们市级医院，需要你这样的专家回国效力，我们都会全力帮你治好这不是病的病。”

    秦丹在一旁一边的说话，一边的对着还沉浸在按摩精华的李医生安慰道。

    “李医生，回家记得用益母草，香附，乳香，没药，夏枯草煎水泡脚，每天泡上三十分神，对你来说，不但可以活血化瘀，还可以调经止痛。”

    李医生坐了起来，一边用手穿着那肉色的丝袜，一边的对着王有龙问道：“我需要服用什么中药吗？”

    “你不是一直在吃西药吗，怎么又想服中药？”

    王有龙对李医生的突然间改变，有些的诧异，对着李医生反问起来。

    “我想服中药，你帮我开些中药可以吗？”

