    “你要去那里？”三个人几乎异口同声。

    没办法，他们真的想不到这个人竟然提出了这样的要求。

    那里是什么地方？那里是怪兽的集中营，是它们的一个老巢，去那里不是找死吗！

    “不去！”

    队长很干脆的拒绝了这个提议，他现在手里虽然有了这么一把白色的武器，但他也没觉得这样就可以到了去那里冒险的程度。

    叶钟鸣笑笑，早就知道会是这样的结果，他心中有了初步的构想，这三个人还是很重要的，所以他也没有翻脸，而是示意他们等一下。

    三个人暗中用眼神交流着，不知道这个男人是什么意思，心中对他却是已经有了疑心。

    哪怕再心比天高的新人，也不会明知道那里有最高六级的变异生命后依然要去冒险的，那么这个人脑子不是坏了，就是另有企图。

    但接下来叶钟鸣做的事情，却把他们给震的下巴都掉了。

    只见那个穿着干净衣服的男人把一直拽着的两块双嘴石牛的背甲拿了过来，左右看看之后把三角形的底部互相对齐，接着不知道做了什么，光芒一闪两块背甲就接了一起。

    三个人的眼睛顿时就再也无法从那里挪开了。

    叶钟鸣看了看，随手从空间里又取出了一把制造装备时常用的绿色级别短刀，在两块已经连在一起的甲壳中央挖了一个圆形的洞，大概……人头能够伸过来。

    之后取了些他之前收集起来的这里怪物身上的材料放进去，短暂的时间之后，两片背甲就变成了一件白色级别的战甲。

    虽然，这件战甲极其的简陋，就是前后两片，连肋部和手臂都防护不了，但好在足够长，一个成年男性套头穿上，足够把下面的第三条腿挡住了。

    三个人看到这发生在眼前的神奇一幕久久不语，目光先是留恋在这件在叶钟鸣眼中极其简陋，甚至他自己都一脸嫌弃的战甲上，之后又看向了那把小巧的、凭空出现的绿色级别的小刀。

    之后，他们终于明白，这个人为什么之前能够拿着白色的武器在这里乱逛了，因为人家有空间装备！

    几个人看叶钟鸣的目光顿时就不同了。

    一个四星进化者，和一个有空间装备的四星进化者，那是完全两种不同的概念，而一个拥有工匠职业的四星进化者，那更是一种‘超凡脱俗’的存在。

    面前这个人，就是这样的存在。

    “这个给你们，作为带路的报酬，放心，你们只需要把我带到附近就可以，其他的我自己来。”

    队长下意识的接过后才发现白色的战甲到了手中，有些不好意思的笑笑，眼中本来有的挣扎在叶钟鸣说了这句话后也消失不见了。

    又不用自己进去，那还怕什么？

    他甚至觉得今天是自己的幸运日，先是毫不费力的用两个没有什么用的消息换来了一把白色的匕首，现在更是带下路就能得到一件白色级别的战甲，这好处简直就是捡来的。

    并且这位队长虽然因为某些原因被人扔进了矿洞，很久没有进化过了，但是他现在四星进化者的级别当初在外面也绝对是精英级人物，他意识到，或许在这个男人身上，他可以得到更多的好处。

    三个人开始带路，只是目光不时略过叶钟鸣时，里面都是狂热。

    他们知道，遇到这样一个人意味着什么。

    “就在前面不远处，不过到了那边就不能随意说话，惊动了怪兽之后很麻烦。”

    队长提醒着，虽然叶钟鸣已经从一个交易对象变成了巴结对象，但自家的小命更重要。

    又走了一会，到了一处比较宽畅的地方，前方是数个幽深的洞口，三个人停住，用很低的声音道：“前面就进入怪兽的领地了，顺利的话，二十分钟左右就可以走到地方，还有，进去后火把要熄了，只能借着晶石的光来认路。”

    没等叶钟鸣答应，在他们左侧的一个洞口中，突然走出了七八个人，双方骤然碰面，一下子都愣住了。

    “翟久?”队长马上认出了这些人的领头者，下意识的向后退了退。

    “咦，王新泰？”

    对面也没想到在这里遇到其他的孤采者，毕竟这里离怪兽的巢穴已经很近。

    可马上，翟久这些人就看到了王新泰队长手中的匕首和战甲，他们的目光顿时亮了。

    白色级别的装备，在矿洞中绝度是最好的装备。

    这些人的神情从最开始偶遇的意外，变成了贪婪。

    “别起歪心思，我们是三洞严爷的人。”王新泰也不傻，平时大家遇到了，彼此之间就算不和气，也绝不会起冲突，孤采者在这方面还是比较有分寸的，但是现在不同了，两件白色的装备诱惑实在太大，他只希望三洞孤采者的老大严爷能够让对方清醒一些。

    可显然，这些人已经被两件白花花的装备蒙住了心，并且现在八对四，他们有着绝对的优势。

    翟久这些人中，四星进化者同样有四个，其余人都是三星进化者。

    “可这里是四洞的地盘。”

    翟久嘿嘿笑了下，带着人就围了过去。

    “看来今天要冲出去了。”张新泰现在很郁闷，刚碰到一个等级很高的工匠，以为好日子就在眼前了，但麻烦却突然出现，连命都不一定保得住。

    “我其实挺讨厌被耽误时间的。”

    在旁边一直看热闹的叶钟鸣突然说道，他现在可不是有很多时间的人。

    翟久这些人早就看到这个白白净净的男人了，猜到这可能是某个新来的人，并没过于重视，听到他竟然敢说话，纷纷狞笑，想着等下就让他知道话不能乱说。

    “挺干净的。”

    一个翟久的手下突然轻声说了一句，让他的同伴们顿了一下，之后爆出了压抑的轻笑。

    “好，等下这个面皮干净的让给你尝尝。”

    这句话说出口，叶钟鸣脸上没有表情心中却怒了起来。

    堂堂的云顶山庄老大，竟然被人家看中了菊花！

