    傅乐怡的十四只召唤兽确实威风凛凛，光趴伏在地上，就能给人一种极高的威慑力。

    这些召唤兽苏浩全都认得，全都是B级以上的召唤兽，最高大的是一只A级红毛战象，体型高近十米，庞大的体型压迫感十足，好像一脚就能将其他召唤兽踩死一般。

    拥有五个技能：践踏、冲撞、防御、象牙突刺、地震波。

    皮糙肉厚、横行霸道的超级坦克。

    而这十四只召唤兽里面，最珍贵评价也最高的，是一只站在红毛战象头上的S级召唤兽尖嘴翼龙。长如鹤般的尖嘴，长满两排利齿，长长的颈部看似脆弱，但是异常灵活，双翼翼展极大，末端还有勾爪，粗壮的双爪非常锋利。

    关键是尖嘴翼龙拥有八个技能：空中猎杀、毒炎、碎骨爪、撕裂、潜水、鹰眼、震慑、失衡鸣叫。

    这只翼龙综合战斗力及其强悍，不易召唤，显得十分珍贵。

    没想到傅乐怡竟然拥有一头。

    还有如粗臂力猿、勾尾巨蝎、盘甲蛇等等。

    个顶个的各有特色。

    总的来说，傅乐怡的召唤师阵容，非常豪华。

    果然，一个城市唯一召唤师学院里，能教天才般的老师，水平不会差太多呢。

    不过苏浩中肯的评价，听在傅乐怡耳朵里面，就是轻视了。

    只见傅乐怡瞪大了眼睛不满道：“你把这称为还行？要知道这个阵容，我还从来没有一口气全部召唤出来过呢！今天一起召唤出来，就是想给小中你开开眼界的。哼！小中，老师给你一个机会，重新组织一次评价！”

    苏浩竖起大拇指露出两颗大门牙：“棒！”

    傅乐怡笑道：“这还差不多！”

    然后得意道：“召唤到E级召唤兽的概率80%，召唤到D级的概率15%，召唤到C级的概率是3%，而召唤到B级的概率只有百分之1.5%，剩下的0.5%是召唤到A级和S级召唤兽的概率。

    而我的十四只召唤兽，全都是B级以上！小中，你明白这意味着什么吗？”

    不等苏浩回答，她自己就道：“意味着我不仅是一个天……意味着我的运气，远超平均水平之上啊！哈哈哈！

    没错，我就是那种等公交车都比别人少等二十分钟的强大体质，无敌好运王！”

    苏浩一脸无语的看着这个突然变得神经质的老师。

    话说以前不是这样的啊？这么快就暴露本质了？有男朋友了吗？

    傅乐怡一挥手，她的召唤兽哗啦啦的向四周跑开，留下一片极大的空地，而它们则围成一个圈，静静蹲伏。

    傅乐怡指着前面的空地道：“待会儿你就在这里召唤你的第一只召唤兽，由我来给你掠阵，不用太过担心。”

    之所以如此小心翼翼、严阵以待，是因为每次召唤新的召唤兽，都面临极大的风险，鬼知道召唤出来的是什么东西，若是召唤出来一只S级召唤兽，说不定苏浩这个手无缚鸡之力的菜鸟召唤师就彻底凉了。

    更可怕的是，说不准苏浩踩狗屎运了，把传说中的超级召唤兽召唤出来，那就完蛋了。

    然后傅乐怡又说明道：“召唤的程序，进行到接触副星兽的白点之后，将精神触须张开成网，牢牢网住之后，往自己方向拉，于此同时，加快空间律动的速度，将通道撑开！”

    傅乐怡严肃道：“记住，同时进行，速度要快，若是发现副星兽挣扎太过剧烈，无法成功，则立刻松开触须之网。明白了吗？”

    苏浩点头道：“明白。”

    傅乐怡点头道：“那你站到中间，开始吧！召唤到E级就算成功。”

    苏浩一脸平静的走到空地中间，仿佛吃饭睡觉一般。

    没办法，这些步骤放在其他人身上，或许非常复杂，但是对他这个天才来说，太简单了。

    他有一种莫名的自信，只要被他抓住，必然能把对面那头倒霉的副星兽给拉过来，完成第一次召唤。

    而傅乐怡则显得比苏浩紧张多了。

    她控制着自己的十几头召唤兽，双眼死死的盯着场中那个小小的身影。

    她要保证苏浩安全的同时，瞬间制服苏浩召唤出来的任何一头副星兽。

    这项工作，从来都不简单。

    除此之外，傅乐怡还非常好奇苏浩第一次召唤出来的，会是什么？

    副星上的物种千千万万，召唤出来什么奇奇怪怪的东西，都不稀奇。

    苏浩盘坐在地，静心入定。

    精神触须再次探出，而诡异莫名的精神感知世界再次出现在苏浩的感知中。

    每次看到这番景象，苏浩都无比震撼，探索宇宙之心更甚。

    这个宇宙比他想的要精彩得多。

    精神触须大量伸出，顺着空间律动的脉络延展，越来越深，当占满了苏浩前一片区域之后，开始施加力的作用，让空间律动逐渐加速。

    “哗——”

    苏浩再一次突破了空间的枷锁，精神触须通过莫名的通道，来到了另外一片空间，这里到处分布着数不清的大大小小的白点。

    苏浩知道盯着这些白点没有，触须随意往一个方向探去，最后来到哪只副星兽的身边，完全由概率决定。

    很快，苏浩的精神触须通过莫名的角度，来到了一个白点的身旁，这个白点不大不小，看起来还行。

    而且苏浩也不挑。

    苏浩的精神触须猛然张开，多条触须结成一张小小的网，当头朝那个白点罩下。

    缠住！回拉！于此同时，苏浩的精神触须发力，顺着空间律动快速震动。

    苏浩谨记傅乐怡的说法，速度要快，同时进行。

    然而让他惊奇的是，那头副星兽竟然没有想象中的剧烈反抗？

    苏浩也不管那么多，只管使力。

    那个白点被苏浩苏浩迅速的拉回来。

    仿佛传来“啵”的一声，那个白点似乎突破了某个界限来到了苏浩的身边。

    苏浩没有急着收回触须，直接睁开了眼睛。

    入眼就看到自己的身前多了一只圆滚滚的玩意儿。

    苏浩的第一反应就是：“召唤成功了！”

    这对苏浩来说，是一种全新的体验，他通过了自己的力量，将远在不知何方的一头生物，拉到了自己的旁边！

    这是一个突破！

    他相信随着不断深入的研究，一定能够破解空间的秘密！

    至于召唤出来了什么玩意儿？

    苏浩表示并不关心。

    而蓄势待发、紧张兮兮的傅乐怡看清苏浩召唤出来的副星兽之后，憋不住笑道：“哈哈哈，我还以为小中要召唤出来一头凶猛的S级副星兽呢，没想到竟然是这家伙！”

    苏浩仔细打量了这家伙，很快就认出来了，是一只懒熊，什么技能都没有，就喜欢吃和睡，吃的都不挑，树皮草叶都可以吃，运气好能吃些肉，运气不好也不挑，生活一切都随缘。数量似乎很少，能召唤到它说明苏浩运气还可以。

    然而，并没有什么用就是了。

    那家伙全身都是泥土烂叶，似乎刚睡醒，那张圆脸上小小的眼睛，眨啊眨，一脸懵逼的看着苏浩，以及周围围了一圈的凶猛召唤兽。

    傅乐怡掩嘴笑道：“小中要不要把这只懒熊作为你的第一头召唤兽？虽然只是一只E级的，没啥用，但怎么说也能算得上是见习召唤师了。”

    苏浩摆手道：“不用了，我还是将它遣送回去吧！”

    傅乐怡讶然道：“遣送回去比召唤费力多了，你既然不要，给我的宠兽们当口粮吧！”

    苏浩摇摇头道：“没关系，我主要是想试试，如何将它弄回去。”

    目前已经召唤成功，如果再能够将它送回去，就相当于完成了一趟跨空间来回。

    这对苏浩的意义，非同一般。

