    高凡本以为吕雉是开玩笑得叫他‘爸爸’‘爸爸’，但后面发现吕雉还有点上瘾了。

    这是种什么变态心理？

    高凡现在理智值挺高的，因为他刚刚完成了系统给予的‘为麋猫绘像’这个任务，所以获得了60点SAN值、5点神秘学，还有两个令咒，一个叫‘猫之秘境的门’，一个叫‘秘境猫的祝福’。

    秘境之门应该能够抵达Mitt村，就是齐格飞曾用过的那个指南针相同效果。

    秘境猫的祝福，这个令咒，高凡没有理解，不过他猜测有可能使用了，会移除他身上的病症？

    但高凡暂时不敢使用和麋猫有关的令咒，他怕麋猫会‘扑’上来。

    总之，高凡完成系统任务后，理智值很充裕。

    即便如此，也抵挡不住吕雉一口一个‘爸爸’的称呼。

    为此，高凡特别请教了吕调阳。

    STK的接线员那里，有着所有调查员的联系方式，但经过接线员转接时，要得到对方同意，调查员们都很谨慎，搁浅法则可不止会作用在见面时，有时候一封信函都会将神秘和污染传递。

    吕调阳倒是很痛快得接受了高凡的通话要求。

    对于吕稚的‘教育问题’……

    “抱歉，我并不觉得这是个‘教育问题’！”高凡皱眉，谈何教育？感觉像是两个家长在聊问题孩子。

    “高同学，你别急，小雉她不是人类，这你知道吧？她看待世界的角度是不一样的，在某种程度上，安娜·阿玛斯和她很相似，只不过小雉更强大，她是麋猫为了世界末日准备的女王。对人类来说，她是统治者，当某一天，世界末日降临时，她会在秘境生物的簇拥下，登上王位。

    现在，她只是伪装成人类在生活，你和她接触的过程中，也该能够发现，她的一切举动，都缺少真实的心理动机，对吧？比如她为什么执着于要成为一名优秀的调查员，为什么对一切污染事件都很憎恶，另外她为什么非常讨厌，甚至说是痛恨，别人欺骗她，这又是为什么？”

    对。高凡同意，吕雉单纯的奇怪，她为人类而战的信念很坚定，但缺少动机，似乎是从热血漫画里继承的志向。

    “因为是我教她要做一个优秀的调查员，要拯救世界，所以她觉得应该这样做，但随着年龄的增长，阅历的增加，一个简单的心理符号，已经无法维持她的心理和行为驱动力。

    如果一个八岁小孩说要拯救世界，大家会觉得很正常，但到了十八岁，仍然这样单纯，世界就会怀疑她了。

    这种客观环境的怀疑，映射到她的心理，就会让她对自己的动机产生疑问，等着她的这个伪装因为自我怀疑而崩溃，那么她就会回到那个非人的本能状态中。所以，为了维持这个动机，她本能的需要一个座标。

    二十岁前，她的座标是我，等着她成为一位见习调查员，从那一刻起，我就无法陪在她身边了，你知道的，因为搁浅法则，所以她已经很久没有见过我，她从此开始痛恨欺骗她的人。”

    “为什么要培养吕雉成为调查员？”高凡有个疑问。

    “她生长在神秘的环境中，要么成为猎物，要么成为猎手，没有第三种选择。”吕调阳说，“本能在驱使着她，嗯，她对你要和麋猫生孩子这事反应很大对吧，就像是父母要生二胎似的。”

    高凡听到这无比别扭，这是什么伦理关系？

    “那是因为麋猫如果有第二个子嗣，她的女王地位就会受到威胁，她自己甚至都没有意识到这一点，可见异类的本能多么可怕。”吕调阳又说。

    “所以，因为无法见到你，她现在把我当成座标了？”高凡明白了，“因为麋猫在我身上留下了标记？”

    “对啊，如果你跟麋猫生了孩子，祂就会放过你，如果不生，祂会一直盯着你，伟大存在可是非常执着的，祂的生命长度也够祂执着，因为这种注视，所以小雉会被你吸引，现在，这不就回到了教育问题上么？”吕调阳的语气甚至有点轻松。

    “她二十岁之后的人生，就要由你来决定了，你可以把她变成一个杀手，一个艺术家，或者一个……嗯，随便什么。”吕调阳说。

    “你这种态度让我很想揍你一顿啊。”高凡冷哼。

    “很多人都这样想哈哈~”吕调阳说，“我有点好奇，你会为她安排怎样的人生呢？”

    “为什么要安排？如果她想做女王，就去做女王。”高凡说。

    “如果她会带来世界末日呢？”吕调阳问。

    “如果那是她想要的，也无所谓，尊重她的选择。”高凡说。

    “你对此什么看法？”吕调阳态度严肃起来，显然，他也并不是那么无所谓。

    “还没想好。”高凡说，“我大概什么也做不了吧，画一幅画，纪念一下人类？”

    “……也许把小雉交给你是个错误。”吕调阳叹息。

    “事实上，我也没接受。”高凡戳破吕调阳的幻想，“吕雉是个人，完整独立的人，她不必交给谁，也没有任何人能够接得住她，她拥有独立意志，像我和你一样。”

    交谈到这，聊不下去了。

    最后，带着好奇，高凡问了吕调阳，上一次吕调阳是完成了怎样的艺术作品，才得到了麋猫的青睐。

    吕调阳的回答是一具装置艺术，他是个装置艺术艺术家，虽然没什么名气，但艺术造诣是世界范围内首屈一指的。

    装置艺术，高凡登时想到了辛未家里那具灯光秀。

    吕调阳说对啊，是他为了一个心爱的姑娘制作的，SUN CLUB培养了他很久，但他并没有为SUN CLUB制作，而是把他伟大的装置灯光秀献给了那位精灵一样的姑娘。

    “你不会还和那位姑娘有个孩子吧！”高凡惊悚得问。

    高凡想起了辛未家里的灯光秀，想起来辛未的母亲，想起了不会辛未和吕雉有血缘关系吧！如果有，这是什么样的孽缘啊？

    “当然没有，我爱她，也尊重她，但她只爱舞蹈艺术。”吕调阳颇为遗憾得说。

    还好还好。高凡放松下来，好悬掉进狗血肥皂剧的无底深渊，还是以一位伟大存在为主角的狗血肥皂剧，太惊悚了。

