

　　    傅华在一旁听李卫高这么说，不禁多看了李卫高几眼，因为李卫高说葛凯的这几句话完全是说在了点子上了，葛凯最近的片子接连失败，确实是葛凯偏离了他原来擅长的部分。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说葛凯是善于用细节来表达这个社会变迁对社会中人带来的精神上的损害的，舞台春秋就是这样一部作品，所以舞台春秋成功了。
　　
　　    但现在葛凯完全抛弃了以往这个成功的路子，而是在求新求变，一味的追求大制作大场面，偏偏他又缺乏驾驭大场面的能力，所以把片子拍的凌乱无比，不伦不类。
　　
　　    李卫高能点出这一点，说明他不仅仅是一个耍戏法蒙人的骗子，某种程度上他还是能够扮演葛凯这些人人生导师的角色的，这估计也是葛凯这些人为什么这么相信李卫高的主要原因吧。
　　
　　    这世界上的事情就是这样子的，你都说真话或者都说假话是不行的。都说真话，现实往往是残忍的，很多人为了避开这个残忍，宁肯自欺欺人的选择不信真话。你都说假话，假的东西毕竟是假的，很容易就会被人拆穿。
　　
　　    而半真半假既有能够被事实验证的部分，也有粉饰现实的部分，让一些美好的愿望看上去很容易被实现，这反而更能取信于人。这大概也是李卫高能够在这社会上大行其道的主要原因吧。
　　
　　    而那些相信李卫高的人，倒不一定是真的相信李卫高创造出来的那些神迹，而是李卫高创造出来的这些神迹带给了他们一种安全感，一种能够真实感受得到安全感，而为了能够得到这种安全感，他们宁愿相信一些与他们接受教育获得的知识截然相反的事情。
　　
　　    葛凯也是绝顶的聪明人，李卫高话说在了点子上，他自然是听明白了其中的关窍，他看了看李卫高，说：“李先生，你还是法眼如炬啊，一下子就看到了问题的症结。但是问题的症结找到了，不代表我的问题就解决了。你说接下来我要怎么办才好啊？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“这还不简单吗，回归你擅长的就好了。”
　　
　　    葛凯摇了摇头，说：“不是那么简单的，我现在已经是票房毒药了，现在的人都现实，我就是想要回归擅长的部分，恐怕也没有人敢投资给我拍片了吧？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“我当什么事情把你难住了呢，不就是投资吗？你就找本子吧，投资的部分交给我来帮你找，前几天我还跟天蓝蓝娱乐公司的李董聊起过天蓝蓝的发展规划，我当时就建议李董投个几千万拍一部接中国地气的片子，你如果能拿来好本子，又不追求哪种投资几亿的大制作的话，我负责帮你跟李董联系的。”
　　
　　    葛凯高兴地说：“那真是太好了，我手里倒是有一个很好创意本子，你帮我跟李董安排一下，我去找他聊聊。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“这没问题啊，不过我有一个小小的要求，如果你跟李董谈成了，记得在里面给赵欣欣安排一个角色。”
　　
　　    “赵欣欣，”葛凯用暧昧的眼神看着李卫高，笑了笑说，“李先生，欣欣小姐她现在由你照顾吗？”
　　
　　    影视圈很多红星身后都是有人在罩着的，很多女明星更是有金主在身后撑着的，要不然她们也不会那么风光。这是影视圈的一个潜规则，葛凯怀疑李卫高要照顾赵欣欣，也是在情理当中的。
　　
　　    李卫高摇了摇头，笑了笑说：“想歪了，你这人啊，尽往歪处想。我是那种人吗？再说了，欣欣还用我照顾吗？她现在多红啊？我跟你说葛兄，我要你用欣欣小姐是为你好。”
　　
　　    “为了我好？”葛凯有点诧异的看着李卫高，说，“李先生，我有些搞不懂了，你让我用她，为什么是为了我好呢？这里面有什么讲究吗？”
　　
　　    李卫高笑了笑，说：“这里面当然是有原因的，你听我慢慢跟你说。我昨天见过欣欣小姐，看过她的气色，她现在气运正旺，我还专门运功在她身上，让她旺上加旺。现在谁用她拍戏，谁的戏就会被她带旺，一定是会大卖的。葛兄最近几部戏的势头都不是太好，也是需要欣欣小姐这样的旺人带一下的。”
　　
　　    傅华听李卫高这么跟葛凯解说，不由得用赞赏看了看李卫高，这家伙还真是高明啊。明明是他想让葛凯使用赵欣欣，让葛凯帮他办事，但这么一解说，就变成了他这么做是为了葛凯好，让赵欣欣来帮葛凯带旺新戏。这个葛凯还怎么能够拒绝啊？
　　
　　    另一方面，李卫高的做法是一箭双雕的，葛凯在业界也是顶尖的人物，他如果真的用赵欣欣拍戏，对赵欣欣来说是一件能够提升知名度的事情，就这一点上似乎是印证李卫高当时跟赵欣欣所讲赵欣欣马上就要运势大旺的预测。赵欣欣为此一定会更加佩服李卫高的神通的。
　　
　　    这一切实际上都是李卫高一手操纵出来的，却有办法让身在局中的葛凯和赵欣欣对他都感激涕零，手段的高妙让傅华不禁在心中暗竖大拇指，心中赞叹说草莽之间也是有真正的高手的。李卫高虽然身在草莽，却是有着比庙堂上的人更高深的智慧的。
　　
　　    李卫高注意到了傅华看他的眼神，似乎感觉到了傅华是知道他的用意的，冲着傅华微微笑了一下。
　　
　　    葛凯却是真心的感激涕零，这些年大陆这边的影视圈也跟随着香港那边学会了，很重视一些运势方面的事情，开机的仪式上都少不了拜神上香的，就算李卫高说的这些并不是真的，但是冲着这个好意头葛凯也是觉得应该感谢的。他有点激动的对李卫高说：“李先生，谢谢你为我想的这么周到。我葛凯能认识你真是这辈子的幸运啊。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“葛兄，这话过了啊，我们还分彼此吗？诶，对了，这位姚市长是我的一位好朋友，他这一次来北京，是想为他们海川市做做宣传，你看能不能帮他们参考一下？”
　　
　　    姚巍山虽然心中更认同尹章，但是做人的基本礼数还是懂得的，他笑了笑说：“葛导，我可是久闻您的大名的，希望您能够给我们海川市一些指点。”
　　
　　    葛凯并不拿一个地级市的市长当回事情的，不过姚巍山是李卫高的朋友，李卫高的面子他是要顾得。他笑了一下，说：“姚市长，你是李先生的朋友，需要我做什么我都是可以做的，不过丑话说在头里，搞这种宣传城市形象的风光片可并不是我所长的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“葛兄这话说的很实在。这样吧，我知道你目前最紧要的事情是赶紧筹备新片，没有精力旁顾，这样吧，你到时候给他们挂个顾问的名头就可以了，不用浪费精力在这件事情上了。”
　　
　　    葛凯点了点头，说：“这样也好，如果让我导这部片子，我还真担心无法做到李先生的满意的。”
　　
　　    姚巍山对李卫高这么安排是很满意的，这部海川市的宣传片如果能让尹章操刀制作，葛凯挂名顾问，就这两人的名头就已经让这部宣传片有了一个时下大片的气势了。他笑了笑说：“谢谢葛导了，光是您的大名就让我们这部宣传片增色不少的。”
　　
　　    葛凯有点傲气的笑了笑，说：“那是，姚市长，不是跟你吹牛，我葛凯这两个字也是金字招牌，不能可以随便给人用的。今天不是李先生开口，我是不会挂这个名字的。”
　　
　　    姚巍山心中虽然很不以为然，但是也不得不承认葛凯的名气确实也是大到可以不把他放在眼中的地步，他笑了一下，说：“那是，这还是应该感谢李先生的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“姚市长，客气的话就不要说了。你今天应该也看到了，我李某人能有今天，也是朋友们捧场的缘故。花花轿子人抬人，人和人之间就是应该这么相互抬举才对的。”
　　
　　    “花花轿子人抬人，是啊，”姚巍山点了点头，说，“李先生这话说的太有哲理了。”
　　
　　    这时李卫高的手机响了起来，他拿出手机看了看号码，嘴角浮起了一丝冷笑，也没接通，直接就拒接了。然后看了看酒桌上的人，笑了笑说：“有些人就是犯贱，也不懂得看时辰，这个时候打来电话坏我的酒兴。别管他了，我们继续喝我们的。”
　　
　　    晚宴的菜是葛凯安排的，不能说丰盛，但是却都是精致而高端的，看得出来点这些菜葛凯是用了心的，其实也是，他们这些人每天基本都是在酒桌上泡着的，什么好吃的没吃过啊？太丰盛了反而会让人没胃口的，这种少而精反而更适合他们的。
　　
　　    李卫高和众人继续喝酒，那个被拒绝了的电话也算是知趣，并没有再打过来。晚宴直进行到午夜才结束，李卫高、姚巍山和都喝得十分的尽兴，一个个面红耳赤，酒意盎然。傅华和梁明这些人则是酒宴的配角，他们各自还有工作要处理，需要安全的把李卫高和姚巍山送回海川大厦，因此喝酒都留着量的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

