    刘安看到这一幕，觉得稳妥了，刘安回到后面，并没有进入二楼，而是从后门出去，这里是一道巷子。

    顺着巷子来到另外一边，院门口有一只豹子，这豹子看着刘安，一脸不屑。

    刘安心里腹诽，什么时候就要你的命，看你这样子，都不是好东西，这货全身大补。

    “刘安来了。”云通在二楼亲热的喊道。

    云通亲自坐镇这边，不过一直没有什么效果，没想到刘安那边首先打开局面，现在街道上排队的队伍一下子就多了起来。

    “观主。”刘安进门看到还有其他人，恭敬的问候道。

    “刘安，你胆子可真大，我清风观什么时候有续命秘法了？”云通开口问道。

    “观主，以后就有了，这是一位江湖人传授的急救的措施。”刘安心里想着严胖子，你这家伙最神秘，就用你背锅。

    “嗯，对面肯定还要出招，不知道你有什么好办法没有？”云通开口问道。

    “当然有了，今天教授的续命手法，最好明天就有人使用……。”刘安不能说的太透。

    哼！

    有人哼了一声。

    刘安不为所动，云通开口说道：“你回去吧，抽时间把清风观续命之法书写出来。”

    “多谢观主！”刘安大喜，这就是要给自己报功劳啊，最好官再大一些。

    “另外你治疗外伤的手段，应该不妨碍传出去吧？”云通又开口问道。

    刘安心里不得不感叹，道门始终把这些东西看的很淡，道门修炼讲究的是修炼自我，身外一切都可以放下。

    “禀报观主，可以是可以，但是必须按照步骤一步步来，不然沾染了煞气，九成都会死，另外还有江湖打斗急救的措施，应该适合军中。”刘安这些天正烦躁呢，要让自己做一辈子手术，天哪！

    多半累死了，还说什么三妻四妾，站一天晚上只怕一点那啥都没有了。

    自己当一个宗师就可以了，名声！

    刘安的目的很明确，而且刘安发现自己的目标似乎要完成了，那么再等几年，自己年纪合适了，外科手术一旦传播出去，自己名满天下，到时候品牌就叫刘大师……。

    “咳咳，刘安，你有什么高兴的事情？”云通看到刘安咧嘴的笑容，忍不住的问道。

    “呃，想到一些，应该能够有用，观主，弟子先告辞了。”刘安知道自己失态了，赶紧的开溜。

    “师兄，这就是孙师兄的弟子？我看不像啊，你看刚才那贱笑……。”

    “就是，师兄，孙师兄一代神医，怎么就有这样的弟子？”

    在坐的人纷纷说道。

    “哼，你们懂什么，刘安我看就很好，虽然肚子里面花花肠子多，脑子里面诡计也多，但是不这样，我们清风观迟早要没落，老三，刚才刘安说的，你明天找人去做。”云通没好气的喝道。

    云通很想说，没有当上观主，就不知道这一群修行自我的人有多难得管，做个事情都是推诿不已，清风观还怎么发展？

    第二天早上，城门口。

    入城的人都排队都有两三里地了，城门口一群乞丐。

    这样一群乞丐并不敢接近城门。

    “叔叔，叔叔，求求你们了……？”

    “爷爷，各位爷爷……。”

    这些乞丐远远的喊着，整个人身体都脏兮兮的，身上还有一股恶臭。

    “求求你们，求求你们，我的孩子已经快要饿死了……。”

    一名妇人看到这一幕，就拿出包袱里面的两块大饼。

    “接着。”这妇人不能离开队伍，就把饼抛过去。

    对面乞丐一下子就抢夺起来，甚至还打架争夺。

    “嘟嘟，嘟嘟。”城门口的士兵看到这一幕，立马就吹起哨子来。

    乞丐看到气势汹汹的那些士兵，一哄而散，而一个半大的孩子正躺在地上，手还捂住嘴巴。

    “咦？”一名士兵惊讶不已。

    然后就把这小乞丐拉起来，就看到这小乞丐眼睛瞪得大大的。

    “噎住了，快！”这边几个妇人立即喊道。

    啪啪！

    啪啪！

    这士兵也害怕出人命，使劲拍打着。

    “军爷，让我来，我会救人。”一名妇人看到孩子脸色涨红，立马放下手里的篮子，有些哆嗦的开口喊道。

    而原本要出去的一名汉子面露惊讶之色。

    “快来。”这几名士兵生怕弄上人命官司，立即就喊道。

    这妇人其实并不强壮，这妇人用刘安教授的方法，使劲挤压。

    噗！

    一块饼就被喷出来了，上面还有一些口水泥巴什么的。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    这孩子咳嗽不已，这妇人才轻轻拍了这孩子背上两下，这士兵看到这样，松了一口气。

    “大妹子，这方法可是昨天在刘大师那边学习到的？”一名妇人惊讶的问道。

    “这位姐姐，小妇人的第一个孩子，就是吃一块肉被噎死的，小妇人昨天听说有这样的秘法，才去学习的，没想到还真有作用，要是早用这个……呜呜。”这救人的妇人就哭了起来。

    “哎，大妹子，我一个妹妹，一个弟弟，小时候为了抢一个鸡蛋，两个一起死了，我昨天也学习了，我看你的手法比我的还要高明，你可是跟刘大师亲自学习的？”这问话的妇人开口问道。

    “是的，刘大师说今天会传授落水续命秘法，所以小妇人特别带了家里的一只大公鸡给刘大师。”救人的小妇人说道。

    “咦，我也是呢，我家里那口子，让我带的是二十个鸡蛋。”

    “咦，我也是去学的。”

    “我也是呢。”

    “那大家同去，小乞丐，你别跑。”

    小乞丐捡起地面上的那块饼，一溜烟就跑了。

    “开城门了！”城门打开了。

    很快城门上发生的事情，一下子就传来了，那小乞丐没人认识，但是救人的妇人，认识的很多，都知道家里一个儿子就那样死了。

    当天下午的时候，清风观这边排队的人比对面要长很多了，几乎排到了两个坊市之外。

    “对，这样控水，就是把内脏里面的水，倒出来，然后压，呼吸，数一二三。”刘安专心的教授，刘安身边多了三名道士在。

    客栈下面直接被清空了，男女分别进行人工呼吸。

    要是别人这样做，只怕早就被人打死了，男的亲男的？

    但是刘安的名声……不提也罢，一身白色的衣服，有人就把刘安叫刘无常。

    刘无常做的事情太多了，活人身上养蛆，看病就在案板上，刘安冤枉不已，那是手术台，还有锯掉别人的骨头，破开对方的肚子，把肠子，心肝肺什么的都掏出来，然后又塞进去，现在还好好的。

    据说还经常把兔子，猪啊之类的内脏取掉，然后把伤口缝合上……。

    听得周围的人是头皮发麻，但是刘无常救命那是一等一的。

    王阎王判死的人，都被刘安救活了，所以刘安是刘无常。

    有人要问，阎王判死了，无常还不执行？

    有人立马回答，县官不如现管，知道不？

    哦………………！