    又过了近一个小时的时间，林天才长长呼出一口气，闭起双目修炼，开始恢复状态。

    体内元气不断运转，很快林天眉头一皱，因为他发现自己的元气好像有些不一样了，但是具体那里不一样他也说不出来。

    下一刻，林天脸色猛地一变，因为他发现，在自己的元海中，竟然多出了一个金色的物体。

    那是一团金色的光团，并不规则，有着一个模糊不清的轮廓，但是并不能明确判断出那到底是个什么东西。

    “这是什么东西？”

    林天不由得惊道。

    饶是林天心性超凡，在看到自己丹田内突然多出一个不认得的东西的时候，心脏还是突突直跳。

    当即，林天停止修炼，将注意力全都放在了那团金色的光团上面。

    原本在林天修炼的时候，那团金色的光团还会散发出淡淡的金辉，随着林天运转元气，融入林天的体内。

    随着林天停止修炼，那团金色的光团也平静了下来，就那样漂浮在元海的上空。

    看着那团金色的光团，林天心中充满了疑惑和惊惧，因为他判断不出来这突然出现的到底是什么东西，对自己是好是坏？

    元海可是一个修士的根本，若是出了什么问题，将会对修士造成致命的影响。

    观察了一会之后，那团金色的光团并没有出现什么异样。

    林天开始尝试运转元气，随着元海内元气的涌动，一缕缕淡淡的金色光芒从那团金色光团上面飘落，和元海中的元气融为一体。

    在金色光芒和元气融为一体的整个过程中，林天没有察觉到丝毫的异样，身体也没有出现任何的变化。

    “真是奇怪？这东西怎么会突然出现在我的元海里面？”

    林天皱着眉头自语。

    沉吟片刻，林天用自己的意识缓缓接触那团金色光团。

    接下来，林天脸上浮现出一抹震惊之色，因为当他的意识接触到金色光团的时候，竟然感受到了一股来自灵魂的熟悉感。

    那种感觉就像是同源同生，本就属于自己的一部分一样。

    而且那种感觉是来自灵魂深处的，给林天带来了一股极大的冲击。

    “好熟悉的感觉，这东西就好像是我灵魂的一部分！”

    这一刻，林天心中所有的惊惧防备全都消失，在这种感觉面前，林天实在是提不起任何的防备心。

    就像他知道，自己的灵魂不可能背叛自己一样，那是一种没有理由的信任感。

    随着林天意识的接触，那团金色光团开始出现微微的波动，就好像是对林天的回应一般。

    “据我所知，纹道圣体在觉醒的时候，体内会出现一个叫本源圣纹的东西，你元海中的那团金色光团，可能就是本源圣纹。”

    就在这时，林天脑海中响起了慕凝的声音。

    “本源圣纹？可这不过是一团光团啊，也没有什么圣纹的样子。”

    林天看着那仅仅只有模糊轮廓的金色光团，很是疑惑。

    本源圣纹，听名字就挺吊的，但是这金色光团，看起来跟圣能搭上点关系，但是跟纹却是半毛钱的关系也没有。

    “具体的我也不知道，毕竟我也没有见过纹道圣体，关于纹道圣体的传说，也只是听说而已。”

    “哦，我还以为你知道这东西怎么用呢。”

    “你以为纹道圣体是什么烂大街的东西？它的秘密是谁都能知道的？”

    慕凝有些没好气的道。

    “不是说特殊的体质只有在修为突破到先天境的时候，才会觉醒吗？

    为什么我还没有到先天境，体内就会出现这个叫本源圣纹的东西？”

    林天皱眉问道。

    “可能你比较特殊吧，又或者老天看你憨头傻样就让本源圣纹提前出现了。”

    慕凝冷哼一声道，想起林天刚才同时炼制两枚符纹的样子，心中不由暗道怪胎。

    憨头傻样？

    林天满脸疑惑，自己看起来就算不是聪明绝顶，也绝对不是憨头傻样吧？

    不去理会慕凝的打趣，林天再次将意识放在了金色光团上面。

    然而随着自己的意识接触，只能感受到这所谓本源圣纹的微弱的波动回应，并没有别的异常。

    “不管了，还是先修炼，尽快将材料都炼制成符纹。”

    林天撤回意识，开始修炼。

    只要这个金色光团不对自己造成什么影响，那就由它去吧。

    随着林天进入到修炼状态，体内的元气不断运转，那团金色光团也又一缕缕金光散下。

    一刻钟过后，林天缓缓睁开眼睛，只觉得浑身舒畅，不仅是体内元气完全恢复，就连精神也达到了巅峰状态。

    这种感觉就像是身体的各项机能被完全打开，并且直接开启到了最高状态！

    “竟然只花了一刻钟的时间！难道说这就是那金色光团的作用？”

    林天无比震惊的说道。

    在修炼之前，他可是一刻不停的炼制了近三个小时的符纹，元气和精神都有很大的消耗。

    按照正常情况来说，至少得修炼一个小时才能够恢复过来，而且完全达不到现在这样完美的状态。

    但是这金色光团出现之后，竟然仅仅只花了一刻钟的时间，就让自己的状态达到了他没有想象过的巅峰。

    此时，林天感觉自己好像获得了重生一般，五感都变得比以前清晰了好几倍。

    “本源圣纹，难道就是这样的效果吗？炼制符纹试试！”

    林天无比惊喜，赶紧拿来两份材料，直接开始炼制。

    十分钟不到的时间，光芒闪烁，两枚成型的符纹出现在林天的手中。

    炼制的过程无比顺利，而且材料中蕴含的能量也完全被锁在了符纹中，没有半点的流失，符纹的效果更是比之前好了近五成！

    “天啊，发了发了！本源圣纹竟然这么神奇！传说中的上古十大体质的纹道圣体果然名不虚传！”

    林天感受着符纹中蕴含的浓厚能量，激动的嘴都快要笑裂开了。

    他不知道的是，这不过是本源圣纹的一部分能力而已，纹道圣体就像是一个巨大的宝库，他只看到了宝库的一个小角落。

    平复下心情之后，林天开始接着炼制符纹。

