    沈默很好奇，傀儡师那拓跟阿拉贝卡之前是男女朋友的关系，那为什么现在的傀儡师那拓成为四足傀儡，连恶鬼的身子都没有了，而阿拉贝卡却成为了黑水城城主。

    　　沈默的八卦之魂在傀儡师那拓的口中得到了满足。

    　　那要从很久很久以前说起，久的那拓当时还是个鬼的时候。

    　　那一年，那拓正当精壮之年，阿拉贝卡正值豆蔻年华，两人自小儿长大，青梅竹马，两小无猜。

    　　但奈何命运多舛，世事难料，两人的身份却是天差地别，一个是城主之女，一个却是奴仆之子。

    　　两人的爱情注定是没有结局的，哪怕两人爱的天荒地老、海枯石烂，也无法跨越身份之间的沟壑。

    　　于是乎，在阿拉贝卡接任城主之位的那一个夜晚，那拓将自己炼制成了傀儡之躯，他既然做不了阿拉贝卡的男人，那就成为阿拉贝卡最需要的武器。

    　　从此，阿拉贝卡身边没有了身为恋人的那拓，只有能够化作无数傀儡之躯的那拓。

    　　沈默听罢，不禁吐槽道：“以前是自动的，现在改电动的了么？”

    　　那拓一脸茫然，不解道：“什么动？”

    　　“没事，就当我没说，”沈默摆摆手，转移话题道：“事到如今，你不想跟阿拉贝拉破镜重圆么？”

    　　那拓支棱起傀儡身子，无奈道：“如今早已经是物是人非，谈这个又有什么意义？”

    　　“我可以帮你再造个身体。”

    　　那拓：“多谢主人成全！那拓愿世世代代效忠主人，为主人鞠躬尽瘁死而后已。”

    　　果然，连傀儡也无法摆脱真香定律么？

    　　沈默支开了那拓，决定拿下森罗城后，为那拓炼制一具新的躯壳，成人之美事。

    　　现在嘛，他已经迫不及待的想要查看一下森罗万象戒的神妙了。

    　　沈默缓缓抬起右手，微微抖动，森罗万象戒浮现出来，只见古朴的戒身青光流转，烙印着玄妙难懂的符箓铭文，那是他从没有见过的全新符箓，即便有着冥界铭文师的知识传承，也无法解析其中的玄妙。

    　　好高深的铭文。

    　　沈默赞叹了一句，然后将自己的灵魂之力探入森罗万象戒，这枚戒指居然不需要滴血认主，任何持有它的人都能够自然驱使它。

    　　而随着灵魂之力探入，沈默仿佛突破了某种薄膜，一股温热感包裹着他的灵魂，微暖且滋润，恍惚之间，余音袅袅，歌舞潇潇。

    　　一种剥开云雾间真章的感觉悠然而生，无数炫彩划过眼颊，最后定格在一方小世界上空。

    　　这是一种极为玄妙的感觉，就好像自己成为了这方世界的上帝或者创造者，能够俯瞰小世界的一切，一花一草，一滴一露，尽收识海。

    　　这方小世界，天圆地方，四方极处是无尽的黑暗深渊，大地上山峦层叠，平原开阔，万物生长，循环不惜。

    　　冥土城供奉的贡品就被安置在广阔的平原之上，蛮牛们正悠闲的吃着嫩草，享受着怡然自得的倩怡生活。

    　　这是沈默第一次见到能够装载活物的储物戒指，再加上这戒指内的空间甚至广大，嫣然一副小世界的模样，不禁让沈默生出一个大胆的想法。

    　　森罗万象戒，可以作为自己的私宅。

    　　沈默之前都是将南南、姬奈、狗蛋、叶里迷失挂在身上，搞得他跟潘家园卖挂件似的，有了这森罗万象戒，只需在里面建个府宅，便能够将大家伙儿都放入其中，行事起来也非常方便。

    　　这森罗万象戒也有一个广为流传的佳话。

    　　那便是当代的森罗城城主，携森罗万象戒，以一人进入森罗城城主府，下一息，便是唤出千军万马，踏平了曾经的森罗城主府。

    　　可见，这森罗万象戒也是一件扮猪吃老虎的神器。

    　　如果沈默将里面装满了自己炼制的人偶，那阵仗···啧啧，不敢想象。

    　　知晓了森罗万象戒的玄妙，沈默的灵魂又在其中逛了许久，选中了一片空旷的好地址，便是唤来了阿拉贝卡。

    　　经过幽冥异血转化的阿拉贝卡不仅获得了更加强大的力量，她的美貌也是越发的令人痴迷，之前的倾国倾城，已然变成了祸国殃民的层次境界。

    　　沈默对鬼类没有什么兴趣，只是唤她来询问计划的进度，以及让她招些能工巧匠。

    　　“计划安排的如何？”

    　　“主人，早已准备妥当，随时可以出发。”

    　　“好，你再去寻一些能工巧匠来。”

    　　阿拉贝卡一愣，疑惑道：“不知主人寻这些工人有何用处？”

    　　“想在森罗万象戒中建一处私宅。”

    　　阿拉贝卡立刻推荐道：“那您不用再找了，黑水城最好的工匠，莫过于傀儡师那拓。”

    　　那拓？他还懂建造？

    　　“是的，我这城主府便是那拓亲手建造，他的傀儡师造诣不凡，建造这些俗物，自然也水到渠成，游刃有余。”

    　　沈默点了点头，再次唤来那拓，向他说明了情况，便是收入森罗万象戒，命令其建造私宅。

    　　至于建造所需的材料，小世界里啥都有，不需沈默多心。

    　　一天的时间很快便是过去，再过几个时辰，便到了约定夜袭森罗城的时间。

    　　沈默通过幽冥血脉，已经知晓了冥土城的情况，七名森罗卫包围了冥土城，势要城主玄烈交出其弟玄虚，以及被抢走的森罗万象戒。

    　　玄烈正在与他们纠缠，拖延时间。

    　　即便拖延不住，守在冥土城的九层阴塔护卫，也能轻松解决这些森罗卫。

    　　“只有七名森罗卫被调走，虽然不多，但也是一股力量。现如今驻扎在森罗城的森罗卫不足十位，是我们夜袭的最佳时机。”

    　　阿拉贝卡分析了当下的局势，意识到此刻便是最佳的时机。

    　　沈默点了点头，将黑水城的众人收入森罗万象戒，然后走到了阿拉贝卡早就准备好的传送大阵内。

    　　这处传送阵直通森罗城城内，只要他们一到达森罗城，便是从内而外的瓦解森罗城的守卫，直抵城主府，在最短的时间内拿下森罗城。

    　　这计划听起来甚好，但沈默却是有一种不妙的感觉，因为一切都太顺利了。

    　　顺利的好像一切都被人算计好了一样。

    　　“主人，你也发现了么？”南南的声音在沈默的脑袋里响起，她最近也跟其他人一样，称呼沈默为主人。

    　　“南南，你的运气推演如何？这一次是成功还是失败？”

    　　南南：“如果按照当下的情形来看的话，此去凶多吉少。”

    　　沈默：？？？

