    第361章海底两万里16

    在帽子的时效结束前，苏听鱼离开了人鱼国度。

    进去这一趟，算是小有收获，不过也随之出现了更多的疑点。

    苏听鱼暂时得出了一个结论：“对于人鱼国度，勇者的出现，似乎比寻回宝珠更重要！”

    人鱼国度的种种谜团，就只有等苏听鱼成为勇者的时候，再回来揭晓了。

    在大殿外偷听的时候，若不是苏听鱼暗戳戳的控制下躁动的小心思，她还真想当场闯进去，进行友好的询问。

    八星副本，NPC似乎已经能看出玩家是异界之人。

    苏听鱼脑子里，突然生出一个细思极恐的念头：

    ……这轮的副本会不会是个真实的世界？

    苏听鱼启动腰带，往地图上标记的紫珊瑚林出发。

    一路上，苏听鱼仔细感受着周围的海水、阳光、海草、成群的小鱼，落单的螃蟹……这一切，都十分真实。

    难道，这些都是游戏数据捏造出来的？

    若是先前的几轮副本，还有那种处处被游戏笼罩的感觉，而这轮职业副本，游戏的存在感仿佛被削弱了……

    “哎，算啦算啦～”苏听鱼纠结了一会，便把这一丢丢的疑心抛下脑后。

    现在最重要的，是眼前的副本任务。

    至于背后的真相如何……随着不断深入的接触，苏听鱼相信，总有一天，她会抓到游戏的小辫子的！

    “话说，我还得感谢游戏呢～”苏听鱼眨巴着大眼睛。

    如果不是游戏的出现，那她的生活，该有多么一成不变的无聊哇？也就不会认识七七和胖子了。

    这么一想，苏听鱼突然觉得游戏是个“大好人”哇！

    ……

    两个小时后。

    苏听鱼更换了一次避水珠，满脸苦恼，没有了一开始想东想西的闲情逸致。

    “妈呀妈呀……这这这……就离谱！离谱！！”

    苏听鱼一脸气鼓鼓的，两眼直勾勾瞪着手上的地图。

    靠靠靠……

    这玩意不是叫地图吗？

    她不是有地图吗？

    怎么她会迷路？！！！

    苏听鱼感觉自己心态有点炸裂。

    现在她停下的这个地方，一点都不陌生，苏听鱼转了四次，都重新回到了这里。

    特别是旁边的一小戳珊瑚，本该平平无奇，无人问津，可苏听鱼却已经眼熟了，眼熟到想要拔掉！！！

    “这坑爹的地图，一定是那群人鱼！给了个假地图！嗷嗷嗷……”苏听鱼气得嗷嗷叫。

    “谁特么在吵我？！不知道我在睡觉嘛？”

    这时，一道粗犷的声音突然从苏听鱼背后响起。

    苏听鱼扭头一看，就看到了一条身长足足有十几米的大鲨鱼，一脸的凶神恶煞。

    “哦？原来是个小人族？”大鲨鱼看到苏听鱼的第一眼，眼瞳一缩，然后发现苏听鱼就是这么小小的一只，好似一点威胁感都没有。

    于是，大鲨鱼又无限膨胀傲慢了起来。

    “小东西，算你运气不好，大爷我刚刚睡醒，肚子正饿得咕咕叫！就拿你打打牙祭吧！”大鲨鱼一副嚣张无比的态度，看向苏听鱼的目光里，就像是在看一个小点心。

    ?  ?前面的八大品质，回头看了下细纲，发现是漏了个不屈【金】

    ?      总之，问题不大～

    ?  

    ????  

    (本章完)

