    半个小时后，汇报结束，赵以沫早就中途开溜跑不见影了。对她来说，这样枯坐开会简直就是一种折磨。

    李秀成曲指弹了弹桌面，吸引了众人的注意后，问刘志国道：“刘厂长，你有什么意见看法？”

    这下众人算是看出来了，李秀成就是在给刘志国背书。

    刘志国迅速进入状态：“从各位的数据来看，目前运行最好的是仪表生产项目。

    从目前的订单情况来看，生产线的产能还算充足，暂时可以不做调整。

    然后是工具生产线应该尽快做出样品来，因为工具销售必须要跑零售市场，所以接下来销售部会很辛苦。

    不知道秦部长现在情况怎么样了？

    对了，哪位同志是销售部的，来说一说。”

    销售部一名组长忙起身道：“秦部长昨天刚给我们来过电话，春兰那边已经谈妥，会每月采购百分之五十的仪表设备，预计在500左右。”

    “宣传合作条款呢？”李秀成问出了最关键的问题。

    “也达成了。”

    “不错，不错。”李秀成微微一笑，“现在秦部长去了海尔？”

    “是的，然后古桥那边也回了消息，合作成功达成，预计明天就能签约。”

    “好好好，有这两家，加上华宝，海尔那边应该很容易谈下来。

    这么一算，咱们的仪表算是登陆了全国最有名的空调厂了。

    这个事儿值得宣传一下。”

    李秀成说着看向赵雪瑶：“赵总可以去李市长那说道说道了，要是官媒报纸上面能出个认证消息，指明咱们兴蓉仪表是国内先进产品，这牌子就算立起来了。

    不只仪表能持续火爆下去，后续的产品销路也能更容易打开。”

    赵雪瑶听得美目异彩连连：“好，我待会儿就去，对了，你公司那事儿不也要找李市长，要不中午一起过去？”

    “也行！”

    李秀成说完，回头对众人道：“好了，具体的生产任务后续调整会由刘厂长负责，接下来时间交给刘厂长和各位，我...”

    笃笃笃~

    “报告李总，我有个情况想要汇报。”

    突然，刘庆出现在门口，敲着门板大声说道。

    “什么事？”李秀成挑眉，有些好奇怎么又是这个这伙，上次流言的事就是他举报的，现在不知道又出什么事了。

    “我反映张博组长不负责任，在工作期间玩忽职守，导致供应的塑料件合格率大降，害得我们各车间的良品率都低了三个点。”

    “你胡说！”

    会议室尾端，张博直接跳了起来，大声辩解道：“所有产品我们都是按质按量生产，然后由质检抽查，不可能出问题。”

    “我可没有胡说！”刘庆昂着脑袋，抬手一抖手中报告，然后大步上前交到李秀成面前。

    “李总，您看。”

    李秀成没接，而是对刘志国道：“刘厂长，你来。”

    “好！”刘志国接过报告一目十行快速扫过，然后对无比关注的众人道：“看数据确实是有问题。”

    “这不可能。”张博一屁股坐回椅子上，满脸的不可置信。

    要知道自从王德胜翻了船，他可是一直过得战战兢兢的，对工作也是极为认真负责，怎么可能出这种事。

    看到惊惶失措的张博，周建军露出一个难以觉察的微笑。

    跟我斗，弄不死你！

    李秀成可不知道这里面还有周建军的事儿，还以为张博真的是记吃不记打的货，环视众人道：“这事儿刘厂长全权负责处理，完了给我份报告就好。”

    没有人说话，心里却都跟明镜似的，李秀成这是在告戒大家，刘志国的背后是他。

    会议算是结束了，刘志国却把张博和刘庆留了下来开始调查这事。

    而周建军则是跟着李秀成到了办公室。

    办公室每天有人打扫，离开了十来天，一点儿灰尘也没有。

    李秀成施施然坐下，看着耷拉着脑袋站在屋中间的周建军笑道：“怎么，心里过不去？怪我？”

    周建军恹恹道：“不敢。”

    “不敢就是有啰！”李秀成失笑，这家伙倒是实诚。

    “没，没怪李总。”周建军急忙否认，然后嘟嚷着说道：“我...我就是有些失落。”

    “失落什么，你这目光也太短浅了。”李秀成摇摇头，教训道：“知不知道厂子的未来会是怎么样的？”

    周建军一愣，不明白这个问题有什么意义，但李秀成肯定不会平白无故的问这个问题！

    这里面肯定有别的意思。

    他忙静下心来，低头思索。

    失落是因为没能当上厂长，目光短浅说明自己把什么忽略了，而这个答案应该就在厂子的未来上面。

    也就是说....

    周建军眼前一亮，猛的抬头道：“李总，我明白了！”

    “不错，一分钟内想出来了，倒是没有让我失望！”李秀成边说边用手指戳着手表，笑道：“要是这都想不明白，我就要考虑换人当这个主任了。”

    “嘿嘿，是我愚笨！”

    周建军此时心里乐开了花，主动自嘲了起来。

    李秀成挥手道：“没事就出去忙你的。”

    “哎，哦....”

    走了几步，眼看就要到门口了，周建军突然停了下来。

    一回头，看到李秀成已经翻看起了文件，他犹豫了下像是下定了巨大的决心。

    “那个，李总，我刚才犯错误了。”

    李秀成右手一顿，把文件压在手下，好奇道：“什么意思？”

    “就是...就是那个张博，他早上在公告栏那嘲讽我来着，所以我....”

    “所以你就弄虚作假的诬陷他？”

    李秀成皱眉，一脸严肃的接过话头。

    周建军忐忑的看着他，点了点头：“残次品其实是从其它车间换过去的，一时半会儿查也查不出来。”

    “现在你又良心发现了？”

    “不是，是..是我意识到了自已的错误。我不应该骗您。我是您的忠心手下。

    张博嘲讽我，我应该请您给我主持公道，而不是私自玩弄手段。”

    这一刻，李秀成差点就要忍不住给这家伙鼓掌了。

    这家伙说话也太好听了，虽然明知道他是在拍马屁表忠心，可愣是让人生不起反感之心，这家伙放到古代宫里，绝对是一个大太监的最佳人选。

    李秀成笑骂道：“你特娘的真是个人才，净给老子出难题。”

    明明被骂，周建军反而露出了笑容，他知道今天这关算过了。

    “滚吧滚吧，事情我知道了，我会跟刘厂长通气的，之后你给我安份点，再出漏子你就自己负责。”

    “谢谢李总，谢谢。”

