
　　她的想法是置死地而后生。

　　调集四处流窜的灵气全部向丹田处压缩汇聚，等准备就绪只要她一声令下就能让压缩成群的灵气全部冲向五行气旋。

　　在做最终一博前她内心有些忐忑，睁眼看了一眼所处的雪屋，这一赌若是失败她可能也会随之冻死在这里。

　　没有修为后她上不去悬崖回不去部落，扛不住风雪挨不住寒冷，最终只能活活冻死在这里。

　　看了看四周她心想，若是失败就当和憨憨做伴儿，一起上路了。

　　定了定心神，她调集压缩后的灵气群准备开始了。

　　她意念调动着灵气正准备往五行花瓣里冲时突然头顶被谁砸了一下，她集中的意念瞬间被打散了。

　　头被砸得生疼，她下意识睁眼搜索是谁打她，一片雪白中唯一多的是一个拳头大的橡实，圆圆的如帽子一样的尾部朝上，朝下的那头还在滴溜溜地旋转着。

　　莫名其妙的被一颗像实给砸了，伸手揉了揉头顶被砸出的鼓包，再看了看像实，她暗呼一声倒霉。

　　调集起来的灵气被这么一搅和顿时又开始作乱起来，四处流窜撑得经脉生疼。

　　忍着经脉被撑爆的疼痛她再次把灵气凝聚压缩，压缩到极限后便直接就引领灵气冲向五行花瓣，压缩后的灵气眨眼就把五片花瓣给包裹住了。

　　大量的灵气涌来花瓣对其极度抗拒，它们无力吸收只能坚守阵地不被侵略，涌来的灵气进不去只能不断盘旋在花瓣四周进行强攻。

　　花瓣自主的抵抗让韩霜心头不由一狠，不愿意要也得要，她秉承着霸道蛮横的方法，强行要把灵气往五行花瓣中灌输。

　　她想要让五行气旋涅槃重生。

　　双方一攻一守中竟然就这么僵持住了。

　　明明都是一副躯体里的灵气竟然还能分成两个派系。

　　久久僵持不下的两方灵气让她看的有些迷茫了，难道凝丹并非她想的这般置死地而后生？

　　暗中思索时她忍不住伸手摸了摸头顶上的包，那颗像实砸人是真疼，包肿得挺大个的。

　　摸着头顶的大包她内视着两方交战的花瓣中间，那里是个深邃无止境黑洞，黑洞的漩涡似能吞噬掉一切。

　　凝视着黑洞的漩涡她忽然之间思路一清，像实是橡树的果实，那花朵与黑洞…

　　越想她思路越清晰了。

　　万物开花皆为结果，花落、果生。

　　凝丹的丹并非就是真的丹，它可能就是一种抽象的叫法，凝丹可能是针对所处境界包罗万象的一个拟称，花落生果实有可能就是凝丹中的一种。ŴŴŴ.23sk.com

　　思路豁然开朗，她立刻阻止住还在分庭抗争的两股灵气，注视五行气旋中心的黑洞，她直接将无处可去的五行灵气通通送入了黑洞之中。

　　黑洞果然把炼化好的五行灵气给吸收了，不仅如此，它吸收后竟然还反馈出一股如饥似渴的意思来。

　　不过几秒钟的时间，黑洞就把她经脉里流窜的五行灵气尽数吞噬一空，就这样它还没有停止。

　　黑洞像个吃不饱的孩子，没了五行灵气吃它就把主意打到了五行花瓣上。

　　韩霜见此一惊，保守起见她先把空间里的一百颗上品灵石全拿了出来。

　　一百颗椭圆形的灵石像萤火虫的屁.股一样一闪一闪的，此时她也顾不上心疼，两手放在灵石堆上，意念一动就把灵石里的无属性灵气往黑洞里吸。

　　黑洞如鲸吞海一样把一百颗灵石的灵气全部吸食一空，紧接着又如鲸吐水一样把炼化后的五行灵气全部喷吐而出。

　　炼化后的五行灵气需要韩霜的同意才能被黑洞吸收，韩霜此时像放牛人一样把黑洞炼化后的五行灵气再赶回了它的嘴里。

　　一百颗上品灵石就等于十颗极品灵石，黑洞一次吸收了十颗极品灵石转化后的五行灵气，可吸收后却一点反应也没有。

　　五行灵气钻入黑洞就像石沉大海不见一点回声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第118章：像实免费阅读。https://xs.23sk.com 