    “贫道陆压，见过诸位！”

    伴随道音传来，一道道规则显化，在半空之中如同一道道虹桥一般，显化而出。

    自不周山不远处的虚空之中，一道空间撕裂开来。

    一身玄衣的陆压踏空而至，脚踩大道法则，朝着祖巫殿赶来。

    在其身周，无数规则环绕，散发着一道道玄奥至极的规则条纹，震慑的虚空都在颤抖。

    那些被压得抬不起头的十二祖巫和三清等人，此刻也是挣扎着抬头，看向道音传来了的方向。

    一眼便看到了脚踏规则走来的陆压。

    众人只觉得眼熟，似乎在神魂记忆之中有所见过，只是不知为何记不起此人到底是谁。

    陆压踩着规则缓缓走来，看向众人，面带微笑着降下身形。

    看着众人那一副惊恐模样，陆压不由得开口笑道：“诸位不必惶恐，贫道可不是你等的敌人。”

    话音落下，抬手一挥，便见半空之中的规则消散，施加在众人身上的威压也顷刻间烟消云散。

    十二祖巫和三清等人身上猛然一松，而后纷纷警惕的看向陆压。

    陆压看着一脸警惕的众人，笑道：“诸位请坐。”

    说着，抬手一指，便见那十二祖巫和三清身后，有石凳从地面升起。

    那祝融和共工兄弟二人刚要说些什么，便见陆压看来，双目之中仿佛蕴含星辰。

    心神恍惚之下，竟是一屁股坐在了石凳之上。

    帝江等人看着这二人如此作态，面上也是露出一抹错愕神情。

    三清等人见状，也是安分了坐了下去。

    陆压见状，面上笑意更浓，抬指在身前一点，便有一副石桌石凳升起。

    石桌之上，还有杯盏在上，一抹水汽升腾，化作沸水落入杯中。

    陆压坐下，手端石杯轻抿一口。

    看向众人，缓缓开口说道：“你等一者为盘古大兄精血所化，一者为其元神所化，本就同出一脉，何分你我？”

    那十二祖巫听到陆压所言，面上皆是露出一抹不虞之色。

    但看着陆压修为高深，又不好言语。

    只有那莽夫性格的祝融和共工，此刻却是开口道：“他们不过是父神元神所化，并无血脉联系，如何称的了盘古正宗。”

    此言一出，帝江却是心中暗骂不已。

    这两个莽夫。

    眼前这人修为如此高深，如今敌我不明，但又怎么能够出言顶撞。

    正当帝江想要开口劝说，便听到陆压笑道：“贫道曾见过盘古大兄几面，对于此事，应当比尔等更为了解。”

    祝融闻言，面色不虞的道：“你修为虽强，不过何等年岁，又岂能见过父神？”

    陆压见其不信，抬手一点。

    一道清光在半空之中分散开来十几条，直接没入众人的识海之中。

    十二祖巫和三清等人根本来不及阻拦。

    但随着清光入体，众人脑海之中画面闪动，便看到盘古开天之后所见所闻。

    以及盘古临死之前和陆压之言。

    十二祖巫和三清等人心神震动，在看向陆压的时候，面上表情更加震撼。

    他们怎么都没有想到，眼前这个年轻道人真的和自家父神一个时代的大能。

    而且观父神死前所言，二人还是至交好友。

    众人彼此间相视一眼，而后齐齐起身，冲着陆压行礼道：“见过老祖！”

    在他们看来，自家父神和此人如此关系，理应称其一声老祖。

    陆压见状，开口笑道：“既然如此，那你等可还有争论？”

    十二祖巫闻言，心中虽有不满，但却没有开口。

    三清等人再度冲陆压行礼道：“多谢老祖告知我等父神之事，若非如此，我等还被蒙在鼓中。”

    陆压摇头道：“无妨！区区小事何足挂齿，倒是你等，同出一脉，日后且不可再有争执。”

    三清齐声道：“我等谨遵老祖法旨。”

    十二祖巫见三人如此模样，也是连忙冲陆压行礼道：“我等谨遵老祖教诲。”

    就在此时，三清齐齐上前一步，开口道：“我兄弟三人恳求老祖收我等为徒。”

    听闻此言，陆压不由得愣了一下。

    那十二祖巫见到三人如此作态，面上皆是一楞，而后彼此间对视一眼。

    纷纷上前一步，直接跪伏在地，开口道：“请老祖入我祖巫殿，带领巫族，一统洪荒。”

    三清连忙再度开口道：“请老祖收我等为徒。”

    就在陆压愣神之际，耳畔再度传来熟悉的电子音：

    “剧情走向一：留在祖巫殿内，统领巫族，壮大其族，日后助其争夺天地气运，成就洪荒主角一族。”

    “剧情结果：得一滴盘古精血，纳入体内，获得盘古圣体，成就巫族之祖，角逐洪荒大陆之上。”

    “剧情走向二：收三清为徒，谋夺天机，成就天道圣人。”

    “剧情结果：得三位佳徒，成就洪荒大能，获得天道机缘，成就天道圣人，做天道之下圣人傀儡，天道不死，汝即不灭。”

    “剧情走向三：统统拒绝！”

    “剧情结果：等至圣之道，获得至圣修行法门，脱离天道，谋夺洪荒逍遥仙，不死不灭，成就天道外第一圣，游览诸天，成就伟力。”

    “……”

    听到耳畔熟悉的电子音，陆压心中一震。

    而后在看向十二祖巫和三清等人的时候，面上多出一抹难以言喻的表情。

    十二祖巫和三清等人，跪伏在陆压身前。

    此刻久久等不到陆压回复，一个个心中惶恐，刚想要抬头查看之时。

    便听到陆压开口说道：“你等与我有缘……”

    话还没有说完，便见十二祖巫和三清等人齐齐抬头，一脸惊喜的看着陆压。

    刚想要口中称呼“老祖”“老师”之时。

    便听到陆压继续开口道：“你等虽然与我有缘，但不再今日，若想成贫道门徒，你等如今还没有资格。”

    “且好自为之，若是日后有缘，贫道倒是可以收了你等。”

    话音落下，不等十二祖巫和三清等人有所反应，陆压身形便彻底的消失在了原地/

    只留下了一脸呆滞的十二祖巫和三清。

    等到陆压走了之后，便见到那三清冲着十二祖巫冷哼一声，便直接离去。

    十二祖巫心中看着三清背影，暗骂不已，返回祖巫殿中。

    ……

