    “哈哈……”

    看着叶念此时的窘态，张采衣不由大笑起来，“小叶，我逗逗你呢，我看你打李大山，长海叔他们的时候可是很凶悍的，没想到你也有害羞的时候啊？”

    叶念尴尬道：“害羞是正常的，估计不管是谁被美女这么逗都会害羞的。”

    “嘴还挺甜。”

    张采衣笑道：“平时肯定没少对村里的女孩子甜言蜜语吧？”

    叶念哭笑不得，“你明天到我诊所去看看就知道了，村里没有女孩子，只有七大姨八大婶的。”

    “陈香不算啊？”

    “额？”

    叶念顿时不自然起来，现在他也觉得自己和陈香之间的暧昧情愫是越来越明显了，自己平常也喜欢和陈香说一些极具诱惑性的话，算是甜言蜜语了吧？

    叶念忙转移话题，道：“采衣，今天早上我走了之后李家人没有再为难你了吧？”

    “没倒是没了。”

    张采衣兴趣黯然地说：“只是下来之前我一直觉得自己能够大干一番，带着村民们致富，将日子越过越好的，可第一天就出了这样的事情，这村里的情况比我想象中复杂多了，工作难度也大多了。”

    “村里的情况的确是挺复杂的。”

    叶念点头，然后说：“不过你也别气馁，凡事都得有个过程的。”

    “就像我刚来河沟村的时候，村里的人也不相信我，后来我的医术得到了认可，现在我的诊所病人不断呢。”

    “小叶，谢谢你的鼓励。”

    张采衣郑重地点了点头，然后说：“不过不管怎么说，这一顿饭原本说好是我请你的，现在反倒是你请我吃了，要不傍晚我再到镇上请你吃顿饭吧？因为傍晚我还得去镇上接上我外公。”

    “要是我外公知道你也在这里，他一定会很开心的，他可是把你当救命恩人了呢。”

    “言重了，我只是做了一个医生应该做的事情而已。”

    叶念一笑，“刚好今天我也和三叔约好了一起去镇上采购药材，那到时候就一起去吧。”

    张采衣笑道：“那我们就说好了，傍晚我去接你。”

    叶念答应下来。

    两人简单吃了面，而后闲聊了几句，叶念告辞回到了诊所。

    看着时间还早，叶念想着睡个午觉再开诊吧，可这时候陈香走了进来。

    “香香姐，你怎么来了？”叶念问。

    此时陈香身上穿着一条淡红色的短裙，上身一件白色小T恤，让她看起来多了几分青春洋溢的味道。

    这是叶念第一次见陈香穿短裙，那双大长腿在面前展现出来，更是让叶念有种按捺不住躁动的感觉，这俏寡妇这样的穿着，对男人那是致命的啊！

    陈香笑道：“怎么，姐不给你送饭就不能来了，你把姐当保姆了是不是？”

    “怎么会？”

    叶念忙说道：“我是把你当我姐了，不舍得看你累着了而已。”

    “这还差不多。”

    陈香一笑，在叶念的面前转了一圈，道：“姐今天这穿着好看吗？”

    “非常好看。”

    “那是姐好看还是张支书好看啊？”

    “姐好看。”

    叶念不加思索地回答，这不是废话吗？对于直男来说这是送命题，可对于他来说这是送分题。

    陈香继续问道：“中午去张支书家里吃饭了吧？”

    叶念愕然道：“姐你怎么知道的？”

    “在我们河沟村，就没有一堵是不透风的墙，你去村口大榕树那坐上一会儿，坐在那纳凉的七姑八姨就能将村里发生的事情，事无巨细都告诉你。”

    “好吧，其实上次我给张支书的外公治病他们就说要请我吃饭了。”

    叶念如实说道：“今天早上李长海他在祠堂那边闹事，把张支书都堵在里面了，我过去给她解围，张支书再三邀请，我不答应也不好。”

    陈香靠近叶念，低声笑问道：“那要是拿张支书和姐相比，你觉得谁好吃？”

    “当然是姐你做的饭好吃了。”

    叶念这是发自内心的，就张采衣做的饭就别问好不好吃了，算不算得上是做饭都还得另说。

    陈香道：“我又不是问你谁做的饭好吃，我是问你谁好吃？”

    “啊？”

    叶念一顿，脑瓜子差点就转不过来了。

    “你犹豫了。”

    陈香哼声道：“我就知道，你肯定是把张支书吃了。”

    “没有。”

    叶念摇了摇头，此时他算是明白陈香这个时候过来的目的了。

    吃醋了！

    铁定是吃醋了！

    当下叶念笑道：“香香姐，我去张支书家里甚至饭都没吃成，张支书根本不会做饭，最后还是泡面吃的。”

    “不是吧？”

    陈香忍不住笑了出来，这时候她倒也自信了，至少在做饭上自己比张采衣优秀多了。

    要锁住一个男人的心首先就要锁住一个男人的胃，所以，这一点上自己对叶念来说还是更有吸引力的嘛。

    “所以，你要是问我谁做的饭好吃，铁定是香香姐你的。”

    叶念继续说道：“另外，你让我拿你们两个比较谁好吃，那也得让我吃了再比较啊，反正我没有对张支书做什么，不知道她味道怎么样。”

    “至于香香姐你嘛！”

    叶念嘿嘿笑道：“要不我现在尝一口试试？”

    说着叶念抓住陈香的手，作势就要去亲她，陈香连忙挣扎闪躲开去。

    她红着脸道：“小叶，你这小流氓。”

    叶念很是冤枉，自己怎么就流氓了，是你自己要让自己比较谁好吃的好吧？

    不过接着陈香却压低了声音，道：“现在不行，不方便，我……我来月事了。”

    “啊？”

    叶念一顿，正要说话，陈香逃也似地离开了，留下叶念一脸的蒙。

    香香姐这话的意思是等她方便了就可以了吗？

    接着叶念怀着一个甜蜜美梦午睡了一会儿，中午两点半之后继续开诊。

    傍晚，张采衣准时来到诊所接叶念，叶念给付老三打了电话，本是约上他一起到镇上去的，可他竟然先行一步了，说是去镇上卖药材，让叶念到镇上后找他。

    于是张采衣载着叶念来到了镇上。

    刚到镇上，叶念正准备打电话问付老三呢，付老三就首先打电话过来了，然后哭丧着说：“小叶医生，我们被人打了，你快来救我们啊！”

    叶念傻眼了。

    被人打了你报警啊，有困难找警察，现在怎么一个个的有困难找小叶医生呢？

