    出云国，大名府。

    夜色中，在石见国国主彻底清缴了大名府的抵抗力量后，赤鬼童子带着百妖终于抵达。

    城外，是一个类似人类小孩的鬼影。

    没有具体面貌，身材也非常娇小，隐隐只是一道鬼雾形成的虚影。

    但就在这个鬼影的身后却有无数巨大的妖怪。

    这些妖怪个个恐怖异常，很多都有超过百米的体型，而一些也是类似人形的鬼物。

    “恭喜赤鬼大人，我们已经成功拿下了石见国，接下来只需等待尸鬼大军清缴完出云其它九大郡城一切便可暂时告终。”石见国国主山名政跪地对着矮小的鬼影道。

    “嘿嘿，那兵部主还真是十年没一点变化，以为能够对抗我？简直找死！”

    “不过，这兵部主的味道还挺不错，倒是抵得上数万血食。”

    矮小的鬼影裂开布满半张脸的口，舔了舔嘴，露出颇为邪意的笑。

    它看向眼前的出云大名府，露出一丝贪婪的笑，随后看向山名政。

    “山名政，这出云大名府有多少户人类？”

    “回大人，大名府目前只余一万两千多户，人口约三万不到，因为青壮年在与我们作战时大多战死，所以现在这大名府大多只剩下一些女人与小孩了。”

    “出云国战前全域人口大约也不过三十五万，而现在，我估计人口不会超过十八万。”

    山名政沉吟的看向赤鬼童子，同时道：“如果赤鬼大人给予这里的血食一些繁衍的时间，我想尸鬼大军失去的部分很快就能补全，但现在我们也需要考虑伯耆、安芸、周防与长门等制令国的压力。”

    “经此一战，我们打破了长久以来与周围其它制令国签订的互不侵犯条约，而且这一战，这些制令国也知晓了大人您的确切实力，我想他们如果不笨，或许会联合对我们动手。”

    听到山名政这话，赤鬼童子不以为意。

    “一群乌合之众，山姥、手之目、发鬼这三个大妖怪都是胆小鬼，我唯一需要小心的不过是伯耆的凤凰火罢了。”

    “凤凰火？”山名政愕然，随即微微皱眉并点头。“的确，这凤凰火好似与大燕的一只大妖凤凰有关，听说她最爱以鬼火烧灼人类，并最后吞噬，美其名曰‘净食’。”

    “你倒是打听的很清楚，的确如此，我与那凤凰火早在七年前就斗过一场，要不是因为受伤，我会选择来你们石见国？”

    -

    鬼影不屑的看着山名政，与此同时明显对所谓凤凰火还充满憎恨。

    “这凤凰火乃是大燕大妖凤凰掉落的一团羽火，羽火成妖，于海上进入樱花国，从而在伯耆占据一国，此妖怪形体都不稳，但一身赤红黑火最为难缠，要不是因为这一点，就她根本就不可能是我的对手！”

    山名政点点头：“的确如此，大燕那边的人类可比这边的人类凄惨多了，我从海上逃难的一些大燕人类那里得来消息，大燕南部沿海区域全年干旱，那凤凰妖怪便是栖息在那处，大燕有四头大妖，各占据一方，大燕亿数人口，结果到如今估计都不足三千万。十去七八，可真是让人有些感叹。”

    “人类？呵，不过血食与圈养的家畜，这天地最终还是我们鬼族与妖怪的世界。”

    赤鬼童子不屑一顾，同时道：“好了，山名政，别废话，如今，这些妖怪我带来了，出云的人畜现在的确不宜死太多，赶紧将出云其它九郡城攻陷，人畜直视你最为熟悉，希望你不要让我失望！”

    “赤鬼大人放心，有这些大妖的帮助，九郡城不出两日便可平定。”

    “嗯，这事交给你去办，刚吃下兵部主我需要好好消化一下，入城吧！”

    “是！”

    山名政一边引赤鬼童子进城，一边的心思其实也在琢磨其它。

    他现在虽然是鬼身，但却也保留了还是人类时的意识。

    对于赤鬼童子，如果可以，他如何不想取而代之，甚至为人类稍微创建一个类似于兵部主时期，甚至比兵部主时期还要轻松一点的世界。

    他对人类还有一部分同族的认同，而不像想赤鬼童子这些妖怪一味的认为人类是牲畜。

    但，他没实力改变这一切，只因妖怪对比人类而言，实在强的无解。

    小妖就不说了，但人类一旦遇到大妖，几乎都是一边倒的被虐杀。

    就连京都所谓的猎鬼者，那不过也是京都供奉的某个大妖制造出来的类似尸鬼一般的人形兵器罢了。

    只是那妖怪与樱花国皇室隐藏得深，所以才会让普通人认为京都才是樱花国最后的希望。

    这个世界，就没有不吃人的鬼物与妖怪。

    按理来说，人类身上并无多少肉，根本不及猪牛好吃，对于妖怪而言人类甚至还塞牙。

    但妖怪为何要吃人？

    只因这牵扯到一个关于妖怪与鬼物最核心与本质的秘密。

    那就是妖怪之所以吃人，是因为这些妖怪与鬼物的智慧是来自于吃人。

    黑暗降临的最初，每一个妖怪与鬼物其实都没什么智慧而言。

    但一旦妖怪与鬼物吃人达万数之后便会开始蜕变。

    这种蜕变不仅是身体上的强大，还有最重要的一点便是这些妖怪拥有了意识并开始自我学习拥有智慧。

    而这便是这个世界，妖怪鬼物圈养人类的最主要原因。

    像赤鬼童子这般的妖怪，那都是吃人达数十万以上。

    而大燕那种地方，可想而知，那所谓的四大妖对比赤鬼童子，肯定不是一个级别的。

    这个世界是人类的末世，但却是妖怪鬼物的新世纪。

    人类无法对抗妖怪，那么一些稍有见识的人以及为了苟且的人便也只能加入了。

    加入妖怪，为人类与自己博取一个继续苟且的机会，也为期待那可能存在的于未来的转机。

    所以，就此，这个世界上出现了为妖怪充当牧人之人的存在。

    而在这个过程中，像山名政一般，为了博取妖怪的信任，为了获得力量，舍弃纯粹人身的不在少数。

    对于出云国国主京极侬右而言，山名政或许是非常邪恶的吧，甚至他还认为山名政彻底的倒向了妖怪的一边，也成为了吃人的妖怪。

    但，山名政实际的目的，却是在获得力量的同时以期改变这一切。

    或许山名政是一个邪恶的人，但在这个绝望与残酷的世界靠善良能改变一切吗？

    就说京极侬右还不是也只能依靠妖怪而活，并献上子民为血食。

    所以，像山名政这样的人这个世界并不少。

    而对于山名政这样的人的想法，很多大妖心里跟明镜似的。

    但这些妖怪根本不在意，因为这些变得不人不鬼的人类本就是它们造就出来的，它们有自信，也有手段控制一切。

    说是自大也好，自负也行，妖怪就是这般目空一切。

    人类太弱小了，弱小到甚至他们仅仅靠近就会死亡。

    就好比，人类看待一只稍微强壮的蚂蚁一样，一只蚂蚁能够杀死一个人类吗？

    可笑。

    为此，对于这个世界的人类而言，如果没有其它的可能性加入，这个世界其实根本就不会有转机，更不会有希望。

    但，幸运的是，这个转机还是来了。

    因为安宁的降临，因为金狐的诞生，这一刻，世界终将开始变得不一样。

    入城之时，山名政沉默着。

    而也就在此时，于这快要接近黎明的时分。

    漆黑且厚重的云层远处突然出现一模粉色的红霞。

    红霞在出云大名府的东边，虽然没有接近大名府，但却异常显眼。

    就好似天边的晚霞一般，这红霞出现的非常突然，也让赤鬼童子等一众大妖纷纷抬头看向远处。

    看着远处天际的红霞，山名政愕然一下，随即迟疑道：

    “那个方向是能義郡，靠近伯耆国，这，赤鬼大人，难不成这是伯耆的凤凰火攻来了？”

    阴影中的赤鬼童子没有立刻回答，而是一直静静的看着那红霞。

    直到那红霞在短暂出现两三分钟并消失后，它这才邪意一笑并自我评判。

    “这可不是凤凰火的气息。”

    “嘿嘿，这红霞看来很有问题啊，竟然是驱散鬼气而不是吸纳亦或者引导。”

    “有意思，竟然连我都感觉到了一丝危险的气味，这出云国看来倒是不会那么好拿了。”

    赤鬼童子邪意凌然，笑眯眯之间便看向山政名。

    “山名政，带人去那边看看吧，给你十个大妖一天时间。”

    十个大妖？一天？

    山名政愕然，随后领命。

    “好的。”

    山名政的眼底有阴霾。

    因为他看出来了，赤鬼童子这是拿他当炮灰与马前卒。

    能够让赤鬼童子忌惮的情况，山名政可不觉得自己有那么容易全身而退。

    但现在的他无法拒绝赤鬼童子，所以只得乖乖领命。

    山名政在众妖之间，点了十个大妖，便迅速匆匆远去。

    此时赤鬼童子浮空，并且看着远去的山名政与众妖身影，并好一会儿没动。

    不过，很快，赤鬼童子的身影便隐没于黑夜之中，并且竟然就跟在山名政等妖怪身后，并始终保持着一段距离。

