    闻声，这些顶尖强者纷纷目光一凝，立即仔细感应。

    以他们的修为，很快便发现了其中的蹊跷之处，果真如那人所说，这股从通道深处扩散而来的恐怖气息，的确是有外强中干，后继无力的感觉。

    这一发现，使得他们心中的忌惮减轻了不少，略微犹豫之后，继续朝着地底深处前进，只是速度变得缓慢了不少，心中都有顾虑。

    此刻，剑尘已经抵达了地底深处那巨大的溶洞之中，一眼便看见了等候在此的凯亚。

    旋即，他目光凝望远方，望着那只体型庞大，传授给自己神火法则金丹的古兽，对凯亚说道：“凯亚，继续用你掌握的创造法则，唤醒它们体内的血脉之力。当年他们由残念叮属我们的遗愿，是时候来完成了。”

    时间紧迫，没有过多的寒暄，扔下这句话之后，剑尘便飞掠而出，朝着八大强者的尸体接近。

    凯亚也明白如今危机正在不断的接近，当即也是毫不迟疑，立即施展身形，直奔传授给剑尘创造法则金丹的强者而去。

    与此同时，在还真塔第九层空间，青怡轩盘膝坐在造化神玉上，身上剑气冲天，散发出的气势，正在愈加的强烈。

    这些年，她通过吸收云池剑主的剑道法则金丹，在加上造化神玉之助，使得她的修为以坐火箭般的速度飞快的提升，如今已是主神境后期，并处于临界点，已经在朝着神王境迈进了。

    就在这时，青怡轩的气势骤然大涨，有万千剑光自她身上冲天而起，整个人的精气神，在这一刻得到了极境升华，迈入了一个新的层次。

    这一刻，她终于突破至神王境！

    突破至神王后，青怡轩并没有继续修炼，稳定了自己的当前境界之后，她那紧闭的双眼，终于是缓缓的睁开。

    她的眼眸闪耀无比，有强烈的剑气汇集于她双眼，蕴含极强的攻击性，修为弱于她的人，根本就无法与之对视。

    她双目中凝聚的剑气，在持续了片刻之后，方才徐徐消散，令她双眼恢复如常。

    神王境，曾经是青怡轩梦寐以求的境界，可是当前，突破到神王境之后，在她的神色间却不见半点喜悦，而是心如止水，平静无比。

    “我得到了云池剑主赐予的造化，可是这造化，却是长阳给我的。这长阳究竟是谁？如此大的一桩造化，竟然自己不要，反而让给我……”青怡轩脑中回忆着当初得到云池剑主传承的经历，满肚子疑惑。

    但很快，她就被座下的这块磨盘大小的造化神玉给吸引住了，心中惊奇不已：“还有这块玉，又是什么宝物，我坐在上面，原本玄妙无比，复杂难明的天地规则，竟然一下子变得清晰了许多，使我感悟法则的速度成倍提升……”

    “不管了，还是继续修炼吧，虽然我已经成为了神王，但还是远远不够，追杀剑尘的青耀天王和绝剑老祖，可都是太始境强者，这么多年了，也不知道剑尘是不是还活着。”

    “不过剑尘如果死了，等将来我有了足够的实力时，我一定会亲手为剑尘报仇……”

    怀着这样的念头，青怡轩继续盘坐在造化神玉上，感悟剑道法则。

    地底溶洞之中，一股股强大的气血之力被唤醒，恐怖的气血之力滚滚翻腾，带着强大的能量波动，在溶洞内这巨大的空间内震荡不止。束缚住八大强者尸体的铁链，也是在胡乱飞舞，在剧烈的摇晃，发出钢铁交鸣之声。

    八大强者体内的气血之力，已经被唤醒了六股。

    六股庞大的气血之力，仿佛化为一条条长龙在半空中飞舞，彼此间遥相呼应，隐隐间似乎形成了一座阵法，展现惊天动地之威。

    只是阵法还不全，因此这六股气血之力，难以相互连接，合而为一。

    剑尘继续奔向下一位强者尸体。

    很快，他便来到云池剑主的尸体前，没有丝毫犹豫，控制剑道法则的力量注入云池剑主体内。

    封印在云池剑主体内的气血之力，与其余强者一般无二，在气血之力周围，存在着一股禁法，保护着这一团气血之力。

    然而，当剑尘的剑道法则一接近这道禁法时，意外发生了。

    这禁法，在骤然间爆发出一股恐怖之力，轻而易举的将剑尘的剑道法则化解，与此同时，更是有一股力量直奔剑尘而来。

    这股力量，乃是云池剑主身前所留，哪怕经历了无尽岁月，也依旧恐怖无比，蕴含绝杀之力。

    突如其来的惊变，让剑尘有些触手不及，然而不等他有多余想法，存在于他元神中的那七颗法则金丹，却是一阵跳动。

    而这朝着剑尘直奔而来的禁法力量，似感应到了什么，杀机收敛，放弃了攻击剑尘。

    剑尘收回了按在云池剑主身上的手掌，眼中光芒闪烁，惊疑不定。

    “我明白了，这八位强者体内的气血之力，不是谁都能唤醒的，唯有得到他们传承的人，方才能唤醒这股力量，其余人，哪怕感悟的法则与他们一样，可一旦接触到保护气血之力的那一团力量，都会被那股力量无情抹杀……”剑尘很快洞悉一切，他立即将目光望向凯亚的方向，心生疑惑，凯亚的创造法则和神火法则，为何没有受到影响？

    但眼下，也不是考虑这些的时候，他拿出还真塔，将刚刚突破到神王境的青怡轩给抓了出来。

    “长阳公子，你干什么？”青怡轩在修炼中被打断，心中很是不满，皱着眉头瞪着剑尘。

    现在剑尘依然还带着莫天云给他的面具，因此青怡轩并没有认出他来。

    剑尘也不废话，立即让青怡轩唤醒云池剑主体内的气血之力。

    对于剑尘的话，青怡轩不敢违背，立即照做，很快便将云池剑主体内的气血之力唤醒，之后就又被剑尘收入了还真塔中。

    “还差最后一道！”剑尘目光变得明亮无比，隐隐间更带有一丝疯狂，他很想知道，八大强者留下的气血之力融合在一起，形成的力量发动惊天一击，究竟会有多么恐怖的威力。

    荒州，在这惊天一击之下，又会变成什么样子。

    “这一击，虽然不可能毁掉荒州，但是让那些打我还真塔主意的顶尖强者，脱一层皮还是可以的。并且不久之后，远古巨猿一族的强者，因该就会赶过来。虽然毁掉这里的人是我，但那些贪婪还真塔的人也难辞其咎。”剑尘已经站在最后一头古兽的尸体上，目光中燃烧着疯狂。

    “原来是已经陨落的历代强者，剑尘，你竟然带我们找到了这样一处地方，看来我们还真的因该好好感谢一下你……”

    这时，那些顶尖强者也纷纷来到了此地，他们的身影出现在剑尘的视线中，望着存在于此的八大强者之尸，目光中透露着兴奋。

    PS：这是第一章，第二章时间较晚，所以请兄弟们不要继续等了，第二天早上起来阅读吧。