    平心道人抬起头，看向林季。

    林季的话没说完，但是平心道人似乎已经听懂了。

    若是朝廷没倒，他这有根之浮萍，自然要比无根浮萍更容易迎头向上。

    平心的意思是林季应当审时度势，方能安身。

    但林季给出的答案，却是要么成，要么败。

    平心大笑了两声，起身对林季打了个稽首。

    “未来如何是未来事，今日兄台的解卦，倒是让我这个算卦的开了眼界。”

    说话间的功夫，平心道人右手一翻，又出现了一枚铜钱。

    他将铜钱放在桌上，又将先前的铜钱尽数取走。

    “这一卦加上这一枚铜钱，便算是贫道两顿饭的饭资吧。”

    “贫道在此祝兄台前程似锦，告辞！”

    林季下意识的拿起桌上的铜钱，这铜钱与之前算卦的五枚铜钱一模一样。

    只是有铜钱样式，但上面却并未有任何字迹，而是留有一些奇奇怪怪的凹凸不平。

    林季不懂算卦，看也看得出，这枚铜钱，应当就是先前平心道人口中少了的一枚未来钱了。

    想到这里，林季抬起头想要叫住平心道人，问个明白。

    可突然，他只觉得一阵头晕目眩。

    头晕目眩只是一个呼吸的时间，便如同潮水一般的退去。

    但紧接着，林季就感觉，仿佛自己身上有什么东西消失了。

    这是冥冥之中的第六感，如果不是修炼了六识归元诀，林季未必能有这种感应。

    “发生了什么...”

    正在林季疑惑的时候，他突然感到了心慌心悸。

    像是风雨前的狂风呼啸电闪雷鸣，又像是地震前的兽走鸟惊。

    ...

    一处密林之中。

    一道穿着白袍的身影，正骑在一只山中猛虎身上，悠然自得的前行着。

    突然，他坐起身子，看向身后的方向。

    极远处，隐隐约约能看到梁城的城墙。

    片刻之后，他又躺了下来。

    “前前后后不过两个月左右，就沉不住气了吗？”

    “也不知道监天司借了谁的气运，能掩盖住定魂降魔杵的踪迹，这么久了都没人算得出降魔杵的下落，真是不简单呐。”

    “应当是朝廷中任职的某位？在梁城...展乘风吗？不然气运不与大秦的国运相连，又怎么降的住那邪佛的至宝呢。”

    “应当不会是别人了，这么重要的东西，总不能随便丢给监天司里的哪个妖捕吧，哈哈。”

    “若是有机会的话...”

    ...

    阴冷的山洞中。

    血腥气极为浓郁。

    黑袍人端坐在蒲团之上，面前的鼎炉正在炼着什么。

    他的身旁，一具足有数十米长的森森白骨，正被盘绕着摆放在一旁。

    他骤然睁开眼睛。

    “藏了这么久，现在突然露出马脚，可疑，多半有诈。”

    “可惜道爷我志不在此，哈哈。”

    “算计谁也算计不到道爷我的头上。”

    “从来都只有道爷我算计别人的份！”

    喃喃自语声落下，黑袍人重新闭上了眼睛，专心祭炼着眼前鼎炉中的事物。

    隐隐约约间，山洞中有龙吟声回荡。

    ...

    京城，监天司。

    正伏案疾书的高群书骤然抬起头。

    推开窗户看向窗外。

    天空中一片晴朗。

    “已经要开始了吗？”

    高群书放下手中的狼毫，快步走出书房。

    恰好在这个时候，书房对面的一个房间中，一位面容年轻，两鬓却已经斑白的高瘦男人也走了出来。

    “天机解开了留在定魂降魔杵上的手段。”高瘦男人沉声道。

    高群书微微点头。

    “到了这个时候，的确没必要再利用那小子的气运去遮盖降魔杵的下落了。万事俱备，若是此番梁城的谋划失败，那对方也不过是区区藏头露尾之辈，无须再理会了。”

    “本就该如此的。”

    高瘦男人点点头，“监天司何时须得如今这般委曲求全！放任梁城数十万百姓饱受苦难，只为揪出那幕后的鼠辈...这代价太大了。”

    “哎，今时不同往日。”高群书轻叹一声。

    “你也该去梁州了。”

    ...

    林季睁开眼睛，心中的烦躁已经退去。

    他不知道发生了什么，但是当看向手中那枚奇怪的铜钱时，先前那种心神不宁的感觉又会隐隐约约出现。

    “这铜钱还有那平心道人，都不简单。”

    林季思忖着，却百思不得其解。

    管家老李突然走进了餐厅。

    “老爷，昨天夜里的那位捕快又来了，说是衙门里有事。”

    闻言，林季起身来到正厅。

    朱瑜果然已经等候在此。

    “什么事？”

    “梁河县出事了，下面县里的文书送到了衙门，展大人叫你前去商议此事。”

    林季闻言不敢耽搁，匆忙跟着朱瑜一道前往衙门。

    一直来到展乘风的书房，书房大门敞开着。

    林季刚到，展乘风的声音就响了起来。

    “直接进来吧。”

    林季走进书房，朱瑜则退了下去。

    展乘风则没有丝毫耽搁，面色难看到了极点，指着手中的文书说道：“梁河县出了大事了。”

    林季接过文书，扫了两眼之后，猛地抬起头。

    “死了数千人？！”

    梁河县拢共不过三四万人，一下子死了这么多。

    放在任何地方，都是滔天的大案，足以让京城来人处理了。

    “就昨天夜里的事情，消息刚刚才传过来，是梁河县的一位妖捕连夜赶路送来的。”

    “那妖捕人呢？”林季问道。

    “累晕了。”

    展乘风目光渐冷，厉声道：“之前已经问过话了，说是一个黑袍人下的手，梁河县的捕头已经死在他手上了。”

    “那送信的妖捕是怎么逃出来的？”

    “说是那黑袍人并没有特意追他，似是只是为了杀人而去，但这事肯定不简单。”展乘风说道。

    林季沉吟片刻。

    “下官刚上任，许多事还不清楚，以往下面发生了这种祸事，梁城这边应当如何应对？”

    展乘风说道：“城中能抽得出人手就让城中的人去；抽不出人手，就从下面别处的县城调动。”

    “下面处理不了呢？”

    “该由总捕带人下去查看，再不行，本官亲自前去。”

    听到这话，林季的眉头却紧紧皱了起来。

    “我去不了，大人您也去不了。”

    “我怒就怒在这里！”展乘风此时也咬牙切齿了起来。

    “真是挑的好时候！”

