    归无咎自地底泥沼之中钻出，四顾无人，取出埋藏于此的“拾遗书简”，沿原路返回。

    先前金、杭二人每使用一次“阴阳蜕法”，归无咎都会不着痕迹的足尖点地，暗暗埋藏一枚书简，前后共有三枚。此时需将其一一收拾回来。

    不过如此一来，天山客等五人本就是原路返回，而归无咎又与之同向而行，六人再度碰面的时间，又推迟了半个时辰。

    归无咎随意取出一件蒲团模样的法器，盘膝静坐空中。

    不多时，几道遁光果然原路返回，裹挟着甚为浩大的声势，连足下沼泽都被劈开一道十余丈深的波纹，与扬鞭击水无异。

    五人竟是全力飞遁。

    但一旦没有留手的余地，各人功行高下也显示出来。千禾玄宗蓝觅烟一骑绝尘，速度是五人最快。但她动静反而最小，宛如一缕细烟溜过。

    身环双蛇的赤膊汉子天山客紧随其后，浑身滚沸热气溢出，如同映照出红彤彤的云霞，那沼泽中的劈波斩浪之形变，多半是由此人造成。

    雁海玄宗易氏兄弟又比天山客慢了里许，一身精气如烟，却如干柴遭到炙烤一般熏蒸四溢。

    而桥阳玄宗冷侑珊，却位列末席。

    归无咎食指在空中反手一击，清脆有声，似乎敲打在铜锣之上，发出“铛”地一声巨响。

    这一点雕虫小技，是借用了“上流回风”和“积空云霆”两神通风雷相激的法门，并不足挂齿。

    不过蓝觅烟等五人听闻声响，都立刻为之吸引，连忙一个转折，相继调转遁光奔到归无咎面前。

    五人此刻实在是心急如焚。

    最初，由于精兵强将强强联合的缘故，各人都是信心满满，均拟这一趟出行必是大获成功。

    但现在五人心中哪里还有心情关心什么妖魔密探。将归无咎寻回，才是最为要紧的事。

    五人都是善观颜色之辈，虽然对于归无咎感官判断不一，但是此人多半是道宗嫡传下界，这一点却是心中有数的。

    万一失陷在大昌王朝，要受牵连的何止千人万人。

    归无咎莫明消失，他们可不敢断定，是归无咎使用秘法主动追敌，还是被敌人以出其不意的手段擒走。

    蓝觅烟等人落定罡云，不住地朝归无咎打量。只是贸然询问是否失陷、尚无恙否之言语，似乎有些失礼。相望之下，一时竟无人开口。

    到底还是天山客个性粗豪，略一见礼，笑问道：“归道友无事吧？”

    归无咎淡然一笑，摇了摇头，道：“无事。劳烦各位受惊了。”

    易慕楸略一酝酿，长叹一声。捻须道：“归道友无事，我等也都安心了。想来那两名魔修早已远遁，现在是再也难以追及了。”

    语气之中不免有几分怅然。

    冷侑珊脸上挂笑，却似丝毫不恼，道：“这两名魔修逃遁手段之高明，远远胜过从前之敌，想来在魔门中也是精英弟子一流。这一回失手，下一回多了经验，得手的机会自然增加了许多。诸位又何必烦恼。”

    此人心中确然无有惋惜，甚至这轻快言语就是她真实心情的写照。

    此行若是得手，大出风头的无疑是易慕楸、天山客二人。

    这一行五人都是王都附近几家宗门里元婴修士中的佼佼者。冷侑珊自然不愿意平白被人比了下去。

    天山客似乎看透冷侑珊心意，皮笑肉不笑地哼了一声，不再言语。

    归无咎这才听明白各人之意，暗道却是自己疏忽了。连忙把手一挥，两具魔尸从袖中抛撒出来。

    五人见之一愕，齐声惊呼，不知不觉脖子都伸长了两分。愣住片刻之后，蓝觅烟最快反应过来，连忙上前，以秘术试探两具尸身真伪。

    以此人元婴期的手段，结果可想而知。

    归无咎却并未放松警惕。虽然那南姓书生言道，天玄上真以下无人能识破这一秘术，但归无咎貌似悠然，实则在暗中观察天山客的一举一动。

    在归无咎的判断中，此人身上“太阴”、“太常”二蛇，乃是辨识魔物能力最强的底牌。

    不过事实证明，归无咎是多虑了。此刻两蛇甚为慵懒的悬挂在天山客脖颈之间，两只蛇首垂到此人肚脐处打了个结，似乎正在寐中，对于两具魔修尸身毫无兴趣。

    归无咎这才放下心来。

    一番解释，将事实本原照常说来，只需隐去自己潜入地下，和南姓书生的相遇便可。

    听闻魔道修士“阴阳蜕法”这一道秘术，天山客等五人，都是啧啧称奇。如此法门，若是不明其中奥妙，第一次被它欺过，几乎是不可避免的事情。

    但是这一番经历，五人对于归无咎的判断，却愈发地莫测高深了。

    因为归无咎毕竟是以金丹修为以一敌二，斩杀了两位元婴中期魔修。先前归无咎展露的长处多在遁术和判断上，至于攻守之间的真实神通，其实只是惊鸿一瞥而已。

    不过五人也是识趣得很，并不肯发问归无咎以何等手段灭敌。如此越阶杀敌，多半牵涉到上宗重宝，不是他们可以打探的。

    一齐返程之后，在大昌神殿缴旨。

    昌神君闻之大喜，当即设宴，为六人接风。

    宴席一起，天山客等人都心中雪亮，自己不过是沾了归无咎的光罢了，宴席之上也都低调得很。往常别说元婴后期修士，就是化神、步虚修士，也难有当得起昌神君宴请的。

    因为这并非寻常饮宴，昌神君所设礼节，不可谓不重：那后殿之中原本十余丈宽阔的“两叶居”，蓦然又涨大了五六倍，化作一间正殿大小。

    此时一青一红两片巨叶，浮荡在一座宁谧清幽的湖泊上空，百余丈处。

    两叶倒影在水中之影，似更像是一座玲珑映彻的宝藏，仿佛整座湖泊的点睛之笔。甚至举目相望时，也未必能一眼断出虚实之分，反而更像是一上一下，两座宫室。

    唯有湖面之上雾霭渐生，托出天上二叶凌霄傲风止气度，幽景清绝，浮空漾翠，方不至于喧宾夺主。

    这两叶显化真形为殿，乃是七百余年未见的大礼。上一次出世，尚是大宴神虚大帝降临大昌的贴身亲随。

    绿叶之中，昌神君与归无咎，频频劝酒。

    各人端坐玉榻之上，所用案席，乃是以三尺宽的荷叶所化。一道圆盘之中，盛满各色美酒异果，清水甘露。

    面前这荷叶盘，乃是十道。

    昌神君和两名亲信神将共三席，归无咎一行共六席，另一席却是昌神君执意为黄希音所设。

    归无咎出行之时，住所中如临大敌、多布禁阵的模样，昌神君自然看在眼中。由此看来，十余年后，黄希音必定也是祖庭道宗的一位嫡传弟子。昌神君此举，是一心要结下这道缘分。

    不过黄希音此刻丁点大小，矮矮的坐在玉榻之上反而费事，也不能自行饮酒吃食。归无咎索性让她抱着奶瓶，躺在碧绿的荷叶盘上，自得其乐。

    若是不明就里之人看了，只怕误以为这是端上来的‘人参果’一类的菜肴。

    昌神君笑道：“相邻几大王朝传来消息，追剿细作的战役中，其余几路多半是顺遂的，唯有遇上魔宗弟子一路，却极难建功。而我大昌足以全功，俱是归道友为大昌降下福祉。”

    归无咎笑道：“不辱使命四字或可当之，‘降下福祉’云云，就太言重了。”

    酒过三巡，昌神君试探着问道：“不知归道友这两日的行程，如何安排？”

    昌神君心中所想，归无咎心知肚明。

    但是他既于接下来的行程已有腹稿，自然不会轻易迁就。

    直言不讳答道：“原本在门中前辈看来，大昌境内确有两处风水宝地。只是如今形势变化，眼见是待不下去了。多则月余，少则数日，归某便要另访他处。这就不劳神君费心了。”

    归无咎稍一停顿，又道：“这两月有劳昌神君热情款待，无微不至，归某会记在心中的。”

    昌神君面上抹过一丝失望，心中担忧果然发生了。

    在得知黄希音的身份之后，昌神君心中又惊又喜。喜的是若是这位未来的嫡传道子落户大昌，可是极大的缘分；忧的是边境祸乱一起，归无咎为求稳妥，原先的计划只怕有所变动。

    现在原先盼望果然落空，昌神君自觉强留无益，反而伤了情分，不得不把算盘打在别处。

    昌神君一使眼色，右手边一位身材魁伟的白甲神将心领神会。朝归无咎一见礼，出言道：“听闻归道友在乾符郡时留下一碑，一举升任剑月玄宗《指南》一经。不知归道友能否为我等开开眼界，也为大昌留下一笔一墨？”

    此人对面那位金甲神将连忙接口道：“不错。我大昌王朝绝对不会慢待归道友所留墨宝，必礼奉珍藏，比同诸典。”

    两人说得恭敬，归无咎确实不好拒绝。

    可是若再留“三剑意图”，旁人便知剑月玄宗那一碑并非随手施为。

    归无咎心中略微思忖，已有定计。昌神君等人既然提及那副剑意碑，多半是见过原图高明的。有了这一道底子，接下来倒也不难处置。

    心中一定，道：“传笔墨来。”

    两位神将见归无咎出言是“传笔墨”，而非“传碑”，眉眼间不经意地闪过一丝失望。但昌神君却面容和煦依旧，城府依旧，笑吟吟的下令传笔墨。

    笔长二尺有余，笔锋之细却与金针无异，正是一支上好的龙骨兔毫笔。

    画卷张开，归无咎饱蘸浓墨。

    除了躺在荷叶盘上熟睡正酣的黄希音，其余八人都围了上来，看归无咎施展手段。

    据说那日归无咎留碑之时，瞬息成就，竟无一人看清。当日与会之人，无不引为憾事。现在昌神君等人，自然不肯让旧事重演。

    不过这一次，归无咎的动作并不太快。精神凝聚，手腕舒展，竟是不徐不疾地动笔作画。

    笔下所绘的，却是一个又一个大大小小的圆圈。

    昌神君凝神评判，只觉这“圆圈图”似乎并不高明，和那日碑文所留三剑意图明显有极大的差距。

    但是此图之中暗藏变化。似是许多圆圈不住放大，又有许多圆圈同时缩小，此起彼伏之中暗藏妙理，他一时片刻也不能尽数看清。

    归无咎笑道：“缘法不可轻留，道术不可轻传。”

    “那日在乾符郡所留三剑意碑，乃是至高明的纯熟之法；而今日所留这一幅‘圆全图’，却是最基础中暗藏了变化的途径。因从最基础中推演的缘故，初看破绽甚多，因此并不适合留下碑文，倒不是在下有意怠慢。”

    “这一幅为‘门径’，剑月玄宗那一幅为‘成品’，两相比较，若是志在钻研其理，私以为还是这一幅更重要一些。神国之中若有后学之辈，先观此图，再赴剑月玄宗观碑，或许于剑道神通之中有几分收获。”

    昌神君大喜谢过，连忙命人将之封存，刻下阵法铭文，藏于秘库之中。那两位神将，这才一扫阴霾，眉眼间尽是喜色。

    归无咎心中暗暗摇头，这时他借鉴了几分辰阳剑山《观法图》的意蕴，又加以诡词解说，以及“三剑意图”珠玉在前，这才蒙混过关。

    当然，能从此图中推演出一丝剑道精奥，也不全是虚言。

    Ps这两天限免。欢迎看到的新朋友订阅，投月票推荐票。打赏就随缘了，不过作者自然是来者不拒。