    浩渺虚界！

    一座建造于山脊顶端的城台石桥之上，两道身影一前一后的朝前走着。

    “龙魔谷战局结束，邪神和血神战败，退回了魔世……”君见歌对着走在前面的尘说道。

    君见歌气质高冷，一对狭长的眼角彰显邪魅狂狷。

    尘步伐轻稳，一步步就像是踩在雪地上面，他是那种很独特的孤冷气质。

    没有人能够想到他的心里在想什么？

    也没有人知道他想要做些什么？

    甚至都没有人知道，他活在世上的意义又是什么？

    七万年的岁月，尘的外表仍旧是如同曾经年少，可是在他的外表下，却又是那种世人无法窥测的深远。

    “只是第一局结束了！”尘平静的回答道。

    “嗯？”君见歌眼中闪过一丝诧异。

    尘接着道：“以楚天帝的手段，必然会归还邪神一局。这第二局的战场，应该就是在魔世开启。”

    君见歌道：“如果是这样的话，那魔世就太乱了。以铁翼天府和青玉丹乾为首的上天界势力已经攻入凶祭血陆了。历经修罗山脉一战，苏逸辞遭受巨大的重创。凶祭血陆可谓是雪上加霜。”

    “魔世的危机，可并不止这些。”

    “还有……仙道域？”君见歌迟疑了一下，随即反应过来。

    尘走到了一座高高的峰台上，映入眼帘的是那广褒无限的秀丽山川。

    君见歌眼角微眯：“如若仙道域入局的话，魔世只怕要面临巨大的危机了。”

    尘昂首抬头，他望向前方，低声说道：“气运的轮转已经开始，有些局势的演变，其实就是气数衰败的征兆。”

    君见歌愕然。

    太衍古界的气运之争，魔世一分气运未得。

    纵贯修罗山脉之战，龙魔谷大战，都是魔世这边接连失势。

    是否和魔世没有获得气运有所关系？

    这暂时还无法验证。

    但就当前局势来看，魔世的确逐渐呈现出气数颓靡的情况。

    “气运真的是玄而又玄的东西，之前我还并不太相信，可目睹三大魔域接连败退上天界后，我开始改变以往的看法了。”

    君见歌如是说道。

    尘平静如水，眼神古井无波，仿佛这一切并不出乎他的意料。

    君见歌走到了他的身边，妖异邪魅的眸子远远的望向前方。

    那是通往浩渺虚界之外的道路，一名娇弱的少女走走停停，时不时的回头望向身后长长的古道。

    她心事重重，仿佛在她的身后有着难以割舍，却又不得不舍下的人。

    人生在世，最难放下的莫过于两件事情。

    生离和死别！

    无论是哪一种，都是在刻在心间的一道印痕。每当触及这道痕迹，内心就像被抽空一样，连哭泣都会悄无声息。

    望着身后的道途，望着浩渺虚界的天空，望着熟悉的种种，少女仰面朝天，任由眼泪在眼睛表面化开。

    “尘……再见！”

    少女哭了，哭的悄无声息。

    七万年的岁月，她还是她，他却已经不是他。

    对于她而言，七万年就像睡了一个长长的觉。

    可对于他而言，七万年的每一分每一秒都是实实在在走过的。

    要问生离和死别哪一样更痛苦？

    也许答案是：留下来的那位。

    强忍着悲伤，少女颤抖着步伐走出了浩渺虚界的边境大门。

    踏出这一步，她知道，两人再无相见之日。

    “尘，谢谢你，谢谢你还能让我再回来见你一次。我走了，你要好好……保重！不要忘了我……”

    离开的步伐，每一步都沉重的难以踏出。

    晶莹的眼泪，每一滴都滚烫的令人心碎。

    少女的背影渐行渐远。

    尘站在高峰之上，目送对方离开。

    君见歌深深的舒出一口气，然后看向尘道：“你可以让她留下的。”

    尘的情绪很平静，不见丝毫的波动。

    “她仍旧是她，尘早已不是尘。”

    君见歌不知该说什么。

    七万年的岁月，终究是无法用一句话来盖过。

    浩渺虚界所发生的事情，更无法随风消逝。

    有的人为自己而活。

    有的人为别人而活。

    唯独尘是个例外。

    花有再开时，人无再见日。

    这一日，尘站在山峰上，一直等到日落西山，也没有离开。

    魔世！

    神禁血狱！

    龙魔谷一战，邪神和血神败退上天界。

    战败的魔族大军朝着神禁血狱的中心魔城而去，亡灵左帝，起祸右帝等众多魔王皆是士气低落，一个个散发着颓废姿态。

    “邪神，你的胆量不如从前了。”这时，血神惊现虚空，语气中带有嘲讽。

    她的前方上空随之浮现一尊庞大的魔影，魔影睁开一双漩涡般的邪暗魔瞳。

    “强行决战，并无好处！”

    “哼！那楚痕以一人之力硬抗‘祭神血河阵’，绝对不可能安然无恙。你我联手难道还杀不掉他？”血神一双幽暗的眸子闪动着丝丝赤芒：“百万魔族大军相当于白白牺牲，你实在是令吾失望……”

    “哗！”

    魔潮暴涌，血气如河。

    用于献祭的百万魔众中，神禁血狱和沉沦血海各自贡献了一半。

    原本以为可以诛杀掉楚痕，可万万没想到，楚痕的强大远超预料。

    邪神选择退走，相当于白白损失掉了百万大军。

    对于血神而言，难以接受。

    邪神冷笑道：“鹬蚌相争，渔翁得利！若我们和天帝城拼的你死我活，最终只能便宜了仙道域。”

    “畏首畏尾，早知如此，我就不该与你合作。”血神再度嘲讽道。

    “无需动怒，我们仍有机会赢下这一局。”

    邪神声势就像是透过无尽的深渊传达出来，巨大的漩涡双瞳闪烁着无与伦比的凶邪煞气。

    然，就在这时，神禁血狱的中心区域惊起一股剧烈的风暴。

    “月之所及，皆为九幽！”

    “九幽圣族心兽·森罗鬼幽！”

    “……”

    森罗鬼幽！

    天帝城座下九幽圣族的心兽！

    众魔的心头猛地一惊。

    跟着，又是一股冰冷到极点的寒流席卷而来。

    “万里大荒，一眼千年！”

    “大荒圣族心兽·八首荒蛇！”

    “……”

    这又是？

    众魔的脸色再度一变。

    八首荒蛇！

    天帝城座下大荒圣族的心兽！

    “轰隆隆！”

    风云剧变，术阵璀璨。在无数道曜光穿插的虚空上，两尊天帝城的圣族巨凶，惊现神禁血狱……

