    这天晚上，段七七彻夜未眠，总算想到了个办法，靠她自己肯定斗不过吴雨燕和徐公子，她得找帮手，敌人的敌人就是朋友。

    她得去找吴雨燕的死对头，但这些年她每天都上学打工, 和以前的朋友都远离了，消息也不太灵通，她还得去打听下吴雨燕的情况。

    想到了办法，段七七心里稍安了些，洗了把冷水脸，就去做早饭，小豪吃了饭后上学去了, 段七七去学校请了假, 便回了曾经住的地方。

    那儿虽是贫民区, 但消息最灵通，港城大大小小的事，在这儿都能打听到。

    巷子还和几年前一样，两旁小店也没变，还是记忆中的样子，但段七七的变化却有点大，长高了，留了长发，出落得亭亭玉立，通身的气质，和这个破旧的贫民区格格不入。

    “七七？是你吧？哎呀, 真的是你啊，大变样了, 你都上高中啦，真不错！”

    一个路过的大婶, 狐疑打量段七七，终于认出了，开心极了，大婶的叫声吸引了其他人，都围过来问东问西，段七七也都礼貌回答，那些年她过得很苦很难，但也有一点温暖，都是这些大婶大叔给的。

    得知段七七找到了大姐，弟弟的病也好了，大家都替她高兴，这苦命丫头总算苦尽甘来了。

    段七七和老邻居们寒暄了一阵，便去打探消息了，很快就得知了吴雨燕和桑娜的宿怨，她心里也有底了，准备去找桑娜。

    桑娜开了家夜总会，她背后当然也有靠山，否则凭她一个女人，怎么可能在港城开夜店，她的靠山段七七也打听到了, 是港城的本土势力之一，大家都叫他京哥, 手下有很多兄弟，和其他几股势力瓜分地盘，桑娜就是他罩着的。

    段七七对查到的情况很满意，难怪吴雨燕变得那么老，敢情是被桑娜逼的，只要能说服桑娜，她就有把握弄死吴雨燕，还有那个姓徐的王八蛋。

    按了下太阳穴，段七七实在撑不住了，一晚上没睡的结果就是头痛欲裂，还是回家补觉吧，大姐说过，身体是革命的本钱，她听大姐的。

    在家睡了三個小时，段七七好了不少，学校那边请假了，她就在家里看书，还有两天，不着急。

    下午，楚鹏和吴病找上门了，他们去了学校，老师说段七七请了三天假，便找到了家里，果然在家。

    “你们有事？”

    段七七请他们进屋，倒了两杯白开水，“家里没茶叶。”

    茶叶要花钱，段七七舍不得，而且白开水也很好喝。

    楚鹏四下打量屋子，收拾得挺干净，就是简陋了些，他知道这屋子是蠢姐姐特意给段七七姐弟买的。

    “你被徐良缠上了。”楚鹏说道。

    徐良就是徐公子，吴病查出来的，徐良去珍尼诗那边订制珠宝，遇到了拍照的段七七，惊为天人，想约段七七出去玩，但被段七七严词拒绝了，徐良这王八蛋贪色残暴，被拒绝后他也懒得再费心思追，让吴雨燕想办法拉皮条，等他玩腻了，就扔给吴雨燕赚钱。

    反正吴雨燕的公司，最大的股东是徐家，徐良觉得这样才叫物尽其用，不浪费资源。

    段七七皱紧了眉，没想到楚鹏竟查出来了，她没否认，“我自己会解决。”

    “你想怎么解决？”楚鹏冷声问。

    他不觉得段七七一个小孤女，能对抗得了徐良和吴雨燕，这比鸡蛋碰石头还可笑。

    吴病说道：“段小姐，楚翘姐是我的救命恩人，你也救过我，我可以帮你的。”

    “你已经给过钱了，你不欠我了。”段七七提醒。

    弟弟的医药费，还有他们姐弟的身份证明，都是吴病解决的，事后还给了一笔钱，给的足够抵销她帮的那点忙了。

    吴病笑了，“你救的是我的命，我的命很值钱的。”

    楚鹏朝兄弟斜了眼，感觉吴病对段七七好像过于关心了些，不过他也没多想，不是赚钱的事，他都没兴趣。

    段七七说了她的办法，“我自己肯定抵抗不了，但桑娜和她背后的京哥可以，我只要去找桑娜就行了。”

    楚鹏哂了声，“幼稚！”

    段七七不服气地瞪了过去，老气横秋的口气，好像比她大好多岁一样，真烦人。

    楚鹏也不废话，提醒道：“桑娜他们凭什么帮你对付吴雨燕？伱想找他们合作，至少要拿得出资本，你有什么？除了你自己，所以你找上门的后果，就是从狼窝跳到了虎坑！”

    吴雨燕不是好东西，桑娜也不是好人，段七七还是太天真了，真以为那个桑娜给小姐三成收益，就是菩萨心肠了？

    只不过是一种收买人心的手段罢了，等吴雨燕倒下，桑娜就会是第二个吴雨燕，甚至剥削得更狠，就算她想仁慈，京哥也不会同意。

    段七七噎住了，像霜打的茄子一样，没了精气神，楚鹏说的对，她确实没资本让桑娜帮她，可她还能怎么办？

    “就算是虎坑，我也要跳一跳，哪怕最后真的逃不掉，我宁可卖给桑娜，也不要是吴雨燕！”段七七口气坚定。

    最坏的结果就是她屈服，她决不会寻死的，她死了弟弟没人照顾，她会好好活着，哪怕是当小姐，也要好好活着，总有一天，她会爬出来的。

    楚鹏眼里多了些欣赏，段七七这股子劲儿甚得他心。

    “段小姐别怕，我有办法让桑娜帮你。”吴病笑着说，对段七七多了些怜惜，他一定要帮帮这姑娘。

    以前他觉得自己可怜，妈妈不在身边，爸爸在外面寻欢作乐，每天陪着他的是保姆，不像别的小孩，都有爸爸妈妈陪着，但现在他觉得自己太矫情了。

    比起段七七，他已经足够幸福了，妈妈虽不在身边，可安排了极妥帖的保姆照顾他，还经常打电话关心他，爸爸虽然在外面寻欢作乐，可也四处寻访名医，替他治疗身体，不管如何，爸爸妈妈都是爱他的。

    而且他从小物质上没受过苦，也没人敢欺负他，他比段七七幸福多了。

    段七七想拒绝，她还不起这么大的人情，楚鹏朝她冷冷地看了眼，嘲讽道：“傲气要看时候，我姐那么辛苦救你出来，不是让你再跳进泥坑的！”

    心头剧震，段七七面前浮现了楚翘的笑脸，冲她说着：“要好好的哦！”

    “谢谢你，我以后会报答你的。”

    段七七接受了吴病的好意，她不能辜负大姐的期望，一定要考上大学，做一个干干净净堂堂正正的人。

