    宫立华只觉脑袋“嗡”的一声，全身上下的血似乎都涌到头顶，太阳穴突突直跳，脸皮又胀又热。

    　　他如今也六十多岁了，算上年轻时候做游方郎中，给人看病也有三十多年了，还是第一次被人这样指着鼻子羞辱。

    　　宫立华很想反问一句，哪个大夫敢说自己一辈子没有过误诊错诊？

    　　即便是华佗在世，怕是也不敢说自己能看好天底下所有的病。

    　　但是说话的人是沈仲磊，是永州府的父母官。

    　　宫立华即便心里有多少不服气，也只能咬牙合着血往肚子里吞。

    　　沈仲磊上前查看许氏的情况，低声询问她还有哪里不舒服。

    　　许氏见沈仲磊这般关心自己，之前心里的不痛快瞬间消了大半，冲他温柔一笑道：“老爷，我没事儿，就是白天出去受了风寒，吃两剂药，好生睡一觉发发汗就好了。”

    　　沈仲磊有点懊恼地说：“永州府这些个大夫，平时都说自个儿悬壶济世，妙手仁心的，到了关键时候，一个个儿都不顶用。当初就该问清楚潼娘子家在何处，结果如今想找人都找不到。”

    　　宫立华本来都灰溜溜地准备离开了，听到里屋传来的这句话，拎着药箱的手瞬间收紧，恨不得劈头将药箱砸到沈仲磊头上。

    　　门口的丫鬟已经挑起厚实的门帘，门外的冷风呼啸着冲进温暖的室内，却丝毫没有让他滚烫的脸颊稍稍降温。

    　　“宫大夫？”丫鬟见他站定不动，忍不住出声催促，语气中早已没有往日的尊重。

    　　沈仲磊刚才的话，就相当于给他判了死刑，今后沈府是决计不会再请他来看病了。

    　　宫立华只觉手里的药箱越来越沉，压得他原本挺拔的腰身也弯了下去，根本直不起来。

    　　他神情麻木地走出沈家，丝毫也没觉出冷来，反倒还觉得脸颊发烫。

    　　宫立华走着走着，只觉有什么冰凉的东西落在脸上，抬手一摸，指尖竟微微湿润。

    　　他在心里暗骂自己没出息，一把年纪了，难道还掉眼泪不成？

    　　但是紧接着，更多冰凉的触感持续地落在脸上，受伤，宫立华抬头看天，这才发现，竟然又下雪了。

    　　“师父，师父！”坐在马车里等他出来的尹向磊跑过来，“师父，车停在北边，您怎么往南走了。”

    　　宫立华这才想起，自己原来是坐车来的。

    　　若不是尹向磊看到他，说不定他就这样一直走下去，不知道走到哪里去了。

    　　尹向磊发觉宫立华情绪不对，还以为是许氏病情严重，不敢多问，一手接过宫立华的药箱，一手搀着他的胳膊，把人扶上了马车。

    　　回到华安堂，看到医馆依旧毫无生意，宫立华干脆叫人关门，自己呆呆地坐在大堂，目光从一面墙的药柜上扫过，再经过墙边的一排药吊子，转过来落在墙上的祖师爷像上。

    　　他十五岁入医馆学徒，二十岁出来开始做游方郎中，一直漂泊到五十多岁，遇到许氏，才终于有了一展身手的机会。

    　　华安堂内的所有东西，都是他亲自过目，一样一样盯着做的。

    　　他当时想的是，若是不出意外，这里就是他晚年安身立命之所在了。

    　　屋里的一桌一椅、一柜一屉，都是他中意的。

    　　自打华安堂开张之后，他一直勤勤恳恳，兢兢业业，医馆的口碑一日好过一日，再加上许氏的帮助，很快就成了永州府名气最大的医馆，谁家有人生病，第一个想到的就是来华安堂。

    　　那时候宫立华还没有收徒，也没有多余的钱请其他坐堂大夫，他一个人起早贪黑地给人诊脉，开方，却丝毫都不觉得疲惫。

    　　这间医馆，是他漂泊大半生也没有舍弃的愿望，也是他为自己这辈子打造的最终归宿。

    　　从他幼年学徒开始，就一直希望自己能够像师祖一样，广收徒子徒孙，成为庇佑一方百姓、广受爱戴的杏林高手。

    　　这几年来，他以为自己正在一步步朝着梦想的方向努力。

    　　没想到不过是一次误诊，所有的一切都像泡影般幻灭。

    　　宫立华把自己关在医馆大堂内，呆呆地坐了一夜。

    　　沈仲磊之前的话，在他脑海中不断地滚动循环。

    　　随着外边天色渐明，宫立华觉得自己的思路也跟着渐渐清晰。

    　　大夫也是人，没有人能保证自己一辈子不犯错。

    　　同样，大夫也不能保证自己不会诊错脉，看错病。

    　　他不过是犯了一个绝大多数大夫都会犯的错误，唯一不同的是，他运气不好，遇到了潼娘子。

    　　潼娘子年纪轻轻，一语道破玄机，越发显得他一把年纪，学艺不精。

    　　宫立华越想越觉得，就是这么回事儿。

    　　若是没有潼娘子，赵老夫人即便病重不治，谁也不敢说是他的过错。

    　　如今因为潼娘子，自己不但名声受损，还丢掉了知府夫人这个大靠山。

    　　再这样继续下去，华安堂也不知还能坚持多久。

    　　偏生这位潼娘子一直行踪飘忽，至今都没人知道她师承何处，人在哪里。

    　　之前宫立华千方百计设套，终于让罗士忠夫妇带着孩子前去求助。

    　　他当时的本意，是想让潼娘子当众失手，跌个跟头丢个脸，当围观百姓看看，这位被他们传成神医的潼娘子，也有治不好的病，救不活的人。

    　　如此这般，大家扯平，这件事便也揭过不提。

    　　谁知潼娘子非但没有失手，还很轻松地将孩子救了回来。

    　　宫立华当时就知道，自己太轻敌了，潼娘子肯定已经看出来他的用心。

    　　既然这样，那就只有拼个你死我活，看谁本事更大了。

    　　心中有了定夺之后，宫立华神色渐渐重归平静。

    　　此时窗外太阳已经跃出地平线。

    　　晨曦透过窗纸，渐渐给屋内所有陈设披上一层微微泛光的纱衣。

    　　宫立华环顾四周看着还算气派讲究的陈列摆设，表情越来越狰狞，仿佛看到在不远的将来，这里的一切都变得破败不堪，满是灰尘……如同他今后凄惨的晚年一般光景。

    　　他老了，已经没有力气再重新给自己打出一片田地，置办一份产业了。

    　　但这几年，他在永州府也不是白混的，各行各业中，也多少有了自己的关系网。

    　　潼娘子，你既然非要跟我过不去。

    　　那我坠落深渊之时，也一定要拉上你陪葬！

