    苏墨收集了一下暗香疏影那边的字条，打算拿去找怪物们打探情报。

    这一项业务的开战，来福并没有瞒着其他怪物。不然的话，它突然之间连续打听这么多事，怪物们也会觉得奇怪。

    给出的理由是帮着主人在解决一些冒险者的疑问。

    有偿的那种，回答问题就可以获取金币。

    怪物们对此求之不得，比如说出火焰龟的咸鱼王维克托，就成功的从来福那里拿走了五十个金币。

    五十个金币也不少钱呢，完全可以在怪物商店买一张通行证。

    动动嘴皮子就可以的事情，大家都乐于帮来福解答问题，来福也算是帮助群里的怪物们创收挣外快了。

    有了钱才能更好的发展自己，比如购买技能什么的。

    凶残的野狼来福：这一次的问题是关于一种草药的，金边紫色桔梗，有知道这东西的没？只要能够提供线索就有二十个金币，如果能够带来十五株就可以拿五十金币。

    黑熊首领达布森：紫色桔梗知道，但是不金边啊。

    兰利鹦鹉詹米：金边的我倒是见过，可惜不是紫色的，看来世界果然很大，我还是需要再多走走。

    凶残的野狼来福：呃，看来这东西很难找啊。

    这是一份来自于暗香阁的求助纸条，盛世安宁安排人将暗香疏影的求助纸条进行筛选分类，其中最为值得去解决的任务会被放置进暗香阁——其实就是一个木头匣子。

    十五株金边紫色桔梗，一万五千块钱的现实币高价。

    正常家庭的日常消费也不过就五十块钱差不多了，一个单子就能解决三百人一天的吃饭，这也是盛世安宁敢对田大壮夸口的根源所在。

    家里有能人啊，别看苏墨很多时候都不太靠谱，可他对于这类情报搜集的能力却让大家叹为观止。

    客户搜寻十几天功夫，花费了好几千块钱，都没能解决的问题到了他这边，也就是几个小时的事情，如果不是对苏墨知根知底，都要怀疑他是系统亲儿子了。

    黄金巨蟒妮可：啊啊啊，为什么时间过得这么慢，为什么还不比赛，我都饿了，我都快饿死了。

    凶残的野狼来福：快了快了，我这边还在为你准备食物，到时候让你吃个够。

    黄金巨蟒妮可：也不知道为什么，我的好朋友昨天和今天都没来看我，她是不是被人给拐走了，天哪，她那么萌，我好想把她给圈养起来。

    凶残的野狼来福：咳咳咳，妮可，人类都是不靠谱的，你千万不要被她们给骗了。

    黄金巨蟒妮可：不，她是不一样的，我们是好朋友，她给我做吃的，一大锅都给我吃。

    凶残的野狼来福：行吧，妮可，你知道紫色金边桔梗花吗？

    黄金巨蟒妮可：好像吃过，我记得一开始吃味道还有点甜甜的，后面吃多了会有些发涩……

    凶残的野狼来福：那你快点帮我采集十五个寄过来……

    黄金巨蟒妮可：又不好吃。

    凶残的野狼来福：这是别人要的东西，咱们给他弄十五个这种草药，他就会给咱们钱，有了钱我就可以去请人做更多的肉……

    黄金巨蟒妮可：哎呀，我现在就去，顺路还可以宰掉几个BOSS寄给你，你一定要多弄一些吃的，吃货大赛总不能不让人吃饱，对吧？

    银角巨鹿乌兹：→_→˙?˙

    铁翅苍鹰斯诺：唉，还知道自己是个吃货啊。

    黄金巨蟒妮可：这词挺好的，贬义吗？

    铁翅苍鹰斯诺：不不，褒义词，褒义词。

    黄金巨蟒妮可：你可不要骗我，不然我就吃了你。

    铁翅苍鹰斯诺：艾玛，我好怕怕。

    凶残的野狼来福：你们滑雪练习的怎么样了？

    沙漠小狐芭芭拉：呃，大家练习的都很努力。

    凶残的野狼来福：那是什么意思？

    咸鱼王维克托：类似于一种玩家口中被叫做国足的生物吧，总之就是很努力，其他的也就别指望了。

    凶残的野狼来福：那我还是再去收集一些肉类吧，大家没事的都出去狩猎，弄一些BOSS的尸体，直接寄给我，我找人做出来，希望吃货大赛咱们这边妮可能够争气。

    黄金巨蟒妮可：哈哈哈。

    滑雪练得很努力，来福并不怀疑，它也亲自去看了两趟，被选中参赛的怪物们完全是拿命在练习。

    其中有一次雪崩，八个选手死了一半。

    黄金巨蟒妮可顿时就开心了，来福在那之后才明白，为什么一个蟒蛇愿意跑到冰天雪地的地方陪着大家一起训练。

    对于这些小伙伴的努力，来福深感钦佩，但是前景却不怎么看好。

    根据这些天搜集出来的情报，大猫比格沃斯没什么特别的嗜好，没事就喜欢在瘟疫森林玩滑雪。

    上行下效，它手底下的怪物们很多都是滑雪高手。

    来福他们这边能够称得上高手的也就沙漠小狐芭芭拉，其他的就算有点天分也才接触不多，距离高手十万八千里。

    这样的阵容拿啥和人家比。

    所以，来福从内心里已经放弃了滑雪比赛，于是就把希望寄托在了妮可的肚子上。

    希望这个大吃货能够保持优良传统，把吃货精神发扬光大。

    问题在于妮可现在已经比较挑嘴了，味道太差的东西她根本就不屑一顾，来福只能各种搜集食材，然后交给苏小玖带着俩酒馆小厨娘一天到晚的烹饪食材。

    除了这个，苏墨还花费不少金币在市场上购买量大而又不怎么昂贵的食物。

    怪物们对比赛很痴迷，系统似乎也有意鼓励怪物们之间进行公平竞争，上一次的算数竞赛系统还给获胜的来福颁发了荣誉证书。

    第一届怪物算数大赛冠军！

    滑雪也一样会有奖杯或者荣誉证书，估计吃货大赛也不会例外，到时候妮可获胜之后就能变成官方认证的大吃货。

    三场比赛下来，获胜的一方还将获得集体奖励。

    可以预想的是，将来还会出现各种各样的比赛，作为两个怪物群实际意义上的领袖，来福已经开始有意的发掘大家各方面擅长的能力，尤其是可以用来比赛的项目。