    大同！

    “司令官阁下，好消息，好消息！”

    笠原幸雄挥舞着电报冲到多田骏跟前。

    “原田中将来电，他们已经冲出了江东的包围圈，正在向托克托转进！”

    多田骏直接扑到了作战地图上，很快便找到了托克托的位置。

    看完地图后，脸上的激动之色消散了大半。

    “没有补给、没有支援，想要进入山西谈何容易啊。”

    笠原幸雄的脸上仍然有笑容，

    “已经冲出了江东的包围圈，威胁去了一个，多了一分生的希望，是好消息啊。”

    多田骏神色黯然的点头。

    华北四处都燃起了战火，皇军占领区即将全部失去，在这样的情况下，两个师团冲出敌军包围圈，的确能说是一个好消息。

    “大本营方面有什么指示吗？”多田骏问道。

    笠原幸雄的笑容一下子僵住了，他嗫嚅许久后才回答：

    “大本营已经在向华北增派援兵了，第1批6个师团几天后就会到达。

    只是……

    甲号作战失败的影响不只局限于华北，华中、华南，甚至满洲国都受到了影响。

    最主要的还是苏联的远东集团军，从各方面的情报来看，苏联人似乎真的有出兵满洲国的意图。关东军方面战备不足，十分紧张。

    大本营认为司令官阁下是造成这多种不利影响的直接责任人，援兵抵达后，您的职务就会被撤销，并且还很可能会被送上军事法庭。

    我和方面军的所有同僚都认为这不应该是您的责任，而是江东太过于狡猾……”

    笠原幸雄的声音越来越低，他实在是编不下去了。

    多田骏此刻却表现得异常的平静，甚至嘴角还挂着笑容。

    笠原幸雄不知司令官阁下在想什么，低眉顺眼的站在一旁。

    许久后，多田骏悠悠地道：

    “今天晚上就回北平，你提早去安排。”

    笠原幸雄急忙点头，

    “已经在安排了，司令官阁下放心。”

    多田骏赶苍蝇一样挥挥手，笠原幸雄识趣地退出去。

    川岛芳子最近也显得忧心忡忡的。她这几个月收刮到的钱财已经全部送到了伪满洲国，数量不小，足够他后半生挥霍的了。

    只是她会时常想起江东，想起那个百战百胜的男人。

    她在纠结是否干回自己的老本行，还是灰溜溜的跟着多田骏回北平，然后去往日本或者伪满洲国。

    笠原幸雄离开后，她扭着腰来到多田骏身边。

    多田骏正在暗自悲凉，闻到熟悉的味道后他露出一个比哭还难看的笑脸。

    两双手握在了一起，一双柔软，一双枯槁。

    “干爹，我们又要回日本去了吗？”川岛芳子的语气中带着一丝不舍和不快。

    多田骏感受到了女人情绪的变化，他轻轻的抚摸着后者的手背，尽可能的温柔。

    川岛芳子嗲嗲的声音再次传入耳中，

    “人家还不想回去呢，北平、南京，很多好玩的地方都没去过。”

    在即将失去军人和武士荣誉的时候，多田骏突然感觉干女儿也要离自己而去了。

    他的心慌乱了一瞬，双手在不知不觉中加大力量。

    川岛芳子是他身体和心灵的慰藉，如果没了这个女人，又没了荣誉，多田骏真的想剖腹谢罪，一死百了。

    “哎呀，干爹，你弄疼我了……”

    多田骏急忙松手，脸上露出愧疚之色。

    “我们今晚回北平，但暂时还不回日本。到北平后你想去哪里玩都可以，我给你派警卫。”

    “嗯嗯！”

    川岛芳子乖巧的点头，但她的眼神已经开始变幻了，显然在计划着什么。

    ……

    “咕嗝咕嗝……”

    半壶凉水灌下肚子后，土桥一次感觉精神了很多。

    “你说什么？27师团和57师团真的顺利突围了？”

    本乡义夫疲倦地摇头，

    “只是冲出了江东的包围圈，距离顺利突围还有十万八千里。”

    将详细情况讲明白后，土桥一次脸上露出悲怆，

    “唉，也难为了原田君，他能做到这一步已经很好了。”

    “是啊……”

    土桥一次重重地拍了拍脑门，

    “不去想他们啦，先管好我们自己吧，第4师团有没有发来新的电报。”

    “行动已经开始，让我们做好全力攻击的准备！”

    土桥一次从地上站起来，一边踱步一边握拳说道：

    “哟西，只要能赶在中国大部队抵达之前冲出去就好。

    你立刻去组织敢死队，我们只有一次机会，必须全力以赴。”

    “嗨依！”

    ……

    旧关，第三师后勤处。

    何定远以检查军需物资的名义来到了后勤处，胡成现在已经是后勤处的中校处长了，有属于自己的独立办公区域。

    陪同何定远假模假样的查看了一番后勤处的仓储物之后，胡成带着何定远来到了自己的办公室。

    “我的林鸱先生哟，你可算来了，再不来就要出大事啦。”

    坐下来后，胡成急不可耐地说道：

    “那边一天给我下10个命令，让你协助皇军主力突围。可你神龙见首不见尾，我都快急坏了。”

    何定远压了压手，目光中充斥着一种不容违背的威压。

    胡成气鼓鼓地闭了嘴。

    “早就与你说过，军情局的人就在我们的身边，做事要有耐心，不要毛毛躁躁。日本人的危险处境难道我没有看到吗？只有你会担心？”

    胡成的脸色在一瞬间由阴转喜，他捂着半边嘴巴问道：

    “你有什么准备？快跟我说说。”

    何定远下意识地看了一眼门口，见没什么人后他从口袋中掏出一张纸塞进胡成手里。

    “这是第三师各部队的防守位置，其中有一个点我着重标记了。记住，今天下午2点，让第十二军从这个位置突围，我会提前将驻扎在这里的部队调开，给他们打开一条通道。”

    胡成早已经被喜悦冲昏了头，根本没去想这个计划是否可行，他不停的点着脑袋，脸上喜色难掩。

    何定远的眼中闪过一丝杀意，但很快消失不见。

    “传递情报的时候小心些，别让人抓住了线索。”

    “我他妈专门就是干这个的，你把心放肚子里。”

    “嗯。”

    情报传递完毕后，两人又大声的讨论了一下工作方面的事，随后何定远面色严肃地离开。

    他于一个小时后回到了位于长生口的第3师师部。

    冯金章正有条不稳地指挥着各部队抵抗日军第十二军和第四师团的两面攻击。

    第3师占据了有利位置，并且火力还占优，目前防守压力不大。

    何定远咽了几口唾沫，紧握的拳头慢慢松开，他一边走向冯金章一边说道：

    “后勤处那边我刚刚去看了，各项物资储备都很充足，够咱们打上十天半月。”

    “哈哈……用不了那么长时间，今天晚上老张的第一师、老王的第五师和老曹的第六师就会到，小鬼子蹦达不了几个小时了。”

    冯金章给何定远端来一杯冒着白气的热水。

    “那就好！”喝完热水后，何定远像是突然想到地说道：

    “雪花山的第9团有一个班的战士被鬼子的炮弹埋到了土里，挖出来的时候已经不行了，唉，我过去看看。”

    冯金章双眼一瞪，

    “什么时候的事？我怎么没接到报告？”

    何定远愣了一下，

    “刚刚啊，可能是小齐担心被你处分才没有报告的吧，我先去了。”

    何定远转身就要走出指挥部，嘴角擎着意味不明的笑。

    “等等，我跟你去，这个齐广修，老子要扒了他的皮！”

    果然，冯金章要一起去。

    两人实在是太熟悉了，何定远知道冯金章的脾气，说话很有指向性。

    走出指挥部后，何定远落于冯金章半步。

    周围全是隆隆的炮声，身边不时有医疗队的战士抬着伤员快速跑过。

    “老冯，别怪我，我也不想这样啊，但没办法……”

    何定远看着冯金章的背影，在心中自顾自的嘟囔。

    ……

    ……

    ……

    一万++

    求票票，呼啊。

    (?????????)??????

