    “这样，一会儿吃完饭，咱们去我家，你把你的简历写出来，明天我们带着简历去金陵找季董，把你的简历给他看看，然后聊一聊，他们那边现在正缺你这样能顶大梁的人才呢。”苏淳能在外面揽私活赚钱，技术水平还是相当不错的。

    接下来沈隆就不继续这个话题了，而是一个劲劝他喝酒，苏淳酒量一般，俩人喝了一瓶五粮液，苏淳就晕晕乎乎地被沈隆拐回了自己家里。

    “这房子真好啊！”进到里面，看了沈隆的新房子，苏淳的眼睛里满是羡慕，看看人家再看看自己，这几十年真白活了。

    “来，大哥，你把你的情况给我说下，我帮你写。”这简历和简历也是不一样的，沈隆打算给苏淳美化一番，这并不是造价，而是突出他的优势。

    “我的情况你差不多也知道，我是99年从复旦毕业的，一毕业就去了…….”苏淳窝在沙发上，说起了自己这些年的经历。

    沈隆则根据他的经历时不时做些修改，“……这段我就这么写吧，主导完成了ECR技术的引进和本土化改造，为船厂节省了百分之十五点六的成本，极大地提高了市场竞争力……在国外期刊上找到了解决XX问题的办法……”

    “小贝，小贝，你可别乱写，那些工作可不光是我的功劳，上面还有领导，下面还有那么多同事呢！”苏淳连连摆手。

    “但你的确是技术骨干啊？领导又不懂技术，那些同事也没有起到主要作用啊。”这是在国企呆惯了，不好意思给自己揽功劳，要真按照你说的那么写，咋要高工资啊。

    “明天见了季董，你也放自信点，别人的功劳咱不抢，自己做出来的成绩也不能让给别人，这可不是你在原来的单位做年终总结，你的成绩越多，能拿到的薪酬也越高。”沈隆继续叮嘱道，从某种意义上来讲，会面试、会替自己吹嘘也是本事。

    “我……”我还没答应要去金陵吧？苏淳下意识就想开口，可话到嘴边又吞了回去，身为男人，谁又不希望自己能得到他人的认可呢？

    好吧，反正明天是周末，先去金陵看一看，就当长长见识了，我又没说一定要去，和同行交流交流也好啊，苏淳这样安慰自己。

    沈隆把他的表情变化都看在眼里，只要没拒绝就好，等到了金陵那边，听了季董给开出的条件之后，你再想拒绝恐怕就不那么容易了。

    写好简历，沈隆帮苏淳打了辆车，把他送回去了，闻到他身上的烟酒味，海萍又是一阵儿怒骂，苏淳啥也没说，像个木头一样坐在那里。

    第二天一早，沈隆的电话就过来了，“喂，大哥，我现在在你们小区门口，你收拾收拾出来吧，现在出发过去刚好吃午饭。”

    “好，我这就出来。”苏淳压低嗓音答应下来，借口单位需要加班溜了出来，上了沈隆借来的车，往金陵的方向而去。

    等到了和季董约好的酒店门口，季董的秘书赶紧迎了上来，“贝先生，欢迎来金陵，季董早就在楼上等着了。”

    “小贝，欢迎欢迎，哦，这位就是苏工吧？苏工的简历我已经连夜看过了，的确是我们船厂眼下急缺的人才啊！”那能不缺吗？沈隆可是给他说好了，只要他把苏淳安排好，他就帮季董把现有的投资翻上一番。

    在这么大的利益面前，别说苏淳原本就有本事了，啥本事没有季董也得给安排的明明白白、清清楚楚，不带一点儿含糊的。

    季董是业内人士，和技术人员打交道的经验多，在饭桌上把苏淳照顾地妥妥当当，说起苏淳写在简历上的得意之作那也是一针见血，引得一向言语木讷的苏淳也放下了胆怯，侃侃而谈起来。

    嗯，还真是个有本事的，季董听了也是暗暗点头，这样的话操作起来就容易多了，他所在的船厂也的确需要这样的人才。

    吃过饭，去楼上房间稍微休息一会儿，午睡过后季董就带着沈隆和苏淳参观起了船厂，一路给他俩做着介绍，“我们船厂的规模比苏工待的单位可能稍微小一点儿，不过我们是合资企业，在薪酬待遇这块儿要灵活不少。”

    “那里那里，我看你们厂很多设备比我们厂都要先进。”实地考察一番，苏淳对这家厂的规模也很满意。

    “这边是船坞……那边是实验室……哦，你们再看那边，是我们厂和当地开发商合作开发的楼盘，本单位职工购房可以拿到内部价，而且首付不够的话，厂里还可以根据员工职级、工作年限等提供数额不同的无息借款；苏工要是有兴趣的话，我们过去瞅瞅？”如果说一开始季董是贪图沈隆带来的好处，可这么一接触下来，他还真想把苏淳留下了。

    “那就过去看看？”房子啊，始终是苏淳魂牵梦绕的存在。

    季董带着他来到了正在建设中的楼盘，“这个小区眼下已经封顶了，很快就能入住，小区占地122亩，拥有国际双语幼儿园、园林景观、社区会所等多种配套，在整个金陵，也算是中等偏上的楼盘了……”

    “多少钱一平？”苏淳咽了口唾沫，这楼盘可比自己和海萍看过的所有楼盘都要好。

    “市场价是五千二，我们船厂给员工的内部价只要四千六，苏工要是愿意来还有优惠，我给你最大的折扣，一平米你出三千八就够了！一套一百多平的三室也才五十万而已！”季董拿出了开发商给自己的折扣。

    “这么便宜？”苏淳想起了自己和海萍在魔都看中的那套房子，单价都上万了，是这的三倍，他们光房贷都要背上一百多万。

    “而且，苏工要是愿意来的话，我可以给你二十万年薪，还不包括年终奖什么的，也就是说只要你努力，两年就能买下一套房子。”季董伸出两根手指，这个待遇稍微有点高，不过相较于自己能得到的利益，那就不算什么了。

