    义字堂里，氛围变得更加低沉了。

    杨涉冷哼了一声，望向顾陌，平淡道：“小子，这是你最后的活路，希望你珍惜，好自为之！”

    陆文山手提双剑，直接挡在了顾陌面前，望向陈仲宇，语气冰冷，道：“三叔，你答应我的事情，就是这样做的？”

    陈仲宇微微叹了口气，走过来，凑到陆文山耳边，轻声道：“文山，我可以保下顾陌，但是，我不能为了保下他，跟杨家结仇，我可以保证，即便是顾陌废了，他依旧是九黎帮帮主，我保他一辈子荣华富贵，你觉得如何？”

    “呵，”陆文山冷笑道：“我觉得不如何？我说了，顾陌是我兄弟，你们当着我的面要废我兄弟，还问我如何？”

    杨涉再一次拔剑，指着陆文山，冷声道：“陆文山，我给陈家面子，可不代表我就怕了你，顾陌这小子不知死活，我已经退了一步，饶他一命，你就别得寸进尺了！”

    “尺你娘！”

    陆文山双剑挥动，那一瞬间，犹如细雨般连绵的剑光弥漫，快，极致的快，直接朝着杨涉就汹涌而去，杀机浩渺。

    “不知所谓！”

    杨涉冷哼一声，手中的长剑荡漾起一股慑人的寒芒来，竟然犹如一条毒蛇一般扭曲着，向着陆文山丹田斩来！

    都是先天境的高手，双方在瞬息之间接连对战数十招，势均力敌，谁也没有后退一步，且越战越猛。

    “你们都上，给我废了那小子！”

    杨涉一边应对陆文山的杀伐，直接向他那些手下下令了。

    霎时间，

    四个一流高手同时冲向了顾陌。

    同一时间，

    义字堂里的原慰也拔剑冲了出来，而那个一直负责给陆文山背剑的婢女也在那一刻持剑应敌。

    四个一流武者，

    被拦下了两个，另外两个冲向了顾陌。

    顾陌冷笑了一下，

    拖刀冲了过去，一刀就劈向最前面的那个手持短枪的一流武者，

    一刀下去，奇快无比，恐怖的压迫感，让那个短枪高手心里一突，

    作为场面厮杀的江湖中人，

    他的应敌经验非常丰富，危机意识也特别强，明显感觉到这一刀比他快，他的这一枪失效了，

    那高手厉喝一声，身形一转，背后的手中短枪挡在身前。

    而此时顾陌的一刀却是已经斩了过来，雪白刀身闪烁着异样的金色光泽出来，

    一刀斩在那短枪上，

    那高手闷哼了一声，他的眼中露出了一抹惊骇之色，双手虎口鲜血长流，一刀之下，连退数步。

    然而，还没等他反应过来，

    顾陌又已经欺身而来，凌空一刀劈下，

    “噗呲”

    一声巨响，半边脑袋直接被砍掉，鲜血混合着脑浆迸裂出来，血腥无比，鲜血犹如喷泉一般的爆发而出。

    太快了，

    就才两刀，一个一流武者就死了，

    大厅里，众人都很诧异，

    但是，顾陌压根没有犹豫，直接拖刀冲向另一个一流高手，

    那个本来已经冲过来的高手，看到顾陌两刀斩杀一个与自己实力相当的武者，心头顿时升起了惧意，居然吓得连连后退，

    只是，

    他刚一后退，

    顾陌直接一刀扔了出来，

    一道白光，如同流星划过，迅猛极速，

    那个高手瞪大了眼睛，仓促之下急忙横刀格挡，

    “铿锵”

    一声巨响，

    巨大的冲击力，让他双臂弯曲，刀身也直接弯了，整个人仿佛被一头发狂的野牛冲击了一般，倒飞出去，砸破了木墙，

    刚一抬头，

    突然就看到顾陌居然腾空而起，一脚踩了下来。

    那高手急忙抬起双手格挡，

    “咔嚓”

    手臂断裂，骨头直接从关节露了出来。

    “嘭嘭嘭”

    顾陌抡起拳头，快速几拳头砸下，那高手的胸膛直接陷了下去，嘴里不断喷出鲜血，却没有了呼吸。

    而这时候，

    已经从义字堂里打到外面大院的杨涉也注意了这里的情况，冷哼一声，大吼道：“陈三爷，你什么意思？”

    陈仲宇无奈摊手，道：“杨五爷，这可与我无关啊，我只是不阻止你废顾陌，但我可不会帮你，他是文山的兄弟，算起来，也是我的晚辈，他得罪了你，你要杀要剐随便，但你不能逼我来处理他吧！”

    杨涉一时语噎，冷哼道：“算你们狠，陆文山，顾陌，今天这梁子结下了，撤！”

    随着杨涉一声大吼，

    他一剑逼退陆文山，快速往外离开，

    同一时间，

    另外两个杨家的一流武者也弃战离开。

    陆文山吐了一口口水，骂骂咧咧道：“他娘的，想来就来想走就走，哪有这么便宜的事情，顾兄弟，追！”

    “好嘞，陆兄！”

    顾陌咧嘴一笑，直接冲向那两个一流武者。

    陆文山也毫不留手，

    一剑就砍杀了一个一流武者，

    另外一个也没能跑多远，就被顾陌直接捶死在地上。

    刚走了不远的杨涉看到这一幕，怒火中烧，大吼道：“陆文山，顾陌，你们俩给我等着，这件事情没完！”

    “还特么逼逼赖赖！”

    陆文山一脚踹飞地上的尸体，拧着两把剑就冲了过去，

    顾陌也紧随其后。

    杨涉脸色一僵，冷哼了一声就运转轻功，几个纵跃，三两下就消失在了夜色里。

    他现在真不敢打，

    杀顾陌是可以，可如果陆文山死缠烂打，他若真伤了陆文山，他不敢保证陈仲宇还不会出手，到时候，他将面对两大先天和一个看上去天生神力的顾陌，

    那他今晚还真可能栽在这里。

    “废物，怂货！”

    “摆那么大的谱，跑得比狗还快！”

    陆文山眼看着追不上，也就停了下来，大骂了几句。

    顾陌微微笑了笑。

    就在这时候，

    陈仲宇走了过来，说道：“好了，文山，这件事情就这么算了！”

    陆文山突然脸色一沉，说道：“三叔，陈家一直嚷着要我回去，可你现在就是这种态度，小时候我就被欺辱，如今，陈家还要纵容外人欺我吗？”

    陈仲宇面露难色，说道：“文山，陈家情况特殊，真不能太过于率性……”

    “行了，”陆文山说道：“这陈家，不回也罢！”

    陈仲宇很纠结道：“文山……”

    就在这时候，顾陌突然说道：“陆兄，回去吧，如今我们与杨家不死不休，你不回杨家也不行啊！”

    陈仲宇面露喜意，拍了拍顾陌的肩膀，说道：“小伙子不错，识大体。”

    他又望向陆文山，说道：“今天是三叔不对，只要你回陈家，杨家那边，我替你们摆平！”

    陆文山和顾陌对视了一眼，微微点了点头。

