    陆牧新官上任，第一个命令，威信力十足。

    不多时，贤牧育兽店全体员工在大厅集合完毕。

    人数不多，算上前台刘日凤，共有五人。

    但麻雀虽小，五脏六腑俱全，该配备的都有配备。

    “自我介绍一下，我叫做陆牧。”

    陆牧平静的开口，旋即伸手指了指身后的陆炎：“这位是陆炎，以后就是咱们贤牧育兽店的御兽培育向育兽师。”

    啊？

    并非所有人都逛论坛，这些人对于陆炎和胡俊彪近期捣鼓的事件并不清楚，本以为陆牧身份非凡，会聘请专业的育兽师前来。

    可此番操作，让这群人通通傻了眼，这未免也太年轻了吧。

    陆炎有些小紧张，脸色绷的比较紧：“我叫陆炎，日后还请大家多多关注。”

    底下众人点点头，眼中却有着些许质疑的神色。

    “这位是胡俊彪，以后是咱们贤牧育兽店的育兽技能向育兽师。”陆牧将底下众人的各色神态全部看在眼里，但也没有直接挑明，仅是指了指一旁的胡俊彪，再次介绍。

    这下，底下的人们不淡定了。

    先是一个年轻穿着湘省一中校服的学生当了御兽培育向的育兽师，现在又来一个学生当技能培育向育兽师？

    这般操作，实在离奇。

    瞅着陆炎和胡俊彪二人的面庞，也不像成年的样子。

    招聘未成年工作，可是犯法的啊。

    胡俊彪亦是看到了众人眼中的质疑，但他没有任何回复的心思，仅是高冷的点了点头。

    若非陆牧亲自瞅见胡俊彪那无比风骚的网名，恐怕还真得被这家伙高冷的外表给欺骗过去。

    “胡俊彪和陆炎，都是育兽师协会所承认的四星育兽师……”等到胡俊彪和陆炎都有表态，陆牧这才开口：“他们二人，目前是湘省育兽师协会中最年轻的四星育兽师，刷新了记录，所以，对于他们的专业实力，不必怀疑。”

    淡淡解释一句，陆牧便领着陆炎和胡俊彪逛起了整个育兽店。

    身为上位者要有上位者的姿态，陆牧也没打算对底下员工有些轻视陆炎和胡俊彪，从而做出惩罚。

    毕竟，尊重这种东西是要看自身的实力去获取了。

    陆炎和胡俊彪若真展示出他们二人超高的专业水平，获得尊重自然轻易；若没有，即便陆牧吹的再如何天花乱坠，也没多大效用。

    “四星育兽师？”

    “现在高中生都能当四星育兽师了？”

    “我之前听到身边有人说过，难道就是这二位？”

    “……”

    陆牧离开，憋着大气的刘日凤等人这才喘了一口粗气，对于陆炎和胡俊彪二人，他们的眼里依旧有着些许不相信。

    因为处在湘省市中心的原因，贤牧社育兽店占地面积虽大，但也不像一些大型商场一般，只相当于前世写字楼占地面积的五分之一。

    整栋建筑总共分为四层，第一层为招待处，第二层则为技能培育处，第三层负责的是御兽培育，第四层则是员工休息和用餐的地方。

    其中二三层都有着极其空旷的大房间，房间内壁也都贴上了黑色吸音高能塑料板，这房间是专门为御兽所留，避免培育御兽时造成些许扰民的现象。建筑后方还有由玻璃所搭建的小型花园，以供众人和御兽在此休憩玩闹。

    “怎么样？刚刚有看到那些员工眼中的质疑吗？”领着陆炎和胡俊彪逛了一大圈，让二人各自了解各自的办公区域后，陆牧笑着看了二人一眼，询问道。

    “有。”陆炎点了点头。

    胡俊彪则是淡定：“他们会后悔的。”

    相较于心性还未彻底成熟的陆炎，外表高冷内心闷骚的胡俊彪，倒是主角风范十足。

    “我也很期待他们后悔的样子。”陆牧顺着胡俊彪的话语，接道：“这育兽店平日都会开放，你们可以根据自己的时间合理安排。至于一些订单，我会让刘日凤通知你们，你们有权利选择接或不接。”

    “店铺日常运转，你们也无需担心，总之，这个育兽店，你们也可以当做自己的家一样。”

    说到后面，陆牧有些词穷，憋了句不咸不淡的话语。

    陆炎点头：“今明两天正好休息，那我现在就开始工作吧，反正回家也没啥事。”

    “我也是。”胡俊彪插了句。

    “那行，你们下午就留在这里吧，什么时候上下班你们自己决定吧，我也不996你们了。”瞅见陆炎和胡俊彪二人这么积极，陆牧心中欣喜：“那既然如此，为了防止客人随时到来，我就去给你们准备午餐吧。”

    陆炎、胡俊彪：？？？

    说好的什么上下班自己决定了？

    果然是万恶的资本家。

    陆炎和胡俊彪回到事先安排好的工位上，陆牧也没急着回陆家，雷鹏鸟晋阶的资源已经嘱托陆家的人前去准备，今日的他也闲来无事。倒不如待在这里，看看陆炎和胡俊彪二人的赚钱能力如何。

    跑到附近的大型饭店，陆牧大手一挥点了数十个菜，让其运送到贤牧育兽店。

    “贤牧育兽店？”饭店前台一愣。

    陆牧笑着解释：“就是前面300米的对门，一家刚开的育兽店啊，而且里面的两个育兽师，都是天才级别，是湘省育兽师协会最年轻的两位四星育兽师。如果你的御兽或者宠兽有什么问题，可以去那里哦。”

    御兽时代，不少人即便没有契约御兽，家中也会饲养一些性格比较温顺、容易驯服的御兽当作宠兽，用作看家护院和攀比的工具。

    “哦，好的，谢谢！”前台对着陆牧笑了笑。

    虽然她觉得，自己家中宠兽有问题，应该不是去医院吗？为什么要去育兽店？

    而陆牧则是满意的点了点头。

    自己可真是拉新增长第一人，贤牧社的崛起，自己可绝对功不可没。

    顺手在旁边的点心店买了一些夹心饼干，陆牧便走回贤牧育兽店，准备走上电梯，却发现电梯里已经站着两人和一只犬类御兽。

    这么快就有新顾客了？

    陆牧对着二人友善的笑了笑，走进电梯里，随意的按了个楼层。

    反正顾客也不用自己亲自接待，陆牧也乐得清闲，对着二人卖了个笑脸后，便在楼梯里自顾自的吃着手里提着的夹心饼干。

    一块两块三块……

    嗯？

    怎么自己买的一袋夹心饼干没了？

