
　　1908年8月8日，巴拿马城。

　　17岁的唐宁，离开了美国西部，到达独立不过五年的巴拿马国首都巴拿马，并对这里开始了考察。

　　站在巴拿马的山上，唐宁望着东西两边，太平洋和大西洋的大海，感慨道。

　　“巴拿马，这个地方太好了，在这里，大西洋和太平洋如此的近。

　　西班牙，英国，法国，美国，各个大国来来往往，一直想控制这里，目前来看，是美国胜了。”

　　“主人，那里一群人正在挖掘里泥土的，他们在干什么？而且那里怎么挂着美国旗子？”

　　夏洛特，看着左右两边的大海，能近距离接触两大洋，她兴奋得很久。

　　在兴奋平息之后，看着山下不远处，在美国旗下，一群人来来往往，在挖泥土，感到非常疑惑。

　　这么多人挖泥土，不像是搞盆栽的样子呀！

　　“噢！那是美国胜利的标志。”

　　唐宁当然，早就注意到他们了，也知道他们在干什么，这是在开工建造运河。

　　“这些人在建造运河，为沟通两大洋做准备！？”

　　“这个是像苏伊士运河那样吗？”

　　夏洛特，已经12岁了，渐渐能明白自己主人说的话的意思和背后深层的意思。

　　在唐宁的教导下，夏洛特也懂了一些政治。

　　“主人，这条运河控制在美国人手上，那不就意味着巴拿马这个国家，也像埃及跟英法一样，被美国控制了吗？”

　　“夏洛特，你真是我的聪明小女仆，现在也明白这些了。”

　　夏洛特非常享受着，自己主人给予的摸头恩赐鼓励。

　　“当然是主人教的好！”

　　小女仆夏洛特，与自信骄傲的长姐玛丽·阿黛拉伊德不同，一直是很谦虚的人。

　　“主人，你不是说美洲是英国和法国掌控吗？这个国家怎么被美国控制？”

　　“嗯，美洲确实是英法势力强大，不过美国现在越来越强，在一些地方挑战他们的势力。”

　　唐宁可是知道门罗主义的，美洲人是美国人的美洲。

　　“夏洛特，你要明白，英法的主要利益在欧洲，美洲利益是次要的。

　　你和我美国待了这么久，你应该感受到了美国人的自豪心，尤其对除加拿大以外的美洲所有国家。

　　美国人认为自己有天眷，所有的美洲国家就应该听他的”

　　门罗主义，一开始是政治笑话，但自从美国击败西班牙，位列列强后，这句话就有了深层的含义。23sk.Com

　　美国成了三等列强，美国政府有了些底气，门罗主义成了美国政府的行动目标，开始一步步的行动。

　　英法，说到底，虽然在美洲势力强大，但是离得太远，美国步步试探各个行动，总能有一些会成功的。

　　虽然美国在南美没有存在感，但是在巴拿马以南的北美洲，势力是越来越强了。

　　“夏洛特，你猜猜巴拿马是怎么独立的？”

　　“是从西班牙独立的。”夏洛特，信心满满的说道。

　　“主人，你说过拿破仑战争之后，西班牙实力衰弱，美洲殖民地纷纷独立，只剩一些岛屿。

　　现在的西班牙更衰落了，连最后的古巴都被美国夺走了。”

　　“你记得没错，但是我要告诉你，巴拿马独立不到五年，美国人将他从哥伦比亚分裂出去的。”

　　听到唐宁的话，夏洛特震惊了，喃喃自语道:“哇，美国这么强的呀！”

　　“不用这么惊讶，哥伦比亚就是一个小国，墨西哥比他强十倍，美国搞定了英法，分裂很容易。”

　　夏洛特当然知道，墨西哥可被美国欺负的够呛，之前她与主人带的西部以前都是墨西哥。

　　“哦，原来这么弱的呀，难怪巴拿马独立！”

　　知道巴拿马比墨西哥弱多了，夏洛也不奇怪了，难怪被欺负。

　　美国人，自美西战争后，在二战前就开始玩弄北美洲国家，并向南美的委内瑞拉和哥伦比亚渗透。

　　巴拿马独立，就是美国人的光荣操作。

　　美国想开凿和控制巴拿马运河，但是哥伦比亚政府虽然糟糕，但还是有高远目光的人，极力阻挠他。

　　一开始有英法站台，哥伦比亚还能撑住，但是英法因为欧洲事务，布尔战争等事情转移了目光后，美国就占了上风。

　　失去了英法的支持，哥伦比亚，立刻就惨了，美国支持下的大地主们独立成功。

　　在巴拿马，独立运动的主要首领是大庄园主何塞·奥古斯丁·阿兰戈父子，其他还有托马斯·阿里亚斯、费德里科·博伊德等人。

　　这些人，早就受美国影响了，是安插在哥伦比亚的间谍。

　　在欧洲关注非洲的的时侯，美国发动行动，支持叛变分子控制巴拿马，最后操纵独立成功！

　　1903年3月，美国陆军部长按照总统的指示，派出情报人员到巴拿马地峡协助亲美分子组织独立运动时，就看中了阿兰戈父子，以他们为首组成了“巴拿马爱国者小组”。

　　5月，曾任科隆高官，并长期在美国巴拿马铁路公司任职的曼纽埃尔·阿马多·格雷罗加入了“爱国者小组”，成为其首领。

　　6月14日，美国《纽约世界报》发表文章，鼓吹如果哥伦比亚政府一意孤行，仍然为美国收购法国运河公司的租让权设障，则巴拿马人民为捍卫自身利益，应该脱离哥伦比亚而独立。

　　7月，“爱国者小组”开始讨论独立起义的具体计划，并积极沟通美国，寻求帮助。

　　8月，阿马多到纽约会见了克伦威尔和瓦里亚，得到了美国政府将会支持独立起义的消息，瓦里亚表示，他已得到西奥多·罗斯总统和米尔顿·海约翰国务卿的明确承诺，美国政府将承认巴拿马独立并保护革命者。

　　1903年9月1日，美国国务院将起义需要的文件等物品交给了瓦里亚，包括军事计划、密电码、独立宣言文稿、巴拿马宪法、国旗等等，瓦里亚自己预支了50万法郎给阿马多，作为起义经费。

　　1903年10月20日，阿马多返回科隆，他虽对此行的成果感到欣慰，但又觉得光凭一个法国人的承诺，就拿自己的命运、事业甚至生命去冒险有些不妥，关键时刻，阿马多的妻子多尼亚·玛丽亚给了他巨大的精神支持。

　　这时，经过革命者的游说再加上5万美元的赠款，哥伦比亚驻军司令埃斯特万·乌埃尔塔斯决定加入“爱国者小组”，这对起义来说无疑是雪中送炭。

　　很快，阿马多又用3.5万美元收买了一位哥伦比亚炮艇艇长，事情发展到这一步，哥伦比亚政府终于察觉了巴拿马政局的异常动向，立即派2名将军率领40名士兵乘一艘炮艇前往科隆，以防非常事变，但此时美国巡洋舰“纳什维尔”号突然开进科隆港，公开阻止哥伦比亚军队进入巴拿马城。

　　1903年11月3日，两位将军刚到巴拿马城，下午17时就被已经叛变的乌埃尔塔斯逮捕了，阿马多通知美国领事馆，巴拿马已经与哥伦比亚正式脱离关系，阿兰戈父子在巴拿马城的大教堂广场，当众宣布成立巴拿马临时执政委员会，委员会的成员包括巴拿马上流分子和美国铁路公司的高级职员。当晚，巴拿马市议会举行特别会议，承认了这个新政权，

　　1903年11月4日，巴拿马举行群众，宣布独立，推选阿马多为共和国首任总统，阿马多在会上致辞时高呼：“巴拿马共和国万岁！罗斯福万岁！美国万岁！”的口号，成为世界外交史上的一个趣闻。

　　对于巴拿马的独立，一位美国参议员写道：巴拿马人民是站起来了，像11个人一样！因为巴拿马独立起义是在美国支持下，由7个巴拿马人和4个美国人策划的。”

　　古斯塔夫·阿道夫·梅利安德写道:“巴拿马是为了便宜而嫁给美国”，是一个“损害主权的杂种国家”。埃里克·莱昂则认为，巴拿马是一个“得了萎缩症的国家”。

　　巴拿马一独立之后，独立的政府立刻与美国签订卖国条约。

　　巴拿马独立后，美国立即催促新政府签订运河条约，瓦里亚被巴拿马政府任命为驻美国公使，授予签订运河条约的全权。

　　1903年11月18日，美国与巴拿马共和国签订了《美国与巴拿马共和国关于修建一条连接大西洋和太平洋的通航运河的专约》，简称“美马条约”或“海约翰－布诺·瓦里亚条约”。

　　条约规定，美国保证巴拿马的独立，巴拿马把宽10英里、面积1432平方公里的运河区交给美国永久占领、控制，巴拿马湾中的一些岛屿也交给美国使用，美国一次性付给巴拿马1000万美元。

　　自1913年起，每年支付25万美元，第三条甚至明确规定巴拿马共和国不得在运河区执行国家主权，这就把运河区变成了国中之国。第五条规定美国拥有对巴拿马运河和铁路公司的全部财产的永久垄断权，第八条规定法国运河公司和铁路公司的全部财产和权利均须转让给美国，第二十四条规定，今后巴拿马共和国的政治形势无论发生什么变动，都将不得影响本条约规定给予美国的权力。条约中最重要的一点是，美国有权对巴拿马城和科隆城进行干涉，以维护公共秩序。

　　“美国，好过分啊，巴拿马独立之后，还在巴拿马，国内搞国中之国。”

　　听着，唐宁讲述巴拿马与美国的关系后，还有运河的重要性后，立刻认识到美国的霸道。

　　“确实很过分，比英国手段还好恶劣，果然是一个民族出来的。”

　　唐宁想着巴西，又想着现在的美国，感觉自己身处的时代还不晚，不然他可抢救不了巴西。

　　一战后，美国控制加拿大以外的北美，二战后，控制了古巴以外的整个美洲。

　　现在这个时代，巴西主要是受英国控制，而且英国控制的并不严，英国在美洲主要控制力其实集中在加争大和阿根廷。

　　也不能怪英国不给力，实在英国人盘子铺得太大，不可能面面俱到，所以就抓几个重点。

　　“不过，这和我们没关系，我的目的地是巴西。”

　　唐宁，看着山下忙碌的工人，心里有了计划。

　　“有了运河，巴拿马绝对会开发，趁着周边地价很便宜，现在是个屯田的好时机，我要快点下手，拿下足够的利益。

　　运河区内和运河区外，地价都便宜，尤其是运河区外近地，可不能错过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二十二章巴拿马城免费阅读。https://xs.23sk.com 