    

    交战之前已经明确了规则，不许食用仙豆胶囊恢复力气，毛竹越来越不把他布老板放在眼里了！

    单飞的想法越来越深刻！

    “巴达克要输了吗？”黑炭抬了抬头，有些可惜道。

    它很欣赏巴达克的毅力，不希望巴达克就这样输了。

    再有，毛竹这胖子可是作弊了！

    “不，巴达克还在坚持，明明精神已经疲惫不堪了，可身体还在靠着坚强的意志超负荷运行！”阿布鲁眼睛再次一亮。

    场中，巴达克的眼睛有些昏暗，他的身体已经到达极限了，此刻心中更是靠着一股永不服输的毅力坚持到最后。

    他瞟了一眼阿布鲁巨大的身影，那如同山岳般的身影无情地诉说着对赛亚人的侮辱。

    巴达克想到了曾经的贝吉塔行星，想到了自己战死的战友，想到了家中柔弱的姬内。

    到头来，最让他牵挂的还是自己的妻子。

    “就这样认输了吗？巴达克！”曾经黑炭训练的画面浮现在脑海。

    “你可是要战胜阿布鲁的人，难道就这点程度！”

    巴达克顿了一下，白色的眸子中引现了一丝生机，他张了张嘴：“我…我……我………是巴达克——”

    一声震天雷鸣的呐喊，巴达克体内的血液仿佛薪火重燃，狂暴的力量从他的身上传了出来。

    “啊啊啊——”

    他又突破了身体的一层极限。

    双手的气功波涨大了一倍，抵挡住了毛竹的气功波，并且开始全面压制。

    “这…这……怎么可能？这家伙嗑药了吗？”毛竹瞪大了双眼，巴达克刚才还是一堆死灰，没想到又重燃了。

    此刻竟然爆发出超过它的能量，这是毛竹完全没有想到的。

    “啊啊啊……”整个场中唯独回荡着巴达克撕裂的呐喊。

    众人眼前仿佛看到了一头巨猿，在虚空中不停地捶打胸口，红色的瞳孔满是桀骜不驯。

    轰隆隆——

    一声巨大的爆响，毛竹被巴达克的气功波冲开。

    “啊啊……这家伙作弊！”

    白色闪电噼里啪啦地打在毛竹的熊身上，小熊崽眼眶疼得眼泪直打转。

    “行了！”一道巨大的引力把巴达克的气功波牵引开，毛竹也恢复了正常状态。

    啪——

    它坚持不住倒在地下，不停地发出抽搐，嘴角还吐着白沫。

    “你胜利了！巴达克！”

    “通过了我的第二个考验！”

    “这是你的啦！”

    一颗红色的果实在阿布鲁的引力作用下悬浮到巴达克的身边。

    巴达克一直低着头，没有接。

    扑通——

    啪的一声作响，巴达克倒在了地上，他已经完全失去意识，昏迷了。

    “呵呵……巴达克！真是个不简单的战士！”场中只留下阿布鲁的一声轻叹。

    一个四周涂着白漆的房间里，一丈长的大床上。

    “唔……”

    一个黑白绒毛的大肥熊缓缓睁开眼睛。

    “醒了吗？胖子，睡了这么长时间的懒觉，该起来了！”

    毛竹的恢复能力很高，基本上十几分钟就能恢复完毕。

    至于为什么躺这么久？

    那是毛竹自认为被巴达克打败在地上太丢脸了，再加上众目睽睽之下，面子也不好看。

    所以就一直装昏迷！

    毛竹揉揉发蒙的脑袋，看着全身幽黑的黑炭：“干嘛呢？一直待在我这里！”

    黑炭一直跟着阿布鲁，形影不离，很少看到它脱离阿布鲁的身边。

    “哼！我只来了几分钟！”黑炭哼起鼻音，吐出了几句话：“库鲁博士的基因融合手术条件已经成熟了，阿布叫我来带你去做基因手术……”

    “啊！”毛竹惊疑一声。

    “那个融合赛亚人细胞的实验啊？不是说还有很长的时间才能完善技术吗？”

    “阿布给了库鲁博士一颗红色果实，红色果实培育出来的基因液可以调和我们和赛亚人细胞的排斥性。”

    毛竹站起身胖胖的身子，舒展了两下。

    “那就走吧！只要做完融合手术，拥有赛亚人的细胞，我就能很快赶上巴达克，报心头的一箭之仇！”

    “哼！有一点没错，赛亚人的细胞的确能让我们拥有他们的弹性天赋，在恶劣的环境中，快速提升适应力，从而功力大增……”

    “可是你这么懒、又这么怕吃苦，相信融合了赛亚人的细胞对你也没有任何作用！”

    “切！别吹牛了，我的天赋岂是你一只小黑豹能够评论的！”

    “啧啧，就你那个熊样，给你100年你也赶不上我！”

    “喔嚯！这么嚣张吗，小黑子，没有把我毛竹放在眼里啊！”

    “哼！不放在眼里又如何？”

    ……

    在一个满目青白的宽大空间，库鲁博士一群人面露严肃。

    他们穿着白色的大褂，脸上戴着口罩，手里还裹着蓝色的手套。

    “博士，手术的成功率有多少？”旁边已经常态化的阿布鲁穿着一件黑色武道服，开口确认道。

    库鲁博士躬在阿布鲁的身旁，自信地说道：“手术的成功率高达90%，我们已经做了许多准备，而且在栽培人中我也尝试融入过赛亚人的细胞……”

    “哦！后来怎样？”阿布鲁道。

    库鲁博士摇摇头：“虽然前期不尽人意，许多的幼身体完全承受不住赛亚人的细胞！”

    “幸运的是，还是培育出了对赛亚人细胞适应性很强的栽培人，栽培人拥有了更强的潜力，甚至能够进行四段变身，战斗力高达100万！”

    “可控吗？”

    库鲁博士迟疑了一下：“可控度还是有点低，当时我们打了好几针的活性抑制剂，才把它抑制住！要不然又要请大人的帮忙！”

    好几次的实验意外，都是多亏了阿布鲁这些超级战士，否则整个基地都会被那些狂暴的生物兵器破坏。

    “赛亚人的细胞看起来很暴躁啊！”阿布鲁甩动尾巴，面色如常。

    “是的，大人，赛亚人的细胞比平常生物的细胞狂暴10倍，手术中最大的问题就是如何使赛亚人的细胞平静下来……”

    “为此，我们做了许多的试验，都无法让赛亚人的细胞稳定下来！”

    “后来还是得到大人给的红色果实，培育出更强的基因缓和剂，这才缓解了赛亚人细胞中的狂暴性。”

    阿布鲁点点头，纯种的赛亚人是相当好战的生物，脑袋中充满了厮杀的欲望。

    阿布鲁第一次得到亚塔斯的身体，差点就被他的杀戮欲望给支配。

    后来他的心灵堕落也有着赛亚人细胞狂暴性的影响！

    “对了，大人，我想你应该了解一下！”库鲁博士抬了抬头。

    “说吧！”阿布鲁淡淡道。

    “我们在赛亚人的细胞之中还发现另外一种细胞，里面蕴含了更为强大的生物能量，比赛亚人的细胞更为狂暴。”

    “我想它应该就是赛亚人变身巨猿化的巨猿细胞……”

    “赛亚人的细胞原本是很平静的，然而巨猿细胞侵染性太强，赛亚人的细胞也染上了狂暴的特性！”        

