    “惊雷撼天拳！”

    “给我破！”

    秦风身影如电，以极快的身法，恰好有惊无险，躲过了这一招生死之力的攻击。

    但是！

    那一道黑白的生死之力，却如同定位装置一般，再次朝着秦风冲过来。

    无奈之下！

    秦风只能施展出《惊雷撼天拳》，化为一道与生死之力同样大小的拳劲，径直轰了过去。

    《惊雷撼天拳》，可以根据对手攻击，见招拆招，作出最合适的攻击变化招数。

    而林夜的这一道攻击，乃是单体杀伤力极强的杀招。

    因此，《惊雷撼天拳》，自然也就化为了对应的攻击招数。

    “轰隆！”

    二者的强大攻击，在虚空中瞬间碰撞，彻底炸开。

    伴随着一道震天动地的巨响，秦风整个身体，仿佛被泰山压顶一般，瞬间面色狂变，口中吐出一团血雾。

    同时！

    秦风的身体如同弹簧发射一般，狠狠倒飞了出去。

    嘶！

    当看到这一幕后！

    其余各大势力的天才武者们，纷纷倒吸一口冷气，面露惊异之色。

    虽然！

    这个秦风明显处于下风，但也着实证明了秦风的可怕战斗力。

    如果单打独斗的话，秦风的战斗力，绝对可以傲视在场任何一名天才，远远超过了他们所有人。

    无论是十大势力的那些天才，还是其他门派的天才，都比不上此刻的秦风。

    毕竟！

    连万道门的张言，天尘阁的叶天，身为十大势力顶级天才强者，都挡不住林夜的一招之力。

    可秦风，偏偏就挡住了！

    虽然棋差一招，被打得受伤吐血，但却不至于被瞬间秒杀。

    如此，已经证明了十大势力弟子们，跟秦风之间的实力差距。

    “嘶！足以媲美问鼎境强者的战斗力！这秦风不愧是能够击杀火龙族天才陈九霄的妖孽存在啊！”

    “如果按照实力来划分，秦风如今的战力，恐怕可以胜过那些实力普通的问鼎境强者，也就只有那些法则之力领悟深刻的问鼎境，才能与之一较高下！”

    有人倒吸冷气，忍不住面露惊色，难以置信的说道。

    如果秦风是半步问鼎境的修为，那他们还不至于如此震撼。

    可秦风现在的修为，分明就只是知命境七重啊！

    知命境七重的武者，却可以爆发出媲美问鼎境的战斗力，这忒么也太夸张了吧！

    真是不知道，秦风这家伙，到底是怎么修炼出来的！

    难不成，修炼了《太古真龙诀》的人，就当真如此强大？

    一群人既对秦风的实力无比惊讶，同时也非常的羡慕、嫉妒……

    “你，很不错！”

    林夜的脸上表情，始终淡漠如清风明月一般，他神色平静的说道：“我的这一招轮回生死之力，即便是普通的问鼎境两重武者，也无法硬抗下来。”

    “想不到，你区区一个知命境七重，竟能够在我这一招之下，保住小命！”

    “你这只凡人蝼蚁的实力，倒是出乎我的意料！”

    稍微顿了一下！

    林夜的目光，却是从秦风身上缓缓移开，落在了周涟漪与烈煞二人的身上。

    他继续淡漠的开口道：“只不过，我倒是很想知道……他们二人同样身为天道宫的弟子，会不会也跟你一样，自身战斗力超乎常人呢？”

    “或者说，眼睁睁看着自己的师兄师姐，死在自己的眼皮底下，却无法救他们。这样会不会让你疯狂？让你感到心痛呢？”

    林夜的话，语气十分平淡，像是在说一件漫不经心的事情。

    然而！

    在秦风内心深处，却是涌现出一丝强烈的危机感！

    因为！

    他分明从林夜的这句话里，以及那冰冷无情的眼眸深处，感受到了一丝非常隐晦的浓烈恨意、杀意……

    虽然，林夜在尽力的隐藏、掩饰，但依旧无法瞒得过感应能力强大的秦风。

    秦风实在是有点疑惑，到底因为什么缘故，导致这个林夜对他产生如此强烈的恨意？

    “烈煞师兄，周涟漪师姐，你们快跑！”

    秦风面色狂变，大声怒吼。

    在这最紧要的关头，他的双手迅速打出一道道生死法则之力。

    尔后，这些法则之力，犹如闪电般，依次窜入那生、死之力大阵的漩涡中心位置。

    刹那功夫！

    这两座大阵的中心漩涡位置，立刻迸发出无比明亮耀眼的流光，并且迅速在虚空之中，凝聚出两道虚幻透明的光门。

    隐约可见！

    这两道虚幻的光门，似乎正是通往阵法外面的空间世界。

    只不过！

    在生机之力阵法上面的虚幻光门，乃是前往第二关生机之力区域的空间世界。

    而另外一道死亡之力构造的虚幻光门，则是前往第一关死亡之力区域的空间世界。

    在这个时候，一缕缕庞大的生机之力，还有诡异的死亡之力，分别从光门中释放了出来。

    毫无疑问！

    这两道虚幻的光门，正是逃离这一座轮回生死大阵的出口。

    “大家快逃出去啊！”

    一时之间！

    在场所有门派的弟子们，纷纷面露喜色，一个个连忙施展出最强大的身法，朝着那两道虚幻光门，径直冲了过去。

    强烈的求生意志，让他们所有人在这一刻，爆发出了前所未有的潜力。

    甚至，还有一些人，因此而突破了修为。

    面对这一群武者们的逃跑，林夜依旧是神色淡漠，无悲无喜。

    他没有理会其他人，而是将注意力放在了烈煞与周涟漪二人身上。

    唰！

    唰！

    下一秒钟！

    他迅速抬起了右手，对准虚空轻轻一划，瞬间划分出两道轮回生死之力，狠狠朝着烈煞二人追杀而去……

    以烈煞与周涟漪的修为境界，一旦被这两道轮回生死之力击中，必定会当场陨落！

    “林夜，休得放肆！”

    秦风见状，大声怒喝一声，身后的流光雷影光翼，闪过一丝雷霆之力。

    “嗖”的一声！

    秦风的身影呼啸而过，直接挡在了烈煞与周涟漪的身后。

    紧跟着！

    秦风的双拳之中，凝聚出整整两千道真龙之力。

    之前炼化了生机之力法则后，他体内的真龙之力，再一次从一千八百道提升到了两千道。

    此刻！

    秦风双拳齐发，以最狂暴的力量，狠狠撞向了那两道轮回生死之力！

