    

    快要走到李府的时候，就看到许胖子带着两个商人在李府外面等着他，李昌宪也很好奇，许胖子不是很忙吗？天天在工地上盯着李府周围的房屋建设，还有时间来他这里闲逛。

    还没等李昌宪过去问，就见许胖子鬼鬼祟祟地走了过来，而且还一脸幽怨地低声说：“大人，你回来了也不给我说一声，也好让我去接接你，如果不是何岳给我说，我还不知道你来了！”

    李昌宪也很纳闷，你平时都不怎么来李府吗，怕我坑你的钱！

    今天怎么这么奇怪？李昌宪看了一眼许胖子，还有许胖子身后的两名商人，一下子明白了，这是有求于他呀！就是不知道有什么事来求他，如果合情合理的事，李昌宪看在三叔和三婶的面子上，也会给许胖子一点面子的。

    如果有不合理的事情，徐胖子和两个商人该到哪里去就到哪里去？他不会让别人白白去赚他的钱的！

    许胖子看到李昌宪在看他，立刻给李昌宪介绍他带来的两名商人。

    “大人，这是从川地来的麻布商人，听说万陵县县衙需要缴纳麻布等税捐，特意来帮助万陵县度过难关的！”

    李昌宪一听是麻布商人，立刻明白了，早上的时候还在和何岳等人谈论纳捐的事，这才不到晚上的时候就有人知道了，而且还托熟人找上了门。

    不过对于麻布等一些物品，万陵县又不出产，而且还花不了太多的钱，既然是许胖子的熟人，那就给他一个面子吧！

    想到这里，李昌宪急忙拦住了两个想要下跪的两名麻布商人，说道：“远来即是客，这些虚礼就不要客套了，能帮助本县纳捐，本官在这里谢谢你们了！”

    转头又给许胖子吩咐了一下，“这件事情你直接找何岳去办理就是了，还用得上找我，你好歹也是万陵县的主薄，这点事你还是能拿主意的！”

    许胖子听了都快感动的流下泪来了，我还是万陵县的主薄，我怎么不觉得呀！你不是让我做了一个小小的仓库管理员，难到你都忘了吗？

    万陵县县衙没有你的指令，谁会听我的？有人吗？不会有一个人会听我的！

    虽然许胖子在心里一直在吐槽，但是李昌宪的话还是让他很感动！不管怎么说，让他做一个仓库管理员，还是让他当包工头，只要李昌宪在他朋友面前给他面子，他许胖子还是会感激李昌宪的，以前坑他的钱就不给李昌宪要了。

    许胖子凑近了，低声说：“要不给何岳那里写个条子，也让两位远道而来的麻布商人好说话！”

    李昌宪听了直夸许胖子办事很地道，“条子一定要写的，这样才是有理有据，做事公正。”

    李昌宪招呼李柱拿过笔墨纸砚，让李柱代写了一个条子，而且还盖上一个吴奇隆的印章，让两名外地来的麻布商人感到十分奇怪，把条子拿到手里不知所措。

    许胖子一看两名麻布商人一脸的疑惑，再看了看条子，立刻明白了，他也不好意思说李昌宪不学无术，写字不好看，只好说：“这等小事，哪需要李县令写字，让下人代笔就可以了，况且还有李县令的印章在，县衙的人都认得，会给你们面子的！”

    但是，两个麻布商人还是不明白，李县令不是姓李吗？你怎么给盖了一个姓吴的印章？

    难道李县令的书童姓吴，那也不可能呀！没见过什么世家公子和做官的老爷的书童不是和本人一个姓的，难道说是半路收的书童？即使是半路收的书童，李县令也不能这么信任他吧!

    于是，一名麻布商人指着条子上的印章，给许胖子一个暗示。

    许胖子一看就明白了，原来如此！

    “你们看过西游记吗？

    两名麻布商人更加疑惑了，说印章的事怎么扯到西游记去了？

    许胖子解释道：“西游记的作者叫吴奇隆，你们不知道吧，西游记是李县令写的，吴奇隆是他的笔名。”

    两位麻布商人一听明白了，随即又肃然起敬，站起来对李昌宪深深地行了一大礼，说道：“李县令，我们不知道西游记是你写的，不过你写的太好了，我们都是你的粉丝，不知您什么时候有时间给我们来个签名！”

    李昌宪听了也是哈哈大喜，连声说：“好说，好说！”

    刚忙招呼李柱到书房里取出几本西游记来，上面都已经有了吴奇隆的签名盖章。

    李昌宪接过来，郑重地递给了两名麻布商人，让两名麻布商人感动地说不出话来，心里想，这次来万陵县来对了，不光生意做的很顺利，还得到了吴奇隆的亲笔签名话本，以后回家了也能给夫人好交代了！

    既然条子没问题，两名麻布商人带着西游记话本就要告辞走了。

    临走前，李昌宪叮嘱许胖子，“你的朋友来了，平时也要多带带去参观一下万陵县，看看万陵县的投资环境，或许这两个人会在这里投资。”

    许胖子明白李昌宪的意思，连连点头称是，就带着那两名麻布商人离开了。

    晚上，一家人好长时间没有在一起聚餐了，正好李昌宪来了，就让马老头整了一桌子酒菜。

    马老头高高兴兴地去做菜了，随着李府内人口的增加，马老头又收了几个徒弟，而且还娶了一个婆娘，也是一名江浙一带的流民，四十多岁，孤寡一个人，也算是马老头老树开花了！

    另外，王婧美从学堂回来还带来了那两个双胞胎小姑娘，三四岁了，正是特别可爱的时候，连说话都是娇软软的，把李昌宪高兴的哈哈大笑。

    吃饭的时候，李昌宪还和赵灵儿为了一个菜还吵了一通嘴角，其他人都熟视无睹了，该吃饭的还是在吃饭，看戏的还是在看戏。

    李昌宪和赵灵儿两个人也弄了个不欢而散，好好的一个菜都没有吃上几嘴，就被其他人抢光了。

    吃过晚饭，一家人围在大厅里，听李昌宪说起海边的事情，什么大海，沙滩，海鲜等等，让众人听了都牙痒痒的，心里都在埋怨李昌宪和李柱两人，这么多人天天在学堂里忙活的要死要活的，这两个人却在海边悠闲自在。

    这还有没有天理？我们也要去海边，也要在海滩上挖贝壳，也要抓海鲜！        

