    行政大楼里的会议一直从早上开到了下午，陆川每次眼皮子一打架的时候，灵视就会看到一圈的超凡大光柱，当场又吓精神了。

    乌托邦是一个开放的国家，只要是志同道合的朋友，无论是天选之人，修士还是普通人，都不会选择拒之门外。

    会议最终形成了决议，科学部会对外界声明，现有的实验方案还不完善，而且有许多种珍惜限量的材料正在寻找替代品，暂时无法对外提供。

    另外乌托邦也会加大新申请加入乌托邦人员的审查力度，另外也会对新加入的人员提出相应的要求，避免有人只是出于功利的目的临时加入。

    而加入乌托邦之后的穿越者子女，包括姜沫在内，都有资格接受科学部的方案。

    但由于材料珍惜，所有家长都需要为此支付一大笔荣誉值，如果时间紧迫来不及积攒，可以临时找他人暂借或者贷款。

    最后陆川作为项目目前的执行负责人，需要尽快组建团队，商业部会配合他一起寻找可以停止时间的物品。

    不管是人员、物资还是其他条件，有任何需要陆川都可以随时向乌托邦任何部门提出配合申请，各部门在条件允许范围内都要全力配合。

    这也让一众不了解陆川的部长们有些意外，大家原本以为这样的大事怎么也该是商业部牵头。

    再结合陆川来到这个世界的时间和科学部推动天选之殇项目的进度，很容易就能联想到陆川在现有的实验方案里也发挥了巨大的推动作用。

    于是部长们对陆川这位刚加入乌托邦不久的新生代产生了关注和兴趣，不少大佬在会上就跟陆川加了微信，说着有需要随时联系的话。

    ...

    “挺累的吧？”走出行政大楼后，张三问先送陆川回了家，他想到科学部附近应该还围着不少人等他回来就有些不想回去。

    “在蓝星也经常熬夜的，这个世界的身体比那时候好多了，而且还年轻。”

    陆川笑着给张三问泡了茶，上次焦北川来过之后，他就抽空给家里买了茶叶，免得客人上来只能让人喝白水。

    “我看你最近压力挺大的，心里是不是还有事情。”

    “老板您还兼职心理辅导吗？可能是因为知道的太多了，而自己能力又有限吧。”陆川把茶端到张三问面前，给自己也倒了杯热水。

    “有时候会觉得对不起姜叔他们，我让他们过来的，说这边有办法了，结果现在还是个未知数，现在还得回武国去找可以停住时间的宝物。”

    决议已经出来，要不了多久姜涛他们就会知道多了许多新的竞争者，然后就会来找陆川打探情况。

    张三问吹了吹茶叶，说起姜涛他就不客气了。

    “武国站在历史错误的一方，他待在那迟早死战场上，你把他带过来是救了他们一家，为什么会觉得对不起他们呢？我还怕你在武国待久了，也沾上了傻气呢。”

    陆川岔开了话题，跟张三问聊起了组建团队需要注意的事情，又聊了一会该如何跟商业部配合，两人聊了一会儿之后，陆川决定问出心里的疑惑。

    “老板，我其实有两个问题想要请教你。”

    张三问点了点头，示意陆川尽管发问。

    “我看到委员会和各个部门的主要员工里，基本上都还没有普通人的身影，所以我想知道，以后普通人真的能通过努力，进入到乌托邦的核心层和决策层吗？”

    陆川问的问题是在质疑乌托邦平等的理念和询问上升通道，如果核心层都没有普通人的代表可以发出他们的声音，光靠目前这些大佬们的品德和理念，他并不觉得乌托邦可以走得很远。

    “我们开过几次群众代表大会，但效果并不是很好，乌托邦成立还只有十几年，新加入乌托邦的群众需要时间来建立正确的思想和扭转观念，受邀的群众代表还没有把自己当做是这个国家的主人。

    不过这种情况已经在好转中了，这个世界的天才也不少，而且普通人比蓝星上更能吃苦，我们发现了很多优秀的人才在工作和学习中脱颖而出。

    我相信会有越来越多的人涌现在各个工作岗位上，他们的思想也会慢慢进步，成为我们真正的同伴。”

    陆川点了点头，没有发表自己对这个回答的看法，而是提出了下一个问题。

    “超凡的寿命有三百余年，您现在是科学部长，如果您健健康康的活到三百岁，会不会一直都是科学部长呢？如果有新的人接任成为科学部长，会是什么原因呢？在那之后，您又会去做什么呢？”

    陆川当然不是想篡位，他的问题也不是针对张三问，而是以他为例，想问乌托邦现在高层圈子里的所有人。

    超凡至尊的寿命太悠久了，而乌托邦建立才刚刚十几年，核心圈子从开始到现在，除了战死和因为天选之殇主动退居二线，基本上都没有发生过大的变化。

    第二批的天选之人们中也有非常优秀的人才，在各个部门担任了核心工作，而他们除了等着组织增设部门外，时候还有其他的上升通道呢？

    目前第二批的天选之人才刚刚有人突破超凡，问题还没有凸显，随着第二批的人超凡的数量越来越多，他们还会甘心现在这样的情况吗？

    哪怕是随着乌托邦的扩大，有新的地盘需要人员和团队去管理，那也是在远离乌托邦的核心层的方向。

    而随着新一批天选之人们的话语权增加，乌托邦现在核心层的理念，还能维持现在的方向不发生变化吗？

    这个疑惑已经困扰了陆川有一些时间，他不知道乌托邦的高层有没有做好应对这个问题的预案。

    他很难想象再过个20年，50年，100年，乌托邦的高层圈子如果还是这些人，那么乌托邦会是什么样子。

    “这个问题憋了挺久了吧？”张三问笑了起来，伸手拍了拍陆川的肩膀，

    “你小子可别咒我，哪有人会想工作那么久，而且我每天都在加班，我巴不得现在就能退休。

    建设乌托邦是我们大家的理想，但这个世界还有太多奇妙的东西我想要去探索，我可不想一辈子都被关在办公室里。

    这个问题不止是我们会面临，这个世界的所有国家都会，想要换届我们现在的人才储备还不够。所以我非常期待你们这一代的年轻人快速成长起来，从我们手中接过红旗的那一天。

    未来是你们的。”

