    阮未思脸上有些不敢置信，心痛不已地道：“你自己看看，你脖子上带着的项链，还是我当时送给你的……”

    杨璐一梗。

    她下意识地抬手摸了一下脖颈间的项链。

    她完全是抱着必死的决心，来到这里，根本没有打算活着离开。

    想到这是她活着的最后一天，她强撑着精神，给自己换上新买的红裙子，配上配套的首饰，还画了个淡妆。

    她还这么年轻，想要漂漂亮亮又体面的离开这个世界。

    神思恍惚之间，她没有察觉，脖颈上的项链，确实是当时阮未思送给她的。

    像是施舍小狗，又像是居高临下的嘲笑。

    阮未思拍完品牌方的代言，将这条项链丢给刚听她的话，去王政面前闹着改了剧本的杨璐面前，笑嘻嘻地说：“办的不错。喏，这条项链给你戴了！”

    说完，还看着她拍掌笑道：“反正你长得也不行，这条项链也丑。这不是正好相配吗？”

    “我才不需要你的施舍！你根本不是送给我，是在羞辱我！”

    想到当时的难堪和绝望，杨璐抬手狠狠地拽下项链摔在地上，怒吼道：“我才不稀罕你的项链！我不要，我不要！”

    说着，她拼命地抬脚去踩地上的项链。

    身体在天台边缘，摇摇晃晃，引得围观的人忍不住发出一声声惊呼。

    “我不知道，你到底是受了谁的挑拨，做出这样的傻事。可是，这个世界上有什么比你的性命还重要？”

    眼底闪过隐晦的得意，阮未思脸上却满是难过，一脸柔弱善良：“你不要没关系，你想要别的我都送给你，你想要什么都可以。快下来好吗？只要你放弃轻生的想法，你想要什么都行。”

    她顿了顿，又问：“是因为你办事不好，柳眉姐开除你你才想不开吗？那我答应你，你只要下来，就可以继续回来工作，好不好？”

    “璐璐，我知道你其实很努力，只是可能天分不太好。”

    她柔声劝道，努力微笑道：“你脾气不好没关系，以后我拍戏都听你的好吗？你还是我的助理，你快下来吧！听话！”

    “呜呜呜，思思小仙女真的好善良啊！”

    “这不是道德绑架吗？只要自杀威胁就可以得到工作、掌控艺人了？学到了！”

    “思思小仙女不要这么退让！她凭什么！咱们不受这委屈。”

    “明明是自己工作没有做好，却要让思思小仙女来哄她，她到底是多大的脸？”

    因为阮未思的话，弹幕上吵成了一团。

    几乎全都是在嘲讽杨璐太过贪心。

    恰好杨璐正抬头看着弹幕，看着上面骂她的话，她突然嗓音低低地笑了起来。

    总是这样。

    永远都是这样。

    她明明什么都没有做，什么都没有做错。

    凭什么所有的锅都是她背，阮未思却依然是她纤尘不染、善良柔弱的小仙女？

    “我才不稀罕做你的助理！你不要再假惺惺了，我不想听到你说这些恶心的话！”

    她近乎癫狂，猛地将手上抓着的包砸了下去，怒骂道：“阮未思，你永远都是这样！明明不是我的错，我什么都没做！我没有错！”

    她近乎歇斯底里。

    这段时间，因为寝食难安，身体瘦得出奇。

    还这么发疯似的，看起来危险无比。

    “好好好，你没有错！”阮未思的声音里全都是焦急，不着痕迹地向旁边使了个眼色，连声道：“都是我的错，是我不对！璐璐你注意安全，不要冲动！”

    “明明都是你的主意，是你不愿意做，是你不想！凭什么都来怪我！”

    杨璐疯了似的，一边咆哮着一边踩着脚下的东西。

    还将天台边缘，不知道什么时候摆着的杂物全都推倒在地，咒骂道：“我没有，我都是听你的！我才没有要改剧本，我没有！”

    她的声音仿佛要泣血。

    可是在她的疯狂下，根本没有人认真听她的辩解和嘶吼。

    直播间里的人，更像是看笑话，无所谓地盯着她。

    “杨璐，你冷静一点，太危险了！”阮未思像是焦急得手足无措，猛地往前跑了两步：“你快下来，你小心！”

    “你别过来！”杨璐尖声大喊。

    另外一侧，倏然跑出一个男人的身影，直接冲着她跑了过去。

    男人眼底带着几分阴狠，狞笑一声。

    与其说是要趁机救人，不如说他更想直接失手把她给推下去！

    “小心啊，姑娘！你别想不开，快过来！”

    生怕不会吓到杨璐，男人一边跑还一边刻意地喊了一声，吸引杨璐的注意力。

