    那是谁？”就在所有的修者在紧张的时候，猛地天空出现了一抹亮光，一个绝美的少女瞬间压下了漫天色彩缤纷的光线，修长的双腿笔直的站在半空，淡紫色的眼眸给人一种遥远不可近的距离感。

    李蒙呆呆的看着这个绝美的少女，在这个绝美的少女出现的时候，所有的修者都不自觉的将目光看向了她，就好像万能的磁铁一样深深的吸引着所有的目光。

    刘云原本充满奸诈的眼神逐渐的僵住了，对于修炼于肉欲的他来说，这个女子是他所见过的最漂亮的，而那份气质，那份高雅绝美的气质让他深深的着迷，一旦得到这个女子他的修为足以突破元婴。

    “我的我的，这么绝美的鼎炉！”刘云内心咆哮着卷起风暴的喊道，这一瞬间这个女子的模样深刻的映入了他的内心。

    女子款款而立，犹如一道绝美的璞玉让人忍不住将目光死死的锁定，哪怕下方酒楼中开始传出一丝细微的诡异波动都无人察觉。

    “里面的修者，你出来让我看看你到底长什么样，竟敢冒着众怒动云火城内的门派。”女子的声音很是好听，犹如黄鹂一样的清脆，带着些许的诱惑却又让人觉得浑然天成的动听。

    “大小姐，您放心我这就将他抓出来。”下面的修者纷纷激动的看着这个女子，有的甚至开始向着酒楼里面冲了，这种祸水级别的绝世美女的目光比得上任何的杀器。

    当绝美女子的目光看向了人群的时候，一瞬间战火达到了顶点，一触及暴的理智瞬间的化为了灵气的波动，于是原本遍布整座酒楼的符文开始摇摇欲坠了起来，整座酒楼连根拔起飘荡在半空，不时的有大量的瓦片木头横梁掉落，离析崩解的酒楼看起来岌岌可危。

    周围的修者纷纷寄出法宝死死的盯着整座酒楼的所有的地方。

    “前辈……”林白小心的守在林天的身边，看着倾斜的床榻即将将林天跌落下来急忙的蹲下身用自己的身体顶住了倾斜的床榻，只为争得林天那即将突破的修者。

    紫阳派虽然是个小门派，但积攒了八百年的物资是何其的浩大。

    “不行，这样下去还没有等到前辈突破这座酒楼就散了。”林白凝重的看着快速崩塌的酒楼缓缓的站了起来，用灵气撑住倒塌的床榻推开房门走了出去。

    整个酒楼被无数的力量悬浮在半空，里面将近数十位修者都脸色发白的站在这座空中酒楼中惴惴不安了起来。

    “我一世英明就葬送在这个破裂的地方了，早知道这样我就把那些上古的重宝卖了多好，这下好了，我死了那些重宝又不知道要沉寂多久。”林白突然站在走廊中嚎啕大哭了起来，说不出的悲痛跟绝望，似乎那等重宝比即将死亡都重要。

    这一声哭声让大多数脸色苍白的修者纷纷涌现了过来。

    “外面的那些修者到底要找谁啊？让他赶紧出去啊，别连累了我等啊。”一名修者看着林白的悲怆喊了出来。

    “是啊，到底要找谁啊。”其余的修者纷纷的汇聚在林白的身边叫喊着，四目相对之间看谁都像被找寻的修者。

    “要不然我们去问问？”林白一手掩面，目光隐藏在袖子一边低声的说道。

    “好办法啊，我们一直都这样慌乱可不行，出去问问看这云火城的修者到底要找谁，我们就这些人一眼就可以扫到了，将那个人交出去我们岂不是可以还生了？”

    就在有些修者已经接近悬浮的酒楼的时候，在窗户上站出来了几个脸色发白的修者急忙的双手举高表示自己并无恶意。

    “诸位，我们不知道你们要找的人长得什么样子，这样你们将那个人的画像给我们，我们帮你们找到他，这样我们也就可以出去了，也免得大动干戈。”

    原本打算冲进去生擒林天以讨的绝世美人欢心的修者怔了怔，为首的脸色黑毛的狞声的盯着胆颤心惊的修者威胁道：“给你们一炷香的时间，要是你们交不出人全都去死好了”

    “一定一定。”黑毛大汉的话语酒楼里面的数十位修者全都听见了，纷纷抬眼望去半空中出现了一道投影，林天模糊的模样栩栩如生的站在他们的面前。

    “这个人，我怎么没有印象呢？”有修者蹙着眉盯着林天的投影。

    “我们的性命就全都寄托在这道身影上了，所有人每个房间给我仔细的找，哪怕将整座酒楼拆了也要把人找到。”为首的修者眼神闪过一丝决然喊道。

    于是，原本已经死心的修者内心被疯狂代替，求生的欲望让他们将所有的法宝祭出，好像黑夜中找寻肉食的狼一般的在找寻投影中的身影。

    林白低着头跟着人群，酒楼很是很大的，一时半会也不可能完全的找到，于是所有人开始分散了开来，远没有先前那样集中。

    林白跟着眼前一个十七八的筑基修者一间间的寻找着。

    “前辈您说说，这个该死的人是多么的大胆啊，胆敢抢劫一个门派，而且云火城主都出马了，这不是找死吗，真不知道这人是怎么想的。”少年一边找一边头也不回的抱怨道。

    “是啊。”林白微微一笑目光盯着这个少年的后背。

    “不过也真是，要是我也有那么强大的实力，抢劫一个门派足够下半生过得滋润了，不过这个人也真是愚蠢，抢了东西还不赶快离开云火城。”少年摇了摇头不屑的自语道。

    “你看那是什么？”突然林白脸色大变指着左边的位置喊道。

    “什么……噗……”

    就在少年身体紧绷注意力全部放在左边的时候，身后的林白突然出手一击毙命。

    看着少年死去，林白左右看了看从怀中掏出一件薄如蝉翼的晶莹，双手灵气涌动慢慢的放在了少年的脸上，继而开始蹲下身在少年的脸上在抚摸着什么，片刻后一个跟林天一模一样的修者出现。

    “紫阳派的东西还不错啊。”林白满意的拍了拍手，扛起少年的尸首小心的走了出去扔到了还没有搜查的房间。

    “这样就足够拖延到前辈修为恢复了吧？前辈可要加快啊。”林白担忧的看向了被暂时隐匿气息的林天，方才他感受到有两个修者走入了林天所在的房间却视若无睹的走了出来，但根本无法瞒过外面的那些修者。

    酒楼的修者只有两个结丹的，其余的都是筑基的小修者，林白之所以任凭他们寻找就是为了拖延时间。

    一切都是看林天的恢复了。

    酒楼外面，绝美的少年依旧慢条斯理的站在半空，绝美的容颜安静的盯着这座残破的酒楼。

    李蒙不知道什么时候带着刘云飞到了少女的身边。

    “您就是父亲所说的师伯吧？”少女侧身微微颔首行礼道。

    “侄女这是我们第一次见面吧，早就听说了师兄有一个冠绝天火世界的女儿，如今所见果然名不虚传。”李蒙眼眸深处闪现一丝迷醉，微笑的看着这个生平见过最绝美的少女。

    “师伯赞誉了。”绝美少女礼貌性的笑了笑，给人一种远观不可亵玩的高冷。

    一旁的刘云早就被这个绝美少女吸引了，一直呆呆的盯着少女。

    “这位是？”少女微微侧目看向了刘云问道。

    看着少女的目光看向他，刘云脸色瞬间兴奋了起来，直接逾越了李蒙的话语走上前轻声说道：“在下是义父的义子，参见仙子。”

    绝美少女见此也就不在关注了，目光淡淡的看向了酒楼：“听说师伯找过父亲，不知是何人有这样大的胆子？”

    “说起来，这人我们也是只见了一面而已，但其心性目中无人嚣张跋扈之极，乃是狂妄之辈，从此次胆敢公然的打劫云火城的门派就可以看出。”李蒙咬着牙恶狠狠的说道，说不出的痛恨跟厌恶。

    绝美少年红润如水的嘴唇微微翘起一丝弧度，没有回答李蒙愤世嫉俗的话语，只是眼睛更加的好奇了。

    一个无权无势的修者胆敢这样失去理智的打劫一个门派，而且还这样不知死活的停留在云火城。

    “你到底是什么样的人呢？”绝美少年好奇的心更加的强烈了，无视李蒙刘云的目光向前走了几步，更加的靠近酒楼。

