    此刻血魔殿，天煞门，黄泉阁三大万魔岛顶尖宗门的少主盯上了林诗雅，霓凰和妖妖三女，并且污言秽语。

    当即林诗雅，霓凰神色一沉，眼中闪烁着怒火。

    轰！！！

    霓凰直接出手，爆发出恐怖的一击朝着这三人攻击而去。

    当即这三位宗门少主神色一变，他们一起出手，竟然爆发出半步武神之威。

    这三位少主的一身实力都踏入了半步武神境，距离武神之境只差半步。

    虽然只是半步武神，但也足以说明他们的天赋之可怕！！！

    这三人联手的一击和霓凰的攻击碰撞在一起，传出一道刺耳的爆炸声。

    一股股惊骇的能量弥漫开来。

    这三人的身子直接被震的连连后退，

    他们眼中露出震惊的神色看着霓凰。

    “没想到你的实力还这么强！”

    黄泉阁少主眼中泛着精芒注视着霓凰。

    “不过这样我更喜欢！”

    随即黄泉阁少主玩味一笑。

    “来人，把她们拿下！”

    当即血魔殿和天煞门的两位少主直接叫道。

    “别伤到这两位，我还要她们当我黄泉阁少夫人呢！”

    黄泉阁少主指着霓凰和妖妖说道。

    瞬间，血魔殿，天煞门，黄泉阁三大宗门的数位武神强者全部朝着林诗雅她们攻击而去。

    这时，斩天正要出手将他们斩杀。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声直接响起。

    这时，一道魔光从那山脉中疾射而出，爆发出滔天的魔气。

    此人正是楚风。

    “敢觊觎我的女人！”

    “你们都该死！！！”

    楚风看着这三大宗门的人，一脸冰冷的说道。

    其双眸充斥着嗜血的魔光，浑身散发着暴戾杀戮的气息，宛如一尊来自地狱的恶魔。

    血魔殿，天煞门还有黄泉阁的三位少主看着楚风的眼神。

    他们内心都是一悸，眼中透着惊惧的神色。

    此刻，在场的其他各大宗门势力的强者看着楚风都产生了莫名的心悸感，

    他们一脸凝重的神情！

    轰！！！

    楚风挥舞出吞天魔刀，他直接冲了出去，爆发出无尽的杀戮气息。

    当场，一位血魔殿的武神强者就被楚风当场斩杀。

    噗！！！

    噗！！！

    噗！！！

    接下来，这三大宗门的武神强者面对着楚风完全就变得和普通人一样，没有任何出手的机会，被楚风给砍瓜切菜般一一斩杀掉了。

    甚至这三大宗门的那些武圣，武帝级别的强者都遭到了楚风的强势屠杀。

    这一刻，楚风直接化身为刽子手，疯狂杀戮着。

    而血魔殿，天煞门，黄泉阁三大宗门少主看到这一幕.

    他们眼中透着惊惧的神色，一脸不可思议的表情。

    唰！！！

    这时，楚风将这三大宗门的强者全部斩杀之后，

    其嗜血的目光扫向这三位宗门少主。

    他直接朝着这三人走去。

    “你……你不要过来！”

    “我们乃是血魔殿，天煞门，黄泉阁的少主。”

    “你若是敢对我们做什么，我们的父亲和宗门是不会放过你们的！”

    血魔殿少主看着楚风沉声道。

    “你们该死，你们的宗门更加该死！！！”

    楚风一字一句的喝道。

    唰唰唰！！！

    这时，一群神秘强者出现在这，他们目光注视着楚风：

    “你踏入了那处遗迹的宫殿中？”

    “你见到了那尊魔兽？”

    这群人显然对于太古遗迹中的情况十分了解。

    而当初就是他们背后的势力为了得到那尊魔兽，

    所以才对这个太古遗迹原本的宗门出手的。

    只是因为那座宫殿有着可怕的封印力量存在，

    他们无法破开，只能是离开了。

    今日这太古遗迹异象出现，他们便再次出现了！

    “没错！”

    楚风冷道。

    “那尊魔兽如何了？”

    当即这群人十分期待的看着楚风。

    “死了！”

    楚风冷道。

    “死了？”

    “怎么可能？”

    “那可是九星武祖级别的魔兽，怎么可能死？”

    这群人的神色一变，眼中露出震惊的神色。

    “死了便是死了！”

    “滚开！！！”

    楚风一脸强势的冷道。

    “小子，既然那尊魔兽死了，那你就跟我们走一趟吧！”

    这群人中为首的那位七星武神强者看着楚风冷道。

    唰！！！

    楚风眼中露出嗜血的眸子注视着这群人，整个人的意识都开始魔化。

    其灵魂已经被魔之力所笼罩着。

    这一刻，楚风好似要堕落成一尊六亲不认的魔头。

    “死！！！”

    楚风吐出冰冷的一个字。

    他身上爆发出暴戾杀戮的气息，压迫全场。

    旋即楚风冲了出去，挥舞着吞天魔刀疯狂杀戮着。

    这群强者神色一变，纷纷出手和楚风激战在一起，

    但面对着如今好似要入魔的楚风，他们根本抵挡不住。

    很快这群人便只剩下那位七星武神还在勉强抵挡着楚风的攻击。

    轰轰轰！！！

    不过面对着楚风疯狂如魔的攻击，

    这位七星武神苦不堪言，整个人眼中透着惊恐的神色。

    他没想到眼前的这个年纪轻轻的小子，一身战斗力竟然这般恐怖。

    四周的人看到楚风这可怕的攻势，都被震撼到了。

    “风怎么有点不一样！”

    霓凰注视着楚风，眉头微皱。

    “这小子好像要入魔了！”

    斩天沉声说道。

    “入魔？”

    林诗雅，霓凰，黑鹏还有十大剑主等人脸色都是一变。

    “那怎么办？”

    霓凰神情肃穆的说道。

    “先等等！”

    斩天说道。

    轰！！！

    这时，随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    楚风一刀将那位七星武神强者给劈成一堆残肢断臂，漫天鲜血挥洒而下。

    这一刻，那三大宗门少主彻底惊的目瞪口呆。

    而楚风再次将屠刀斩向了这三位万魔岛顶尖宗门的少主。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    这时，虚空中，

    一道血色掌印，

    一道充满煞气的拳头，

    一道充满地狱黄泉气息的匹练，

    三道攻击从天而降，朝着楚风落下。

    楚风挥舞着吞天魔刀，一刀劈了出去，将这三道攻击全部挡住了。

    旋即，三个中年男人出现在这。

    他们正是之前见过的血魔殿殿主，还有天煞门门主和黄泉阁阁阁主。

