    一道道流光从庭院中飞出，直朝玄龟岛上唯一的山峰而来。

    白发童颜的玄龟仙人已是等在那里。

    众人落地后，都先向其恭敬行礼。

    这位可是返虚级别的神兽玄龟，实力比他们宗门的仙人都强，谁敢无礼。

    李沾后面跟着玉龙宗的师弟师妹，也落到山峰上。

    这次三宗二岛来的弟子中，只有玉龙宗最多，足足有三人。

    李沾又是炼体练气双修，赤明九天图达至紫府境界的妖孽。

    去到玉龙宗后，顿时便成了同辈第一人。

    三人从玉龙宗一路行来，沿途也遇到过数次紫府大妖，最危险时甚至还遇到过万象大妖。

    全靠李沾实力远超普通紫府修士，多次救下了师妹‘婉飞’和师弟‘沈峡’，三人才全须全尾地来到这里。

    如此一来，婉飞和沈峡更是以他马首是瞻。

    这段时日，玄龟岛上的其他修士也不是没有来与他们打招呼，想要彼此认识的。

    只是李沾一副生人勿近的样子，婉飞和沈峡便也几乎不与众人来往。

    眼下其余人聚在一块，见李沾他们三人来了，也唯有脾气最好的黄天向他们点头，其余人都只是装作没看到。

    谁在宗门不是被师门长辈宠着的，有什么好骄傲的？

    婉飞身穿黄色宫袍，面容温婉，向众人投以歉意的目光。

    至于李沾，则是直接无视众人目光，带着婉飞、沈峡走向玄龟仙人，对其恭敬施礼。

    玄龟仙人对其他人的行礼大都淡淡的，但对李沾却是稍有不同，微笑的点了点头。

    他作为玄天上宗在寂灭海域的接引神兽，见过太多太多进入上宗的弟子。

    可大部分，最后也只是外门弟子，十年之后便再次回到各自门派。

    虽说即便是外门弟子，所炼之功法也不次于三宗二岛的核心弟子了。

    可不入内门，连玄天上宗的弟子都不算，玄龟仙人自然懒得搭理。

    这次将要送去上宗的十二名弟子，能有一半进入内门就不错了，李沾便是他所看好的几人之一。

    公孙奕、燕回垨等人见状心中虽不爽，可也只能暗自发狠。

    等进入上宗后再看，到底谁才更优秀，能率先成为内门弟子。

    他们此来可都是背负着师门重任的。

    十年后能否再有弟子进入上宗，就看能不能成为内门弟子了。

    像万海宗，这次便只有黄天一人前来。

    虽是面上始终笑呵呵地，可谁能知道，黄天承担的压力有多大？

    也就虬髯客孑然一身，对此毫不在意。

    这时，周皓与柳玉也到了。

    倒不是故意来的晚，只是昨日鳌小宝又去了玄龟仙人那，回来后也不知是怎么了，一直趴在珠宝堆上呼呼大睡，周皓叫都叫不醒。

    还是玄龟仙人传音说不急，小宝也快醒了，周皓才收起了歐皇锏。

    金鳞舟一落地，鳌小宝便兴奋地对玄龟仙人叫道：“老祖爷爷，你给我喝的那什么仙灵酿太厉害了。我达到道之域境的境界了。”

    此言一出，众人都是一愣，随即震惊地看向那头还未化形，身上满是珠宝首饰的小旋龟。

    道之域境？

    一只灵兽？

    众人屏息。

    他们可都是各自门派最为妖孽的弟子，也没有几个达到道之域境的境界。

    现在一只灵兽的道之境界都比自己强，这也太打击人了吧。

    “这仙灵酿也就喝第一次有效果，能让你进入悟道境界，再喝便没用了。”玄龟仙人笑眯眯地道，“今后修行，可就只能靠你自己了。”

    他一堂堂返虚地仙境界的神兽，就是面对天仙都敢靠龟壳防御硬刚，乍然见到一天生神异的后辈乖孙，自是要帮鳌小宝一把。

    “多谢仙人。”

    周皓身为主人，自己灵兽得了这么大的好处，当然要表示一番。

    “你资质出众，将来小宝要跟随你，境界也不能太低了。”玄龟仙人温和地看着周皓。

    整座玄龟岛都在他的体内，岛上一切当然瞒不过他。

    周皓在房间内修炼，参悟传承中的黑发老者影像和众多指点讯息，不可避免地会暴露自身对道的领悟。

    还未进入宗门，便已悟出了四条道，其中三条还达到道之域境的境界……

    这种妖孽，便是玄龟仙人都为之震惊不已，就是这次来的十二个小家伙中，唯一的转世仙人在境界上也不如周皓。

    “要真如周小子所说，他不是转世仙人的话，这次说不定宗门又要多出一位真传了。”

    玄龟仙人扫了众人一眼，对于他们某些人眼中隐藏的嫉妒羡慕直接无视。

    “都齐了，走吧。”

    呼~~~~

    玄龟仙人周围凭空出现了大量的云雾，眨眼间便将整座山峰，包括周皓等一众弟子们笼罩。

    跟着，他们便如先前来时那般，只感觉到云雾似乎在急速移动，可视线所及全是白茫茫一片，压根不知道将要去向何方。

    “还真够神秘的。”周皓暗道，“都要进入玄天上宗了，还这么谨慎？”

    周围的云雾只有外边一层，中间是空的，所以众人彼此都能看见，比先前来时直接被无形巨手封闭五感，抓着进来要舒服多了。

    周皓对相熟的虬髯客、天问、公孙奕等人点头示意，见众人的目光游移间多是放在鳌小宝身上，便与它传音，要先将它收起。

    鳌小宝刚突破，也想继续参悟，便化作一道流光融入到了周皓的手臂皮肤上。

    一般灵兽跟随主人行走时，也多是直接依附在主人身上，只有战斗厮杀或是在洞府之中时才会出来。

    周皓收起了灵兽，便盘膝坐在云雾上等着。

    这次似乎距离颇远，十几个呼吸过去了还未到，众人也开始闲聊起来。

    虬髯客、燕回垨、天问、公孙奕、断钰、黄天他们六人，周皓昨日都已认识。

    柳玉是和他一同来的，又是柳氏二小姐的弟弟，和他更是早已极熟络了。

    至于李沾和玉龙宗的那名温婉女弟子婉飞，以及看上去有些木讷的沈峡，周皓也只看了眼，与婉飞互相点点头，便算打过招呼了。

    还有一名身穿红衣，却极为清冷的女子，独自坐在一旁。

    她也不与其他人交谈，目光只是盯着一处云雾。

    周皓好奇地看向那红衣女子。

    红衣女子似是感应到周皓的目光，抬头看了他一眼，微微点头后，便依旧盯着那处云雾。

    “这就是黄天说的来自风火宗的‘云雨婵’，一位转世仙人？”

    他被多次认为是转世仙人，如今总算是见到一位。

    这次风火宗来到玄龟岛的，也只有云雨婵一人，黄天当时谈及到她时，还颇为羡慕对方转世仙人的身份。

    他们俩人都背着宗门重任，可云雨婵是转世仙人，以她现在的境界，应该有前世的部分碎片记忆，实力比普通妖孽强的多。

    即便成不了真传弟子，成为一名内门弟子还是没有问题的。

    在外界，能被确认是转世仙人的弟子，在各大仙门可以极为抢手的。

    他们不但个个神魂强大，天资惊人，修炼起来也多是一片坦途，很短时间便能实力跃升。

    也就玄天上宗不知为何，不但一点都不重视转世仙人，反而还有所限制。

    “风火宗看来也是逼急了。“

    “听说若是这次再拿不到一个内门弟子的名额，十年后想要再送弟子来，要付出的代价，便是元神道人都会心疼。”

    周皓想着先前从黄天那里听到的讯息。

    这时，周皓的神魂敏锐地感觉到，似乎自己进入了一处特殊时空。

    虽然这种感觉持续时间并不长，可依旧被他察觉到。

    其余人都毫无所觉，唯有云雨婵也眉头微皱，抬头看了眼周皓。

    “不愧是转世仙人，她也有神识。”

    他俩方才有所感应，下意识地都将神识弥漫向周围，当即都发现了对方的神识。

    “你也是转世仙人？”

    一道清冷声音在周皓耳边直接响起。

