

　　    罗茜男笑了笑说：“能找补回来的为什么要吃亏啊？好了，我要赶紧回去了，我离开公司时间长了的话，雎才焘那混蛋会生疑心的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我现在还没想好要怎么收拾他，所以暂时还需要稳住他的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那行，我们此分手吧，以后有什么事情电话联系。”
　　
　　    罗茜男先行离开了，为了不让人看到他们一起出现，傅华稍坐了等罗茜男走远了，才出来发动了车子离开了休闲山庄。他并没有回驻京办，而是直接去了胡瑜非家。
　　
　　    现在形势出现了很大的变化，不是他要跟雎才焘争夺这两个项目的土地，而是李广武跟罗茜男和雎才焘翻脸了。这似乎并不违背高层跟雎心雄之间达成的不动雎才焘的协议。这对他和熙海投资来说是一个机会，他要跟胡瑜非商量一下，看看究竟能不能通过杨志欣将项目拿回来。
　　
　　    胡瑜非听傅华讲了跟罗茜男谈话的内容，略微沉吟了一下，然后笑了笑说：“这是李广武这个家伙自己找死，可怪不得我们。李广武如果真的出事的话，我们有机会势推翻掉北京市国土局的那份收回项目土地的决定了。这样吧，傅华，回头我跟志欣通个气，让他关心一下这件事情。只要李广武一出事，让他跟有关方面打招呼，帮你把项目给拿回来。”
　　
　　    有了胡瑜非这句话，傅华知道拿回项目是有机会的，笑了笑说：“那我先谢谢胡叔了。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“谢我干什么，这是你的运气来了，我只是帮你顺势而为罢了。不过有一点你要记住，李广武这件事情你不要随便插手，现在很多人都知道你、我和志欣是一路的。如果在李广武出事之前你插手的话，很容易会让人认为是志欣在整李广武。志欣现在刚来北京工作，可不想给人造成这样的印象的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我知道，我也没说要帮罗茜男整倒李广武的。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑，说：“反正这个分寸你可要拿捏好。”
　　
　　    从胡瑜非家里出来，傅华打了电话给高芸。傅华是想过罗茜男究竟要怎么扳倒李广武的。想来想去，除了在李广武腐败问题打主意之外，罗茜男应该不会玩出什么别的招数的。
　　
　　    和穹集团现在也在争取拿下那两个项目的土地，傅华担心高芸会为了拿下土地而对李广武进行一些公关活动，如果这些公关活动被罗茜男给抓到把柄的话，那不但李广武要倒霉，和穹集团也是脱不了干系。
　　
　　    虽然傅华很想看到李广武被罗茜男扳倒，但是他却不想因此害到了朋友，因此想跟高芸了解一下和穹集团拿地的进展情况，有没有跟李广武进行什么公关活动。
　　
　　    高芸接了电话，笑着说：“傅华，找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么特别的事情啊，是想问问你和穹集团要拿天丰源广场和丰源心那两块地有没有什么进展？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“你还是对这件事情介意是吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了，我介意什么，反正这两块地也没我什么事了，能被和穹集团拿去了，也好过便宜别人是吧？”
　　
　　    高芸笑了，说：“你既然不介意还来问这件事情干什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么了，我是想问问你们和穹集团有没有机会拿到这两块地。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“肯定没机会的，因为我们根本没有报名参与竞拍。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么了，你原来不是说要想拿到这两块地的吗，为什么没报名啊？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“本来是想争取一把的，但是后来看看参与竞拍的都是一些实力强大的公司，和穹集团想要拿到这两块地的话，恐怕将会付出很高的代价才行。再说这两块地本来是属于你那个熙海投资的，虽然你说不介意，但是恐怕当我们真的拿到这两块地的时候，你的心里肯定不会舒服了的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没那么小气好不好？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“我知道你肯定不会怪我们的，不过心里总是会有根刺的。我爸说既然要拿这两块地代价又高，又得罪朋友，这种事情还是不做的好，所以思量再三，和穹集团还是决定放弃了。”
　　
　　    傅华心里松了口气，起码在罗茜男扳倒李广武的过程之，不至于伤到了和穹集团和高家。他笑了笑说：“你们放弃了也好，起码避免搅入到一些不必要的麻烦当。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“是啊，这一次竞争的真是很激烈的，我现在所知道的，除了豪天集团之外，有两家央企和三家北京市的地产发展商加入到了抢夺这块肥肉的战局之，他们都是一些规模很大实力雄厚的企业，和穹集团跟他们相，并没有太大的胜算的。”
　　
　　    罗茜男跟傅华分手之后，回了豪天集团。跟傅华达成合作的初步协议让豪天集团又有了能够参与这两块地开发的机会。现在的关键是要怎么把李广武这个混蛋给扳倒。
　　
　　    虽然罗茜男相信李广武身肯定有着很多漏洞可以被抓的，但是目前她还是没有能够掌握到这方面充足的证据的，要怎么去找到这方面的证据，还真是需要费一番思量的。
　　
　　    罗茜男在办公室想了一会儿，也没想出特别的好办法来的，看来只有采用让陆丰死盯的笨办法了。
　　
　　    这时，罗茜男桌的电话响了起来，看看是保安部的号码，知道是陆丰有什么情况要跟她汇报了，拿起了电话问道：“陆叔，有什么新的发现吗？”
　　
　　    陆丰说：“也没什么有用的发现了，是刚才我安排盯紧李广武的人跟我说，他看到了雎才焘去了李广武的办公室，我想跟你说一声。好让你有个防备，别再让这两个坏蛋给算计了。”
　　
　　    罗茜男笑了一下，说：“我已经吃过一次亏了，这两个家伙再想算计我也不那么容易了。好了陆叔，我心有数了，你继续给我盯紧他们。”
　　
　　    陆丰结束了跟罗茜男的通话，罗茜男开始琢磨雎才焘跑去找李广武是什么意图。雎才焘一定是去跟李广武商量怎么应对她的。看来雎才焘也不是那么笨的，虽然她做出了一些伪装，想尽量稳住雎才焘，但是雎才焘还是感受到了某种危机，所以才会去找李广武商量怎么对付她的。
　　
　　    罗茜男拿出了手机，拨通了雎才焘的手机，她想看看此刻身在李广武办公室的雎才焘会怎么回答她。
　　
　　    雎才焘确实是在李广武的办公室，两人正在谈罗茜男对差一点被李广武羞辱的反应，这时雎才焘的手机响了起来，雎才焘看看是罗茜男的号码，脸色为之一变，看着李广武说道：“是罗茜男的电话，她不会知道我在您这里吧？”
　　
　　    李广武白了雎才焘一眼，说：“你当她有千里眼啊？赶紧接吧，她应该是凑巧找你有事吧。”
　　
　　    雎才焘接通了电话，笑了笑说：“茜男，你找我有事啊？”
　　
　　    罗茜男笑了笑，说：“也没什么特别的事情了，是没在公司看到你，想问一下你去哪里了？”
　　
　　    雎才焘笑了一下说：“我出来买点东西。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“那行，你在外面忙吧。”
　　
　　    罗茜男这边挂了电话，雎才焘把手机收了起来，然后对李广武说：“罗茜男在公司没看到我，打来电话问我在哪的。”
　　
　　    李广武笑了一下，说：“看不出来，她还挺关心你的。”
　　
　　    雎才焘不屑的瘪了一下嘴，说：“她这是装给我看的，实际她可能早在怀疑我那天是故意不来跟您见面的。我猜她是担心如果跟我翻脸的话，我会将注入到豪天集团的资金抽走的，所以才不得不暂时稳住我。”
　　
　　    李广武对罗茜男要怎么对待雎才焘并不感兴趣，他更关心的是罗茜男下一步要怎么对待他，他做出了下毒想要迷惑罗茜男这种事情，心里总是有些发虚的。他看了雎才焘，说：“才焘啊，罗茜男真的说了她不想追究我了吗？”
　　
　　    雎才焘点了点头，说：“是的，她真的这么说过。想想也是，她也没办法追究您的，这种事情她也拿不出什么证据来，事情闹大了的话，丢人的也是她，她不来追究，是很明智的。”
　　
　　    李广武微微摇了摇头，想说事情没这么简单的。没想到这一摇头他的脑壳开始生疼了起来。这都是那天罗茜男一记勾拳让他仰面摔倒了造成的。仰面摔倒让他的脑袋在地重重的磕了一下，让他有些脑震荡的症状，一摇动脑袋疼。
　　
　　    这一下子也让李广武领教了罗茜男的心狠手辣，在那击打他下巴的那一刻，罗茜男是丝毫没犹豫和迟疑，果断的一拳挥出，没有给他一丝反应的空间。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

