    东京府，澄园。

    看着眼前雄伟状丽的澄园，王若弗心里别提多难受了，在她的心里，本来这一切都是应该属于她的。

    可就因为她相信了自己的母亲王老太太的劝说，选择了同“落难”的盛纮和离，这一切的荣华富贵就和她再也没有了关系。

    一旁的永昌伯爵府的大娘子吴氏，看着一脸复杂的王若弗，当然很理解王若弗此时的痛苦，心里有些想要嘲笑王若弗和王家的鼠目寸光。

    可是一想到今天过来的目的，只能故作贴心的安慰说道，“若弗妹妹，不论盛家再发达，你都是三个孩子的母亲！

    不需要太过于胡思乱想的！”

    听到身边永昌伯爵府的大娘子吴氏的劝说，王若弗从失落中清醒过来，然后强颜欢笑的说道，“吴大娘子说的有道理！

    是若弗着相了！

    我们现在进去吧！”

    “呃？难道不用先让盛家的下人通报一下吗？”

    “呵呵，不用！

    我王若弗这点面子还是有的！”

    盛家的门房看到曾经的大娘子王若弗，早就惊讶的不得了，想到曾经盛纮对他们的吩咐，门房并没有阻拦王若弗一行人。

    想要恭谨的喊上一句“大娘子”，门房却意识到不合适，心里一动就没有任何言语，只是恭谨的站在一旁行礼。

    看到呆愣在那里行礼的门房，王若弗和吴大娘子都是有些尴尬的感觉，一边的刘妈妈看到这种场景，连忙跑上前来，“老刘头，我们家大娘子过来拜访老太太。

    你在前面给我们带路！”

    “是！你们请跟我来！”

    跟着盛家门房老刘头，王若弗一行人走在陌生的澄园里，一边走一边感慨着澄园的富丽堂皇。

    “若弗，你是不知道啊！

    东京府的勋贵们盯着这座澄园的多的是！

    都想能被陛下赐下来！

    没想到竟然被皇帝赐给了新任的侍郎大人！”吴大娘子实在忍不住内心的震惊，感慨万千的说道。

    对于永昌伯爵府的吴大娘子的解释，王若弗没有任何的回应，只是闷头跟着盛家门房走着，心里却是更加的痛苦了。

    看到有些沉闷的王若弗和刘妈妈主仆两人，吴大娘子意识到自己刚才的话有些不合时宜，突然脸色讪讪的也就不再说什么了。

    跟着门房老刘头走了好长一段时间，终于来到了澄园新设的寿安堂，看到了安享晚年的盛老太太。

    看着眼前突然出现的王若弗和吴大娘子，老太太真的有些惊讶的感觉，然后微笑的说道，“若弗，吴大娘子，你们今天怎么有时间过来了？”

    “母亲，若弗听说明兰已经许配给了齐国公家的齐衡！

    想着如兰还没有合适的婆家。

    而若弗觉得永昌伯爵府的六子梁涵正是人中之杰。

    想要安排如兰和梁公子相看一眼！”

    “嗯！若弗你考虑的倒是合理！

    只是侍郎老爷已经打算，将如兰许配给他的学生文炎敬了！”

    “什么？母亲，文炎敬只是一个新晋举人。

    何德何能能和永昌伯爵府的六公子想比？”王若弗露出了震惊的表情。

    “呵呵，若弗不需要太过于诧异。

    既然你认为梁家六公子合适，老身也不好驳了你这个做母亲的面子！

    那就先安排如兰和梁家六公子见上一面。

    如果两人都是互相都喜欢，老爷那里自有我去分说！”

    “谢谢母亲成全！”王若弗面露欣喜的说道。

    其实老太太对于如兰和梁家六公子梁涵的事情，并不是太看好，因为盛纮早就安排如兰和文炎敬接触过了，如兰对文炎敬非常的满意。

    只是王若弗毕竟是如兰的亲生母亲，虽然已经和盛纮和离，依旧有行使她做为母亲的权利，同时让如兰和梁涵都见上一面，有些人也能够彻底死心。

    ......

    安排如兰和梁家六公子梁涵见过面之后，果然不出乎盛老太太的预料，如兰和梁涵对于对方都是没有感觉，然后各自一口回绝了这门亲事。

    王若弗和吴大娘子看到这种情况，也都是一脸的失望，看着吴大娘子失望离开的背影，有些不死心的王若弗心里一横，突然再次要求如兰和王家的表哥王进见上一面。

    看着再次折返回来的王若弗，听到她的要求，盛老太太无奈的摇了摇头，然后同样答应了下来。

    “母亲，多谢你的成全！”王若弗突然有些伤感的哭了起来。

    “若弗，你也别抱太大希望！

    实话告诉你，侍郎老爷之所以安排如兰和文炎敬，也是得到如兰这孩子同意的！”老太太一脸苦笑的解释说道。

    “虽然现在看来，这个文炎敬的身份有些太低，让如兰有些委屈。

    可是有了盛家的帮助，往后文炎敬的仕途一定会顺风顺水的！”

    “啊？这......母亲说的可是真的？”

    “若弗，既然你还叫我一句母亲！

    老身我就没有理由诓骗你！

    如兰同样是盛家的嫡女，没理由会让她一直受委屈的！”

    “这......既然如此，我也就不再折腾了！

    就随便母亲你们安排好了！”王若弗看着眼前的老太太叹了一口气。

    “嗯！若弗你能明白过来就好！”

    “劳烦母亲操心了！若弗告退！”

    看着王若弗和刘妈妈主仆二人离开的背影，盛老太太也是突然有些唏嘘，一步错，步步错，王若弗再也没有了回头的可能。

    老太太清楚的知道最大的根源，就在于王家的那个老太太那里，一切都是因为她的撺掇，才会让王若弗误判了形势。

    ......

    “母亲，听说官人的前妻王大娘子过来了？”大娘子申氏来到寿安堂，疑惑的看向老太太。

    “嗯！她是过来给如兰说亲的！

    一家是永昌伯爵府的六公子梁涵。

    另一家是她们王家的表哥王进。

    对于这两人，如兰都不太喜欢！”老太太笑着解释说道。

    “这是自然，如月听官人说，如兰和文炎敬很是要好。

    肯定是不会看上梁涵和王进的！

    不过，这个梁涵倒是挺适合咱们盛家的墨兰的。

    怎么不安排他和墨兰见上一见？”

    “哼哼，大娘子有此一问也难怪。

    因为你来东京府的时间尚短，不知道这位梁家六公子梁涵的人品！

    尚未娶妻，就已经妾室成群！

    还喜欢流连烟花柳巷。

    当年侍郎老爷还是大理寺少卿时，就亲手在妓院抓了这个梁涵！”

    “啊？竟然会如此过分？”

    “呵呵，东京府本就是我们大周最繁华之地。

    这帮无所事事的勋贵子弟，本性就是如此！”

    “母亲，看来如月需要学的东西还有很多！

    希望母亲以后会不吝教诲！”

    “哈哈，大娘子，你家官人对你是真心疼爱！

    只要大娘子能和侍郎老爷做到伉俪情深，这些俗物慢慢学就是！”

    “是！母亲！”

    ......

    其实盛纮平时在朝堂之上是非常的低调的，很少公然表示自己的政见，就是因为盛纮意识到自己已经太过于让人嫉妒了。

    散朝之后，盛纮随着众人离开大殿，走到殿门口，就听到顾廷烨对自己的呼唤。

    “义父！你等等我！”

    盛纮停下脚步，转过头来看向追来的顾廷烨，感受着四周打量着自己和顾廷烨的嫉妒眼光，盛纮不以为意的笑了笑。

    “长盛，你这是有事？”

    “义父，今天沈从兴沈将军要在樊楼设宴邀请我们父子去喝酒！”

    “哦？沈将军不是刚刚迎娶了他的小姨子小邹氏为妻吗？

    竟然有时间去樊楼吃酒？”

    “呵呵，义父有所不知！

    自从进了东京城，禹州来的众人还没有真正的出去潇洒过！

    沈将军在府里也有一些憋闷，想要出去散散心！”

    “原来如此，为父就不过去了！

    毕竟你们年轻人一起更能放开一些，有我在兴许你们会不自在！”

    “这......”

    “还有，长盛，你现在这也是新婚燕尔！

    不能再像以前那样夜不归宿了？”

    “是！义父！孩儿知道了！”

    “对了！现在你们也都是有身份的人了！

    出去玩的时候，也要多留一些心眼！”

    想到东京府最近的暗流汹涌，盛纮心里一动，然后想起原剧中还有第二次叛乱的发生，现在肯定已经有政敌盯着禹州这些人的错处了。

    对于这第二次的叛乱，盛纮认为就是一起“钓鱼执法”，感觉新帝赵宗全这种“以身为饵”的做法，是非常的不可理喻。

    普通人还知道君子不立危墙之下的道理，堂堂的一国皇帝，竟然为了把政敌一网打尽，将自己放在危险之中，盛纮感觉非常的不可思议。

    ......

    回到澄园的盛纮，听到大娘子申氏的解释，知道王若弗带着永昌伯爵府的吴大娘子来到了盛家拜访，也是感觉有些不可思议。

    “娘子，你和王若弗打过照面了吗？”

    “没有！我听到消息之后，赶到寿安堂的时候，她们已经离开了！”大娘子申氏摇了摇头。

    “嗯！大娘子，你也别太介意。

    母亲没有提前喊你，可能是担心你会尴尬吧！”

    “官人，这些我都知道！

    如月是不会放在心上的！”

    看着通情达理的娘子，盛纮心里一荡，突然按捺不住心里的喜欢，直接抱着大娘子申氏啃了起来。

    看到盛纮突然的动作，下人们都是知趣的离开了房间，并且帮着关好了房门。

    过了好久，和申氏尝试了一下“法式湿吻”之后，盛纮这才意犹未尽的放开怀里的申氏。

    “官...人，你好坏啊！

    人家羞死了！”气喘吁吁的申氏娇嗔的看了盛纮一眼，有些埋怨的低声说道。

    “哈哈，实在是娘子你太貌美了！

    官人我一时没有忍住！”

    “娘子，下人们都出去了！

    干脆我们回房休息吧？”

    “啊？不要！

    现在天色还没黑！

    也太......”大娘子申氏羞红了脸，低下头来不敢直视盛纮。

    “怕什么？

    哪条律法规定必须到了天黑才能就寝了？”

    “啊？官人，你这是强词夺理！”大娘子申氏突然撒娇的说道。

    “嘿嘿......”

    没有理会大娘子申氏对自己的反驳和撒娇，盛纮直接坏笑一声，就抱起了申氏，在申氏的惊呼中，来到了卧室。

    “啊？官人......不要......”

    时间过去了很久，看到外面天色黑了下来，盛纮和申氏两人这才停了下来，然后双双筋疲力竭的瘫软在床上。

    “官人，今天如兰虽然没有看中永昌伯爵府的六公子梁涵。

    可是我觉得应该让墨兰也叫见上一面！

    只是母亲有些不情愿！”

    “嗯！母亲是对的！

    梁涵这个人有着东京府勋贵子弟身上的所有坏毛病！

    实在不是一个好的女婿人选！”

    “母亲也对我说了这些！

    可是梁家在东京府挺有能量。

    如果以后墨兰要是嫁给了梁家，应该过得会很好！”

    “现在咱们盛家，就剩下墨兰这孩子没有头绪了。

    官人我也是非常的头疼！

    只是这个梁涵品行太差，娘子你就别再提他了！”

    “是！官人！”

    “不过，娘子也要多多打听京城家的子弟。

    只要人品好，墨兰也喜欢，是不是高门大户都无所谓！”

    “嗯！官人，如月会留意的！

    对了，那个白石谭贺家的贺弘文，官人觉得怎么样？”

    “贺弘文？我倒是把他给忘了！

    明天你就去问问墨兰的想法。

    如果她同意，你就和母亲联系一下贺家！

    先让他们见上一面，成与不成都不重要！”

    “是！官人！”

    “娘子！你家官人我又有些心痒难耐了！

    我们......嘿嘿......”

    “啊......官人......你还要？！”

    ......

    第二天一早，盛纮神清气爽的清醒了过来，没有惊动身边的大娘子申氏，自己蹑手蹑脚的起床了。

    刚走出大娘子申氏的院子，就看到义子顾廷烨和桓王的舅舅沈从兴，着急忙慌的向自己跑着过来。

    “义父，不好了！出大事了！”

    “长盛，你先别急！慢慢说！”

    “父亲，昨晚我们在樊楼散场之后，都是各回各家了！

    可是小段将军不知为何夜宿樊楼。

    结果今天一早，就有一妇女到大理寺状告小段将军强@奸！”

    听到义子顾廷烨的解释，盛纮心里一动就想起了原剧中的这段剧情，没想到自己已经提醒顾廷烨他们了，这种事情还是发生了。

    看着一焦急的顾廷烨和沈从兴两，盛纮没有再埋怨什么，只是吩咐两人带路，就前往大理寺处理这件事情。

    虽然现在自己已经不在大理寺任职了，但是曾经的人脉还在，更不要说自己现在已经成为大周炙手可热的新贵了。

    来到曾经的老单位大理寺，看着曾经的下属们向自己鞠躬行礼，盛纮微笑的一一回应，然后看向了一旁茫然无措的小段将军段成泳和痛哭流涕的“苦主”。

    负责审理此案的大理寺少卿，却是突然看向了盛纮。

    “侍郎大人，不知你对这件案子有什么看法？”

    “此案太过于蹊跷！

    暂时将涉事双方关押起来，留待慢慢调查！”

    “啊？小段将军公务在身，关押起来合适吗？

    还有这位女苦主乃是原告，同样被关押起来，影响不太好吧！？”

    “呵呵！少卿大人，此女一看就不简单！

    本官怀疑她背后是有人主使。

    不光要暂时关押起来，还要提前搜查她有没有携带危险物品。

    如果她突然自杀了，小段将军就是有千张嘴也说不清了！”

    “啊？”

    听到盛纮的解释，公堂上的众人都是露出了震惊的表情，一旁的“苦主”却是惊恐的看向盛纮，因为盛纮猜出了她所有的动机。

    留意到“苦主”眼神里的恐惧，顾廷烨和沈从兴都是认可了盛纮的猜测，然后将这位“苦主”控制了起来。

    “长盛，你现在立刻带人前往“苦主”家里。

    将她的丈夫带过来，本官相信他一定会给我们一个答案！”

    “是！义父！

    石头，赶紧跟我去一趟！”

    ......

    

