    当楚幽抱起澹台静宁放在轮椅上，再推着轮椅一起走出了房间，再安排人照顾轮椅上的女孩时，楚幽便离开了这里，直接往总部大厦走去，在他的办公室的卧房中可有一台游戏舱呢，他决定在那里进入游戏。

    至于早餐，那就不吃了。

    ......

    楚幽上线了，幽夜显现了。

    系统：警告！燕帝对您的好感度降到了危险值！

    系统：警告！您的公会已被燕国官方列为不友好的公会！

    系统：仙公会成员使用燕国官方相关服务功能，其产生的手续费上升20%！

    系统：您在9座首府大城，14个一般大城，25个中等城镇，69个小型城镇，其设立的交易所被朝廷取缔！相关详情请到公会核心建筑查看。

    系统：燕国朝廷关闭了从您公会传送到燕国王城的传送通道！

    系统：燕国朝廷关闭了从您的执政要塞传送到燕国王城的传送通道！

    系统：警告！您已被燕帝剥夺了冠军侯侯爵之位！

    系统：您的爵位所带来的特权全部消失！您的侯爵之服装与令牌完全失效！

    系统：您现在是一位玩家平民！

    看到系统出现的诸多提示，楚幽眼睛微微一眯又很快变得正常，只是目中却有不寻常之意。

    “楚幽，你下线那么久干嘛去了？”林洛儿问道。

    “零一二三四被人囚禁了，我得去救她。”楚幽答非所问。

    “啊？”

    “知道新王朝吧，今天灭了它。”这话仍然说得很淡。

    此刻打开了空间背包，把在使节船获得的一件宝物取了这出来，这件宝物的属性属于特殊神圣物品，物品名字是：古老的传送祭坛雕像！

    当时楚幽本想直接扔进无名的禁忌神庙那个圆坑之内，只是稍稍考虑了之后没有扔进去而是留在了身上。

    “洛儿这个东西你拿着，到时把它建立在公会里面吧，地址你来选，至于开通传送的目标则是莫卧儿大区。”

    林洛儿接过这个雕像，眼睛注视着此物的详情。

    “嗯，我知道了。”

    “好了我走了，这事很快结束的。”于是在林洛儿的目光下直接使用了公会回城技能。

    来到了公会回城阵，继续打开好友栏，选择了妙九儿的语音。

    “师尊，众妙子说他也不想看到如今的局面，他表示向你道歉，同时想跟你面对面谈判来彻底解决这件事。”

    “叫他先把零一二三四给放了。”楚幽则是来到了移动装置旁。

    “他说他也想放了零一二三四，但是内心难安，需要得到师尊的保证！”这里面的意思明白人一听就懂。

    “所以众妙子说最好双方见面谈判。”

    “在哪谈？”

    “在匈奴草原。”

    “好，我来了。”楚幽目光一闪。

    呵呵....居然不在华夏中央城谈判，而是选在了新王朝所处的匈奴草原，这里面意味着什么呢？

    下一刻身体化作虚影然后出现在传送阵的位置中。

    传送阵中却是有一群仙公会玩家成员，看到楚幽突然出现在这里他们都是一惊，随后喜色上涌，立刻把公会无法传送到燕国王城的事情说了出来，皱着眉头询问公会与官方到底发生什么事了。

    他们虽然都隐隐明白了这意味着什么，但是必须要得到身为公会长幽夜的明确答复。

    “我可以很负责任的告诉大家，仙公会准备推翻燕国朝廷的统治！”

    “什么！！”在场所有玩家听到幽夜这句话都是大吃一惊！

    然而楚幽却是淡淡一笑，选择传送阵的功能设置，花了1000万金币开通了连接华夏中央城的传送通道。

    系统：您的公会是第一个开通了连接华夏中央城传送通道的公会，华夏中央城对您公会的好感度上升7%，华夏中央城批准了您的公会成员可以在华夏中央城进行绑定复活以及回城。

    系统：（末日保护）：当您的公会以及国家国土即将或完全被侵占，所有城镇可绑定的人数达到上限造成您公会成员无法复活的特殊情况时，将自动转移到华夏中央城的复活阵中！

    任何公会在升级6级公会时，把传送阵建筑也升到6级时，它的功能就会多出这个选项，可以直接传送到华夏中央城，同时还对公会开出了这个看似不存在的末日保护服务。

    就一般而言，没有哪个公会会开通这个通道的，开通这个通道的公会一般本身都出现了很严重的问题。

    “我现在有更重要的事，走了。”淡淡说完这句话，于是直接传送到了华夏中央城。

    楚幽的好友栏几乎每个头像都在跳动着，他知道这些盟友在询问什么，因为如此一来楚国盟友就无法通过执政要塞来传送到燕国的王城，投资在燕国王城的楚国盟友将会受到损失。

    至于传送燕国境内，这个就不用担心了，楚幽掌握燕楚两国执政要塞，也就掌握了两国国籍，执政联盟的燕楚公会差不多都缔结了结盟，可以通过盟军传入台来传入燕国境内。

    出现在这里把装扮给换了，嗯，原地换了，然后朝着‘国际传送区’方向走去，在那里通过仙风道骨的传送大师传送到了秦国的‘埋骨之地’区域中。

    当然这是要花1万金币的。

    至于为什么要传送到这里，那时因为这是澹台静宁的记忆内容！

    楚幽获得了这段记忆，因此直接跳过了许多步骤，直接来到了秦国的边境。

    至于为什么不直接传送到新王朝的区域内，那是无法传送的，楚幽没有从传送大师口中得到答案。

    秦国的埋骨之地这个区域已经是秦国北境的边境区域了，再往北方则是一片浩瀚的土地，那个地方也可以直接传送过去，只是面积太广阔了，有整个秦国的三个大，被称为匈奴草原！

    匈奴草原就是一个区域单位，也只有这一个区域单位，因此通过华夏中央城来进行投送，有98%的概率出现在离目标地非常远的位置！

    这还不如按照澹台静宁的记忆来进行下去呢。

    看着当前的坐标，再结合澹台静宁出境秦国的坐标，辨了辨方位，身上换回原型，打开了六翼翅膀，楚幽直接飞了过去。

    “师尊，众妙子在匈奴草原坐标985.654.555等你，路线就是....”

    “我现在过来了。”

    “哦，好....”最后一个字妙九儿说得很轻，似乎有某种意味？

    呵呵...

    楚幽脸上却是浮现冷笑，他当然理解妙九儿语气中的那种意味。

    从一开始就想阴劳资是吗？！

    飞了半个小时，楚幽来到了澹台静宁与妙九儿曾经从这里进入匈奴草原的边境处。

    目光看向远方的大地，然后赫拉拉与圣拉赫缇亚给召了出来。

    “告诉你们，今天我要灭国！”

    “从此之后，我们将踏上一条毁灭之路！”

    ......

    今天作者君一天都在医院，520就这样过了，作者君其实天天都想着多写一点，但有时候尤其是这一段时间真的非意志所抗的，作者君也很沮丧，向大家说抱歉了。

    今天就两更，明天作者君休息，而且不需要去医院了，会努力回报大家的支持！谢谢。