    老管家连忙帮助魏长卿整理好睡衣，印象中，小姐已经很久没有这样了。

    此时魏长卿也努力摇了摇头，原本的睡眼惺忪现在也变得炯炯有神起来。

    她问道：“刚才是谁啊？”

    管家叹了一口气，然后说道：“小姐，是你的师父。”

    “师父？”魏长卿顿时来了精神，她连忙打开大门，然后跑到门口张望了一番。

    可是魏家大院的门口空无一人，魏长卿对着管家质问道：“我师父人呢？”

    “已经听您的吩咐，给拦下来了，”老管家见小姐这慌张的样子，赶紧说道：“现在应该已经走远了。”

    “什么？”魏长卿十分气愤，然后对着管家吼道：“谁让你拦他的？你也配拦我的师父？”

    说完，魏长卿便追了出去。

    老管家叹了一口气，自家小姐也不知道怎么一回事，好像变了一个人一样。

    以前的她虽然跳脱，但是极其懂规矩，也一向很礼貌。

    但是现在的小姐，总是无缘无故地乱发脾气，性情也变得暴躁。

    而这些情况，也都是小姐认识了李长烨之后才发生的。

    管家理所当然地认为，这是李长烨的原因。

    他甚至一度怀疑，自家小姐，是不是被李长烨PUA了……

    此时的魏长卿正披头散发，边跑边张望着，寄希望于在下一个路口碰到自己的师父，然后与之深情拥抱。

    她心中想到，师父，你可千万不要走远，我不是有意不见你的。

    与相柳交谈之后，魏长卿回到家中的确对管家说过类似的话，但是很快就后悔了。

    她想着，这个管家多大的胆子也不敢拦下自己的师父吧？

    于是就没将这件事放在心上。

    刚才魏长卿躲在房间里睡觉，迷迷糊糊就觉得自己的师父来看自己了，这让她开心了好一会儿。

    等到魏长卿醒来之后，便是李长烨刚刚离开，管家将门关上。

    魏长卿连忙下去询问，没想到果然是自己的师父来看自己了。

    可惜，机缘巧合之下，自己终究是没见到自己的师父一面。

    魏长卿一连跑了两个路口都没有看到李长烨的身影。

    此时的路人们全部看向魏长卿，心想到，这人是怎么了？居然穿着睡衣就乱跑出来。

    不过魏长卿长相出众，身材撩人，睡衣中露出的白皙皮肤很快就吸引来了无数男人的目光。

    而这些男人的身边，多半都是有女友或者老婆的。

    这些男人的女友或者老婆，都狠狠在他们身上掐了一把，让他们从不可描述的幻想，回到了冰冷的现实。

    男人们也都笑着抿了抿嘴，用不同方式回应着身边女人的谩骂与羞辱。

    他们其实知道，像是这种姿色的女子，自己肯定是没戏的，也就只能看看了。

    看看人家的长相身材与皮肤，再看看自家婆娘，这群男人产生了浓浓的挫败感。

    人啊，都是比较出来的。

    少年时的自己，总是幻想着，喝最烈的酒，恋最美的人。

    但是成熟与长大，就是一步一步与现实妥协。

    魏长卿站在路口，红绿灯不断闪烁，无数的行人车辆从她的身边经过。

    但是她好像在患得患失，这么多人都在各奔东西，只有自己迷惘不知去向。

    唯一能为自己指明方向的师父，也被自己拒之门外。

    师父呀，你怎么走得如此之快？

    难道你是不要我了吗？

    顿时，落寞与孤独笼罩在魏长卿的心头之上，久久难以散去。

    她感觉被全世界抛弃了，感觉所有人都在离自己远去。

    几个月后的一天下午。

    魏长卿杀掉了最后一个反对自己的人，然后坐在尸山尸海上，依旧想起了这个下午。

    如果当时见到了自己的师父，结局就会截然不同吧？

    可惜没如果，一切都不可能重来。

    李长烨听到管家的话之后，便是用了缩地成寸之法，很快就回到了自己的别墅之中。

    苏媚见李长烨心情好像不是很好，也没敢多说话。

    她也知道了魏长卿在李长烨心中的位置。

    相处两天了，苏媚从来没有见过李长烨情绪上有变化，苏媚甚至以为，这个李长烨是一个没有感情的人。

    他啊，总给人一种波澜不惊、风轻云淡的感觉。

    但是今天，被魏长卿拒之门外之后，苏媚好像看见了李长烨的失落。

    这让苏媚很是嫉妒，原来，他之所以在自己的面前没有什么情绪波动，是因为自己不值得啊。

    当面对重要的人，他还是会表现出感性的一面的。

    今天发生的一切，让苏媚对李长烨的认知又加深了一步。

    李长烨在苏媚的心中，从一个高高在上的神，慢慢变成一个有血有肉的人。

    这一夜，对于魏长卿与苏媚来说，是个不眠之夜。

    两个女子虽然境遇不同，但是都将这万般思绪，寄予天空上的皓月繁星。

    同样看着星空的，还有道祖的分身，那个干瘦的老道士。

    这老道士衣衫褴褛，躺在公园的长椅上，很多人都以为他就是个臭要饭的。

    殊不知，当看清了世间的所有道理之后，什么体面脸面的，便都毫无意义了。

    老道士不断地掐指演算，可是结果始终不能让他满意。

    他只能无奈地叹了一口气，然后说道：“李长烨，我竟是推算不出你的破局之法，这场劫难……”

    “或许，冥冥之中，自有天意吧……”老和尚苦笑一声，然后沉沉睡去。

    这一次次的推演浪费了很多老和尚的心神，让他感觉到空前的疲惫。

    一场浩劫就要降临了，它将带给世间万般苦难。

    李长烨是唯一有希望破局的人。

    但是刚才老道士将推算了几千种破局之法，竟无一技可用。

    或许，天命之人，自有天命相佑。

    这一夜，李长烨也是思绪万千。

    他在想，今后应该如何处理好于魏长卿的师徒关系？

    想了一会儿，李长烨发现自己还是给不了一个明确的答案。

    一切就这样顺其自然吧。

    第二天，当第一缕曙光刺破氤氲，李长烨就开始着手准备了。

    这是个特殊的日子，今天也注定不凡，会被记载于华夏的史册上。

    历史的车轮滚滚而去，但是这一天注定无法被抹去。

    这是一切的起始，亦是命运的选择。

