    第522章一点点错觉

    第522章一点点错觉

    苏小鹿几乎把每个菜都夸了一遍，吃完晚饭，周挚也吃了不少。

    吃完饭后，他躺下，苏小鹿给他扎针。

    周挚有些疲累，他声音都很软：“小鹿，这次我会看不见吗？”

    “这次不会。”

    苏小鹿微微一笑,一边回答他一边给他扎一针。

    “不会就好……”

    周挚松了口气，他其实不喜欢失明的滋味，他本就没有双腿，若是连眼睛都没有，他怕他会发疯。

    “你还不想睡吗？你意志力真不错，我看看你能坚持到多少针。”

    苏小鹿好奇的看着周挚，周挚的意志力超出她想象,按理说这几个穴位下针,周挚应该要昏睡了才行,但他只是有些精神不济，人却还是清醒着。

    周挚笑了笑，语态温和：“好，小鹿伱给我数数。”

    苏小鹿笑了笑，她觉得她出现错觉了，感觉周挚的话语竟然有几分宠溺。

    但周挚又不是她哥，这就是她的错觉。

    她收起心神，认真扎针。

    扎完一针就看看周挚，看得出他很困了，眨眼的动作都在放慢，但他还没睡过去。

    苏小鹿扎了一针又一针，最后几针的时候，周挚终于睡过去了。

    苏小鹿松了一口气，要是还不睡,她给他腿上施针还不方便。

    周挚睡过去了，苏小鹿就撩开他的裤腿,继续施针。

    做好这一切，苏小鹿才休息了会，所有的银针都开始往外浸出毒液，苏小鹿戴上羊皮手套，开始取针了。

    外面的天色也开始渐渐亮了，取完所有的银针，苏小鹿给周挚盖好了被子，她也回放休息了。

    这几天她一直都得是这样高强度的为周挚解毒，能休息就休息。

    沾枕头就睡着，意识都沉入空间里，灵气疯狂的滋润她的神识，拂去她身心的疲惫。

    ——

    孙杨新一直守着周文静，两个孩子都很平安，周文静却一直没醒来。

    他只有多次给周文静喂了一些参水，天快亮了，周文静醒了过来，她意识渐渐清楚，她颤抖的摸向自己腹部：“孩子呢？”

    孙杨新还没有说话，周文静就已经崩溃哭了：“你就是不想我生下来，可这也是你的骨肉啊，他们已经一条活生生的命了,你怎么能放弃他们？”

    “我知道我不好,但若不是万不得已，我哪里会那么做，这么多年你心里只有那个严绵，何曾多看我两眼？想要我这条命，拿去就是了，为什么连我的孩子都要抹去？”

    周文静泪流满面，声声泣血的控诉。

    孙杨新反应过来，他看着周文静连忙说道：“孩子没事，你糊涂了，你忘记了吗？小鹿为你接生下来了，你冷静一点，好好想想。”

    周文静糊涂了，俨然忘了苏小鹿帮她接生的事情。

    孙杨新看她不相信，立马就叫丫鬟把孩子抱进来。

    周文静呆愣了几秒，渐渐冷静下来，慢慢的她也想起来了，她垂下眼眸，不敢去看孙杨新的神色。

    丫鬟抱着两个孩子进来给周文静看。

    “一个男孩一个女儿，儿子是哥哥，女孩是妹妹，本来应该是妹妹先出生的，她的脚先出来，胎位调转之后，她就成了妹妹。”

    孙杨新轻声的解释。

    周文静有些急切：“快扶我起来。”

    孙杨新上前，用臂弯把周文静捞起来。

    周文静愣了愣，心里说不清是什么滋味，有委屈，又有难以置信。

    等孙杨新把她扶着坐起来后，她才哽声开口：“谢谢老爷，刚刚对不起。”

    孙杨新并不怪周文静刚才失态，她生这两个孩子，受了多大的苦和罪，这些都历历在目，孙杨新心里也有一些复杂的情绪，他觉得怎么补偿都补偿不了周文静。

    两个孩子，还是皱巴巴的，此刻都在安睡，周文静看着他们，眼泪就落下来，伸手抚摸着两个孩子的头发，她咽了咽喉咙说道：“老爷，谢谢你，若不是有你，苏姑娘不会救我。”

    周文静觉得苏小鹿救她，都是看在孙杨新的面上。

    孙杨新没解释什么，不管怎样，心怀感恩是应该的。

    “你好好休息吧，你身子亏的厉害，大夫抓了些药，先在这养几天我们再回去，等你好一些，我带你去和她说声谢谢。”

    他已经得知苏小鹿这几天都会在这里，等周文静好一点，是该亲自去道谢。

    如果没有苏小鹿，这对孩子，肯定是保不住的。

    周文静点头：“好，是该去说谢谢，女儿的脚有问题吗？”

    周文静心里有些担忧，她想起了苏小鹿说过的话，心里阵阵担忧。

    “暂时没事，大夫看过了说看不出什么问题，先好好养着。”

    孙杨新把大夫的话说给周文静听，就算女孩有什么后遗症，他们也接受，但若是能健健康康的，那自然更好。

    “那就好，那就好。”

    周文静放心了，看着两个孩子，她心里阵阵暖意，这是她的孩子，她保护住了他们，今后心灵也有依处了。

    “吃点东西吧。”

    孙杨新端来了鸡汤。

    周文静难以置信的偷看了好多次，她不知道孙杨新为什么变得这么温和，但这是她梦寐以求的，带着各种情绪的眼泪汹涌的流下来。

    如此就好，如此就好。

    ——

    十二月二十一，一场大雪。

    苏小鹿给周挚施针的时候，都能听到外面簌簌落雪的声音。

    周挚清瘦了不少，病态在脸上显露，让他看起来惹人怜惜。

    这几天的痛苦折磨，哪怕是她陪着他吃饭，他也吃不下两口。

    今日更是一滴水都没喝。

    苏小鹿都有些担忧了，所以取了针之后，就一直在守着，热粥早就准备好，等周挚睁开眼，苏小鹿就去盛粥。

    周挚声音温和：“小鹿，我吃不下。”

    他身上太疼了，连说话的想法都没有，只是因为是她，所以他才愿意开口。

    苏小鹿端着碗坐下来，她淡淡的开口：“这次解毒要十四天，你胃口只会越来越差，不吃东西就会饿死，你要是真不想活了，那你行行好，也别让我浪费时间了。”

    苏小鹿严肃起来，也是让人不能忽视的。

    (本章完)

