
“你说什么，她起疑心了？”谑听到听筒中的人这样说的时候，有些不敢相信。

“怎么会呢！”

虽然他们最近因为霍廷宸提前出现在了岛上，是做了一些比较急功近利的事情，但是，他确定，所有事情应该是在控制范围之内的，当初跟沈清燃清洗记忆的时候，他因为技术不成熟有些失手，为了保证沈清燃在所有的计划完成之前不会醒过来，他还在沈清燃日常吃的药中放了抑制她清醒过来的药。

怎么会，这么快就清醒过来。

“是冯氏那边送来的消息，说是沈清燃拿了她和刘翠、许志刚的血样，来医院做检测，显然是开始怀疑他们的亲缘关系了。”那边的人，说的有些烦躁。

这段时间的计划，没有一个是能够顺利的完成的！

“还好冯氏那边反应及时，给她的那份验证书是伪造的，这件事，应该不会这么快被揭开！”

“但是接下来，咱们得想办法了，如今想要按照之前的规划走，太难了，你有什么盘算？”

谑眼睛里满满的都是暴戾，他没想到，沈清燃发现的，竟然比自己预料的还要快，难道她真的恢复记忆了？

“那你怎么看？”谑心中有些乱，听到对方逼问的声音，更是不爽。

“老大留下的钱，自然是达到目的才能给你，所以，这个计划不成功就重新做，但是要是效果达不到我们的要求，你不仅拿不到钱，还得给爷把命留下！”那人的声音，透过电话的听筒，不仅没有柔和，反而更加的具有侵略性，让人觉得心口像是塞住了一半。

谑将电话扔到了一边，脸色格外的难看。

没多大一会儿，他打电话给了许志刚。

这是他第一次以电话的形式联系许志刚，连变声器都没用。

之前跟许志刚谈话的时候，大多都是短信，有些时候，还会用到变声器，如今，是气的极了，连这些隐藏自己的手段，也懒得开了。

许志刚好久没有接到过对方的电话了。

他看到那完全被隐藏的号码，心里有些发慌。

除了有什么重要的事情，对方从来都不会打电话过来，这次竟然直接打电话过来，难道是要骂人？

他犹豫了半天，叫一边的老婆子安静下来，才接通了电话，“喂！”

他下一句客气的话还没说出来，迎接他的便是劈头盖脸的一顿骂。

“你们特么都搞得些什么玩意，沈清燃就在你们眼皮子底下，你们竟然控制不了她？”

“不是，我们......”

“你们什么你们？我那些钱给你们特么是让你们给我添乱呢？这几次的事情，你们给我办好过一次吗？你们是特么吃屎的吗？”

“我告诉你们，要是你们搞不定你们那边那摊子烂事儿，你们的闺女，你们就等着给她收尸吧！”

对面传来了嘈杂的滴滴声，显然，对方已经挂掉了电话！

许志刚愣在了原地，被骂的半天才回过神来！

他们怎么会知道？

原本，许志刚还想着，怎么想办法把许晓冉骗回来呢，谁知道，事情就被捅到了对方那边？

“怎么说？那人怎么说？”刘翠在一边探出头来，看向许志刚。

许志刚心里烦闷，刘翠在一边又絮絮叨叨。

“哎，我说当初咱们就不该揽下这档子事儿。”

“这白给这么多钱，还负责给咱闺女治病的事情，能是这么好办的吗？”

“你不听，你非不听！”

“你他娘现在想起来了，当初看到钱的时候两眼放光的不是你？要不是那边的人帮着，咱闺女能活到现在？”许志刚听的心烦，反手就给了刘翠一巴掌。

刘翠吃痛，也不敢再追问。

“还不给老子做饭去，要是老子弄不好这事儿，咱们全家一块玩蛋！”许志刚现在是真的慌了。

当初，他们谈条件的时候，便已经说好了，只要他们按照对方的要求做事，那么，许志刚的亲生女儿那心脏病就会得到最好的治疗，并且，他们定期按照任务的完成量，还能够拿到一笔不少的钱。

但是，同样也说准了，要是事情完成的不好，对方不仅要将钱全都要回去，而且，许家一家也得吃不了兜着走。

首当其冲的，就是落在对方手里的他的女儿。

这边的谑挂了电话，在自己的房间里坐了好久，回过神来，才拿起手机，给许志刚下达了下一条指令——试探许晓冉恢复记忆了吗？

谑心中，还是怀有一丝希望的，之前的计划太过完美，要是重新计划，恐怕许多的事情，要从头再来，就像是作文明明已经写了一大半，却告诉你跑题了，重新开始，这样是他不能接受的。

要是许晓冉此时没有恢复记忆的话，或许，他的计划还可以补救。

既然霍廷宸已经找到这里了，恐怕，两个人见面，霍廷宸就能认出来，许晓冉就是沈清燃了，那么，在想要两个人错过，只有一种可能性，就是，沈清燃永远都认不出霍廷宸来。

只要沈清燃疯了，那么，她永远都认不出霍廷宸了。

这也算是，可以补救的办法吧。

明明找到了，但是，却是个疯子，甚至，连自己的老公和孩子也认不出来，这样的老婆，恐怕还不如死了。

想到这里，谑洋洋得意的躺在床上，就差为自己的计划拍手称好了，他真的是个天才！

而许志刚，收到谑的指令，最终，还是到了厨房，找到了自己的老婆子。

那天，他的举动显然是让许晓冉警铃大作了，恐怕，他们没有那么容易，将许晓冉再骗回自己这边了。

因此，他想了半天，还是让老婆子去比较妥当。

毕竟老婆子这些年也是真的对许晓冉好，因此，许晓冉对老婆子也没有什么防备。

到时候去，让老婆子编个好点的理由，那女人心软，恐怕很快就会谅解了，到时候，她能回来是最好不过的，要是不回来，再想别的办法。

这边盘算的挺好，却没想到，另一边，许晓冉陷入了昏睡，整整三天，没有醒过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570170"  chaptername="第760章  计划">加入书签</a>
</div>
