    在广阔的海洋之上，绒球看着涌动的海浪，看着这片湛蓝的世界，琳觉得少了什么东西。

    刚才，绒球把那个士兵连接进了梦境核心中，但是它却没有出现在这里，难道它会出现在不同的位置？

    或者说他根本没有进来这里？

    琳醒了过来，回到真实之中后，琳发现这士兵还在睡眠状态中，于是琳把它给弄醒……

    “救命啊啊啊啊啊！”在醒过来的一瞬间，它顿时发出了惊恐的尖叫声，同时所有肢体都在疯狂地摆动着。

    好像在挣脱什么恐怖的怪物的掌握一般……

    “这里……这里是……难道是梦吗？”士兵看了看周围，才慢慢地冷静了下来，它似乎感觉到了很大的恐惧，但是还没有到达让它发疯的地步。

    “你梦到了什么？”在它的头盔内，绒球利用绒毛对它问道，同时对它释放一些脑波，让它自己也想回答这个问题。

    刚才琳也稍微研究了这个生物的脑结构，所以知道用什么样的脑波能强制让它回答问题。

    “我……在一片很大的水域之上……”它显然不太愿意回想刚才的事情，但是还是说了出来：“我在水上停留了一会，我就突然感觉到有什么把我拉进了水中，然后我就一直在……往下沉去。”

    “啊啊啊！”在说到这里时，它再度尖叫了起来，这似乎是最恐怖的部分。

    因此它没有描述沉没的详细过程，而是直接跳到了最后的部分：“我越沉越深……接着……我醒了过来，还好是个梦……”

    原来如此，这个士兵进入梦境之后，它就会自动地往下沉去？所以在这个过程中会体会到那越来越恐惧的感觉。

    也许那个指挥官的部下也是那样所以才全疯掉了，这个士兵没疯的原因是琳太早把它给弄醒了。

    也许绒球不会沉的原因是绒球不用脑来指挥身体？

    的确绒球有个脑，不过它和身上的细胞没有指挥关系，而且还有一个问题，琳为什么会在梦境中见不到这个士兵呢？

    也许它的位置距离很远所以才见不到？

    不过琳觉得有一些别的原因。也许需要把这个梦境方块详细地研究一下……

    同时，琳也问了问另外一边……

    ………………

    “你的营养摄取不够，这样我们就不能守护你了！”“你必须建立一个守护围墙，对。就是你想象中的那种围墙，这对守护这里有着很大的帮助，还有，不要再加大这里的范围了，那样守护起来非常麻烦。”

    琳看到了一个热闹的地方。

    天空中的小光点在一颗巨大的‘树木’周围飞来飞去。而这颗树木很不耐烦地驱赶着这群光点。

    创造者的这个梦境空间变得更大了，它甚至在这里安置了一些梦境生物，可以看到除了那些光点之外，还有一些雾形生物在这里飘浮着。

    这里的环境慢慢变得丰富了起来，但是也出现了别的一些小问题……

    就是那些小护核者似乎变得‘厉害’了一点，倒不是实力上或者智力上的厉害，而是有了一些特别的能力。

    之前创造者弄了个笼子把它们关起来，现在它们却能够逃出笼子，所以在这里到处飞行着，并且啰嗦不断。

    “绒毛。你也许有更多的生物资料。”创造者说道：“有没有一种更强大的生物？”它伸出触手指向周围那些雾气生物道：“它们完全没用。”

    “它们很碍事！快点把它们丢了，不然就守护不能了！”

    小护核者一贯进行了插嘴。

    那些雾气生物实际上不是创造者为了丰富生态弄进来的，而是想让它们去捕食护核者，因为在这里的梦境世界，雾气类生物通常都是掠食者，它们最喜欢捕食像是护核者那样的发着光的梦境生物了。

    但就目前来说，这些雾气生物抓不到小护核者，似乎纯粹是速度上的问题。

    “很难说有什么生物能捕获它们。”琳对创造者说道：“现在来找你是有别的问题……”

    接着，琳和创造者说了一下有关于‘神之地’那里的梦境核心的情况。

    “它让我感觉很怪异，绒毛……”创造者说道：“我不知道有这种东西。你真的确认那个东西是一个‘梦境核心’吗？”

    “它有着与核心一样的能量。”琳说道：“不过内部的确比较怪异。”

    “虽然不知道有这种东西……”创造者道：“但是你说的那个地方，脑灵曾经提起过。”

    “脑灵去过那个‘神之地’？”

    “没错，它们曾经去过那种地方……那个有着许多巨大岩块飘浮的地方。”创造者说道：“它们将那个地方描述为一个美妙之地，那里有着丰富的资源。和丰富的生命……但据说也有一些十分强大的东西在那里生活。”

    “所以，它们要攻击那个地方，将那里一切的可利用之物全数获取，并且击溃那些强大的生物……”

    创造者说道：“攻击之前，它们准备了许多的部队，并且还制造了不少‘研究所’打算将那里的生物捕获回来。进行各种研究……”

    “但在进攻之后，脑灵就再也没提到那个地方，你知道为什么吗？绒毛？”

    “没错，它们失败了，虽然它们装成什么事情都没有发生的样子，但是我能感觉到它们那种挫折感……”

    “它们曾经进攻过很多地方，但是能让它们失败的地方并不多，而在这些失败点之中，又只有少数地方是这群脑灵因为仅仅一次的失败就永远放弃进攻的……绒毛，你说的‘神之地’就是这样的一个地方之一。”

    琳问道：“那么说，脑灵曾经攻击过那里，但是失败一次之后就放弃，再也没进攻过了？”

    “是的，但那似乎不是因为‘损失过大’或者‘敌方过于强大’这类原因……应该是因为找不到那个地方了。”

    “找不到了？”

    “虽然脑灵没有再提起那里的事情，但是我还是能发现它们透露出的一些消息，它们的确再次去过那个地方，但是在第二次去的时候，却发现那个地方消失了。”

    “如果你到达了那里，也许能找出那里消失的原因……”

    …………

    似乎，发生了这么样的事情。

    听创造者说完之后，琳觉得‘神之地’的确是个奇妙的地方，不过琳现在更在意核心的事情，所以琳稍微和另外一个生物讨论了一下。

    “这种东西……我曾经听到过。”

    这个生物，就是瑟的研究者。

    它一直待在创造者附近，因为担心创造者会做什么事情，而琳有种感觉，它可能知道这个梦境核心。

    “它曾经告诉过我。”研究者听了有关于内部是海洋的梦境核心后，它便说道：“它……就是梦食曾经告诉过我一些有关这类东西的事情。”

    “它们有着不同的‘种类。”研究者说道：“有些‘核心’并不能用于创造，它只能用于把生物困住而已。”

    “把生物困住？”

    “我不太记得了……这些是很久以前的对话……”

    似乎研究者在成为能量生物之后，也会忘记事物，不过这倒是不奇怪。

    “如果你想了解这些事情，就等梦食醒过来吧……它醒来之后，就会解决这个有可能把这个世界颠覆的创造者，也会给予那些求知者真正的答案。”

    …………

    研究者在这里的确还有个目的就是等梦食醒来，看来梦食知道很多的样子，它应该是有着很丰富知识的生物。

    但是似乎无法提前弄醒它，那么现在就要自己研究研究了。

    现在，琳让一个微型兵种钻进了梦境核心的方块之中，在里面进行着一些研究。

    根据琳的观察，这个东西的内部结构和别的梦境方块有着巨大的差异，它的外部基本是金属结构，而内部有着一些未知成分组成的结构……

    最重要的是，这些结构似乎把内部的能量分成了很多份，这使得这些能量没有混在一起。

    就好像这些能量在方块内各自有各自的‘房间’，所以每一部分的能量都可能展现出一个属于它的单独的梦境。

    在琳把生物思绪连接进去的时候，似乎方块会通过一个特殊的结构把不同生物的思绪给放到不同的梦境中去。

    这就是琳在梦境中见不到那个士兵的原因。

    这样的话，琳觉得可以把这些分开来的梦境能量整合起来，这样就能在梦境中见到它了。

    而且，可能整合起来之后它显示的不再是一片海洋，而是别的模样。

    既然如此……

    琳刚想行动的时候，忽然听见通讯器里传来了声音……

    “你们在这里吗？没事吧！”

    这个是队长的声音，路上有那么多的生物没想到它居然能到这里来，看来那些生物……并不危险。

    但因为也有凝胶生物，所以琳觉得队长可能是用某种方法躲开了它们。

    但是，似乎只有它一个来到了这里，而别的部队则不在的样子，它们都到哪里去了呢？(未完待续。)

    PS：  感谢~wsxr~龙镇虎斗~的月票~

