    夜，此时时间已经来到丑时，原本热闹非凡的新郑城也完全安静下来，即便是夜间营业的紫兰轩此时也已关门，街道上完全是空无一人，漆黑的夜幕笼罩着整个新郑城，没有一丝光亮，如同一只择人而噬的怪兽。

    但就在这漆黑的夜幕之中，一道近乎完全融入黑暗的人影，在房顶上快速移动着，很快人影就来到了一处民居前，人影先是观察了一番，然后又摇了摇头，就向着大门走去。

    人影只敲了一下门，就有人立刻打开了房门，将人影迎了进入，过了没一会儿，门再次打开，三道人影消失在了夜色之中。

    房间里，赢子辰躺在白露的大腿上，一边享受白露的按摩，一边吃着冷琴递来的佳肴，活脱脱一副地主老财的作风。

    咚咚咚

    这个时候，敲门声传来，赢子辰懒散的从白露身上起来，坐直身体，稚嫩却充满威严的声音响起。

    “进来。”

    吱呀，一名影密卫打开房门，先对着赢子辰行了一礼，然后恭敬的说到。

    “公子，人已经来了。”

    赢子辰虽早有预料，但也是面色一喜。

    “好，带他来见我。”

    “是，公子。”

    影密卫再次行礼，然后转身离开了房间。

    没有让赢子辰等待多久，那名影密卫就带着一名全身笼罩在黑色衣服中的人，再次来到了房间。

    赢子辰先是看了那名黑衣人一眼，然后对着影密卫摆了摆手，才开口对着那名黑衣人说道。

    “墨鸦？”

    黑衣人在赢子辰话出口之后，就解下了用来蒙面的黑布，露出了一张略带邪魅帅哥脸，先对着赢子辰行了一礼，然后才对着赢子辰说道。

    “墨鸦见过公子，不知公子传唤可有要事吩咐？墨鸦必定竭尽全力。”

    赢子辰听到墨鸦的话之后，不由自主的笑了出来。

    “哈哈哈，墨鸦，你是个聪明人，又有能力，我很欣赏你，以后为我效力吧！”

    墨鸦有些愣住了，他确实没有想到赢子辰竟然直接招揽他，之前有人将莺歌的发簪送到了他的手里，他纠结了半天，还是决定去看看，但在那间民居之中，他得知了这幕后之人竟然是赢子辰，那一刻，墨鸦心中充满了绝望，但身不由己，只能跟来。

    看着沉默不语的墨鸦，赢子辰接着说道。

    “墨鸦，你是个人才，但姬无夜不是个明主，不值得你跟随，而且，你也不是无情之人，就算不为你自己考虑，你也要为你那些弟弟妹妹们考虑一下，不怕告诉你，很快大秦就会出兵灭韩，韩国和大秦之间的差距，相信不用我和你说，韩国必定亡国，正所谓倾巢之下，安有完卵，墨鸦，你要早做选择了。”

    沉默，一阵沉默之后，墨鸦终于开口说道。

    “公子，觉得我会背叛大将军？”

    “墨鸦，你是个聪明人，我知道这样对你，确实有些卑鄙，在这里我可以给你道歉，你想要什么补偿也可以提出来，对了，我知道你和莺歌感情深厚，但因为身不由己，所以没有表明心意，等回咸阳之后，我帮你们举办一场婚礼，算是我的一点补偿，你放心，我不是姬无夜，对待自己人向来关怀备至，以后好处少不了你的，但我对待敌人，也向来心狠手辣，我希望你考虑清楚了在做决定。”

    墨鸦苦笑一声，单膝跪地，无奈的说到。

    “我好像没有选择了，属下见过公子。”

    赢子辰站了起来，一脸微笑的说到。

    “起来吧，以后不用下跪了，我这里不兴这个，或许你现在还有些不爽，但我相信最多几年，你就会庆幸你今天所做的选择。”

    “是，公子。”

    “至于莺歌，她被关在了函谷关，你放心，她过的很好，过不了多久，你们就能见面了，到时候，还需要你说服她，你先回去吧！尽可能的拉拢百鸟中人，等时机到了，我会让人通知你。”

    “墨鸦明白。”

    话音刚落，墨鸦的身影就消失不见了，只剩下赢子辰看着大开的窗户，轻笑一声。

    “呵，还有脾气。”

    赢子辰走到大开的窗户前，看了一眼漆黑的夜色，然后关上窗户，伸展了一下身体，对着身后的两位侍女说到。

    “终于忙完了，时间不早了，该去睡觉了。”

    …

    赢子辰是睡觉了，但另一边却如何也睡不着。

    紫兰轩，一间粉色的闺房之中，弄玉躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，只能默默的看着房顶发呆。

    不只是弄玉睡不着，紫女也是一样，紫兰轩的三楼的碉栏上，紫女满面愁容的坐在桌案旁，一杯接着一杯的喝着酒，一眼就能看出紫女现在的心情差到了极点。

    噔噔噔，一个白毛这时从楼梯口走了过来，看到紫女的样子，皱了皱眉，声音冰冷的问道。

    “你没事吧？”

    紫女抬头看了卫庄一眼，一口将杯中的酒喝掉，然后略带醉意的说到。

    “没事，我能有什么事！”

    看着紫女那迷离的眼神，卫庄眉头皱的更深了，冰冷的声音再次响起。

    “发生什么事了？”

    紫女好像喝得确实有些多了，没有再搭理卫庄，摸索着继续喝酒，一杯接着一杯。

    卫庄伸手按住酒杯，制止了继续喝酒的紫女，淡淡的说道。

    “这可不像你，到底发生了什么？”

    被卫庄按住酒杯之后，紫女好像也变得清醒了一些，带着淡淡的悲伤，开始向卫庄述说今天晚上发生的事情。

    半柱香之后，紫女述说完毕，两人一阵沉默，最后还是卫庄首先开口。

    “赢子辰，坊间传闻中他有圣人资质，现在看来，所言非虚啊！”

    “什么圣人资质，那就是个小混蛋，好色之徒。”紫女怒吼道。

    沉默，又是一阵沉默。

    “你有什么打算，让赢子辰带弄玉走？”卫庄道。

    紫女又喝了一杯酒，然后站了起来，略带迷茫的说道。

    “我不知道！一开始，我确实有些心动，但弄玉又是我从小养大的，我不舍得；但理性告诉我，我应该让弄玉跟他走，这样无论是对弄玉还是对我都好；但这样我的心中又不舒服，总感觉对不起弄玉，所以我现在很纠结，不知道到底该怎么办！要不然，我现在也不会在这里喝酒了！”

    “其实你已经做出了选择，让弄玉跟赢子辰走吧！”卫庄淡淡道。

    紫女凄婉一笑，悲伤的说道。

    “是啊，我已经做出了选择，我不过是在自我惩罚罢了，想让自己心中的愧疚能够少一点。”

    …

