    封凉突然想起当初他两人逃离花楼，一起入军时的往事。

    青葱岁月，互相扶持，性命相依。那时他绝对想不到，自己有一天，会死在明罡手里。

    明罡，他仰望一生的男人。

    封凉口吐鲜血，突然凄惨一笑，幽幽说到，“明罡啊...明罡，咱俩...相识四...四十余年了。从花楼起，我就...我就跟在你身边，一直到你登上...城主宝座。”

    “我深知...深知你是个重利轻义的，却不想，连几十年的交情，你都能...你都能轻易放弃！”

    此话说轻不轻，说重也不重。但若被有心之人听去，只怕会多出几分别的意思来。

    就比如此时此刻，有些军士就在想，老管家跟在明罡身边几十年，都能被他毫不犹豫地锁在府里等死，自己不过一些虾兵蟹将，不知又会落得如何下场。

    想到这里，不禁生了些跟错主子、耽误一生的念头。

    明罡听他如此说，居然长长叹了口气，说到，“封凉，你为什么跟着老夫，你自己心里清楚。不过是因为你贪生怕死，不敢上阵杀敌给自己挣条出路，所以赖上老夫罢了！”

    “老夫给过你机会，让你出府自立门户家业，你好吃懒做贪图享受，宁愿在城主府做奴隶，也不愿出去做个人。可你明知老夫最看不起的就是奴隶。”

    “是你自己选择跪在老夫脚下吃剩下的，现在却怨老夫不念旧情。”

    明罡冷笑一声，“早在你拒绝出府那天，你在老夫这里，就永远只是个下贱的奴隶罢了。”

    封凉躺在地上，瞪大眼睛看着他。

    原来从那时起，他们两人便分道扬镳，形同陌路了。

    将死之人，躺在地上放肆大笑，笑中有泪。

    忽听马靴踏地之声，他睁眼看着走向自己的人影。

    突然，只觉面前刀光一闪，胸口瞬间被捅出一个大洞，凉风飕飕灌进体内，冷得五脏六腑瞬间扭在一起。

    封凉瞪大眼睛，死死盯着明罡。

    鲜血溅在粼粼金甲上，那金甲他再熟悉不过，每次明罡大胜归来，都是他亲自为他擦洗金甲，一片一片地擦拭血迹，十分尽心。

    没想到今天，这金甲居然染上了他的血。

    而从此之后，为他擦拭金甲的，又会是谁呢？

    ……

    这场骚乱很快结束，除了钻狗洞的家仆，北院剩下家仆都被巨龙军消灭干净。

    封凉死后，明罡亲手合上他的眼睛，半跪在他身边，沉默了好久。

    没一会儿，他重新站起来，又恢复了那个雷厉风行不怒自威的贤明君主。他擦干净血迹，看着白杳杳，没说什么。

    白杳杳捅他的那一瞬间，他是清醒的。他还以为自己必死无疑，没想到这姑娘居然耍了一个手段，硬是在众目睽睽之下保下了他的性命。

    这姑娘的胆识与智慧，让他刮目相看。

    然而，越是欣赏，心里就越是惋惜。终究是陌路之人，便不要浪费感情了。

    故此，他没再多说，甩下白杳杳离开了。

    一夜时间过去，等到光柳渐渐发亮，巨龙军终于将城主府收拾出来了。

    明罡为了安定民心，特意要求将城主府所有灯都点亮，并举办一个声势浩大的重启仪式。

    一时间，所有人都知道，明罡夺回了城主府！

    底层人民纷纷抬头，看着那光明璀璨的城主府，所有摇摆不定的心，终于安稳地落进肚子。

    城主府的灯亮了，地灵人的主心骨又回来了！只要那灯光亮着，一切就都有希望！一层亮了，就会有下一层，他们迟早会从瘟疫手中夺回地下城。

    白杳杳跟着巨龙军回到军营，出城的时候，也抬头向上望去。

    一片黑暗中，璀璨的城主府就像太阳。

    “怎么样？够亮了吗？”系统突然出现。

    它到现在也不明白宿主的目的，只觉得地下城的一切，都在向好的方向发展。

    白杳杳却笑了笑，反问它，“亮吗？我怎么觉得不够亮？”

    “你说，如果上五层都亮起来，会是什么样子？”

    地下城上五层是贵族与达官显贵的居所，期间富贵风流辉煌华丽，自然也是地下城之最。

    若是能让上五层都亮起来，定是辉煌绚丽璀璨夺目的盛景。

    系统不明就里，就听白杳杳感慨着说到，“贵族的花灯，想必都是极好看的。”

    “都什么时候了，你居然还想着看灯！”

    系统在脑内一趟子哭天喊地，喊得白杳杳眉头直皱。

    她只好敲敲脑壳，嫌弃地说到，“别嚎了！我有个大八卦，你听不听！”

    系统立刻停下，问到，“什么？”

    “回去再说！”

