    此刻位于帝天酒店对面的一处居民楼上，白月和那几个彪形大汉看着门口的那个管家，也是觉得有一点难办，看来这个闻蔓确实有所准备。

    “没想到那个贱女人准备的还挺充分，竟然不是一个人来的。”

    “不过仅凭这一个管家就想改变今天的命运吗？真是可笑，不管无论如何今天你是逃不了了。”

    “你们听好了，到时候我们直接从后门把人带走，神不知鬼不觉的，不要惊动任何人，不然到时候就麻烦了。”

    别人又怎能想到白月能买通帝天酒店的工作人员，找到了后门的所在。

    “是的，白小姐。”

    彪形大汉一脸猥琐的回应着，竟还饥渴似的舔了舔嘴唇，看得白月是一阵的恶心。

    “行了行了，既然我们都和好了，就不会说那些不愉快的事了，快吃饭吧，这些可都是我专门为你点的，你可一定要好好尝尝。”

    洛时纤热情的开口道，算算时间也该动手了。

    闻蔓看着递来的酒杯，内心还是稍作犹豫，端起酒杯来轻轻的闻了闻，心里想道。

    “没错，确实是正经的红酒，看这色泽，应该是没有什么问题。”

    “再说了，这酒可是从酒瓶里倒出来的，两个人都要喝了，能有什么问题。”

    闻蔓举起与洛时纤轻轻的碰了个杯，一饮而尽。

    看着闻蔓将酒喝下后，洛时纤熟知，这次算是成了，她永远也想不到这是白月托人从海外带回来的药粉，无色无味，根本看不出来。

    洛时纤知道闻蔓必定会有所警觉，所以提前就将这些粉末放到了酒瓶里，而自己早已经提前服了去效的药。

    自己这次经过缜密的布局，一环套一环，就不信出闻蔓不上钩。

    “小蔓，之前那些事就不要提了，你有空可以一定要多来我家做客。”

    “并且小月其实并没有恶意，我们之前是最好的闺蜜，到时候我们几个人吃个饭，把之前的误会都解开了就好。”

    “可以啊，到时候你们来我家里，我给你们露一手。”

    听完洛时纤的话后，闻蔓也是放下了戒备，如果两人能再次成为朋友的话，那自然是最好了，毕竟仔细想想，自己除了岳夫人也确实没有几个信得过的朋友。

    可渐渐的闻蔓觉得头有些昏沉，然后没有意识的就倒在桌子上。

    看到这一幕，洛时纤终于撕下了伪装的面纱，露出了阴狠的笑容。

    “我呸，你还当我是真的想和你和好，就凭你也配？”

    “之前你把我和小月坑害的那么惨，这次你终于落到我的手上了，我定然让你求生不得，求死不能。”

    “一会儿你就好好享受那些恶心的家伙去吧，等到时候完了事，我看你有什么脸面对墨聿谨还有你那两个引以为傲的孩子。”

    随后洛时纤掏出手机来拨通了白月的电话。

    “快来吧，一切都处理好了，趁早完事。”

    “好的，我们这就到！”

    挂断电话后白月也是欣喜过望，看来这次闻蔓绝对完了。

    “闻蔓啊，这一切都是你自找的，怨不得我们，一会你就好好享受吧。”

    白月说完后，与那三个彪形大汉露出了病态的笑容。

    四人通过在帝天酒店的关系成功通过后门，来到了闻蔓所在的包间。

    “时纤，干得不错，好样的。”

    “我们这次终于成功了一回了，这一次就能让她把之前所欠我们的都给还回来了。”

    此时的白月好似已经看见了最终的成功。

    可那三个满脸横肉的家伙，此时却顾不得所有，只死死地盯着倒在桌子上的闻蔓，不由得看的有些入迷了。

    闻蔓虽已经是两个孩子的母亲，可不过不管是皮肤还是面容以及身材都是万中无一的，不然又怎能把墨聿谨给迷得神魂颠倒。

    尤其是今日闻蔓穿着包臀裙，两条修长的腿就这样暴露在众人面前，看的三人欲火焚身，这样的买卖三人从来没有接到过，要是这样的话，哪怕是不要钱，现在也会乐得合不拢嘴。

    “看来这真人比在电视上的还要更为美艳，这次可真是赚大发了。”

    “就是尤其这还是墨聿谨的女人，看来今天我们兄弟们可以开开洋荤了。”

    “白小姐，洛小姐，你们放心，我们绝对不会让你失望的，一定会办好这件事，一会儿就看我们的吧。”

    “小美人，跟哥哥走吧，一会儿一定好好的疼爱疼爱你。”

    为了不引人注目，还是由白月与闻蔓搀扶着闻蔓从后门离开，来到了在欣入宾馆早已开好的房间。

    欣入宾馆处于帝都的南段，较为偏僻，是一个不入流的小旅馆。

    两人之所以选择这里，也是这里较为隐密，其余人一时半会也找不到这里，就算到时候真的被发现了，等到找到后也已生米煮成熟饭，一切都晚了。

    可两人还是低估了墨聿谨在帝都的实力，当初就连重隆都栽住了他的手上，不过这些都是后话了。

    “行吧，这里就交给你们了，我们两个还有事就先走了，到时候玩完后你们直接开车去机场，然后离开帝都，永远也别再回来。”

    “墨聿谨在帝都的权势你们也早有耳闻吧，捏死你们就跟捏死几只蚂蚁一样，到时候你们若是不走，谁也救不了你们。”

    “你们放心，到时候钱会给我们打到卡上的，这样的女人现在就交给你们了，你们尽情的玩弄吧，可要好好的把握住这次机会，不用怜惜。”

    闻蔓和白月说完后就离开了欣入宾馆，两人尽管很想要看看到时候闻蔓模样，那肯定很刺激，不过两人待在这里可能会引起不便。

    并且两人给的药量也快过效了，恐怕等她们正式动手的时候，闻蔓就会醒来，到时候若是看见自己两个，可就有点麻烦了。

    毕竟有些什么事情虽然都心知肚明，不过还是不要留下证据才好。

    之所以将药量调到如此剂量，一方面是怕闻蔓刚刚有所察觉，另一方面就是这样子闻蔓才能感受到真正的绝望。

    到时候两人看看她要如何应对，最后她又有什么脸活在这个世上。

