    警方这边商量的结果也出来了，在剖析完死者胃部的食物前，在店内的人将会一一进行搜查。

    身上的小腰包里还装着锤子和稻草人的咒具的钉崎野蔷薇看向了五条悟。

    “啊啦，有点麻烦呢，但是没关系，还好机智的老师我今天出门的时候是揣着证件出来的哦！”五条悟竖起大拇指，比了个“good”手势。

    他自信的摸了摸口袋，一秒后，嘴角的笑容突然下压，“咦”了声。

    爱丽丝侧过头，眼里闪过了然：“你这是没带吧。”

    钉崎野蔷薇：“......”

    这个可疑教师果然是个不靠谱的！

    “小爱真聪明~但是也没关系，毕竟我们跟警视厅的人可是老熟人了。”五条悟不介意给目暮警部刷个脸卡。

    身为咒术师，每一次去祓除诅咒的时候，如果不是被“窗”观测到的话，就有可能牵扯进一般警察，于是时常跟他们打交道也是不可避免的事。

    说着这话的时候，五条悟已经朝目暮警部那边走了过去，在柯南的诧异的眼神中，目暮警部点点头，让高木警官过滤掉爱丽丝他们那一团。

    “目暮警部，为什么不调查那群那几个人呢？”趁着五条悟往回走的功夫，柯南赶紧凑上前问道。

    目暮警部回答的语焉不详：“他们也是相关公务人员，不会是犯案凶手的。”

    就算是，恐怕也无法落实到他们的罪，只能交由特殊部门进行惩罚，但估计也惩罚不到哪里去。

    就像是拯救一个人与一群人的区别，哪怕真的是咒术师中的人犯下的，他们也无权拘留。

    身为警部，早就知晓这个世界还有灰色地带的目暮警部叹了口气。

    老实说，咒术师们都是疯子，但同时又是有理智的疯子。

    他们想要整死一个普通人轻而易举，但大多数情况都是先被冒犯，才会有所行动。

    五条悟他接触的算是频繁的一个，也很清楚（？）他应该不会放下身段做出这种掉档次的事情。

    毕竟，五条悟背后，可是那个五条家。

    整一个普通人，动用背后的家族势力就行，何必脏了自己的手？

    柯南一头雾水，还想追问为什么的时候，目暮警部岔开了话题，很明显是不想说的意思。

    柯南只得将这个疑惑压下，开始分析起了案件的线索和疑点。

    这个过程无疑是漫长煎熬的。

    对于忙活了一整天，下午把那个小男孩送回家后就滴水未进的高专众人以及爱丽丝来说，是难熬的。

    “啊——肚子好饿...到底什么时候才能结束啊。”钉崎野蔷薇饿的已经趴在了桌子上，现在就算让她吃泡面，她也不会嫌弃了。

    虎杖悠仁也失去了活力，焉哒哒的侧脸贴桌，一脸生无可恋。

    伏黑惠还好，只是紧绷的嘴角昭示了他现在也不太耐烦。

    经常因为做任务，饮食时间极其不规律的五条悟也没什么大问题。

    “小爱，你现在饿吗？”他低头问着身边坐在凳子上的爱丽丝。

    爱丽丝的声音恹恹的：“不太好，我有点饿。”

    第一是柯南身上的那个诅咒散发出的“恶”，似乎因为催生出这只诅咒的主人的意念而变得愈发的浓烈。

    就像是饿极了的人面前突然有人拿了一袋零食过来在你面前晃，看得到却吃不到，让爱丽丝糟心极了。

    “这样啊。”五条悟看向那边还在努力寻找破案线索的小侦探团，摸了摸下巴，拿出手机，在上面捣鼓起来，没了下文。

    而那头，柯南的思考似乎遇到了某个瓶颈，脸上的表情一直呈现纠结之色。

    爱丽丝没忍住，从座位上跃了下去，径直走向柯南。

    “小爱姐姐？你怎么过来了呀？”步美不解的看着走近的爱丽丝。

    爱丽丝二话不说，在柯南微微诧异的眼神中，伸出手，拍了拍柯南的肩膀。

    当爱丽丝软乎的小手压下的时候，那是攀附在柯南肩上的小诅咒发出了一声惨叫，在伏黑惠三人微愣的表情中，化为飞灰消散。

    肉眼不可见的“恶”飞入爱丽丝掌心，一瞬间，爱丽丝就知道了杀害那个我妻流的凶手是谁，用的又是怎样的手法。

    “小，小爱姐姐？”柯南犹豫的声音将接收记忆的爱丽丝拉回现实。

    爱丽丝回过神来，若无其事的放下手，仿佛只是过来拍拍对方的肩膀，“柯南，你不行啊，这么久都没有破案，我都要被饿死了。”

    柯南：“？？？”

    你对我是不是有什么奇怪的误解？

    不不对。

    柯南的眼神陡然锐利起来，语气跟普通孩童一般无异：“小爱姐姐怎么这么说啊？”

    为什么小爱会认为他能够破掉这个案子，而不是觉得警方能够快点破案？

    “因为我已经知道犯人是谁了。”爱丽丝慢吞吞的扔出一个深水炸弹。

    这一句话如同平地惊雷，让目暮警部他们的视线集中到了爱丽丝身上。

    “什么？！你知道凶手是谁了吗？”目暮警部一脸震惊，似乎是没想到爱丽丝居然还有破案这种能力。

    “凶手就是你哦，那个穿着蓝色卫衣的叔叔。”爱丽丝指着一个微胖女人身边，戴着棒球帽，穿着一身蓝色卫衣的瘦高男子。

    突然被指正的瘦高男子一僵，瞳孔因为惊吓而缩小了瞬间，又很快找回了自己的底气，仿佛被污蔑之后的愤怒开口：“你个小鬼头在瞎说些什么呢！？”

    “你预先将毒物注射进了桌上自取的抛弃式湿纸巾里了吧？”爱丽丝目光淡淡，清澈的瞳眸中映射着瘦高男子有些惊惶的模样，在那双澄澈的眼睛里，他只觉得自己所有的不堪都暴露无遗。

    “死者是左撇子，所以会将湿纸巾放在自己的左边也不奇怪。于是在他跟我们吵嘴的时候，你下了手，将自己这个有毒的纸巾与对方的湿纸巾调换，用完后，就将纸巾扔到了自动传输带上的寿司盘里，等着因为放置时间久了，就会自动被回收的寿司盘自己消失，帮你处理掉证据。”

    “我才没有！你有什么证据吗？！”瘦高男子冷汗凛凛。

    爱丽丝眼眸微垂：“只需要去调查一下厨余桶就好了。里面应该能够找到那张有着指纹的湿纸巾。”

    瘦高男子浑身一震，无力的松开握紧的双拳，低下头，一副无法辩驳的模样。

    “高木，马上去厨余桶调查。”目暮警部叫着旁边的高木警官。

    高木警官正要去，就听见瘦高男子苦笑一声，说：“不必了，是我做的。”

