 “不知死活的东西，围起来！”“

    完全没把圣灵域放在眼里吧？那就让你领教我们圣灵域的实力。既然来了，就别回去了。”“

    省了将来麻烦，今天就把他解决了！”群

    情激愤，杀气高涨。他们这些天训练的时候已经开始把对手假象成修罗殿的强者，练着战斗技艺，也在练着胆魄。天

    极阁阁主抬手制止，沉声问道：“你是从圣灵域里来的？”

    “当然了，想不想知道那里现在怎么样了？”

    众人面色微变，难道秦命是从圣灵域里杀进来的？那里可没有煌武，连个高阶天武都没有，岂不任由秦命破坏：“秦命，你真敢冒天下之大不韪？圣灵域如果出了意外，你修罗殿就算赢了天下，都赢不得人心，昌盛百年，也坚持不到千年！你秦命……将遗臭万年！”

    “少给我摆这副嘴脸！我警告过你们不止一次，不要惹我！是你们非要作死！听好了……我在追一个老东西，他进了圣灵域，又进了这里。闲话少说，他……在哪？”“

    我不知道你在说什么。”“

    你当我是来跟你开玩笑的？要不我们杀个三五时辰，再停下来慢慢聊？”

    “我来领教！”祖天坤提着战刀，走向了前面。

    “领教？我可没心情跟你们切磋！是你们痛痛快快说出来，还是我们先杀三个时辰！”秦命周围汹涌的金色光芒里立刻沸腾起十八道金色飓风，一尊接着一尊百米雕像从里面出现，以弑天战神为首，弥漫着惊人的威势，他们双眼被金光充斥，体内王魂苏醒，像是真正的永恒之王跨越时空重生。

    剧烈的威势，震动虚空，那股王道的威能撑起天道对虚空的控制，像是一尊尊古老的巨神，惊悚着岛屿上的每一个人。远

    方的黑暗里，响起了两道沉闷的巨响，无视虚空的限制，传遍虚空，震得很多人心脏都是一缩。片刻之后，冥火绽放，嘶吼成群，凄厉又刺耳，暴虐又空洞。老修罗骑着深渊骨龙从地狱之门里杀出来，龙威浩荡，冥火环绕，无尽的死气浩荡八方，骨龙长达千米的龙躯横行虚空，降临到秦命左侧，身后乌压压的深渊骨龙族群、骷髅部队。不死冥凤、青尸饕餮、青尸猴、地狱犬，横冲直撞的杀出地狱之门，降临到了秦命右侧，他们展翅啼啸、或暴虐咆哮，狰狞更恐怖，令人毛骨悚然。寂

    静冰冷的虚空终于热闹了，可众人勃然色变，连仙霞宫宫主都下意识的后退两步，难掩震惊的看着面前乌压压的不死鬼物们。这些鬼东西是从哪杀过来的？秦命随身都带着它们吗？这可是不死族，真真正正的幽冥不死族，不仅实力强悍，没有痛苦，而且正常攻势几乎难以毁灭。“

    我再问一遍，那老东西在哪？”秦命咆哮虚空，震得岛屿晃动，众人悚然，万千不死鬼物全体咆哮，凄厉刺耳，场面暴动又恐怖，仿佛随时可能猛扑出去，把面前的一切都撕成碎片。天

    人族都沉默了，他们虽然好战善战，可宁愿面对秦命和他的那些疯子部队，也不愿意面对这些恐怖的不死族。“

    都特么聋了？”一道冰冷沉闷的声音突然出现在岛屿周围，很多人恍惚了一下，下意识的往周围张望，可不看不要紧，一看之下所有人浑身恶寒，连连惊退，连煌武巅峰的天极阁老祖都不例外。

    一头巨大到难以想象的巨龙不知道什么时候缠住了整座岛屿，从岛屿下面的根基一直缠绕到了岛屿表面的屏障，整整缠了三圈。这座岛屿有着数十里的直径，竟然被整体缠住了？饶是他们见多识广，沉稳冷静，这一刻都是一阵阵头皮发麻，惊悚恶寒。由于黑龙跟黑暗融合，他们看不清具体轮廓，可是屏障强光映照的却是城墙般几百上千米粗壮的龙躯，黑暗坚韧的龙鳞泛着冰冷的乌光，每一片都像是一座小山岭。黑

    龙？黑龙什么时候出现的！

    黑龙盘住了整座岛？他

    们震撼、惊惧、恍惚、颤抖。

    黑龙那颗巨岳一般的龙头缓缓朝向了岛屿，就那么轻而易举的传过了守护屏障，一直伸到了天极阁老祖面前，巨大、狰狞、黑暗、恐怖，那双妖月般的眼睛平静无波，星空妖异，都能倒映出天极阁老祖的身体。天

    极阁老祖德高望重，境界高深，是紫微天庭的第一人，可是此时此刻，他的身体竟然不受控制的在微微抖动，即便强作镇定，额头却还是慢慢滑下了冷汗。天

    极阁阁主、天人族族长等煌武境强者全部站在原地，被突如其来龙盘岛震到了，也被恐惧笼罩着。他们所有人的高傲和自负都在那双血月般的眼睛的注视下渐渐消退。他们能看到那双眼睛里倒影出来的自己的影子，仿佛看到了自己的灵魂，更能感受到巨龙鼻息里呼出的气息，有生以来第一次真真切切感受到了什么叫做……死亡……

    时间都仿佛静止了，一切都像是凝固了，他们都窒息一般的僵在那里。

    岛屿上的天武境强者们无论是人类还是猛兽，不是浑身紧绷，就是骨头发软，他们甚至忘记了呼吸，忘记了思考，紧张的望着那颗山岳般巨大的龙头，还有环绕着整座岛屿的恐怖龙躯。他们第一次看到仙武妖龙，更第一次感受到何谓仙武神威。秦

    命来到龙头上方，俯瞰着惊惧的圣灵域强者们：“还需要我再问一遍？”“

    他离开了！”天极阁老祖回神，第一个稳住了悸动的心神，也稳住了声音的颤抖，可目光还是凝固在面前那双血月龙眸里。

    “老阁主，我这人有个毛病，听不得半句假话！人在哪，能指出来就指出来，能引出来就引出来，我可以保证不追究圣灵域的责任。机会，我只给这一次！”

    尽管秦命语气霸道，可这一刻的他们完全没有抗拒，没有恼怒，他们好像都没有感受到。天

    极阁老祖艰难咽了一口唾沫，慢慢挪开了目光，不敢再跟黑龙对望，他抬头看着高空的秦命：“他来提议合作，以圣灵域名义公开邀请修罗殿会谈，商谈守护天庭事宜，地点设置在苍玄天庭中部。为了表示诚意的名义，煌武都并不参与，只有天武会面。他会趁机在半路猎捕，把修罗殿派出的天武一网打尽，然后故意留下自己的姓名，吸引你们修罗殿的怒火，这件事就等于跟圣灵域无关。”“

    这提议听起来还不错，你们真给拒绝了？”秦命眼神凌厉，该死的老东西，还真想得出来！

    黑龙庞巨的身躯缓缓收拢，勒的整座岛屿都在晃动，岛屿深处的地层隐隐有着崩裂的趋势，给岛上所有人带来巨大的压力。 