    抵达同大门口。

    “一路上辛苦两位了，改天请你们吃饭，就送到这。”

    张倩柔不想秦源知道沈冬梨住在哪。

    “好”

    秦源很干脆的点头答应。

    沈冬梨有手机，他想知道沈冬梨的地址，还不是分分钟的事。

    张倩柔愕然，居然这么容易就同意了。这不是秦源的风格啊，难道又整了什么手段？

    “走吧”

    秦源招呼朱逢春。

    后者有些不舍的跟着秦源走了。

    等两人走远，张倩柔蹙着眉头道：“总觉得哪里不对”

    秦源和朱逢春在附近的公交站分手。

    一个去了体育学院。

    一个去了沪大某校区。

    这两个地方有个共同点，距离张倩柔、沈冬梨所在的同大校区不远。

    抵达沪大，公交车上下来的时候，秦源一愣。

    三三两两的人群中，一个腰细腿长脸蛋美艳的女孩，如同一道靓丽的风景一样立在人群之中。

    引得周围不少人偷偷看她，她本人却没有任何反应，显然已经习惯。

    女孩看到秦源，扭着小蛮腰，喜滋滋的走过来。

    “没想到吧”

    “没想到”

    秦源前世没想到，这一世，怎么可能没想到。

    这位，是他的邻居，他开裆裤的时候就认识的安晓彤，几年前考上了外国名牌大学。

    上大学的时候，突然出现，还成了他的辅导员。让他的大学生涯过得比绝大部分学生都要舒服，这个舒服是正经的，两人的关系虽然很亲密，但没有发生过任何超友谊关系。

    “嗯，连人都不会喊了”安晓彤忽然秀气的小眉头一皱。

    “安姐姐”秦源很自然的喊了一声。

    这是秦源对安晓彤的专称。

    安晓彤如花似玉的脸蛋一下子拨开云间青天。

    “猜猜我现在是什么身份？”

    “你重新考了大学，和我一期？”

    “不是”

    “你来沪大读研”

    安晓彤眉角抽了抽：“也不是”

    “读博士？”

    “更不是”

    “当教授”

    “越来越离谱”

    “我猜不出来”

    安晓彤哪里还不明白秦源故意的，哼哼道：“少年，你成功惹怒了你的辅导员，等着穿小鞋吧”

    “你是辅导员”

    秦源脸上露出要多假有多假的表情。

    安晓彤翻了个娇媚的白眼。

    秦源上下打量几眼安晓彤霸道的不得了的身材，说：“身材越来越好了，有男朋友了”

    “没有，一个都看不上，你帮我找一个”

    安晓彤苦恼道。

    秦源印象中安晓彤很挑，高中没谈过，大学也没谈过，一起玩的男生，除了他没有别的。

    见周围围观的人越来越多，秦源道：“先报名”

    安晓彤收起俏脸上的苦恼表情。

    两人进入学校后，来到一个挂着新生报名处条幅的台子前。

    几个学生见到两人，都站了起来。

    为首的白衣男生，先喊了一声安老师，才对秦源说：“你好，我是白子岳，你的同班同学”

    “你好，我是秦源”

    秦源打招呼。

    这位他可是太熟悉了，白子岳白班长，一个强迫症患者，大学期间，在白子岳身上发生过很多搞笑的事。

    上一世的秦源也和白子岳发生过矛盾，不过不是什么大矛盾。

    退一步，就算是大矛盾，也都是上辈子的事了，人要往前看。

    “秦源好像和辅导员认识”

    白子岳心中闪过阴霾。

    他有志于成为班长，如果秦源和辅导员认识，他的机会会变得很渺茫。

    大学班长很多时候是辅导员一句话的事。

    这只是白子岳一瞬间的念头，他热情的告诉秦源流程。

    突然，秦源发现白子岳的眼神不对，低头一看，领子不知什么时候掖进去了，伸手弄好。

    白子岳关注的目光立刻没了。

    秦源按部就班的照做流程之后，饿了，准备去食堂充实一下五脏庙。

    “去食堂做什么，一点营养都没有，去我那。”

    安晓彤勾人的凤眼中闪过期待。

    秦源心说你是让我给你做饭吧。

    由于父母是开饭店的，秦源很早就学会了做饭，而且厨艺不错。

    从小到大，没少给安晓彤做饭。说安晓彤是他一把屎一把尿喂大的一点也不过分。

    前往安晓彤住处的路上，秦源随意的打量路过的学姐，一点也没有新生的羞涩。

    安晓彤脸上闪过一丝不满，催促道：“走快点”

    秦源敷衍的嗯嗯两声，还是那个速度。

    安晓彤气的磨牙，要不是场合不对，她一定踹秦源一脚。

    抵达安晓彤的住处，秦源熟门熟路的换鞋，把衣服找出来，去洗澡，就跟回自家一样自然。

    看的安晓彤一愣愣的，这家伙以前莫不是来过。

    男人和女人洗澡不一样，女人随随便便都要一个小时，男人十几分钟搞定。有时候还能顺便解决小便和刷牙。

    秦源快洗完的时候，传来敲门声。

    “想跟我一起洗？”

    秦源笑道。

    外面的安晓彤明显的噎了一下，接着一个娇媚的声音响起：“好啊”

    秦源打开门一角接过安晓彤递过来的新衣服之后，迅速收回手，还是没有避免被一个白白嫩嫩的小手狠狠的掐了一下，瞬间变红。

    安姐姐，掐人的功力见长啊。

    秦源快速结束洗澡，穿上新衣服。

    出来的时候，安晓彤正翘着二郎腿坐在沙发上目不斜视的看电视。

    安晓彤和沈冬梨是不同风格的美女，沈冬梨是古典美，缺少烟火气。

    安晓彤是妖艳贱货哪一款，烟火气十足，一颦一笑都散发着魅力。

    身材上，安晓彤略胜沈冬梨一筹。

    “衣服挺好看的”

    秦源转了一圈说道。

    印象中，这件衣服陪伴了他很长一段时间。

    安晓彤悄悄的朝这边瞥了一眼，哼哼唧唧：“不看是谁买的”

    “谢谢”

    秦源走到沙发旁坐下。

    安晓彤从拖鞋里抽出小脚丫，在秦源的臀上踹了一脚：“去做饭，姐饿了”

    秦源起身做饭，很快厨房里响起了切菜的声音。

    安晓彤扭头看了一眼，继续看电视，不知不觉睡着了。

    再次醒来的时候。

    秦源已经开吃了，桌子上摆着白斩鸡，红烧茄子、糖醋排骨、冬瓜老鸭汤，冒着热气，浓郁的香味让人口齿生津。

    “可恶，居然不叫我”

    安晓彤擦了把嘴角的口水，蹬着拖鞋快步走过来，拿起筷子，毫无形象的吃了起来。

    在外人面前的女神，在秦源眼里，和一个糙汉子没什么区别。

    秦源扫了一眼那快兜不住的几斤风情，还是有区别的。

    “小源子，厨艺见涨啊”安晓彤一边吃一边嘟囔。

    满嘴都是油渍，像极了一个正在吃东西的小猪。

    秦源从抽纸盒里抽出一张抽纸。

    安晓彤立刻把油光发亮的小嘴递上去，不要太配合。

    上辈子，这么漂亮，又是青梅竹马，秦源为什么没下手。原因，太熟了。

    印象中，自己穿越前，安姐姐也没找男朋友，不知何故。

