    第42章是我啊

    “东家，是我啊！”其中一个人看着姜世东激动地喊道。

    姜南清听到这个声音愣了愣，然后手掌收紧了几分，眼里闪过一丝冷意。

    没想到竟然在这里碰到了他们，真是冤家路窄啊！

    “你，你是老钱？”姜世东诧异地问道。

    火光太暗了，再加上这三个人完全看不清模样的装扮，姜世东有些不确定。

    “是我，东家，是我啊！”钱兆生往前走了几步，想要走到姜世东的面前。

    突然三金拦在他的面前，喉咙里发出警告的声音，钱兆生撩起自己的头发，露出脏兮兮的脸说道。

    “东家，我是钱兆生啊，是我啊，东家！”

    “三金你不认得我了吗？快让开。”钱兆生对挡在自己面前的三金说道。

    姜世东确定眼前这个人就是钱兆生后，立马跑过去，抓住他的胳膊，打量了他一番，哽咽地问道。

    “老钱你，你怎么变成了这副模样？”

    钱兆生扑通一声跪在地上，抱着姜世东的小腿，痛哭道。

    “东家，我可算是找到你了，你们没事就好，这一路上我一直在找你们，生怕，呸，我就知道东家你们不会出事的，你们吉人自有天相，定会平安无事。”

    姜世东把钱兆生给扶了起来，拍了拍他的手臂说道。

    “没事，我们都没有，倒是你们受苦了。”

    姜世东有些愧疚，当时姜南清急急忙忙地让他们离开，他都没有机会去叫上钱兆生一起逃跑。

    虽然这几天他没说这事，但心里却十分煎熬，钱兆生跟了他很久，姜家很多事情都是他在处理，姜世东更是把他当成了家里的一份子。

    钱兆生摇头说道：“我们吃点苦没什么，能找到东家你们就足够了。”

    “必恩，显华你们快过来和东家他们打招呼。”

    钱必恩和钱显华是钱兆生的儿子，他们听到钱兆生的话，立马上前毕恭毕敬地上前对着姜世东异口同声地喊道。

    “东家好。”

    “好好好，你们受罪了。”

    魏海秀看到钱兆生他们这副惨样，心生怜悯，连忙开口招呼道。

    “你们都还没吃东西吧，坐下来一块吃吧，我再煮一些。”

    钱必恩和钱显华看向一旁的吃食，忍不住吞了吞口水，他们已经两天没吃东西了，实在饿得不行。

    钱兆生看到他们这副没出息的样子，出声呵斥道。

    “把眼珠子收回来，那是东家他们的东西。”

    “没事，都一起过来吃吧，不够再煮就是了。”姜世东发话道。

    “这，这。”钱兆生一副很纠结的样子。

    “别这这那那的，快过来，都饿坏了吧！”

    钱兆生对钱必恩和钱显华说道：“你们还不快谢谢东家的大恩。”

    “谢谢东家的大恩！”

    “谢谢东家！”

    姜南清从头到尾都没有说话，她安静地看着狼吞虎咽的钱兆生他们，手掌不断收紧，恨不得现在就让三金上去咬断他们的脖子。

    但是她知道这不行，因为现在不是上辈子，那些事情并没有发生，钱兆生他们在姜世东他们心里的分量很重，自己不能轻易对他们做出什么。

    (本章完)

