    “杨老，您来了？”

    萧沁见到老者后，收起了愠怒火气，清冷地点了点头，转头对叶川狠狠瞪了一眼介绍道：

    “叶川，这位是杨山柏杨老！”

    叶川只是淡淡地瞥了他一眼，象征性地点了点头！

    杨山柏和萧沁不一样，萧沁是他的女人，这杨山柏只是个先天后期的武者，连筑基都不是。

    不是什么人都有资格能入他轩辕仙尊的眼，跟他平起平坐的。

    杨山柏脸色微微一僵，老眼中闪过一丝不悦，冷哼一声道：

    “萧小姐这位朋友似乎有很高的调子啊！”

    萧沁微微皱眉，歉意地看了杨山柏一眼，对叶川沉声道：

    “这位是武道界很有名望的医者，你不要给我得罪了！”

    叶川却不以为然地笑了笑，直截了当地对杨山柏说道：

    “回去吧，你治不好唐震的病！”

    一个先天后期的武者，连筑基都不是，别说去给唐震治病了，即便是真被选中了也是背锅的冤大头，还不如现在把他给刺激走一了百了！

    “混账小子，你说什么？！”

    杨山柏顿时大怒，吹瞪着胡须斥道。

    他杨山柏虽说不是顶尖的武道医者，但怎么着也是业界极有口碑实力的存在，怎么能容的了一个不到二十岁的少年羞辱！

    “杨老您息怒，我朋友他还是个学生，不怎么会说话，还望您大人大量不要跟他计较！”

    萧沁见状一惊，连忙上前劝说道。

    杨山柏看了看萧沁，怒挥一手袖袍道：

    “学生就应该呆在学校好好学习，而不是跑到这种地方口出狂言！”

    “我说的是实话，不单单是你，我是说在座所有人，都不可能治得好唐震的病！”

    叶川却丝毫没有收口的意思，淡笑着点燃一根烟，神色傲然地说道。

    萧沁脸色瞬间大变，眸子闪过怒色。

    他才接触武道多久，怎么就敢说这种这种大逆不道的话来，顿时间萧沁有些后悔带他过来参加酒会了！

    杨山柏更是气的老脸发白，刚要好好地训斥叶川一顿，忽然传来一声冷喝：

    “好一个放肆的小子！老夫就想问问，你有什么资格代表我们武道医界的所有人啊？”

    紧接着人群中就走出来一个受人簇拥的白发老者，带着一个古式墨镜，煞有一番道骨仙风的模样，其身后还跟着一个肥胖油腻的中年男人，目中无人负手行走，就差拿鼻孔对着别人了。

    “吴元德吴大师？我的天啊，连他都来了！”

    “他可是江陵排名第一的武道医者啊，谁有这么大面子把他都给请来了？”

    “孤陋寡闻，不知道吴大师是江陵洪家的坐席大师吗？你看他身边是谁？那可是洪家的代言人王富贵！”

    就连萧沁和杨山柏，在这所谓的吴大师出现后脸色都变得有些不太自然！

    尤其是萧沁，美眸中闪过一丝难以遏制的杀意，拳头捏出了血色，整个娇躯都在隐隐颤抖！

    这些自然被边上的叶川捕捉到了，看向吴大师微微眯起了危险的眼睛！

    只见吴元德走到了叶川等人的面前，神色傲然地说道：

    “就是你这个毛没长齐的小子在这里大放厥词？”

    叶川在面对他的质问面不改色地吸着烟，脸上依旧挂着若有若无的淡笑：

    “不错，虽然你比刚才那个所谓的杨大师强一点，不过依旧改变不了你对我来说只是个废物的事实！”

    外劲武者！

    这还是继唐震之后他看到的第二个筑基期的武者，不过在他的眼里，依旧什么也不是！

    “哈哈！还真是后生可畏啊，看来我吴元德这么多年没有出手，已经被一些不知天高地厚的年轻人给遗忘了！”

    吴元德忽然大笑了起来，笑容中透着几分阴桀，显然叶川一句话就把他给激怒了！

    “叶川！给我闭嘴！再胡言乱语你就给我滚回去！”

    萧沁紧皱眉头地低声冷斥，同时脸上却浮现出一抹担忧！

    她太了解这吴元德和王富贵是什么人了，仗着自己背后靠着洪家无恶不作，叶川这种初涉武道的新人根本不是他们的对手，这要是真把他们给得罪了，麻烦可就大了！

    “小子，你是个什么东西也敢跟吴老叫嚣？你再敢放屁，我先让吴老废了你双手双脚，丢到江里喂鱼！”

    吴元德身边的肥胖男人冷笑着上前威胁道，充满赘肉的脸上尽是凶狠之意。

    “你有种动他试试！”

    这时，萧沁踏着高跟鞋走到了叶川的前面将他护住，语气冰冷地与王富贵对峙说道。

    “哟！这不是萧小姐吗？今天竟然打扮的这么漂亮！是想通今晚要过来陪我了？”

    王富贵见到萧沁后，脸上的凶狠立马转变成了一副猥琐神情在其身上肆无忌惮地游动着，见萧沁怒视着他不说话，又满脸淫笑地说道：

    “上次算你跑得快，要是你就这样回帝都，我还真拿你没什么办法，谁知你又送上门来了，这下我王某人可就不客气地将你纳入我的胯下了！”

    嚣张跋扈！

    所有人脸色一变，脑子里只有只剩下了这四个字！

    竟然敢当着这么多人的面说这种话，这简直就是没他们放在眼里，更是将萧沁当做了一个他们可以唾手可得的物件！

    叶川微微皱眉，眼神渐渐变得凌厉起来。

    他说为什么这吴元德出现后萧沁的情绪波动如此之大，感情之前给她下药的就是这群人啊？

    虽然最后便宜了自己，可这也并不能洗刷他们的罪行！

    而且最重要的是……刚才他们提到了洪家！

    江陵洪家！

    叶川当年有如此凄惨的下场，洪家可以说是出了大半的力，尤其是洪家的大儿子洪浩然，他至今都没有忘记这个畜生凌辱雅涵姐的场面，每每想到这些，他就按捺不住魔元珠中的暴戾杀意！

    这王富贵和吴元德在他的眼中，已经是个死人！

    果然，这话一出，萧沁眼神变得凌厉万分，但碍于吴元德的实力，她只能干站在原地生气，愤怒导致她浑身都在颤抖！

    王富贵看着萧沁这般完美的身材，心中躁动不安，他自打第一眼看到萧沁，就已经将其视为禁脔，现在看她竟然跟别的男人一起参加酒会，他怎么能不恼怒。

    随后其拖着肥硕的身体一摇一摆地走到了萧沁的面前，拿出一张房卡在其面前扬了扬道：

    “萧沁，别怪我没给你这个姘头机会，今晚你若是把我服侍开心了，我就放过这个小子，否则明日你就得去陵江里捞尸，希望你不要不识好歹！”

    说完，王富贵将手一伸，想要把房卡塞进萧沁的胸口处！

    萧沁羞怒到了极点，可她已经感觉到了边上吴元德的压迫感！

    她知道，只要自己妄动，或者哪怕是露出一点拒绝的一丝，叶川立马就会被他当场废掉，顿时间一股屈辱之极却无能为力的感觉充斥了整个脑海！

    可就在这时，忽然从边上伸出了一只大手半空中截住了王富贵塞房卡的手腕！

    ‘咔嚓’一声！

    “啊！！”

    宴会厅里忽然传来了杀猪般的惨叫！

    “垃圾凑在一堆，依旧是一堆垃圾，就凭你们，也配威胁本尊？！”

    下一刻，一个充斥着无尽杀意的冰冷声音响彻在众人耳边，所有人不寒而栗……

