    

    与此同时，千度公司。

    挂断完陈静的电话，李宏彦立马挤出几分讨好的笑容，对着坐在会议桌首座的宋宁说道。“宋总，诺鸡娅的人打电话过来了，催我们快点发布声明呢。”

    宋宁点了点头，朝着会议室看去。

    如果马腾在现场，绝对会吓懵逼。因为这里桌子上坐着的这些人，居然全都是国内互联网各大公司的老总！

    例如720公司的周伟、慢播的王新、狗搜公司老总、uw浏览器老总……

    听完李宏彦的话，这些老总居然纷纷哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，恐怕他们很意外，为什么左等右等，总等不到我们的动作。”

    “马芸和马腾居然投靠了诺鸡娅，不支持咱们本土公司，实在是罪大恶极！“

    “让他们诺鸡娅等去吧，看看等到明年，能不能等到他们的s班系统app！”

    几个老总对诺鸡娅那叫一个贬低斥责，一边还时不时对着坐在首座的宋宁一顿猛夸。

    看着这一幕，宋宁则笑而不语。

    诺鸡娅想要拉拢这些华国软件公司，趁机孤立自己。

    事实证明效果确实很不错，企鹅和扣扣的声明一出，的确有不少人声称，要放弃通浪的智能手机，选择诺鸡娅的智能手机。

    可是他们做出来最大的错误便是，让自己知道了这件事。

    想到这里，宋宁微微一笑，从位置上站了起来。

    “各位，既然诺鸡娅等着你们的手机软件发布公告，那你们不如就顺从他们……”

    “也让诺鸡娅看看，咱们华国互联网公司的骨气是什么！”

    薇博。

    因为企鹅和阿里的公告，也引发了不少用户在薇博上的热议。

    有人跑到两大公司的官博下怒斥他们，说他们狼子野心，不支持本土手机，反而支持诺鸡娅这个国外的手机品牌。

    面对这个质疑，企鹅立马进行回应：

    企鹅相信，通浪a卓智能手机是一款跨时代的产品。但是由于技术不兼容等原因，a卓版本的扣扣手机app并没有成功研制出来。

    企鹅公司明白各位小主对a卓版本手机扣扣的期待，所以在将来很长一段时间，企鹅将投资上亿元研制a卓手机app。

    企鹅的回答似乎很诚恳，可是通篇其实就知道意思。

    那就是企鹅扣扣的a卓系统手机app还没有研制出来，你们还是赶紧用诺鸡娅吧。

    在企鹅回应之后，阿里也接着在薇博上做出回应。

    阿里妈妈官博：对于阿里故意不推出手机陶宝a卓版本一事，阿里妈妈将郑重声明，阿里妈妈对市面上一切手机一视同仁。

    在这一段时间，阿里妈妈也对a卓系统进行了反复研究，最后还是无法将手机陶宝安装到a卓系统之上。

    在这里，阿里妈妈认为，可能是a卓系统存在问题，无法安装手机软件……

    阿里的回复，更是直接指出。阿里没有推出a卓版本的手机扣扣，不是阿里的问题，是你a卓系统本身有问题！

    两则回复，更是引爆了网络上的争吵。

    通浪粉对于两家公司阴阳怪气的回复那叫一个恼怒，在企鹅和阿里官博底下怒喷。

    当然也有企鹅粉、阿里粉在薇博底下对两大公司维护，疯怼通浪粉。

    伴随着两波人的相互争吵，这件事的热度也越来越高。

    甚至最后薇博上还出现了一个，“a卓系统存在问题，无法安装手机软件”的舆论。

    面对这种舆论，薇博的母公司通浪并没有进行处理，甚至对于企鹅和阿里多次出来带节奏也视而不理。

    在很多人看来，通浪似乎是怂了企鹅他们，变相承认了“a卓系统存在问题”这件事。

    在大量水军的推动下，这件事的影响力也越来也大。

    一时之间，通浪的舆论变得格外不利。

    在这种时刻，一则新的声明，被置顶到了薇博首页。

    此时不少用户还在薇博上疯狂对线，这则弹窗的出现，让他们有些懵了。

    因为薇博发出来弹窗的内容，居然千度公司发的！

    不管是通浪粉，还是企鹅粉诺鸡娅粉，甚至是路人都有些愣住了。

    这两公司不是一向不对付吗？

    可当他们看明白弹窗内容时，脸色顿时就变了。

    千度公司官博：千度与通浪智能手机达成战略合作。千度搜索a卓app成功上线通浪智能手机商店，建议千度用户使用通浪智能手机继续使用千度！

    同时，千度郑重声明：将在很长一段时间内，暂时不会推出s班版本的手机千度搜索！

    这则消息的出现，无疑是一颗巨大的深水炸弹！

    如果说企鹅、阿里妈妈说不退出通浪a卓版本的自家软件，大家还觉得是不是真的还没有研制出来。

    可是现在千度的回应，几乎是让网民们瞬间醒悟。

    这件事绝对不简单。

    而在千度的公告弹窗出现以后，720公司同时使用自家官网、利用旗下软件弹窗等方式，发布了一条格外类似的公告。

    公告内容很简单，也很直接：720公司旗下所有软件已经成功研制出a卓手机版，用户可以直接使用通浪智能手机在应用商店免费下载。

    同时，720不存在s班版本手机软件！

    紧接着720公司之后，网易游戏、酷猫音乐、慢播等等上百家国内著名互联网软件纷纷发布声明。

    声明的内容只有一个，那就是他们都推出了a卓版本的手机软件，将暂时不再推出s班系统版本的手机软件！

    一则声明又一则声明接踵而至，顿时砸得企鹅和阿里妈妈的用户哑口无言。

    他们确实是企鹅阿里死忠粉，可是这并不代表着他们不要用华国的其他互联网软件。

    一边是两款软件，另一边是国内上百款流行软件，选谁简直是显而易见的事！

    在这种关键时刻，事件中心的通浪公司发声了。

    通浪公司：智能手机的发展与出现，对于用户与社会都是一个巨大的福利与突破。

    可是在这种时刻，某友商一而再再而三的对通浪智能手机进行封锁、垄断等一系列违背道德的行为。

    在这里，通浪将郑重声明：在友商停止手下一切不法手段之前，通浪公司旗下所有软件，不可能会推出s班版本的手机软件……

