    深夜，1点12分。

    “唰！”

    当我再次穿过一重山峦之后，已经置身于山海秘境第59重山，穿梭的速度已经超过我之前的预料了，按照这个速度，三个小时内必定可以抵达一重山了！

    乌獬豸打了个响鼻，鼻子里喷吐火焰与烟雾，四蹄如飞，带着我疾驰在大地之上，半分钟后火速冲出一片火红森林，而就在前方不远处，一头巨兽的身影吸引住了我的目光，猛然一拽缰绳，顿时乌獬豸四蹄“刹车”在草地上滑行，而我则转身凝望。

    那是一头至少五米高的巨兽，形似一头白头巨猿，但下身却炽红如火，浑身萦绕着一缕缕火红色凶光，一双眸子死死的盯着我这个不速之客，同时，似乎又很戒备另一侧的森林，一会看看我，一会又看看右侧，龇牙咧齿的低吼着。

    朱厌，A级灵兽。

    够了，这种级别的灵兽已经是大部分玩家的必争之物了，哪怕是王者级的玩家遇到这头灵兽恐怕都会忍不住的动心，毕竟S级不是那么好遇见的，而A级灵兽一样是限定，全服一共就只有405头罢了，融合一个少一个。

    “可以啊！”

    我微微一笑，双手一翻，雷火双刃出现在掌心之中，策动乌獬豸就冲了过去。

    也就在此时，一侧的丛林中也冲出了一人，手握长剑，一身洪荒级、山海级夹杂的甲胄，国服王者级剑士，龙骑殿公会的鬼行者，也算是我们一鹿之前的老对手了，在一张张地图内，我们彼此之间没少打过交道。

    “你……”

    鬼行者的目光落在我身上，顿时露出了匪夷所思的神色，似乎根本就没有想到会在这张地图上会遇见这个煞星。

    与此同时，我也注意到一个细节，在鬼行者的头顶上有一个倒计时读条，目前只剩下八分钟左右，也意味着鬼行者早于我进入山海秘境，他的秘境时间即将到头了，而在秘境内秘境时间是不刷新的，所以他今天的4小时还没到手，而恰好在这时候遭遇到了一头A级灵兽朱厌，绝对算是一桩天大的福缘掉头上了，可惜同一时间我也出现在这里了。

    “七月流火……”

    鬼行者咬着牙，眼中带着不甘：“你……你要杀我？”

    “没必要。”

    我瞥了他一眼，道：“目前一鹿和龙骑殿已经和平共处很久了，虽然这里是山海秘境，但大家各求缘分，我也没必要做的太过。”

    “那这头朱厌……”

    他皱着眉头，语气变得近乎于哀求了：“能让我吗？我的时间已经不多了，如果没能收获一个A级灵兽，这趟又等于白跑了。”

    但是，这头A级灵兽于我而言，其实根本无关紧要。

    “可以。”

    我点点头：“但是融合了朱厌之后，国服需要你出力的时候一定要出力，能做到吗？”

    “可以！”

    鬼行者重重一颔首，道：“我说到做到，而且至此以后，龙骑殿如果与一鹿为敌，我私下保证绝对不出一剑，可以吗？”

    “这样就好。”

    我轻轻一摆手：“这头朱厌归你了，我走了。”

    “嗯。”

    当我策马而去离开数十米外的时候，鬼行者这才大声道：“陆离，谢谢你啊……”

    我在马上摆手，迅速消失在远方的丛林中。

    继续全速赶路！

    其实，按照之前一鹿与龙骑殿那种“不死不休”的局面，我是绝对不该放任一个对手在我眼皮底下融合一头A级灵兽，但如今大大不同，我是龙域之主，是天幕坐镇人，格局不该仅仅局限在一个一鹿有你了，而更应该放眼天下，鬼行者融合印记，国服就多一个灵兽印记融合者了，在对抗远古神灵的战斗中的胜算也会多出少许，好事一件。

    小成靠智，大成靠德，这句话还是有些道理的。

    ……

    凌晨2点，踏入19重山地图，终于，进入20重以内了！

    就在我疾驰而过的瞬间，两侧树上盘踞的火红斑斓的巨蟒一一扑杀而来，密密麻麻的一片，似乎是进入了一个蛇林的区域，猛然一拽缰绳，踏出一个个Z字折线，完美规避巨蟒的攻击线路，与此同时心头微微一凛，这张地图似乎有蹊跷，那么多怪物聚在一起十分少见！

    于是，策马在周围游弋一圈，当我踏入右侧丛林中的时候，蟒蛇盘踞的密度却更高了，就像是进了一片蛇巢一样，这更加确定了内心想法，于是双刃一扬，召出小九，在蛇群中硬生生杀出一条血路，走不多远，在一片蟒蛇群中出现了一头灵兽，也是我所想看到的那种灵兽。

    她一副女子模样，容颜姣好，扎着葫芦娃里蛇精的发髻，瓜子脸，面容精致，上身饱满，着裹衣，但却没有双臂，取而代之是一对巨大的翅膀，往下看就更吓人了，没有双腿，只有一条巨大的蛇身在扭动着，一脸狰狞的看着我。

    化蛇，S级灵兽！

    运气不错，加上我对地图规则的预判，竟然这么快就遇着一个S级灵兽了，这还能错过吗？绝对不能啊！

    于是，提着双刃杀了过去，浑水摸鱼+风声鹤唳+草木皆兵肆虐全场，即将一群蟒蛇绞杀殆尽，随即一通单体技能狂攻化蛇，再加上小九的辅助伤害，不到一分钟就将这头S级灵兽解决了，“啪嗒”一声，一枚火红色山海灵兽印记掉落在地。

    【化蛇】（S级）：灵兽印记，融合之后可以获得化蛇的一部分力量，积累一定的山海灵气之后，可短时间内召唤化蛇法相，大大的提升自身的实力。

    ……

    拾起印记扔进包裹，已经有收账了，不错，我这次可以在山海秘境中逗留足足12小时，时间十分充裕，如果愿意的话应该是能找到别的玩家，这枚印记的价值相当高，送给朋友，或者是跟别人做一笔交易，都是血赚的。

    继续，冲击一重山！

    凌晨两点十六分，踏入十重山！

    沿途，林海浩荡，一望无际，也没有再遇见什么灵兽，只有一群355级的普通怪在追着屁股咬，于是什么都不管了，专心赶路就是。

    十重山，走不多远，右侧的林海中传来了一阵剧烈波荡，而能清晰的感受到大地似乎在震动，于是开启十方火轮眼极目望去，就只见林海下方有东西在急速横行，撞断无数树根，能闹出这么大动静的必然不是凡物，走，收了它！

    乌獬豸横冲而去，而我始终保持着十方火轮眼的睁开，猛然从马背上跃起十米，重重的一脚踏在了泥土隆起的必经之路上，顿时“蓬”一声巨响，一团物体从地底弹飞而出，在地面上滚了十几米之后骤然停住，伸出了四条腿站立起来，赫然是一只大山羊的样子，拥有獠牙，头顶上密密麻麻四只角，恶狠狠的看着我，低吼几声，一副要吃人的模样。

    土蝼，A级灵兽，山海时期一种吃人的山羊。

    “弱鸡。”

    我瞥了它一眼，自己都不必上，小九挥舞双剑直接连出暴击将这只A级灵兽给秒了，而我则走上前将一枚紫色印记纳入包裹之中，又有收获了，不错不错。

    ……

    继续赶路，一重山！

    “滴！”

    就在赶路时，一条消息来自于林夕：“我到22重山了，你应该已经进十重山了吧？”

    “嗯，目前在八重山了。”

    我看了眼地图，笑道：“其实沿途还耽搁了一点时间，不然现在至少在五重山。”

    “哦？”

    她微微一笑：“为什么耽搁啊？”

    “给你看看。”

    我直接将包裹里化蛇、土蝼、举父的印记都共享给了林夕看，一条蛇、一只羊、一只猿，山海秘境中的灵兽果然都奇形怪状。

    “啊？”

    林夕有些错愕：“这就出S级灵兽印记了？”

    “嗯，运气好！”

    我点点头：“先放着，到时候看看缘分，沈明轩和如意想要的话可以给他们，公会里别的人能闯入一重山，缘分到了也可以直接赠送，反正这些印记我也带不出去了。”

    “嗯！”

    林夕笑道：“继续加油，我也要加油了。”

    “好~~”

    ……

    不久后，踏入五重山地图。

    遥遥望去，一重山方向的天空阴云密布，死气和灵气都相当的旺盛，仿佛是这一方天地的核心一般，而近在咫尺的五重山则平和多了，灵气虽然也算是旺盛，但与一重山位置无法相比，而就在我睁开十方火轮眼的时候，就看到斜上方向有一缕血红死气正在氤氲，十分淡薄，肉眼无法看见。

    过去看看！

    我一拽缰绳，既然迎头撞上了，那怎么能错过呢？

    疾驰一分钟，就在我冲出丛林的瞬间，就看到前方一缕死气冲天，就在一个山洞内，血红色的妖冶气息四溢，紧接着一道宛若行尸走肉的身影摇摇晃晃的从洞中走出，是年轻男子模样，一袭白衣，披头散发，浑身氤氲着一缕缕金光，抬头看向我，眼睛血红，狞笑道：“是何人……敢扰吾之清梦？”

    ……

    【司幽】：山海秘境五十神尸之一，帝俊之孙、晏龙之子，司幽国第一任国主。

