    古飞从胖子的手上救下异魔阴月，为的只是施展神夺秘术，读取异魔阴月的记忆而已，读取了这头异魔的记忆之后，他便直接送这头异魔上路了。

    异魔阴月虽然只是一缕神念跨界而来，真身还在异魔世界，但是这一缕神念内蕴的信息量却也不小。

    这绝对是无极界的大秘，知道这个秘密的人，真的不多了。

    古飞也是想不到这阴月魔尊竟是活了无尽岁月的存在，而且依旧在异魔世界称霸，绝对是异魔世界的巨头之一。

    无尽岁月过去了，异魔世界的那些巨头依旧盯着无极界，从来都没有放弃入侵无极界。

    但是，异魔世界与无极界之间的通道却是被封印了起来，想要破开封印，却并不是一件容易的事情。

    要不然，异魔世界的那些异魔巨头早就再次入侵无极界了。

    然而现在，无尽岁月过去了，那封印似乎已经松动了，这让异魔世界的那些巨头的神念可以降临无极界。

    这可不是一件小事。

    古飞一指点出，直接灭了异魔阴月，便盘坐在了内天地的这座山岭之上，他要好好想想接下来的事情了。

    而此时，外界，东月皇都之中，一场大战还在继续。

    就连古飞都想不到那异魔阴月还有一个分身，那就是暗影魔子。

    异魔阴月的神通，真的是匪夷所思，魔性也能凝聚神念，然后控制住暗影魔子，让暗影魔子不知不觉间中招。

    这异魔阴月的魔性真的很恐怖。

    暗影魔子已经不是入魔那么简单了。

    感应到本尊被古飞干掉之后，暗影魔子便直接从西城门闯了出去。

    “哪里走！”

    “想逃？没那么容易。”

    “杀！”

    一众圣子立时便追杀了上去。

    “你们干什么，群殴我暗影魔宗的魔子吗？”

    无比威严的声音从天上传了下来，一道巨大的魔影出现在了高天之上，血色的魔瞳向着那些圣子扫视而去。

    “什么……”

    所有追杀暗影魔子的圣子们都吃了一惊，一股强大的威压瞬间降临在了他们的身上，他一个个直接从空中坠落到了地上，摔的狼狈无比。

    “暗影，你还要脸吗？想要以大欺小！？”

    此时，又一道身影出现在了天上。

    “什么以大欺小，难道你们的弟子群殴我门下弟子就很有面子了？”

    暗影魔主冷笑道。

    “你……”

    那道身影大怒。

    “暗影魔子很不对劲。”

    又一道强大的身影出现在了天幕之上。

    “九绝，你才很不对劲，你们是不是看到我宗魔子将要突破到圣境，所以想要下黑手了？”

    暗影魔主很是不屑。

    “魔子身上有异魔气息。”

    强大的身影一道接着一道出现在天幕上。

    “天武，你放屁，我宗门人岂是异魔？”

    暗影魔主闻言大怒。

    “师尊，别让他逃了，他已经不是原来的暗影魔子了。”

    天武圣子大声说道。

    此时，一群在东月皇城之中威风八面，就连东月皇主求见都直接让皇主吃闭门羹的圣子们现在却是趴在了地上。

    他们倒是很想站起来，但是奈何从天而降的那股威压死死的将他们压在地上，别说站起来，就是脑袋抬高一点都不能。

    紫阳圣子，九绝圣子最倒霉，他们的脸直接埋在了泥土里，他们拼命想要抬头，但是他们的脸依旧和泥土亲密的接触着。

    这两个家伙真的是郁闷到几乎吐血。

    “什么……”

    天武圣主闻言顿时又惊又怒，他大袖一挥，一众趴在地上的圣子立时便感到身上一轻，像大山一样压在他们身上的那股威压立时便消失了。

    “小辈，别血口喷人，我宗弟子，绝对不会勾结异魔。”

    暗影魔主真的怒了。

    “谁说你们勾结异魔了，看你气急败坏的样子，难道你们真的与异魔勾结？”

    九绝圣主站了出来，冷冷道。

    “九绝，你是不是皮痒了，欠揍了是吗？”

    暗影魔主猛的转身死死的盯着九绝圣主。

    “你们这些混蛋，吵个屁，人都跑没影了。”

    王战冲着这些圣境大佬吼道。

    “……”

    一众圣境大佬闻言，立时便放出神念。

    但是，他们震惊的发现，他们竟然感应不到暗影魔子的气息了，这怎么可能，暗影魔子就像是突然从这个世界上消失了一样。

    其实这些圣境大佬根本就没有将暗影魔子放在眼内，一个连圣境都不是的小家伙，怎么可能从他们这些圣境大佬的眼皮底下逃走？

    但是，现在，这个小家伙真的逃走了。

    这个小家伙真的从他们这些圣境大佬的眼皮底下，逃之夭夭了。

    “这……”

    暗影魔主也顾不得和这些家伙争吵了，自己的传人，竟然在自己的眼皮底下，逃了？

    难道那小子真的已经不是原来的那个家伙了？

    “夺舍？”

    暗影魔主想到了这个可能，顿时脸色难看到了极点。

    这些异魔真的是防不胜防啊。

    “什么……”

    “夺舍？”

    其他圣境大佬闻言也是大吃一惊。

    异魔夺舍了东月皇后，那是有目共睹的事情，而异魔夺舍无极界的修士，这在无极界并不是什么大惊小怪的事情。

    自无极界经历了异魔大劫之后，每隔一段时期，就有异魔出来作乱。

    夺舍，是异魔夺取修士修为最常用的手段，而且真的是防不胜防。

    “你们还愣着干嘛，还不快追！”

    王战炸毛了。

    “是是是……”

    一众圣境大佬急忙向四面八方冲了出去。

    他们就不信一个小家伙能真的从他们的眼皮底下逃走。

    要是真的让暗影魔子逃了，那他们可就真的颜面扫地了。

    王战是古飞的亲传弟子，就算是圣境大佬都要听其命令。

    孟河，黑神岭岭主，明阳圣者这些圣境大佬更是打了鸡血一样，恨不得崛起三尺也要将那暗影魔子揪出来。

    但是，让人难以置信的是，这暗影魔子真的如同凭空消失了一样。

    而胖子却是作壁上观，他站在一座高楼之上，抱着手，一副看戏的样子。

    所有人万万都想不到那个已经逃出东月皇都的暗影魔子竟然悄然出现在了东月皇都内的一条阴暗的小巷子里。

    他，竟然潜回了东月皇都。

    最危险的地方，就是最安全的地方。?

