    第361章 梦境（加更来咯！）

    吩咐厨师重新准备了远不如之前丰盛的早餐的嘉德丽雅咀嚼着熏猪肉香肠，完全没有意识到自己的养母正在和介于认识和不认识之间的男人在自己的船上共进早餐。

    因为这片海域随处都可能遭遇危险，所有人都以最快的速度结束了进食，然后不约而同的来到甲板上，观察着周遭的环境。

    此时，大海仍旧是被政务眼光照射的样子，隐约镀上了一层金色, 站在船舷边缘眺望的克莱恩忽然觉得眼睛微微刺痛，随即注意到侧前方一个光点越来越大。

    那光点在阳光的照射之下，折射出了闪耀梦幻暗藏多色的辉光，如同一颗巨大的、通透的宝石。

    随着未来号继续往前航行，那光点逐渐显现出了本身的样子。

    它先是分裂，继而清晰，原来是四根由纯净金刚石雕琢而成的巨大柱子。

    它们如同神话传说中的撑海巨塔般, 唾弃了一个不小的浮岛，而在浮岛之上, 泥土焦黑，没有一点绿色，在它的伸出，光芒异常明亮，胜过正午的天穹。

    突然，一声长嘶从那里传了出来。

    这声音响亮肆意，但没有那种让人毛骨悚然的危险感。

    没过多久，“郭德纲郭德纲……”的马匹奔跑声自浮岛深处传来，两匹仿佛黄金铸就的骏马拉着一辆同样金黄的华丽战车冲出了浮岛。

    “低头！”

    “不要看！”

    嘉德丽雅放大的声音响彻整艘船，大部分的海盗与克莱恩都低下了头，斯诺同样没有作死，只是在那足以穿透墙壁的光芒略过的时候，天堂制造再次发出了躁动的呓语。

    “你似乎知道那是什么？”贝尔纳黛吞下口中混合着鱼子酱的烤吐司, 有些好奇的询问道, 斯诺闻言, 克制住伸手轻抚天堂制造的打算，点点头道：

    “远古太阳神曾经的车架，太阳途径唯一性的投影。”

    “唯一性……”贝尔纳黛重复着这个单词，拥有亵渎之牌的她当然不会不明白这个词代表着什么，但是永恒烈阳是真神，怎么可能还会有游荡在外的唯一性？

    “所以我说是投影，还记得之前那具尸体吗？你可以将这片废墟，当做是那具尸体死亡前的记忆残留。”同感受着躁动不安的天堂制造，斯诺也慢慢理解了这片神战废墟的本质。

    “……”贝尔纳黛在此时终于理解了斯诺对于那句尸体位格推崇的由来，但同时，之前好不容易压制下去的思绪却也不受控制的再次翻涌起来。

    不过，作为一个老牌窥秘人，她很快对自己即将失控的好奇心做出了反应，强行转移思绪，借由提问来舒缓自己的好奇——

    “为什么告诉我这么多？”

    “这他喵的不是你问的吗？”斯诺心里腹诽，但表面上却还是维持着微笑：

    “等我成就天使之后，需要伱帮一个忙。”

    贝尔纳黛微微蹙眉，却并未有意外的表情，她对于眼前这个三……嗯，四家神眷能成为天使并不带有任何的怀疑。

    看贝尔纳黛完全没有捧哏的打算, 斯诺便直接道：

    “我想要把那具尸体捞起来。”

    “这很危险。”贝尔纳黛不置可否的说道，斯诺点点头, “如果成功拿到那具尸体, 我可以承诺全力帮你复活老黄，全力。”

    斯诺强调了全力二字，贝尔纳黛美丽的眼眸中当即透出莫名的神采，她重新打量着斯诺，没有去问为何执着于那具尸体，只是轻轻点了点头：

    “好。”

    ……

    就在斯诺与贝尔纳黛的交流中，时间渐渐流逝，当克莱恩收到恶魔先生的午餐祈祷时，天空却忽然变得昏暗起来。

    原本始终处于正午状态的天空已经完全不见了艳骨刚，浓郁的黑暗笼罩了周围的一切。

    这变化是如此之快，如此突兀，以至于克莱恩的第一反应是谁把灯给关了！

    无声无息间，未来号蒙上了一才能璀璨的星芒，着凉了通往各处的道路。

    嘉德丽雅那带有磁性的桑营再一次回荡在整艘船上，冲入了每个人的耳中——

    “返回房间，或者随便找个角落，让自己入睡，然后等待自然醒来！”

    ……

    听到嘉德丽雅的声音，斯诺有些遗憾的看着放下刀叉的贝尔纳黛，笑着道：

    “这就要回去了？”

    “你最好按她说的做，即便你是黑夜的眷者，毕竟，这里残留的只是力量。”贝尔纳黛毫不犹豫的站起身来，看着斯诺挥手将残羹冷炙送入光门，眼神微微有些闪烁。

    “不，我的意思是，你不留下一起吗？这里还蛮大的……”斯诺的话还未说完，贝尔纳黛却已经消失无踪，斯诺对此只是笑笑，口花花归口花花，他对自己的小命还是蛮重视的。

    瞬间入睡对于普通人而言或许有些困难，但对于掌握了冥想的非凡者而言，就仿佛本能一般轻松。

    很快，斯诺的意识再次变得清明，他睁开双眼，发现自己正站在一座修道院旁，在他的前方，有着一株枯黄的老树和一块凸起的巨石，在巨石的顶端，嘉德丽雅正以非常小女孩的姿势坐在那里，双手抱着膝盖，仿佛在等待什么，而他的身旁，某位疯狂的冒险家先生正在试图与她对话。

    “黄贝贝在等妈妈。”斯诺嘴角翘起，用不算太大的声音说道。

    沙沙……

    轻微的响声在身侧响起，却没有任何的回应，对于古斯塔夫家代代相传的育儿问题，斯诺并不打算多说什么，见贝尔纳黛不打算在这方面和他多说，他也没有停留的意思，整个身体化作一道阴影，顺着门缝钻进了修道院内。

    略过那群海盗，他直接走进了里间，来到了落榜画家安德森的身边，无视了他砍树的噪音，凝视着那幽深的仿佛魔兽巨口的通道。

    透过仪式魔法，他完全可以将看过的诡秘之主背诵全文，因此他很清楚的记得，神弃之地的梦境中，包含着神灵残留的梦境。

    那是连小蛇都反复强调不要探索的恐怖之处。

    天堂制造不出所料的没有和他一起进入梦境，这让他放弃了继续探索的打算，而是转过头，开始研究墙上的壁画，对于大蛇分海之类的故事他不感兴趣，但他对于命运的力量却很是好奇。

    之前一句对命运的感慨让他产生了“不知不觉间好像把什么东西消化了”一样的感觉，这让他对于研究命运，有了相当的渴望。

    虽然只是梦境，但安德森作为被影响者，身上残留的气息足以携带命运的力量，他也许能借此，窥探出一些属于乌洛琉斯的力量轨迹。

    “如果能和这位搭上线那就更好了……”

    ?  ?首先，费内波特是西班牙，至于为啥我如此笃定，是因为欢愉魔女的魔药辅助材料里，有费内波特苍蝇……嗯，懂得都懂。

    ?      当然，不排除费内波特是意呆利+西班牙的设定。

    ?      其次，看诡秘的地图，伦堡和因蒂斯（法）接壤，周边还有塞加尔、马锡等小国。

    ?      如果伦堡是普鲁士，那么它会吞掉塞加尔、马锡甚至费内波特（丹麦或者奥地利？存疑）的一部分，然后开启伦因战争（普法战争？），得到一部分领土，最后统一，成为德意志帝国……

    ?      而善于经商的犹太人……永恒烈阳（商业与契约之神）的信徒？嗯，信仰知识与智慧之神的伦堡迫害太阳的信徒，这很合理，甚至二战也符合红祭司的成神仪式。

    ?      现在唯一的问题是，拥有天气术士的红祭司途径究竟是怎么因为天气原因败给弗萨克的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

