    “你笑你妈呢！”

    还不等长舌鬼的笑声落下，林霄直接就是一张焚天符箓甩了出去。

    就他现在的所有符箓效果，随着修为的提升，作用同样也是大大增加。

    一团炙热的火焰，瞬间升腾而起。

    “啊！！”

    长舌鬼开始嘶吼，烈焰焚身，整个身体瞬间成为一个火球，熊熊燃烧着。

    数秒过后。

    长舌鬼消失得无影无踪。

    “牛逼啊，不愧是主播，解决的那叫一个干净利索！”

    “这长舌鬼属实是有点惨啊。”

    “我感觉在主播面前，所有的鬼物都是一张纸，只要他愿意，分分钟就可以直接撕碎！这种暴力美学简直不要太带劲，爱了爱了啊。”

    “刚才笑的有多欢乐，现在死的就有多凄惨。这句话在长舌鬼的身上可谓是深刻印证了！”

    网友们纷纷扣着弹幕。

    林霄没有做过多的停留，朝着墓碑群迅速冲去。

    就在此时。

    无尽的迷雾，从四面八方向着他席卷而来。

    迷雾之中，鬼影绰绰。

    给人一种风声鹤唳草木皆兵的感觉。

    林霄手持铜钱剑，目光在四周不断扫视着。

    大量鬼物纷纷显出原形，张牙舞爪的朝着林霄扑了过来。

    见状。

    林霄丝毫不慌，手中的铜钱剑猛然朝天掷去，紧接着，林霄爆吼一声，浓郁无比的道气，瞬间朝着铜钱剑剑身涌去。

    几乎是在瞬时间，铜钱剑开始分裂。

    一柄、两柄、四柄、八柄、十六柄……

    仅仅只用了两三秒钟的时间，上百柄铜钱剑就这样悬浮在半空之中。

    “敕——！”林霄的声音陡然加大数分。

    咻咻咻——

    咻咻咻——

    咻咻咻——

    铜钱剑朝着四周奔袭而来的鬼物汹涌而至。

    每一头都没有坚持住三秒，尽数炸裂开来，化作无尽的碎片，就这样从空中落下。

    在画面感这方面来说，可谓是一种纯纯的享受！

    林霄兀自站在那，双手负背，宛若一尊神祇。

    “我尼玛，主播现在这个样子，属实是装逼界的鼻祖啊，我人都看傻了。”

    “谁说不是呢，不得不说，主播装起逼来，真就没有别人什么事情了啊。”

    “流弊！！这一柄柄剑，全部都是实质性的伤害啊！出乎我的意料。”

    “我就想问问：还有谁！！还有谁！！谁能打得过主播！！”

    网友们看到这一幕，全都震惊不已，纷纷扣着弹幕。

    所有人情绪在这一刻全都被调动了起来。

    这一场战斗，并没有持续多长时间，也不过就两三分钟罢了。

    数百头鬼物尽数被斩杀，干净利索，没有任何拖泥带水。

    墓碑群前。

    林霄站在高处，俯瞰下面的那一排排墓碑。

    每一个墓碑上方，都有一股股鬼气往外渗出，紧接着，这些鬼气纷纷腾腾上升，如同大河入海一般，在上空百米的地方汇聚成一团。所有的鬼气都是属于那种源源不断的，虽然不是很精纯，但成千上万的墓碑群全都在发力，还是非常恐怖的。

    即便是没有拥有阴阳眼的网友们都可以清楚的看出来不对劲。

    “主播你可要小心一点啊，这里看上去似乎不简单啊。”

    “我似乎看到了浓郁的鬼气，不得了，我是不是也可以成为威风凛凛的御鬼者啊。”

    “兄弟，你特么想的是真的多啊，别说你了，我都看到了！这地方不简单，但凡只要不是一个瞎子，估计都可以感受得到。”

    “原来，真正的大boss，原来是隐藏在这里啊！！主播你可得小心一点，千万要注意！”

    “啥也不说了，上去就是干，怂个屁啊，主播纵横江湖这么多年，什么时候怕过？”

    “就是就是，让我们再享受一次视觉盛宴吧，我已经等不急了！”

    “楼上的兄弟，你等不及了？难道……你待会就会死吗？”

    “草泥马，你特么待会才会死，说话给老子放干净一点。”

    林霄的眼睛微微一眯：“不要吵，你们说的没错，这个地方的确不简单，厉害的角色都在这里。不过也没有什么好怕的，它们虽然强，但是……我比它们更强！！”

    他的这番话，说的那叫一个铿锵有力。

    一时之间。

    网友们的心也都跟着震撼了起来。

    大家伙的期待感，直接就被拉满。

    所有人都目不转睛的盯着面前的电脑屏幕。

    果不其然。

    还不等林霄话音落下。

    一道道凄厉的笑声，就传进了所有人的耳朵里面。

    “桀桀桀……”

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    “滋滋滋……”

    每一道声音都各不相同。

    但也有一个共同点，那就是全都非常恐怖、渗人！

    这些声音就像是……来自地狱的催魂曲，让人忍不住头皮发麻。

    紧接着。

    每一个墓碑上方，都出现了一头鬼物。

    成千上万头厉鬼，就这样全都死死地盯着林霄。

    它们的修为，都在鬼王级别。

    最牛叉的，甚至已经达到了半步鬼神的修为。

    它是一头破腹鬼。

    鲜红的肠子裸露在外，直接拖到了地上。

    上面沾满了各种排泄物，隔得远远的都能闻到那股子腥臭的味道，让人忍不住想要退避三舍。

    “雾草，这头鬼是尼玛真的丑啊，老子的晚饭都快要吐出来了啊！”

    “实话实说，跟着主播看过各种鬼物，唯独这个属实是把我给恶心坏了。”

    “丢！！这样都还能成厉鬼呢？为什么不把肠子缠在腰上？”

    “我的貂蝉在哪里？我的貂蝉在腰上！！”

    “城会玩，城市套路多，我要回农村啊！”

    当网友们看到破腹鬼的丑样之后，纷纷表示难以接受。

    而林霄此时此刻的眉头，也是紧紧地锁了起来。

    这家伙，单单用丑这个字来形容，已经是形容不出它的分毫，简直就是……丑到天际了啊！！

    “生人，你还敢来！！”

    破腹鬼的上下唇挪动着，发出凄厉的声音。

    闻言。

    林霄的脸色当即就变得难看起来。

    好家伙，这货还以为昨天也是自己来的呢，这不是妥妥的背锅嘛。

    想到这。

    林霄深吸口气，缓缓开口说道：“丑比，废话少说，直接开始吧！”

    “桀——！”破腹鬼嘶吼一声，“昨天我没有尝到生人血的味道，今天……我绝对不会放过你！！”

    就在说话的同时，破腹鬼直接肚子一挺，那根肠子瞬间变硬，将空气划破，以雷霆电掣般的速度，瞬间来到林霄面前。

    这家伙，不讲武德。

    说动手就动手！

    好在林霄的反应速度快，手中的铜钱剑对着坚硬无比的肠子直接狠狠劈了下去。

    铮——！！！！

    一剑砍在肠子上，竟然没有砍断，而是有大量火花闪现。

    紧接着，肠子绕了一个弯，直接将林霄拦腰捆住。

    “桀桀桀！”

    看到这里，破腹鬼的嘴里发出怪异的叫声，下一秒，肠子的头部直接化身成为一根尖刺，对着林霄的心脏就狠狠地刺了过来。

    说时迟那时快。

    林霄爆吼一声，体内的道气瞬间开始翻涌。

    嘭——！！！

    肠子瞬间断成无数截，掉落在地。

    破腹鬼那张苍白的脸，更白了几分，那叫一个不好看。

    “生人，你……彻底惹怒了我！！！”

    破腹鬼嘶吼着说。

    旋即。

    他的双手竟然……抓住了自己的肚子……

