    似乎是白昊的话起了作用。十四终于颤抖着将自己的一只手从椅子上挪到了那木盒上。

    想了想，一把摸到了木盒上。

    就在十四触碰到木盒子的一瞬间，木盒放出了一阵紫色柔光。

    那阵光芒暖暖的，似是长夜中一盏指引游子回家的明灯，又似是一双温柔的手抚摸着十四这依旧颤抖的身体。

    咔～的一声，那盒子打开了。

    紫色光芒也渐渐消失了。

    原本众人以为，如此沉重的木盒中。可能有很多东西。但令众人没想到的是，木盒中东西实在少得可怜。

    当十四稳了稳心神看过去的时候，他看到，木盒中安安静静的躺着两件物品。

    最上方的，是一块不知是什么的金属。那未知的金属块有一面黝黑锃亮，但其他的地方却是粗糙的很。

    当木盒中金属展现在众人眼前时，白昊发现，自己体内的大道金贴似乎都被这玩意吸引了。

    明明没什么大动作，但白昊感觉，大道金贴似乎正一眼不眨的盯着那姑且称之为铁块的金属。

    仿佛，还在流着口水……

    虽然，怪异至极，但这种感觉，却实在太明显了。

    不只是她体内的大道金贴感受到了，十四的玄龟之壳也在那金属出现的一瞬间显露在十四的身后。

    同那大道金贴一样，十四很明显的感受到了造化之力凝成的玄龟壳对那块不知名的铁的渴望。

    若不是已然化作了十四背后的壳无法自由行动，恐怕此时的造化之力已经冲上前去吞噬了这东西。

    “神源之铁？竟然是神源之铁！”

    天门长老一下差点没把自己的胡子整把的揪下来。

    这么大的神源之铁，实在是太让人意外了。

    “天门长老，你说这是神源之铁？有什么用啊？”

    白昊疑惑的问道。她知道这肯定是好东西。若不是好东西，自己那向来高冷无比的大道金贴绝不会有那样的反应。

    但究竟神源之铁是什么？她实在不知道。

    “神源之铁，可是神界极为珍贵的炼器材料。平常沙粒大小一颗，拍卖就可以获得天价。

    因为这东西融入法宝中可以修复法宝也所有损伤而且不分属性。因此，不少炼器师都对这东西向往的很。”

    “天门长老？你不是说这玩意只有沙粒大小吗？可是这颗明明得有我头这么大了啊！”白昊有些不信，那神源之铁若是真有天门长老说的那样特别，可能早就被神界开采干净了。

    怎么可能有这么大块留下。

    “少夫人，老夫刚刚所说。是这东西只要有沙粒大小就能拍卖出天价。但并不是说没有大一些的。

    不过少主这颗似的大小。却从来没有出现过。

    又一声少夫人，把白昊叫的实在美滋滋的。连她原本准备的话都忘得一干二净。

    “少主。这块神源之铁一旦出现在市场上。可能连问天神帝他老人家都保不住你。毕竟，这颗神源之铁若是卖出去。可是都能建造一座城池了。”

    天门长老这话。却也不无提醒的味道。

