    两天后，随着萧然捡起一枚玉牌，一位青云宗的内门弟子，一脸懊悔的离开了试炼秘境。

    这如今已经是萧然收集到的第八十块玉牌了，毫不客气的说整个试炼秘境之中，超过了半数的玉牌，现在都在萧然的手中。

    一手将玉牌放进了怀里，萧然的另一只手拿着一串儿烤肉。

    此时他一边吃着，一边满意起自己的收获。

    “好了，解决了这个，我们去寻找下一个目标。”

    “你已经休息了超过三十秒了，生产队的驴都不敢跟你这样休息。”

    在萧然的面前，是刚刚经历了一场战斗的叶枫。

    此时萧然发现，自己把叶枫留下的决定真是无比的英明，他自己什么都不用干，只要等到战斗结束，然后收取玉牌就可以了。

    此时听到了萧然的话之后，叶枫看向萧然的眼神不由得变得郁闷了起来。

    两天时间来，在叶枫将伤势控制好了之后，两人便开始了寻找内门弟子，夺取他们身上的玉牌。

    不过两人的画风有些诡异，萧然每一次都是手拿肉串儿站在一边看戏，每一次动手的都是叶枫。

    “话说，你能不能让我休息休息，还有生产队的驴是什么鬼，我为什么没有听说过这个词？”

    转身看着萧然，叶枫此时抱怨着说道：

    “还有，你就不能把你的肉串送我一点吗？”

    “天天看着你吃肉，而我只能吃清淡无味的辟谷丹。”

    “这样我心里很不平衡好吗？”

    听完了叶枫的话之后，萧然三下五除二的将手中的肉串吃完，然后对着叶枫摆了摆手，说到：

    “没有办法，这是最后一串儿了，而且你好歹还有辟谷丹吃。”

    “今天是最后一天了，我现在手中的玉牌已经足以让我获得第一名的名次。”

    “接下来我们要不要再做一个交易？”

    在萧然的对面，听完了萧然的话之后，叶枫不由得有些无奈的看了萧然一眼。

    “你想做什么交易？”

    “我告诉你，我现在身上可没有灵石了！”

    叶枫此时语气唏嘘的说道，这两天他充分的认识到了，萧然可恶的嘴脸。

    抢夺玉牌的事他干，而萧然只需要坐在后面安静的看戏，然后等待结束之后拿去玉牌。

    要不是，不想这一次晋升真传弟子失败，叶枫真想直接把自己的玉牌交给萧然，然后告诉他自己不干了。

    “放心，这一次不需要你拿灵石来交换。”

    “你看我们在试炼秘境之中合作非常的愉快，要不要以后我们结成同盟，”

    萧然此时看着叶枫，语气平静的说道。

    他此时的意思非常的明显，就是想要拉拢叶枫组成一个小团体，经过了这两天的经历，让萧然发现，在这个世界里，虽然自己实力强大，但有些事还是需要有人帮忙的，他不可能什么事都事事亲为。

    如果组建自己的团体，可以帮他省去了不少的麻烦。

    听完了萧然的话，叶枫不由得诧异的看了他一眼，然后脸上的表情变得十分的奇怪了起来。

    “萧然，你是不是看这两天我给你打白工感觉很爽，所以想忽悠我以后一直给你打白工？”

    叶枫此时语气警惕的说道，说完之后他还默默的往后退了两步，拉开了和萧然之间的距离。

    听完了叶枫的话，萧然的脸上不由得露出了伤心的表情。

    “叶枫师弟，没想到在你的心中，我竟然是如此的不堪。”

    “本来我还想你要是答应了我的提议，这一次我可以帮你获得真传弟子晋升的名额。”

    “但是你既然这么说，那么我们就一拍两散了。”

    “你走吧，之前的交易我就算你已经完成了，从现在起我们两不相欠，在试炼秘境之中，我是不会向你动手的。”

    看着叶枫，萧然此时语气落寂的说道，就仿佛是叶枫不信任的话，给他造成了很大的心理伤害。

    听完了萧然的话，叶枫不由得思索了起来，心想自己是不是错怪了萧然。

    而且萧然的提议，让叶枫不由得有些心动，以他现在的实力对付一些普通的内门弟子还行。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，虽然他现在受了伤，没有办法发挥出全盛时期的实力，但一身实力也能和筑基七重八重的内门弟子对抗。

    但是如果他想要获得真传弟子资格的话，这样的实力就有些不够看了，据他所知，这次试炼秘境中还藏了几个不显山不露水的家伙。

    特别是还有与他齐名的云清，现在萧然和他两人将试炼秘境中的地图，都探索了一大半儿了，也没有碰到云清。

    如果在和萧然分开之后，他自己点背的碰到了云清了，恐怕以他现在的状态就要凉凉了，提前被淘汰出试炼秘境。

    “你确定没有其他的阴谋？”

    在心中权衡了利弊之后，叶枫不又得向着萧然问道。

    听到了叶枫的话之后，萧然一脸不屑地看向叶枫。

    “对于你这个弱鸡，我还需要用什么阴谋吗？”

    “我要是想坑你根本不用动脑子，直接一巴掌把你拍地下不好吗？”

    萧然的语气中充满了一股子不屑的味道，叶枫闻言之后脸色一下子变得跟锅底一样黑。

    但是他又找不出什么可以反驳，两人之间的实力本身就有差距。

    哪怕是他全盛时期，也不是萧然的对手，更不用说是现在受了伤的状态，真要动起手来恐怕他得被萧然按在地上摩擦。

    “好，我可以答应你的要求，不过这一次晋升真传弟子的资格，你必须帮我得到。”

    心中想完了之后，叶枫此时黑着脸向着萧然说道。

    闻言之后，萧然的脸上不由得露出了笑意，把叶枫这个青云宗内门的天才弟子，拉入自己的小队伍之中，对萧然的用处可是极大的。

    战力方面不必多说，现在青云宗之中，年轻弟子里面除了萧然之外，叶枫可以说是很强的那一波了。

    而且叶枫在内门之中的人脉和影响力可是不小的，有了他的帮忙，萧然以后在青云宗之中，做什么事都会方便不少。

    “没问题，你这一次真传弟子的资格，包在我身上。”

