
    第六百三十四章低头求饶！

    就在所有人都有些搞不清楚怎么回事时，那些人直接就把陈天鹏打来的几十人围住了！

    陈天鹏带来的几十人，原本满脸嚣张，此时变成了惊愕，被那些阴冷的目光盯着，只觉得遍体生寒！

    如果说他们是恶狼，那么如今来的，可以说便是一群猛虎！

    陈天鹏眼角跳了跳，连忙对着这些人为首的光头男道：

    “光头哥，你这是什么意思？我好像没招惹到你们夜王朝的人吧？”

    光头男冷冷看了他一眼，却是不搭理他，而是走到林辰面前，眼神带着些崇拜，弯腰恭敬道：“辰哥！”

    “辰哥！”

    “辰哥！”

    “辰哥！”

    “……”

    顿时，那跟着他一起来的两三百个小弟，也都是纷纷弯腰，开口叫了起来，声浪滚滚，中气十足，把在场所有人都弄得张口结舌！

    “辰哥？”陈天鹏听到这个称呼，如遭电击般，直接呆愣当场！

    “辰哥”这个称呼，最近在月海市的道上，可以说是无人不知。

    这可是夜王朝的新掌舵者啊！

    之前，铁山帮在玄湖居，宴请月海市各大势力，据说专门请来了两个超级强者，要对夜王朝动手！

    结果，就因为这位辰哥，铁山帮如今已经滚回了松昌市，而他们老大许山虎，这辈子也别想从牢里出来了！

    据一些目击者说，当时，铁山帮请来到的两位高手，手段匪夷所思。

    一个直接徒手接下子弹，一个踏水而来，结果呢？

    全部被这为辰哥打成了废人，如今，也在牢里呆着！

    辰哥除了是夜王朝的老大，而且身手犹如神人外，据说白道上的影响力也极为恐怖，当日那些被辰哥废了的人，最后都是直接被市局刑警队长韩霜带走了！

    这位辰哥，无疑就是如今月海市的地下皇帝！

    陈天鹏实在难以相信，自己眼中的小医生，就是那位大名鼎鼎，自己想要结交却是没有门路的“辰哥”！

    此时，他已经面无血色，满头大汗！

    “怎么可能，他不就是个医生而已吗？怎么会是辰哥？这才过去没几个月，他怎么会变得这么厉害？”陈天鹏心中怎么也想不通。

    就在之前，林辰和冷寒嫣出去吃个麻辣烫，打了人，还是他帮忙收尾的！

    那时距离现在，还不到三个月，对方竟然已经变成了自己只能仰望的“辰哥”！

    陈立辉也是听说过夜王朝“辰哥”的事迹，此时，已经吓得一屁股坐在地上，脸色惨白。

    “啊！我姐夫太牛了！”

    苏成斌见这么多人，竟然都对自己姐夫弯腰叫“辰哥”，一时间激动得脸色有些涨红。

    “姐！你太会找男人了！”苏成斌忍不住道。

    苏夕然知道林辰和叶伊人的关系，所以对这一幕，倒是没有太多惊讶，不过听到苏成斌，却是脸色一红，忍不住瞪了他一眼。

    什么叫自己太会找男人了。

    自己认识这小坏蛋的时候，他的工作还是自己介绍的呢！

    不过，自己当时就喜欢了他，岂不是更说明了，自己眼光好？

    想到这儿，苏夕然心中也有些自豪，哪个女人，不希望自己的男人是个顶天立地的大人物呢。

    林辰眼前的光头男，正是夜王朝的高层之一光头李。

    林辰朝着他点了点头，笑道：“其实没必要带人过来，这里的事情，我自己能搞定。”

    光头李却是连忙道：“那怎么行，您是大哥，怎么可以什么事情都让你亲自动手呢，那岂不是显得我们这些小弟很无能！”

    其实，林辰在车站时，也就发现，有人远远跟着苏夕然了，那几人发觉他的目光后，还恭敬地弯了弯腰。

    他也猜到，那应该就是夜王朝的人。

    他离开月海时，打了diànhuà给鬣狗哥，让他保护下自己的几个女人的。

    显然，鬣狗哥安排来保护苏夕然的人，刚好是光头李的手下，他们见自己被人围了，打diànhuà给光头李，所以便有了现在这一幕！

    光头李说完，便转头看向陈天鹏，脸上带着冷笑，道：

    “陈天鹏，你很牛啊，连辰哥都敢带人来围，你特么的人很多是不？要不要再打个diànhuà，叫多点人过来啊？草泥马的，当年你在道上混，还不是跟在我们夜王朝屁股后面捡屎吃的，现在弄了个什么狗屁天鹏集团，还要翻天了是吧？”

    他语气一顿，恶狠狠道：“我告诉你，现在事情大条了，如果没法让辰哥消气，你就等着承受我们夜王朝和叶氏集团的怒火，从新滚回去卖你的猪肉吧！”

    光头李脾气火爆，说话也很是粗俗，直接就把陈天鹏说的脸色一阵青一阵白！

    同时，陈天鹏心里也是被吓得不轻。

    夜王朝的背后，就是叶氏集团，它的建立者，就是如今叶氏集团的女王叶伊人，这是众所周知的！

    他虽然在月海市混得不错，但那也要看跟谁比！

    夜王朝加上叶氏集团，完全能够让他失去一切了！

    他当年混黑之前，就是菜市场卖猪肉的，后来被一个混混逼急了，拿着猪肉刀捅了人，也是那时起，开始在道上混！

    如果被打回原形，估计真的要像光头李所说，滚回去卖猪肉了！

    一时间，陈天鹏还在努力维持着的心境，彻底崩溃了。

    他哭丧着脸，看向林辰，道：“林……不，辰哥，您看这事，就是我猪油蒙了心，不知死活，您看在我们相识一场的份上，放过我好吗？”

    说这话时，陈天鹏心中苦涩无比。

    当初在医院见到林辰时，他还是个高高在上的大人物，感觉一句话就可以决定林辰和冷寒嫣的命运。

    而现在，他却是要低头求饶！

    林辰看着他那畏惧的样子，也是有些兴意阑珊，淡淡道：“我们虽然算不上朋友，但也如你所说的，到底相识一场，不然的话，你让这么多人围着我和我的女人，我已经扭断你的脖子了。”

    陈天鹏想起关于林辰的那些传闻，顿时脸色一白，毫不怀疑林辰这话的真实性。

    林辰指了下脸色惨白，浑身打颤的陈立辉，对光头李淡漠道：“把他四肢打断，让他这辈子都做不成男人。”

    “好嘞！辰哥！”光头李脸上露出一丝狞笑，朝着陈立辉走去。

    “不！不要！辰哥，对不起，我错了，我不该打您的女人主意！我不敢了，您饶了我吧，饶了我吧！”陈立辉再也没有之前的半点嚣张样子，吓得哀求起来。

    陈天鹏脸色难看，不过却终究一言不发。

    他带来的几十人都是犹如惊弓之鸟，脸色惊恐，根本动都不敢动一下！

    很快的，一阵咔嚓声响起，伴随着尖锐的惨叫声！

    “辰哥，搞定了！”

    光头李走了回来，把带着血污的钢管扔给一个小弟，然后对着林辰咧了咧嘴笑道。

    他看起来傻里傻气，但刚才下手，却是狠到了骨子里。

    林辰点点头，看向陈天鹏道：“我这么处理，你是不是不服气？你觉得如果今天我只是个普通人的话，结局会是什么样子？”

    不远处围观的那些人，原本觉得林辰手段有些凶残，可此时听他的话，却又是觉得他的行为似乎也可以理解。

    如果林辰只是个普通人，结局无疑就是他的女人被抢了，被那个畜牲糟蹋！

    陈天鹏脸色僵硬，讪讪道：“辰哥，说笑了，我怎么会不服气呢。”

    林辰看了他一眼，淡淡道：“没事，其实你可以不服气的，你也可以向我报复，但是你记住一点，我林辰无所谓别人对付我，但我最恨别人对我身边的人下手！如果你触碰到我的底线，那么想死都难。”
