　　　　女子听着，开口道：“这两种说法都有点玄乎，我都不信”

　　男子笑的说：“我到是希望是第一种传说，三阶生灵的女妖，化为人形，真的好想见识一下”

　　“哼，我看是女鬼还差不多吗，这笛声凄凉，到很适合女鬼的出场”女子吃醋似的说。

　　“嘻嘻，真与假的情况如何，恐怕连我们的院长都说不清楚”

　　暗处的涂小安听的一阵心惊，暗道：“没想到这个学院竟然有这等古怪之地，镇压三阶生灵？那么大手笔吗，有机会我还真想下水探个究竟”

　　这笛声能让自己的玉笛产生共鸣，有点诡谲，但涂小安现在还有大事在做。

　　“你知道吗，现在外院听说群蛇出没，遍地是蛇，都快变成蛇窟了呢”

　　女子道：“关我什么事，反正内院无蛇就好了”

　　男的笑了：“我到希望内院也有蛇，这样就有蛇羹吃了”

　　涂小安在听几句，摇了摇头，不准备再继续听下去，自那对情侣旁边无声无息的绕了过去。

　　再往里走，一片山地出现在他的眼前，两座矮山并排而立，连在一起能有三里之遥，涂小安暗暗惊叹，竟然将湖泊，山脉圈在了学院内，果然大手笔。

　　当涂小安走近后，发现矮山处有许多巨大的山洞，好像还藏着一些气息颇为强大的生物。

　　时不时有野兽的嘶吼声传出。

　　涂小安冷淡无波的环视一圈，最后目光锁定到一个数过去第五洞前。

　　第五个山洞，特殊蛇类气息浓郁，想必猫精就藏匿与此了。

　　它跑什么呀，看来是不相信自己。

　　涂小安思忖一下，直接朝着光线昏暗的山洞进去，一入山洞，有一股阴风呼啸，让人毛骨悚然。

　　但涂小安一点都没受影响，抬着步伐不断的深入，这洞内则为半月形，怪石嶙峋，地面由内向外倾斜，颇似歌剧台。

　　忽然，里面有一大股的黑色蝙蝠吱吱吱的群体飞了出来，足足上百只，但是这些蝙蝠好像是受到了什么惊吓，直接无视涂小安，逃命似得朝着洞外飞了出去。

　　旋即，洞深处，一股残暴的蛇类气息席卷，阴冷无比。

　　这猫精看来又是发疯了吗。

　　涂小安现在知道，海棠的蛇类气息散发越浓郁，它的神志也就越不清楚。

　　蛇王石...

　　涂小安猜测海棠应该是将蛇王石吞进了肚子里，才会产生变异，成了猫不猫，蛇不蛇的存在。

　　继续前进，涂小安莫约前进了三百米，里面有一处很空旷的地带，只见又变成猛兽般的猫精正是残忍的吃一条七米有余的蟒蛇。

　　这蟒蛇条纹鲜艳，品种不错，是觉醒生物，但是却残忍的被猫精当成了食物。

　　地面鲜血淋漓，它大快朵颐，画面极其的残忍血腥。

　　怪不得那么多山洞，它选择躲进这洞中，原来这洞中藏着一条蟒蛇，应该是古学院圈养的。

　　涂小安刚到，旋即一股妖邪而血红的光就映照在他的身上，猛兽般的猫精瞬间就发现了他，扭头过来盯着他，暴戾无比。

　　“嗷...”猫精一声惊天动地的咆哮，蛇类的气息铺天盖地的席卷出去。

　　整个山洞剧烈的震动起来，碎石尘土簌簌而落。

　　涂小安瞬间感觉到一股强风气浪席卷，连忙浑身一震，席卷而来的气浪立刻溃散。

　　看这猫精如此样子，涂小安就知道它已经失去理智，而且它身上的蛇类气息越来越强大，按照这种趋势，恐怕没多久，这古学院也要被群蛇笼罩。

　　这蛇王石，到底是蛇王的什么器官，能有那么大的威力。

　　难不成是三阶生灵的内在金丹所化？

　　要是这样，那可是大宝贝，对于涂小安这种蛇类来说简直是如同至宝。

　　“海棠，冷静”

　　涂小安一声大喝，可回复他的却是猫精凶煞的咆哮声，一双眼眸宛如一片血海，充满了杀意。

　　很显然，海棠将涂小安也当成了食物，想一口吞了。

　　就在这时，它动了，动如奔雷，其势滔滔，张开一口大嘴，露出一排寒光凛然的青白獠牙，骤然朝着涂小安冲去。

　　这等场景，普通人看到都要吓的尿裤子，双腿发软。

　　“该死，看来又要费上一番手脚”

　　涂小安原地不动，眸若冷电，一手握拳，整个拳头顿时火焰沸腾，周边的温度骤然上升。

　　猛兽般的猫精出现在涂小安的头顶，凶煞骇人，他大喝一声：“火拳”

　　一拳轰出，焰火光彩夺目，漫天横流，炽热的温度将空气都给瞬间蒸发。

　　轰...

　　猫精一声哀嚎，直接倒飞出去，狠狠的砸到了岩壁形成的墙壁上。

　　“这一拳，够你清醒了吧”

　　涂小安淡淡一语，拳头一松，火焰顿消。

　　要是任海龙在，他会发现之前自己的手臂仅仅是废了是多么的幸运。

　　如果之前涂小安跟他对轰的是这招火拳，那么他的手臂顷刻间就会灰飞烟灭。

　　“我要杀了你，我要杀了你”

　　猫精重新站起来，眼眸更是妖邪可怕，发出沙哑尖锐的声音，如厉鬼在哭啸。

　　“还没清醒”

　　涂小安蹙眉，这才是耐揍呀，刚才这一拳，他可没有收力。

　　因为这猫精本身就是二十九级，在加上吞了一颗蛇王石，非常的变态。

　　咻咻咻....

　　一条粗大的蛇尾直接席卷过来，快的涂小安都没有来得及反应，蛇尾就将他的腰间缠住，一把给提到了空中。

　　徒然，蛇尾缠着涂小安，朝着岩石墙壁拍打了过去。

　　“哎，看来这具人形态是保不住了”

　　既然留不住，那么就罢了，免的自己束手束脚。

　　轰...

　　岩石墙壁出现一个巨坑，下一秒，巨坑中一条扶摇直上的巨蟒显化出来，通体紫金条纹灿灿生辉，紧接着便是一股恐怖如斯的蛇类气息疯狂爆涌出来，顷刻间飞沙走石，掀起一阵阵狂风四溢。

　　这座矮山有许许多多的山洞，藏匿着不少被圈养的觉醒生物，可此时，它们突然浑身瑟瑟发抖，匍匐与地。

　　“我让你知道知道，什么叫蛇”

　　涂小安显出本体，高高在上，蛇王的威严展露无遗。

(本章完)

