    贺晚柠听了霍景潇的话，唇角扬了扬：“那我点开看看她都说了什么。”

    　说罢，她打开私信，很自然地就从置顶找到了简姗姗。

    　只见简姗姗发信道：“你好，我不知道你所谓的这些合成声音的证据是从哪里来的，不过我要提醒你。你无端造谣诽谤我的名誉，我有权对你采取法律追诉！”

    　“呵——”霍景潇冷笑，继而冲贺晚柠道：“别怕她，她如果真要诉诸法律，就不会提前给你私信了。她不过是为了吓唬你，试探你的筹码。”

    　“那我应该怎么做？”贺晚柠真的是第一次遇到这样的事情。

    　“不用理会，当没有看到。”霍景潇的眸子深了深：“即使她求你，你也不能马上理她。”

    　贺晚柠恍然明白了他的意思，点了点头：“好，我知道了，我再看看这些证据。”

    　“都已经替你分类了，你按照上面的等级，一条一条搭配着来。”霍景潇道。

    　她打开一个个看下来，不由吃惊，终于忍不住问他：“说真的，为什么帮我？”

    　“真不明白？”霍景潇垂眸看着怀里的小女人。

    　她摇头。

    　他伸手捏了捏她的脸蛋：“笨菲菲，没看出来我是在追你吗？！”

    　贺晚柠无语，觉得自己问这些都是多余。她动了动身子，想从霍景潇怀里出来，可是那么一动，却感觉下面一阵热意。

    　她的眼睛瞬间睁大：“我要去洗手间！”

    　说着，快速起身，冲了进去。

    　还算来得及，所幸哪里都没弄脏，贺晚柠处理完回来，见霍景潇看着屏幕，似乎在思考着什么。

    　她刚刚凑过去问他是不是发生了什么事情，腰就被霍景潇一把揽住。

    　他轻车熟路地将她抱进怀里，继续给她暖着小腹：“菲菲，进度或许会比我们想象的还要快。”

    　贺晚柠讶然：“为什么？”

    　她顺着霍景潇的视线，点开了一个账号，有些吃惊。

    　只见另一个小号，竟然也开始发布简姗姗的负面消息。

    　而且，还是补充她刚刚发的证据的！

    　她试探一般，又发了一条，没多久，另一个号便发了那个相关的事件，从另一个角度，证明贺晚柠发布的真实性。

    　是谁和她配合得这么默契？

    　就好像组队打怪，她从前方追击，另一个人，则是马上断了怪兽的退路，两面夹击。

    　“这个人是谁？”贺晚柠转头看向霍景潇：“是不是沈特助？”

    　霍景潇摇头，心里却已然有了一个判断。

    　乔子航。

    　必然是他！因为乔子航和简姗姗在一起的时间久，这几年简姗姗又一直都在乔氏，如果说证据，必然乔子航那里的最全。

    　只是，他怎么会将这个告诉贺晚柠？

    　而且，乔子航有证据，一直没有出手，必然是想亲自交给贺晚柠。

    　可是，‘贺晚柠’失踪，乔子航找不到，于是，估计一直还在继续寻找。

    　可此刻看到已经有人将这些证据发出来，乔子航如果再不采取行动，那么，将来即使找到贺晚柠，他手里的证据也就烂在手里，起不到任何作用，更不能当做让贺晚柠回心转意的筹码了。

    　霍景潇想到这里，侧过脸去，吻了吻怀里的小女人：“可能，是简姗姗的仇人吧！”

    　贺晚柠点头，她向来了解简姗姗的为人，这个女人，从来都是以打压别人为乐的，自然一路走来，不知道树敌多少！

    　如今，那些人还不赶紧利用这样的机会报仇？！

    　因此，贺晚柠根本没有怀疑什么，而是继续兴奋地等待着事态的发展。

    　而此刻，当简姗姗看到另一个小号发的消息的时候，是彻底坐不住了。

    　有的东西，她作为当事人，几乎不用思考就知道，那是乔子航的手笔。

    　因为，那些补充的证据，除了乔子航，别人也拿不出来了。

    　她没有马上联系他，而是，戴上口罩，让助理小璐送她去了医院。

    　“医生，今天应该差不多是我的排卵期，我不能再等了。”简姗姗开门见山道。

    　医生抬眼：“简小姐，你之前白带有些炎症，我们还得给你做一下检查，如果确定真的没有问题……”

    　“医生，如果有炎症，我就一定不能怀孕吗？”简姗姗打断她道。

    　“这个倒不是……”医生解释。

    　“既然不是，那么，我现在就要做手术！”简姗姗深吸一口气。

    　医生无奈：“简小姐，按照流程，你需要提前吃促排卵的药，这样，一次性能够多排几个卵子，成功率才会更高……”

    　“那是针对有问题的人。”简姗姗眸底都是决断：“我没有问题，我相信即使一个，也能健康存活！”

    　医生妥协：“好吧，不过我们还是得进行一下例行检查，才能安排手术。”

    　一番检查结束，医生将手术告知书递给简姗姗：“简小姐，这是其中的风险，你先看看，如果……”

    　她的话还没说完，简姗姗已经唰唰唰签了自己的名字。

    　她将确认书递过去：“我们准备开始吧！”

    　网上，关于简姗姗的黑料如雪片一般纷飞。这个世界，从来都不缺乏落井下石的人。

    　可是，当事人此刻却已经麻醉，有冰冷的长针刺入她的身体，开始采集卵子。

    　这已经是一项成熟的技术，简姗姗再次苏醒的时候，她的卵子已经被送入了培养皿中。

    　医生冲她道：“如果成功的话，大概三天后，我们会将胚胎移入你的子宫。”

    　简姗姗拖着有些发虚的身体，点头：“好，我等你们的消息。”

    　此刻，已然是傍晚时分。

    　贺晚柠守了一天的电脑，觉得脖子有些酸，她刚刚转了转脖子，就发现肩膀上多了一双手。

    　霍景潇力度适中地捏着她的脖颈：“舒服吗？”

    　不得不承认，真的很舒服，脖子上的酸痛好多了。贺晚柠完全不明白霍景潇怎么突然变得这么‘体贴’。

    　话说，之前她即使住在他家，身份是他的女朋友，也没见他这么殷勤过。

    　当然，除了吻她的时候，一样这么殷勤以外……

    　“晚上想吃什么？”霍景潇一边帮贺晚柠按摩，一边问道。

    　她问他：“你不用回家吃饭吗？”

    　霍景潇挑了挑眉：“家里又没老婆等我，我为什么必须回去？”

    　说完，他看向她，目光灼灼。心里补充道，这里有老婆，当然留在这里！

    　贺晚柠拿他没办法，只好回答：“都行，随便定个外卖吧！”

    　霍景潇眸子亮了几分：“舍不得我出去买东西半小时不能陪你，所以叫外卖？”

    　贺晚柠很佩服他的自作多情，不过想到从小家里人都那么宠他，也就明白霍景潇的自信都从哪里来的了。

    　她无奈地回答：“随你怎么想吧！”

    　真是个害羞的小女人！霍景潇侧过脸去，低头吻了贺晚柠的脸颊一口：“好，满足你！我在家里陪你，菲菲！”

    　贺晚柠：“……”

    　霍景潇拿起手机：“怎么点外卖？或者，你选一家餐厅，我让助理打包了送过来。”

    　贺晚柠看着他：“霍大少爷，你从来没有点过外卖吧？”

    　说着，她拿了自己的手机，打开外卖软件，然后选择了距离比较近的一家。

    　看到贺晚柠点完菜然后付款，霍景潇蹙眉：“用我的卡！哪有让你请的道理？！”

    　贺晚柠转头看他：“就当是你帮我报仇的报答！”

    　“我不需要你报答。”霍景潇掷地有声。

    　“你如果不想要，那就自己回家吃好了！”贺晚柠道。

    　霍景潇一听，心头有些不快，不过，看到小女人倔强的表情，不悦又被无奈所取代。

    　谁让他喜欢她呢？反正她是他的女人，他让着她好了！

    　于是，他开口：“正好，还没有哪个女人请我吃过饭，菲菲，你是第一个！”

    　说完，霍景潇突然想到什么，于是补充道：“我第一次给了你，你是不是该对我负责？”

    　贺晚柠无语：“哪有这么无赖的？”

    　话说，她之前听到关于他的传闻，都是什么杀伐决断、冷酷无情，难道，是周围人给他强加的人设？

    　“没办法，我这人就是有初恋情节。”霍景潇环住贺晚柠的腰，将他的脑袋靠在她瘦削的肩膀上：“菲菲，管我一辈子的饭吧！”

    　她动了动，却将他摇不下来，不由懊恼道：“我养不起你！”

    　“我交伙食费。”霍景潇道：“以后，我就在你家吃饭了！”

    　咳咳，顺便把家也搬过来好了！霍景潇在心里补充。

    　外卖送来，两人一起吃完，霍景潇想到什么，走到客厅打开电视：“菲菲，过来看娱乐新闻。”

    　她走过去，他顺势将她搂进怀里，然后，两人一起看向电视机里的画面。

    　果然，今天娱乐版块几乎都在说简姗姗的事，而简姗姗，在事发之后，却一直没有出现过，甚至连只字片语都没有。

    　只有她的忠实小助理，此刻面对无数个话筒，开口：“姗姗姐这两天生病，大家千万不要相信这些无端造谣，我相信事实一定还无辜者一个清白！”

    　此刻，坐在电视机前的，还有乔子航。

    　他看完新闻，拿起手机，给助理打了一个电话：“准备安排一下，两天后，召开记者发布会。”

