    冀州，邺城州牧府。

    袁绍将他麾下的各个谋士招来议事。

    尽管在诸侯讨董的时候，卫安曾狠狠的恶心了一把袁绍。

    可是袁绍依靠他以前礼贤下士和青年才俊的名声，依旧招来了许多人才，且不说武将，就那谋士的班底，也是非常豪华的。

    田丰、沮授、郭图、荀谌、辛毗、辛评、逢纪、审配、许攸等。

    若是其他人有这么多的谋士，一定非常开心。

    可是袁绍，却平添了几分烦恼。每一次议事，各大谋士各抒己见，吵的喋喋不休，让袁绍非常头疼。

    “诸位，关于豫州之事，大家有何见解？”袁绍问道。

    “主公，豫州乃天下中心，我们应当立刻出兵，否则会被曹孟德捷足先登！”许攸第一个说话。

    “子远言之有理，属下赞同！”

    “属下也赞同！”

    逢纪和郭图一直是许攸的支持者。

    “此时占领豫州，正是千载难逢的好机会啊！”辛评也附议。

    “你等说的有理！”袁绍点了点头。

    “主公，出兵豫州，并非良策！”田丰的语气非常坚决。

    “元皓之言差矣，主公志在天下，岂能不占领豫州？”许攸捋了捋他的小胡子，语气中充满着不屑。

    “豫州要占，但不是现在！”田丰理直气壮，“兖州曹操早已抹马厉兵，虎视眈眈，如若我们大军陷入豫州，则冀州危矣！”

    主公早有安排，淳于琼坐镇邺城，高览朱灵等为副将，岂惧一个区区曹操？”郭图立刻反驳。

    “曹操枭雄也，最近又得济阴董昭辅佐，如虎添翼，淳于琼岂是对手？”

    “田元皓，你是在质疑主公吗？”许攸声音突然提高了许多，“主公何等英明，麾下谋士如云，战将如雨，难道会不及一个曹阿瞒？”

    “我何时质疑主公了？”田丰被许攸气得不轻，“卫将军曾说，曹操乃治世之能臣，乱世之奸雄！……”

    “够了！”袁绍听到这里，勃然大怒。

    他最不愿意提到的人就是卫安，而最不愿意提到的事情就是卫安论英雄。

    可是这个田丰，真是哪壶不开提哪壶啊！

    “主公息怒，属下以为夺取豫州的确很重要，但是此时夺取并州机会更好一些！”沮授急忙站了起来，向袁绍行了一礼。

    他和田丰是多年挚友，归降袁绍也是因为田丰。

    可是他越来越发现，袁绍似乎真的言过其实，有些好谋无断，而且是极要面子。

    他是韩馥旧臣，因此尽量明哲保身，可是田丰经常刚而犯上。

    虽然当初田丰是袁绍亲自请来的，也为袁绍坐领冀州出了大力。可现在，却明显已经疏远了。

    这是一个危险的信号，只是他的这位好友，性格太耿直了，丝毫没有意识到。

    现在又惹怒了袁绍，可田丰自己却浑然不觉，沮授只好说出自己的见解，让袁绍转移注意力。

    “并州？”

    “主公，属下以为，公与言之有理！”荀谌立刻附议。

    本来许攸郭图打算反驳沮授，但看到荀谌说话了，都选择了隐忍。

    荀谌乃是颍川名士，荀家在颍川实力雄厚，许攸郭图显然不想与之对立。

    “友若有何见解，但说无妨。”和田丰相比，袁绍觉得荀谌顺眼多了。

    以前他是依仗着田丰，现在麾下有这么多的谋士，有没有田丰都无所谓了。

    “白波谷黄巾已被剿灭，整个并州只剩下一个张扬，若想占领，则容易的多。其次，并州远离中原，地域宽广，有许多良田，可积草屯粮，强大实力。

    “另外，雁门以北有许多天然马场，如今东洲战马奇缺，主公若是能够发展几年，必然会有一支强大的骑兵，到那时逐鹿中原岂不易如反掌！”

    荀谌的话说完之后，袁绍突然感到眼前一亮。

    如今，东洲的骑兵，除了卫安的汗血铁骑，主要有西凉铁骑，并州狼骑和公孙瓒的白马义从。

    骑兵和步兵的战力，那是天壤之别，如果自己真的拥有了一支强大的骑兵，那岂不是说所向无敌了？

    “友若之言甚善！”袁绍点了点头。

    “可是并州必定远离中原……”郭图还想坚持一下自己的意见。

    “公则所言虽然有理，但占领豫州，有利也有弊！”

    荀谌笑了笑，“曹孟德占豫州，卫仲道岂能袖手旁观？他们二人迟早会有一战，主公只管坐收渔翁之利即可！”

    “好，好啊！”这些话说到了袁绍的心坎里，他恨不得卫安和曹操现在就干起来，“还是友若看得深远啊！”

    “主公，无论出兵哪里，我们都不可不防曹操！”田丰是一点儿也感觉不到袁绍对他的讨厌，继续发表自己的意见。

    果然，袁绍的脸色马上阴沉下来。

    “主公，还有一个办法，不但能解后顾之忧，而且还能为我们以后赢得机会！”荀谌继续说。

    “友若请讲！”荀谌开口，袁绍又换了幅面孔。

    “幽州的公孙瓒和刘虞已经剑拔弩张，大战在即，若是让曹操再去掺和一下，他们岂不立刻就打了起来！”

    荀谌的话说完之后，众人都思索起来。

    曹操是枭雄，他若是到了幽州，岂能没有野心，幽州肯定会乱成一团。

    他们打的越凶，将来主公袁绍占领幽州就越容易。

    可是曹操如何能到幽州呢？

    “曹操如何到幽州呢？难道我们要从渤海给他借道？”袁绍皱起了眉头。

    “主公英明！”荀谌脸上露出了笑容，“渤海对我们来说得之无利，失之无害，将其扔给曹操，让他烧起幽州这一把火，岂不妙哉？”

    “主公英明！”许攸郭图也同时说。

    郭图、逢纪、许攸等人，其实忌惮的是田丰之才，忌妒田丰被主公袁绍重用。

    荀谌也有才，但他不像田丰那样，事事都要发表自己的见解，而且与郭图都是颍川派。因此，郭图等人是支持的。

    当然，荀谌的见解，他们也都认可。

    “好，就依友若之策，兵进并州！”

    “主公，虽然我们是兵发并州，但也要做出兵进豫州的样子，然后才能出其不意。”许攸补充说。

    “哈……”袁绍发出一阵爽朗的笑声，“子远所言甚是！”

