    

    在他们诧异的眼神中，岳柒染一脸悲伤的讲述了身世。

    父母去得早，没来得及给她取姓名，村里人都喊她丫头，吃着百家饭长大。偏巧半年前旱灾来临，她出村求生，哪料遇上了劫匪，她拼尽全力才骑马跑了出来。

    她那泫然若泣的模样配上这一番话，当真是闻者伤心，见者落泪。

    韩越善更是心疼得不行，道：“姑娘别难过，今后有韩某在。”

    嗯？

    岳柒染被这莫名其妙的话惊到了，差点没能维持住脸上的神色。

    那老人更是拿起拐杖就打了过去，韩越善不失风度的边躲边道：“姑娘见笑了，师父今天心情不好，韩某先行出去，以免误伤你。”

    看着这一老一少打闹般离去，岳柒染面上悲伤依旧，只是垂下的眼眸中不见任何感情。

    听着屋外的鸟叫莺啼，便知道，大陆南部正是初春。

    只是，在这扇门被撞开之前，她没有听到过外面的声音，是他们设下禁制用来防着她吗？

    此外，之前那位兮静姑娘的神色也有些诡异，再是门主自称老汉，处处透着不对，她还是快些养好身体，离开这里较好。

    这般想着，她艰难的站起来，走到门边，想要将门关上。毕竟若是听到不该听到的事情，对她也是一个大麻烦。

    一来到门边，她就发现了门上一道化形禁制，应当是隔音所用。

    不过……

    她眯了眯眸子，隔音禁制一般是随用随撤，能做到将禁忌设在门上，且随着门的开合发挥作用，这位门主也不一般。

    她刚刚把门合上，还未转身，门就被人一把推开，连带推开的还有她。

    踉跄了一步，推门的兮静姑娘就迅速扶住她，惊骇道：“姐姐，你还好吗？”

    她站稳后虚弱的笑了笑，道：“无事。”

    “是兮静的错，不该不敲门就进来。”她边道歉边扶着她走向床铺。

    岳柒染脚步顿了一下，不着痕迹的扫一眼禁制，离开的想法越加急切。

    兮静将她扶到床上后，问道：“姐姐刚才在门口做什么？有什么需要兮静帮忙的吗？”

    她笑着回道：“外面有些吵，就想去把门关上。”

    “原来是这样。”兮静顿了顿，颇有些骄傲的说道，“姐姐若是喜静，之后我画一个隔音符给姐姐，姐姐将符贴在门上，除却有人敲门踢门外，外部的声音可以屏蔽掉大半。”

    岳柒染有些猝不及防，道：“听着很厉害。”

    “师父的隔音禁制在方圆百里那都是排得上号的！我虽然没师父那般厉害，可以直接在门上设下禁制，但画下的隔音符也是别人比不得的。”

    听得出她对此很自豪，连自称都从“兮静”变为“我”。

    她一脸佩服的感慨了几句，又不着痕迹的奉承了那位门主几句，然后道：“兮静姑娘，门主他可有说我何时可以恢复？”

    兮静愣了一下，迟疑了好一会才道：“师父他说姐姐大约半月左右才可以正常走路，至于彻底恢复，还需很长时间。”

    她这般迟疑的态度让得岳柒染越发警惕。

