    周天星界已辟万年，虽经过万年流转有较为完整的传承体系，不过在杨弘远看来对次方世界的开发还远远不够。

    不说广大的四极之地，就是此界的腹地修士数量也远远未达承受极限。

        可比较神奇的是除了各大宗派的千年经营之地，灵田灵物等并不显得充足，也不知是辟界时间过短世界本源并未彻底融入显现。

        还是界主为了自己的修为提升限制了世界本源，要知道此方世界灵脉、矿脉、灵植等说到底都是世界本源所化。

    而这就造成了虽然各州郡划界清晰，可互相之间的荒野之地并不少见。

        此界仙凡混居，界限并不清晰，有灵田汇聚之处渐渐形成村落，无灵田之地则为荒芜旷野之地。

    而各村灵田面积往往不大，多不过半亩，少的甚至不足一分，但是哪怕巴掌大的灵田对灵耕农来说都无比重要，为了占有分布散乱的灵田，一村占地少有十里多则数十里。

    而一镇之地少有百里，大镇足有近两百里，而长石镇就是如此。

        因为其位于晨瑜县边界，西以牛首山为界与梦瑜县荒丘镇相邻，北接撼天宗直管势力瑜郡城。

        而边界处则存在大面积的荒原旷野，而杨弘远的目的就是两县边界的牛首山。

    后世中自己猪脚孙子在牛首山可是发了一笔小财，这批修炼资源可以说是荒土镇杨家初期的发展资本。

    而比较奇怪的是牛首山存在的域外之人释族，为何会选在牛首山作为根基之地。

        要知道牛首山位于两县交界之地，虽是荒凉但并非无人经过，并且牛首这么浓重的佛家气息，除非。。

    这也是杨弘远为何第一站选择长石镇，一来顺走孙家的灵源珠，二来就要探探这牛首山。

        这锦屏山、百雀山可都是出现了域外之妖，说明应该在前面葬天墟开启之时，经过了一次较大规模的域外入侵。

        若是这牛首山也有一两个域外之人，那可是又有的秋风打了。毕竟现在葬天墟的隔天网还是靠谱的，修为太高的根本进不来，多为相当于武人境修为。

        再者能进来的可都是富户，携带了族中大量资源以求在周天星界扎下根基，以期将来星界解.体能获得最大的好处。

    牛首山此山倒是不高，观之高度与现在的西山倒是仿佛约莫两百丈，占地却是极广。

        南北蔓延足有十数里，起起伏伏，而两县为了方便来往选了数个低矮之地开山取道。

    玉州大战数百年，因为牛首山靠近撼天宗腹心少经摧残，山上倒是长了不少百年古木。

        杨弘远三人一路上山，倒是遇见了一些野鸡花狸，不过倒是少有凶兽。

        若不是离附近村落太远，倒是个砍柴的好去处。

    杨弘远看着平平的树、平平的草，在山上转悠了大半天难得露出了沮丧的神情，因为其多次催动造化玉牒也无甚发现。

    看着向来算无遗策的儿子难得露出一筹莫展的神色，杨怀仁夫妇因为之前被瞒着取灵源珠的郁闷终于疏散了不少。

    “儿子，咋啦，这么不开心，跟爹说说。”毕竟是亲生的，杨怀仁这爹也不白当，看出儿子的心思，开口说道。

    “你爹说的不错，一人计短二人计长，有什么说出来，娘也好给你参详参详。”

    二人有了灵源珠之事自然，也知杨弘远来这牛首山自然也是目的不纯，经过这么多事二人可不相信来了这大半天是为了带三小只遛弯的。

    杨弘远看着一脸好奇的父母，想说又不知道怎么说，虽然父母前面有了麒麟一事，也有所猜测，可这涉及到域外诸界，实在不知如何开口。

        何况如今大势未起，过早了解并无益处，好半天只能说到：“爹，娘，你们这半天有没有发现什么不寻常的地方？”

    二人仔细回想了一会，杨怀仁摇摇头，杨清凌沉思了一会道：

        “其他的倒也没有，只是上午经过一个山头的时候，有几株古木倒是散发出淡淡的香气。”“嗯？香气，我咋没感觉？”

        杨弘远难得顺着自家老爹点点头。

    “哼，你只顾着四处闲逛，能闻到什么。

        再说我们女人对香味最是敏感，虽是很淡，却很宁和，只是远儿你当时一路往前，我也不好停留。”

    杨弘远被自家娘亲说的尴尬，那几株古木确实有印象，还特意用造化玉牒扫描了好几遍，可就是平平普普的凡木，杨弘远自然不想多做停留浪费时间。

    不过牛首山已经转的差不多，看来此次真要白跑一趟了，不过娘亲既然如此说不妨再去看看。

    从昨夜到今天，日近西山，又再次回到粗有一人合抱的几株古木旁，三人仔细嗅寻，果然闻到了令人心境神安的淡雅香气。

        只是其掺杂在山中草木香气之中，若不是杨清凌身为女子对香气敏感，确实难以察觉。

    可杨弘远用造化玉牒反复探查，却无丝毫灵光显现，不由得彻底死心，靠坐在树根处休息道：

        “爹，你可知这几株树是什么树种，看着倒不是寻常所见。”

        “嘿，小子，你这就不知道了吧，我也不知道，哈哈！”

    “别听你爹混说，修炼界中各种灵草灵木繁多，更别说普通凡木更是无算。

        除去常见得千种木植，其余少有命名，一般也没人闲的取名。

        不过此类能散发香气木类却有个统称叫香木，一般家里婚娶新房，如能有香木所造可是大大的有面。”

    “不过听说初时这些香木颇受凡人喜爱，甚至一些凡人境修士也是追捧，可后开有人因为长期处于香木气味之下，竟有中毒之象。

        慢慢的人们也就不敢再用香木，这也是为何这几株古木能长成若此，若不然怕是早早被人伐去了。”杨怀仁补充着说。

    “就拿这几株来说，虽说都是香木，可却是两种树种，香木本也不常见，谁又敢拿小命来尝试是否有害呢，当然灵植类香木自有灵植师、炼丹师去研究。”

