     　几句简单的话，但足以改变整个局势。

    　　当徐长安答应焚的一刹那，一切都变了。徐长安握住了焚，身上出现了黑色的煞气。

    　　或许比起方才来看，此时的徐长安收敛了许多。但偏偏此时握住焚的徐长安，让那老金乌，也就是金天正的父亲感受到了压力。

    　　杀人，并不需要太多废话，也不需要太强的气势。

    　  只需要一剑，和一往无前的勇气便行。

    　　“行了，小子。本座这次让你感受一下实力，但之后你得全身心的和我融合。到时候，别说去去摇星境，就算是扶月境之上的境界都不惧。”

    　　“那你闭嘴，也别来和我抢夺身体控制权。”

    　　徐长安双手我这焚，低头说道。

    　　“行，不过我借你力量，你最好别胡乱运行功法，用《破剑诀》就行。我感觉下来，《破剑诀》才是最强的剑诀。”

    　　徐长安“嗯”了一声，强忍肋骨处传来的痛疼，身上原本的红色全都消散了，就连身旁飘零的红色桃花虚影也消失了。

    　　老金乌看到这一幕，松了口气。

    　　方才徐长安一个人絮絮叨叨的说些什么，他也没听清。但就现在徐长安的举动来说，应该是屈服了。

    　　他也松了一口气，不管自己和儿子如何失败，但总归算是活下来了。

    　　他提着李义山的手也松了松，让李义山没那么难受。

    　　“对，就要这般听话，砍了自己的手臂，我便放了你师傅。”这金乌洋洋得意，也松了一口气。

    　　徐长安没有理会他，只是转过身，提起了金天正。

    　　如同提一只小鸡仔一般，提着金天正的脖子。

    　　“一命换一命。”

    　　徐长安没有废话，借助了焚的力量之后，似乎连心智都发生了变化。

    　　“你……”金天正的父亲不知道该怎么办了。

    　　对于他来说，金天正的性命自然比李义山的性命重要得多。

    　　“你就不怕我杀了你师傅？”这只金乌厉声呵斥道。

    　　徐长安摇了摇头，冷笑了一声，脸上尽是薄情之色。此时的徐长安，仿佛变了一个人一般，再不复之前的善良。

    　　“你要杀就杀，我师傅没了，我可以再去拜一个；但若是你儿子没了，不知道你还能不能再生一个出来。你们可是血浓于水的关系啊！”

    　　徐长安说着，提着金天正脖子的手紧了紧，快要没意识的金天正哼了一声，立马揪住了他父亲的心。

    　　不管妖族如何狂暴，爱护自己的子女都成了他们的天性。

    　　“你到底想怎样！”金天正的父亲有些激动，甚至有些愤怒。不经意间，掐着李义山的手稍微重了那么一点，险些把李义山给掐死。

    　　“我想你杀了他，然后我把你儿子杀了，最后把你杀了。”徐长安伸出了猩红湿热的舌头舔了舔嘴唇，整体给人一种妖异的感觉。受到焚影响的他，此时不再激动。让这金天正的父亲杀死自己师傅的时候，他心里没有一丝波动，甚至还带着一丝期盼。

    　  “师傅，你安心的走吧，徒儿唯一能做的，就是帮您杀了这个仇人。”徐长安咧嘴笑了，他仿佛真的没有顾忌一般，作势要捏死金天正。

    　　“够了！”金天正的父亲再也受不了，没有父亲能够眼睁睁的看着自己的孩子被人捏死。

    　　这只金乌率先丢开了李义山，李义山重重的砸在了沙漠里，虽然浑身是血，但却没有性命之危。

    　　“我们两打一场，若是老夫输了，我父子随你处置！”　　徐长安见得李义山安全了，思索了一下，突然低头俯在了金天正耳边轻声说道：“你看好了，你怎么打我父亲的，我待会怎么打你父亲。”

    　　金天正身体颤抖了一下，没有说话，也说不出话来。

    　　虽然徐长安才小宗师，就算吃了丹药，但也不过半步摇星境的战力。而他的父亲呢，只是上境摇星的修为，其中差距，犹如小溪之于 大海。徐长安想要打赢自己的父亲，无异于是痴人说梦，除非有奇迹出现。

    　  要是在封印破开之前，他可能会出言讽刺徐长安。但现在讽刺的话他说不出口了，今日他见到了太多的奇迹了。

    　　那号称夫子的人是奇迹，临时突破，却带着天劫进来让他们死伤惨重；徐宁卿是奇迹，险些杀了那相柳家的小家伙，也险些斩杀了他这中境摇星的金乌；就连方才被他父亲丢下来的蜀山剑修都是奇迹，才大宗师啊，虽然被他父亲给抓住了，但能纠缠他父亲那么久，配得上“奇迹”二字。

    　　至于把他打得半死的徐长安，这不用多说。

    　　面对一个又一个的奇迹人物，即便自己的父亲是上境摇星修为的高手，但他还是不敢把话说满，甚至有些担心。

    　　徐长安没有管金天正心里想什么，他父亲越在乎他越好，这样徐长安就越有报复的快感。

    　  他要以其人之道，还治其人之身；金天正不是当着他的面打碎了自己父亲全身的骨头吗？最好的报复不是杀了他们，而是让金天正看着自己一拳接着一拳的打碎他父亲全身的骨头。

    　　徐长安将金天正给丢开了，提着焚，仰起头看着天上的大金乌。

    　　“好，我要在你儿子面前，一拳接着一拳的打碎你全身骨头！”

    　　“猖狂，你就算吃了什么什么药，也不过是外力而已。一个小宗师，能逼得我就范，也足以名震天下了！”金天正的父亲怒道，化为人形的他白发苍苍，金色长袍都有些黯淡了。

    　  作为一个父亲，他脸上全是担忧和愤怒。

    　　“小子，你叫什么名字！作为父亲，我很欣赏你这样的后辈。但可惜的是，你伤了我儿子。老夫这一次，不会留手！”

    　　徐长安看着空中的金乌，深吸了一口气道：“记住，今日杀的人，是我。”

    　　“侍剑阁，徐宁卿；蜀山，李义山；夫子庙，夫子；还有他们的弟子，渭城，徐长安！”

    　　徐长安此时虽然被焚所影响，但面对强敌，还是报出了所有人的名字。此时的战斗，不单单是他的战斗，还有他父亲与两位师父在看着他！

    　　站在空中的大金乌，看向徐长安的眼中多了毫不掩饰的欣赏，与毫不掩饰的杀意。

    　　“老夫金昊阳，金天正的父亲。作为一位父亲，我不想杀你；但作为金乌一族，金天正的父亲，我不得不将你挫骨扬灰！若是你死，老夫也会放了你的师父！”

    　　金昊阳冷声道，放过李义山，这是他对徐长安最大的尊重了。

    　　金天正的本命武器是金色长矛，但并不是和他父亲一脉相承。金昊阳手一挥，手上多了一对金色的手环，两个手环金灿灿的，在他的手中，宛如两轮小太阳。

    　　“这老家伙太强了，我也没完全恢复。记住，用破剑诀可以一试。不过也不用太担心，这老家伙应该是受了伤，再不济我也能带你逃命！”

    　　焚的声音又在徐长安耳边响起。

    　　徐长安深吸了一口气，缓缓的举起了焚。

    　　金昊阳捧着那两个犹如小太阳一般的手环，深吸了一口气，便将两个手环扔了出来。

    　　金色的手环，带着令人窒息的温度，朝着徐长安砸来。

    　　所到之处，都变得干燥起来。若此时不是在沙漠中，而是在森林中，恐怕早已燃起了熊熊大火。

    　　首当其冲的，自然是徐长安。

    　　在那两手环出来的一瞬间，他只觉得浑身滚烫，皮肤开始皲裂，身体中的鲜血似乎都快要被烤干了，瞬间没了气力。至于功法，更是难以运转。

    　　徐长安见状，只能就地打滚，想躲开这一击。

    　　两个手环打在地上，打出了一个深坑。

    　　徐长安纵然勉勉强强躲开，但也受到了余波，整个人艰难的从地上爬起来。

    　　上境摇星不愧为上境摇星，徐长安完全没有抵挡的余地。

    　　但徐长安向来不是坐以待毙的人，以前不是，现在更不是。

    　　……

    　　徐长安没有多等待，若是别人比自己强，最好的法子那便是乱拳打死老师傅，打乱别人的进攻节奏，方有可乘之机。

    　　若是一味的防御，那绝对不能取胜。

    　　与其防御等死，不如主动出击。

    　　徐长安强行提了一口气，朝着金昊阳便冲了过去。

    　　金昊阳看着徐长安的攻击，并没有轻视。虽然徐长安在他看来，很弱小。

    　　但每一个勇敢的人，都不容忽视，哪怕他再弱。

    　　方才的教训，他们还历历在目。他儿子犯的错，金昊阳此刻定然不会再犯。

    　　徐长安看向了金昊阳，没有管那么多，一剑刺了过去。

    　　剑气如虹，但这次的剑气之上，出现了大量的黑色煞气，甚至盖过了红色。

    　　金昊阳这一次没有先出手，他也破解不了，所以徐长安只能逼金昊阳出手。

    　　叹息传来，原本落在坑里的手环从坑中飞出，直袭徐长安后背。

    　　徐长安感受到了危险，急忙转头。

    　　但为时已晚，那一对金色手环重重的打在了徐长安的背上。而徐长安的那一剑，则是被金昊阳微微偏头，躲了开来。

    　　徐长安只觉得后背有灼烧感，后背上大片的皮肤被烧坏。他从空中落下，李义山没有多想，急忙接住了徐长安。

    　　可在接住徐长安的一刹那，徐长安一口鲜血喷出，喷得李义山满脸都是。

    　　这一击，徐长安命悬一线。

    　　眼看着徐长安只有出的气，没有进的气时，右手手腕上一个紫色光环亮了起来。

    　　……

    　　幽州以西，雪山。

    　　如今血妖四散而逃，人妖两族的大能都在追杀血妖一脉。

    　　而李道一和中皇则是躲在了一座红色的雪山之后，目不转睛的盯着那不远处的冰河。

    　　突然间，李道一脸色煞白，眼前一阵恍惚，险些倒在地上。手上的闪出了紫色光环，不断的平衡着他和徐长安的生命力。

    　　“怎么了？”

    　　中皇关切的问道。

    　　“你那徒孙在和人拼命，要不赶紧抓到九尾龟，我和他都得完蛋。”就刚刚的一刹那，李道一的头发白了大半，他只能咬着牙说道。

    　　中皇闻言，看了一眼那冰河。

    　　这九尾龟，就在冰河之中。

    　　中皇看着李道一的模样，知道事态紧急。中皇站了出来，没有再躲藏。既然徐长安有性命之危，那不管付出多大代价，他都要抓住这九尾龟，救自己的徒孙。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　为什么抓九尾龟呢，十多章前说过，同命环还有个子环，还记得吗？

