    听了林延潮这么说，众人都是一并抱拳道：“宗海兄，客气了，咱们都是老朋友了，有什么话就直说。”

    林延潮当下与众人说了自己家倾银铺被盛贸钱庄看上的事。

    翁正春，徐?等于林延潮交好的，听了无不愤慨：“竟有此事，此乃官商勾结，我等当上书巡按御使，按察使弹劾于推官。”

    林延潮对众人的反应很满意，自己经营文林社差不多半年了。凭着解元和尚书古文注疏的名声，文林社也是越来越壮大，现在社员五十余人，包括自己在内举人八人，秀才二十余人，其余都是童生，可谓是兵强马壮。

    林延潮正这么想着，一旁申举人道：“我记得宗海兄，当初创立文林社时说过此社，只是专研学问，不涉及朝政之事，但眼下若是上书弹劾于推官，岂非是以乡议胁迫朝廷，如此不是有违初衷吗？”

    这申举人是建阳府人，上个月社集时请求加入文林社的。此人是个一心做学问的，看了林延潮的尚书古文注疏后，十分佩服，当下上门讨教。两人议论一番后，当下申举人请求加入文林社。

    林延潮笑了笑，没说什么，一旁徐?立即道：“申兄此言差矣，当初宗海兄定下社规时，说不可对抗官府，乃是不可干扰朝廷律令，但眼下是宵小假公济私，迫害宗海兄，我等怎么能看下去。”

    翁正春接着徐?话说：“此事不说是宗海，我看就算是任何一社员若遭不公之事，咱们文林社也不可坐视不理。何况当初入社时，不是也说了相互扶持吗？若是见难不为，岂是君子。”

    林延潮一句话没说，但是很满意翁正春，徐?这番说辞，真不愧是我文林社的‘社鞭’。

    自己这么一大帮人聚着虽说是专研科举的，但是不通过实战，锻炼队伍。再公器私用一下这可不太好。

    打倒一人，可以团结更多的人。

    就算没有于推官，林延潮也是会‘制造’一个于推官来。

    众人一直在议论，但申举人却一直不说话。待最末向林延潮表示退社。林延潮表示：“合则来，不合则去，申兄请自便。”

    申举人走了，对于林延潮而言没有影响，反而是件好事。

    林延潮与众人商议一阵后。决定明日再聚，于是回到家里。

    家中大伯和程员外二人，早就是急着火急火燎了。

    大伯一见林延潮就焦急地凑前：“我的好侄儿，今日于推官都派人将倾银铺给查封了，还下了通告抓拿三叔，还警告我们若是三日内再不交人，就告我们一个包庇窝藏之罪！”

    林延潮道：“大伯，此事我都听展明说过了，我已有主张，这姓于的底细你打探清楚了吗？”

    “这姓于的是隆庆元年云南乡试的举人。其乡试的座师，官至南京太仆寺卿，两年前才致仕，同年里没几个有名望的人物，至于同乡中也没听说过有于姓的显宦，看来这姓于的就是靠贸盛钱庄才补缺福州推官，没有其他背景。”大伯下了一番功夫调查。

    林延潮听了点了点头。

    程员外眯着眼，慎重地道：“贤婿啊，此事我看冤家宜解不宜结，除非能十拿九稳地告倒于推官。否则只要他在位一日，以后我们的麻烦都是数不完的。我正好与府衙的何通判有数面之缘，不如我请何通判出面，来与于推官说和。大家化解了这干戈才是。”

    数面之缘也非很深关系，看来这就是自己岳父最大的力量了。

    林延潮还是表示了一番感激：“老泰山所谋缜密，小婿前思后想过了，若是只有于推官，咱们并不怕他。”

    “你莫要看于推官是浊流出身，就小瞧了他。他眼下毕竟是官身。而你并非是官，若是与他斗起来，对你没有好处。”程员外一脸担心。

    林延潮笑着道：“多谢泰山关心，我自有分寸，但小婿主意已定，还请泰山帮我联络那些当初被于推官与贸盛钱庄坑害的苦主，我要他们的供词。”

    程员外见林延潮主意已定，就不说什么了。

    三日后。

    于推官从四抬大轿下来，抬头看了一眼门额上‘解元第’三个字，冷笑一声对左右属吏，书办道：“解元第，解元如何，本官上负皇恩，岂可纵容权贵欺压百姓，坐视这等不法之事。”

    左右属吏，书办都是一并躬身道：“大人公正严明，真乃包龙图再世啊！”

    于推官点点头道：“本官不敢自比包拯，唯有做到铁面无私，执法奉公八个字。”

    于推官脸一沉喝道：“来人啊，给我杵门！”

    “是。”一派府衙衙役拿起棍棒准备朝林家大门杵去。

    正待这时大门一开。

    林延潮与大伯，展明三人走出门来。林延潮见了喝道：“谁敢砸门！”

    一旁衙役大声道：“我等奉大人之命，前来缉拿要犯，解元郎若是敢包庇要犯，不要怪我们不客气。”

    “凭你一个皂隶，也敢这么与我说话！你够资格、”

    林延潮喝了这衙役一句，当下对方立即怂了道：“解元郎，小人不敢！”

    “滚开，叫于推官来与我说话！”

    于推官见属下被林延潮喝退，骂了一声废物，走到门前道：“林解元，你贵为举人，却做出这等不法之事，国法难容。此事本官职责所在，今日就问你一句你交不交人？”

    “交人如何？不交人如何？”

    于推官冷笑道：“交人，就随我去府衙申辩，不交人，我就要进门去搜，到时候坏了家里器物，冲撞了女眷，你不要怪到我的头上！”

    林延潮道：“好你个于推官，只是眼下你自身难保，恐怕是轮不到你在我眼前张狂了。”

    “什么？林解元是不是犯了什么病，居然敢威胁于我，”于推官对左右气笑。“好，既你是不肯就范，就莫要怪我了，捕快何在？”

    于推官刚说了一句。但见林延潮将一帖子丢在地上道：“于推官，这是本省七名举人，二十三名生员联名上书，状告你勾结贸盛商行，迫害百姓。徇私枉法之事，其中列举你的罪名一十八条，条条足以摘掉你的乌纱帽，你给我仔仔看看再废话不迟！”

    “什么？”于推官顿时脸色一变，但随即冷笑，“你竟然诓我？”

    林延潮不欲说什么，就负手站在那。于推官将信将疑，从地上捡起那帖子仔细看起，但见上面罗列的罪证，句句是真。很多自己都不记得了，对方居然都查得清清楚楚。

    于推官不由毛骨悚然，但看到帖末突然笑着道：“一派胡言，你说那些举人，生员签名在哪里？”

    林延潮笑着道：“于推官，你蠢不蠢？这是副本，联名上书的正本，早就寄送往巡按御史与按察使大人的公案上了。”

    于推官骂道：“放屁，就你这杂碎，也想扒下本官这身官服。以为一封信能够吓得倒我？”

    说完于推官动手将手中的帖子扯得四分五裂，伸手一甩，顿时纸片乱飞。

    于推官用手一指林延潮道：“告诉你，本官就是个牵着不走。打得倒退的驴脾气，你完了，今日这家本官是抄定了！来人！”

    林延潮摇了摇头道：“真不知死活！”

    于推官袖子一拂道：“给本官上！”

    左右衙役只能听令行事，于是一并上前。

    “谁敢！”这时听得林宅里一声大喝。

    见衙役退缩，于推官骂道：“不要管三七二十一，挖地三尺。给本官抄了他家。”

    但见一名身穿御史袍服，年已古稀的官员，从林宅大门走出喝道：“好你个牵着不走，打得倒退的驴脾气，放在本官面前试一试！”

    于推官见了此人腿一下子就软了，颤声道：“巡按……巡按大人！”

    站在林延潮身后的官员，虽年已古稀，但威势甚重，此刻他面色铁青地看着于推官。

    此人不是别人，正是福建巡按御史商为正。

    民间戏剧里常出现的替民申冤，惩治贪官的八府巡按，就是巡按御史。

    巡按御史不过正七品，与推官也只是平级，但是权力非常大，有代天子巡狩之责，拥有弹劾地方，整饬吏治之权。

    于推官犹自不死心道：“商大人，你怎么怎么会在林解元的家中。”

    商为正拿着一封信函道：“本官接到本乡举人生员联名上书弹劾你于推官的信函后，心想此事兹事体大，不可轻信，故而连夜上门至解元府上了解此事，本官方才正在询问之际，你居要抄家砸门。方才之话，本官句句听在耳里，堂堂解元你尚敢如此，何况一方百姓乎，故而信中所言看来不虚！”

    “你就等着停职待劾吧！”

    于推官听了最后一句，整个人都瘫软了栽在地上。

    嘉靖二十一年时，朝廷下文，巡按御史遇六品以下官吏犯事，可直接拿问！

    于推官正好是悲催的正七品！

    再随便说一句，商为正是绍兴人，绍兴商氏与陶氏是世交，历史上陶提学的侄儿陶望龄还娶了商为正儿子商周祚的孙女为妻。

    再再随便说一句，中举后的鹿鸣宴上，陶提学曾让林延潮以后辈之礼，拜见商为正这位绍兴同乡。

    由此可见官场上人际关系有多么重要。

    商为正见于推官一团烂泥的样子摇了摇头道：“堂堂朝廷七品官，你这样成何体统，来人将于大人扶起！”

    当下左右官吏将于推官一左一右提起笑着道：“起来吧，于大人，你这几日就委屈一下吧！”

    于推官一翻白眼，当下晕了过去。(未完待续。)

