
　　强者，永远都是被无尽的磨难折磨出来的。

　　柳敬瑭望着眼前这具尸体，眼中的惊恐自始至终都未消失过。

　　可知刚刚他干了什么事儿？直接将一个人给凌迟了。

　　即便此时，这混混头都还在抽搐吚呜不断。

　　柳敬瑭蹲在地上，怔怔望着一旁的陈慕。

　　他当真是想不通，姐夫不过年长他几岁，说到底不过一读书人，为何面对这些事……他能做到如此从容。

　　如今他的心灵早已是被陈慕给逼的快崩溃了。

　　“若你性情过于纯良，我哪里放心你在这江湖中混？”

　　平心而论他并不想让柳敬瑭这样，但可知，江湖是个什么样子，陈慕前世为人再清楚不过了，混迹这个行当的，又有哪一个不是心思狠辣之辈？

　　江湖啊，就好似一个蛊虫坛子，只有最凶狠的那个能活下来，陈慕此举，不过是想让柳敬瑭将人命给看淡罢了，也只有这样，陈慕才放心让他入这个江湖。

　　拍了拍柳敬瑭的肩膀，陈慕苦涩摇了摇头，也不知说些什么。

　　街边一百个混混，其中顶多就那么一两个能混出位。

　　陈慕这些举措，对于一个十七岁的孩子而言，太过了。

　　但这些事儿就好似一记催化剂，能很好的将柳敬瑭洗礼一遍，至少在以后的岁月中，不会走到死路上去。

　　用心良苦，但愿他能理解吧。

　　当下，陈慕便大步朝门外走去。

　　大堂外，十二个年轻人仍旧蹲在地上，就好似一群受了惊吓的老鼠一般，耷拉着脑袋。

　　陈慕冷咳一声:“各位都是道上的豪杰，蹲着干什么，男人要么站着，要么躺着，起来说话。”

　　听陈慕这话，众人你看我，我看你，最终还是陆陆续续站了起来。

　　陈慕走到一高壮混混跟前，随后拍了拍他的肩膀，笑道:“这小子，好壮啊，几岁了，混这行当多久了？”

　　大汉属实没想到这位扛把子会找他说话，极为惧怕的看了陈慕一眼，随后颤声道:“今年……十九，十二岁的时候，就入帮了。”M.23sk.com

　　陈慕故作惊喜道:“才十九岁啊，不错啊你小子，你们知道刚刚跟你们火拼的这些人，是什么人吗？”

　　众人看了眼夏侯几人，摇了摇头。

　　“他们都是曾在战场上跟草原蛮子硬刚过的老兵，这位夏侯大哥，曾经位居百骑长，死在他手上的草原蛮子，只怕少说也有上千了。”

　　一听陈慕这番介绍，众人顿时倒吸一口凉气，怪不得这么厉害，经过这些年的街角巷斗，也算的上能打，但相比于草原上那些蛮子，怕就跟个半大孩子一般。

　　怪不得这些人，已一敌三还打的游刃有余，这一次输的不冤。

　　至于夏侯几人，被陈慕这么一番介绍，优越感顿时升腾，嘴角不由露出一丝淡笑。

　　“可想，你们竟能跟这些老兵死拼到最后，属实震撼到我了，你们可知，我陈慕最敬重的是什么人吗？”

　　众人摇了摇头。

　　“就是你们这样的大侠豪杰，敢打敢杀，多么了不起啊。”

　　经陈慕这么一番夸赞，众人面面相觑，忍不住笑道:“咱们就一群地痞，大侠豪杰哪当的上啊。”

　　陈慕连忙摆手，示意打住。

　　“在我心中，你们永远是群敢打敢拼的豪杰，我陈慕不喜文人，手下全是爽快汉子，这长和街我势必会接手，就问问大家，愿不愿意继续在我陈慕手下做事儿。。”

　　陈慕目视众人，就此撂下这么一句话。

　　这个巴郡城大街小巷全有帮派驻扎，特别是这北城，一直没有一个成气候的帮派平局面。

　　以至于北城这边的阴暗层面特别乱，几乎一条街一个帮派，北城上百条街道，少说也有大几十个江湖帮派。

　　想要在这个地界，将书铺生意打开，陈慕最先要做的，就是得培育一个新的江湖帮派，从而慢慢吞噬整治这个北城。

　　成为西城鹞子帮，东城东兴帮，南城黑龙帮之外，第四名新的北城话事人。

　　所以必须要得到这些道上马仔的帮助。

　　“既然大哥看得起我们，我们自然是愿意。”

　　“对，我愿意。”

　　“我也愿意。”

　　一时间，众人纷纷表态。

　　对此陈慕倒是不意外，这些滚刀肉本就是在道上瞎混的那波人，谁有力量就跟谁。

　　陈慕笑着点了点头，随后就把还在一旁发愣的柳敬瑭给扯了过来。

　　“既然如此，以后他柳敬瑭就是这长和街新的扛把子，大小事儿，全凭他发话处置。”

　　众人一见柳敬瑭，面色皆是一怔，面对这么个比他们还小的人当长和街的扛把子，心中多少有点不服气。

　　不过归于形势，当下还是朝柳敬瑭鞠了躬:“大当家！”

　　看见对自己匍匐的众人，这一刻一股从未有过的满足感蔓延全身，不论之前那混混头子是如何惨死在他面前，但自这一刻开始，便觉无所谓了！

　　原来……拥有权力的感觉，是这般舒爽。

　　陈慕拍了拍柳敬瑭的肩膀，随即低声道:“我带了十两银子，在铺子里，自己去拿，你这年纪注定有人不服，先拿钱收买人心，能不能把位置坐稳，还得看你自己。”

　　柳敬瑭深深凝望陈慕一眼，遂淡淡点了点头。

　　至于陈慕，当下一负手，便带着几名老兵，朝门外而去。

　　可就在陈慕将穿过人群之时，不经意间，突然瞥见身旁一混混正一眼怨毒的瞪着自己，瞧这模样，竟同那混混头子有几分相像！

　　陈慕登觉不妙，却不等后退，这小子从袖口中掏出一柄匕首，直朝自己腹部插来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第38章 遇刺免费阅读。https://xs.23sk.com 