    大荒王朝的亲王、大炎王朝的清北王和云海仙门的修士很快便分散开来，各自去秘境中探索。

    大炎王朝的清北王对于一些蛛丝马迹分析得最细致，所以他没有再往里面去，因为他觉得这里既然已经被人捷足先登了，那么有价值的东西肯定都被人抢走了，不如再去别的地方碰碰运气。

    大荒王朝的亲王对于剑阵被破还是有些心有不甘，所以选择继续到后面的居所去看看。云海仙门也选择了去其他地方探索，说实在话，他们对这处秘境也有不小的期待。

    “真没想到这里居然还有密室，只可惜有价值的东西都被人拿走了。”大荒王朝的亲王见到密室里的情景，心里有些不是滋味，若不是被人捷足先登，他应该能获得更多的东西。当然，现在这里也有一些东西，虽然价值不算很高，却也有些用处，怕是那先来之人来得太匆忙，并未将所有东西都收走。

    就这样，大荒王朝的亲王、大炎王朝的清北王和云海仙门的修士一直在秘境中停留了七天时间。这些人搜索得比徐仁可细致多了，再加上他们人手众多，完全可是实施地毯式的搜索，所以七天时间下来，他们的收获还是不少的。除了一些修士用的东西之外，还有不少看起来年岁就足够久远的古董。

    那些古董对徐仁而言没什么价值，但是对于大荒王朝的亲王和大炎王朝的清北王却很有价值，他们虽然也都是修士，但是却与普通人走得近，这些古董都是王公贵族的最爱，很多人为了古董都愿意花掉大把大把的金银。

    云海仙门对那些古董、字画什么的并不感兴趣，但是他们对丹药比较感兴趣，飞云仙门里修士的境界都不低，仙门中存放的丹药也有不少。这些丹药对徐仁来说没什么价值，所以他并没有拿多少，但是对云海仙门这些人却不一样，这飞云仙门中剩下的丹药也是一笔巨大的财富。

    三方势力在秘境中四处探索，收获其实也不少。所以无论是大荒王朝的亲王、大炎王朝的清北王还是云海仙门的修士，对于此次秘境之行都很满意。

    “亲王殿下，这次真得好好感谢您，此次秘境让我们收获了几部玄阶功法，还有一部地阶功法，我阮成海欠欠亲王一个人情。”大炎王朝的清北王对大荒王朝的亲王抱拳拱手表示感谢。

    云海仙门修士礼数更大，不光抱拳还加了躬身。

    “各位都客气了，以后我们就是自己人了，大荒、大炎和云海仙门有共同的敌人，日后我们会有更多的合作机会。”大荒王朝的亲王虽然心里在滴血，可脸上却挂满了笑容，毕竟是大荒王朝皇族，这点气概还是有的。

    “此次莽苍高原本王不虚此行，感受到了来自大荒王朝的诚意，我想我们可以展开更深入的合作，这次一定要让大宁王朝彻底覆灭。”大炎王朝的清北王一直都有覆灭大宁王朝的想法，作为大炎王朝的一等武将，为大炎王朝开疆扩土是毕生的追求。当然，这种开疆扩土也意味着军功，积攒的军功越多，他的爵位也就会越高，甚至还有可能得到一个世袭爵位。

    无论是哪个王朝，世袭爵位不光代表着家族荣誉，更有实打实的好处，然而无论是哪个王朝，这种世袭爵位都极为有限，就算是亲王，爵位也不能世袭。

    “我大荒王朝也正有此意，如果我们真能覆灭大宁王朝，大炎与大荒将平分大宁的国土。”大荒王朝的亲王也来了豪情，实际上他也有过从军的经历，对于开疆扩土也是情有独钟。

    “两位王爷雄心壮志，我们云海仙门定然全力协助大荒王朝和大炎王朝。”云海仙门的修士慷慨激昂，其实他们的野心更大，他们的目标是成为北境最大的修真仙门，甚至可以影响大荒和大炎两大王朝的决策。

    “跟明白人说话就是痛快，那么咱们就这么说定了。”大荒王朝的亲王很高兴，有云海仙门为他们做内应，再加上大炎王朝协同，一举拿下大宁王朝也不是不可能。

    ——

    徐仁已经悄悄离开了秘境，他对于大荒王朝亲王、大炎王朝清北王和云海仙门修士在秘境中究竟的收获并不感兴趣，那些都是他挑剩下的残羹剩饭。

    “公子，现在情况如何，他们准备什么时候离开，又要从哪里走呢？”再次见到了徐仁，高铁山知道秘境那边的事情应该已经结束了，现在他们终于可以谋划去对付云海仙门以及大荒、大炎的两个王爷了。

    “他们要谈的事大概已经达成一致了，大荒王朝和大炎王朝会同时向大宁王朝发难，而云海仙门则会从内部策应。他们甚至连后续的分配问题都想好了，大荒王朝与大炎王朝将会平分大宁王朝的疆土，而作为这次行动最大助力的云海仙门将成为大炎与大荒两大王朝中最大的修真仙门。”徐仁也没有隐瞒，将自己在秘境中知道的事如实告诉了众人。

    “这算盘也打得太好了，可我们大宁王朝也不是纸糊的，他们真就以为能够击败大宁王朝吗？”高铁山满心不服，在他看来就算有云海仙门这个内应，大宁王朝也不一定会败。

    “其实那些都不重要，甚至大荒王朝和大炎王朝自己都不会当真，但是有这么一句话，就是他们合作的基础，这就是他们之间的共同目标，有了共同的目标才好谈合作。”陈忠曾经在飘云山负责处理各路情报消息，所以他的着眼点要比高铁山更高，有时候双方谈合作，并不一定对那个结果势在必得，那只是双方愿意合作的前提而已。

    “陈忠说得对，其实大荒王朝和大炎王朝也未必将这件事当真，但是他们需要一个合作的理由，我想对这件事势在必得的也就只有云海仙门一家而已，他们觉得自己长期被璇玑仙门压制，这是他们翻身的最好机会。”徐仁思量一番后，觉得陈忠说的有一定道理，甚至就是事情的真相，但是三方势力中，一定会有一方将这件事当真，那就是一直想要成为大宁王朝修真界执牛耳者的云海仙门。

    “不管他们是否将这件事当真，我们都不能坐视不理，因为我们赌不起，因为大宁王朝也没有稳赢不输的把握。”高铁山其实并不太在乎大荒王朝和大炎王朝是否将覆灭大宁王朝的事情当真，反正不管如何他都必须将这件事搅黄。

    “你们先不要着急，我们得先确定他们会从哪个方向离开，这样我们才有机会逐个击破。”徐仁知道高铁山心里急，其实他也急，但是当下最重要的还是先探查出三方势力离开的路线，才能逐个击破。

    莽苍高原并不是什么好地方，无论是谁都不想在这个地方多停留，尤其是大荒王朝这个亲王，虽然修为已经达到了凝窍境五重，却已经习惯了养尊处优的生活，所以在秘境的事情完结之后，他根本一刻都不想在莽苍高原上多待。

    大炎王朝的清北王同样不喜欢待在莽苍高原，这里毕竟距离大炎王朝太远了，他只身来到此地还是太危险了。

    至于云海仙门，其实他们倒是无所谓，但是他们的决策权并不大，基本都是跟随着大炎王朝和大荒王朝的意志行事。所以，既然大荒王朝和大炎王的两位王爷都准备离去，他们继续留在这里也没有任何意义。

    三方势力就此分开，大荒王朝的亲王向北，大炎王朝的清北王向南，云海仙门则向东。

    徐仁和高铁山、陈忠、桑无敌打了个眼色，而后几个人全力赶路，最后在一处小山谷里停下了脚步。

    云海仙门的人想要离开莽苍高原回到大宁王朝，这里就是必经之路。

    ——

    云海仙门的人离开了与大荒王朝亲王和大炎王朝清北王聚首的地点后便开始全力赶路，这莽苍高原处处危机，哪怕他们有凝窍境的实力，也不代表就能安然脱身，别的不说，如果遇到了那让人闻风丧胆的黄沙风暴，他们能不能或者离开莽苍高原就是未知之数了。

    这一日，云海仙门的人正在赶路，为首的凝窍境五重修士忽然感觉一阵心悸。

    “不好，小心防御。”这凝窍境五重的修士还是很机灵的，在感知到情况不对之后，立刻让跟着来的云海仙门修士戒备起来。

    嗡——

    随着一阵嗡鸣，那些云海仙门修士周围浮现出了无数的剑光。

    “什么人，敢在这里伏击，你知道我们是谁吗？”为首云海仙门修士看到周围的剑光就觉得头皮发麻，但是作为云海仙门此次行动的负责人，他却不能将内心的不安表现出来，只能硬着头皮向四周大喊道。

    根本没有人回答那云海仙门凝窍境五重修士的问题，反而是在这些云海仙门修士周围的剑光开始动了，向这些云海仙门的修士发起了猛烈的攻击。

