    “主人，你还是直接进奴隶塔之中，躲一躲吧。

    除此之外，没有其它的办法了，你不是他的对手的。”

    吕其说道。

    忽然，林飞的目光，望到了不远处那黑漆漆的海面。

    “那老家伙的实力，虽然很厉害，不过，他似乎也很怕这些黑色的海水，好，试一试！”

    林飞脑海之中，忽然想到了一个主意，不由得嘴角露出了一丝冷笑。

    “小子，你不要再作无谓的反抗了。

    乖乖配合吧。

    嘿嘿，想不到，你的这只丹鼎，竟然可以抵挡得住葬仙海的海水，啧啧，好宝贝啊。

    拿来吧。”

    宁执事目光之中，满是贪婪之色，向林飞一伸手，脸上带着冷笑。

    “有种自己来拿。”

    林飞忽然展动身形，竟然向那黑漆漆的海面冲去。

    “小子，你不要命了！”

    那宁执事吓了一跳，身形闪动，向林飞追来。

    他还真怕林飞脾气过硬，宁死不屈，跳海自杀。

    瞬间，林飞就站在海边，离那黑漆漆的海面，只有一米的距离。

    而宁执事，也是追到了林飞身旁。

    “死吧！”

    宁执事冷喝，准备对林飞出手。

    忽然。

    林飞体内的元气，疯狂运转，隔空一掌拍向海面。

    轰隆隆……

    这一掌，是林飞全力而为，而且带有一股强大的吸力。

    顿时，整片海面都是暴动了起来，好像是受到了挑衅一般，滔滔海水剧烈翻滚了起来。

    轰隆隆……

    一道道高达千米巨浪，瞬间倒卷起来，以可怕之极的威势，恶狠狠地向岸边远远摔打出去。

    “不好！”

    那宁执事吓的亡魂皆冒，大吼起来，瞬间展开身法，拼命往回逃。

    他刚才怕林飞宁死不屈，跳海自杀，所以，离林飞十分近，离那海边，也是只有几米的距离。

    “天哪，这是怎么回事，这葬仙海，刚刚不是才涨过潮吗。

    怎么这么快又涨潮了！”

    “妈的，快逃。”

    远处，有武者吓得惊叫了起来。

    林飞则是早就有准备，一掌拍出的同时，就已经是钻进了混沌鼎之中。

    林飞躲在混沌鼎之中，神识力感知着外面那些高达千米的惊涛巨浪，心中也是吓得砰砰直跳。

    想不到，自己一掌拍出去，好像惹怒了这片海面，竟然爆发出来如此可怕的惊涛巨浪，这倒是林飞始料不及的。

    啊……

    远处传来了宁执事的惨叫，他虽然逃得快，但因为他离海面太近，再加上，这些海浪的速度，十分惊人，一部分海水，跟上了他。

    好不容易，半刻钟之后。

    终于，外面的惊涛巨浪消失，黑漆漆的海面恢复了平静。

    林飞小心翼翼地打开鼎盖，闪了出去。

    然后，展动身法，快速与那海面，拉开了一大段距离。

    这片葬仙海太可怕了。

    还是离它远一点的好。

    然后，林飞的目光，盯着了不远处，一个正盘膝坐在地面之上的灰袍老者。

    正是那赤离宫的宁执事。

    他刚才在奔逃的过程中，被一片海水泼到，现在大半边身体，已经开始在发臭，腐烂。

    而且，他浑身的皮肤，都已经是变得漆黑如墨，气息萎靡，现在正是在运转体内的元气，想要疗伤。

    “咦，你倒是命大啊！”

    林飞走了过去，用讽刺的语气说道，觉得无比解气。

    林飞的神识力感知得出来，这个宁执事的气息已经是萎靡到了极点，接近了奄奄一息的状态。

    看着那宁执事的惨状，林飞暗暗吃惊，那些海水的威力，实在太可怕了，竟然连宁执事这样的洞天境高手，被沾染之后，下场也是这样的凄惨。

    “你……，小子，你不得好死！”

    那宁执事，看见林飞走过来，不由得怨毒万分。

    他这个时候，已经是想明白了，刚才林飞冲近海边，哪里是想自杀，根本就是想将他引诱过去，然后引动葬仙海的海水，来对付他。

    他堂堂一个洞天境高手，想不到，竟然被一个蝼蚁这样坑杀，这个时候，宁执事心中对林飞的恨意，简单是无法用语言来形容。

    “噫？你好像动不了哦，嘿嘿……”

    林飞笑道，有点不怀好意。

    如果这个宁执事还能够活动，早就过来对自己动手了。

    “小子，你等着，这笔账，我迟早会和你算的。”

    那宁执事咬牙切齿地说道。

    他自然是知道，自己的状态，有多么的糟糕，他身体之内，一股可怕之极的死气，正在快速侵蚀着他的生机，破坏着他的身体。

    他刚才早就将身上所有的灵丹灵药，全部服下，现在正全力运功，对抗体内的那股可怕的死气。

    而且，他受伤太重，根本就无法活动身体。

    “难道，你觉得你还机会活下去吗？”

    林飞的嘴角，勾起一抹嘲讽的笑意。

    “哼，小子，你是哪个门派的。

    我是中圣州赤离宫的执事，你如果敢对我动手，到时，不但你，就连所有与你有关系的人，全部都会遭到灭杀的。

    相信我，我们赤离宫的可怕，是你无法想像得到的。”

    那宁执事向林飞说道，语气中，带着极重的威胁味道。

    “哦，照你这样说，难道现在我放过你，你以后就不会追究了吗。

    你当我是三岁的小孩子吗。”

    林飞冷笑。

    那宁执事一愣。

    也确实，不管如何，他是绝对不会放过眼前这个可恶的蝼蚁的。

    “哼，如果你将身上的东西，全部交给我，我以后自然不会再追究你的任何责任了。”

    宁执事脸上阴晴不定，冷哼着说道。

    “所以，你还是安心上路吧。”

    林飞摇了摇头，意念一动，混沌鼎呼啸冲出去。

    那宁执事大惊，体内猛地冲出一股强悍的元力，想抵挡混沌鼎。

    噗！

    混沌鼎以狂暴的姿态，将宁执事的身体砸成粉碎。

    他这种状态，哪里抵挡得住沉重无比的混沌鼎。

    林飞走过去，一股元力发挥，将一块破铜境从地上捡了起来。

    “可惜了。”

    林飞摇头。

    之前，那宁执事隔得老远，用这面铜镜，遥遥一照，林飞就无法穿越虚空了。

    所以，肯定是一件威力不弱的法宝。

    不过，现在这面铜镜，已经是寸寸碎裂了。

    估计，刚才那宁执事用它来抵挡海水了。

    林飞摇摇头，抛掉碎铜镜。

    “小子，你竟然杀了赤离宫的宁执事！”

    这个时候，远处，有好几个武者向这边望了过来，神色阴晴不定，其中一个武者说道。

    “他想杀我，难道我还不能杀他。

    与你有关吗？”

    林飞的目光，冷冷望了过去。

    “与我无关。”

    那个武者被林飞冰冷的目光盯上，不由得吓了一跳，感觉自己像是被一头凶兽盯上了。

    刚才林飞坑杀宁执事的过程，他看得清清楚楚，对林飞的手段，有些发寒，现在倒是不敢招惹林飞。

    此时，又有更加多的武者，来到了海边，向着海之中眺望。

    “奇怪了，这片葬仙海，那么可怕，为什么还是会有这么多的武者，跑来海边呢？

    这其中，肯定有古怪。”

    林飞的脑海之中，忽然间，想到了这个问题。

    “找个人来问问。”

    林飞展动身形，向着远处疾闪而去。

