    白发鬼看向自己的右手，笑道：“实则虚之，虚则实之，梦境成真！”
    左手抚过鲜血淋漓的右手，而后再出现的右手，已经是完好无损！
    白发鬼再次落在领头船之上，三位狐王看到这般景象，都是朝着白发鬼打着手势示意道：继续前进！
    白发鬼呵呵一笑，果然，这三个老家伙，也不会放过这个机会，他来到舵手之前，继续打着旗语，舵手却是双手发抖，并不敢继续前进。
    白发鬼的袖子中弹出短剑，挥剑落下，将这个舵手斩杀，站在这个舵手的尸体上，白发鬼继续打着前进的旗语。
    这个时候，才有其他人过来掌舵，继续朝着亡灵海和生灵海的交界处行去。
    越是靠近，风浪越是惊天动地，海浪弥漫周天，将所有的一切都遮蔽，无尽的海水落下，拍打在战船之上。
    白发鬼的大军朝着前方的行去，终于是看到了亡灵海之中一也有着一座岛朝着生灵海而来，两座大岛围绕着旋转，形成一个巨大的漩涡。
    一个足足有着千里方圆的漩涡形成，掀翻周围的一切，将一切都席卷进去！
    在天空之中，海水飞空又落下，形成一场巨大的暴雨，风雨起卷，形成一道道龙卷环绕在其中。
    就在这时，两座岛飞速旋转，而后靠近，形成一座圆形的大岛，大岛最后逐渐沉入漩涡之中，只留下岛屿之中最高的一座高塔。
    白发鬼看向那一座高塔，大喜道：“就是这里，这里便是进入生死之间的入口！半亡之鲸一定在这座岛上！”
    就在这时，他身旁的黑狐王忽然伸手摇了摇他的胳膊，白发鬼朝着黑狐王看去，却是见到黑狐王伸手指向对面。
    白发鬼朝着对面看去，只见黑压压的战船连天，万艘载着亡灵的战船出现在对面。
    双方的战船出现在漩涡的边缘，被漩涡的力量带着往下走。
    白发鬼看向对面的战船，只见一个人影从战船之上飞走，而后朝着漩涡中心的高塔飞去！
    白发鬼怒道：“该死的，决不能让他先进去！”
    白发鬼也是飞身而起，猛烈的飓风在漩涡的中央盘旋，离开了战船之后，白发鬼竟然是感觉到自己稳不住，他体内的仙力源源不断的用处，施展出了鬼步，都是无法穿过这飓风！
    白发鬼看向对面，只见对面的那人也是回到了战船之上。
    白发鬼赶紧抽身离开，想要去到那高塔之上，只能跟着这漩涡下降，漩涡的中心，才是没有飓风的！
    白发鬼回到战船之上，挥手打出旗语：下去！
    见过了白发鬼杀人，他们现在自然是不敢有任何反抗，下去不一定会死，但是不下去一定会死！
    数百艘战船沿着漩涡的力量进入漩涡之中，战船如同是斜着在行驶，不过在飓风的力量下，竟然是顺着漩涡开始飞速朝着漩涡中心行去！
    陈明看了一眼白发鬼，微微一笑，扬手道：“真是一场无法避免的战争啊，走，我们去瞧瞧他有什么本事！”
    还生葬微微点头，控制着这些亡灵驾驶着战船开始朝着漩涡中心进发。
    陈明想要直接进入高塔之中，也是没有成功，他现在只能跟着漩涡的水流才能进入其中。
    而且，如今的生灵海和亡灵海的海水汇聚在一处，已经没有了生死之分，这里，是生死之间。
    生灵和亡灵都能踏入，却又更加危险的地方！
    巨浪滔天之中，双方的战船随着漩涡的旋转，逐渐靠向一处，黑狐王看向前方的亡灵战船，大骂道：“这到底是什么鬼东西！”
    当然，他们这边除了白发鬼，压根没有人能够听见。
    双方的战船撞在一处，不过刚刚开始接触到，便是有着数十艘战船被漩涡夹带着的力量撞碎，而后被漩涡吞噬掉。
    众多蛮族的元老都是被漩涡的力量席卷进了其中，不知生死。
    陈明并不在意这数十艘战船，毕竟都是亡灵，也不心疼。
    双方的战船开始交错而过，陈明站在船头，可以透过风浪看得到前方的白发鬼暴怒的脸颊。
    陈明心说反正到时候也要出手，藏不住自己的身份的，干脆正大光明算了。
    陈明掀开自己的黑袍，对白发鬼露出一个歉意的微笑，“哦，真是对不起，在这种你最不想看见我的地方看到我了！”
    白发鬼却是在这个时候收敛了怒气，“天下虽大，唯有你，没有让我失望！”
    陈明大笑道：“放心吧，接下来，也不会让你失望的！”
    白发鬼冷冷一笑，“哦，那我可是等着看好戏呢！”
    陈明露出真容，倒是惊呆了其他三位狐王，黑狐王用尽全力抓住桅杆道：“怎么会是千面狐王！”
    白狐王道：“千面狐王，竟然在死海也有着这般强大的势力！”
    赤狐王笑道：“半亡之鲸只有一条，现在就要看看到底是谁能够得到了！”
    三位狐王对视一眼，那眼里的意思是：我说什么你们应该听不到吧？
    然后三位狐王相视一笑，各自都是心中有了算计。
    陈明看向白发鬼，真正的战斗，就在他们之间了，就在两艘战船交错而过的瞬间，陈明大喝道：“指挥交给你了，给我把这些金仙全宰了！另外，活下来，等我回来！我归来之时，必定君临天下！”
    战戟扬，风声起，血如雨，人如屠！
    陈明一跃飞出战船，稳稳的落在白发鬼的战船上，陈明伸手握住腰后的九年蝉的刀柄，看向白发鬼，“战斗之前，我们是不是应该先清场啊。”
    白发鬼道：“你杀哪个？”
    陈明道：“我先从黑狐王下手吧，从今之后，唯有一位狐王，谁活着出去，谁就坐拥蛮族半壁天下！”
    白发鬼道：“倒是不错，那我从白狐王下手，黑发杀黑狐，白发杀白狐，倒是相得益彰！”
    陈明看了三位狐王一眼，他们并听不到陈明和白发鬼谈话的内容，如今还以为两个年轻人正在互相放狠话。
