
“我就是帮个小忙，其实是打算等你这店生意好了，然后容易把店铺兑出去。”张禹如实说道。

“我就是买卖不好，我才往外兑，要是买卖好的话，傻子才兑了。我当初为了租这房子，还费了不少劲呢。”孙建民咧着嘴说道。

“既然你不兑了，你这钱......让我怎么收呀......”张禹有些为难地说道。

“你是我的恩人，你替我解决了这么大的问题，这钱就是劳务费，你千万别跟我客气。以后到我这吃饭的话，全都算我的。我以后如果再有什么，也少不得给你添麻烦。”孙建民爽快地说道。

“那、那好吧......我现在正好需要钱，这钱我就收下了......以后有什么事，你可以尽管来找我......”张禹说完，将信封交到一边的杨颖手中。

杨颖已经看到了里面的千万大钞，她现在都已经懵了，到底是怎么回事呀，大清早的，人家就给张禹送钱，张禹做什么了。

别说是她了，侯兴财、林海和韩艳艳都看的直迷糊。一个个心中暗自嘀咕，这个孙建民是不是脑子有病呀，怎么平白无故的给张禹送六万块钱呀。

孙建民又和张禹聊了几句，这才笑呵呵地告辞离开。

在他走后，杨颖扫了林海、侯兴财、韩艳艳三人一眼，扬起下巴，抬手撩了一下自己的大波浪头发，脸上露出傲慢之色。

她随即看向张禹，柔声说道：“扶我进去，咱们不搭理他们。”

张禹扶住杨颖，二人一起进了中介。

杨颖心中现在已经爽翻了，上次张禹就帮她吐气扬眉一把。今天早上，被人羞辱，让她十分压抑，而关键时刻，又是张禹站了出来，替她赚足了脸面。

不过，她心中还在好奇，准备等晚上回家之后再问问张禹，到底是怎么做到的。

石先生还站在安美中介门口，他刚刚看的清楚，知道孙建民是火锅店的老板。眼下人家就这么走了，店也不兑了，这不是耍戏人么。

他没好气看向林海，怒声叫道：“林海，你们这是什么意思呀？店还兑不兑了？”

林海很是尴尬，说道：“那个......石先生......出了点小误会，人家不兑了......”

“你耍我玩呢！昨天给我打电话让我去看店，当时就说好了，今天早上来交定金，有没有点信誉呀？”石先生愤愤地叫道。

“不好意思......我真的没想到会这样......不过您放心，我一定会帮您再留意其他店面的......”林海赶紧带着歉意说道。

“少来！就你们这么做生意，以后谁能跟你们合作！行了，我走了！”石先生不爽地上车，一脚油门是直接就走。

“石先生、石先生......”林海又是大喊，想把石先生留在再解释解释，可是车已经走远了。

石先生可是林海的一个大客户，现在就这么走了，把林海气的够呛。他转头看向嘉宝中介，恨的是牙根直痒痒。

但是，他现在也想不明白，孙建民到底是抽了什么风。

跌了这么大的跟头，他们也没脸继续留在嘉宝中介门口了，只好悻悻地进到自家中介。

三人进到侯兴财的办公室，坐下之后，林海就说道：“侯总，那个孙老板是怎么回事呀，你昨天把他的单交给我，我刚找到客户来兑点，他就整这么一出，让我以后还怎么在行里混呀？”

他冲侯兴财发牢骚是有道理的，这个单子本来不是他的，是侯兴财昨天塞给他的，让他出手赶紧给兑出去。跟客户谈好了，结果又整这样的事，谁心里没有怨言。

侯兴财也知道有点理屈，让林海和大客户闹掰了。他赶紧道歉，连连安抚，这才勉强让林海顺了气。

但是，林海也不是傻子，他精明的很，随即说道：“侯总，我怎么觉得这事蹊跷呢。”

“怎么讲？”侯兴财问道。

“你看哈，先前那个火锅店，生意差到了极点，自从昨天去对面登记之后，昨天我和客户去的时候，就发现那里的生意特别好，根本不像你说的那样。开始我还以为是谁找的托儿，现在看来，好像不是托儿的事儿了。”林海说道。

侯兴财点了点头，说道：“你说的很有道理，而且刚刚孙建民来的时候，对杨颖店里那小子是连连道谢，我看问题肯定是出在他的身上。要不然这样，我等下就叫人去火锅店打听一下，看到底发生了什么。”

“行。”林海点头。

该说不是，侯兴财办事的效率很高，不到中午，就把事情给打听明白了。

主要这件事，也不算是什么秘密，在火锅店里面，从上到下都知道。

侯兴财在得到消息之后，单独将林海叫进自己的办公室，把事情原原本本地说了一下。

林海听罢，微微点头，说道：“那小子确实有点古怪，就好像是银河家园的那套房子，都在中介挂了很久，一直都有毛病，根本卖不出去。结果他一去，房子里的毛病就没了。这么看，那小子搞不好还真会点风水什么的。”

“那怎么办？他如果真有那么大的本事，以后咱们的中介还不得被他给挤兑黄了。老弟，你得想个法子呀。”侯兴财有点担心地说道。

“对付那傻小子，我觉得应该不难。一看他那样子，就是不谙世事，只是随便耍点小手段，肯定能把他给玩死。”林海自信地说道。

“那你说，咱们用点什么手段？”侯兴财问道。

林海在看到张禹背杨颖的时候，他就已经快气炸了肺，加上后来发生的那件事，更是差点把他气死。

在林海看来，说张禹是杨颖的侄子，他绝对不信，搞不好杨颖就是因为这个傻小子才不同意的。既然你喜欢这个臭小子，那就别怪老子不客气了。

林海说道：“我觉得吧......”

他此刻说话的声音很小，慢慢地将自己的计划全盘托出。

“妙！妙呀！”听了林海的法子，侯兴财忍不住大声称赞，随即说道：“那咱们就这么办！玩死那小子，看他还敢跟咱们作对！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511976"  chaptername="第17章  答谢">加入书签</a>
</div>
