    蛟龙谷、大悲殿等势力的人都是针对蓝依萱的，还有另外几个针对师天的。

    要说这好几位九品巅峰陨落，分赛开来打一架然后陨落的概率着实不高，如此一来，就只有这两个可能了。

    就这些要爆发大战的几个势力之人陨落的概率非常之大。

    韩晨阳听到这话之后，看向姬钺的目光也染上了一丝玩味。

    “谷主一直觉得我们断魂的蓝姑娘很有可能掉进了血气河中，如果真的如此，我看这陨落的人之中应该就有段暄吧？”

    哪怕现如今只是听闻了这两个寻思，但只要稍微想一想就能确定交手的就是他们了。

    其他人之间就算是有恩怨，那最多不过陨落两个人罢了。

    城主的意思绝对不止两个人，如此一来，符合情况的就只有他们和师天了。

    他们不抱有侥幸心理，但是向着蓝依萱昨日以一敌三，直接斩杀了三位九品境巅峰的事迹，这一次说不定也是如此。

    众人的目光纷纷落在了姬钺的身上，不得不说，韩晨阳这分析的还是十分有道理的。

    昨天离火族的一人便死在了百里红妆的手上，这段暄的实力就算是比昨天的那人实力强上一些，又能强上多少？

    既然昨天那家伙能轻易地被解决，三个都能解决，这解决一个又算是什么大问题？

    不用想也能知道难度必然不大。

    姬钺之前的态度那般嚣张，如果段暄真的死在了蓝依萱的手上，那么这件事情就变得很有趣了。

    感受到众人的目光，姬钺的表情瞬间僵硬。

    原本他只以为就一人掉进了血气河，认定了此人就是蓝依萱，可根本就不知道还有好几人陨落之事。

    如果早知道此事，他先前也不会说出这样一番话来，要怪就怪的城主之前没有将事情说清楚，以至于他闹出了这样一个笑话。

    饶是心头有一种不详的预感，他此刻自然也不会承认。

    说不定死的是其他人，段暄有可能福大命大地跑了。

    “那只是你的幻想罢了。”姬钺冷笑，“其他人死了，难道这掉进血气河的人还能活不成？”

    此话一出，韩晨阳面色微微一变，这倒是也无法反驳。

    先前蓝姑娘进去的时候，他就知道这里边的情况会十分艰难，奈何就算是再怎么提醒也没有用，该发生的总是会发生，终究还是让蓝姑娘处于这样的危险之中。

    “现在说这些都无用，不如等人都出来了之后再说。”

    韩俊贤冷冷地丢下一句话，视线便从姬钺的身上转开，懒得再多言。

    在场的并不是只有他们两方势力，他们之间的交锋，其他人完全是在乐于看笑话，没必要让别人平白看笑话。

    韩晨阳表情复杂，原本就紧张的心情此刻就像是浇了一盆冷水，绝望的同时又抱着一丝希望，整个人显得十分忐忑。

    “别想那么多了，这已经不是我们所能决定的范畴了。”

    从百里红妆踏进去的那一瞬间，便已经是生死由天了，不是他们所能控制的。

