    刘彻低头看到霍嬗期待的眼神，连忙拿起筷子说道：

    “吃！”

    霍嬗也拿起筷子，立马夹了一筷子牛肉喂到嘴里，嗯～今天的牛肉煮的非常不错！

    刘彻每次一看到霍嬗吃饭，就食欲倍增，也跟着一起狼吞虎咽了起来。

    虽然两人都是狼吞虎咽，但霍嬗是真狼吞虎咽，而刘彻吃的却很是文雅，但速度要比霍嬗还要快上一些！

    霍嬗起初对这一套很有兴趣，简直太神奇了，学了学，感觉这就是在为难自己，吃个饭都吃不爽快，果断放弃！

    “子侯昨晚有没有梦到些什么？”

    霍嬗嘴里停顿了一下，他如今对这句话很是腻味，他有些后悔玩神神叨叨了，这句话刘彻这段时间每天都要问好几遍。

    早上睡醒问一遍，中午吃饭确定一遍，午睡醒后再问一遍，晚上睡前确定一遍，然后还用期待的眼神盯着自己，霍嬗觉得自己要受不了了！

    ‘啊啊啊，都要被烦死了！’

    霍嬗直接点了点头，刘彻看到霍嬗点头兴奋了起来：“梦到了何事？”

    “白头翁说让陛下不要每天烧香烦他，他这段时间正忙，以后每月固定月首连接一次。”

    “他还说仙界法令森严，仙凡隔断，不允许接触，这次也是我人族历代先贤出了大力，才让白头翁和我连接了起来。”

    “若是被他人发现，他们都要受雷火之劫，这倒是小事，若是断了连接，那就太可惜了！”

    霍嬗撒谎撒的面不改色，而且我只是个传话的，其他啥也不知道，别找我……

    “真的？”

    霍嬗使劲点了点头，一脸呆萌。

    刘彻皱了皱眉头，心里有些不信，但接着仔细一想又有些恍然，觉得应该如此，若不是如此，为何凡间一点都没有长生之法？

    刘彻思量过后冷汗直流，他觉得自己差点坏了大事，雷火之劫啊，这一听就不是个小劫啊！

    同时他又对历代先贤的这种舍己为华夏的举动非常感动，为了华夏，真是操碎了心，他觉得他华夏先祖就该是这样，心中自豪感油然而生！

    霍嬗看着他的表情就知道他又脑补了起来。

    这番说辞，就算在这个时代你随便找个人，他都不一定能全信，而刘彻却深信不疑，这……

    只能说求长生求的整个人都魔怔了！

    经过这段时间的观察，霍嬗发现刘彻不光有痴心妄想症，被害妄想症，还有抑郁症，更有点精神分裂症的征兆，实在是太可怕了！

    霍嬗准备挑个时间直接给他说说，就说是有长生之法的，给他一个目标，满足他的梦想，以免他的妄想症更加严重……

    比如对华夏贡献大的话，像始皇帝一样，死后可以直接得长生，进入大世界逍遥自在！

    等自己拿出一些让他们不敢置信的手段和技术，打好了底子以后，就可以提出了。

    说不定还能提一提洪荒体系什么的！

    再来个人、神、妖三族大战，人就是华夏，妖就是信仰狼神的匈奴等游牧民族，而神自然就是西方的诸神嘛！

    给自己一些时间，他就能编出一整套非常严谨的体系，在这个时代谁也没法反驳的那种！

    现在还是算了，说出来别人也不信，只有刘彻这个有点不正常的人才会信。

    但他是真信假信，霍嬗对此持有怀疑态度，他有些不太理解刘彻的脑回路，不知道他是怎么想的。

    ………

    接下来的几天时间，大家都在忙来忙去，准备拔营启程，只有霍嬗一个人无所事事，每天带着老赵和孙尚四处晃悠。

    这会他正坐在自己的殿前，看着阴凉处趴在冰上的小黑鸟发呆。

    也不是霍嬗不想干点正事，而是实在没事干啊！

    刘彻其实也为霍嬗安排了一些教读书识字的夫子，但这次泰山封禅，他走的比较急，路程颠簸，就没带他们。

    而霍嬗想要练练武，但还太小，只能锻炼锻炼身体，还不能加大力度……

    也想练练箭术，主要是眼馋老赵那百步范围指哪打哪的神奇手段。

    想了想霍嬗觉得还是回了长安再说，等到了长安，自己就可以尽情撒野了。

    不过因为霍嬗没事干，所以就关注了一下天下大事，他发现因为众人在泰山停留了一个月，产生了一些蝴蝶效应。

    本来元封元年四月的时候，桑弘羊这个大名鼎鼎的人物就要上位了。

    他被升为治粟都尉并领大农，治粟都尉这个官起初是掌管军粮的后勤等职责，淮阴侯韩信就担任过这个官职，两千石高位！

    但到了现在，又有了一些变化，更别提桑弘羊还领了大农，这么一看的话，桑弘羊这个日后九卿能管的就很多，商业，农业都在他的管辖范围，水利也能管一管！

    范围相当广泛，权利也很大，但他虽然步入了重臣行列，但在霍嬗看来其实当的相当憋屈。

    上面有个老刘时不时伸手要钱，去当散财童子，下面还有一帮子腐儒恶意诋毁他乃奸贼，与民争利，肆意抹黑！

    主要是刘彻还是个啥都不管的，只要钱，你弄不到钱就是无能，但桑弘羊确实给力，几十年来一直没掉链子。

    但你只要不掉链子，那么你就是这个帝国不可或缺的人物，不管那个皇帝上位，只要不是个昏君，都不可能轻易换了你，因为你掌管的是帝国的钱袋子，只有你能弄来钱。

    后面虽然被贬，但权利一直未曾丢失，以及汉武逝后当了辅政大臣就可以看出来，估计他也看明了一切，所以才有些乐在其中，一坐就是一辈子！

    但现在发生了一些意外，这都五月中旬了，这道诏令还没有下，估计也跟刘彻一直待在泰山有关。

    四月桑弘羊上位，五月其实还有一件大事也没发生，那就是置平准，不复告缗。

    这是一件关乎于方方面面，影响非常大的事！

    这事有些说来话长！

    元光六年(西元前129年)冬，正值功打匈奴关键时刻，但汉武帝发现帝国有些缺钱了，所以发了一道诏令，始税商贾车船及缗（min）钱。

    前面始税商贾车船好理解，车船税嘛，而这个缗钱是什么呢？

    汉代1000文为缗，而每一缗收一算，一算为120文，而这道政令针对的就是商人、高利贷者、豪门大贾和手工业主等等，这就是算湣令！

    要知道需要收税的不光是钱财，商货、车、船、田宅、牲畜等不动产，乃至奴婢，均在征税范围，然后汇总征税。

    那这些人怎么会愿意？我的钱凭什么给你？就因为你要打匈奴？别开玩笑了好吧！

    所以大部分人或以多报少，或匿而不报，简而言之，就是偷税漏税，就是不交，你拿我咋的吧！

    老刘呢，早就预料到了这个情况，所以在当时的政令里本就留下了惩罚条款，但是正值打匈奴的关键时刻，抽不出手……

    ‘等着，这账咱们日后再算！’

    老刘多小心眼的一个人啊，这能不记仇？

    所以他在十二年后，正好老霍逝世，一肚子委屈，想起了这件事……

    元狩六年，颁布了大名鼎鼎的告缗令，并任命手下的酷吏杨可主持告缗工作，鼓励大家揭发检举偷、漏税之人。

    杨可什么样一个人呢？

    他是个真酷吏，一点没抹黑的那种！

    管你偷没偷税，漏没漏税，只要我杀的越多，那政绩自然就越高，这不，事就闹大了嘛！

    而老刘一看，弄来了这么多的钱财，哎呀，这个高兴啊，不缺钱花了，但回头又一想，竟然弄上来了这么多的钱财，他们肯定还藏了更多。

    所以又过了三年，元鼎三年，老刘又给加了一把火，出赏格，对告湣者赏给查出财产之半。

    真正完全的告湣令出世！

    只要你举报了哪家人偷税漏税，被查实那这家的财产一半直接归你。

    这道诏令一出，整个天下都疯了，最激动的就是那些见利忘义，游手好闲，品德不端、地位底下的人，管你有没有偷税，通通举报！

    而处理这件事的正好是杨可这个人，只要你报上来，那就通通抄家，财产充公，全家送去戍边。

    顿时整个天下乱做一团，管你好的坏的，只要报上来那就都是坏人！

    经此一事，帝国因此而得到大批财物，抄没来的财物上亿，库房里都堆不下，罚没的奴婢千多万，没收充作公田的土地，大县数百顷，小县百余顷，房宅亦相应没收。

    好处确实很大，而造成的危害呢？用一个词形容非常的合适，那就是杀鸡取卵！

    一些逃过一劫的商人见此，也不好好做生意了，反正就算赚多少钱都会被你们拿走，全家还得去戍边，我还做生意干嘛？！

    做一趟生意赚些钱以后，我也不存了，直接就花完，花完了再赚嘛！

    商业，手工业直接被拦腰斩断，从此一蹶不振，然后从事车船贸易的少了，各地缺货物，物价飞涨。

    而这一切老刘发现了没有，他发现了，但他起初没在意，等到后面在意了，他发现没办法啊，这咋弄，没经验啊，以前从未出现过啊！

    然后一个人出现在了他的眼中，这个人就是——桑弘羊！

    ………

    求收藏……(っ╥╯﹏╰╥c)

