    “汪呜嗷嗷嗷……”

    一声洪亮且凄厉的犬吠把余墨从石床上震的掉了下来。

    这是大灰鸡来报复的第十五天！

    叫完就跑。

    一秒都不逗留！

    余墨眼一睁，摸起身边的菜刀就追了出去。

    两眼猩红，拿着菜刀指着飞在五十米高空，在他眼里只是一点灰的大灰鸡破口大骂。

    “你踏马这个臭鸡！老子哔哔哔哔……日尼玛！下次再来哔哔哔哔……你哔哔哔哔他哔哔哔妈哔哔哔哔的，屮！”

    不是自然醒，余墨不爽的飞起。

    狠不得拿花椒八角桂皮给它一通乱炖！

    不好吃也要给它骨头都嚼吧碎了！

    这鸡，太生草！

    每天准时准点来到他耳边汪一嗓子。

    鸡啼都这德行了，你还叫个么啊！

    “汪汪汪汪！”

    大灰鸡尖嘴里也是唾沫星子乱飞。

    并轰下一坨鸡谢特。

    余墨躲开，恨的牙根子痒。

    踏步进入虚空就要往上追，映日菜刀，作势就要砍。

    但这大灰鸡也贼鸡贼！

    一旦余墨有瞬移迹象，它就拼命的往高空飞。

    这些天，早就摸清楚余墨瞬移的极限了。

    余墨站在虚空里，愤怒的扔刀！

    无能狂怒！

    “汪汪汪……”

    调戏完余墨。

    大灰鸡扭着屁股，得意大笑着飞走了。

    余墨没追上去。

    上一次追过去，小萝莉在，林清音在。

    那绝尘的身影，余墨可想念了。

    开心的上前打招呼。

    “大飞飞用的还……”

    呛~！

    一道剑光差点把他的寸发冻碎！

    “……习惯吧……”

    余墨全身激灵。

    只见林清音像是被踩到尾巴的猫咪。

    炸毛！

    俏脸一红，睫毛轻颤，神色冰冷又害羞。

    小萝莉一脸疑惑，然后像发现大秘密似的捂住了自己的嘴。

    那个色狼和清音师姐肯定有什么！

    她早就觉得了，余墨长的很是那个不错啊。

    小小的脑袋里，装着七彩斑斓的世界，已经想象一出又一出波澜壮阔的大戏了。

    林清音先敲了敲她的头，再提剑追杀的余墨整整翻了七座山！

    那趟下来后，他两腿都在发颤。

    鞋底磨出个大洞。

    下半身就不系他寄己的啦。

    腿一软就给跪了。

    余墨看着大灰鸡远走。

    捡起菜刀，又特喵给扔了！

    轰一声。

    都给地砸出来一个坑。

    “我还不信治不了你了。”余墨满怀怨恨的想着。

    从火灶房搬来一口超级大锅，能煮一头牛的那种。

    又拿了半袋大米。

    就在洞府前，余墨堆下大米，留下一盆兑水的鸡汤，拿树杈支起大锅，再牵一根绳子延伸到洞府里。

    一个简单的捕鸡陷阱就这样制成了。

    等到晚上。

    他就蹲在洞口边上，死命的盯着陷阱。

    他不睡了！

    那是满眼恨，非得蹲到大灰鸡！

    强大的毅力让他直接等到了天明。

    大灰鸡扇着晨光而至。

    一身灰羽毛光滑，唯有背上磕碜不平。

    头顶的鸡冠红的如烈焰。

    不改的神气，如同往常。

    神气？

    忘记被我锤的哭爹喊娘了？

    等下有你好受的！

    迈着鸡步，它缓缓向余墨洞府逼近。

    明眼可见的兴奋和期待。

    轻声汪了汪……

    这是在开嗓子。

    第一眼就瞅见了门口那简易的陷阱。

    不屑的笑了笑，就这，也想困到你鸡爷？

    下一刻，鸡脑袋毅然定位到那里。

    迈开步伐。

    低头就供了进去。

    张嘴就开始啄米。

    这这这……这是怎么一回事？

    我控制不了我自己了。

    为嘛介么好吃？

    为莫介么愉悦？

    为么我停不下来？

    鸡脑瓜子里，满是疑惑。

    呵~！

    余墨冷冷一笑。

    来自血脉深处的悸动岂是你能抗拒的？

    这可是人类伟大的智慧结晶！

    对鸡神阱，无往而不利！

    “汪汪汪汪……”

    根本停不下来，很快，大米全进了它的肚子，地面还有它尖嘴扎出来的洞。

    就很满足。

    看到旁边的鸡汤把头埋进去就开始喝。

    好喝！

    狼吞虎咽！

    “咦……大灰鸡喝鸡汤。”

    “真残忍。”

    余墨都忍不住打了个冷颤。

    手一拉线，大锅砸下，大灰鸡被盖在里面。

    余墨走出来。

    轰~！

    大灰鸡扬头，大铁锅被直接拱上了天！

    “汪！”

    一喊，一道声波震了出来。

    大灰鸡整个肌肉爆起！

    成了近两米的魔鬼筋肉鸡！

    鸡爪子里面都是肌肉！

    那饱满的鸡肉让余墨口水直流。

    大灰鸡狂喜。

    这种力量……感觉可以锤爆余墨啊！

    锁定余墨，直冲，甚至蹿出了音爆声。

    “就等着你呢！”

    余墨挺直了胸膛，一股汹涌的气势从他身上爆发！

    一脚跺的半个脚踝狠**进地里。

    大灰鸡直挺挺的撞来。

    砰一声！

    余墨没动，它飞了。

    整个鸡头晕目胀。

    大灰鸡：？？？

    我记得有种相对运动。

    肯定是因为他飞了。

    以他为参照物。

    我就也飞了。

    对，肯定是这样！

    煽动翅膀，挥的狂风呼号，再一次狠狠向余墨撞去。

    “汪汪汪！”去死吧！

    什么叫大炮？

    这种就叫！

    猛烈的气流将周围树木的枝条都折断。

    但见余墨举拳猛砸。

    “哈油跟！”

    近两米的肌肉鸡，硬是被他锤的嗷嗷直叫。

    飞了十米远，劲劲的摔在了地上，腿都蹬直溜了。

    不可能！

    我这么强壮！

    为什么还不是他的对手？

    又又撞了过去，又又飞了。

    余墨狰狞一笑：“老子等这时可等了十几天了！”

    “哈哈哈……”

    余墨跑过去，对着大灰鸡一顿胖K！

    三分钟后。

    鸡汤效果一过。

    大灰鸡立马开始求饶。

    余墨嘿嘿一笑，拿出两张大飞飞。

    拉长。

    一张绑它的两个鸡爪。

    一张粘它的鸡翅膀。

    大灰鸡惊骇的发现它居然挣不开！？

    更要鸡老命的是，余墨把它扔进锅里，点火，浇水，开始烧。

    锵锵锵……

    在一旁磨刀磨的火星四射。

    抖抖抖抖抖……

    “别抖了，今天你逃不了了！”

    “先抹你脖子，再拔毛！”

    余墨掂量着手里的刀，寒光全照进大灰鸡心里去了。

    不要……

    不要啊！

    ［来自汪汪的怨念+1000！］

    “汪汪汪……”

    不出所料，大灰鸡的凄厉的尖叫又召来了小萝莉和林清音。

    小萝莉惊讶的道：“师姐，你姘头！”

    林清音：“……”

    余墨：“……”

    万籁俱寂。

    余墨慌了：“小姑娘，话可以乱说，但饭不能乱吃啊。”

    “呸，瞎说什么大实话。”

    “嗯~？”

    小萝莉敏锐捕捉到了重要信息。

    余墨只觉空气中飘荡着一股冻人身心的杀意。

    ヾ(??Д??)?

    他都快哭了：“小姑娘，年纪轻轻的不要瞎讲！瞎讲会付出代价的！”

    余墨觉得自己药丸！

    “哎呀~不好意思啦。”

    小萝莉吐了吐小舌。

    余墨：“……”

    这丫头很腹黑啊！

    “呀，我的汪汪！”

    大灰鸡苦兮兮的，恁终于想起我了。

    林清音看过去。

    瞳孔悠然一缩。

    脸腾一下红了。

    “无耻，下流，小贼！”

    居然把那……光明正大的拿出来绑鸡？！

    就字面意思，不要瞎想。

    “呃……”

    这姑娘怎么一幅又要砍他的亚子？

    ［你得跑了］

    “那确实。”

    他逃，

    她追，

    他插翅难飞！

    你是风儿，

    我是沙，

    疯疯癫癫走天涯！

    追啊追啊，

    我的骄傲放纵！

    “小贼，站住！”

    “你先把剑收了！”

    “可恶！”

    “我这一次没那啥你吧？”

    “还说？”

    小萝莉眼泛红心，看啥都带着桃色。

    哦~！好浪漫的样子喔！

    大灰鸡：？

    这浪漫？

    小丫头，恁眼睛指不定是有啥问题啊。

    还有，快把我弄出去！

    “咦，汪汪，你怎么秃了呀？”

    “汪？”真的？

    怪不得感觉头顶有点凉……

    ［来自汪汪的怨念+1000！］

