    第218章 解决   

    结果，他们就被李承乾后面射出的几箭，一一命中，而后也是一一倒下了。

    

    他们眼睛都瞪得老大，似乎是十分不能理解，李承乾为什么能够将他们射中，也不太明白这究竟是发生了什么事，怎么就是他们先倒下了。

    

    而其他看到这一幕的人，也都不能理解。

    

    这究竟是发生了什么事？

    

    为什么李承乾能够将这些人给干趴下了？

    

    “这是怎么回事？

    怎么倒下了？”

    

    “这太子这么厉害的吗？”

    

    “看着也不像啊！这么小的年纪，他是怎么做到的？”

    

    就连侍卫没能也是不敢置信。

    

    “刚才那真的是太子做的？”

    

    “那真的是太子？”

    

    “天啊！太子的武艺什么时候这么好了？”

    

    “太子什么时候变得这么厉害的？”

    

    “这还要我们保护什么？

    总感觉我们或许还不如太子！”

    

    李承乾将好几个人都射中了，简直就快要赶上百发百中了。

    

    他看着手腕十分满意的点了点头。

    

    他手腕上面安装的，就是他直接准备的秘密武器了。

    

    正是一个袖弩。

    

    这袖弩小巧精致，安装起来简单，操作起来就更简单了。

    

    但是这东西作为暗器拿来偷袭的时候，还是很管用的。

    

    特别是，这箭矢全都是涂上了麻醉药的。

    

    虽然不是什么毒药，不会将人射中，就直接将人人道主义式的给灭了。

    

    但却能让人丧失战斗力。

    

    “哼！我正好想要试试这东西的威力呢！正好你们送上门来了！”

    

    李承乾冷哼一声。

    

    那些倒下的此刻，此时却似知道了这边的安排的，而后他瞄准几个靠近了还没来得及反应过来，也就没有躲开的刺客。

    

    结果，这些人就一一的倒下了，还是十分有规律的。

    

    这些人虽然是听到了前面人的动静，却还没来得及做什么补救，就只能是继续进入范围之内，结果就一下子就被李承乾给射中，并且倒地不起。

    

    后面的刺客也不敢大意了。

    

    “赶紧小心注意！不要被抓住了空子！”

    

    “不要再靠近了！”

    

    听到刺客们大声说话的声音，那些侍卫们才仿若大梦初醒一般，反应过来了。

    

    他们都没有想到，太子居然还有这样的本事。

    

    虽然他们还没有看出那具体是什么东西，但是至少有一点时明白的，那就是他们现在没有必要分心去照顾太子了。

    

    太子如今完全由实力自己保护好自己，不需要全部依仗他们了。

    

    他们也就可以专心的对付这些刺客，只要不让他们偷袭成功，应该就不会有什么大问题。

    

    于是这些侍卫也都更加的专心起来，也没有分心了。

    

    李承乾得意的看着那些刺客笑。

    

    这袖弩果然是个好东西。

    

    也不枉费他命人偷偷做出来，这次还特意戴上了。

    

    “我看谁还想要试试的！”

    

    李承乾心中得意，也不怕那些刺客。

    

    结果却是那些刺客不敢再那么无脑的靠近了。

    

    虽然他们看到自己的同伴其实只是中了一箭，有些还并不在致命位置上。

    

    到是人却依旧没有办法起身，依旧是倒下了。

    

    这说明什么？

    

    这说明箭上肯定涂了药。

    

    不管是什么药，只要知道，是能够把他们都给药趴下的就行了。

    

    刺客有些束手束脚起来，毕竟他们也不知道，李承乾的这个箭，射程究竟是多远。

    

    若是真的距离足够的话，能不能射中现在的他们？

    

    若真的是这样，那它们其实都处在危险之中。

    

    这些人没有蒙面，显然是一直都在秘密基地训练的，应该是没有见过外人，所以就不担心会被认出身份。

    

    还有就是，或许是背后之人十分肯定，这些人就一定能够杀了李承乾一行人，所以也就不担心会不会留下活口了。

    

    反正都是要死的，自然就不在意会不会记住这些人的相貌了。

    

    但可惜的是，他没有料到李承乾这个意外。

    

    李承乾看着跟侍卫缠斗的刺客。

    

    那些刺客也在隐隐的注意着他这边，因为分心，已经被侍卫们渐渐的扳回一城。

    

    显然如今刺客已经落了下风了。

    

    加上李承乾击倒的那几个，让刺客少了不少的人手，他们的优势已经不明显了。

    

    李承乾却还没有满足。

    

    他眯了眯眼，看到一个空档，刚好侍卫侧身踢腿，将那个刺客踢得歪了身子，李承乾便看准机会，直接瞄准，然后扣动机括，又是一箭射出。

    

    “噗呲！”

    

    箭矢破开衣裳，直接刺入肉中。

    

    点点红色的血液也渐渐的在衣裳上映出来。

    

    那个刺客也渐渐的软到在地。

    

    这种麻醉药，可是比软香散、蒙汗药，还要高级一些的。

    

    这些人没有直接睡过去，却也是浑身没有一点力气，连站都站不住。

    

    李承乾一击得手，就开始转移目标。

    

    此时那些刺客注意到了这边的情况，都是心中已经，冷汗都快要下来了。

    

    这箭矢竟然是能够威胁到他们的！   

    居然能够射出那么远的距离！   

    这不是说他们这些人都有危险吗？

    

    有些刺客甚至害怕的退了几步，企图离开李承乾手中的那东西的射程。

    

    但是很可惜，这袖弩本来的射程是不算远的，但是经过系统的改造，系统出品，就是有保证。

    

    确保一切做到了能做到的极致。

    

    所以现在看来，这射程并不算是短的了。

    

    而且，这些人突然冲出来，本来这些侍卫的站位，距离李承乾就并不远的。

    

    所以此时刺客们其实距离李承乾也并不算远。

    

    李承乾直接站在马车上，瞅准机会，不会误伤队友的时候，就直接放箭。

    

    这也使得侍卫们的压力大大的减少了。

    

    等到剩下的人生不多的时候，侍卫们自己就能够解决了。

    

    李承乾看着被擒住的人，勾了勾嘴角，对于自己的战绩还是比较满意的。

    

    “将地上的那些也都绑起来。”

    

    李承乾命令道。

    

    这些人想要他的命，他自然不会心软。

    

    但他到底当初也是红旗下生长起来的，虽然算不上什么进步青年，但是也是遵纪守法的。

    

    他也做不出杀人的事情来。

    

    但是却也不可能将人放走。

    

    

