    GEN·G众人拆完蓝色方的上路一塔立刻后退回程，Clid趁着对面回程顺势拿掉峡谷先锋，算是弥补一下上半区的损失。

    紧接着，Clid中路找机会配合李哥动手，不过也只是逼掉了Fly启封秘籍换的净化。

    没有了峡谷先锋，下一条又会刷新风龙，没了有价值的地图资源，场面上陷入了沉寂。

    SKT除了猪妹能够找机会，其他人先手能力都很差，要想抓死人必定要投入不少的人员，加之对面有船长在，就算打赢了很可能也只是枯燥的拿个人头。

    付出与收获不成正比，这不是SKT的运营风格，SKT很少会为了干人头而投入太多。

    所以，一般情况下SKT在这种中期大龙出生前没有资源的时间都不会疯狂找对手打架。

    而GEN·G的阵容主动性也很差，他们乐得继续发育。

    19分钟，又是一条火龙即将刷新，船长已经提前在中路露头，GEN·G显然是不想再放火龙给SKT了。

    如果给到SKT双火龙，就能大大的弥补蓝色方后期伤害不足的问题。

    甚至对于蓝色方来说，火龙比土龙更有价值，毕竟哪怕给蓝色方双土龙打大龙还是不快。

    同样的，SKT对这条火龙也是势在必得，EZ三相魔切两件套，现在正是EZ中期非常强势的时期。

    李旭提前回家补充装备，李旭此时身上黑切、布甲鞋、考尔菲德的战锤以及吸血鬼节杖。

    看着身上的1300金币，李旭有一丝蛋疼，刚好就差一点合成费用出死亡之舞。

    索性，李旭也不买十字镐了，直接买了一块秒表，摆明了这波团一定要打。

    泽元：“这条火龙都不想让，船长已经先一步和队友抱团了，蓝色方的视野已经全部被排掉了，没有好的眼位给剑魔进场，李旭也在往下半区赶。”

    Cat：“GEN·G的指挥很坚决，这条火龙绝对不让，刚好卡住了剑魔死亡之舞没有出来的时间点，剑魔身上就差一点钱就能摸出死亡之舞了，被逼着买了个表，有点难受。”

    红色方先占住视野，等到小龙快刷新的时候，猪妹和布隆才慢慢排掉对方留在自家野区的视野。

    EZ在河道上方远远的丢技能消耗，红色方则是占住河道小龙坑的位置，同样由拉克丝甩技能poke。

    李旭控制着从家里出来的剑魔穿过队友排掉视野的地方，由野区绕到蓝色方的三角草丛，插下控制守卫，确认对面没有自己的视野，以便自己找机会进场。

    正面有队友，是不需要他的剑魔第一时间进场的。

    事实上复活被砍了以后，如果对面有强控制，剑魔并不适合第一个冲上去吸收伤害，找机会侧翼进场威胁C位才是剑魔应该做的。

    小龙刷新，红色方果断将小龙激活，拉到龙坑口开始打龙。

    泽元：“SKT很有耐心，并不急着开团，就是吃准了GEN·G打龙速度不会很快，正面四个人慢慢往前探。”

    Cat：“红色方也留着技能等SKT来开团，GEN·G的先手能力还是比较差的，除非拉克丝能摸到奖，不然他们还是打反手会比较好。”

    十一：“塔姆和船长开始找剑魔的位置了，不能让剑魔绕后切到自家的C位，Life往三角草靠，但是由于过早的布置视野，他身上没眼了。”

    李旭正在躲在三角草不断的观察着正面战场，就看到塔姆开着扫面从河道转角的阴影处慢悠悠的往三角草靠近。

    “Clid快开团。”

    李旭没有兴趣殴打一个塔姆，直接绕着小龙坑墙壁往上方跑，确保塔姆没有发现自己的位置，一边招呼队友。

    Clid的猪妹往前直接一头撞向了巨魔，同时反身往河道后方甩出了大招，控制住了拉克丝。

    MATA的布隆大招出手，冰川裂隙开始蔓延。

    拉克丝交出净化闪现往后躲开了布隆的大招以及妮蔻随之而来的倒刺，双方正式在河道开战。

    布隆举盾和猪妹扛在最前方，小花生的巨魔大招偷取了猪妹的抗性，开启石像鬼石板甲往前顶。

    CuVee一个三连桶非常精准的炸到了正面三人，直接洒下大招逼Teedy的输出位置，妮蔻和EZ血量掉得很快。

    另一边，在猪妹开团的瞬间，塔姆放弃了拆到一半的控制守卫，反身赶去支援队友，李旭重新摸向三角草。

    此时红色方的巨魔顶在河道中央抗住正面伤害，旁边就是CuVee的船长，拉克丝和琴女处在队伍靠下方龙坑口转角上方的位置。

    李哥的妮蔻被巨魔的柱子卡住位置，强行闪现过来放大招。

    虽然妮蔻的这个大招没有命中后排，但是也将红色方中下三人的位置逼得很靠下。

    就在此时，李旭的剑魔开着大灭从下方河道阴影处冲了上来，手里巨剑高高举起。

    十一：“CuVee一个漂亮的三连桶配合大招，拉克丝补上大招，直接把妮蔻血量打低，但是李哥还是强行闪现过来放大招，大招效果非常好，把GEN·G的前后排分隔开了，剑魔进来了，直切GEN·G的后排。”

    泽元：“剑魔绕后了！完了！李旭逮到了三个落单的敌人！琴女和拉克丝的技能交掉以后还被李哥的大招往下赶，李旭直接切到了后排。”

    李旭的剑魔冲出来的实在太突然了，而且是从刚刚Life找过的位置，实在是出乎了红色方众人的意料。

    从转角阴影处伸出的暗裔利刃精准命中GEN·G后方的三人，末端的剑锋更是直接将琴女和拉克丝击飞起来，李旭丢出饿火束链，果断侧身二段Q起手。

    饿火束链精准从塔姆旁边穿过命中了琴女，尽管尺帝努力走位，琴女还是被剑锋击飞了起来，电刑伤害触发，尺帝直接没了近三分之二的血量。

    旁边的拉克丝由于位置不好，也吃到了二段剑锋，仅有塔姆靠得太近没有被剑锋击飞起来。

    眼见饿火束链爆发，剑魔已经第三次举起了手里的巨剑，塔姆赶紧一口吞下了半血琴女，防止尺帝被拉回去秒掉。

    就在此时，剑魔E技能调整位置，冲到拉克丝脸上一剑拍了下去。

    第三段暗裔利刃精准击飞起拉克丝，剑魔挥出致死剑气，拉克丝惨死当场。