    那是苏酥的通讯器，方才出来的时候，她让自己拿着的。

    青桂摁下对讲机，还好这里人少，可能是因为关心则乱，明明已经回到了正常的生活，就应该用手机联络啊。

    对面似乎反应了过来，青桂的手机响了起来。

    “喂，快来，老大的手术结束了！”是杜文的声音。

    “苏小姐先缓一缓，老大手术完成了。”青桂急忙告诉拽着司马琳琳领口还想再来一拳的苏酥。

    苏酥手一松，司马琳琳摔倒在地，疯狂地咳嗽了起来。

    “好，我马上就去。”

    说完，她头也不回地离去，而趴在地上的司马琳琳怨毒的眼神落在苏酥的背影上，下一秒就被西兰挡住了视线。

    “别看了，你这个废物。”盐水对司马琳琳就更不客气了:“关于你的处分，上面一定会下达指示的，你就在这里等处分吧。”

    司马琳琳狠狠地捶打了一下地面，却理亏地什么都没说。

    ……

    “手术非常成功，术后移到了ICU，但是会派一个医生24小时观察，如果没什么问题的话，后续就不需要重症监护了。”

    苏酥赶到的时候，主刀医生正对着青桂交代。

    “家属呢？”主刀医生说完后，问青桂。

    “家属在这儿。”苏酥走了过来:“伤口后续恢复需要什么措施吗？”

    “不需要任何措施，你们只要保证他的营养和心情舒畅就可以。”医生说完后，犹豫了一下道:“因为做的是急诊手术，所以相关证件要补全。”

    “什么？”苏酥有点没反应过来。

    反而是青桂反应很快:“心吧，证件我们会补全的，医务处那边我们会好好说的。”

    “好。”主刀医生点点头，说起了真正的主题:“狙击枪子弹贯穿伤，这种枪爆发力很强，所以穿胸而过反而是安全的，放心吧，大约一个月后伤口就好的差不多了，这位先生身体健康，恢复能力很强。”

    苏酥这下松了一口气，又问了一些其他的注意事项后，便把医生送走了。

    青桂和苏酥回到了墨琛的病房门前，因为墨琛还处在麻醉期间，眼睛紧紧闭着，还没醒。

    “刚才你说的要去医务处是怎么回事？”苏酥这才有功夫问。

    “当然是指中枪，你也知道C国对于枪械的管制是非常严格的，所以，像老大这样的伤口是需要报备的。”青桂解释道:“一般都是老大去报备，这一次情况特殊，由我们当中级别最高的人去报。”

    “你们当中级别最高的人是？”苏酥准备问清楚，然后和墨琛有个交代。

    “当然是我。”青桂眨眨眼。

    苏酥忍不住勾勾唇，被青桂的语气逗得心情难得轻松了一些。

    “之前都不知道苏小姐这么厉害。”青桂看出苏酥的焦虑和担忧，便主动开启话题。

    苏酥透过病房的玻璃窗盯着墨琛沉睡的眉眼，应了一声，表情有些无奈:“我真不是要表现什么，只是太生气了，让你们感到意外了吗？”

    “不算意外，更像是惊喜。”青桂仰着头，实际上，目光停留在墨琛的身上:“我们老大一直过得很累，很疲惫，明明自己也有时候会自顾不暇，但总是冲在前面保护我们，刚开始我们谁都不服他，现在却都心悦诚服，只是有些心疼他有时候喜欢把事情一个人扛下的性子。”

    “所以呢？”苏酥一愣。

    “所以感觉很惊喜，毕竟，刚开始，一直都是老大在保护苏小姐吧。现在苏小姐也保护了一次老大。”

    其实苏酥知道自己的本事，不过是一瓶子不满半瓶子晃荡，西兰说的有些夸张了，大概率是为了震慑其他人，但是，她的确有保护自己的能力，有时候对上一些不按常理出牌的人，力不从心也跟正常，没想到会给青桂她们造成这样的印象。

    “我算什么保护，不过是泄愤罢了，如果当时我能反应再快些，中枪的就不会是他。”苏酥捏了捏眉心。

    墨琛的输液瓶里，有镇定剂，是为了防止他醒来后，碰到伤口。

    重症监护室里是无菌环境，苏酥也没办法进去，只能待在外面，看着墨琛的睡颜发呆。

    “好了，我要去医务处了，嗯，只要报备医务处大概率是瞒不过老爷子的，这事儿迟早他也要知道，所以苏小姐做好心理准备吧。”青桂叹了口气后，转身离去。

    苏酥一想到墨淮山，忍不住对着重症监护室的透明玻璃道:“快点醒过来吧，不然，我怎么和爷爷交代。”

    医务处听到墨琛两个字时，腿就是一软，也不怪他们，因为是枪伤，所以医务处派来了权限最高的人。

    京城墨家，如雷贯耳。

    “没想到居然是墨家少爷。”医务处处长不停地擦汗，干笑着道:“既然这样，需要联系墨家吗？”

    青桂也没打算瞒着老大的家人，于是，便随意道:“你们自己看着来吧。”

    “好。”处长急忙点头。

    青桂报备好枪伤的问题后，没几分钟，就接到了京城军区医院的问候。

    “墨琛的伤严重吗？”

    是青桂熟悉的上面的人的声音，来的还真是快，上面那些情报部门都是狗鼻子吧？

    “医生说不严重，但是现在还躺在重症监护室，24小时之后，如无异常就可以转入普通病房了。”

    “可以调入军区医院，这边派一架直升机过去。”那边似乎真的很担心。

    青桂心里嘀咕，不担心才怪，自从这个特殊部队成立后，能压住各路神仙，稳坐钓鱼台的，只有墨琛一个人，如果墨琛倒下，可就是八仙过海，各显神通了。

    “抱歉，这件事情属下做不了主，需要等老大醒来以后和老大商量。”青桂道。

    “你们还真是听他的话。”那边的人声音似乎有些无奈，但是青桂不为所动，等对方一个肯定的答复。

    “好，我知道了，有任何消息都要联系我。”

    挂断特殊通讯电话后，青桂回到了住院大楼。

    苏酥仍旧坐在重症监护室的门口，撑着脑袋发呆。

