    陆尘此刻实在是心情不错，没想到自己偶然得到的这个小鼎，居然有这么大的威力。

    他能感觉到，这小鼎此刻散发出来的火焰，并非其本身拥有的火焰，而是这小鼎似乎具有一种厉害的阵法，将吸收的天地灵气，经过阵法转化，释放出火焰能量。

    而且，还不是一般的火焰。

    陆尘忽然心中一动。

    “我那乾坤戒中，还有一大块青冥石铁矿，本来必须要达到天元境，体内拥有天元真火，才可以炼器，但有了这小鼎……”

    陆尘顿时笑了。

    炼器炼丹这些，陆尘并不怎么精通的，但那也是相对于天帝炼器炼丹的大宗师来说。

    要炼制一件凡间界的灵器，对陆尘来说，实在是太简单不过了。

    这下子，他对这噬魂鼠也不怎么在意了。

    噬魂鼠虽然厉害，身为传说中的神奇物种，可毕竟也只是一只妖兽罢了。

    对自己本身实力的提升，用处并不大。

    何况，这只是一只幼年的噬魂鼠，还不知道要吃多少天材地宝，才能成长起来。

    陆尘刚才连续放血，培养幽灵果，都虚弱了不少。

    “唉！早知道直接就把这臭老鼠给烤了多好，白白浪费了七八颗幽灵果！”陆尘叹了一口气。

    宫徵羽和洛岩二人却是怔怔地看着这小鼎，呆呆出神。

    特别是洛岩，他一开始还没认出来，这小鼎便是陆尘当日在黑市淘到的那小玩意儿。

    可在看到这小鼎上裂痕之时，顿时便想起来了。

    “陆尘，这鼎……”

    当日在黑市白捡的这小鼎，居然有这么强大的火焰，可见绝对不凡！

    “嘿嘿，是个灵器！”

    陆尘得意地笑了，他没敢说是仙器，怕把人吓到。

    洛岩愣了一下，想起之前陆尘在黑市的时候，和那掌柜侯三东拉西扯，说什么要买大鼎，结果侯三最后送了个小玩意儿给他。

    一枚金币都没要！

    真是白捡的。

    “灵器？”

    洛岩错愕了好半晌，然后哈哈大笑，拍了拍陆尘的肩膀，道：“那侯三要是知道，怕是要拿脑袋撞墙！哈哈！”

    陆尘也笑了。

    洛岩一拍脑袋，一脸恍然大悟的样子，道：“怪不得那日，你说要买一人高的大鼎，我还说呢，买那么大的鼎做什么？原来兄弟你是早发现这好东西，故意来个声东击西啊！”

    “嘿嘿！”

    陆尘没否认，其实一开始，他的确是想买大鼎的。

    此刻，那噬魂鼠已躺着不动了，浑身焦黑，眼看就要被烤成了焦炭，虚弱无力地传音道：“别烤了，我当灵兽，你快收了我吧！”

    噬魂鼠身为世间比神兽还稀有的物种，天生自命不凡，它之前之所以有恃无恐，便是觉得陆尘这种实力的人类，根本拿它没办法。

    它初生期的时候，身体强度便已极为强大。

    成长到了幼年期，更是可怕。

    速度更是极快无比，就算是一般的天元境强者，也奈何不了它！

    可没想到，陆尘的这个鼎，如此的厉害。

    再不求饶，它怕是真的要死了。

    陆尘能感觉到它的绝望，不甘，以及愤怒。

    “还有怨气啊！”

    陆尘不着急，笑道：“别呀，你可是噬魂鼠，怎么能当灵兽呢？我这种实力怎配拥有？你还是安心当一只烤老鼠吧！”

    这噬魂鼠着实诡异，能吞噬灵魂。

    陆尘对灵魂控制这噬魂鼠实在是没什么把握，之前留在它身上的灵魂印记，随着它实力的成长，都已经消失了。

    谁知道它以后会不会还有什么手段，能摆脱控制？

    万一到时候摆脱控制，那就不妙了。

    “我愿望给你当灵兽，你快灵魂控制我吧！我保证以后给你找许多的幽灵果，我们噬魂鼠一族，天生擅长搜寻各种天材地宝，以后绝对有大用！”

    噬魂鼠现在只求能活命。

    “灵魂控制？”

    陆尘顿时鄙夷地笑了笑，道：“你莫非以为我不知道灵魂控制对你没用？等你成长起来之后，什么灵魂控制手段，怕是都没用了吧？”

    噬魂鼠心中巨震！

    它的心思，被陆尘看穿了。

    “哼，要杀就杀，卑贱的人类！”

    噬魂鼠传音怒道。

    “哎哟，还挺有脾气的嘛！没事，我有的是时间跟你玩，想死，也没那么容易！”

    陆尘心念一动，那小鼎里的火焰温度忽然下降了三成。

    这噬魂鼠顿时浑身一松，感觉好受了许多。

    “哈哈，这卑贱的人类火焰不够了，我说呢！我噬魂鼠是谁？这区区人类能奈我何？”

    然而，万万没想到，噬魂鼠才刚刚放松一下，温度又上升了。

    “你……无耻啊！”

    噬魂鼠又惨叫起来。

    陆尘悠然自得地说道：“听说烤肉要掌控好火候，外焦里嫩才行，要不然烤成了焦炭，那些妖兽不喜欢吃那就可惜了，啧啧啧，也不知道吃了这噬魂鼠，那些妖兽会不会进化啊？”

    “你……啊！你放了我吧，我给你当灵兽，当宠物，你要我当什么都可以，要不然，我立下天道血誓，这总可以了吧？”

    陆尘微微惊讶，他暂时没有什么好的办法控制这噬魂鼠，可是一听到它说出天道血誓，心中着实惊讶。

    “不是说神兽天性高傲，宁死不屈吗？这噬魂鼠比神兽还有稀有，怎么这么容易便要立下天道血誓？”

    陆尘觉得奇怪，甚至怀疑，这噬魂鼠，难道并没有传说中的那么神奇？

    他却不知道，成年的噬魂鼠，断然不可能如此。

    如今，这小噬魂鼠好不容易来到这个世间，从初生期进入到了幼年期，心智尚未成熟，自然怕死。

    这一害怕，便什么都说出来了。

    “天道血誓？行啊！”

    陆尘顿时笑了。

    他等的便是这一刻。

    对修炼者而言，天道血誓很复杂，必须得立誓者一片诚心，以血立誓。

    但有违背誓言，必死无疑，顷刻间魂飞魄散。

    噬魂鼠已受不了了，立即心中起誓。

    “我噬魂鼠今日立下天道血誓，认陆尘为主人，成为他的灵兽，永不背叛，若违此誓，叫我魂飞魄散永不超生！”

    誓言一起，瞬间，陆尘便感觉到自己和这噬魂鼠之间，感应越发的真实了。

    在这一刻，他甚至能看穿它的内心，灵魂。

    以及感受到这噬魂鼠对自己发自内心的尊敬。

    噬魂鼠，已成了他的灵兽。

    “主人，快饶了我吧！我以后再也不敢违逆主人了！”

    噬魂鼠求饶道。

