    “人心的恶，会诞生这个世界上最可怕的怪物。”

    许夜喃喃，有一种被大量信息充斥脑海，三天三夜没睡觉的感觉，嘴里反复念叨着一句话，双眼无神。

    “许小子，醒来！”

    匪爷大喝道，振聋发聩，与此同时，心脏猛的跳动，让许夜全身的血液停顿，而后骤然沸腾。

    鲜血冲上大脑，面目潮红，许夜的身体晃了晃，这才悍然回神。

    他一摸自己的额头，冷汗淋漓，不由得一阵后怕。

    “匪爷，这是怎么回事？”

    匪爷当即冷笑：“这陈博士，看样子也不是什么好人，这些信息中，蕴含着很多你这个层次，不能接触的东西，比如祂的一些秘密，甚至是你穿越的问题。”

    “要不是匪爷我位格高，不受影响，你早就疯狂了。”

    “据我所知，序列天赋里，某些天赋能够将大量的信息，强行灌入别人的脑海里，造成意识混乱，或者在信息里设置陷阱，让敌人触发，陷入思维的僵硬……我都怀疑，那个陈博士，拥有这方面的序列天赋。”

    原来如此。

    许夜心惊不已，向匪爷道了声谢。

    某些信息里，还掺杂着能令人疯狂的消息，这确实很麻烦，难怪对于觉醒者、污染畸变，官方一直持保密的态度。

    他微微平缓了呼吸，调整好了状态，心头震惊的同时，也很困惑。

    “陈博士的消息里，有些可能是假的，但一定有一些是真的，否则不可能引起我思维混乱。”

    他平静且理性道，不带入感情，只是作客观的分析。

    “假设神灵是序列1的话，那神灵为何要降临在这个星球上？这里似乎并没有可开发的价值。”

    “对了，不要试图揣测祂的目的，我又陷入了矛盾。”

    许夜敲了敲自己的脑袋。

    “第一，现有的情况是，祂的投影会降临，但到了一定时期，会消失，永恒教廷就是想依靠祂的降临，达成某种目的。”

    “暗堕之主降临的仪式，似乎在不断变化，可能祂和信徒们，也要找到合适的仪式，才能成功降临。”

    “所以，阻止三个月后夜灵市的爆炸，仪式就成了关键，只要破坏掉仪式就可以了。”

    “第二，我们人类，不曾有神灵，甚至连序列4都没有，这可以作为一个暂时的情报，以后遇到敌人，大致可以以序列5为上限，不过在渎神者之图出现后，恐怕有些隐秘的存在，在不久后就能突破到序列4了。”

    “第三，我穿越的问题，这应该不会有假，是被人刻意安排的，陈博士只是接收到了这个讯号，基于兴趣，所以实验了一下。”

    “不过，为什么我的记忆里完全没有这一段。”

    “还有说我是带着使命来的，什么使命，为什么没有任何的暗示？”

    他努力的回想了一下，自己在地球的人生，并没有发生特殊的事件。

    “第四，以陈博士的口吻，可以推测出，我之前在这个世界上的这具肉身，所经历的火灾，实际上是一个污染事件，恐怕里面有秘密，否则的话，陈博士不会刻意去提。”

    “第五，不要随意尝试死亡。”

    “恩……第六，人心的恶，会诞生出这个世界上最可怕的怪物……这句话，队长好像也说过。”

    许夜的思维发散着。

    星空漫漫，红月隐去。

    他并不着急。

    从时间上来计算的话，他回到夜灵市，至少还要一两天的时间，现在立刻在夜灵市出现，反而会引起有心人的怀疑。

    旋即，他又开始检查这座实验室，结果一无所获。

    “匪爷，模拟未来还剩几次？”许夜问道。

    “之前还剩两次，不过吸收了一只血尸和一只镜中灵后，就当给你送一次……哎……好饿啊，如果不能持续性的输入能量，我就会失去灵性，你也会失去我的指导，更会失去涡旋，你现在到了序列8，已经可以开启两个涡旋，瞬间的爆发力，也能增加两倍了。”

    匪爷忽然唉声叹气道，“人老了，更容易饿了，我看那只三眼巨人就不错，不知道什么时候能尝上一口。”

    许夜直接忽略了他。

    你在想屁吃呢。

    匪爷嘿嘿一笑，将目标对准了爱丽丝：“亲爱的爱丽丝，这才一两天，你好像又胖了一些，我觉得你该减肥了。”

    爱丽丝冷笑一声：“休想！本猫要进化，冲击序列8，不能落后了。”

    许夜也是诧异了一下，盯着爱丽丝，和前几天对比，发现这只死猫果然又大了一圈，毛发油光发亮，肚子鼓起，四肢胖乎乎的，就像是一只小乳猪。

    “爱丽丝，你这也太胖了。”

    爱丽丝哼了一声，头一歪：“你懂什么，本猫也在努力的修炼，吸收能量，马上就会发生翻天覆地的变化，我有预感，我才是这个时代的主角，下一次定然会化成人形。”

    匪爷吐槽道：“也许会变成男的。”

    “匪爷，不能这么打击爱丽丝的积极性。”许夜正色道，“爱丽丝，你别担心，以你的特殊性，很可能不是我人格的产物，你也许会变成太监。”

    爱丽丝还没来得及感动，听到这话，瞬间愣住，继而大怒：“死许夜，看本猫蜕变后，占据你的肉身，穿女装，去约公猫。”

    呵！

    许夜傲娇，不屑一顾。

    ……

    一直等到第三天早上，太阳从东方升起，许夜才离开了实验室。

    他并没有直接回夜灵市，而是绕着夜灵市走了半圈，一直绕到了之前出市的东门，从那个方向回去。

    天色尚早。

    许夜乘坐轨道电车，一路穿过了大半个夜灵市，来到了市区，第六精神医院附近。

    “最近来看病的人，好像多了不少。”许夜皱眉，望着凌晨，就已经有不少进进出出的病人以及家属，心头有些担忧。

    夜灵市的生活环境如果再恶化下去，恐怕迟早发生问题。

    但奇怪的是，浮空城的贵族，似乎完全看不到这一点，直接无视了问题的存在。

    他的太阳穴凸凸直跳。

    因为成为了序列8，灵感提升了许多，他依稀能够感受到，盘旋在医院上方那一大堆的负面情绪。

    坐上专门的电梯，来到了黎明之刃第九小队的办公楼层，因为还是凌晨，所以只有一个值夜人员。

    李芸遥。

    当她看到许夜后，眼神亮了一下，旋即手里的笔指了指一个方向：“队长说，从时间上来算，你应该要回来了，他在办公室。”

    许夜看到，对方起身有些不自然，应该是前段时间的伤口还没有痊愈。

    他没有直接去队长的办公室，反而大步走向了李芸遥，张开双臂，给了对方一个热情的拥抱。

    “欢迎我回来吧！”

    李芸遥的身躯显然一僵，但并没有抗拒，而是轻轻拍了拍许夜的背部。

    这无关男女之间的爱情，只是一种朋友之情。

    是在这废土之上，战友之间的互相安慰。

    “小芸啊，帮我把那份资料……”

    就在这时，孟城飞开门而出，刚好看到了这一幕，他愣了一下，旋即双手慌张地在身前摆弄着。

    “诶！我怎么看不见了，是没开灯，还是瞎了。”

    叶芸遥冷笑一声，抄起桌上的空茶杯就扔了过去，被孟城飞轻易接住。

    许夜无奈转身，放开了李芸遥，看着队长笑着。

    “队长，我回来了。”

