    乔沐元拍拍胸脯：“你不认识，我家那边的。”

    “那你还骗我说没对象。”

    “才认识没多少天嘛，哪好意思昭告天下。”

    “那你什么时候公开？估计得有一大片人心碎。还有，带出来给我看看。”

    “等以后再说……”

    莉娜也比较好哄，乔沐元三言两语把话题岔开，没让她再提这个。

    费城。

    纪长慕忙完一天的工作后在酒店的游泳池游泳，游了几个来回，披上浴巾躺在椅子上抽烟。

    夜晚风景独好，星辰辽阔。

    “Boris教授，好巧啊，没想到会在这里遇到你。”一个二十岁的大男生裹着白色浴巾，赤脚走过来。

    纪长慕抬头，原来是秦昭。

    秦昭大概也刚从外面过来，浑身带着夜晚的凉意，笑着跟他打招呼。

    纪长慕自然不会搭理他，冷漠地抽着烟，眉目冷峻。

    秦昭在旁边的长椅上坐下，姿态随意：“Boris教授出差？有很长一段时间没有见过您了，我记得上次见您还是在峡谷边，您把我训得不轻，都还记得。”

    “有什么话直说。”

    “我一直尊重Boris教授，因为您在金融界也算我的前辈，可我没想到前辈对晚辈一点包容心没有。”秦昭年纪轻，什么话都说，“我也是前段时间才知道乔沐元的身份，我就说Boris教授怎么那么护着这小姑娘，原来乔家还真不是我能高攀的，当然，似乎也不是Boris教授您能高攀的。”

    “教授，EM在纽约算新兴金融集团，但还高攀不了乔氏。我听说乔沐元还是乔氏唯一的小公主，多少人眼巴巴望着，但那些人还是不如Boris教授教授有心机啊，占尽了先机。正所谓近水楼台先得月，Boris教授打得一手好算盘，对一个二十岁不到的小姑娘费尽心思，不惜清走她身边的所有追求者。”

    “可惜，Boris教授，您以为您这几年集团效益好、势头猛就能攀上乔家了吗？恐怕您得再努力几辈子。我还听说教授家以前不怎么光彩，父亲行贿、贪污、偷税、拖欠巨额贷款不还，结果从楼上跳下一了百了……啊！”

    秦昭的脸上突然被纪长慕狠狠揍了一拳，纪长慕似是怒了，一脚踹他心口上。

    “秦昭，有些话该说，有些话不该说，你给我掂量掂量清楚！”纪长慕火了，“别仗着你年纪轻，口无遮拦。”

    秦昭的嘴角渗出血迹，他愤愤看着纪长慕：“我有说错？这些都是明面上可以查到的东西，Boris教授，您装什么清高？你接近乔沐元是什么目的，你自己清楚，可惜，乔家也不会把女儿嫁给你这种人的。你费尽心思也没用，最后也得不到乔沐元。Boris教授，你说我秦昭不行，但实际上你跟我又有什么区别？EM在乔氏面前都不够看的，乔家随随便便都能让EM破产清算。”

    “秦昭，你最好立刻给我滚蛋！”

    “呵。”秦昭心里头憋着一口气。

    但他到底年轻，斗不过纪长慕，擦了擦唇角的血迹，系好浴巾，走了。

