    第705章看上一个女子

    大楚这边的官员除了首辅周大人，还有礼部的一些官员。

    礼部尚书杜维在皇上的示意下频频朝着完颜璋和乌林达海敬酒。

    伴随着丝竹之声，大殿里的气氛渐渐的热闹起来。

    皇上觉得时机差不多了，给郑皇后使了个眼色。

    郑皇后笑盈盈的敬了完颜璋一杯酒，“听说二太子尚未娶正妃，二太子觉得我们大楚的女子如何？”

    前些天，大楚这边的官员就提出了联姻的想法,可是完颜璋并不接这个话头。

    皇上如今却是铁了心想要送公主过去和亲，在他看来，和亲可以更好的维系两国的关系。

    如今大晋强盛，大楚有种如坐针毡之感。

    皇上早已与郑皇后说好，由她来试探。

    她一个妇道人家，只当是与子侄闲聊几句,便是被拒绝了也没什么，上升不到国事的高度。

    完颜璋听了郑皇后的话正要委婉的拒绝，忽然心里一动,举杯笑道：“大楚女子温婉美丽，自然是很好。”

    “本王正想带一个大楚女子回我大晋，就是不知道皇上与皇后肯不肯割爱。”

    皇上一听，挥手道：“二太子不管看中了哪个女子，便是朕的公主，朕也愿意割爱。”

    他觉得自己这话说得很明白了，愿意以公主和亲。

    完颜璋淡淡一笑，“此话当真？”

    皇上道：“君无戏言。”

    完颜璋放下酒杯，“既如此，那本王就直说了，本王想要的女子乃是仁心堂的顾大夫。”

    皇上怔了一下，一时没想起来顾大夫是谁。

    皇后脸色立即就变了，她赔笑道：“二太子该是还不知道，这位顾大夫已经嫁人了,如今是英国公世子夫人。”

    完颜璋两年前来的时候，以为顾云娇是武安侯府的人,没敢动手,接着他便带人回了晋国,这事也就搁下了。

    这次一来，他就使了手下人去打听，很快就打听到了确切的消息，因此顾云娇的身份他是心知肚明的。

    完颜璋对郑皇后一笑，“皇后娘娘误会了，顾大夫乃是神医，本王只是想请顾大夫去一趟会宁，给我母后看病。”

    皇上一听，“只是看病？那——”

    话说一半，被郑皇后打断，“二太子，既然是看病，二太子私下里去仁心堂请顾大夫就好，此事不值当在这里说。”

    她笑盈盈道：“今日两国签了条约，是大喜的日子，本宫再敬二太子一杯。”

    完颜璋举起酒杯，微微叹口气，“可顾大夫不肯跟本王去会宁，本王也只有求助于皇上与皇后了。”

    郑皇后脸上的笑有些挂不住了。

    皇上也有点反应过来，顾大夫已经嫁做人妇,随着完颜璋去会宁，这名节还要不要了？

    若是别人也就算了，顾大夫是他亲外甥的儿媳，他真要强逼着她去，长公主那里就不会干休。

    皇上赶紧给杜维使了个眼色，示意他将话题扯开。

    以杜维与江仲行的关系，不用皇上示意，杜维也正准备帮一把，他笑道：“二太子这次来大楚，不知道可有四处游玩？”

    完颜璋淡淡的道：“不曾。”

    (本章完)

