    

    两人掏出手机以后，互看了一眼，随即便拨打了各自老爸的电话。当他们简单地把事情说完以后，不出意外地耳边响起了斥骂声，两人这会是一声也不敢吭。这顿骂迟早要挨，在电话里面挨，总比面对面的挨骂要好得多。

    姜华军和郭运城此刻正在姜的办公室里聊天，他们虽然对各自儿子说，这事以后他们就再也不管了，让他们自己去干了，但知子莫若父，他们心里都很清楚，真要想放手的话，还有好长的一段路要走呢。

    挂断电话以后，两人对视了一眼，然后都无奈地摇了摇头。刚才那两个小子在电话里面把事情说得很严重，但其实也只不过是有几个人被带到派出所去了。如果这也算事的话，那他们还真不好意思在白云区里面混了。

    姜华军看着郭运城说道：“商业街派出所这边，你比较熟悉，打个电话过去和他们的所长说一下，要是没什么事情的话，就把那几个小子放了吧。今天是开业大喜之日，就不要惹什么事了，其他的等以后再说吧！”

    “行，我这就打！”郭运城说道。

    电话接通以后，郭运城把这边的情况简单地向对方作了一个介绍，他本以为这事还不是一句话的事情。

    谁知派出所所长却说：“郭总，按说这件事情你亲自打电话过来了，兄弟应该立即就给办了，但是今天这事却有点特殊。”

    “哦？”郭运城意外地问道，“我说老弟，这里面难道还有什么问题不成？”

    “是呀，郭总，你有所不知。”所长耐心地解释道，“你说的那几个人是分局让带过来了，上面说只是暂时先放在我们派出所里面，具体的，他们会出面处理。”

    “啊，怎么会这样，不知能否请老弟从中周旋一下，需要什么，你只管开口，我们兄弟这么多年，老哥的为人，你应该知道吧！”郭运城不甘心地说道。

    “郭总，这事真不是兄弟的能力所能及的，你还是去分局里面打探一下情况。只要上面点头，我这放人也就是分分钟的事情。”所长说道。

    “行，那我就不带兄弟为难了，只是他们人在你那，还请多多关照一点。这个情，老哥记下了。”郭运城对着电话说道。

    “这个只管交给我，保证没有任何问题。”所长信誓旦旦地说道。

    郭运城挂断电话以后，冲着姜华军一摊手，然后把刚才的情况详细地向对方做了一个转述。

    姜华军听了这话以后，不由得皱起了眉头，看来这事比他想象的要复杂得多。看来对方那边不是在派出所这使的力，这样一来的话，他们至少要在分局那找点关系，这也难不住姜华军，只不过要多欠对方一个人情而已。

    他对郭运城说道：“行了，这事还是我来办吧，我倒要看看对方究竟是何方神圣，我就不信在白云区这一亩三分地上还有我姓姜的摆不平的事情。”

    郭运城虽然觉得对方的这话有点刺耳，但不可否认地说，对方说的这话也算靠谱。凭借和区长仲海的良好关系，放眼白云区，姜华军搞不定的事情还确实不多。这也是他这么多年来，一直唯对方马首是瞻的根本原因所在。

    他冲着对方笑了笑，说道：“是呀，只要老弟出马，这事还不迎刃而解。你现在就打个电话吧，一会我们得过去把那两个小兔崽子好好教训一顿，免得他们正事不干，整天就只知道惹麻烦。”

    “行，你等会，我这就来打个电话。”姜华军边说，边拿起了办公桌上的手机，查找到号码以后，立即摁下了发送键。

    这么多年以来，虽然郭运城挣的钱并不比他少，但是在人际关系这一块，姜华军却要比其强上许多。一旦遇到什么麻烦事，最终还是他出面才能摆平，所以郭运城也养成了唯姜华军马首是瞻的习惯。

    电话很快接通了，姜华军对着电话大大咧咧地说道：“殷局呀，你好，我是姜华军呀！”

    不知对方回了一句什么，他立即哈哈大笑道：“哈哈，殷局长就是实在呀，行，改天我们兄弟俩再好好喝一回，看看究竟谁先倒下。”

    郭运城看到眼前的这个情况，心里羡慕不已。一直以来，他都非常注重向姜华军学习如何处理与这些领导们交往，但不管他怎么努力，始终到不了对方的火候，就如隔靴抓痒一般，有一定的效果，但却始终有隔着一层的感觉。

    就像姜华军现在打的这个电话，他也清楚，电话那头是白云公安分局的殷副局长。他也和对方在一起吃过几回饭，要谈交情的话，也有那么一点，但绝对到不了如姜华军这样和对方称兄道弟份上。

    闲话扯完以后，姜华军的语气一凝，认真地说道：“殷局，我这有点小事，想请你帮个忙，不知能否……”

    “哈哈，姜总，有什么话，你只管说，我们之间还用得着这个请字嘛？”殷副局长打断了对方的话头，佯怒道。

    姜华军听了对方的这话以后，很是开心，他冲着手机大声笑道：“殷局真是爽快呀，那我也就不客气了。事情是这样的，犬子的几个朋友和别人开了一个小玩笑，结果被商业街派出所的人给带走了，请殷局打个电话，帮忙问一声。”

    “就这事呀？”殷副局长疑惑地问道，“这点小事竟然还需要你姜总亲自出马，呵呵，这可真是小题大做了呀！”

    姜华军被对方说得尴尬不已，只好嗯嗯啊啊两声掩饰了过去。他总不至于说，我已经打过电话到商业街派出所去过了，但人家说要你们分局领导点头呢，他还真拉不下这个脸来。另外，他也怀疑是不是商业街派出所所长和郭运城的关系一般，不愿意帮这个忙，才故意找了一个托辞。

    挂断了电话以后，姜华军长出了一口气，对郭运城说道：“行了，殷局已经答应办了，应该没什么事了。我们现在就过去，借着这个机会把那两个臭小子好好教训一顿，要不然，以后谁有功夫老给他们擦屁股呀！”

    郭运城听后，深以为然，接口说道：“好，我们这就过去，这两个小子太不像话了，尤其是我家那个，他年龄毕竟要比小聪大一点，还是这般不懂事，真是气死我了。”

    两人边走边聊着闲话，到了停车场以后，才各自上车，一前一后，往位于商业街中段的华运大卖场驶去。

    姜聪和郭豪此刻如热锅上的蚂蚁，在办公室里面团团转。既担心两人的老爸打上门来，又担心他们也搞不定，那样的话可就麻烦了。他们多少也知道一点法律，这事如果严格说起来的话，那可就是敲诈，可是要承担法律责任的。

    正当两人不知所措之际，门突然咚的一声被推开了，只见两个老家伙一脸怒容地站在门口。姜聪和郭豪见状，连忙掐灭了手上的烟蒂，三步并作两步迎了上去，到了跟前以后，两人都低声叫了一声爸，一声叔叔。

    郭运城抢先骂道：“你这兔崽子，老子走的时候是怎么关照你的，让你安心做生意，不要搞那些歪门邪道的，还没到晚呢，你就给老子惹出了这么大的事情，看我不抽死你！”他边说，边作势扬起了手臂。

    郭豪见状，连忙躲到一边，低声说道：“爸，我知道错了，我们俩也是看见那边的生意比我们这好，心里着急，后来宋叔帮个出了这个主意，他说绝对不会出事，并且他还主动要求去办这事，我们俩也就同意了。”

    “姜聪，你脑子进水了，昨晚我是怎么和你说的，这是一门正经生意，你们一定要好好做，不要搞那些歪门邪道的，我的话，你都当成耳旁风了。”姜华军也冲着儿子怒声说道。

    姜华军可真是气坏了，昨晚父子俩谈到了很晚，从生意经谈到人生，姜华军可以说是苦口婆心地倾囊相授，结果这不成器的家伙睡了一觉醒来以后，就全都给忘得干干净净了。

    姜聪听了老子的质问以后，有种无言以对的感觉，他想了想，还是要为自己做一个辩解，要不然这个黑锅背的可有点太冤枉了。

    他抬起头来，对姜华军说道：“爸，这事真不是我主张的，我当时就说没必要这样去搞，虽然临近中午的时候，我们的生意不如他们，但仅仅只是一天时间，又能说明什么呢。表哥听了那宋经理的话以后，硬要那么去办，我也没有办法。”

    姜华军听了儿子的话以后，心里稍稍舒服了一点，不过他还是眉头一皱，怒声说道：“我昨晚是怎么和你说的，觉得自己是正确的一定要学会坚持，你呢，又是这么做的，哼！”

    听了对方父子俩的对话，郭运城的脸上挂不住，他上前一步，给了儿子一个爆栗，然后大声骂道：“我看你的脑子被门挤了，老宋说什么你就听什么呀，你跟在他后面迟早要倒大霉的。”        

