    

    洋洋洒洒，数百字的活动信息，呈现在洪荒中，凡是拥有冒险指环的人面前。

    而众人，看到这则活动后，则是神情各不相同。

    一一冒险屋，后院。

    阁楼第八层的一个房间中。

    杨戬坐在靠窗的位置，看着眼前浮现的文字，神情有些凝重。

    在他对面，则是一袭素衣的杨婵。

    二人此时面色都有些凝重，尤其是杨婵，更是有些忧心忡忡，道:

    “二哥，这次的冒险场景，虽是以你我兄妹二人心中的遗憾为基础。

    “可这次的冒险场景，不再是单独进入，每个人有不同的场景安排，而是所有人进入。说着，杨婵语气微微一顿，道:

    “最重要的是，在正式冒险活动开始前，马上要举行一个预选赛。”

    “届时，想必参与的神佛数不胜数。’

    “如果有人率先选择了幼年时我们，或者选择父亲母亲身份，那时我们又该如何?”杨婵的担心，也是杨戬的担心。

    原本在杨戬的设想中，以自己的修为实力，如果重回少年时，绝对能镇压当时的天庭。以自己是师尊玉鼎真人的弟子这一层身份

    只要闹得不是太过，师祖元始天尊也不会出手，那时候，想要保下全家，轻而易举!可是想法很好，但现实却是如此的残酷。

    这次大型冒险场景活动，竟然是将洪荒三界内，所有拥有指环的人代入其中。

    杨戬虽然自信的修为在三界中，属于不弱于人。但如果相比于第一梯队，绝对不是。有太多的隐世大能，前辈高人了。

    再加上闯关，根本不是自己想的那么简单，就算是自己，也不敢保证比其他人快。一

    预选赛是将全洪荒，放在‘一个时辰’内角逐。竞争之激烈，就算是他，也感觉希望渺茫

    “三妹，放心吧，无论如何，我都会经历而为，二哥向你保证，绝对不会让那件事，再发生第二次!”

    杨戬看着杨婵，目光坚定无比。

    “嗯，二哥，我相信你!”杨婵也是认真的看着杨戬。

    -天庭，瑶池。

    玉帝跟王母自然也看到了冒险指环的信息。

    “陛下，我们要参与其中吗?”王母看着玉帝，问道

    玉帝眸光闪烁片刻后，将活动信息收起，道:“原本，朕是不打算参与其中的。

    “但这个场景，朕必须要参与。”说着，玉帝看向王母，道:

    “王母，不如随朕一起，如何?”

    看到玉帝伸出来的手掌，王母微微一笑，将手放在玉帝手掌上，道:

    “自当追随陛下。”

    二人对视一眼，都看到了彼此眼中的意思。一切尽在不言中。

    灵山。

    大雷音寺之中，佛音袅袅。

    如来巨大的法身端坐在金色的莲台之上，下方诸天万佛，佛光闪烁。

    在他对面，燃灯佛祖、弥勒佛祖各自端坐在莲花宝座之上。

    此时，灵山代表着过去、未来、现在的三大佛祖齐至。

    三佛手上，都带着一枚冒险指环!

    “此次冒险屋的活动，涉及比以往的任何一個场景都要宏大，时间更是长达六个时辰。”燃灯佛祖率先开口道:“此次冒险场景，是我等的一个机会!’

    听到燃灯的话，如来跟弥勒都是微微点头。

    其他人闯关或许可以说是为了功德，为了修为，为了奇珍异宝，但对于他们这些准圣极限来说。

    为的只是那更进一步的成圣之机!

    之前的场景，比如‘夜读心经’、‘同甘共苦’虽然都涉及了洪荒。

    可闯关时间有限，他们根本来不及探索。

    但这次不一样，一来这次闯关的时间很长。二来，这次他们可以选择自身的身份。那时，将有更多的就会，探索天地!

    “无论如何，我们都必须要牢牢的把握住自身，在冒险场景的身份选择!”

    “一定不能让他人选择了!”弥勒也跟着补充。

    阿弥陀佛。

    之后，灵山上凡是有冒险指环的佛陀，菩萨，都被告知，尽量选择冒险场景中的自己。

    混沌，紫霄宫中。

    诸圣自然也了解完了活动信息。

    “那小家伙既然敢说出此次的大冒险活动，囊括了上至圣人，下至凡人。也就说明，这次的预选赛，真的将众生放在了一个起点上竞争。”

    女娲把玩着手心的冒险指环，开口道

    一旁的平心也是点点头，道:“如此说来，这预选赛，比的或许不是修为。”

    “毕竟，对于圣人来说，只要是天道之下，世间一切，没有什么是不能推到重来的。”这时，通天开口，道:“我到是好奇，这下家伙给洪荒众生安排的预选赛是什么樣的了。

    “哼!”這時候，只听一声冷哼，道:

    “预选赛是单独的场景，对于我等来说，无论自身有何等遗憾，没有什么是不能办到的。

    “大不了，就是一念之间，灭世重塑而已。”说话的自然是元始天尊了。

    一旁的接引准提瞥了眼元始，心中暗自摇头，野蛮，毫无技术含量!

    “怎么?你们两有意见!”

    察觉到二人的目光，元始眼神一冷，问道。

    “没没没，师兄说的太对了。

    准提立刻摆手，不知道为什么，自从闯关之后，元始的脾气开始变得越发的不稳定了。没看到就连向来跟元始不对付的通天，都没有触霉头，他们两个又怎么敢惹。

    “在冒险场景中，一切都由那冒险屋安排。”这个时候，只听老子忽然道。

    大师兄发话了，元始等人也认真聆听。

    “通过我们之前的闯关。

    “通天留下了一缕元神，回来之后，却找不到那一方洪荒在何处。

    “但却能明显的感知到，的的确确有一缕元神留在某个‘点’。

    “元始建立无上仙朝，传下阐教道统。”

    “回来后，却是毫无所获，但却不能感知到气运的存在。”

    两者相互印证，可以得出结果，的的确确存在几个与我等所在洪荒相同的世界。”听到老子的這笃定的分析，众圣也都很是认同

    尔等记住，此次进入冒险场景的目标，依旧是找寻解决洪荒‘归元’的办法。”“是!”众圣纷纷点头。

    至于他们进去后，能不能选中自己的出身这点，则是没有一丝怀疑。

    就算他们预选赛落后于人，他们也不认为有人敢冒犯圣威，选择圣人出身。

    然而他们不知道的是，还真有人敢!

