    在禁枪的联邦时代

    如此规模的武器店，简直刷爆了众人的眼神。

    店老板看起来是一名高级堕落者单位，淡淡的气势流露出。

    他正拿着一本书坐在一旁落地窗前的沙发上专注看着。

    哈尼磊瞄了一眼过去

    《亲热天堂》

    瓦特？这是啥玩意？

    为啥是天蓝星的文字？

    哈尼磊摸了摸头，不再关注。

    五人兴奋走进武器店，东看看，西看看。

    冲击手枪：2万乙太

    电击步枪：4万乙太

    灼烧加农炮：10万乙太

    钢索狙击步枪：10万乙太

    以及角落的能量矿机：200万乙太。

    基本威力都能达到E阶，D阶评级，繁华看着面板的解释。。

    任务的500只枪械，单买手枪500只加一台矿机居然刚好1200W，还能余下一点点，毕竟之前逛超市花了几十万，弄完也所剩无几。

    余额恰巧刚刚好，是剧情的安排吗？要是哈尼磊没有意外摧毁小行星，是不是就没有这个任务了。

    繁华思考着，同时望向不远处落地窗前的一名堕落者，应该是店老板。

    繁华喵了眼顿时惊了，

    啊这…

    居然是传说中的那本书。

    心里有了主意

    趁着其他人看着各种武器没注意到，繁华走了过去。

    繁华的靠近，引起那位堕落者的注意。

    他迅速收起亲热天堂，对着他点头示意，开口道：

    “洛朗，这家武器店的老板，这里的武器，你可以随便看，想买哪个，直接在武器柜前刷卡，就可以带走了”

    “我想和你合伙做一笔生意，我打算开一家本土地方武器店，想从你这拿一点货，后续可能还会更多，最好是能拿到你批准的代理权。”

    繁华不动声色拿出一颗留影仪放到洛朗身前。（大型购物商城买的堕落者科技，可以存视频和图像。）

    洛朗结果一看居然是《亲热暴力》顿时惊讶望着繁华，内心一番起伏。

    “你说说看。”

    洛朗饶有兴致，蛛王的黑市经营以来，很少有生灵这样跟他聊，

    纷争海岸的黑市作为暗礁与幕后几大文明的桥梁，

    不乏其他势力会过来采购一部分武器，用以组建自己的武装势力，武器销量走的也不少。

    都是下订单，拿货，走人，但很少有外来文明会这样的跟他谈，这让他比较意外。

    “1200W乙太订金，你柜台的冲击手枪、电击步枪、灼烧加农炮、钢索步枪，我各要500份，并且，我还要50台能量矿机，后续资金，我用幽能矿，分批给你补上”繁华开口道。

    “我知道你们来自木卫二，但你给我的这个，可不足以让我冒险给你这批货，你怎么保证后续的资金到位。”

    洛朗摇了摇头，3.3E的大订单虽然诱人，但1200W根本不够成本，一不小心便会血亏。

    他继续沉声道。

    “况且，就算我上门去收，虫王不会允许我们这些飞船战舰靠近的，轨道幽能浆下，我们根本无法靠近木卫二，这行不通的。”

    繁华微微疑惑，这就是其他文明无法靠近木卫二的缘故吗？可姜泽领主的战舰为什么可以？

    噢对了，泽哥说过那是维度战舰，隐蔽能力很高的。

    繁华眼珠一转，有了主意。

    悄悄凑过去道“我们有维度战舰，可以避免虫群的感知，而且这系列还有两套后续《亲热战术》，《亲热动力》”

    “啊这...”洛朗瞪大眼睛，居然还有后续？糟糕，有点心动怎么办？

    姜泽的维度战舰凭空出现在他们城区上方也是略有耳闻。

    见洛朗有点动摇，繁华决定拿出杀手锏，

    他顺势拿出一颗幽能矿“看见这个了吗？”。

    “幽能矿”洛朗眼神微眯，眼中的渴望欲盖弥彰。

    “我们本土的购买力都是按照幽能矿算的，你并不会亏，毕竟按照能量质量比例来说，起码一个相当于十倍，甚至更高，还能增加自身评级的进阶成功率，这更是有价无市，而且只有我们能够采集，你是清楚的，也就是说，这是笔3180万幽能矿的生意。”

    “我看了下，每台能量矿机日产1000单位，50台就是日产5万单位，债务偿还期间，我可拿出百分之十的收益给你，这是额外给你的，至于偿还的资金，我按每30个24小时一周期，分批结算给你，一共12个周期。”

    洛朗一惊，这么算的话，血赚啊，单单一个月就有15W幽能矿到账，还有极高价值的幽能矿。

    “你的成功说服我了，我同意你的条件，并且我个人额外投资你50台能量矿机，也就是这1亿，我要这50台的40%长期收益。”

    “成交”繁华闻言一喜。

    洛朗拿出一份合同，示意繁华签下，繁华直接签下了自己的的大名：看紧人间繁华。

    反正又不是系统合同，没有封号危险，签了就签了。

    两人握手，合作愉快。

    武器店老板大手一挥。。

    在其他一脸懵逼中，里特震惊眼神下，一排排武器矿机，占满整个大厅。

    “需要我请土罐一族来帮你们打包吗？”洛朗笑道。

    繁华笑道“不用了”

    同时大手一挥，在洛朗震惊的眼神中，将所有武器，矿机，收入囊中。

    “叮，采购事件任务完成，完成奖励：背包扩充20单位，1万光能晶块。”

    团队频道：

    哈尼磊：卧槽，怎么回事，华神你就跟老板聊了几句，忽悠来这么多东西。

    迪迪威：666，繁华你是空手套了波白狼吗？怎么做到的？

    好好爱护环境：不愧是学长，外星人都能拿捏自如。

    梅枝酒岚：牛皮。

    直播间也炸了

    “卧槽，华神这波谈话，简直是教科书级别的谈判，难道这就是我们一直是穷b的缘故吗？？”

    “这就是精英人士成功的原因之一吗？？哭惹....”

    “细思极恐，如果我是那位老板，我也会同意华神的条件，还会加大投资力度。”

    “一本万利的生意，真的需要天时地利人和，而华神这种神级人物，能利用一切力量强大自己”

    “可想而知，这批货物带回木卫二，一天就能创造一个D-超能者出来，这何其恐怖，华神强大了自己，赚取了利益，给了堕落者分红，还完成了领主的任务，顺带帮助了队友，还给木卫二的玩家带来了好处，并为后续的萌新鉴定前期发展基础，我只能说，一石N鸟，华神牛逼，我真的服了。”

    繁华这波操作，引起了所有人的佩服...

    【尽可能拉回来一点，汗！下个剧情即将开始。】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，打赏再度原地表演钢管舞。

