    阿莎蕾娜被茫茫太空中的无尽群星深深震撼，在接下来的整个“观景舱段”中，她的目光都几乎未曾离开过高强度透明聚合物管道外的那片浩瀚星空——哪怕这种扑面而来的景象让第一次直面群星的她感到了近乎颤栗的压迫感，哪怕她觉得自己几乎要从这小小的轨道舱中“掉”出去、“掉进”那无边无际的黑暗中，她也没办法把自己的视线拉回来。

    群星仿佛有一种魔力，吸引着每一个目睹它的智慧生物将视线投入其中。

    而又过了一会，另外一些东西突然进入了阿莎蕾娜的视线——那是漂浮在远方太空里的、仿佛闪闪发亮的宝石一般在星光下熠熠生辉的金属物体。

    她看到了一座正好在附近轨道上运行的起航者卫星，它漂浮在黑暗的宇宙背景中，金属制的外壳仍然闪耀着光彩，但一些边缘区域却可以看到被微小陨石袭击之后留下的斑驳伤痕，第一次进入太空而且不曾经历过起航者时代的龙印女巫并不认得那是什么东西，但她仍然第一时间想到了“起航者”，于是眼睛顿时睁大起来。

    “卡珊德拉女士！”她立刻扭头看向自己的临时“旅伴”，“你看外边那个，那东西看上去好像……卡珊德拉女士？您……怎么了？”

    阿莎蕾娜惊愕地看着旁边的海妖，她第一次在这种看起来没心没肺的乐天种族脸上看到如此复杂的表情——卡珊德拉抓住了附近的扶手，死死地盯着太空中那颗闪亮的卫星以及远处更加气势磅礴的某种空间设施，但她双眼的视线焦点却仿佛落在了更远的地方，落在了某个让阿莎蕾娜无法理解的群星深处，这位海妖的尾巴慢慢紧绷着盘曲了起来，随后又一点一点地放松，她终于开口了，发出低沉呢喃般的声音：“啊……它们原来还在天上……”

    “你没事吧？”阿莎蕾娜有点被吓到了，“你看上去有点……你看到过这些东西？”

    卡珊德拉仿佛终于想起了自己身边还有个“旅伴”，这时候才回过头来：“抱歉，我想起了一些过去的事情……有点失态了。”

    “过去的事情？”

    卡珊德拉扯了扯嘴角，露出一丝有些复杂的笑容：“你知道的吧，我们海妖其实不是在这颗星球上诞生的种族——在很多很多年以前，我们是因一场事故而迫降在这里的。”

    “我听说过这个……”阿莎蕾娜想了想，轻轻点头，“塞西尔官方发行的《世界种族百科全书》上面介绍过，而且在塔尔隆德我也听当地的龙族们提起过这方面的事情。”

    “当年从太空坠落的时候，我见到过这些东西，”卡珊德拉轻声说道，抬头看向了聚合物管道外的那片星空，“那是我最后一次在大气层外眺望星海……真没想到，我第二次看到这样的景色竟然会是在这种情况下。”

    阿莎蕾娜张了张嘴，却一时间不知道该说些什么才好，而紧接着，她才有些后知后觉地意识到了一个惊人的事实，并低头看向脚下：“等等……我们是从那座塔上来的……所以说，那座伫立在海面上的高塔竟然……竟然一直延伸到太空里？！起航者竟然连这种东西都能造出来！？”

    “如果我判断没错，这应该是一部轨道电梯，”卡珊德拉笑了起来，向眼前的龙印女巫解释着，尽管海妖如今被困在行星表面，但她们毕竟是个曾遨游星海的种族，起航者留下的很多东西对她们而言都不难想象，“这样的轨道电梯应该有两座，另外一座也在赤道上，就是当年高文·塞西尔爬上去的那座‘塔’。”

    “轨道……电梯？”阿莎蕾娜重复着这个对她而言陌生又别扭的词组，“我听过‘电梯’这个词，听拜伦说，高文大帝喜欢用这个词来称呼大型建筑里面的魔力升降机，那我们会被这个‘升降机’带到什么地方？”

    “如果我的记忆没有偏差，猜测没有错误……那应该是一个比轨道电梯更能让你震惊的东西，”卡珊德拉若有所思地说着，紧接着她的目光突然投向了聚合物管道外面，略有些兴奋的表情浮现在她脸上，“啊，果然，这个角度可以看到了——阿莎蕾娜，看那边！”

    阿莎蕾娜惊讶地顺着卡珊德拉尾巴尖所指的方向看了过去，下一秒，巨大的惊愕与扑面而来的压迫感便充斥了她的身心——她看到一片覆盖在上方的弧线形“大地”，以惊人的磅礴气势环绕在星球上空，望不到尽头的钢铁环带上遍布着她压根叫不出名字也猜不到作用的复杂结构和庞大舱体，在那环带的部分透明结构中，有被黑暗静谧笼罩的建筑群，又有微弱的灯光在那些建筑物之间闪烁、流动。她如同看着一个匍匐环绕在星球上空的神话巨蛇，这巨蛇正在长久的沉睡之中，而她自己则正以惊人的速度冲向蛇腹。

    她这才意识到，自己之前在远处看到的一些朦朦胧胧的庞大空间结构竟然只是这环带的一部分，而这环带……正是那伫立在海面上的高塔的“顶部尽头”。

    “这怎么可能……”在巨大的冲击中，阿莎蕾娜却还保持着正常的思维能力，“这么巨大的东西环绕在我们的星球上空，哪怕离得再远也不可能看不到啊……可是千百年来我们仰望天空……”

    “光学遮罩，所有的东西都隐形了，或许是为了防止影响到行星表面智慧种族正常的发展进程，”卡珊德拉摇了摇头，“就像我们进入那座‘塔’时经历的‘认证’，起航者留下的所有东西都有很严密的‘安全措施’……他们似乎相当在意‘文明正常发展’这件事，我想，这对他们而言可能几乎是刻在骨子里的律法。”

    阿莎蕾娜眨了眨眼，她正想再开口说些什么，但那个合成声音却再一次传入了她脑海中：“舱体减速，正在靠近终点站，引导流程激活……缺失核心流程组，转入默认停靠流程……”

    伴随着一连串意义不明的广播声，两位“访客”感到脚下又震动起来，在透明聚合物管道中飞速运行的“电梯轿厢”迅速降低了速度，下一刻，一片飞快下沉的金属结构便出现在管道外面，挡住了她们望向星空的视线——她们进入了苍穹站内部，而且正在进行“停靠”流程。

    阿莎蕾娜紧张地抓紧了扶手，生怕这过于古老的外星设备发生什么故障，但最终，一切都平稳结束，电梯轿厢停了下来，轿厢周围透明化的护壁也重新恢复那种银白色的金属质地，之后又过了几秒钟，一阵轻微的嗡鸣声从不远处传来，银白色金属壁上和之前一样出现了开阔的“门口”。

    外面是一个陌生而开阔的空间，昏暗的灯光和尘封的空间站走廊在邀请着两位探索者步入其中。

    “……好吧，幸好我让两位姐妹在下面等待了，”卡珊德拉呼了口气，一边向外走去一边念叨着，“再大功率的魔网终端也不可能联系上这边……”

    “你还能和留在下面的那两位海妖联系上？”阿莎蕾娜惊愕地看了对方一眼，“你们海妖离这么远还能进行精神连接？”

    “不是精神连接，是灵能回响，一种种族天赋，”卡珊德拉认真地纠正道，“我们海妖的精神在一个更高的层面上是‘统一’的，就像元素位面里的下位元素们在某种意义上都算是元素位面本身的‘延伸结构’，在同一颗星球上，所有海妖之间都能相互感应……当然，距离仍然会影响我们的感知效果，就像在这里，我也没办法和留在地表的姐妹直接通讯，但至少我们能互相感应到对方的存在，也能确认各自平安。”

    “……这可真是让人羡慕的天赋，”阿莎蕾娜忍不住说道，“我们龙印女巫之间也有类似的‘共鸣’技能，但我们可没办法隔着这么远的距离互相感应。”

    她一边嘀咕着，一边迈步跟上了卡珊德拉的“脚”步，在保持高度警惕的情况下，真正踏入了这座已经对外封闭了一百八十万年的古老外星设施中。

    首先映入她眼帘的，是一片极为宽广的大厅，这大厅甚至宽广到了让她联想起北港那规模惊人的码头，一种极为暗淡的灯光笼罩着视线中的一切，让她能勉强看清那些处于静默状态的大型设备以及大厅边缘黑洞洞的通道口，似乎有很多条走廊连接着这个大厅，但它们全都笼罩在一片黑暗中。

    考虑到这里是轨道电梯的“终点站”，这座“大厅”原本应该是一个繁忙的交通枢纽，但如今百万年的岁月已过，这里已经只剩下空旷死寂了。

    “……和地表的部分完全不一样，”阿莎蕾娜忍不住说道，“下面明明还是灯火通明的样子……”

    “或许是位于太空的设施更容易在恶劣的环境中损坏老化吧，这里看上去的状态明显不怎么好，”卡珊德拉分析道，“理论上，像这种地方应该都有一个自动运行的迎接机制，尤其是它设计中还有对‘土著种族’开放的流程，但咱们都上来了，也没看到什么东西启动……那就多半是坏了。”

    “轨道电梯没坏就行，”阿莎蕾娜忍不住回头看了一眼自己来时的方向，看到那根银白色的金属柱伫立在大厅中央，乘员出入的舱门还维持在开启状态，仿佛随时等待着访客返程，“这东西坏了咱们可就真的回不去了……”

    “我还好，我可以死回去，这个距离我可以在行星表面的海里重生，你就难了，从这个高度往大气层方向跳，别说中间还有那么远的真空和辐射区域，进入大气层的高温都很要命，巨龙怕也要死在半路上，”卡珊德拉听到同伴的话，一本正经地分析着旁人听来相当神经病的事情，“不过如果真到了那一步，我可以试着把自己变成个巨型河豚，你钻在我肚子里，咱们俩一起往地表跳，我争取到魔力湍流层再死，你等我死了再自己想办法减速——当然这有个大前提，就是咱们得先找到通往外面的气闸口，而且那东西能打开才行……”

    阿莎蕾娜越听越惊悚，最后瞪着眼睛看着这个满脸认真的海妖：“你们海妖平常的思维方式都是这样的？”

    “有什么不对么？”卡珊德拉一脸莫名其妙，“你听着不合理么？”

    “合理合理，”阿莎蕾娜一脸心悦诚服，“……论作死果然还是你们更硬核一些……”

    她突然觉得，跟这帮既然死不掉就往死里作的海妖比起来，哪怕是当年天天往龙跃崖下面跳的龙裔熊孩子们，也温和无害的像是三岁以前的小朋友……

    “这里的大部分东西看上去都已经停机了，”卡珊德拉却没有在意阿莎蕾娜在想什么，她已经自顾自开始对这个大的不像话的地方进行探索，并来到了一台像是操控终端的设备前，“我们的到来没有引起任何反应……”

    “接下来朝哪个方向探索？”阿莎蕾娜跟了过来，询问着这位虽然看起来不靠谱，但多少算是“先进文明成员”的海妖伙伴，“要找个走廊钻进去么？”

    “……最好别直接跑那么远，”卡珊德拉很认真地说道，“一个环轨空间站的规模是你难以想象的，以咱们两个人的效率，探索范围再大对于整个空间站而言也没什么意义，反而有可能迷失在那些错综复杂而且已经停止机能的走廊中。我建议咱们先把这个大厅摸索一圈——这里的重力正常，空气也还在循环，这说明起码这一区域的维生系统还在运行，比较安全。”

    从一个刚刚还在认真分析死法的海妖口中听到“安全”两个字多少有些怪异，但卡珊德拉不得不承认对方的话很有道理，她自己虽然并不懂得太空设施和宇宙飞行方面的事情，但稍微联想一下，她也知道如果这座庞大“空间站”里的某些舱段彻底失控会是怎样危险的地方——能量管线泄露，有毒气体溢出，空气循环失效，或者干脆破了个洞，在这远离星球庇护的地方，强大的巨龙也和弱小的兔子没多大区别。

    而与此同时，卡珊德拉已经绕着那台看上去像是控制终端的设备绕了两圈，在一番思考之后，她往远处退开了一段距离，然后把尾巴探过去，在一个极限位置用尾巴尖小心翼翼地戳了戳看上去像是操作面板的地方。

    阿莎蕾娜看到了这一幕——她脑子里完全没来得及浮现出任何想法。

    下一秒，她看到那台看上去已经停机多年的终端机表面突然亮起灯光。

    卡珊德拉女士极具穿透力的声音传入耳中：

    “深海啊，这玩意儿在发光啊啊啊啊！！！！！”

