    最近的琴酒似乎依旧在忙碌着如何从警局拿回自己的爱车，暂时没有时间理会已经被闲置了很久的斯普瑞兹。

    又或者组织依旧在怀疑斯普瑞兹的忠心，所以才暂时没有给雨宫彻继续安排任务，而是开始针对斯普瑞兹进行了又一轮的调查？

    总之，不管怎么样，最近的雨宫彻又陷入了无聊之中。

    灰原哀已经正式和柯南说清楚自己的身份了，用自己聪明的脑袋拿捏着柯南的短处，陷入了短暂的和平之中。

    听说他们顺便还一起破了场杀人案？可惜这一次自己并不在现场……

    在这个日期已经逐渐不可信起来了的世界，雨宫彻计算了一下自己又是多少天没有找柯南麻烦，代入了一个自己精心总结的函数，初步计算着柯南身上积攒的死气数量。

    ——好像又到了该收割死气的日子了呢。

    说起来，自己是不是应该找柯南勤快一点？

    自从上次破了绷带男一案之后，不知道这个小侦探又脑补了一些什么奇怪的东西。

    他现在不仅没有之前那么害怕自己了，甚至还经常主动和自己联系，并美其名曰慰问？

    雨宫彻觉得，像自己这样友好善良的人，怎么能够不和柯南礼尚往来一下呢？

    他决定趁着今天没有事情，去和柯南联络一下感情。

    -------------------------------------

    似乎正好就是在柯南变小之后，雨宫彻发现这个世界不仅是日期，就连天气都逐渐诡异了起来。

    明明前几天还是夏天，今天外面就突然飘起了雪。

    这导致雨宫彻不得不为多穿上两件衣服以适应周围人的着装，让自己显得没有那么格格不入。

    而就当一身厚实衣服，就连脸都被围巾遮挡住的雨宫彻走进柯南家的那条街道的时候，一个鬼急匆匆地从他身边飘过。

    ……这只阿飘是有什么急事吗？原来就连阿飘的生活也有忙碌的时候啊。

    果然，在这个世界上，没有任何生物或者非生物是真正永远闲着的。

    雨宫彻感慨了一句，准备继续往前走，却看见那只阿飘从自己身边跑出不远之后，又折返了回来。

    阿飘：“！”

    冬天真讨厌，人类们都穿上了厚实的衣服，甚至连脸都不怎么露出来，要不是自己闻到了雨宫彻身上那种独特的血腥味，还真要把他错过了……

    阿飘感慨着，自豪了一番自己强力的嗅觉，迅速和雨宫彻解释着自己意外发现的情况。

    “你是说柯南被绑架了，而且绑架她的人还是个挺有名的女明星？”

    雨宫彻愣了愣，第一时间想到了某贝尔摩德来抓人了，毕竟贝尔摩德就有着一个女明星的身份。

    不过自己在组织里面的信任程度应该还没有降到这种地步吧？

    ……工藤新一的死亡是自己最后确认的，如果组织得知了他没有死亡的话，应该会通知自己，并由自己来对柯南进行最后的处决。

    就算自己已经被组织怀疑了，但是充满怀疑的质问也会先比柯南被抓捕的消息先一步找上自己。

    毕竟对于组织来说，工藤新一只是一个不重要的小人物。

    阿飘看见雨宫彻逐渐理解了一切，手舞足蹈地继续说着，表示自己为了确定这个人的身份，甚至还用穿墙发现了她的易容。

    还易容了？贝尔摩德的可能性增大了呢，不过她什么时候回到日本的？

    难道真的是自己在组织里的信任已经下降到了冰点了，就连这种事情都不通知自己了？

    等等，绑架者似乎是一个叫工藤有希子的明星？看电影的时候看见过几次，长得很漂亮……

    工藤有希子？自己好像也没听说过贝尔摩德有过这样一个马甲啊？

    工藤……等等，这不就是柯南那个大明星妈妈吗？

    雨宫彻突然发现这一切似乎都和自己想得不太一样……组织没有动手，贝尔摩德也还没有回来，自己暂时还是没有被怀疑的迹象。

    不过，工藤有希子她绑架自己儿子干嘛？身为母亲，工藤有希子不会不知道自己孩子小时候长什么样子吧？

    还是说她觉得自己儿子平日里的生活太枯燥了，决定要给他增加一点乐趣？

    雨宫彻陷入了思考，决定让这个小鬼先带自己去看一眼这究竟是一个什么情况。

    只是刚走出去几步，雨宫彻就看见一只穿着单薄睡衣的柯南顶着寒风和大雪，试图逃进阿笠博士的家里面。

    一个鬼鬼祟祟的胖女人从柯南身后悄悄出现，一身黑衣加上一头滑稽的短发，浑身的装束几乎都是在为可疑这两个字做注解。

    雨宫彻尝试着用自己专业的眼光去判断这个女人脸上的易容面具，发现这个工藤有希子易容技术几乎快和贝尔摩德并肩了。

    总之就是非常的好，而且似乎和贝尔摩德同出一门？

    不愧是柯南的母亲，果然不是一个普通人。

    雨宫彻在内心为她点着赞，然后就这么静静地看着柯南被自己的妈妈用沾着麻醉药物的手帕迷翻，然后开心地拎着人就走。

    不过，身为柯南的好朋友，同时也是他真实身份的知情人之一，自己目睹了柯南被绑架，似乎不应该什么事情都不做。

    只是既然自己早早地就看出来了这次绑架之后的内幕，似乎也不一定就非要帮助柯南……？

    榨死气嘛，不寒酸，哪边更有效率就站到那边去。

    雨宫彻大步向前，拦在了工藤有希子的面前，充满正气的大喝了一声。

    “站住！你在干什么？”

    “把你手里的孩子放下，不然我可就报警了……”

    雨宫彻拿出自己的手机，作出报警的样子，一脸警惕地看着自己面前的胖夫人，像是一个见义勇为的路人。

    工藤有希子被身前突然冒出来的雨宫彻吓了一跳，不过还是很快就恢复了镇定。

    路人嘛，自己就连一直照顾柯南的毛利父女都糊弄过去了，还差这一个路人吗？

    “啊，这位先生，你是不是误会了什么”

    “这其实是我自己的孩子啦，他刚刚不乖自己从家里跑了出来，穿这么少的衣服我担心他在寒风中感冒，就急忙追出来了……”

    “你看，他现在都被冻到昏过去了。”

    工藤有希子面部红心不跳地扯着谎话，指了指自己怀里被迷昏了的柯南，硬说他是冻晕的。

    雨宫彻沉默了一下，这真的是亲妈吗？

    看着在寒风中畏畏缩缩变成一团的柯南，雨宫彻开始有一点为他心疼。

    当然，表面上的戏还是要演的。

    “呵呵，”雨宫彻冷笑了两声，全身心地代入了一个看见朋友被拐卖，英勇出来抓捕人贩子的勇士。

    “既然你说你是他的母亲，那么你告诉我他的生日是多少？”

    雨宫彻提出了自己的问题，拦在工藤有希子面前死死不让开。

    ——这个问题其实是一个没有答案的问题，因为虽然工藤有希子的的确确是柯南的母亲。

    但是工藤有希子不可能知道自己变小了之后的孩子和别人自我介绍的生日究竟是自己原来的生日还是其他随意编出来的日子。

    “额……”工藤有希子沉默了一下，一时间真的不知道该说些什么。

    她发现这个拦在自己面前的男人似乎并不是自己刚刚想的那样，仅仅只是一个普通的路人。

    而是一个至少认识柯南，并且知道柯南一点身份的柯南的朋友。

    “五月四日？”工藤有希子只能蒙一把，希望柯南套马甲的同时，没有随意篡改自己的出生日期。

    “答错了！”雨宫彻理直气壮地说着，虽然他根本就不知道工藤新一或者柯南的生日。

    “而且我刚才看得可是清清楚楚的，你明明是用沾有迷药的手帕，迷昏了工…柯南。”

    他故意留下了一个口误，等待着自己面前的工藤有希子上钩。

    雨宫彻拿着电话，快速按下报警电话，进一步刺激着自己面前的工藤有希子。

