    浩瀚星空，一艘小型侦查舰静静悬浮，好似迷失了方向。

    “喻队，那朵花又跟丢了。”驾驶室内，操作员很紧张地看着前方的荧光屏，那屏幕上空荡荡的，之前上头那个小红点儿，再次消失了。

    妈的，不就是一朵花，怎么那么能跑！

    “丢了就丢了。”喻烬摸了摸口袋，从里头掏出了一支皱巴巴的古董烟。这种老式香烟联邦早就禁止生产了，是他从黑市上淘来的，抽一支少一支，他把每个月的津补贴大部分都花在烟钱上了。

    “怎么能丢！”队长不急，操作员胡亮却急得很，“那群科学院的研究员让我们护送这花到中央星圈的研究所，若是这次任务再失败，你怕是连小队长都当不成了。”

    喻队原来是联邦s级机甲战士，紫曜第一机甲军团副团长，因为得罪了上头的人被针对被设计，这两年一直被贬，从副团长贬到了小队长，再贬下去，连小队长都当不上。

    跟着他的兄弟就剩下了他胡亮，胡亮都急疯了，队长却跟屁事都没有一样，真是应了蓝星一句土话，皇帝不急太监急。

    “她又不想被研究。”喻烬深吸口烟，刚吐出圆圆的烟圈，驾驶舱烟雾报警器就响了起来，就见他抬头看了一眼，原地一跳，直接伸手把烟雾报警器捏成了碎片。

    这是他捏碎的第十七个报警器了。

    片刻后，维修机器人咔哒咔哒地滑动进来，矜矜业业地装上了十八号报警器，修好后，撂下一句爱护公物人人有责，机器人用一双红宝石一样的电子眼扫描了一遍喻烬，这才转身离开了。

    而这时，喻烬已经抽完了他身上的最后一支烟。他没说话，静静听着胡亮在那儿发牢骚。

    他这个队员，明明年纪小，才十九岁，唠叨得跟个老太太似的。

    “虽然有智慧，她也是朵花。还是让虫族都惧怕不敢靠近的花，现在那种花都快灭绝了，我们研究它，是为了保护它。”胡亮又开始复读机一样的重复之前那些研究员的话了。

    听到这句，喻烬打断了他。

    “能让虫族惧怕的，是我，是你，是机甲战士。”喻烬说这话的时候，拿手指着自己的胸口，他脸上露出一个坏坏的痞笑，“那花很漂亮，我不希望它被关在笼子里。”

    漂亮？

    喻队的审美异于常人，一个个头有侦察舰大的大嘴巴花，哪里漂亮，看起来惊悚的很，喻队竟然说漂亮，难怪他没有女朋友。

    胡亮心中感概，他指着屏幕道，“现在追踪信号消失了，怎么跟上面交差？”

    “当然漂亮。”喻烬舍不得扔掉烟蒂，他把烟蒂拿到鼻尖深深一嗅，“她很美，我还给她取了个名字。”

    “以后，叫她女神。”

    胡亮：“……”

    他崇拜的s机甲战士，联邦的机甲之王的形象完全崩塌，胡亮都忍不住心中吐槽，这不是什么机甲之王，这是蛇精病吧。

    “好好好，让她跑，女神跑了，你以后连烟都抽不起了，哼！”

    “说得也是。”喻烬脸上笑容瞬间消失，他看了一眼星空图，眉头深锁，片刻后手指在操作台上敲了敲道：“反正都到了蓝星，不如我们去干一票！”

    明明是操控机甲的手，却一点儿不糙，手指修长白皙，像是弹钢琴的手，只是那快速敲动跳跃的频率，显示出他的手速有多可怕。

    “我们是军人！”胡亮一脸懵逼。

    “军人的职责，惩恶扬善，我们现在是去劫富济贫。”拍了拍胡亮的肩膀，喻烬眼神戏虐，像是在说，“小子，你还嫩着呢。”

    胡亮不知道说什么，只是在队长目光注视下，他也说不出反驳的话。

    他的命是队长救的，哪怕是上刀山下火海，他也得跟上。

    蓝星。

    蓝星原名地球，是星际文明的发源地，但因为过度开发，使得这个星球污染过重，在实现了星空航行过后，越来越多的宜居星球被发现，第一代建设者在星空中建立了更多更美的城市，有能力的人纷纷移民，地球逐渐被抛下，几百年后，地球上的人类已经不到一亿了，而上次人口普查，蓝星人类仅剩下七千万。

    人类撤离地球，那颗曾经漂亮的蓝色星球慢慢养伤，逐渐恢复了从前的美丽，有天，联邦中央星圈的一位刚满周岁的小公主在飞船里看到一颗漂亮的蓝色星球，咿咿呀呀地喊蓝星，自此，地球改名为蓝星。

    蓝星虽然落后，但里头有很多古文明遗迹，是上流社会的人十分追捧的。同样，在人类撤离蓝星之后，蓝星的动植物又开始焕发生机，还出现了一些新物种，有杀伤力十分强悍的，也有长相特别可爱可以媲美熊猫的，总之，蓝星这个古文明发源地还是有很多值钱的东西，因此经常有佣兵队伍会在这里出没。

    恢复过后的蓝星很美。

    可是再美丽的星球，也有阴暗潮湿的污浊地，罪恶，在阴影中滋生。

    “死了？我就踹了一脚她肚子！”

    阴暗的巷子里，一个报废的垃圾清理机器人旁边，站着一高一矮两个成年男人。

    矮的那个蹲下身，将手指探到地上那少女鼻尖，皱眉道：“没气了。”

    不愧是联邦最差的e级身体素质，竟然这么一下就死了。这刺杀任务太简单，有钱人的信用点真是好赚。

    明明精神力已经不再有任何波动，证明人绝对死了，他还不信邪地蹲下去，用最原始的方法重新判断了一遍，当然，结果无误。

    “委托人还说要好好折磨她一下。”高个儿男子嘿嘿笑了一声，忽地伸手将地上的女尸拽起来，他没用多大力气，直接把少女的手腕都捏碎了，“死了也能好好折磨，别说，这小姑娘长得可真撩人。”

    “你真是重口味……”矮个儿摇摇头，直接打开了手腕上的腕表，将录像对准了瘦高个儿，“快点儿，还要回去交差。”

    “好咧。”

    就在他打算把少女还尚有温暖的身体压到身下之时，一片阴影从天而降。

    两人都是b级杀手，身体素质和精神力远远高于普通人，在蓝星贫民窟内是绝顶高手，然而他们都没察觉到有东西已经靠近了他们，等到阴影笼罩头顶，他们才猛转头，面露惊愕，“那是什么？”

    一朵巨大的花从天而降。

    它张开血盆大口，将两个人直接吞入口中，两个地下联盟的b级杀手，毫无反抗之力，直接藏身于花腹。

    连吞两个人后，巨大的食人花没离开，它看着地上少女的尸体，又看了一眼旁边被人一拳打报废了的机器人，花盘摇晃两下之后，它不知道从哪里伸出两片蒲扇大的叶子，将机器人抱了起来。

    正要离开的时候，它的根须不小心碰到了少女的小腿。

    她穿的校服，下身是短裙，裙子已经被撩到了腰上。小腿尚有余温，碰到的那一瞬间，巨花身子一哆嗦。

    紧接着，它闻到了熟悉的烟草味儿。

    妈的，那烟熏老腊肉又追上来了！巨花的根须轻轻触到少女小腿里，沾了一点血，随后，它发现刚刚的感觉没错，于是它直接缩到指甲盖大小，从少女的耳朵里钻了进去，直接寄生在了她体内。

    它成功了。

    下一秒，本已经没了气的少女嘤咛一声幽幽转醒，她睁眼后第一时间伸出手，想把报废的机器人抱到怀里，奈何手腕被捏碎，这么动一下，一阵钻心的疼。

    “啊！”她一声惊叫，在夜晚寂静的小巷里显得很突兀，片刻后，就有几个人冲了过来。

    “苏长乐，你怎么在这里？”

    领头的人十七八岁，长得挺英俊的，叫什么来着？

    苏长乐就是已经死掉的少女。

    长乐。

    巨花心中一动。它喜欢这个名字。

    没人给它取过名字，以后，她就是苏长乐。

    肉身的精神力虽然已经没有波动了，但原来的苏长乐精神力不弱，没有立刻消失，在入侵之后，巨花已经从那些精神力里读取了一些信息，面前这个年轻男人，是贫民窟里现在的头领，也是苏长乐的朋友——罗一。

    他们俩都是孤儿院里长大的。

    “这个时候，你不应该在学校吗？”罗一只有十七岁，却长得很高大健壮，赤裸上身，肌肉发达，身上还有几道狰狞的伤疤。

    苏长乐这时候会来这里，是因为有人告诉他，罗一惹了麻烦，受了重伤，快死了。

    她衣服兜里装着一条低等能量剂，是她用大部分学分兑换的，连夜拿过来，就是想救罗一的命。

    要去罗一家，这条小巷是必经之路，然后，她就在这里受了埋伏，直接被那两个人给杀了。

    一个孤女，怎么会有人请杀手来杀她呢？

    不过，现在不是思考这些的时候。

    因为，那个烟熏老腊肉已经到了。

