    第925章 拜访书院   

    “在下穆天涯，特来拜访天道学院。”

    

    穆天涯来到天道学院外，朗声开口，声震千里，响彻在整个天道学院上空，此举不知何意。

    

    伴随着这道声音落下，整个天道学院都为之震动起来。

    

    无数弟子纷纷面露骇色，就连一些高层都出关而来。

    

    穆天涯，守护者联盟盟主。

    

    而守护者联盟，可是天道星域最强势力之一，穆天涯身为盟主，不仅身份非凡，实力更是站在了天道星域顶端。

    

    无事不登三宝殿，何况是这等人物。

    

    这穆天涯，为何而来。

    

    “请！”

    

    天道学院内，传出一道清朗的声音，是武玄剑。

    

    得到首肯，穆天涯一路往上。

    

    与此同时，书院中。

    

    秦风他们正在菜园里种菜，听到穆天涯的声音不由得停下手上动作。

    

    “守护者联盟的人？”

    秦风看着穆轻影问道。

    

    同样姓穆，只怕和穆轻影有关系。

    

    穆轻影神色微动，但很快便恢复如初，点头道：“我父亲，也是守护者联盟的盟主。”

    

    秦风面色微变，不过只是一瞬便恢复过来，手上的动作继续，似丝毫不在意穆天涯的到来。

    

    嗡。

    

    就在这时，两道身影突然出现在书院外。

    

    血神和魔道。

    

    数日前，穆轻影前去道歉时，留下了丹药，聂刀的伤势便已痊愈，并通过了天道学院的考核，进入武院修行。

    

    穆天涯，聂刀可是清楚的，因此快速前来书院。

    

    “秦风……”血神开口。

    

    不待他说什么，身后便有道声音传来，“在下穆天涯，特来拜访书院，顺便看看我女儿，不知可否？”

    

    穆天涯已到。

    

    他身旁是紧随的詹木，身后是武院一众高层和弟子，至于武玄剑，并未现身。

    

    “可。”

    书院内，院长的声音响起。

    

    穆天涯直接步入书院，若是仔细观察，他的脚步始终不急不缓，神色也是平淡如水，仿佛从未在意过书院的态度。

    

    似乎无论书院答不答应，都无法阻止他的脚步。

    

    穆天涯步入书院，菜园一幕映入眼帘，他的目光在秦风他们身上扫视一遍，最终却是落在聂刀身上。

    

    “你的心，还在守护者联盟否？”

    穆天涯问道。

    

    守护者联盟是一个势力，但联盟中所有人，都算是拜在穆天涯门下，得称一声师尊，正因如此，詹木才会称穆轻影一声师姐。

    

    穆天涯掌控着所有，即便是打入掠夺者联盟里的眼线，他都一清二楚。

    

    聂刀沉默。

    

    如今的他，已然不是守护者，他的一魂一魄都被秦风掌控着，当然，最重要的是，他早已做出决定，欲紧抱宇宙之灵这个机缘。

    

    “从即刻起，你的宇宙不再受守护者联盟庇护。”

    穆天涯道，聂刀的反应，便足以说明一切了。

    

    闻言，聂刀神色剧变。

    

    他的宇宙可是在守护者联盟的星域中，此刻穆天涯的话，无疑会给他宇宙带来灭顶之灾。

    

    没有庇护的宇宙，就如当初的寂灭宇宙一般，不知会引来多少人窥探。

    

    穆天涯没再理会聂刀，目光在秦风身上停留了一霎，然后看向穆轻影，平淡道：“你不适合种菜，随我回去吧。”

    

    穆轻影手上动作不停，并未去看穆天涯，只是淡淡道：“我喜欢这种修行。”

    

    “这不是修行。”

    穆天涯道。

    

    “万物万灵都是独立的，都有各自的修行，父亲认为不是的，只是不适合父亲而已，未必不适合他人。”

    穆轻影平淡依旧。

    

    “以前的你不是这样的。”

    

    穆天涯轻轻摇头，不待穆轻影再说什么，直接看向秦风，那平淡的目光骤然变得锋锐起来，   

    “是你在欺骗轻影，你该如何交代？”

    

    交代？

    

    秦风闻言愣住，随即了然。

    

    不该意外的。

    

    这穆天涯看似为穆轻影而言，实则是为他，他根本就没有想过劝穆轻影回去，只是一个借口罢了。

    

    “我并未欺骗穆姑娘，她来书院修行，一切出自自愿，何来交代之说？”

    秦风直身看向穆天涯，神色平淡。

    

    “花言巧语，敢欺骗我女儿，却不敢承认吗？”

    穆天涯冷声道，一缕淡淡的威压透体而出，直压秦风而去。

    

    “阁下来书院就是想教训我书院的学生吗？”

    就在这时，一道平淡的声音传来，是院长的声音。

    

    “据说天道学院的书院，是个讲理的地方，本座倒想问问，对于欺骗着，该不该教训？”

    穆天涯看着书院深处问道。

    

    “他说了，他没有欺骗。”

    院长平淡回应。

    

    “那我说了，他欺骗了。”

    穆天涯冷声道，很强势。

    

    “阁下陷入了自己的世界。”

    院长道。

    

    穆天涯冷笑，“他说没有欺骗就是没有，我说有，就陷入自己的世界，如此说来，阁下何尝不是一样。”

    

    讲道理。

    

    他不介意陪书院玩玩。

    

    倒想看看这书院是怎样的存在。

    

    “我跟你回去。”

    就在这时，穆轻影忽然开口，穆天涯脸上的冷笑顿时凝固了下。

    

    他出手的理由，就是穆轻影被秦风骗到书院，但此刻穆轻影却愿意回去，他的理，瞬间就不存在了。

    

    “丫头，你是书院的学生，只要你愿意留下，没人能带你走。”

    院长的声音传出，很平淡，却又蕴藏着强烈的自信，让人心安。

    

    外面，诸多武院高层弟子闻言，都备受触动。

    

    不管他们内心如何看待书院，是看不起也好，还是不屑也罢，但不管怎么说，书院依旧是学院的一部分。

    

    此刻，穆天涯明显来者不善，书院若是妥协，就是学院妥协。

    

    书院的态度，让他们倍感触动。

    

    要知道，之所以无数人梦寐以求想要加入天道学院，很大一部分原因，就是天道学院的庇护。

    

    如果此刻书院院长妥协，只怕天道学院的盛名将一落千丈，盛况也将不复存在。

    

    “书院这是想扣下我女儿吗？”

    穆天涯的声音越来越冷，穆轻影的选择本是让他有所被动，但院长的话，瞬间又让他找到理由。

    

    “堂堂天道学院的书院，不仅让人欺骗我女儿，如今还想强行留下我女儿，本座倒想看看，书院哪来的底气。”

    

    轰！   

    话音落下，穆天涯直接出手。

    

    他要的只是一个出手的理由，如今有了，又何必再多废话，至于书院有何底蕴，一探便知。

    

    但遽然间，穆天涯勐的收手，因为他面前，站着一人。

    

    

    

