
    “你说他被薛长老收入了丹清宫，我怎么知道，你是不是在胡说八道？”

    洛霖皱起眉头，心中其实已经相信了皮承运的话，因为他不认为皮承运会拿这种事情来胡说八道，不过，却依旧有些不甘心就这么放林辰和皮承运离去。

    反正两个普通弟子罢了，就算知道自己是故意刁难他们的，他们又能怎么样？

    薛长老也不可能为了一个普通弟子，来找自己的麻烦。

    “林师兄，薛长老应该有给你丹清宫弟子的身份令牌吧？你能否将令牌拿出来一下？”皮承运看向林辰。

    “可以。”

    林辰点头，冷冷看着洛霖，手上空间戒指光芒一闪，一枚金色的令牌出现在他的掌心。

    皮承运和洛霖见到那令牌，都是呆住。

    金色的令牌！

    “这……林师兄，你是不是拿错令牌了，丹清宫弟子的令牌是黑色的，你这令牌……”

    皮承运以为林辰拿错了，不过仔细一看林辰手上的令牌，却发现，这的确是丹清宫弟子的身份令牌，只不过不是普通弟子的黑色令牌，而是代表着传承弟子的金色令牌。

    他仿佛被一道闪电劈中脑袋，整个人呆若木鸡。

    “没有拿错，是你弄错了。我不是被那位前辈收为丹清宫的普通弟子，而是直接收为传承弟子。”

    林辰在回答皮承运的话，却是看着洛霖，嘴角带着一丝嘲讽。

    洛霖眼皮狂跳，心中惊疑不定，不过冷静下来后，脸上的惊疑消失，变成了狞笑：

    “你好大的胆子！竟然伪造丹清宫传承弟子的身份令牌，还跑到这里来了，这下子，不只是你要没命，就连皮承运这蠢货也脱不了干系！”

    皮承运回过神来，脸色瞬间发白。

    若是说林辰被丹清宫哪位前辈看中，收为普通弟子，那他是相信的，以前不是没有这种先例。

    但要说被直接收为传承弟子，这根本不可能，在太初神山的历史上，从来没有这种事情发生过。

    要成为太初神山的传承弟子，要比外人想象的都更加艰难。

    丹清宫的核心弟子有上千人，而传承弟子只有7人。

    传承弟子中，大多数都是塑道境大圆满的境界，极少数为塑道境巅峰，而能以塑道境巅峰的境界便成为传承弟子的，基本都是在某些方面，有着极为耀眼的天赋。

    须知，丹清宫塑道境大圆满的修道者，可不止7个，但大多塑道境大圆满的核心弟子，根本无法成为传承弟子。

    打个比方，一个丹清宫的核心弟子，已经八九万岁，才终于突破到塑道境大圆满，那么他的寿命只剩下一两万年，这意味着他潜力有限，这种情况，是无法成为传承弟子的。

    要成为传承弟子，是需要考核多个方面的，境界是其中一方面，潜力也是一方面，在丹清宫，更是有着灵魂层次、炼丹术等其它方面的多个要求！

    要成为丹清宫传承弟子，说是难如登天，毫不为过。

    而林辰，一个塑道境初期修道者，说他被太初神山的前辈赏识，然后直接收为丹清宫传承弟子！

    这简直是天方夜谭，是世界上最好笑的笑话！

    洛霖和皮承运只要冷静下来，就绝对不可能会相信。

    唯一的解释，便是林辰在撒谎，出于某种未知的原因，竟然伪造丹清宫的传承弟子令牌！

    而皮承运在不知情的情况下，已经成了林辰的帮手，除非洛霖不将皮承运和林辰在一起的事情说出去，否则皮承运脱不了干系！

    “完……完蛋了！我不会被赶出太初神山吧？”皮承运身体有些发软，他可是好不容易才进入太初神山的，此时有种万念俱灰的感觉。

    洛霖见皮承运那脸色煞白的模样，笑容更加得意了。

    “睁大你的狗眼好好看清楚！你是丹清宫的核心弟子，难不成，连这令牌是真是假都看不出来吗？”

    林辰脸色不耐烦，冷声喝道。他看起来有些猖狂，对于嚣张的家伙，他一向比对方更加嚣张。

    洛霖勃然大怒，没想到林辰到了这时候，竟然还敢这么和他说话，不过林辰镇定的表现，也是让他有些疑惑，仔细审视林辰手中的令牌。

    他的脸色渐渐凝重起来。

    除了颜色外，林辰手中的令牌，和他自己所拥有的核心弟子身份令牌没有丝毫的差别，实在不像是假的。

    “难不成，他真的被收为了传承弟子？”

    这么一个念头浮现在洛霖脑海，不过下一秒，他便把这个可笑的念头逐出脑海，一个塑道境初期的家伙，是绝对不可能成为传承弟子的。

    再者，刚才皮承运说对方是被薛长老收入了丹清宫，薛长老根本没有那么大的权力，能够将人直接收为丹清宫的传承弟子！

    他狞笑道：“假的就是假的，不可能的事情就是不可能！即便你这令牌仿造得再像真的也没用！”

    林辰叹了口气：“白痴就是白痴，你真的瞎了的你狗眼。既然你不肯相信，那么等我去见过薛长老之后，你就会明白，我到底有没有说谎了。”

    见林辰胸有成竹的模样，皮承运也不禁有些怀疑起来了，难不成他所说的一切，都是真的？

    可这未免也太匪夷所思。

    一个塑道境初期的家伙，成为丹清宫的传承弟子，这若是真的，绝对将在太初神山引发一场大地震。

    “你明显就是在胡说八道，还想要见薛长老？想都别想！你以为我不知道你在打着鬼主意？”

    洛霖冷哼一声，脸上露出看透一切的笑容。

    在他想来，林辰伪造令牌，假冒传承弟子，还这么想见薛长老，这其中一定有着什么阴谋，自己将对方抓拿起来后，送到宫主那边，一定是功劳一件，说不定有着什么奖赏。

    “我打个屁的鬼主意！你不滚开，那我就自己动手让你滚开！”林辰实在被这家伙弄得烦了，一步踏出，掠到洛霖面前，直接一拳轰了出去。

    皮承运没想到林辰竟然还率先出手了，他直接傻眼，忙喊道：“林师兄，快住手！他的实力比当初血丹门门主不差多少，你不是他的对手！”
