    在吹捧《西虹市首富》的那些影评之下的评论中，除了好评和顾青歌迷的差评。

    就只剩下《一念天堂》剧组买的那些蹭《西虹市首富》热度的评论了。

    不管是在报道《西虹市首富》的新闻下面，还是吹捧的影评下面。

    总会出现一些夸赞《西虹市首富》的同时还会带上《一念天堂》也是沈滕和马莉出演的喜剧作品的评论。

    这就导致本来在顾青前世总票房都只有八千多万的扑街电影，在这个世界上映两天之后，借着《西虹市首富》这股东风，票房竟然已经破亿了。

    只不过那些冲着沈滕和马莉再次合作才选择买票进电影院的观众，看完之后基本上都给了差评。

    这也是郝仁看到这个情况之后赶紧找到顾青汇报情况的原因。

    毕竟这部电影一直捆绑着《西虹市首富》和沈滕在吸血，如果璀璨文化不做出处理。

    那么除了可能会影响到沈滕好不容易积累起来的口碑以外，甚至还有可能会连累到《西虹市首富》的口碑。

    毕竟观众可不会管这么多，我们是在《西虹市首富》的新闻和影评下面看到的这部电影，也是冲着沈滕和马莉才去的电影院。

    结果白白浪费了生命中的一个多小时，怎么看都和《西虹市首富》脱不了关系。

    好在现在顾青已经将解决办法安排下来了，郝仁在雇佣完水军之后，也相信《一念天堂》剧组很快就蹦跶不起来了。

    从郝仁手里接下单子的水军动作很快。

    没过多久，本来就一直在被看过的观众狠狠吐槽的《一念天堂》，在水军的推波助澜下，很快就上了热搜。

    只不过话题的讨论里，掺杂着的全是水军和观众们真实的差评：

    “感觉导演和编剧在挂羊头卖狗肉，大家走进影院都原因很简单，就是期待沈滕和马莉的这对组合能让我们开心一下，而不是来为你们想要批判或者讽刺某种现象的想法来买单的！”

    “本来是冲着沈滕和马莉再合作所以来支持一下的，沈滕和马莉的演技在线，但从剧情来看，说实话，并不搞笑！”

    “看得出来导演想下一盘大棋，但通篇电影看下来，节奏混乱，逻辑勉强，剪辑莫名其妙，除非观众自己大量脑补，不然看下来会觉得不知所云！”

    “很烂，人物单薄的像一张纸，笑点生硬的不如微博段子，但还是支持一下沈滕，看得出来他想突破自己。

    在这部电影里沈滕也确实是做到了，演的角色没有了夏洛和以前他演小品时郝建的影子，但剧情太拉跨了，希望下次沈滕能接个好一点的本子！”

    “整部电影看下来，看得出来导演想用黑色幽默的方式来将自己想表达的思想呈现出来，但在隐喻和接地气之间失衡，走上了一条不归路，建议看一下《西虹市首富》，这部电影应该可以给导演和编剧一些启发！”

    “不将这部电影当成喜剧看的话，算是一部不错的片子！”

    “失败的喜剧片，还算可以的剧情片！”

    “期望越高失望越大，导演想借讽刺来育人，但剧情实在单薄，立意很高，却缺乏深度。”

    ................

    在《一念天堂》这部电影带着词条上热搜之后，顾青的第二手安排也紧随其后。

    “沈滕道歉”这个词条飞速的上了热搜第一。

    很多不知道发生了什么事情的网友好奇之下点进了词条。

    第一条就是沈滕发的一条微博视频。

    点开之后，只见沈滕面带愧疚的站在窗帘前面，看着镜头说道：

    “大家好，我是沈滕！”

    “先跟所有因为我去看一念天堂的观众们道个歉！”

    “对不起！”

    “起初这部电影，我是冲着里面揭露的一些问题和内涵才选择出演！”

    “我希望自己不被角色定型，多找一些机会去突破自己，找到自己的更多可能性！”

    “我也一直认为这是一部剧情片，从开拍到杀青，我一直都是这样认为的！”

    “没想到电影上映以后，剧组却打着喜剧片的幌子还有我和马莉继夏洛特烦恼之后再次合作的噱头作为宣传！”

    “从我的角度来说，这部电影作为剧情片是合格的，但作为喜剧片却远远不够，很对不起各位想去影院开心一下的观众们！”

    “再次和你们说一声‘抱歉’！”

    说到这里，沈滕赶紧对着镜头深深鞠了一躬，直到视频播完，也没有直起身来。

    这条微博的评论下面，观众们还算认可沈滕的说辞，纷纷出言安慰：

    “滕哥不用自责，这是片方和剧组的锅，用不着你来道歉！”

    “寻求突破你找顾青啊！怎么就这么糊涂呢！”

    “下次接戏的时候你还是长点心吧，就算剧本符合你的预期，你也得警惕制片方和剧组的骚操作啊！”

    “驲尼吗，退钱！（对不起，走错地方了！）”

    “我去看了这部电影，腾哥你的演技确实不错，看得出来你很用心的在演，但是你还是演喜剧吧，能在一种类型上走到极致不也很不错么？我觉得你有这个潜力！”

    “............”

    随着璀璨文化雇佣的水军下场和沈滕道歉以后，观众和网友们的注意力逐渐被转移。

    转而开始跑到《一念天堂》那条热搜下面开始谴责剧组和片方挂羊头卖狗肉的可耻行为！

    .............

    在电影上映两天后，借着蹭《西虹市首富》的热度，票房破亿。

    正美滋滋的幻想着自己是不是可以趁着这股东风，直接将自己送进龙国十亿导演俱乐部中一员的《一念天堂》导演。

    本来还在安排着水军刷评论，继续蹭《西虹市首富》热度的。

    却被走进来的编剧给打破了幻想。

    编剧因为看到那些看过电影的观众基本上都在吐槽逻辑混乱或者剧情乱七八糟的问题，所以格外的关注着网上的言论。

    谁成想，刚才他打开手机，就发现《一念天堂》上了微博热搜。

    如果是好热搜的话，编剧估计还得先看一看网友是怎么评价的。

    但这一次上的可是一个黑热搜，所以编剧看到这个热搜出现以后，赶紧跑过来找导演了。

    导演接过编剧手中的手机，看了一眼评论。

    当看到那些明显是水军带节奏的评论以后，他叹了一口气：“我们也该收手了！”

    说完，他见编剧脸上看起来还有些纠结，似乎是心有不甘。

    导演提醒道：“这次是我们自己惹出来的事情，对方现在的手段还算温和，我们也该见好就收！”

    “你可别忘了，我们是在捋谁的虎须！”

    “顾青，我们得罪不起！”

    想到无论是自身还是背景都恐怖无比的顾青，编剧无奈的点了点头。

    两人让水军删除掉了之前那些蹭热度的评论和发言。

    任由《一念天堂》挂在热搜上被璀璨文化雇佣的水军带动网友冷嘲热讽。

    没过几天，《一念天堂》就悄无声息的选择了从院线上下映。

    而《西虹市首富》开始了自己在龙国影视圈内肆虐的征程。

    上映一周，票房就突破了十五亿。

    虽然票房走势开始有所下滑，但在郝仁的预测中，这部电影的票房超越《夏洛特烦恼》简直毫无悬念。

    就看下映的时候能走到哪一步了，至于超越《冷锋》的票房记录的想法，郝仁也只敢在梦里想一想了。

    不止是璀璨文化上下都盯着《西虹市首富》的票房涨势。

    外界的媒体也是乐此不疲的每隔一段时间就发布一次《西虹市首富》的实时票房。

    搞得不少观众都开始跟着预测《西虹市首富》最终票房能定格在多少亿。

    甚至有不少闲得蛋疼的网友开始搞起了有奖竞猜。

    在外界因为顾青的这部电影风起云涌之时，顾青却就此沉寂下来。

    每天都在《流浪星球》剧组连轴转的拍摄个不停。

    仿佛《西虹市首富》这部票房成绩如此耀眼的电影和他没有丝毫关系似的。

    这让《流浪星球》剧组的工作人员对顾青暗自佩服，觉得大佬就是大佬。

    他们可望不可及的票房，在顾青眼中似乎算不了什么。

    而且当剧组的工作人员和演员见到顾青在《西虹市首富》票房成绩这么好的时候却没有去参加活动，而是一心扑在《流浪星球》剧组时。

    心中更是对《流浪星球》这部龙国史无前例的科幻电影，信心增加了几层。

    也让这些工作人员和演员面对顾青高速、高效、高强度的工作安排下，反而更加卖力了几分！

    让顾青想了半天也没想清楚是什么原因让剧组工作人员和演员出现这种打鸡血的情况！

    .............

    《流浪星球》剧组的一号摄影棚内。

    工作人员正在铺满了大量沙砾的地面上摆放着帐篷，天文望远镜、桌椅、火堆。

    这是《流浪星球》影片最开始那一幕的场景。

    在剧组工作人员摆设道具和调整灯光摄影机的时候，顾青将胡戈和达叔喊了过来。

    此刻胡戈正抱着扮演刘启小时候的小演员在和他培养感情。

    听见顾青的召唤，胡戈放下小演员，和达叔一起走到顾青这边。

    顾青先是和胡戈打了个招呼，然后对达叔笑道：“达叔，感觉怎么样？要不要先休息一会儿？”

    达叔露出他那标志性的笑容，对顾青说道：“顾导，这么好的剧本，我是一刻都不想休息，我现在只想早点看到这一部电影上映！”

    达叔倒也没有说谎，顾青宣布要拍科幻片的时候，可以说是整个影坛都在瞩目着这部电影。

    达叔自己也不是没有动过心思，但他过往的荧幕形象实在是太固定了，所以他连自己的资料都没有递给璀璨文化。

    谁知道他的经纪人竟然告诉他，璀璨文化给他发来了试镜通知。

    当时还在港市打麻将的达叔，二话不说就订了机票。

    在将韩子昂这个角色拿下之后，达叔就迫不及待的开始熟悉剧本。

    整个剧本看下来，作为在影视圈摸爬滚打这么多年的老演员，达叔一眼就看出了剧本的质量。

    所以达叔更是拿出了十二分精力将整个剧本都背了下来。

    来到《流浪星球》剧组之后，达叔和人对戏从不需要剧本，连和他演对手戏的演员台词都被他给背了下来。

    顾青见达叔精神头还不错，便对他说道：“达叔，您是老前辈，演技方面我也就不在您面前班门弄斧了！”

    “我让您和胡戈过来，主要是想给你们说一下等会儿要拍的这场戏！”

    听见顾青跟他们要说的事和电影有关，胡戈和达叔都是一脸肃然，开始认真的等待顾青的下文。

    顾青见他们两人这么严肃，笑道：“不是什么要紧事，你们不用这么紧张！”

    胡戈和达叔并没有因为顾青的解释而变得轻松，毕竟顾青在片场的状态可以说大家都领教过。

    电影上的事，没有谁敢在顾青面前掉以轻心。

    顾青见自己的劝说没有效果，便也作罢：“等会儿我们拍的这一场戏，将会是上映之后电影的开篇！”

    “这一场戏，很考验你们二位对角色的理解！”

    “胡戈是仙侠偶像剧出道，达叔您是港圈以前的金牌配角，知名喜剧演员，你们在观众的心里，都有属于自己的那个形象！”

    “而我们接下来要拍的这场戏，你们需要突破你们在观众心中固有的形象！”

    “所以这也是为什么我过了这么久，等你们在剧组呆了一段时间以后，才开始拍摄这场戏的原因！”

    “我需要你们对自己的角色有足够的了解和熟悉！”

    “否则作为电影的开篇，你们两位的角色没有突破观众心中的固有形象，那么整部电影之后也就崩溃了！”

    “因为观众会代入不进去！”

    听到顾青的话，意识到了这一场戏怕是没那么容易在顾青这里达标的达叔和胡戈皆是重重点头。

    顾青见他们似乎理解了自己的意思，便问道：“那么我们先拍一次试试？”

    胡戈笑道：“好的，顾总！”

    达叔看了一眼还没意识到事情严重性的胡戈，也是对顾青点了点头。

    年老成精的达叔明白刚才顾青说那么多只是先礼后兵罢了。

    先告诉你们这场戏有多重要，等会儿如果我指出你们的毛病，大发雷霆或是一遍遍重拍，你们要理解我的难处！

    ..........

    好梦！(つω｀)～

