    “你们之所以让我活着，就是想要让我成为剑卫的磨刀石。只是没想到，这剑卫一代不如一代，退化了许多。”毕超背着手，傲然说道。

    光头老者脸上的表情逐渐阴冷下来，沉声问道：“你是怎么是什么时候发现的？”

    “十年前，那些蒙面人出现让我发现了端倪。他们的剑法狠辣无比，虽然极力的在掩饰，可是依旧逃不出杀人剑法的范畴。尤其是在危急时刻，那些人根本没有办法隐藏。”

    毕超身上冒出了一股很浓的杀意，仿佛要把这些人千刀万剐一般，“这股仇恨，我已经忍了十年了。现在，是时候讨回来了。”

    秦风没想到，毕超不是单纯的来陪自己找人，而是还带着另外一个目的。

    复仇！

    不过，他没有多说什么，而是站在了毕超背后。

    此刻，他愿意成为毕超的手中的剑。

    赵雨涵则是缓缓的站在了一旁，手中拎着赵不住。

    光头跟另一个老人此刻都知道，今天这件事绝对不能善了。

    所以，他们一步步的走了过来。

    两人谁也不想跟秦风对上，十分忌惮他手中的往生剑。

    虽然，他们能看出秦风对于剑术并不精通。可是有这种神兵利器在手，实力会拔高很高的层次。

    双方都处于一个平等的状态，突然多出了这么一把神器一样的东西，是会让天平向着一边倾倒的。

    “光头留给我，另一个老家伙留给你。”毕超说着就走了出去。

    秦风点了点头，而后直接走到了另一边。

    那个老家伙看到自己对上秦风，眼中的忌惮更加深了几分。

    “来吧！”

    光头猛然一挥手，身上的外套就直接震碎了，露出了结实无比的身体。

    “果然，你们都是从那一场试验中活下来的怪物。”

    毕超冷笑了一下，随后就这么闲庭信步的走了过去。

    他的每一步都在蓄势。

    很快，毕超身形仿佛在不断变得巨大，像是山岳一般雄伟。

    七步之后，毕超猛然停了下来。

    而他对面的光头，七窍中居然流出了鲜血，看起来颇为可怖。

    “你这是玩命？”

    光头皱着眉头，连续后退了几步，呼吸都变得有些沉重。

    “秦风，仔细看好了，什么叫做先天境界的实力。”毕超缓缓道。

    秦风一愣，而后也停了下来，没有对那个老头出手。

    “先天境界，可以勾引天地灵气为自己使用。虽然只是一点点，却借助天地之势，可不是那些凡夫俗子能媲美的。”毕超缓缓的挥手。

    秦风忽然感觉到四周似乎生风了，只因为毕超的一个动作。

    眨眼之间，就见到毕超的拳头挥出去。

    这一拳，仿佛能穿越时间跟空间一般，瞬间就抵达了光头的后背。

    “砰！”

    一拳下去，光头的胸口都凹陷了下去，后背也凸起。

    一拳碎骨！

    这就是先天境界强者的威力。

    秦风没想到，还有这种方法。

    他虽然刚刚踏入了先天境界，可是根本不知道有这种使用方法。

    “没用的，除非你一拳砸碎我的心脏。”

    光头却是冷笑了起来，“否则，任何的伤势都是对我没有任何的影响。”

    他的身体上，慢慢的多出了很多红色的斑点。

    秦风明白那是毒素的作用。

    他只是没想到，这光头佬这么厉害，还能利用身体内的毒素来防护。

    “是吗？”

    毕超猛然向着前面再次踩了一步。

    这一步下去，就看到光头猛然一下子跪在了地上，耳鼻口眼内全部都流出了鲜血。

    秦风甚至都能听到关节被碾碎的声音。

    四周一片寂静，谁都没想到会有如此夸张的景象。

    大家都懵了，都不知道毕超是如何做到的。

    却见毕超又是气吞山河的一脚踏出。

    虽然距离那光头还有一米多，可是这一脚踏出，光头猛然趴在了地上，身体的抽搐了一下，而后彻底气绝。

    秦风旁边的老头看到这一幕，几乎想都不想直接一扭头就溜了。

    等到秦风反应过来的时候，老家伙已经消失不见了。

    “借势？这种技巧失传了这么多年，怎么可能会出现呢？”赵不住不断的摇头。

    他根本不相信眼前的这一幕。

    “人的身体潜力无限，可是总归脱离不掉自然的束缚。所以，天地之力才是最为恐怖的。”

    毕超说完，散掉了四周蓄的势。

    在散掉的一瞬间，他整个人都有些虚脱，差一点栽倒在了地上。

    秦风伸手一拉，手指下意识的搭在了毕超的手腕上。

    他发现，毕超体内的灵气已然消耗殆尽，经脉都有崩裂的危险。

    没有任何的犹豫，秦风赶忙把自己体内的灵气输入到了他的身体之中，用来滋养起快要干涸的经脉。

    “这一招根本就是伤敌一千自损八百啊！”秦风忍不住道。

    “或许吧……不过我刚刚的造型还是挺帅的吧？”毕超难得开了一个玩笑。

    “何止是帅？根本就是天神下凡，言出法随！”秦风配合地说道。

    一拳外加两脚，一个老怪物就被这么解决了。

    尤其是最后的那一脚踏出，骨头碎裂的声音太清楚不过了。

    “行了，人你先带走吧。想要学这么牛逼的技术，就来道观找我。”

    毕超说完，背着手一步一步的离开了这里。

    别的不说，单论逼格绝对是个中翘楚。

    秦风有些兴奋，不过还是强行压住了心中的激动，带着赵不住前往了赵家。

    赵家门口，剑卫已经等候多时了。看着秦风带着人进来，也没有伸手阻拦。

    一路来到了秦璐的屋子，远远就看到她在沙发上坐着。

    看样子，她一晚上都没有睡觉了，就在等着秦风过来。

    “赵不住找到了，你看着处置。”

    秦风把手中的赵不住直接朝地上一扔，就跟扔死狗一样。

    赵不住四肢的关节都被赵雨涵给捏碎了，此刻根本无法支撑自己的身体，落地之后只能匍匐在地。

    秦璐的脸上，露出了一种诡异的笑容。

    “你，你是小鹿？”

    看着秦璐似曾相识的脸，赵不住掩饰不住的慌张。

    “这么多年过去了，没想到你还记得我。不过，我的好二叔，我对你的记忆可是更加深刻啊。”

    秦璐缓缓笑着，站了起来。

    “我没想到事情会变成这样。我是你二叔啊……求求你饶了我。”赵不住歪着脑袋大声求饶道。

    “二叔，你不是一直都关注那个试验吗？现在机会来了，我会让你彻底完成整个试验过程。”秦璐一字一顿的说道。

