    “哪怕这个世~界都背弃了沈家，哥也会一直永远的陪着你！有你在，哥不孤独，有哥在，你也不会孤独！相依为命，也挺好！”

    陈六合咧嘴笑着，看着天上的艳阳，他笑得灿烂无暇，有些傻乎乎的。

    密林内传来枪声，一道接着一道，陈六合被拉回了现实当中，他轻笑一声，他知道，血狼小队的九个人，已经交上手了！

    “砰！”的一声，略显沉闷与浑厚的枪声在密林内炸开，这让得陈六合的脸色徒然骤变，一个翻身从草地上蹦了起来。

    他眉头深皱的看着密林内，身上的汗毛都竖了起来！

    这不是空弹！这是真枪实弹才能发出的声音！这种细微的差别，一般人根本分辨不出，即便是战事素养极高的人，也很难辨认，但是陈六合一下子就能分辨！并且确定！

    训练对抗，用的都是空弹！猛然间出现了实弹，这如何不让陈六合心惊？唯一的一个解释，就是密林内出现了状况！

    脑中飞快的闪过这个念头，陈六合二话不说，一个纵身，就掠进了密林之中，他的速度极快，犹如一只猿猴，仿佛拖出了一道残影。

    “砰砰砰！”浑厚的枪声不断的在密林内响起，有鸟群四散！

    狂奔中的陈六合脸色愈发深沉，难看的都快要滴出水来了，他现在可以万分确定，血狼小队一定遇到了问题！现在的处境恐怕很危险。

    密林内荒草丛生荆棘密布，有横木阻挡，但这些对陈六合来说，都不是障碍，他的丛林越野能力，那绝对是世~界顶尖级的。

    敢说在丛林内比他强悍的人，这个世~界上都找不出几个！

    他的身形敏捷，动作矫健，任何的障碍都能被他轻松掠过，根本无法造成丝毫的阻扰和影响，他朝着枪声传来的方向，一路狂奔而去！

    几分钟之后，陈六合终于看到了血狼小队中的其中几人，他们此刻正躲在几颗大树的背后，被火力压制的头都不敢冒出来。

    子弹打在树干上，溅起了一片木屑，击打在他们的脸上！

    不到三十米外的远处，有几道人影在杂草丛中虚晃，他们穿着很专业的迷彩服，脸上画着迷彩妆，仿佛跟密林杂草融为一体！

    “王八蛋，这是哪里冒出来的人？是真弹，他们用的全都是真弹！这下完了！”躲在树干后的狍子大声吼道。

    “我们是炎东洲战部特种小队成员，我们正在进行对抗训练！你们已经触犯了法律，最好停止射击！”血狼小队的队长狼头探出头吼了一声。

    可迎接他的，是几枚要人命的子弹，擦着他的头皮飞过，差点没把他吓得魂飞魄散。

    “吗的！这到底是什么人？这样下去可不行，我们全都是空弹，根本无法对抗！”狼头吼骂了一句，缩在树干后，无比憋屈。

    “这样下去迟早也是个死，我看这帮王八蛋来者不善，肯定不会轻易放了我们！不如跟他们拼了？就算是战死，也总比憋屈死来的好！”

    血狼小队中的山虫说道，拔出了匕首，一脸的怒气，很有血性！

    “战？怎么战？他们的火力强猛，占领了有力的射击位置，我们只要敢冒头就是死！”

    狼头狠声说道：“这帮人一看就知道有着极强的战事素质，作战能力绝不比我们差！在这种情况下，我们连翻盘的机会都没有！”

    “砰！”又是一声枪响，还伴随着一声惨叫，一道鲜血从狍子的脸颊上飞溅而起，他被弹痕擦伤了，差之毫厘就没了性命！

    “不好，他们正在移动射击位置！寻找射击角度！”狍子嘶吼一声。

    狼头等人心中猛然一惊，暗道一声完了，在这种情况下，以一棵树干做为掩体显然是不行的，在对方调转射击角度的时候，他们必死无疑！

    就在所有人的心都沉入谷地，一脸悲愤，以为今天就要这样窝囊到极致的憋屈而死时。

    徒然，一道人影从远处的丛林中飞掠了出来，这道人影太快了，快到了让人难以看清，就犹如一根脱弦的利箭一般，在密林中疾驰穿梭！

    “嗖！”人影出现的同时，他抬手一甩，一把锋利的匕首就飞驰了出去。

    下一秒，一声惨叫传出，却是一名端着突击步枪的人被匕首刺中，小臂都被刺了个透心凉，突击步枪也掉落在地！

    “是教官！教官来救我们了！”这一刻，狼头放声怒吼道，脸上大喜过望，还有着一抹激动的兴奋之色。

    其他人也跟他的表情如出一撤，在这种绝境下，陈六合及时赶到，还有什么是比这个更能让他们兴奋的事情吗？

    陈六合没有理会他们，他的速度丝毫不减，就在这样没有任何掩体的情况下，想着那几个不明来历的杀手冲刺而去。

    他的动作灵敏到了一种匪夷所思的地步，在狂奔中，做出了一系列的高难度战事闪避动作！

    一连串的动作行云流水，毫无拖泥带水的感觉，他的身体协调性，简直让人匪夷所思！

    根本难以想象，一个人在这种速度的狂奔中，还能做出这么多高难度的闪避动作！

    子弹在空气中不断穿梭，所有人都发现了陈六合这个从天而降般的身影，都能感觉到他所带来的危险气息，更能感觉到他身上那如利剑一般的锋利气息！

    他的出现，就让空气中充满了紧张与萧杀，给人带去了极大的威胁性！

    几名杀手的枪口很有默契的全都对准了陈六合，朝着他不断的射击，然而陈六合的动作太缭乱，他就像是一个鬼魅一样，飘忽不定。

    又像是浑身长满了眼睛，能巧妙的躲开子弹的射击。

    他们一直在火力压制，想要射杀陈六合，可让人惊恐的是，陈六合不但没倒下，反而离他们的距离越来越近。

    “全都给我射击，我们帮教官火力压制，帮教官打掩护！”狼头大吼一声，抬起手中的突击步枪，第一个从树干后冒出头，趴在地下用空弹射击。

