    “嘎吱！”

    罗尔德伯爵紧闭许久的书房大门，重新打开。

    李青一脸轻松的从书房没走出，好像一瞬间卸去了一身沉重的压力，周身阴郁的气息一扫而光，嘴脸勾起，脸上不自觉的露出微笑。

    “伯爵大人，属下告退！”

    李青脸上笑意不减，缓缓退出书房。

    外面静静等待的波恩哈德管家，看到李青出来，脸上露出一丝笑意，给了李青一个好脸色。

    显然这位波恩哈德管家，对面自家主人的心情看的很重，一点不希望自家主人生气伤身。

    哪怕他的主人罗尔德伯爵，一巴掌就能把他的老骨头拍成碎片，是条忠心耿耿的老狗。

    “万斯等一下！”

    “波恩哈德叔叔，请您进来一下！”

    罗尔德伯爵的声音从书房中响起，李青身体一顿，出了房门站定。

    旁边静候的波恩哈德，本来要领着李青出去，听到罗尔德伯爵的话后，停下动作，对着李青说道：

    “小万斯，你等一下我！”

    然后转身走入书房中，顺手带上书房的门。

    书房房门一关，整个楼道都安静下来，没有一丝声音。

    书房不知用的什么材料，隔音效果很好，哪怕是李青的敏锐感知，也只能听见其中低沉模糊的话语，还不如楼下远处巡逻的守卫铁甲碰撞声明显。

    “波恩哈德叔叔，等下你以………义………！”

    不过李青从这些之言片语中，以及先前他和罗尔德伯爵的约定。

    也大体猜测到了书房中的两人说了什么，不外乎是嘱咐波恩哈德，去给那些刺头贵族敲敲警钟，告诉他们谁才是罗尔德城的老二。

    果不其然，两人的交谈没有持续多久，也就几句话的时间。

    关闭的书房重新打开，波恩哈德从里面走出来，脸上挂着的微笑瞬间消失。

    看到李青后更加阴沉，全然不复先前的微笑与亲切，显然认为罗尔德伯爵，因为李青这个小人物，而交恶一部分贵族是不值得的。

    但是波恩哈德想到刚才，伯爵大人吩咐他时语气的郑重，也不敢有意见，只能给李青甩甩脸色表示不满。

    他虽然身份高，还是罗尔德伯爵的长辈，但是终究是下人，提点意见可以。

    但是要是想要左右主人的意志，那么就算是他，多半也要被丢进臭水沟喂老鼠。

    所以波恩哈德虽然有所抵触，但是依旧没有违抗罗尔德伯爵的命令，甚至都没有提出异议，而是动作迅捷的招呼李青跟上，当然没有好脸色就是了。

    甚至路途中连话都懒得跟李青说，沉下脸蒙头赶路。

    李青见状也乐得清闲，反正李青跟波恩哈德没什么交情，就算有一点交情也是万斯毒蛇跟他的交情。

    况且他们这种交情无疑是脆弱的，仅仅是同是罗尔德伯爵的手下，而有点浅薄的关系。

    平时或许可以在一起喝酒聊天，笑脸相迎，但是说翻脸时，可能还嫌弃砍下的刀不够锋利。

    所以李青也犯不着用热脸贴人家冷屁股。

    一路沉闷，顺利出了罗尔德城堡。

    来到城堡大门后，李青主动请辞：

    “波恩哈德管家，我就先离开了！”

    说完，静待波恩哈德的反应，好在波恩哈德虽然翻脸比翻书快，但是却没有为难李青。

    毕竟李青现在已然是为罗尔德伯爵办事，所以从鼻子里挤出来个“嗯”，便不买理会李青，静静等待起来。

    李青闻言，也不再耽搁，转身离开，便朝着自己的大本营走去。

    波恩哈德站在原地，静静的看着李青离开的背影，脸色越发的阴沉，眼神闪烁不知道想着什么。

    “哒哒哒…！”

    马蹄声响起，两匹战马拉着一辆华贵的金黄马车，从城堡中出来，停在波恩哈德面前。

    马夫从马车上跳下来：“管家大人，我们去哪里？”

    紧紧盯着李青背影的波恩哈德，直到李青的身影转入街角建筑，彻底消失不见后，才回过头。

    “走吧！去菲利普斯家族，阿卡丽亚家族……传递伯爵大人的指令！”

    说完便登上马车，却没有进入马车中，而是坐在车夫旁边。

    因为马车里面，不是下人可以乘坐的，哪怕他是罗尔德城堡的大管家。

    “架！”

    车夫上车，一挥马鞭，马车缓缓朝着其他几个家族的驻地而去。

    ………

    另一边李青从建筑后面露出头，看着慢慢远去的马车，目露沉思。

    对于波恩哈德的背后注目礼，李青当然感觉的到，毕竟想刀一个人的眼神是藏不住的。

    但是李青没有计较，且不说波恩哈德是一个普通人，更本伤害不到他。

    就算波恩哈德利用罗尔德城堡大管家的身份，召集侍卫想要收拾他，多半也瞒不过罗尔德伯爵。

    而就以李青现在和罗尔德伯爵的关系，罗尔德伯爵根本不可能，任由自己侍卫干掉李青。

    而且结合波恩哈德从书房出来后的态度变化，以及马车离去的方向，李青几乎百分百的肯定他的谋划成功了。

    因为马车去往的那条街道，就是李青一直搞不定的刺头贵族之一，菲利普斯家族的所在地。

    一直看到马车消失在街道中后，李青才漫无目的，的开始在罗尔德城中转起来。

    虽然表面上，李青不是逛面包店，就是逛制衣店的，仿佛一个专门出来逛街的有钱人。

    嗯，至少李青的黄金手杖和华贵礼服，还是让他的身份比较可信的，几乎所有人遇到李青都会不自觉的热情起来，脸色那是一个比一个好，就连小偷也不例外。

    以至于发生一场不大不小的闹剧。

    一个愣头小扒手，可能是刚刚初生牛犊不怕虎，居然敢偷到李青身上。

    好在遇到的是李青这个仁慈的大善人，只是用黄金手杖敲断了他行窃的手，让他抱着扭曲断裂的手，跪地痛哭忏悔。

    但是这不符合李青低调的要求，而且要是任由扒手这样撕心裂肺的嚎叫，早晚迎来圣骑士的注意。

    于是李青向着扒手丢出了，尘世间最为致命的杀伤性武器—金闪闪银可爱。

    “叮当”

    清脆的金属钱币碰撞声响起。刹那间，跪地痛哭的小扒手，立刻止住凄惨的哀嚎，用断裂的手掌硬生生捧起鲜血淋漓的几枚银币，哭着喊着礼赞李青的仁慈。

    让人意外的是，旁边原本幸灾乐祸的人们，此刻大多都露出羡慕的神色。

    有几个癫狂的目光，甚至在李青的黄金手杖上游荡，仿佛在挑选，身体的什么地方碰在李青的黄金手杖上，伤的最重，能得到最多的赔偿。

    或许其中就有人，准备赌上满是浆糊的脑袋，搏一搏到底是李青的黄金手杖硬，还是他的浆糊脑袋硬。

    好在被李青凌冽的眼神扫过后，一个个被吓的腿脚无力，才止住这种肆掠。

    果然，金钱能解尘世间万般哀愁。

    小插曲过去后，李青又继续游荡，不过期间遇到光明教堂巡逻的圣骑士，李青就会远远的避开，尽其所能不被这些，光明教堂培养的无情杀戮机器给盯上。

    晃晃悠悠一天过去，夜色降临。

    李青几乎游遍了整个罗尔德城，只有一些敏感的地方李青没有去，比如光明教堂，罗尔德城堡等等。

    这些李青感觉能够威胁，到他生命危险的地方，李青都是远远的看一眼，然后就离开。

    其中最危险的光明教堂，李青甚至都没有靠近它三百米以内。

    因为李青一靠近，就感觉背后冰凉，头皮发麻，仿佛什么致命的危险在头顶萦绕，随时可能落下来砸死他。

    所以李青就没在靠近光明教堂，甚至连安全距离都划分的更远，直接划出五百米的安全距离。

    李青不知道的是，他视为洪荒猛兽的光明教堂中，有一个白袍老人比他还要难受。

    在李青靠近光明教堂的时候，正在祈祷修炼的光明教堂主教西蒙·利特维尔德立刻有所感应。

    仿佛笼罩在罗尔德城上空的阴影，就要在他面前揭开面纱，露出身形，迎接他狂暴圣光的净化。

    刹那间，西蒙·利特维尔德嘴唇轻启，口颂圣言：

    “神祈—神启。”

    话音落下，西蒙·利特维尔德浑身绽放纯白圣光，化作炽热的纯白圣焰缭绕，勾动光明教堂顶端的“永恒光明”。

    激荡出一圈淡淡的圣光光圈从光明教堂传出，朝着周围扩散，渐渐散入罗尔德城中，仿佛在搜索着什么。

    可是当白光还未扫来时，李青已然早早的离开，等白光扫过后，那里还能找得到李青的气息，他早已融入人群中消失不见。

    而光明教堂中祈祷的信徒，虽然不知为什么突然间，仁慈的主教大人就化为圣焰火炬。

    但是当白色光芒扫过后，他们的身体仿佛被清扫一遍，变得说不出的舒爽，于是分分跪下高呼喊：

    “感谢神恩……神恩！”

    而圣焰缭绕中的西蒙·利特维尔德的心情，就不那么美丽了。

    因为神启的反馈中什么都没有，仿佛他刚才的感应是错觉，可是刚刚如此明显的悸动，怎么会感觉错。

    圣焰熄灭，西蒙·利特维尔德按下有些躁动的心，继续主持祈祷。

    直到祈祷完成后，西蒙才悄然离开教堂大厅，朝着教堂后院走去，最终走入后院中藏着的苦修室。

    因为那里不仅仅是只有苦修室，还藏着能够瞬间跨越漫长距离，联系其他光明教堂的圣物。

    是的，西蒙要求救了，因为这一向是他们光明教堂的做派。

    他们打架从来不打无把握的架，一向都是以绝对的实力碾压敌人。

    所以，在西蒙感觉到罗尔德城光明教堂的实力可能抗不住未知的敌人后，他第一个想到的办法，就是朝教廷搬救兵。

    如果顺利的话，今晚就会有光明教堂的高手突袭支援。

    只要他把情况描述的危险一些，最多几天后，其他就近城池的圣骑士军团也会赶来。

    到时候无论是什么异端，哪怕是上古让人闻风丧胆的巫师异端，也终将被圣光净化。

    “轰隆隆”

    教堂后院地下，厚重的石门开起，淡淡的纯白圣光绽放，西蒙·利特维尔德踱步走入其中，朝着最深处走去。

    而他身后开起的石门则自动关闭，光明教堂的后院又恢复了安静。

    ………

    李青游荡一天当然不是真的瞎鸡儿乱逛，到处打牙祭，当街溜子。

    而是观察罗尔德城的人群分部规律，以及寻找开启血肉界钉最合适地方。

    根据李青一天的仔细的观察，整座城池的中心就是光明教堂所在，其他的所有建筑都围绕着光明教堂修炼。

    以至于从城池的各个地方直行，最终都会去到光明广场。

    罗尔德城的北面则是城中各大贵族的居住地，其中除了贵族家族成员外就是守卫和仆人，占地广阔，居住人数少，典型的地广人稀。

    由北往下，形成的一个包围光明教堂的建筑群落，则是次一级的贵族以及富商的居住地。

    再往下就是平民了，当然这里的平民是真的平民，也就是有正经体面的工作，能够维持生活的普通人家。

    最南面则就是李青已经拿下的贫民窟，这里便不在赘述。

    而李青激活血肉界钉的地方，则必须具备人口密集的特点才行，不然那里弄来足够的血肉精华献祭。

    贵族区富人区，因为占据最大的地盘人口却最少，直接不被李青放在选项中。

    而且更重要的是，这些地方虽然人口少，但是拥有的实力却占据了，整座城池的百分之九十九。

    至于剩下的百分之一则是李青这样蜗居在贫民窟的黑帮了。

    所以李青把目标重点放在了平民区和贫民窟，贫民窟不用说，现在都被李青的信徒占据，只需要等待“白炎老父”的诞辰就能掀起献祭狂潮。

    让李青有点难办的是平民区，因为这里不像贫民窟一样基本没有人管，甚至就连光明教堂的人，也几年都难得进入一次。

    平民区的街道，每天都有圣骑士巡逻，无论白天还是夜晚，少则两人多则一个小队，对于李青的计划是极大的阻碍。

