    这边尉婪正紧急带着人过来，那边楚鸢竟然还在发号施令，她明明被景雍囚禁着，却一点儿不害怕，在边上使唤，“你，你上一边呆着去！”

    景雍指指自己，“你在跟我说？”

    楚鸢龇牙咧嘴，“是的，你身体挡着我跟老相好交流了。”

    被说成老相好的尉婪登时就被楚鸢气笑了，他一边上前，一边跟景雍对视，“你也太坐不住了吧，这就着急慌忙想对着楚鸢出手了吗？”

    景雍被楚鸢气得脸色不好看，连同说话的声音都是带着阴险的调调，一下子就能听出来这个人平时就不好惹，如同毒蛇一般难缠。

    他说，“毕竟是你看上的东西。我就喜欢跟你抢一样的。”

    尉婪面不改色，“我喜欢吃屎你也去吃？脑残。”

    楚鸢：“大可不必，伤敌八百自损一千。”

    尉婪：“你闭嘴！”

    “……”景雍手指死死攥成拳头，大抵是没有想过尉婪来得这么急，冷笑了一声，他说，“我是真想不到啊，这才多久你就来了，看来这个女人的分量很重啊。”

    尉婪并没有否认，景雍就是在用楚鸢试探他，他这么急匆匆赶来，不是正好代表着楚鸢的重要性么？

    他本来就应该慢吞吞地搜过来，但是不知道为什么，一碰到和楚鸢相关的事情，就没办法冷处理，哪怕知道景雍在用这招钓自己，他还是以最快的速度出现了。

    景雍关着楚鸢的地方不是别处，正是他们尉家在国内的一处房产，所以尉婪一查便知道，这是景雍在挑衅自己。

    “他不想被我哥哥砍头，所以最快速度出现很正常。”楚鸢狰狞地笑了一下，似乎是对着景雍张牙舞爪。

    这个女人真有意思，明明手上还锁着镣铐呢，偏偏还能这样肆无忌惮地跟他抬杠，“我很重要，你第一天知道？全世界我最重要。”

    说楚鸢不要脸吧，确实挺不要脸的，能恬不知耻说出全世界她最重要这种话。可是不知道为什么，在她说这句话的时候，尉婪却明显感触到了她的瑟缩。

    此时景雍已经离开了楚鸢身边，他站起来凑近了尉婪，压低了声线，“其实我一开始也没打算对这个女人怎么样，代替品终究是代替品，比不得正版的一丝一毫。”

    楚鸢瞳仁缩了缩。

    “只是……你既然想要转移火力，那么我不如将计就计。”景雍笑得惊人漂亮，他和尉婪的面孔确实有几个角度无比相似，“今天这只不过是个开胃小菜罢了，你想当着我的面把楚鸢带走，也得问问我同不同意。”

    尉婪在一瞬间眼里便带上了杀意，背后似乎有一股寒气拔地而起！

    “现在就把她放了。”一字一句，从男人嘴巴里讲出来的话，已经不是交涉了，而是一种强权命令，“我跟你没得谈，景雍，别一而再再而三挑战我。”

    “于情于理还得喊上一声哥哥呢。”

    景雍阴阳怪气地看着尉婪，“小三生出来的儿子真是不知廉耻啊。”

    尉婪喉结上下动了动，眸间全是杀气，“都是下三滥，怎么还比较起来了呢。”

    “我挺期待季遇臣到时候打你脸的样子。”

    景雍凑上去，对着尉婪说，“连别人的前妻都不放过，尉婪，说起下三滥这三字，我不及你，你还是自己拿好了吧。今天我拿楚鸢试探试探你，明天就不会是这么简单的事情……”

    他想把楚鸢藏起来，尉婪就绝对不可能找到。

    “逼逼赖赖烦死了。”尉婪都没有耐心继续听下去了，出手就是一拳直直朝着景雍打去！

    “反派话怎么这么多啊？你不会以为自己很帅吧？”尉婪没给景雍反应的余地，一声令下以后，外面的保镖统统冲了进来！

    楚鸢眼尖看出来了，尉婪带来的这帮人那都是贺诛道馆里的人啊，货真价实的练过的打手，跟他平时领着的保镖都不是一个气势的……带上贺诛的人，说明尉婪是真的奔着强闯来的。

    “你居然敢打我？”

    没留意，被尉婪打了一拳在唇角，景雍不可置信地捂着自己的脸，回过神来怒不可遏，“为了一个贱女人你打我？当初对她都没有这么好，尉婪你根本配不上她！”

    尉婪像是被这一句话激怒了似的，出手的动作愈发凶狠，楚鸢是知道尉婪的攻击性的，他平日里从来都是懒散的模样，然而被激起了敌意那便瞬间会化身残暴的战争机器，也不知道是这句话哪里戳到了尉婪的痛处，他瞄准了景雍最脆弱的脖子，毫不犹豫地进攻！

    楚鸢感觉浑身都在发冷，从景雍的话里她听出来了，尉婪以前真的有个心头挚爱，而这个人似乎也成为了尉婪和景雍的矛盾来源之一，以至于景雍现在来抓她，就是为了刺激尉婪。

    尉婪，冷漠无情又强大的你，原来也会爱上一个人吗？

    嘴巴张了张，楚鸢没来得及说话，门口又传来一阵脚步声，紧跟着景雍的人马也赶到，他们先是将楚鸢包围住，生怕尉婪撕开包围圈进来抢人，不过因为楚鸢手上有锁链，倒也不能跑多远，眼睁睁看着尉婪被人群研磨，无数嘈杂的声音堆砌在了一起。

    就在这混乱之中，有人从外面破窗而入！

    咔嚓一声碎裂声，白袍飞扬，楚鸢抬头，发现跳进来的女人指缝间亮着一排银针，她穿着高跟鞋落地却极稳，看着眼前冲过来压制她的人，手中的银针在一瞬间朝着面前飞出去，跟着那大块头便轰然倒地。

    “小鸟！”

    有人喊她的名字，楚鸢回应，“桃子！小心背后啊！”

    白桃刚用麻醉针解决了几个人，背后便有一道强劲的掌风袭来，还未翻身，那道掌风半路就停了，回头一看发现是贺守跳进来，捏住那人的头直接将他摔在了地上！

    贺守抬头，看了一眼白桃，顺带又一掌击飞了边上一个扑上来的人，口气鄙夷地说，“暗器终究是不入流的暗器！不讲武德。”

    白桃很想一脚踩在他鞋子上，“这叫现代科技懂不懂？”

    说完她变魔术似的，十根手指一收一展间，指缝里又夹着好几个注射剂，里面全是麻药，她说，“栗子，小鸟拜托你了！”

    “放在我身上！”有人荡着绳子从外面人猿泰山似的晃进来，这里可是三楼啊！

    飞进来的人耳朵里还夹着一个高科技无线耳麦，里面传来尚妤的声音，“用你领口上的微型摄像头即时传播现场给我，我这里扫描了一下全景，到时候直接在通道外面等你们，我们的车不能等太久。骚动已经传到外头去了。”

    “我用emp电磁脉冲切断了景雍这里的通讯信号。”栗荆皱着眉头，一个翻身落在了楚鸢的身边，“五分钟内他不会再叫到多的人马，但是也只有五分钟，以他的资源只能拖迟五分钟。”

    “我现在就定制最快的逃跑计划，你的任务就是把小鸟身上的锁链打开。”尚妤坐在外面的伪装色面包车里，边上坐着裴却怀，她敲打着键盘，将所有变故和临时改动都通过对讲机告诉了在场的几个成员，“尉婪，你现在先拖住景雍，桃子和贺守负责撕开包围圈，贺守你注意不要打出人命来，桃子也记得麻药别用过量，过失致死你得去坐牢的。栗荆，你那边怎么说？”

    “老子可是天才骇客，解个锁怎么了！”

    栗荆得意扬扬地一勾唇角，结果低头一看，傻眼了。

    电子产品的锁他确实可以解。

    可是这个锁是物理意义上的锁啊！

    就是个实打实的铁锁啊！不是什么指纹锁密码锁啊！

    栗荆脸色煞白，“不是，这，这，这没钥匙……”

    楚鸢倒抽凉气，一脚踹开一个飞过来的保镖，又闪身躲开边上人砸过来要敲打栗荆的木棍，她说，“能不能行啊！”

    栗荆深呼吸一口气，取下耳钉，“我，我试试！”

    破解了那么多次密码锁的栗荆，第一次用耳钉的针来开铁锁，在锁眼里鼓捣了一会会，他便摸着了门路，“马上！”

    此时此刻景雍的人马已经赶到了，白桃看着远处开过来的坦克车，每个车上都有手里拿着武器的人站在后货箱里，她满额头冷汗，“景雍到底是做什么的……竟然会有军事武器……”

    “国外做军火生意有他一份。”尉婪按着耳机啧了一声，“楚鸢那边怎么说？准备撤退了！”

    “解锁了！”栗荆和楚鸢被人包围着，“我就知道，这破锁也拦不住我，我还是天才骇客！”

    说完楚鸢揉着酸痛的手，将床上的枕头被子统统往下丢来绊住旁人的脚，栗荆抓着她往外跑，“请求支援啊，我们很快跑到窗边了！这里别墅怎么这么大啊，尚妤，我们到窗边了！”

    “等一下，我给你们放绳子！白桃贺守，都准备滑绳索下来！”

    来不及了，景雍不知何时出现在了楚鸢的面前！

    栗荆往绳子上一拽，想带着楚鸢一起往下滑，岂料楚鸢的腿被景雍抓住了，他狠狠一扯，便将楚鸢拉了回来！

    “啊！”

    楚鸢尖叫一声，眼前的视线一下子飞速倾倒，滑在绳子上的栗荆脸色大变，“情况有变，尚妤，楚鸢被景雍拉回去了！”

    “想带走她？做梦！”景雍笑得凶残，看着差点被人带走的楚鸢，“你们为了楚鸢倒是花了不少力气啊！”

    此时此刻，有一道身影出现，脚步几乎是一路踩着墙壁冲过来的，那速度和力道又快又准，在景雍还没反应过来的时候，怀中的女人在一瞬间就脱手了！

    尉婪仿佛是闪现般地从景雍面前一个跨步，踹着墙飞过去，顺便从他手中抢走了楚鸢，随后毫不犹豫地朝着三楼的窗外纵身一跃！

    因为那一脚借力蹬出去的力道大，原本在地上的玻璃碎渣被溅起，那一晚，尉婪飞出了窗户，以坠落的姿势抱着楚鸢从三楼一跃而出。

    空气的流淌似乎都变慢了，发丝飞舞间，晶莹的玻璃碎片折射出楚鸢骤然紧缩的瞳孔。

    她被尉婪死死抱在怀里，两颗心脏都因为惯性冲撞在一起了，她抬头，慢动作般地看着天空。

    啊，月亮好漂亮。

    然后，猛地坠落。

