    讲武堂的学制只有一年，而且学员的文化素质也参差不齐，想要指望着在这么短的时间之内，让他们都成为统兵打仗的行家，根本不现实，而且军事技术的进步更是一rì千里，一战之后，涌现了大量的新武器，新装备，同时也衍生出新的战术，这些都需要时间来消化理解。

    因此张廷兰在讲课的最后，向所有学员说道：“讲武堂不是教你们知识的地方，而是要教你们如何学习，以后各位成了军官，这样一根弦同样要绷紧了，要不断的研究，不断的提高自己，尤其不能抱残守缺。奉军面对的敌人极为凶悍狡猾，要想保家卫国，就要把自己变得比敌人更加强悍。”

    张廷兰话锋一转，又说道：“军人不干涉政治，这是铁律，你们的全部心思都要放在如何打赢战争上面，不要想着拉帮结派，也不要掺合不该掺合的事情！”

    张廷兰这个时候强调军人不干涉政治，这是很有深意的，作为一个后来人，他不可能不知道黄埔生的悲剧，在刚刚毕业的时候，这些学生意气风发，满腔的热血，都放在了救国救民上面。

    结果短短几年的时间下来，黄埔生大半都被官场侵染，严重变质了，而军官变质，带来了的就是部队素质的严重下滑，整个抗战之中，大规模的会战没有一次获胜的，这个教训是十分惨痛的，讲武堂在立校之初，就定下了这个规矩，军人不能干涉政治，军队要保持一定的纯洁。

    当然张廷兰强调这个不只是前车之鉴的问题，还有就是要抵御rì本的影响，诸如熙洽等亲rì派。在军校之中，宣扬rì本人的强大，潜移默化的培养亲rì派，张廷兰对于这种事情，是坚决反对。

    这些士兵也要增强免疫力，不要掺合内政外交的事情，他们的任务就是一门心思的想着如何打赢。

    在接下来的时间里头，张廷兰对整个讲武堂的学风都进行了整顿，他亦师亦友的身份很容易被学员们接受，而且张廷兰也讲究以理服人。只有有空就和学员谈谈心，到了放假的时候，张廷兰还组织各种活动。

    不让军人干涉政治，并不是要把这帮人都变成政治白痴，相反需要他们了解的更多。更全面，也更加理智。在这个基础上。然后对自己进行约束。

    “老师，又到了放假的时候了，您该有什么安排吧？”这些天下来，张廷兰已经摘去了助教的名头，直接在学生中间升级成了老师，影响力直线上升。

    现在的娱乐方式的确有点匮乏。张廷兰想了想说道：“咱们去大观茶园吧，新开的剧场，找了不少唱戏说相声的，都去听听吧。”

    大观茶园也是北市场新建的剧场之一。从张廷兰开发北市场算起来，也将近一年的时间，今年开春之后，建筑工作比起原来快了不少，大家都看到了其中的商业价值，因此不惜血本的往里面砸钱，早建完一天，就能早点获益。

    当然就算按照现在的速度，至少还要一两年的时间，北市场才能完全开发完毕，至于南市场还要推后一年左右。但是现在已经展现出强大的吸金能力了，越来越多的人热衷到北市场购物，看戏休闲。

    拉着几十号学员到了北市场的地界，张廷兰也被繁华的景象吸引住了，游人摩肩接踵，道路两旁店铺林立，整洁干净，看起来和后世的商业区竟然有些相似，恍如隔世一般。

    不少学员也都在窃窃私语，有些人就主动向小伙伴接受，北市场完全是张老师一手规划建设的，里面的种种创意，全都出自张老师之手。

    这下子不少学员彻底震撼了，好像在印象里面，张廷兰就没有什么不懂的，这位老师简直是太厉害的，这本事够他们学一辈子了。

    大家呼呼啦啦的到了大观茶园，迎面正好撞见一伙人，走在前面的是乔瑞轩和乔岚云兄妹，后面跟着几个一身绸缎的商人，乔瑞轩看到了张廷兰之后，急忙紧走了几步，笑着说道：“张少，您可是大忙人啊，怎么有空过来看戏啊？”

    张廷兰笑着说道：“我现在可是正牌的老师了，带着学生过来放松一下。”

    “张少，您收徒弟，怎么不告诉我一声啊，这奉天地面上有多少人等着拜您为师呢！”乔岚云也笑着说道：“只要把您点石成金的本事学会一两成，就敢在商海称王啊。”

    “乔经理，你才是真正的商界女王呢，说起来该向您学习的是我啊！”

    张廷兰说这话半真半假，自从乔岚云掌管了对俄走私之后，这个丫头展现出了强大的商业天赋，而且还秉持了商人特有的狠辣和果决，在走私问题上，一点不手软，多少俄国的军政高官，全都被她玩弄于鼓掌之中。

    这段时间以来，乔岚云也变化了很多，彻底褪去了小女生的青涩，变得自信飞扬，在大庭广众之中，也能随意的同各种人物开玩笑，丝毫不怯场，甚至比起乔瑞轩都来的自如。

    不过这也给乔瑞轩带来一个最大的苦恼，就是这个妹子以后嫁给谁啊，谁敢要她啊，这种做派在名门大户看来，就是十足的交际花，不是什么好女孩，至于喜欢新派的登徒子，乔瑞轩还看不上他们，这也是家家都有难念的经，乔瑞轩偷眼看了看张廷兰，又看了看妹子，也不知道能不能高攀上人家！

    他们寒暄几句之后，就都到了茶馆之中，由于学员数量有点多，张廷兰也没有去雅座，而是陪着他们都坐在了大堂，乔瑞轩兄妹也只能陪在这里。

    台上正在演戏，乔瑞轩低声对张廷兰说道：“张少，来了几位晋商朋友，他们看中了奉天的发展潜力，想要在这边设立钱庄，还有收购一些货物。”

    “这是好事情啊，一切都按规矩办事，让他们放心，奉天鼓励商贸发展，会提高最好的经商环境，让他们完全不用担心。”

    山西晋商虽然有些没落了，但是好歹还有深厚的积淀，底子不弱，愿意投资奉天，张廷兰是极为高兴，还特意和那几个商人交流了一下，让他们放心。

    张廷兰本来是有意让这些商人投资实业的，办一些工厂，不过显然他们还比较保守，只愿意经营传统的商业和票号，张廷兰也不好勉强。

    他们聊着，学员都在看着台上演戏的，不过有些演员注意到了这些身穿军装的年轻士兵，顿时就有些冒汗。这些演员都是从关内过来的，对于当兵的有着天然的恐惧，这帮大爷不只看戏不给钱，说不定一高兴，还能把剧场给砸了，现在一下子出现了几十个，他们心都悬着。

    又过了几场，换上了一对相声艺人，在相声行里，有句话叫文怕文章会，武怕大保镖。这是两个比较难的段子，如果都会了，就能拿全份的赏钱，今天这两个艺人说的就是两段合一的文武双全。

    这些学员都在认真听着，不是爆发一阵大笑，一切还都算平静，可是到了最后抖包袱的时候捧哏的应该说“你把贼杀了？”逗哏的回答“我把牛宰了！”

    结果由于台下做了几十个大兵，捧哏的就有点紧张，把话说错了，变成了“你把牛杀了？”

    这句话说出去之后，台下挺过这个段子的人，全都一脸的戏谑，这算是演砸了，要是收不了场，不光是台下的观众不干，今天还有一帮当兵的呢，搞不好就把这里给砸了，有些胆小的都要作势欲跑。

    这时候就看出了逗哏的能耐，停顿了不到一秒钟，然后就镇定自如的说道：“知道了你还问？”一下子就把场子圆过去了，下面顿时爆发出一阵热烈的叫好声，甚至有些观众直接扔钱打赏。

    张廷兰也注意了这一幕，也忍不住竖起了大拇指，离开大观茶园之后，张廷兰就笑着说道：“诸位同学，今天这个说相声的就给你们上了一课啊，相声艺人要有一样能耐，就是现挂，简单的说就是现场表演，随机应变。咱们打仗也是一样，战前的规划，只能算是原始的剧本，至于到了真正的战场上，就看你们现挂的本事，只有做到随机应变，把握住稍纵即逝的机会，你们才能真正的主宰战争。”

    这些学员都光顾着笑了，没想到张廷兰却给大家讲出了一番道理，大家听着也的确有理，于是都频频点头称是。

    正在这个时候，突然有人慌慌张张的跑了过来，张廷兰一眼认出来来人，他正是老张的卫队长，他如此慌张，张廷兰心里头就咯噔一下，怕是出了不好的事情了。

    “张旅长，快去帅府，大帅急招！”

    张廷兰也不敢怠慢，只好打发学员先回讲武堂，他和卫队长一溜烟一样来到了帅府，一进老虎厅，张廷兰就感到了一丝压抑的气氛，老张面色凝重，来回踱步，其他陆续过来的人也变颜变色。

    老张一看张廷兰过来了，一语不发，将一份电报送到了他的手中，张廷兰一看，顿时脑袋也大了，原来汲金纯的二十八师已经被许兰洲击败了，军队正在向奉天溃败！

