

    说完，陈飞看向战虎，喝问道：“还有没有其他的消息？”

    战虎摇头道：“没有了，我知道的全都说出来了！”

    说完，战虎紧张的看向陈飞，心中一片忐忑不安，担心陈飞要是一掌将自己给拍死，那就悲剧了。

    好在陈飞思索了一下，似乎没有动手的意思。反而出声道：“既然如此，那我就等那两位高手来吧！”

    战虎和众武者一愣，开始还没回过神来，随即这才明白陈飞说的是谁。顿时，他们不由得齐齐变色。嘴巴动了动，想要开口劝说，但却不敢开口。

    要知道，火鸟佣兵团可是国际知名的佣兵组织，这个组织中的四大高手，绝对不是好惹的角色。况且战虎都已经说了，那二人的实力比战龙还要更胜一筹，这样的高手袭来，就算陈飞真的是地级高手，恐怕都不是对手吧！

    一时间，众人不由得担忧了起来，脸上露出紧张的神色来。他们倒不是为陈飞的安危担心，而是担忧他们大战，连累到自己。

    陈飞明白他们的心思，也懒得多说什么，直接挥手让他们离开，各自回家去了。

    这群武者顿时如蒙大赦，几乎逃一般的离开了。最后，只剩下卫金龙、朱庆他们留在陈飞身边。当然，还有根本就走不了的战虎。

    陈飞看着紧张无比的战虎，道：“给我们安排个住处，我就在这等着他们的到来。”

    战虎一愣，随即脸上写满了苦涩。但却不敢不答应，只能点头应允下来。然后马上去给陈飞他们安排住处了。

    直接在战家安顿下来，吃过晚饭之后，卫金龙和朱庆脸上带着担忧之色的来到陈飞房中，问起了火鸟那两位高手的事情。

    就算对陈飞最有自信的卫金龙，此时心中忍不住都有些打鼓了。毕竟在他的印象中，陈飞最强也就是地级高手级别。而这次，对方可是两名堪比地级高手的存在，就算是陈飞，恐怕也会有危险。

    陈飞知道他们的担心，自信的笑道：“你们放心，我不会有事的。两名地级高手，还伤不到我的。”

    卫金龙和朱庆还想说什么，但话到了嘴边，却又不知道说些什么了。毕竟事已至此，也没有更好的选择。

    直接离开的话，一来不是陈飞的作风；二来也会让陈飞的亲朋好友处在危险之中。毕竟卫玲被抓的事情刚刚发生，如果那两名高手找不到陈飞，到时候很有可能找陈飞的亲朋好友进行报复。

    想清楚这些，二人也不再多劝什么，只是让陈飞好好消息，然后就退出去了。

    送二人离开，陈飞刚刚准备关门回房休息。

    就在此时，一个人影闪现到了房门之前。

    陈飞微微一惊，然后就看到一个窈窕的身影朝自己扑。随即身子传来一阵温热与柔软，然后口鼻之中，一股淡淡的百合花香味传来。

    顿时，陈飞心中一软，一股暖流涌上心头，柔声道：“玲姐！”

    人影扑在陈飞怀中，头埋在陈飞怀里，低声道：“我们进去说！”

    陈飞闻言，心头不由得一热，将怀中的卫玲抱入房中，然后反身关上房门。

    屋内，卫玲还是紧紧的抱着陈飞，整个人几乎完全埋入陈飞怀中，身子轻轻的颤动着，发出一声声轻微的抽搐声。

    女人哭泣，陈飞顿时慌了，有些手忙脚乱道：“玲姐，你，你怎么了？别哭啊，我，我——”

    感受到陈飞的慌张，卫玲从陈飞怀中抬起头来，精致的脸上露出一抹带着泪痕的笑容，出声道：“我是高兴。”

    “玲姐，这——”今天卫玲这状态，还是陈飞之前从未见过的。如此感性，如此主动，一时间倒是让陈飞有些不知所措了，只能直勾勾的看着卫玲。

    卫玲看着陈飞那直愣愣的眼神，不由得笑出声来了，“盯着我干什么？”

    看着卫玲此刻好似小女孩一般顽皮的表情，陈飞不由得心中一热，笑道：“盯着看美女啊！”

    “我美吗？”卫玲眼睛微眯，出声问道。

    陈飞连忙点头，“美，玲姐绝对是大美女。”

    “那是我美，还是秋涵美？”卫玲继续追问道。

    陈飞顿时卡住了，表情一窒，支支吾吾道：“这，这不能相比。春兰秋菊，各有千秋！”

    “哼，不说实话。”卫玲轻声道，随即轻叹一声，有些哀怨的出声道，“我知道，我不如秋涵美。也没有秋涵厉害。你有秋涵这么一个妻子，肯定是看不上我的。”

    陈飞心头一热，摇摇头道：“不，当然不是，我看得上玲姐你的。”

    卫玲闻言，眼珠一转，露出一抹狡黠的神色，看着陈飞道：“你说看得上我，是什么意思？难道你想——”

    “咳咳，这，这个——”陈飞一时间真不知道怎么解释了，难道承认自己想对老婆的闺蜜下手！

    “那还是看不上我了。既然如此，我还是离开吧，免得烦你。”卫玲一副哀怨的模样，推开陈飞，就要离开。

    陈飞一急，一把将卫玲抱住，出声道：“看得上，看得上。玲姐你这么美，我怎么会看不上。”

    “那你刚才——”卫玲身子再次一软，融入了陈飞的怀抱之中。

    陈飞解释道：“我，我是担心玲姐你看不上我。”

    “玲姐你人又漂亮，事业有成，性格也好，身材也好，什么都好。而我，就是一个毛头小子，什么都没有，而且还结婚了，我担心玲姐你受委屈，所以我不敢。”陈飞道。

    卫玲听着陈飞的解释，眼眉弯弯，露出一抹笑容，随即摇摇头，道：“你不要想那么多，我也不想考虑那么多。前段时间的相亲，还有这段时间的外出，让我明白了一个道理。”

    “那就是，人生苦短，一个人要为自己而活，有些事情，既然想了，就去做。不要考虑太多其他的东西，不要在意别人的流言蜚语，按照自己的心意来。只有这样，当你百年的时候，或许才不会后悔。”

    “所以，现在的我，不想考虑其他的事情，不想了解那些限制，我只想告诉你，我卫玲，喜欢你。现在，我只想问你，你——陈飞，喜不喜欢我？”