“苏回倾？”龙雪拿起了纸，“这是得罪了灵家的人吗？竟然让灵家这么注意？”

    “不是，这是灵家的客人，”龙镇长摇头，很严肃的道：“灵岛主说了，只要是看见了她，要第一时间通知他，还要恭恭敬敬的，一点差错也不能出，千万不要惹到她。”

    或许是灵岛主说的比较认真，连龙镇长那神色都是严肃的很。

    听到这句话，龙雪一愣，“这么认真，那个苏回倾小姐究竟是什么人物啊？”

    他们这里属于二等岛屿的地盘，灵擎就是他们这里最大的boss，连浮梦小姐路过他们这里，灵擎都没有表示什么，怎么这会儿对这个叫苏回倾的这么认真？

    “不知道，不过……”龙镇长看了龙雪一眼，“听灵均殿下说，那个苏小姐一个人就有平我们一座岛的实力，应该是一个超级高手。”

    “我的天！”龙雪捂住了嘴巴，“这最少得是五阶高手吧？”

    这种存在，怎么回来他们这里，他们最强的镇长也只是四阶而已。

    “也不一定会来这里，不过来的之后，我们要小心对待，灵均殿下发的消息中还有一句，千万不能惹到她，她那个人脾气不好。”龙镇长坐在椅子上，苦思着这个苏回倾到底是哪家的人物。

    “爸，会不会是苏家的？”龙雪忽然开口。

    龙镇长直接摇头，“我见过苏家嫡系的小姐，现在是第一学校二年级的学生，也不叫这个名字。”

    龙雪有些失望的低眸。

    要是苏家，那他们这一脉也能沾点光。

    毕竟被发派到海外边界，没有资源，他们家族只能一点点没落了。

    龙镇长还叫了长老等人，挥手让龙雪出去之前，忽然问道，“你今天带回来四个普通人？”

    龙雪直接皱眉，“又是龙云跟你说的吧？”

    “行了，”龙镇长看了她一眼，“我又没说不让你带，不过你自己注意一点，普通人在我们这里不太安全，等明天就送他们回去吧。”

    龙雪直接烦躁的摇手，“我知道了！”

    龙云跟长老正好进来，看见龙雪这样子，不由叹息一声，“镇长，没想到我给表妹这么大的刺激，真希望她能早日到三阶，那就能跟我一起去第一学校了。”

    “看她自己睁不争气吧。”龙镇长有些头疼。

    长老倒是乖觉，“小姐这么厉害，一定可以成功到三阶！”

    只有龙云，低眸不屑的勾了下嘴角，到现在才二阶初级，连凶兽都没有，到三阶，做梦吧！

    **

    龙雪在家族一向没什么朋友，又看到苏回倾这一群脾气不错的，基本上一有时间就缠着他们。

    她来苏回倾住处的时候，这一行四人正在斗地主。

    龙雪比较好奇，“倾倾，你们在干嘛，没见过，等会我也来！”

    正说着，她就往苏回倾那边寄过去，苏回倾也好脾气的将手中的牌给他。

    只是忽然间，龙雪整个顿住，等等……

    她忽然忽略到了什么，刚刚她爸说注意一个叫苏回倾的人，可……倾倾，她的本名不就是叫苏回倾吗？！

    