    第1378章郑重道歉

    林羞错愕：“……又上了？”

    她皱眉接过萧楠递来的手机，看着页面上的内容，本以为又是什么针对她的消息，看了几行后就惊讶了。

    这是一封致公众道歉信，被发表在某个个人微博上，但那微博在发了这条内容后就被设置了不接收留言，所以除了一些点赞和转发之外没有别的数据。

    微博内容被一个金V博主转发后引发了热烈讨论，并被重金推上了热搜，也就是此时排第一、林羞看到的这一条。

    这条微博和原博主的相比，转发才3个小时，网友留言却已高达上万，点开后全是对污蔑之人的骂声，和对总裁夫人的维护之词，甚至有激进的人要求寒总起诉她……

    林羞将留言随意往上翻了翻，看着看着，突然就笑了出来。

    萧楠：“你还笑得出来？”

    林羞将手机还给她，继续给森森剔鱼骨，笑道：“人家跟我道歉，说明她理亏在先，我为什么笑不出来？”

    萧楠皱眉道：“反正，因为这样的事情上了热搜什么的，还是不太光彩。”

    林羞倒看得开：“网红们走红哪个没有被黑过呀？我既然有在微博上跟粉丝互动，就肯定会有看我不顺眼的搞小动作，习惯就好。”

    这还是国民级影后虞烨儿教她的一些道理，堪堪应证了那句话——人红是非多。

    萧楠：“你可是总裁夫人，怎么把自己当网红了呢？多掉价呀～”

    林羞：“我只是个爱凑热闹的假网红，又不靠这个吃饭～”她平时在微博也就发发一些日常的生活，或者调侃下寒总的趣事，跟那些为了流量不择手段的可不一样。

    萧楠：“也是。”

    吃过饭后，两人带着森森去商场的攀爬区玩，这是一个适合小孩子探险练胆的玩乐项目，给孩子身上绑上安全绳，然后指导他们进行高处攀爬探险，有一定的危险性，但安全系数也高，再加上有家长和教练全程陪同，所以还是有很多家长让孩子参与的。

    森森胆子大，爬上去后很快就领先了，还站在高处跟林羞挥手。

    林羞看得心惊胆战的，交握着双手道：“别老看妈妈，你自己小心点！看着脚下～手抓稳了～”

    森森动作很矫健，外套脱给妈妈了，室内温度又高，很快就一身都是汗，俊俏的小脸蛋粉扑扑的。

    林羞手机响起来，她匆匆忙忙拿出来看了眼，看了眼是寒蔺君就接了。

    “你应酬结束啦？”双眼一直盯着森森。

    寒蔺君嗯了一声，听到那头的吵闹声，轻蹙眉：“你在哪？”

    林羞：“在商场里，森森在玩攀爬。”

    寒蔺君：“快结束了吗？我现在在往你那边去。”

    林羞被拉回了一些思绪，道：“我们都有车呀，你过来还不是一样要分开回家吗？”

    寒蔺君：“我坐你的车。”

    “……”林羞嘟囔道，“干嘛特地跑过来坐我的车呀？麻不麻烦哦？”

    寒蔺君轻笑：“想你……和儿子了。”

    林羞这下完全被拉走了注意力，俏脸一热，嗔道：“说话老没个正形……那你还要多久呀？”

    寒蔺君：“10分钟。”

    林羞：“好，到了说一声啊，我出去接你。”

    “嗯。”

    林羞收了手机，看到一旁的萧楠也在打电话，脸上正露着难能一见的温柔模样，林羞看了一眼又看一眼，等萧楠打完电话后察觉到问她，她笑着道：“感慨一下，萧小姐马上要变成别人家的媳妇了，心里啥感觉？”

    萧楠囧囧地道：“啥感觉？就失去自由了呗～唉！”

    说是这么说，双手放在小腹上的动作却是很轻柔。

    “我家的说一会儿来接我。”

    “嗯，我老公也说马上到了。”

    森森终于结束攀爬，一解开束缚就很兴奋地朝林羞跑过来：“妈妈，好好玩～下次我还要来～”

    林羞拿出湿巾给他擦汗：“好，周末让爸爸再带你过来。”

    森森：“好～妈妈拍照了吗？”

    萧楠晃了晃自己的手机：“你妈妈一直在关注你的安全，没空给你拍照，我给你拍了，一会儿发给你妈妈。”

    森森：“谢谢楠楠阿姨。”

    3人离开攀爬区，离开了人流较为密集的位置，空气就有些阴下来了，怕森森感冒，林羞让他把外套穿回去。

    很快，萧楠的未婚夫先到了，将人接走，双方道了别。

    没过会儿，寒蔺君也到了，他喝了些酒，任助理尽职地在身边跟着，看到林羞了才放心告辞离去。

    “爸爸，”森森牵着他的手，小脸上满是担忧，“你还能走路吗？”

    寒蔺君扯扯唇角，低头看他：“这不正走着吗？”

    林羞睨他，好意思说呢，有多迟缓自己不知道吗？

    察觉到她的目光，寒蔺君看过来，轻哂一声，解释道：“没喝多少。”

    “嗯哼～”林羞轻哼一声，没接话。

    上了车，男人陪着儿子坐在后座，林羞平稳地开着车。

    “爸爸，楠楠阿姨送了我3个很奇特的魔方，你会玩吗？教教我吧。”森森把魔方拿出来递给寒蔺君。

    寒蔺君懒洋洋地往后靠坐着，接过其中一个魔方，拿在手里转了转，道：“要花点时间，转还是能转的。”

    森森一脸期待。

    寒蔺君：“等爸爸酒醒了再转～”

    森森：“……”

    林羞噗嗤一笑。

    寒蔺君有些微赧：“笑什么？”

    林羞：“笑寒总，什么都能扛，扛不住两杯酒～”

    寒蔺君：“……”

    森森眨眨眼，很认真地对他道：“爸爸，等我长大了，我帮你去喝酒。”

    他出席过一些场合，知道别人敬酒是要喝的，也知道爸爸酒量不好，所以他想帮帮可怜的爸爸。

    寒蔺君刮了刮他的鼻子，凉凉地道：“得了吧，还不知道你遗传谁呢～”

    森森一脸懵：“？”

    林羞唇间的笑容更大了。

