    西幽军队已将包围圈缩至极限，而食人族抱着必死的决心，粗暴地挥动着板斧，马匹不敢靠近，几次差点被他们突破。

    燕君琰冷眼看着那群食人族负隅顽抗，两脚轻夹马腹，座下神驹如闪电一般冲向人群。

    黑甲军自然而然地让出道路。燕君琰飞驶至人前，振臂挥缰，黑马长啸嘶鸣，从人群上方一跃而过，马蹄瞬间掀翻一片。

    而他俯身，在马匹飞过人群时一把抓住女孩的腰带，借力将人抢了过来。

    抓着白杳杳的壮汉被惯力带倒，高大身躯如巨山倾倒一般，压垮了队伍。

    食人族被撞得东倒西歪，瞬间乱成一团，他们怒目而视，无能为力地看着燕君琰从他们头上飞过，带走他们的神女。

    西幽军队乘势而上，瞬间掌握了主动权。但丢失了神女的食人族就像疯了一般，不惜用血肉之躯撞上刀剑，也要将包围圈撕开一个口子。

    尤其是那高大的壮汉，一把推倒面前的战马。马直接摔了个四脚朝天，连带着上面的将士，一起倒在地上。

    那壮汉一跃而起，跨过人和马，咆哮着冲向燕君琰，每一个脚步都会震起一些碎小的石子，乍然一瞧，竟然有些地动山摇的气势。

    燕君琰只是冷冷地看着他跑向自己，突然一个心血来潮，抽刀横在女孩雪白的脖颈前。

    一道血红的伤口瞬间出现，那壮汉生生刹住步子，充血的眼睛愤怒地盯着马上的男人。而他身后暴起的食人族也瞬间安静下来，不再反抗。

    燕君琰有些意外地挑眉，低头看了眼怀中的女孩。

    “放了神女！”壮汉吼到。

    燕君琰不言，坐在马上，居高临下地看着他，眼中尽是不容反抗的强势和高傲。

    他移开利刃，刀尖转向壮汉，随后轻轻点了点。

    虽然未言片语，壮汉却懂了他的意思。他咬着牙，颈上青筋暴起，心中眼中写满不服，膝盖却听话地弯曲。

    他一跪，身后的食人族也扔了手里的铁斧，乖乖跪下。

    谁也没想到，一场闹哄哄的厮杀竟会如此突兀地结束。

    西幽军迅速收缴了他们的武器，将人绑在一起。

    燕君琰坐在马上，看着一切按部就班地进行，直到怀中传来一声轻若柔羽的嘤咛。

    那神奇的小食人族醒了。

    他低头，正对上一双黑白分明的灵动双眼。

    清澈明亮的圆眼睛像初生的羊羔，无辜可怜中又带着一丝出生牛犊不怕虎的勇，还有些他看不懂的热烈情绪，浓烈到让他有些不自在。

    “是你救了我？”女孩甜脆的声音传来。

    这会儿又像王宫里娇养的那窝波斯猫了，原本纯粹的黑眼珠里突然多了一丝狡黠，不知在打什么鬼主意。

    燕君琰有些好奇了，怎么一个人身上能有这么多小动物的特征？

    “神女！！”

    燕君琰刚要说什么，就被一声响雷般的大吼打断。

    “神女你醒了！！神女你没事吧！！”

    “西幽狗！快放了我族神女！！”

    “杂狗！！老子定吃你肉喝你血！拿你的头当球踢！哈哈哈哈！”

    燕君琰转头望去，那群食人族又要暴起了。尤其是那高大如山的汉子，就算被五花大绑，仍然力大无穷，几个人都按不住他。

    他有些不耐烦地皱起眉头，低头看了眼怀中的小姑娘，翻手将人扔下马。

    “咚——”

    白杳杳差点脸着地。摔到地上后整个人都是懵的，错愕地看着马上英俊的男人。

    那人看都不看她，冷冷撂下一句“带走”，策马离开。

