    “阿爹，阿爹，我这里有一个迷路的人，我把他带过来了。”三个熊孩子每个人都是满脸的红光，两个女孩同样是这个状态。

    最小的家伙还在舔着自己的手指头。

    姜独在五人的带领之下，看到了一个小村落，占地也就是数公里，几十家人而已。

    姜独已经知道了这五人的名字。

    最大的那个孩子的名字，叫做共晶，姜独也不知道这是什么怪异的姓，竟然还有姓共的？

    随着共晶的大嗓门开始吼叫，小村直接就被惊动，本来正在打铁的一个壮汉慢慢的走了出来，看向了姜独。

    姜独的脸上始终保持着人畜无害的笑容，仿佛刚才让马蜂蛰这五个熊孩子的家伙不是他一般。

    随着共晶的出现，姜独慢慢的眯起了眼睛。

    好强大的气血！

    在姜独的眼中，此人就仿佛是一个蛮龙一般，浑身上下都散发着一股莽荒的气息。

    这种肉身，即便是神级强者都有可能无法拥有。

    但是在这里，却仅仅是一个铁匠！

    看来这个神州世界，比自己想象的还要牛逼啊。

    “迷路的人？”共舜愣了一下，现在这个年代，竟然还有人会迷路？

    可是转眼间看到五个熊孩子那满身被马蜂蛰的模样，直接大怒。

    一巴掌猛然扇了过去，也不管是不是他的孩子，五个家伙男男女女全部被扇趴下。

    “又特么的去掏马蜂窝，怎么不蛰死你们这群兔崽子，蜂蜜呢？”共舜瞪大眼睛问道。

    五人……

    姜独……

    好，好爆裂的爹！

    一个熊孩子刚想交代事情，姜独便微微咳嗽了一声。

    “我看到他们还没有来得及掏蜂蜜，就被马蜂发现了。”姜独笑着说道。

    “废物，连蜂蜜都没拿到手，竟然还被白蛰了，赶紧滚去祭祀那里抹点药。”共舜眼睛一瞪，五人浑身一个哆嗦，麻溜的逃跑。

    姜独都感觉有些懵逼，他有些迷惑，就这样几个熊孩子，之前那个女孩所说的要金屋藏娇，是怎么个藏娇法？

    而且这个地方，貌似也没有什么可以称得上是金屋的地方吧？

    独之迷惑。

    共舜注视着五个小家伙离开，瞬间眼睛之中闪过一抹凶光。

    “抄家伙！”

    随着共舜一声大吼，附近的老老少少顿时拿着铁锹，耙子，还有大菜刀，乱七八糟的东西向着姜独围了过来。

    共舜直接从自己的铁匠铺拿出了一根黑黝黝的大铁棍，目光不善的向着姜独走了过来。

    姜独都懵逼了。

    这是咋回事？

    “小子，你来这里的目的是什么，不说出来我们把你砸成肉泥。”共舜恶狠狠的说道。

    “对，砸成肉泥！”

    一个看起来估计能有八十岁的老头，牙齿都在漏风也说了一句，手中还拿着一把大剪刀。

    “爹，你不要跟着我学。”共舜看了一眼老头说道。

    “老子什么时候跟你学了？”老头暴躁的说道。

    “你怎么没有跟着我学了？刚才明明我说啥你就说啥。”共舜瞪大眼睛说道。

    “你放屁，你说话都是我教的，你说我跟着你学，老子打死你个混蛋东西！”

    “大伯大伯，别生气，你俩不能一说话就吵架……”其他的邻居开始劝起架来。

    姜独本来提起了那么一丝战斗的欲望，直接销声匿迹。

    他现在终于明白那五个熊孩子为什么都呆头呆脑的了，原来这玩意是受到先天遗传和后天教育的双重功效。

    简直就是让人哭笑不得。

    “各位，我真的就是迷路了，所以想要问问这里是什么地方。”姜独无奈的说道。

    “怎么证明？”共舜气冲冲的看向姜独问道。

    “我……你们说我应该怎么证明？”

    如果不是自己的杀戮冥面还没有修复，姜独就直接使用欺骗技能了。

    无奈囊中羞涩，能量值一时半会不够用，所以破损的杀戮冥面就没有修复。

    众多围着姜独，看起来就是普通的村民，实则就是气血强大的武者开始思考了起来。

    是啊，怎么证明？

    众人想这个问题想的都有些头疼。

    这种复杂的问题为什么要让他们想？

    “好了，各自忙自己的事情去吧！”一个老朽的声音慢慢的响起。

    姜独的目光看了过去，就看到一个身形佝偻的老者带着六个熊孩子，呃，准确的说是五个熊孩子和一个少年走了过来。

    为什么说那个少年不是熊孩子呢？

    没办法，人家的气势就是在那里摆着呢，一看就是知书达理，和姜独一样是一个富有文化的读书人。

    再看那五个熊孩子，啧，人比人得死货比货得扔。

    “祭祀，你来了，太好了，你快帮我们想想，怎么证明他是不是迷路，这个问题太难了。”共舜看到祭祀，眼睛一亮，急忙的凑过去说道。

    手中的大铁棍子都差点戳祭祀脑门上。

    祭祀无奈的微微躲避。

    “共周，把你儿子抬走！”祭祀对着那个八十岁的老头说道。

    “嘿嘿嘿，明白！”老头子咧嘴一笑，身体猛然跃了起来，一拳带着沉重的劲风直接把共舜打倒在地。

    “小王八蛋，给你说多少遍了，称呼祭祀需要用您称呼，祭祀都快入土的老头了，比你爹还大，有你这样说话的没有？”共周狠狠地踹了踹共舜的腚，扛起来直接扔到了铁匠铺之中。

    其他人都忍不住缩了缩脑袋，想起来曾经被自己长辈支配过的恐惧。

    姜独和祭祀两人的目光对视了一下，祭祀露出了一抹祥和的笑容。

    “小友，跟着我来，老朽或许能够解释一下你的困惑。”祭祀轻声的说道。

    姜独点了点头。

    五个熊孩子留下，姜独跟着祭祀还有那一个看起来还算正常的人族少年离开。

    很快，三个来到了一个石屋之中。

    “小友来自神州之外？”祭祀坐下，眼睛貌似有些不好使，此时眯着眼睛问道。

    姜独心中一惊。

    一眼就看出来了自己的跟脚？

    “对，我也不知道怎么莫名来到这里的，等我醒过来已经落在了村外的树林之中了。”姜独如实地回答道。

    “原来是这样，我看小友并没有什么恶意，我也算是这村子里边知道事情最多的，如果有什么问题，可以问我，老朽知无不言。”祭祀微笑着说道。

    姜独明白了祭祀的意思。

    他或许知道了姜独的实力并非一个他们这个村子可以抵抗的，担心一旦惹怒姜独会有什么不好的事情发生。

    姜独倒也是没有解释。

    萍水相逢，姜独仅仅是想要问出来自己想要知道的东西即可。

    “我在黑暗之中漂流了很久，在我所处于的世界之中，并没有听说过神州这个世界的存在，敢问祭祀，这是为何？”姜独微微思索了一下便开口说道。

    祭祀听到这话，眼中露出了一抹惊异。

    他安静的思索了起来。

    “既然言语相同，那便说明，你们那个世界，与神州是同出一脉，小友可曾听闻过一句话，混沌如鸡子？”祭祀问道。

    姜独点了点头。

    他自然听过，小学时候学盘古开天的时候学了。

    “昔盘古开天，力竭而亡，肃清无量混沌，混沌之中地风水火或是散落，或是重聚，重聚者形成世界，散落者形成本源，或许老朽猜测不错，小友所来的世界，应该也是来自重聚的一个零星世界之一。”祭祀淡淡的说道。

    姜独轻轻的挑了挑眉头。

    “那这个世界属于什么？”

    “神州，为盘古世界的核心所在，也是通往无数世界的中枢世界。”祭祀的话，仿佛是一道炸雷一般，在姜独的脑海之中回荡。

    姜独沉默了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

