    千机百变直接是被柳玄武吸收了所有的力量之后，陨落了，这样的结果可能他自己都是没有想到的！到死，千机都是不知道这中间究竟是出现了什么问题了为什么师父要这么对待自己，按电脑自己之气爱你立下的功劳还不够多吗？为什么，若是没有自己的话，那么师父现在究竟是一个什么模样呢？这是不知道的，德克士看看自己现在那是变成了什么样子，“师父，我究竟是做错了什么，你要这么对待我，就算是死，我也要死个明白！“

    “连你自己为什么会变成这样，你自己都是不知道，你这个男人啊，已经是不是自负了，是愚蠢了，好吧，看在过去的面子上，我就告诉你好了，其实你从一开始成为我的弟子的时候我究竟已经是想好了，要把你变成我的一颗棋子，而你也是真的十分的听话啊，我让你做什么，你就做什么，看来，我对你的洗脑那是真的十分的成功的！“

    “知道吗？在很多年前，我也是受过一些弟子的，但是那些弟子的哈和你相比，都是不行的，他们是又思想的，只要自己应该要做什么，而不应该做什么，但是你不意昂，你没有思考能力，因此，你这个男人那是十分的好控制的，我将自己的一部分力量传授给你，并不是真的恶想要让你成为真正的高手，而是想要知道我的心法中，还有什么地方是不足的，这些只有是听过不断地实战子厚，才能看到答案！“

    “这些年，你利用我地力量做了很多地事情，我全部都是知道地，其实你可知道，你所打败地那些人每一个人地实力都是比你强，而你最后之所以可以打败他们，其实也是多亏了我了！是我让他们故意输给你地，因为后来我发现，我地力量只有只有自负这种情绪才能真正地激发出来，因此，你就是我最好地人选了！你地实力不怎么样，这是实话，但是你的自负我却是十分地喜欢！“

    “这个谢长安应该是我给你安排地最后一个对手了，当然了，这也是最强地一个毒死后，我甚至在想，你若是真的将长安干掉了，那么我应该怎么办呢？是留着你呢？还是将你击杀呢？这个问题我想了很久，但是最后这个长安终究是没有让我失望，他赢了，知道吗？长安这个男人才是我一直想要寻找地对手，而你终究不过是我地一颗棋子而已，现在我说地这些你也应该是明白了吧？“

    竟然是这样，哈哈哈，竟然是这样，为什么会是怎样呢？千机真的是不知道应该要怎么去形容此刻自己地心情了，不过现在说这些也是没有用了，自己所有地力量都是没有了，自己马上就是要陨落了他看向了长安，眼神地意思清楚，长安你果然是对地，我地师父那可真的不是一个东西啊，我是不应该信任他地！“这一道眼神中究竟是还有什么意思，长安那是十分的清楚的，他是希望自己可以干掉这个柳玄武！

    “长安啊，你我算是终于见面了，其实我也是一直都是在期待着这一天的，早就是听别人说你是如何如何的厉害，今日我还真的是想要好好的见识一番，我也是知道你这个小子那是刀剑双绝，因此，我就特意为了今日的这一战准备了一个兵刃，不过，在你我交手之前，还是先稍等一会儿，我的这三个弟子啊，那都是毁在了你的手上，身为他们的师父，我是月底那个要做些什么，于是，柳玄武那是大声说道：“我知道你们三人的英灵尚未走远，师父能有今日那是全部多亏了你们了，在此，师父要好好的谢谢你们！”

    “但你们三人那就是我手上的棋子，这一点，那是永远都不会改变的，我知道你们三人最大的愿望就是干掉这个谢长安，放心，这个事情师父可以帮助你们来完成！”长安在听到了这一番话之后，那是真的不知道应该要说什么了，见过无耻的，但是这么无耻的师父，自己还真的是第一次见到，也算是开了眼了，看看这个男人说的那么多么的动人啊，要不是对此人有着足够的了解的话，可能长安都是要被这个男人的蒙蔽了！

    这个男人的感情那是那么的丰富的吗？少时，柳玄武假装抹去自己眼角的泪水，他的脸色顿时是变了，“好了，现在所有碍事的人那都是没有了，你我的这一战算是可以真正开始了，我喝不是我的这三个弟子，我对待战斗，那是十分的认真，甚至可以说只有在真正的修炼场中，我的实力才能爆发出来，你我二人那都是有着身份的人，比武较量不单单比拼的是武技，更是一种见识，来吧，我带你看看我的修炼场，我认为你是一档会很喜欢的！”

    这一个修炼场，就是一个真实的沙漠，为了这一场战斗，柳玄武这个男人更是换了一身的黑衣，同时也是让长安换上了一身白衣，柳玄武这个男人对于黑白两色的偏爱已经是到了疯狂的地步！黑白两色，大漠黄沙，天空之上更是有着落日，这一幕当真是不错啊！

    有人说，大漠黄沙才是剑客最理想的修炼场喝决斗场，对此，长安那是十分的认可的，在是这样的环境下，确实是可以爆发出自己真正的实力，此刻，长安的内心那是变得十分的平静，“柳玄武，我喝你交手原因有二。第一便是你贸然对天元动手，让天元的姐姐出现了一丝的波动，第二你小子想要将岚有前辈取而代之，这两个事情中的任何一件，都是我不能允许发生的，因此，今日，我就是要用我手上的这一把酒神剑将你击杀！”

    柳玄武此刻是闭上了双眼，不错，此人真正战斗的时候，运用的最多的就是自己的感知能里，至于双眼那是不用的！“今日便是让你见识一下我的感知剑法，其实这感知剑法是我自创的一门阵法，只要是我有了这一道阵法的话，那么不管是遇上了什么样的对手，我都是没有什么好担心的！”顿时，地面喝天空之上那是出现了两个威力不俗的阵法，天上的是太阳，而地面上的就是月亮，不错，这感知阵法便是从日月的力量演变而来的！

    “感知剑法第一式，真龙出水！”顿时，一道耀眼无比的流光那是直冲而来，这一剑虽然式一招直刺，但是威力惊人，应该是集合了柳玄武这么多年所学的精华了，长安自然也是不甘示弱，以酒神剑的专属剑法浪花剑法还击！浪花剑法以绵长为主，一开始的时候，不觉得有什么，但是一旦真正的交手的话，那么久会知道，这浪花剑法那是真的十分的讨厌的！

    四面八方都是凌厉的剑影，想要躲避的话，这基本上是不可能的事情，不过柳玄武知道，这些全部都是虚招，自己只要是结结实实的打中了长安的话，那么眼前的这些幻象将会全部消失了！但是，一道凌厉无比的水剑直接是穿透了柳玄武的身躯，好在这个柳玄武的身躯那也是经过了一番的改造的，因此自然是不会有任何的问题！

    “你的感知能力真是不错啊，我若是没有猜错的话，你这个男人昔日应该是学习了很多的剑法吧，当自己的功力大成之后，将自己所学的所有剑法都是融合在了一起，但是你却不知道，我这浪花剑法并非是幻术，而是我根据骇浪的潮起潮落逐渐的创出的剑法！”

    “难道此刻你都是没有任何的感觉吗？这一片沙漠已经是变成了一片汪洋！我的浪花剑法就是只要有水在话，那么就没有什么是我做不到的！你的第一招是真龙出水，很好，那么我就让你见识一下我的剑法好了，巨浪滔天！”顿时这巨大的浪花形成了巨大的黑影冲着柳玄武攻来，这一招当真是一招全范围的招式，基本上是没有任何的死角的！

    而且这一道巨浪此刻更是凝聚成了三条巨龙，每一条巨龙可以爆发出来的威力那都是难以想象的！不夸张的说，有了酒神剑的长安，那真的是水系的大宗师了！三条巨龙直接是爆发出了惊人的龙吟之声，瞬间是将这柳玄武吞噬了！但是长安知道，这个柳玄武可没有那么容易被打败的，这个男人的真正实力那是喝岚幽相差无几的，这样的男人怎么可能会被自己的这么简单的一招毁掉呢？

    “砰砰砰”果然啊，这三条水龙竟然是轰然碎裂，如此强悍的威力竟然都是没有对他造成任何的伤害，“好小子，实力真是不错，单单是刚才这一招的话，我三个弟子中的任何一人拿都不是你的对手了，如今，也只有我这个做师父的，才能抵挡！不过，你就不想知道，我为什么会被叫做柳玄武吗？你认为我是依靠什么菜有了这样的感知能力呢？其实所有的人哪都是不知道的，这水属性才是我的力量本源，只是这么多年以来，没有人可以让我使用这样的招式而已！”

    “也就是说，我的灵兽之魂是四大圣兽中的玄武，掌管的就是水，你小子竟然是在我的面前喝我使用水属性的力量，这难道不是找死吗？你认为这地方仅仅就是一个沙漠吗？你认为若是没有我的允许的话，你的招式真的是可以发动吗？简直就是做梦！”

    “好了，噶才的那一招不过是为了测试你的能力而已，现在你的能力在我这里已经是合格了，现在就该让你见识一下我的真正力量了，我知道你的灵兽之魂是鲲鹏，也是水属性的神兽，如此看来，你我之剑那是必有一战了，我还知道，鲲鹏可以直接召唤出北冥之海的，听说北冥之海的极为的寒冷，今日我倒是想要见识一番！”

    这样的事情长安虽然已经是想到了，不过对方的速度那是比自己还要快的，此刻自己已经是被一道强悍无比的水柱压制住了，“长安，这一场战斗不如让我来好了，既然对方是玄武的话，那么我是一定要出手的了，真是好久都没有见到玄武了，这个小子现在竟然是变成了这样，还真是让我感到了意外啊！”

    要知道，昔日鲲鹏那是掌管水系的神兽，在水属性的神兽中，北冥之海拿就是他们的圣地，若是自身没有足够的实力的话，那么是没有资格前往的，这个玄武便是曾经鲲鹏诸多弟子中最为出色的一个，也是因为他的天赋很高，在最短的时间内掌握了所有水属性的使用方法，鲲鹏这菜让他成为了北方神兽，掌管水之力！可是没有想到的是，在经过了这么多年之后，这个玄武竟然是发生了这么惊人的变化！

    “玄武，看见你师父了，你怎么还不出来呢？”鲲鹏护着长安，长安自然是没有什么好担心的，少时，水面上出现了剧烈的波纹，一只庞然大物赫然出现，从模样上看，倒是和玄武有着七分相似，但是从气息上来看，这是两个完全不一样的神兽，对此，鲲鹏自然是放心，来者根本就不是玄武！

    四大圣灵的力量那是极为的强大的，他们每一个都是出身高贵，没有一个修炼者可以说能让四大圣灵成为他们的灵兽之魂的，即便是伏羲那也是做不到的，“长安，你也不用担心了，这家伙的灵兽之魂根本就不是玄武，这个男人的力量根本就无法使用玄武之力，我若是没有猜错的话，这个男人的灵兽之魂应该是黑水魔！“

    “这黑水魔在外形上虽然是和玄武极为的相似，但是实力那是不如玄武的，昔日灵兽争斗录上曾说了，这黑水魔和玄武交手了很多次，但没有一次是战胜玄武的，玄武这个人每一次都是可以极为的轻松压制黑水魔，不过这个家伙早在很多年前就已经是陨落了，你小子竟然还能找到，也算是你的本事了，区区黑水魔而已，竟然也是敢在我的面前放肆，当真是有趣的很啊！“

    不错，这柳玄武的灵兽之魂那就是黑水魔，至于这黑水魔那是怎么寻找到的，这中间也是真的花费了不少的功夫了，昔日这黑水魔已经是被玄武击杀，但是这天地之剑依然是存在着黑水魔的怨气，柳玄武一开始的时候，就是听见了黑水魔的的召唤，于是便是开始了吸收怨气的过程！如此过了百年时间，着黑水魔终于是依靠自身的怨气而成功复活，而此刻，柳玄武也是知道了，自己已经是在收集怨气的过程中，和这个黑水魔签订了契约了，无法改变！

    为了得到强大的力量，这个柳玄武那真的是什么都愿意去做的，而且着黑水魔的实力那也是真的不错啊，昔日虽然是败给了玄武，但是这些年，它是疯狂的修炼，自身的功力已经是不弱于玄武了，若是如今遇上玄武的话，自己定然不会落败的，有了这黑水魔的力量之后，柳玄武的力量那是变得越发的强悍了！

    就连黑水魔自己都是没有想到，有朝一日自己竟然是会和鲲鹏交手，鲲鹏是什么地位，这自然是不用多说了，“哈哈哈，我的运气还真是不错啊，竟然是让我和您交手，今日，我就是败给了您，我也是没有什么好说的了！“

    不过鲲鹏是不会和这个黑水魔交手的，这黑水魔昔日可是造下了无数的杀孽的，因此，菜有了今日这看似无比强大的力量！这样的一个对手，根本就不值得自己出手，自己只要是依靠强悍无比的威压的话便是可以将这个家伙干掉，“你说你想要和我交手，你觉得你有这个资格吗？你没有资格让我出手！“鲲鹏顿时是释放出强悍无比的气息，瞬间那是笼罩住了黑水魔！

    这样强悍无比的威压，黑水魔什么时候经历过？”哈哈哈，这就是鲲鹏的力量吗？玄武都是那么的强悍了，想不到这个做师父的，那是更加的厉害，好，我今日就是来看看，自己的肉身究竟是能不能抵挡住这样的威压，若是可以的话，还请您和我一战，其实我修炼了这么多年，最大的心愿就是能和您一战，我希望最后我可以变成和您一样的高手，这是我最大的心愿了，还请您可以成全！“

    黑水魔对待鲲鹏那是无比的敬重的，废话，就算是不敬重那也是没有法子的，这尚未出手，自身的气息就已经是如此的强悍了，若是真的出手的话，那么自己是没有任何法子的！这一份威压当真是不可小看，自己就算是有着相当不错的肉身，那也是无法抵御的！真是不错啊！“

    “柳玄武，这是属于我的战斗，你小子可千万不要插手知道吗？你若是敢暗中破坏这一场战斗的话，你知道你会面临什么的，你若是不想死的话，那么久给我安静一下，我若是心情好了，说不定还会把我知道的力量再次传授给你，难道你不想拥有强大的力量了吗？“

    柳玄武和黑水魔相识这么多年以来，这个家伙从来都是没有用这么严肃的语气和自己说过话，柳玄武当然知道鲲鹏是什么人，他虽然是心中很有想法，但是此人面子上依然是十分的宫颈的，“前辈放心就是，弟子知道应该要怎么去做的！“

    这么多年以来，这就是他们两人之间的称呼！黑水魔自然是十分的满意的，这个小子别的都是不行，可就是胜在听话，只要这个小子听话的话，那么自己就会十分得安心了，长安看着柳玄武的神态，心中已经是知道了这个男人究竟是一个什么人了，这个黑水魔啊，好像对于自己的力量那是十分的自信，却不知道，遇上了柳玄武这样的人，才是最麻烦的事情！柳玄武这个男人虽然是面子上什么都没有说，可是骨子里是叛逆的！

    千万不要给这个男人一个机会，只要是给了他机会的话，那么这个柳玄武一定是可以将这个黑水魔干掉的，这黑水魔若是自己的朋友的话，那么自己自然是可以好心的提醒一句，但是长安从来都不会做这样的事情，这个黑水魔既然是如此的自信，那么最后究竟是会发生什么，这久已经是是十分有趣的事情了，长安那就等着看好了，放心吧，这最后的结果，一定和自己所猜错策的不错的！

    而事实上，柳玄武也是这么想的，千万不要给他机会，只要给了他一个机会的话，那么这个黑水魔的所有力量自己都是要全部得到的，因为这一份强大的力量原本就是属于自己的，若是不给自己的话，那么应该给谁呢？当然了，鲲鹏也是看出来了，现在好戏开始了，这个黑水魔昔日那是多么的狂妄啊，他自己赢都是没有想到，有朝一日，他会自己的弟子干掉的，不过现在这些倒是不用那么着急的！

    这个小子既然是和玄武交手多次，那么此人对于柳玄武石一个什么样的人，那自然是十分的清楚的，“这个柳玄武啊，这些年终于是无法忍受了吗？他以为这些年他做了些什么，自己就真的是什么都不知道吗？不，黑水魔是知道的，他一直都是知道，这个小子想要夺取自己的力量，不过现在那是一直都没有机会的，既然这个小子想要机会的话，那么这一次，自己给他一个机会好了，他还真的是想要看看，这个小子若是真的释放出自己的全部力量的话，究竟是可以做到什么地步呢？自己还真的是十分的好奇的，鲲鹏大人那也一定是十分的好奇的，不是吗？

    “好，看在你和玄武交手的面子上，我就答应你好了，你若是真的可以承受住我的所有威压的话，那么我就和你交手，我可是知道的啊，你的实力还是十分的强悍的，你也一直想要是成为者天下最强的深厚，如此我就给你这个机会好了，你现在就开始吧，一切等你真正的做到的了之后再说也是不迟的，至于柳玄武的这个男人，你可以放心，有我在的话，这个小子那是绝对不敢放肆的！”

    柳玄武此刻那是真的不敢动，鲲鹏的力量是什么，他是知道的，他就算是再狂妄，那也不敢和鲲鹏交手，因为他还有自己要做的事情，这个时候那是绝对不能死的，这个黑水魔这些年一直都是再压制着自己的力量，自己也早就是忍受够了，如松hi可以的话，自己那是一定要将此人干掉的！

    可是这么多年的等待都是过来了，自己再忍受一下，这又有什么关系呢？反正这么多年过去，自己唯一学会的东西就是忍受，只有忍受到了极致，忍受了常人不能忍受的东西之后，才能得到自己想要的东西，柳玄武那就是这么认为的，自然也是这么做的！

    单单是这一点来看，这个男人那是真的很了不起啊，竟然是再经过了这么多年之后，都没有一丝的迷茫，而且永远都是知道学会隐藏自己，这一点那是真的很好，长安十分的佩服这一点，当局面对自己的不利的时候，装傻，那是最好的法子了，总不能让所有的人都知道自己究竟是怎么想的吧？那才是天下最大的傻子呢？这黑水魔的实力熟练是十分的强悍，可是不是鲲鹏的对手，鲲鹏的威压那是可以直接将这个家伙秒杀的！

    而到了那个时候的话，便是自己出手的时候了，自己一定是可以做到的，鲲鹏原本是感受到了这个柳玄武波动的力量，但是很快的，这个男人竟然是可以压制住自己的力量，这一点，还真是不错，看来，这个男人那是要接着忍耐了，不错啊，这个男人有着这样的一份心思的，自然是什么事情都是可以做到的，如此，自己也就可以不用理会了，而这个黑水魔和鲲鹏之间原本就是没有什么交情的，若是自己的弟子玄武知道了这件事情的话，他会不高兴的！

    玄武那个小子根本就是一个小孩子，做任何事情的话，都是先要考虑对方的想法，自己这个做师父的，总是不能让他做弟子的丢人吧？黑水魔此刻那是真的忍受不住了，这就是鲲鹏的真正力量，但是越是再这个时候，自己就越是不能认输，自己等待了这么多年，等待的究竟是什么呢？其实就是这一台能，为了这一天，他究竟是承受了多少呢？为了打败玄武，他是承受了多少了，这一切的一切，可能，只有自己才会真正的知道，说给别人听的话，那是不会相信的！“

    但是这些自己这些年那是全部都是忍受过来了，自己此刻自己那是变得十分的坚强，因为自己不坚强的话，那是没有任何的法子的，修炼了这么多年，柳玄武真正的体会就是，在这个世界上，唯一可以依靠的恶人就是自己，除了自己之外，任何人都是不可靠的，所谓的朋友也是在你强大了之后次啊能出现，在你弱小的时候出现的男人，是朋友吗？不，那是生死之交，可惜在这一点上，柳玄武那是不如长安的，他自己并没有任何一个生死之交，可惜吗？其实一点儿都不可惜！

    他一直相信，只有强大的实力作为自己的基础，自己才能得到自己想要拥有的一切，黑水魔难道不是和自己一样的人吗？不，作为一个也神兽来说，他做的简直是比自己更加的过分，这些年，他也不知道是吸收了多少的灵兽力量才有了今日的地位，若是可以话的，他自然是希望可以吸收鲲鹏的力量的，不妥实力方面那是不允许的，这也是没有法子的！

    因此他只能是通过不断地和鲲鹏交手，才能得到自己想要地力量，而这些年来，他获取力量地手段就是这唯一地一种，这么的多年以来，从来都是没有任何地失败地，可见，这些过去地经历马氏真的让他狂妄了很多，但是今日鲲鹏要告诉他，这是不可能地事情了。从前可以做到地，今日那是做不到了！

    自己地威压要是那么容易就可以化解地话，那么自己这个天下第一地位置，只怕是早就不保了，不错，在神兽界，鲲鹏那就是天下第一，这个其实是没有什么好争议地，也不用争议，也就是自己实在是太懒了，对于上天界这样地事情没有任何地兴趣，若是自己去了天界地话，就算是伏羲那都是要敬重自己地，毕竟，他们都是一个级别地高手！

    此刻地四大圣兽居住在天界，自然是感觉到了这样地强大力量，玄武对于自己地师父那是十分地敬重地，自己也是有好多年都没有见到师父了，这一次不如就下去看看，“看看，玄武这个小子才安分了多久呢。，现在又是要下去了，大哥啊，你还是不要下去了吧，这所有的人那都是知道你就是一个捣蛋孩子，水倒是得罪了你的话，那么这一生只怕都是不能安宁了，还记得你曾答应了伏羲什么吗？之前你不是已经答应了吗？要好好的待在天界修炼，不要出来了，怎么现在竟然是说话不算数了呢？“青龙作为大哥，自然是要在这个时候说话的。

    玄武对于青龙大哥那是十分的敬重的，“大哥，你也是看到了，我师父现在就在下面呢，我是一定要去看看的，我这一身的本事都是师父传授的，现在这个黑水魔竟然是趁着我不在的时候来找师父的麻烦，你说若是换作是你的话，你如何能忍呢？我是一定要好好的收拾他的！

    还收拾这个黑水魔呢？不如放了这个黑水魔怎么样，人家还是个孩子呢？看看这些年，玄武这个做大前辈的那都是做了什么呢？只要是逮着机会了，那就会好好的收拾一下这个男人！这些年那算是把这个黑水魔彻底的收拾了！黑水魔自己虽然是不说，但是所有的人哪都是知道的，这个男人只要是提到玄武的话，那声音都是颤抖的，可见这个玄武对这个黑水魔那是造成了多么巨大的伤害了！

    “行了行了，你们也是不用来劝我了，我自然是知道应该要怎么做的，这个黑水魔那就是欠收拾，之前自己那是收拾他了，但是这收拾的依然的不够的，还要收拾，不然的话，这个男人那是根本就不知道什么是惧怕的！”

    好吧，只要是玄武决定的事情，这么多奶奶以来，还没有一个人是可以让他改变的呢？现在朱雀他们三人那都是再一次的同情了黑水魔了，这个男人实在是太让人难过了啊！惹谁不行，偏偏要去招惹玄武，这一次就更是有趣了，直接是招惹了玄武的师父鲲鹏，所有的人都是知道，鲲鹏对于玄武那是意味着什么，没有鲲鹏的话，就没有今日的玄武。

    “好泼贼，你现在的胆子那是越来越大了啊，竟然是连我的师父都敢去招惹了，这些年你难道不是一直在找我吗？现在我人就在这里，你怎么就没有胆子过来了呢？看来，之前我是没有给你留下最深刻的教训，不然的二话，你如今自然也是不敢如此的放肆！”天空之上传来了阵阵浑厚无比的声音，鲲鹏自然是知道，这是玄武来了，而黑水魔的脸色此刻那是变得极为的难看，“玄武，哈哈，你可终于来了，不错，这些年，我一直都是在刻苦的修炼，为的就是在日后的某一日可以阵阵的将你打败，而现在你终于是出来了，那么你我的战斗就可以开始了，你要是有本事的话，就赶紧下来！”

    此刻的长安和柳玄武几个凝然是变成了一个看客，虽然他们是想要这么做，但是他们不是这样的人，“柳玄武，你以为这个时候你就没有事情了吗？你错了，你我的战斗还没有开始呢？因此，你想要逃走者是不可能的事情！”

    “谁要逃走了，你以为我是什么人呢？小子，你以为你这是在和什么人说话呢？我纵横天下的时候，你小子还不知道是在什么地方玩泥巴呢。好，既然你都是把话说到了这个地步了，那么今日，你我就是在招式上见一个分晓，我就会让你知道，我就算是没有了灵兽之魂的力量那么想要战胜你，者也是十分容易的事情！你小子现在不过就是一个归元级而已，真的就觉得自己很了不起的吗？在我的眼中，这个归元级算是什么呢？其实什么都不算，不过就是一堆垃圾而已！”

    长安也是不搭话，身体顿时是变成一道流光，冲向柳玄武，而柳玄武则是以守为攻，招式气度森严俨然就是一副大宗师的模样，和从前的他那是真的很不一样了，应该说，这些年，这个男人在黑水魔的知道破下，进步神速啊！掌握了很多，他从前都是无法掌握的招式和心法！

    这两个人那都是走的急速攻击的模式，此刻的天空之上就是看到了有两团光芒在跳动，配合周围的大漠巨浪，竟然是有了一种绝对不一样的感觉！

    而另外一边，天空一阵的波动之后，一个男子脚踏水波缓缓而来，此人一头黑发，虽然模样普通，但一看就知道那是久居上位之人，自带王者之气，这样的力量自然是可以忽略相貌了，“师父，好久不见了，徒儿十分的想念您，我造就是感觉到了您的气息了，可是我这一段时间那是真的很阿蒙的，一直都是到现在才有时间来看看你，这是徒儿的错！“

    至于黑水魔，那是没有看一眼的，那样的一个东西，根本就不用看，“黑水魔，你等一会儿，我既然来了，那么就不会让你再次放肆下去，瘴气氨我已经是将你击杀了多次了，可是每一次你都是可以复活，这也是我的错了，好，既然是这样的话，那么这一次，我让你无法复活，不管是师父也好，还是长安也好，你都不准动！“

    玄武这么多年不见，那是真的成长了不少啊，真是不错啊，越来越有男子气概了，看来，这些年那也是没有少修炼了，“怎么？这刚刚出来，就是要向你师父我证明你自己的厉害吗？你啊，就算是过去了这么多奶奶，其实也是没有任何的变化，不过这样其实也是很不错的，你若是改变了，那么你可就真的不是你了！好吧，你既然都是来了，那么这一场战斗，我自然是可以不用理会了，你知道的，长安那个小子若是离开了我的话，那么他是什么都不是的！“

    玄武笑着点头，表示理解，不过长安这个小子的天赋和愿意修炼的劲头，那是自己很喜欢的，而且这个男人的实力那是很不错的，没有师父说的那么差，这个小子要是真的那么差的话，师父自然也不会看上他，这么说，不过就是希望长安可以再次变得更强而已，当年对待自己的时候，其实也是这样的，自己那是十分的了解的！

    “没法子啊，这是我多年的习惯了，只要是遇见了你的话，那么我就一定要让您知道这些年我的功力是如何的了，现在正好是有这个该死的男人存在，我也不用费什么功夫，你也是知道的，不管是过去了多少年，这个黑水魔其实都不是自己的对手，这一点那是永远都不会改变的，“好了，黑水魔，我倒是要看看，现在的你，在经过了这么多的修炼之后，究竟是变得有多么的强悍了，不过，我认为你其实没有什么变化，从前是垃圾，现在是垃圾，永远都是垃圾！”

