
　　借着天黑做遮掩，永夜能够离张家马车近一些，马车停在一堵矮墙旁，他站在那里，隐约能够听到从车厢里传出来的声音，虽然并不是很清楚，但是他能猜到大概。

　　永夜向宋成暄禀告：“张玉琮提到了账本，还说沾上这件事的人都要死。”张家当真是嚣张的很。

　　说到这里，永夜吞咽一口，一颗心紧紧地攥在一起，不知道此时该不该多嘴，他眨了眨眼睛，心一横：“张三太太还说起徐大小姐。”

　　宋成暄淡淡地看过去。

　　永夜感觉到了一股无形的压力向他倾袭而来。

　　“大概的意思是，如果徐大小姐再查下去，张家就会动手。”

　　这在宋成暄的意料之中，如果此案与张家有关，必然是这样的结果，他虽然与张玉琮并不熟悉，但是这桩案子从头到尾的的处置方式，都能代表幕后之人是个凶狠、果断、张狂的性子。

　　尤其是在对付孙润安时，不惜损失掉两个人手，又将孙二太太陷入大牢之中，这样的人自然不吝啬多搭上几条性命。

　　对于他们来说人如蝼蚁，命如草芥。

　　宋成暄的神情愈发的清冷。

　　见宋成暄不做声，永夜仗着胆子道：“公子，那我们该怎么办？”

　　宋成暄望过去淡淡地道：“你觉得呢？”

　　永夜有些为难，来京中时，公子说不宜在京中久留，军师也千叮万嘱，办好了事早些回到东南。

　　京中的情形太过复杂，公子牵连其中恐怕于己不利。

　　想到这里永夜小心翼翼地看了宋成暄一眼，公子身上仿佛隐隐有一丝杀气透出，就像是在海上发现了倭寇的踪迹，而公子对于倭寇向来不会心慈手软，更不会不战而退。

　　永夜舔了舔嘴唇：“公子说过此事涉及私运，说不得与倭寇有牵连，我们不该袖手旁观。”

　　说完之后，一阵静寂。

　　宋成暄抬起眼睛，眉眼间更添寒意。

　　当年的谋反案，定然有张家在背后谋划，这些年张家更是为所欲为，他早晚都会向张家下手，既然如此，让这一切早些到来又何妨。

　　也许对于军师来说，现在不是最好的时机。

　　这世上原本就没有什么算无遗策，更不见得事无巨细的谋划就能得到最好的结果。

　　宋成暄道：“去衙门里找黄清和，今晚他要见我一面。”

　　随着案情的发展，看似一切仍旧扑朔迷离，但其实幕后之人反而越来越清晰了。

　　黄清和现在应该已经有了思量，能够看清孰是孰非，那么必然肯来见他。

　　……

　　不消片刻功夫，一个衙差走到宋成暄面前：“宋大人，我们大人请您到值房说话，不过……恐怕要委屈您了。”

　　宋成暄淡淡地道：“我知道，我与黄大人见面，最好不要让人知晓，所以要尽量避开旁人。”

　　衙差低声道：“正是。”

　　已经是夜里，顺天府衙门里的人不多，黄清和又不能离开此处，相对比较安静的值房正好适合他们说话。

　　宋成暄走进门，黄清和正等在那里。

　　不必说太多客套话，宋成暄道：“关于此案，黄大人想必有很多内情还不知晓。”

　　黄清和点点头，而这正是他和宋大人见面的原因，想到这里他抬起头看向宋成暄，宋成暄神情淡漠，脸上不见有任何情绪波动，但是一双眼睛通透仿佛能够洞悉一切。

　　宋成暄道：“黄大人一定好奇我为何会关心这桩案子，身为东南的官员，在吏部办好了文书之后，我本该离开京城，而我也正是做此打算，会去而复返不止是在半途救下了谭光耀，还因为在此之前有人来找过我，透露给我一个消息。”

　　听到这话，黄清和眼睛一亮，他知道这个消息定然对此案十分重要。

　　宋成暄接着道：“有人拿了一块被海水浸泡过的银子给我看。”

　　被海水浸泡过的银子。

　　黄清和仿佛明白了些什么，方才看过的那些孙家的账目从脑海中一闪而过。

　　宋成暄淡漠的声音又传来：“那人提起这银子时闪烁其词，只说他在查验王允案时，一个孩童将这块银子送到他手上，我与那人一向脾性不合，他却找到我说此事，黄大人可知是为什么？”

　　黄清和仔细一想立即明白了宋成暄的意思，他让人查过宋成暄其人，知道他是泉州招讨使，常年在泉州抗击倭寇和海盗，浸泡过海水的银子，首先让人想到的是海运，宋成暄自然对这些比寻常人更加敏感，那带着银子来找宋成暄的人，也是看准了这一点。

　　黄清和道：“难道他是在隐晦的指引宋大人去查私运？”

　　宋成暄微微勾起嘴唇，目光中透出几分轻蔑：“但凡涉及私运便是重案，而插手私运的人都绝非寻常人，朝廷上下恐怕都知晓这是个烫手山芋，指引我去查私运，只不过是因为他害怕引火上身，想要自保罢了。

　　若这是个天大的功劳，岂会推给旁人。”

　　黄清和颔首：“宋大人所说的确如此，想必那人也是以私利为重。”大周上下许多官员都是如此，遇到艰险谁又愿迎难而上，可若全都如此施为，恐怕世间也再无清明。

　　宋成暄微微眯起眼睛：“我本不该插手此事，我并非京官，在京中并无立足之地，贸然作为也不知会有什么后果，但我在泉州见过太多因私运带来的祸患，若是就此离去心中也着实放不下。”

　　黄清和连连点头。

　　宋成暄接着道：“更何况带回这银子的人从黄州而来，黄州是湖广之地，孙家是湖广的望族，这两件事怎会如此巧合地撞在一起。”

　　听到黄州这两个字，黄清和十分的惊诧。

　　去黄州查王允案子的人，不就是李煦吗？

　　黄清和不由地想到李煦来找他时，有意无意地问及孙二老爷的案子，难道也是在探他的口风？

　　黄清和想要说些什么，可不知此时提起李煦应不应该，在全无把握的时候，他不愿意轻易断定一个人到底是好是坏。

　　这样想着，黄清和便愣在那里，仿佛无所适从。

　　宋成暄却道：“我只是将知晓的事都说出来，黄大人不必急于做出判断。”

　　黄清和额头上沁出冷汗，这位宋大人说话之间虽然并没有逼迫之意，可那淡淡的语调和不容置疑的口气，还是压得人喘不过气来，他心中那些小思量在宋大人面前好像也无所遁形。

　　好在宋大人说话直接，所有事明明白白地摆在他面前，让他不必再去做任何猜测，也没有刻意去左右他的思量。

　　宋成暄道：“孙润安手中的账目仿佛对这桩案子十分重要，正常的生意往来，岂能带来如此之多的杀戮。”

　　黄清和豁然开朗：“换成私运就不一样，”想到这里他不禁有些激动，“可孙家的账目……”

　　宋成暄道：“孙家的账目看起来并没有什么问题。”

　　黄清和点头。

　　宋成暄微微一笑，可是笑容中却没有任何的温度：“谁又会将朝廷禁运的货物写入账目之中？”

　　可以预料黄清和必然一无所获。

　　黄清和欲言又止。

　　“黄大人想说，既然如此孙二太太何必千方百计要得到那本账目，”宋成暄道，“简单的很，黄大人看不出蹊跷的东西，旁人却不一定看不明白。”

　　黄清和道：“宋大人指的‘旁人’就是孙二太太那些人。”

　　“不止，”宋成暄站起身，垂下眼睛，脸上有种俾睨天下的傲气，“还有了解他们这些勾当的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十一章 气势免费阅读。https://xs.23sk.com 