    第658章 韩信点兵，多多益善

    此时，咸阳城外的军营。

    一处高高的哨塔上，韩信正面无表情的看着下方。

    那里一队队稍显瘦弱的秦军正在围着军营跑动，一旁还有军官在嘶吼着，

    “都加紧跑起来！没有命令，绝对不能停！”

    “死，你们也要死在路上！”

    所有的秦军都咬着牙，奋力奔跑。

    一连围着军营跑了好几圈，直到大部分人露出了疲惫之色。

    就在这时候，哨塔上的韩信对一旁的秦军示意，秦军挥动手里的旗帜，军官顿时喊道，

    “守！御敌！”

    猛的听到吼声，大部分的秦军都犹如条件反射一样，齐齐的站住。

    当然也有停不下来的，和前面的人撞了一下，微微有些混乱。

    停下来的人都握紧了自己手里唯一的武器，一杆长枪。

    找好了角度，把枪尾放在地上，枪头斜斜的朝上伸出去。

    和自己的同伴紧紧的靠在一起，组成了一道枪林！

    这是他们训练了无数遍的结果。

    就在这时候，哨塔上的韩信再次挥手。

    突然，整个地面都微微的震动起来。

    一阵马蹄踏地的声音也由远及近。

    所有的秦军就看到，一队过百人的骑兵，气势汹汹的朝他们疾驰而来！

    那凶悍的气势，哪怕早已经训练过好几次了，就算周围都是自己人，也让他们这些奴隶出身的秦军们，感到一丝心惊胆战。

    这就是骑兵自带的天然压迫感！

    最前面的秦军脸上都不由的露出害怕的神色，握在手里的手枪，也在发抖。

    军官这时候也大声道，

    “握紧长枪！准备御敌！”

    “后退者，死！”

    很快，骑兵已经轰然靠近！

    砰砰砰！

    一阵阵的，马蹄声犹如敲击在所有人的心上!

    让人身体都直接僵直了。

    但即使如此，却还是没有一个人溃散！

    就在双方之间的距离只剩下十几步的时候，最前面的骑兵一拉缰绳，就错开了面前的秦军，从他们的身边疾驰而过。

    确保所有的秦军都能或多或少的体会到骑兵的威力！

    直到骑兵离开，所有人的秦军才犹如缺水的鱼，重新的被丢回水里，开始大口的呼吸起来。

    还有秦军想要瘫坐在地，却被自己的同伴拉起来，因为按照以往的经验，这一切都还没有结束。

    很快，军官的声音再次响起，

    “继续跑动！”

    “跑起来！”

    刚刚才直面了骑兵冲锋的秦军，顿时再次跑动起来。

    此时，看着下方训练的秦军，韩信却还是微微摇了摇头，正想和旁边的副将说什么，突然看到不远处一队人马朝军营过来。

    等看清了领头的极为俊朗的年轻人，顿时脸色微变，说道，

    “开门，随我迎接太子殿下！”

    很快，韩信就带着人到了门口，赵浪的队伍也已经到了。

    “首领！”

    韩信很快行礼。

    赵浪翻身下马，也不拘束，笑着对韩信说道，

    “军中不必多礼，我刚刚看到了你们的训练，似乎成果不错！”

    他刚刚一路到了军营附近，就看到秦军直面骑兵的冲击也没有退缩，也可以说是极为惊人了！

    要知道，骑兵的威势，一般的郡县兵也无法抵挡！

    如果韩信训练出来的这十五万新军，都是这样的水平！

    那么这次拿下匈奴，就会简单许多了！

    可是听到赵浪的夸奖，韩信却是苦笑了一声，回道，

    “首领，这些人却还是没那么好。”

    “他们这个冬天就只训练了这几样。”

    很快韩信就将训练的详情说出。

    他还是有些惭愧的，赵浪可以说是全力支持他，但他对自己的成果却不是很满意。

    听完之后，赵浪也陷入了沉默。

    这些新军的训练项目极为简单，就是奔跑，阵列，和面对骑兵。

    因为条件有限，整个营地里，也就凑了这一百多个骑兵，来训练秦军们应对骑兵的威压。

    可这威势和草原上，匈奴那数十万的骑兵根本无法比较。

    还有，整个训练的期间，还有上千人的非战斗减员。

    这些人的身体素质还是太差了。

    毕竟，谁会给自家的奴隶吃好东西？

    所以实战能力还不能肯定。

    “嗯，你做的已经很好了。”

    赵浪最终说道。

    这倒不是安慰对方。

    就这么点时间，以奴隶作为兵源，训练出来这样的成果。

    可以说极为难得！

    赵浪继续说道，

    “这次来，是想和你说一声，等雪一化，我们就要北上了。”

    “你现在就要全军做好随时出发的准备！”

    韩信听得微微一惊，随后深吸了一口气领命道，

    “是，首领！”

    赵浪也不在多问训练的事情，如今已经是箭在弦上不得不发了。

    只是看了圈周围训练的秦军，然后问道，

    “嗯，大头呢？”

    他还记得上次自己救下的那个新兵。

    韩信眼中微微有些茫然，他哪里会记得一个小兵。

    好在一旁的军官很快借口道，

    “回太子殿下，上次已经按照律法，为大头报仇了。”

    “他现在是一名什长了，正在跟着训练，您要是想要见他，属下这就去传召。”

    赵浪微微摇头，回道，

    “不必了，依法办理了就行。”

    他只是要确保，这些新军也受到了大秦的保护。

    这些人大部分恐怕都回不来了，该给他们的东西，一样都不能少。

    几人一路回到了营地里，赵浪大致和韩信商议了一下军事，正要去看看胡亥那小子，却看到韩信迟疑了一下。

    顿时说道，

    “有什么事情，但说无妨。”

    韩信这才回道，

    “首领，到了北疆之后，属下想单独领一军，人数不需要太多，只要十五万，不，十万人就行。”

    现在北疆的大将军是当世名将蒙恬，可以预见的是，到了那边之后。

    所有的军队肯定都会在对方麾下。

    他也没什么好说的，可是他自己的风格，就不适合当一个副将！

    而且之前的平定楚地，他就是在蒙毅的麾下，这也是他最后的机会！

    他也想要功成名就！

    然后荣归故里！

    听到这话，赵浪不由的露出一个笑容，问道，

    “只要十万大军？够吗？”

    “我曾经听人说过一句话，叫做韩信点兵，多多益善。”

    韩信听得老脸一红，这是他和自己的属下吹牛的时候说的，没想到赵浪也知道了，正要说什么，就听到赵浪继续说道，

    “我觉得说的很对，所以我会给你三十万大军！”

    听到这话，韩信的眼睛猛的亮起来！

    (本章完)

