
    ，天才高手！

    看到手里合同是豆浆机使用说明复印件，蓝天芯的老脸瞬间变得愕然和难看。

    蓝萍萍和几个元老探头一看，也是满脸惊讶，蓝天芯不死心，抓起桌上几份资料扫视，全是废纸。

    蓝天相互厉喝一声：“你们干什么？”

    蓝天芯下意识挤出一句：“你不是要转股份给叶天龙和小墨吗？还让他们全面接管蓝氏院线吗？”

    话一出口，她就恨不得删自己一个嘴巴，她意识到自己说错话了。

    这时，蓝天相脸色一沉，前所未有的冷冽：“谁跟你说，我要把蓝氏股份转给叶天龙？”

    “谁跟你说，我要把蓝氏院线交给天龙和小墨打理？”

    他目光迸射一股锐利：“谁告诉你们的？”

    蓝天芯嘴角牵动两下，艰难回应：“我猜的，我看你留叶天龙过夜，担心你犯糊涂，所以赶过来。”

    “你还要撒谎？你是不是一直对我撒谎？”

    蓝天相再也按捺不住，一拍桌子喝出一声：“我确实说过要给天龙和小墨转股份的话。”

    “但那是我十五分钟开玩笑说的，一个让小墨开心的玩笑，所有合同都是一堆废纸。”

    “这些不重要，重要的是，除了原先房内全部关机的八人之外，再也没有人知道我那番话。”

    “你却能毫不停滞复述出来，还带着元老来阻止我，告诉我，你是怎么知道的？”

    蓝天相很是生气：“我一举一动，全在你的眼皮底下？”

    蓝天芯眼皮直跳：“我真是猜的。”

    “猜的？你还嘴硬是不是？”

    在蓝小墨消化着现场消息时，蓝天相喝出一声：“天龙，让她死心。”

    叶天龙笑着起身，随后撕掉海洋图，拿出一个窃听器丢在桌上，接着又从抽屉掏出两个真空袋。

    蓝天芯脸色一变，但还是装疯卖傻：“这是什么东西？”

    蓝小墨讶然失声：“窃听器？还这么多？究竟怎么回事？”

    “连小墨都知道，你见多识广的人会不知道？”

    蓝天相眼里有着一抹哀伤，看在亲情的份上，他一忍再忍，却不料蓝天芯得寸进尺，差点害了小墨：

    “看到面前的合同，你们是不是很失望？”

    他一字一句开口：“其实失望的人是我！”

    “在海洋图背后放置窃听器，随时掌控我的动向，便于对症下药获取更大利益。”

    蓝天相脸上有着痛心：“你还真是用心良苦，连自家人都这样算计。”

    “叶天龙帮我设下这一个局，我心里不断祈祷，千万不是你出现我面前，可没想到真是你出现。”

    蓝小墨彻底反应过来，极其气愤喊叫一声：“姑妈，你太过分了，对我爹监听。”

    如非叶天龙及时拉住她，估计她都要上前干架了。

    出于家族的和谐，蓝小墨可以忍很多东西，唯独不能容忍姑妈这样欺负父亲。

    蓝天芯神情尴尬，但还是强撑着精神：“跟我没关系……”

    蓝天相声音变得深沉：“如果说，昨晚对你们是失望的话，那么现在对你就是绝望了。”

    “看在姐弟份上，我对你百般迁就，还让你荣华富贵，获得常人十辈子都不敢奢望的财富。”

    “可是没有想到，我掏心掏肺对你，你却贪得无厌想要更多，连蓝氏院线你都想要。”

    他冷笑一声：“我记得不止一次跟你说过，蓝氏院线是我送给未来女婿的礼物，谁都别想触碰。”

    蓝天芯艰难回应：“我没想要，只是不想被小墨糟蹋了，让萍萍打理好点，这也是为你们好……”

    “为我们好？”

    蓝天相忽然怒了：“知道我要给小墨继承，弄坏她的刹车要她死，这也是为她好？”

    “什么？刹车是姑妈弄坏的？”

    此话一出，蓝小墨更是大惊，难于置信看着姑妈，没想到她这么狠辣。

    蓝萍萍几个人也是盯向蓝天芯，似乎有点不认识这个身边人。

    蓝天芯脸色巨变：“我没做过这事——”

    她想要辩驳，却被蓝天相粗暴打断：“闭嘴！你不用否认，也不用说证据，我已经不相信你了。”

    “你已经透支了我的信任，你说的一切都只是借口，我相信你这么多年，今天不会再相信了。”

    “而且眼前的东西就是最好证据，你不要再妄想让我念旧。”

    他手指一敲三个窃听器：“我也不想跟你太多废话，看在姐弟一场的份上，我不对你们赶尽杀绝。”

    “去希腊吧，那里有蓝家一家修理厂，不大，但足够你们母女锦衣玉食一生了。”

    “你们的股份，我全部没收，只要你们不再回华夏，同时安分一点，我每年额外给你们一百万。”

    蓝天相互干脆利落：“一旦你们回了华夏，断绝一切经济支持，而且第一时间赶出修理厂。”

    他还望向跟随蓝天芯的几个人：“还有你们，明天全部给我辞职养老，我不想再见到你们。”

    几名蓝氏骨干汗流浃背，抿着嘴唇很是懊悔。

    “你不能这样！”

    蓝天芯吼叫一声：“天相，你不能这样！你这样一来，我什么都没有了，什么都没有了。”

    “我对蓝氏付出这么多，你不能这样对我，我不离开华夏，我不要重头再来。”

    “天相，你给我一个机会，我不会再跟你作对了，我和萍萍会给蓝氏好好贡献力量的。”

    “如果你愿意，我还可以市场价八成让你收购我一半股份，如何？”

    去希腊修理厂，不仅身份地位一落千丈，还等于一切重来，蓝天芯扛不住。

    这就跟读大学读到大四了，突然被踢回高中重新高考，有几个人能受得了？

    “如果你不接受我的条件，那我就让警方介入。”

    扯掉亲情面目的蓝天相一脸无情：“窃听器，小墨的刹车，还有集团账目，我全部查到底。”

    “你如果经得起调查，那么你就留下，甚至可以对薄公堂。”

    蓝天相声音一沉，不怒而威：“不然，还是早点滚蛋，去呼吸你们的香甜空气。”

    “你这是抢钱！你这是抢钱！”

    “你霸占我几十年的心血，你太狠了，太绝了。”

    蓝天芯拳头攒紧，满脸愤怒：“我给你做了那么多龌龊事，你现在借机把我踢走，你太狠了。”

    怒骂几句后，蓝天芯就闭上嘴巴，她已经看不到蓝天相的温情。

    “你可以选钱，或者坐牢！”

    蓝天相的眼神就像是千年寒潭，看人的时候不带有任何情感，就是砸一块石头下去也不会有涟漪。

    他的冷漠，让叶天龙心脏也猛地一沉。

    蓝萍萍低声一句：“舅舅——”

    “好好做人吧。”

    蓝天相手指轻轻一挥：“鸟伯，你亲自送她们去机场，记住了，让她们安全到达希腊修理厂。”

    鸟伯朗声回道：“明白。”

    “天相，想不到你这么绝情！”

    蓝天芯拳头缓缓松开，随后盯着蓝天相和叶天龙，愤怒和凄然交织：“行，我走，我离开明江。”

    “只是我要告诉你，你们一定会后悔的！”

    她眼睛瞬间凄厉充血：“你们一定会后悔的。”

    “相信我，你们会后悔的，萍萍，我们走，我们走！”

    说完后，她就拉着蓝萍萍离开了书房……

    叶天龙眉头紧皱，他从蓝天芯最后的吼叫中，捕捉到一丝难以名状的东西，似乎遗漏了什么……看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
