    “黎小姐，他后来和你相处都是真心的，你可能还有一些事不知道……就是许总在得知你和天天出车祸双亡后，情急之下差点开枪自尽。这个事，依照许总的性格，应该不会说。他那段时间很消沉，光是心痛吐血就吐了很多次，再加上后来酗酒，整个人都老了十几岁。这是他最颓废时的样子，我都看在眼里。”

    黎晚惊讶。

    她听到顾明望说的这些，真得很震惊，眼中都是破碎的光。

    他差点……自杀？

    许深确实从未提及过这些事，他看上去很聪明一个人，为什么这么傻？

    顾明望也注意到了黎晚的表情，他叹息：“还好许总的枪被保镖夺走了，不然，你和天天还活着，他却早已离开了人世。还有，他和金雁灵真得早就分手了，媒体上的东西都是炒作，他们明星就爱搞这个。只是许总没想到金雁灵会在背后搞小动作，被许总抓到后，她也没有好果子吃，这几年一直被许总操控利用。”

    “许深和金雁灵还有往来？”黎晚略好奇。

    “你别误会，不是那种往来，你以后会知道，也许，不用多久。”顾明望很诚恳，眼神也很真挚，这些事他才刚刚知道不久，“黎小姐，你相信许总，他很爱你。他只是不太喜欢表达，他对天天，也很爱，他早就把你们当做了一家人。他从小并没有一个很完整幸福的家，所以他内心里比谁都渴望有幸福。”

    “我知道，我看的出来，他小时候似乎还没有天天幸福。”

    “是啊，许广丰……就是许董，你估计也知道了，现在和原配离了婚，和小三在一块了，还让小三的儿子掌控了公司。可惜，扶不起的阿斗斗不过我们许总，以后一定会一败涂地。”

    “许深为什么退出了许氏？他如果不想退，有的是办法吧？”

    “是，可许总觉得没有意义，与其在许氏当一个傀儡，不如走出来，外面是一片海阔天空。再说，退出归退出，该算的账许总一笔都不会落下。现在的许氏每况日下，高永无能，两年时间已经卖出许氏很多股份和分公司，而这些，都被许总收了，高永还不知道。”

    黎晚听顾明望这么一说才知道许深在下一盘很大的棋。

    看上去，许深快赢了。

    “黎小姐，我告诉你这些……其实用意很简单，就是希望你可以更多的了解许总，他不是什么十恶不赦的人，他对人很真诚，不会像许广丰一样。他从小体会过许广丰带给他的太多不愉快和不幸福，所以他绝对不会成为自己讨厌的人。”

    “我相信他，现在……及以后。”

    “那就好，我希望你和许总白头偕老。”顾明望的祝福很诚恳。

    “那也希望你早日能找到自己喜欢的另一半。”黎晚笑着祝福。

    顾明望：“……”

    难度较大，他选择放弃吧。

    这时，英子忽然推开病房门，看向他们：“黎小姐，许总找你。”

    “来了。”黎晚结束和顾明望的聊天。

