    陆靖与猎妖队约在洛城车站见面。

    原先因为这事儿他在回来的路上还想向老爷子道歉。

    毕竟他只能在家停留两天，第三天就得出发，多少有点着急。

    结果刚到家的第二天，老爷子先跟着朋友出去闯荡江湖，他成被留下的那个了......

    一时间接收了太多的信息，直到老爷子离开快半个时辰，陆靖仍坐在院子中央的竹凳上，直到一只飞鸟落在院中果树枝头，啼鸣声惊醒了陆靖。

    起身伸了个懒腰，陆靖笑着拍了拍自己的额头，开始整理院子里的各种东西。

    将屋檐下的两张藤椅搬进房间，拿起笤帚开始打扫院子，连带着给果树主干的底部缠上几圈草绳，给它做过冬的准备。

    等到将整个院子重新清扫了一遍，最后给果树浇过水，陆靖重新回到凉亭，将下山虎横置于桌面。

    明天就要出发去狩猎人面鸮，陆靖希望能尽快掌握炼器诀，为自己添一份保障。

    抽刀切开手指，扶正刀柄的同时，将伤口贴着刀身，按照炼器诀的流程开始在刀身上书写符文，同时口中开始吟诵法诀。

    炼器诀分为三个阶段，血融，定神，游身。

    第一阶段的血融便是修行者与器物建立联系的过程，以自身血液成符，刻印于器物表面，再通过咒文引动自身的精气神，协助血符融入器物，建立起初步的沟通桥梁。

    陆靖做为武夫，自然毫不犹豫的选择下山虎直刀做为自己沟通的目标。

    这个过程并不容易。

    除非是天生精神力强大的人，否则单是用法诀引动自身的精气神都需要耗费不短的时间。

    要知道大部分武夫注重的是身体锻炼，如何控制精神并不在修行范围内。

    修成炼器诀的速度很看天赋。

    陆靖有天赋吗？

    要是此时孟成器没走，就站在凉亭外旁观，怕是要立刻开始思考怎么抢徒弟的。

    当初在鬼灯市内陆靖仅用一次就激活了符宝，那名术士后来的话可不是奉承。

    几乎是在开始吟诵法诀后没多久，陆靖就察觉到了自己精神的异动。

    这种感觉极为奇妙，仿佛自身的意识不再是虚无缥缈的念头，而是逐渐转换成了实质性的存在，而陆靖抓住机会，开始将这份意识注入下山虎刀身上的符文。

    没有任何意外，由陆靖的血构成的符文受到精神力激活，倏然浮现出一层浅红色的荧光，逐渐从液体转变为一股气体，盘绕在下山虎刀身的周围。

    此时的下山虎如同被赋予了生命一般开始吞吐这股气雾，每一次收涨都会将一缕气雾摄入刀身内，待到全部的气雾融入刀身，陆靖立刻就感觉到了下山虎的变化。

    刀柄入手，陆靖感到莫名的安心与振奋，果断起身走入院中，开始演练刀法。

    果不其然。

    如果说之前这把直刀只是一件单纯的战斗工具，那么在经过炼器诀的加持后，陆靖对下山虎的掌控已然更上一层楼。

    不仅真正达到了如臂指使的程度，甚至还产生了一种难以形容的联系。

    举个简单的例子，将陆靖的眼睛蒙上，将下山虎直刀置于他的附近，之前的他可能需要经过一段时间的摸索，查探才能找到。

    现在嘛，五步以内陆靖闭着眼睛都能确定下山虎的位置......

    这仅仅只是炼器诀刚入门的效果。

    按照脑海中的记忆，血融阶段需要每天都刻绘血符，直到器物表面可激活血纹才算是大成，届时下山虎直刀将在原有的基础上得到淬炼，放到民间就是正儿八经的神兵利器！

    更遑论后边还有定神和游身，那才是炼器诀真正开始显威的时候。

    一念即此，陆靖下意识的想到了孟成器带着师傅离去时用的飞剑，他几乎可以肯定那就是孟成器以炼器诀祭炼的武器，而且其本体绝非凡品，说不定是件法器。

    收刀回鞘，血符一天只能刻绘一次，因为下山虎消化需要时间，多次刻绘只是徒耗精血。

    这是个水磨工夫。

    当然，只是不能刻绘血符。

    以炼器诀沟通下山虎直刀，增强其与本体的联系却是可以的。

    不过眼下陆靖还有一件事十分在意，那便是左手食指上这枚陆氏猎妖师的传承扳指。

    陆靖过去一直以为这就是枚寻常的玉扳指，更多的是象征意义，代表陆氏猎妖师的传承。

    结果刚才老爷子离开前通过数十个法印直接解除了扳指上的禁制。

    陆靖这才发现自己这段日子一直戴在脖子上的居然是一件品阶不明的宝物！

    当陆靖戴上已经解除封印的扳指，做为这枚扳指的新主人，脑海中自动浮现出关于这枚戒指的一些内容。

    奇怪的是扳指本身没有任何可以激活的法术，里边也不存在什么妖魂，谈不上魂器或是法器。

    通过脑海中的内容，陆靖只知道佩戴它就能积蓄福缘。

    是的，出现在陆靖脑海中的内容除了佩戴这枚戒指可以积蓄福缘以外，只有一套极为复杂的法印，不出意外的话应该就是老爷子之前展示过的。

    至于具体的效果，在陆靖看来绝不只是封印或是激活扳指那么简单。

    直觉告诉他这套法印应该有更为特殊的作用，只不过现在还不到时候，无法发挥出来而已。

    “积蓄福缘，长久的考验......福缘和考验代表什么？”

    陆靖垂眼看着扳指表面镌刻着的云彩与鹿，一时间有些摸不着头脑。

    能让老爷子临走前特别提醒的物品，肯定不简单。

    只可惜老爷子还是习惯性的卖关子，让他自己体悟。

    在凉亭里纠结了一阵，陆靖最后还是放弃了弄清楚扳指的作用。

    反正就算这枚戒指没有任何作用，它本身承载的意义就足以成为陆靖当下最重要的东西之一。

    站在院落内，陆靖摩挲着扳指，望着头顶的辽阔蓝天。

    其实他很想在分别前知道老爷子究竟是什么境界的修行者。

    不过在看到飞剑后，这股心思反而淡了。

    总有一天他也能做到这一步。

    御剑乘风起。

    纵横天地间！

