    邱子鹏走后，剩下的同学聚会味同嚼蜡，各有自己的小心思。

    秦风也没了兴致，和刘顺华交换了下眼神，就要离开！

    “秦风！”

    刚到走廊，包间的袁斌追了出来，满脸赔笑，“我有车，可以送你！”

    袁斌听刘敏慧说，秦风是坐出租车过来，还以为没有车。

    其实，这附近堵车，为了方便秦风才和刘顺华打车过来。

    “不必了！”

    刘顺华帮挡下人。

    “秦风，这是我的名片，毕竟我们同学一场，情谊还在，以后我们互利互助，永远是兄弟！”

    袁斌太想攀上秦风这棵大树，就连大名鼎鼎的邱子鹏都要跪下喊爷爷，几乎可以说秦风只手遮天！

    “当年偷换合同，导致我生意失败，这档子事没和你清算，现在有脸和我称兄道弟？”

    秦风苦笑摇头，大千世界无奇不有，怎么会有这么无耻的人。

    嗤啦！

    秦风把名片撕成两半，随手塞进对方口袋。

    “告诉你，想成为我的兄弟，你不配！”

    秦风和刘顺华转身离去。

    只留下袁斌望着背影，怔怔站在那里，情绪复杂！

    ……

    同学聚会结束，和刘顺华分开，秦风回到家中，却发现孟可正一个人把自己关在卧室。

    “粑粑，粑粑，妈妈在房间做什么，很长时间不出来，你快进去看看！”

    刚回家，女儿小囡囡就跑过来告诉。

    咚咚咚！

    秦风敲了敲门。

    “孟可，你怎么了，开开门！”

    “……”

    里面没有动静。

    “孟可，再不开门我冲进去了！”

    “我没脸见你和女儿！”

    卧室里传出孟可低声抽噎的声音。

    担心孟可有意外，秦风直接从卧室外面阳台，就像壁虎似得，爬进了卧室。

    见孟可一个人坐在梳妆台前，低声呜咽着。

    “你别出去，不要你看见我现在的模样！”

    孟可推搡起来。

    秦风这才看清，孟可脸上有大量的黑色斑点，忽然想起来，自己用七星灯救活孟可，但她体内还有毒渍，引发毒斑。

    女人最爱美，孟可压力巨大，所以不肯见人。

    “孟可，我爱的是你这个人，无论你长相如何变化，再者说，这些毒斑很容易修复！”

    秦风一把将她搂进怀里，强行安慰。

    “你刚才说能修复，都是真的？”

    孟可小心问。

    “嗯。”

    秦风自信点点头。

    “麻麻，麻麻，你在房间里干嘛不出来，不要吓唬囡囡，囡囡想麻麻！”

    小囡囡站在卧室门外，不停拍打房间。

    秦风打开门！

    “囡囡，麻麻和粑粑都很好，不要担心！”

    秦风抱起女儿。

    “以后，我不要粑粑和麻麻分开，一辈子都不！”

    一家三口拥在一起。

    简单吃了些饭，秦风就准备去太丘山，修复容貌要用到圣灵液，炼制驻颜灵液。

    当晚，秦风就一口气到了太丘山，采集圣灵液，制作，加工，当晚就制造成功。

    连夜回到家中！

    “孟可，试试我配制的驻颜灵液！”

    将近晚上十二点，秦风才回到家中。

    “下午你离开后，我找市里有名的美容专家看过，说毒斑深入骨髓，根本不可能修复，秦风，你就不要哄我开心了！”

    孟可打开门，脸上带着白色口罩，看起来精神萎靡。

    她是香海集团高层管理，被毁容，这个结果她无论如何都接受不了，甚至有了辞职的念头。

    “孟可，你就这样不相信老公吗？”

    秦风抓着她两个肩膀，四目对视。

    劝说一番后，孟可终于答应尝试驻颜灵液，才喝下去五分钟，她就感觉脸上火辣辣的。

    “别着急，这是排毒的正常现象！”

    秦风站在一边，尽量安慰。

    堂堂青云仙尊，在另外一个世界别说是配制驻颜灵液，就是起死回生的仙药，也不再话下！

    可惜，现在修为有限。

    片刻，孟可的脸上退下一层老皮，就像黑色的淤泥！

    “把这些洗掉，就成功了！”

    孟可迅速冲到洗手间，洗去污物，看着镜子里容光焕发，洁净如雪的脸，激动万分。

    “秦风，谢谢你！”

    孟可跑过来，一把抱住秦风，难掩激动之情。

    “老夫老妻了，说谢谢多见外！”

    秦风笑笑。

    一听见夫妻这个词，孟可就像触电一般，松开秦风，尴尬站在那里。

    前几天还要和秦风离婚，甚至现在都在分房睡，没想到感情恢复这么快。

    主要之前，秦风让孟可的心受伤太深！

    “感激我，不如今晚留你房间？”

    秦风邪魅一笑。

    孟可怎么都不会想到，前几天还胡子拉渣，以酒度日的秦风，能转变这快。

    在市里最贵的一米阳光小区买房，出手阔绰，穿戴整齐，整个人焕然一新，就像做梦似得。

    孟可担心这就是梦，死死抓着他衣角，不想失去积极向上的秦风！

    四目对视，发出爱情的火花，仿佛一下子回到初恋的感觉。

    两人缓缓闭上眼睛，准备接吻，好久没有这种冲动！

    “粑粑，麻麻，你们在做什么？”

    就在这个时候，小囡囡搓着困乏双眼，站在卧室门口。

    她尿急，晚上起来去卫生间，没想到看见这一幕。

    “啊，我什么都没看见！”

    小囡囡冰雪聪明，很快懂了，嘻嘻道，“你们继续，我什么都没看见！”

    暧昧的氛围被打断，孟可和秦风急忙分开。

    “囡囡，你别误会，粑粑给麻麻检查口腔呢！”

    秦风无奈，只能编造出蹩脚的理由。

    “都这个点了，还不快回自己房间睡觉！”

    孟可嗔了句，推搡把秦风送出卧室。

    容貌对一个女人有多重要，不亚于生命！

    孟可站在镜子前，看着黑眼圈还有面部杂质都消失，对秦风这个男人态度转变，开始一点点接纳。

    回到自己房间的秦风，发现自己修为降得厉害，因为七星续命阵，为了救孟可，秦风耗费了九成生命力，需要尽快弥补。

    猛然，秦风想到慕容家族，当时在太丘山，说好了要拿家族六成资产。

    慕容沁雪为了救爷爷，才答应条件，正好利用慕容家族的天材地宝恢复修为，是到了上门收账的时候！

