    第2147章西部雄鹰

    他们无法知道这些人的来历，只是接到女儿的电话后，他们在公园的一角找到了失踪多天的女儿。此刻，十八岁的女孩子经过这场惨痛的遭遇，连死的心都有。

    父妻俩带着女儿去报案，在派出所做了一个笔录之后，几天也没什么结果。一家人正准备去公安局，没想到有人上门了。

    上门而来的是派出所的两位民警，对方拿了一份东西叫他们签字，说是案子的事情已经有了眉目，让他们签字。当初他们想看签的是什么内容，对方说让你签就签，这么多名堂？

    孩子爸老实，就签了这个字。

    签完后，两人扔了四千块钱，说这是赔偿损失的钱，让他们先收下，这案子有了进展，他们会再通知的。就这样，拖了半个月，一直没有进展。

    夫妻俩就带着女儿上访，找派出所，派出所说不正在办嘛，你们急也没用，我们正查呢？

    然后再又去公安局，想跟上面反应一下情况。进了公安局，公安局这么大，先是找不到人。等他们好不容易找到刑侦大队，对方说，这案子归派出所管，又推到了派出所。

    他们只得再回派出所，没想到刚赶到派出所，就被对方劈头盖脸骂了一顿，“你们这是干嘛？想扰乱社会治安？都跟你们说了，案子我们已经受理，正在查案嘛。你以为查案子跟你们吃饭一样容易？知道我们的办案程序吗？人家立案都难，你们的案子我们二话不说，就已经立案了，没日没夜在查。你们倒是好，跑到上面去告状，这不是给我们领导添麻烦吗？你们再这样乱跑，这案子我们不管了，你们自己爱怎么办就怎么办？”

    一家人被骂了一通，叫他们回去等通知。

    这一等，又是半个月。

    案子来来回回，都一个多月了，眼看孩子一天天消瘦，学也没法上。案子一直拖着没什么进展，一家人再次赶到派出所去催，去问。

    结果被人告之，这案子早结了啊？

    这次接待的是另一位民警，不是之前的两人。听说案子结了，一家人傻了眼。

    怎么结的？

    民警说，没错，这案子就是结了。对方赔偿一万五千块钱，你们也同意私了，还有什么问题吗？

    一家人说不是的，他们根本就不知道。结果，民警翻出档案一看，“这不是你亲笔签的字？”

    一家人全傻了，这签字没错。

    但是他们都没明白过来，这字是什么时候签的？

    后来才想起，还是案发后不久，两位名警到家里来，找他们签的字，说是录口供，让他们把字签了。事后还给了四千块钱，这钱也对不上，不是一万五，是四千。

    得知这个结果，一家人窝着口气，在路上就哭起来了。

    哭过之后，一家人决定上访。

    市里不管，就上省城。

    上次他们去过公安局，可市公安局一句话就推回了派出所，他们也不指望公安局有什么说法。听说上访要去信访办，因此一家人来到省城，找到信访办。

    信访办的同志，倒是十分热情的接待了这一家人。

    听他们说完了这一切，对方说，你们不要急，稍等，我们会处理这件事。

    在信访办呆了半小时左右，接待他们的同志说，没什么问题，他已经打电话给市公安局，这个案子由他们去管。只要他们放心回去就是。

    看到信访办的人这么客气，又是倒水，又是和颜悦色地说话。

    因此一家人再次返回市里，找市公安局处理这事。

    进去的时候，刑侦大队的人把他们关在一间房子里，半天也没什么人过来管他们。关了整整一天，才把他们放出来。扔了两筒饼干和一瓶水，叫他们吃。

    这两筒饼干和一瓶水，就是他们一家人一天的口粮。

    等他们吃完，对方又开始上政治课。

    “你们到底想干嘛？动不动就上访，信不信我把你们关起来。”

    劈里啪啦说了一大堆之后，他才道：“你们考虑好了没有，如果没考虑好，继续呆在这里想，我有的是时间，等你们想好了再告诉我。”

    孩子的老爸说，不用想了，他们只希望这案子有个结果。否则就要去省城告。信访办的同志说了，让他们回公安局，会有个说法的。如果不行，他们只有再回省城找信访办的同志。

    听到他这么说，对方点了支烟看着这家人，“我给派出所打个电话，你们去找派出所的同志。”

    然后他就当着一家人的面，给派出所打了电话。

    打完电话后，他才道：“你们都看到了，也听到了，不是我不管，人家说这案子已经结了。既然结了，钱你们也拿了，还想怎么样？是不是还想要钱？”

    孩子的老妈说，咱们不要钱，只要一个公道。

    对方拍着桌子站起来吼了，“既然不要钱，你们干嘛接人家一万五千块钱？已经接了钱，这案子就结了。而且他们是谈恋爱，所有的一切，都是经过你们家女儿同意的。都过十八岁了，又不是未成年人，这种事情她自己不知道？”

    女孩子哭了，说自己根本就不认识他们。

    对方声音低下来，“行了，行了，你们回派出所吧，让他们给你们一个说法。不管怎么样，我工作也做了，话也说了，我们要是不听，一切后果自负。”

    孩子的老爸道：“我们只要求给孩子一个公道。”

    对方就站起来，“信不信我把你抓起来！”

    这么一恐吓，一家人又有些怕了。

    母女两个哭了起来，对方看到这样子，很不耐烦地说了句，“行了，不要在这里哭哭啼啼，领导听见了不好。你们去派出所吧！让他们给你们一个说法。”

    临走的时候，他又吩咐了一句，“省里那边就不要去跑了，跑也没什么用。”

    然后他似乎有些不放心，打了个电话给下面的人，叫他们开车将这家人送回派出所。

    在派出所里，以前两名办案的民警出差回来了，看到他们后，先是一顿骂起。然后说要把他们关起来。一家人看到这样下去不是办法，只得妥协。两名民警就让他们写保证书，保证不上访，这案子到此为止。

    回到家中，一家人左思右想，总不是滋味。

    于是，他们又抱在一起哭了一个晚上。

    自从家里发生了这事，一家人什么都顾不上了，孩子一天比一天消瘦。后来，他们就想到了省里张书记。可孩子他老爸说，张书记我们肯定见不到，人家这么大一个领导，哪有空管这些事。听说省城公安局的柳局长不错，那次打黑除暴都是他带人干的，不如去找柳局长。

    一家人商量了半天，正准备去的时候，孩子又病倒了。只能留下孩子老妈在家里照顾，让老爸一个人去省里上访。

    没想到他这一走，就是几天没音讯，后来听人说，他刚刚出门的时候，就被派出所的人抓走了。估计是被关了起来。孩子老妈去派出所要人，派出所说他涉及扰乱社会治安，必须拘留。

    孩子老妈听了这话，含着眼泪回到家里，把女儿托付给了亲戚，自己一个人悄悄溜走，来到省城找柳海。谁曾想到在公安局门口，门卫不让进，她把自己一家人的遭遇说了一遍，门卫说，他要上访应该去信访办。再说，省一级的公安也不好越级处理这件事。

    门卫本来就知道的不多，就在这个时候，信访办的人突然出现，把她给抓走了，而且直接用车子拉到了几百里之外的荒野。还警告她，不许再到处乱跑，下次再发生这种情况，就要把她关起来劳教。

    这些人临走还搜了她的身，看她身上有没有钱。在搜身的时候，故意毛手毛脚，有人甚至还狠狠地捏了她的胸几把。

    腾飞听完整个过程，把手里的笔都捏断了。

    这群混蛋！

    PS：第一更到！求鲜花，没花的朋友投个票票，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

