    张雨婷看到李翔暴怒砸手机，也听到他的怒吼，却没听清他骂的什么。

    能猜到李翔的怒火是因为秦汐，却不清楚他们是什么关系，急切地对着手机说话，希望能安慰李翔。

    只是李翔那边根本听不进，等画面中断后，再发视频打电话都是关机，她急得团团转。

    “你干什么？”陈浪冷酷声音响起。

    原来陈浪已经到了她面前，看她拿着手机对自己这边拍摄，不满的呵斥。

    之前他们两人腻歪着，根本没注意到张雨婷去而复返，张雨婷焦急大叫，才将陈浪惊动。

    当然，被张雨婷看到也没什么，陈浪早就当她是陌生人。秦汐更是当她不存在。

    这会儿都没看张雨婷一眼，继续趴在陈浪背上，小嘴在陈浪耳朵边吹风，咯咯咯的嬉笑。

    “你告诉我，她跟李翔什么关系，为什么李翔看到她在你身边这么愤怒？”张雨婷急切地问。

    “我都是今天才知道什么李翔，汐汐怎么认识他，更不知道。”陈浪没好气地回一句。

    懒得再搭理她，背着秦汐离开，而秦汐知道也不会回答。

    小丫头这会儿虽然有点心虚，没想到自己没将李翔鬼混的视频传出去，李翔倒是发现她的秘密。

    但这无所谓，秦汐才不怕李翔，他知道自己喜欢陈浪又能怎样，最好赶紧打消跟自己订亲的念头。

    “那李翔为什么生她的气，要恨也是恨你……”张雨婷追着陈浪问。

    陈浪也觉得不对劲，李翔为什么恨秦汐，小丫头有秘密呀！

    但他知道秦汐有秘密不是一天两天，秦汐不说他也懒得问，即使要问也不是现在，回家再问她一样。

    没必要在这里跟张雨婷解释。

    陈浪背着秦汐一路到停车场，沿途引来不少医护人员观看，羡慕、祝福的声音不断。

    陈浪在医院的名声太大了，随便一个动态都是爆炸性新闻。

    此时背着秦汐如此亲密，等于官宣了两人男女朋友的关系。

    不知道有多少人羡慕，更有多少暗恋陈浪的小护士神伤。

    “陈浪，求你帮帮我，我不能再失去李翔。”

    “呜呜呜，求你了，我要知道原因去安慰他……”张雨婷追到停车场哭求。

    “你肯定能帮我，不然你怎么让人安排我进天舟集团，让我认识……”

    当她说到这里时，秦汐不淡定了，这事可是她背着陈浪做的。

    虽然是为了报复张雨婷，但陈浪不喜欢这样。不能被陈浪知道。

    “你这女人真烦，你真的喜欢李翔就全心全意对待他，跟他荣辱与共。而不是贪慕虚荣走捷径。”

    “我跟李翔一点关系没有，要说有关系也是他想强迫我跟他订亲。我都被他逼得离家出走，还愿意跟他有关系吗？”

    秦汐没好气地骂道，到现在也不想对陈浪隐瞒了。

    骂完张雨婷，立即抱着陈浪的头求饶：“陈浪哥哥对不起，我不该向你撒谎。”

    “可宝宝也是没办法，我离家出走后真的没打算再回去，只想跟你过一辈子。你才是最爱我的人。”

    “陈浪哥哥别生气好不好，我给你学猫叫，喵喵喵……”

    陈浪无奈的苦笑，打开车门将她放到副驾驶座位上，叹气说：“我又不傻，早知道你有秘密。既然接受你就会接受你的一切。”

    陈浪不会说情话，也没有刻意去说，但这一句就是最美的情话。

    秦汐顿时泪眼婆娑，再次抱住他的脖子，嘴巴在他脸上连连亲吻，最后在他嘴唇上啵了一口。

    “真好！我的一切也都是你的，陈浪哥哥……”

    “好了，我们先回家。”陈浪拉开她的双手，体贴地帮她系上安全带，这才转过来坐上驾驶座。

    库里南缓缓驶出停车场，消失在医院大门之外。

    张雨婷傻傻的看着，她看到车内的秦汐小猫一样，继续着对陈浪的腻歪。陈浪也是不时疼爱的看她一眼。

    这才是最纯真的爱情，不带任何功利色彩，只有内心最真实的喜爱。

    张雨婷不相信爱情，她觉得所有爱情都是建立在富裕的物质基础之上。

    这一颗依然不知悔改，看到车辆走远，嫉妒的怒火再也掩饰不住。

    呸一口吐在地上，咒骂说：“小贱人命好，逃婚也能遇上陈浪发财的时候。”

    “如果陈浪还是穷光蛋，你会爱上他吗？”

    骂到这里她鼻子一酸，泪流满面，我怎么这么倒霉，恰好在陈浪发财前跟他分手，原来这一切都是我的。

    陈浪贱人隐藏的太深了，堂堂陈家大少爷，居然装穷鬼，从小住在贫民窟。

    一直在我面前装穷鬼，直到我离开才暴富。

    “陈浪，我的人生全被你给毁了……”

    张雨婷勾搭上李翔后，原本将陈浪放下了，今天再遇上，看到陈浪已经高不可攀。

    不是悔恨自己的所作所为，而是只有对陈浪的怨恨，你既然这么有钱，为什么因为钱被我抛弃。

    你当时就用钱砸我不行吗？我知道你是亿万富豪，打死也不会离开你。

    世人敬仰的神医、陈家大少、开着价值千万的库里南……

    陈浪是她再也高攀不上的存在，李翔都比不了。

    “女儿别哭了，离开陈浪，你不是还有李翔吗？”徐丽不知什么时候到了身边，开口劝说。

    “能一样吗？陈浪之前是真心喜欢我，李翔只是将我当玩物，过些天就会被他抛弃。”

    “那就趁他现在还迷恋你，从他那里多捞钱，有几千万也够我们母女翻身了。”

    “你只想着用我捞钱，要不是你硬要拆散我跟陈浪，能落到今天的地步。”

    “我的人生全被你毁了。”

    “你怎么怪我起来，我都是为你好。”

    “你这是害我，上次让我跟陈浪分手，这次刚跟李翔有点起色，你又生病，闹出今天这事。”

    张雨婷大叫，转身就跑，徐丽追都追不上。

    到今天她终于明白，自己落得这样的下场，都跟徐丽有关，这女人一直当她是摇钱树，并不是真的关心她的幸福。

    库里南驶入主干道后，秦汐不敢再跟陈浪腻歪，怕影响到他开车。

    无聊地翻看自己手机，又去拿起陈浪手机看，却发现手机处于静音状态，上面很多的未接电话。

    一会儿是大妈、一会儿是三姑、一会儿是老爸，最多的还是爷爷。

    “你怎么不接电话，好多电话打进来？”秦汐连忙提醒陈浪。

    她之前在外面也了解到，陈浪是陈七喜的私生子，刚被陈家认领。虽然是私生子，但他是陈家唯一的嫡孙，地位无人能比。

