    下半夜，肖扬已经被叶灵儿这磨人的小妖精彻底折磨的无语了。

    “我都说了多少次了，不要说你和姐夫的那点破事了。”

    “我知道我们去了岛国，还去了云南，还捡到了一颗石蛋，你还能说点新鲜的嘛。”

    叶灵儿撅着嘴说道：

    “姐夫，别的我也不知道了呀，你为什么总问我公司的事啊，我都没去过公司。”

    不问你公司的事，难道要去问你姐吗？肖扬心中暗暗腹诽。

    叶云舒这个女人，一看就精明的很，如果像现在这么问来问去的，叶云舒不怀疑才怪呢。

    在她面前，肖扬应该表现的淡定而从容。

    也就在傻白甜的叶灵儿面前，他才敢这么肆无忌惮。

    “算了，你早点睡吧，我出去看看附近有没有鸡。”

    叶灵儿一听，顿时眸光一闪，说道：

    “姐夫，你要吃鸡啊，我也想去，我也想吃。”

    肖扬没好气的说道：

    “我去妓馆！”

    叶灵儿坐在沙发上，不满的背过头去，今天你心情不好，本小姐不跟你一般计较。

    ……

    这一晚，过了午夜十二点。

    傲天宗中央地带深坑，神农鼎已经被架设其中。

    萧阳陡然睁开眼睛，眼白已经布满了血丝。

    九九，也开始缓缓的做出了回应，似乎被唤醒了什么一样。

    过了一个小时，第一道小阵眼的光柱冲天而起。

    能量光柱，只是以能量的形态存在，一般人根本无法察觉。

    但是，萧阳却能清晰的差距到，那是一种血脉相连的感觉。

    突然，在神农鼎中爆发了神秘老者的声音。

    “萧阳，不要泄气，从现在开始，24小时之内，一定要点亮九九八十一个光柱，不然将前功尽弃。”

    萧阳闻言，差点一口鲜血吐出来。

    “古语有云，老毕蹬！”

    他点亮一个都有些吃力，还让他点亮九九八十一个。

    这次，身体不仅被掏空，简直被会被掏成渣渣啊！

    幸亏萧阳拥有神力护体，不然布置阵法成功之日，就是萧阳化作枯骨之时。

    “老毕瞪，你熬死我，好继承我的傲天宗是吗？”

    “萧阳，你好像在骂我？”

    “没有！”

    ……

    第二天早上，肖扬心满意足的回来了，买了一堆早餐。

    两女都没有怀疑什么，毕竟真正的萧阳也喜欢偷懒早上出去买早餐回来吃。

    肖扬跟随着叶云舒的背影，一路看着她摇着臀儿，走入了卫生间，这才止步。

    “啧啧，真是极品啊。”

    “姐夫，昨晚你办什么事去了，一晚上没回来啊。”

    突然，叶灵儿不知道什么时候出现在他耳畔。

    温热的呼吐息喷在肖扬的耳垂。

    肖扬不由得眉头一皱，耳垂可是他的敏感地带，这个秘密只有他和他玩过的女人知道。

    这丫头是怎么知道的？

    “我有我的事，你就不要多问了。”肖扬随口一说。

    饭桌上几个人安静的吃饭，吃完了饭，肖扬就提出要去公司。

    “云舒，最近公司出了很多事，我觉得我有必要站出来了，这个时候，公司需要我。”

    肖扬义正词严的说道。

    叶云舒有些纳闷，你不一直都是个甩手掌柜吗，傲天宗出了那么大的事，元气大伤，你难道不用去看看？

    看出了叶云舒的疑惑，肖扬说道：

    “我其实想多做点事，麻痹一下自己。”

    嗯，这就解释的通了。

    叶云舒倒也没说什么，只是点点头。

    吃过饭，两人坐车去了叶氏集团，叶云舒转身去了总裁办公室。

    而肖扬，则开始了闲逛模式。

    只是，他看似闲逛，却又不是闲逛，而是在找各种关键性的文件以及生命一号的配方。

    无论是唐门，还是三兴，都需要这份配方。

    这是最重要的一环，一旦将配方拿到手了，那任务就等于完成了一半。

    而且，血雾高层说过，惦记生命一号配方的人可是不少，但却没有一次成功过。

    只是这一次，怕要让他们失望了。

    肖扬嘴角邪邪一笑，来到了秘书办公室。

    周晴娟正在低头办公，肖扬啪的拍了一下她的小翘臀。

    “啊……”

    周晴娟惊叫了一声，转身一看，俏脸便是一红。

    “你干嘛呀，吓了我一跳。”

    两人打打闹闹，其实也不是什么大事了。

    肖扬见状，就心里有了底。

    小秘书没拒绝，还有点欲拒还迎的意思，有门啊。

    “晴娟，生命一号的配方拿出来给我，我想改进一下。”

    手机还要升级换代呢，生命一号升级换代一下，应该也不过分。

    周晴娟古怪的看着他，说道：

    “配方？我哪有权限呀，配方在保险柜里，只有你和叶总才有权限打开呢。”

    肖扬呵呵一笑，“我就是试试你，看来你警惕性还是很高的。”

    说罢，转身就去了总裁办公室。

    周晴娟有些无语，她只是实话实说，和警惕性有什么关系啊。

    来到办公室之中，肖扬将想法说了一下，叶云舒也没有怀疑什么，转身来到了墙壁后面。

    按了一个不起眼的地方，墙壁就凸出了一块。

    里边放着保险箱，输入指纹之后，便将有关生命一号的所有配方，组成全都拿了出来。

    生命一号有关P—one的部分，完全是叶云舒自己的成果。

    所以叶云舒对于肖扬为什么要配方，也并没有怀疑。

    肖扬怀着激动的心情，将这份资料拿在了手里。

    眼神之中，无比火热！

