
    用该是触发了某种防御机关。

    这对平常人来说，可能是致命的，但对于封锦玄他们一行人来说，这点糊弄人的机关，根本不是阻止他们前进道路上的障碍。

    封锦玄还没出手应对，向来简单粗暴的流云一声不吭的倏然一掌霹在了脚下的石板墓地上，火红『色』的夺目灵光轰然震的四方石殿内的地面四分五裂，所有的石像人甬和马甬瞬然间四分五裂化为一堆碎石。

    “通常这种石室内，还会设置连发gōngnǔ，我看着四壁上很多龙首『射』箭口，应该……”

    封锦玄镇定自若，见流云暴力毁了那些碍事的人甬和马甬，也没强加阻止，这话还没说完，万箭齐发，一根根青铜箭朝着他们五个人齐齐『射』来，极为密集，这稍有不慎，就能被『射』成马蜂窝。

    厄难完全不屑一顾，手一挥，灰蒙蒙的灵光骤然间撑开，笼罩住了所有人，将箭矢挡在了灵光形成的保护罩外，“这种生了铜锈的破箭压根儿上不了台面，也就能吓唬吓唬那些血肉之躯的普通之人。”

    很快，石殿墙壁上的箭矢停止『射』出。

    但是偌大的四方石殿内，却没有任何出口。

    幸好那道莹绿『色』的光线依旧没有消失，它穿透过了一面刻满铭文和浮雕的石门，到了石门的另外一头，厄难收回灵力，看向封锦玄，“找机关的事儿还是大局长擅长，大局长请吧？别我们又碰到了不该碰的机关，惹来不必要的麻烦浪费时间。”

    封锦玄也就在那道石门周围『摸』索了半晌，在一尊龙头手柄前，转动龙嘴中衔着的石珠，堵死封闭的石门立刻开启。

    石门后是更加宽敞，能够同时容纳十人并列行走的墓中石道。

    他们五人站成一列，齐齐打着手电筒，大步流星的顺着绿光延伸的方向快速前进。

    这走着走着，诡异阴森的墓室中忽然间响起了贝多芬的命运交响曲。

    流云厄难还有阿黛灵世隐闻声，面面相觑最后齐齐将目光投向了淡笑连连的封锦玄，因为那音乐是从他制服口袋中的播放器中发出的。

    封锦玄略施歉意的看向他们四人，“墓中太安静，有些无聊，放些音乐助助兴。”

    “……”

    穿过幽长的墓道，进入山腹深处格外阴森的王陵冥殿，数千青铜编钟元鼎方鼎还有各类用青铜制成的器皿，以及玉石打造出的武器配饰和华丽的车马殉葬，一路上封锦玄他们遭遇了生存在墓内的巨型毒蝎，巨型尸虫，半米大小，密密麻麻，令人头皮发麻，能顷刻间将人咬的只剩骨头，还遇到了殉葬坑内尸变的粽子数千，被数千粽子一路追着跑，以及被投放在墓中饲养用于防盗的毒甲虫攻击等等……

    在贝多芬命运交响曲的烘托下，他们一路过关“打怪”，速度极快，最终突破重重墓门，穿过一座山腹中的吊索惊魂桥后，直捣黄龙，绿『色』的莹光消失在墨绿『色』的青铜巨门前。

    封锦玄关了音乐，搓了搓手，跃跃欲试的握住青铜巨门的把手，研究了半晌，放弃。

    “这门把手上有两个不规则的凹槽，恐怕需要某种特定的钥匙才能将这门打开，我们来的仓促，钥匙是不可能有了，破门吧。”

    一听要破门，厄难和流云二人相视一眼，徒手变出了两把大斧头，各自扛着来到了青铜门前，开始暴力拆门。

    “哐当！”

    “哐当！”

    两个人一人一斧头，不断地砍向坚如磐石的青铜巨门，见斧头没用，二人该用灵力攻击，可这青铜巨门也不知除了外面浇筑了一层青铜，内部用的是什么材质，竟能吸收他们的灵力，门，纹丝未破。

    “是陨铁石呢。”

    灵世隐凑到青铜巨门前，扣了扣上面的铜锈，发觉了铜锈下面黑而发亮的罕见岩层，断然道“有些天外来物，也就是俗话说的流星陨石，能够吸收能量，这并不奇怪。”说着，戴着面具看不到脸的灵世隐，慢条斯理的从自己的口袋中，掏出了一粒微型如白『色』橡胶一样的东西，黏在了门上，“冥府司科研部特制的引爆装置，能炸飞一座山头，我也是生怕会用到，才带来的。”

    灵世隐掏出遥控器，示意所有人找地方躲起来，随之按响了遥控器上的红『色』按钮。

    “轰”一声！地动山摇间震耳欲聋的bàopò声刺激的人耳膜一阵发出嗡嗡声，碎石纷纷砸落，烟尘四起，直到烟尘散去，他们几个人才纷纷从不远处的石头后探出头，回到青铜巨门前查看。

    门口破了个小豁口，就像刮花似的。

    “你们冥府司科研部的东西真厉害啊，一点没裂。”

    厄难扶额，呵呵冷笑了几下，吐槽道。

    一旁，灵世隐负责的拿出小本本来，匆匆记录下引爆装置的使用心得——陨石铁无效，实验失败，“其实还是在试验阶段的东西，让你们见笑了，那么现在……这门，怎么办？”

    厄难看了看流云，流云看向了封锦玄，封锦玄轻抚下颚，愁眉不展的摇了摇头。

    “我，让我试试？”美艳无比的阿黛一直都不作声的站在后面，突然高举手，跃跃欲试的样子。

    “额呵呵，你怎么试？”

    厄难瞅着阿黛，摆明了不看好她。

    而厄难和阿黛，还是很有渊源的，毕竟阿黛会变成魇魔，拜厄难所赐，关键把人家养成了魇魔后，不会养，差点给废了，若不是灵诡救的及时，让阿黛重新恢复，她阿黛现在还可能是个面目可憎，无法和宫连城长相厮守的怪物。

    “我无孔不入，你能吗？”阿黛冷哼一声，瞥了眼厄难，下一秒就在众人面前，幻化成了一团黑『色』如淤泥般无形的黑雾，渗透进入了青铜巨门的缝隙间，消失的无影无踪。

    需要特定钥匙才能开启的青铜巨门，在门的某处地方，必然存在着能够开启关闭它的机关。

    阿黛很快找到了安装在山体深处的青铜门机关，钻入了内部构造之中，望着数万个精密的零件拼凑在一起的机关构造……

    。
