    客栈

    房间之中，一枚散发着红色光芒的鳞片，在林虚胸口的位置浮浮沉沉。

    那鳞片有巴掌大小，上面火红色的光芒如同液体一般流动。

    一阵阵热浪不断的从鳞片中散发出来。

    随着火红色的光芒越发强烈，鳞片开始散发，一波接一波的热浪。

    位于林虚不远处的一盆水仙花，被热浪蒸腾的萎靡不振。

    也不知道过了多久，就在鳞片上的光芒，强烈到快要燃烧起来的时候。

    轰！

    整块鳞片突然像液体一般融化。

    林虚深深地吸了一口气，那有火红色鳞片融化而成的液体，像是烟雾一般被他吸入口鼻之中。

    吼！

    就在红色液体进入他体内的刹那，一道虚幻的红色兽影，猛然显现出来，朝他发出无声的嘶吼。

    那红色兽影头角峥嵘，浑身长满火红色鳞片，充满了远古的蛮荒气息。

    嗡！

    一道剑鸣之声，在林虚脑海中响起，下一刻，虚幻的剑影闪现，直接将兽影切成粉碎。

    兽影在哀鸣声中，消散一空。

    没有了兽影的阻拦，鳞片化成的红色液体，彻底进入了他的体内。

    空气中的热量也在一瞬间消散，仿佛被他同时吸入了体内。

    林虚身上的气势开始不断的攀升，无形的热浪再度散发出来，仿佛是一座万年火山即将喷发。

    水仙花被烤的干枯发焦。

    当空气中的热流，终于积累到某个顶点。

    轰隆隆！

    体内发出火焰燃烧般的炸裂声，下一刻，橘红色的火焰居然从他的体内喷射出来，将他的整个身体包裹。

    这些火焰有形无质，虽然包裹了他的全身，但是并没有烧掉他身上的衣物和周边的一切。

    只是在隐隐约约之间，能够看到，这些虚幻的橘红色火焰，在不停的灼烧他身体中的杂质。

    血肉，骨骼，筋脉，甚至连大脑，发丝，都在这一股虚幻的火焰中，不停的燃烧。

    一缕一缕黑色的烟气，在燃烧中飘散出来。

    他的身体从一开始的血肉之躯，渐渐地化为琉璃之躯。

    与此同时，【阎魔金身诀】也开始自然地运转起来，他的身上出现一条条的脉络，一个个的节点。虚幻的火焰渐渐的和这些节点融为一体，化成岩浆一般的金红。

    当他的整个身体在无一丝杂质，通透的几乎能够看到体内的每一根骨头，每一根血管，就连头发丝都变得晶莹剔透，宛如金蚕吐出来的蚕丝时。

    所有的火焰开始汇聚，在丹田之中交织在一起，化成了一枚橘红色的火球。

    而且那火球的深处有一点蓝色的火焰，静静的燃烧。

    当林虚睁开双眼的时候，瞳孔的深处，仿佛把那一缕蓝色的火焰映照了出来。

    这蓝色火焰给人的感觉不是炽热，而是冰冷。

    仿佛温度达到极致之后，出现的突变。

    “呼！没想到还有意外收获！”

    从修炼中醒来的林虚，深深的吐出一口气息，一团有肺腑中的杂质化成的黑色烟尘，被他一起吐了出来。

    整个人顿时觉得身心舒畅，生出一种从未有过的轻松感。

    丹田火球的凝聚成功，也代表着他把离火图彻底修炼完成。

    让林虚感觉意外的是，离火图的修炼成功，不仅大幅度的强化了他的体质。连带着把【阎魔金身诀】也给提升一个层次，达到了另一个境界。

    更让他惊喜的是，由于两种力量产生共鸣。以后他再施展【阎魔金身诀】，爆发出来的威力也将大幅的提升，超越地级的横炼功法。

    其实【长生诀】这七幅图，无论修炼成那一幅，都会对体质产生强化。

    这并不是什么特殊能力，任何功法修炼到高深境界，都有强化体质的作用。

    只是有的强化幅度高，有的强化幅度低。

    而横炼功法则是专门强化体质。

    前面修成至阳图，至阴图，巽木图的时候，林虚经过接连强化，已经远远超过没有修炼之前。

    现在又得到了离火图由内而外的洗礼，他在身体强度方面，恐怕已经堪比修炼天级横炼功法的宗师了。

    “我此时光是使用身体力量，恐怕已经能够轻易灭杀寻常宗师大圆满了！”

    林虚从来没有想过，自已肉身的力量，也能达到这种程度。

    而现在其实依然不是他的极限。

    别忘了，他还有三幅图没有修炼成功。

    林虚身上的气息渐渐收敛，再度恢复成原来普普通通的模样。

    随着他修为实力的不断提升，隐藏气息的能力也是水涨船高，几乎已经达到不泄不漏的地步。

    等他把自身气息收练到极致之后，不光可以隐藏自己的修为，还能减少身体的消耗。

    往常十天半个月不吃东西，他的身体状况就会下滑。

    而收敛气息之后，就算两三个月不吃东西，他也可以龙精虎猛。如果他愿意的话，甚至可以进入假死状，就算是一两年不吃不喝，也能够存活下来。

    起身稍稍活动了一下筋骨，林虚本想调整完心神，继续修炼下一幅图。

    结果意外的发现了一点有意思的东西。

    “离火图除了强化身体的作用，居然还能够燃烧身体潜力，形成类似于天魔解体大法的状态！”

    就好像至阳图的霸道，至阴图的冰冷，巽木图的风雷加持，离火图的作用就是燃烧。

    燃烧体内的一切，使得精气神被催发到极致，在短时间内爆发出全力。

    林虚尝试着催动了一下，就感觉丹田之中的火球，轰的一下在身体中爆开。

    每一根神经，每一块血肉都在燃烧，感觉不到疼痛，反倒有一种无比亢奋的感觉。

    简直就像是磕了兴奋剂！

    在这种状态下，所有的一切都好像变得缓慢起来。

    而他的大脑思维，却变得越来越快。

    他感觉自己的脑细胞，就像是高速旋转的发动机，随时都会因为剧烈的摩擦燃烧起来。

    嘭！

    他脚下轻轻一动，没有施展任何轻功，速度却在一瞬间达到极致，整个房间都是他的幻影。

    轰！

    当他停下脚步，体内的离火真元重新化为火球后，整个房间就像是受到十二级台风的摧残，一片狼藉。

    嘭！

    “师傅莫慌，徒儿来救你了！”

    苏颜汐穿着凌乱的衣服，一脚把墙壁踹个稀碎，闪电般的从自己的房间，冲进了林虚的房间。

    林虚：“……”

    还不等两人说话，葛老又从自己的房间冲进了苏颜汐的房间。

    “小姐莫慌，我来救你了！”

    林虚：“……”

    苏颜汐：“……”

