    叶天是神境武者！叶南风话音刚落，苏晚晴和林倾城尽皆瞪大了眼珠子，两人脸上写满了错愕。

    不止是她们两人，其实叶南风也是十分震惊。

    回想起以前与叶天相处的时光，叶南风从未见过叶天出手过，也未曾感受过叶天身上属于武者的气息！在他心中，叶天就是一个威严伟岸、相当霸道、又十分固执的中年人形象。

    他竟然是一位武者！还是一位神境武者！这隐藏得太深了！“儿子，你会不会搞错了？”

    苏晚晴看着叶天，不可置信的摇着头，说道，“我和你爸在一起几十年了！从未见过他与人打斗拼狠！”

    “南风，我印象中，爸一直专心于叶家一切，你说他是武者，可他从未在叶家修炼过。”

    林倾城同样开口道。

    不过想比较苏晚晴难以相信的神色，林倾城此时倒显得有点平静。

    “他没出手，没修炼，不代表他就不是武者！”

    叶南风微微摇头，十分笃定的说道。

    “他至少是神境武者，方能阻挡我灵气查探他的丹田！这一点我可以保证！”

    “不过，他为何没有当咱们的面修炼，没有当咱们的面出手，这我就不知道了。”

    “我也不知道他为何要如此隐藏实力。”

    叶南风看了看叶天安静的脸庞，只觉叶天身上的谜团重重。

    他竟然连自己的妻子苏晚晴，都隐藏自身实力！叶天这是为什么？

    “儿子，那你知道你爸是武者，是不是已经查清他为何受伤？

    你爸是不是有救了？”

    苏晚晴忽然问道，眼中重新燃起希冀之色。

    叶南风既说得如此笃定，给了苏晚晴一丝希望。

    特别是叶南风身上若有若无的缥缈之感，让人完全看不透，更是让苏晚晴觉得叶南风不一般。

    “妈，对不起。”

    叶南风轻轻一叹，有些沮丧的说道，“我并未查清爸至今未醒的原因。”

    若是真的知道叶天沉睡不醒的原因，叶南风凭借仙武诀的神奇功效，或许能够救醒他。

    可怪就怪在，叶南风用灵气查探了叶天体内一遍，根本就没发现叶天身体有任何受损。

    这也导致了叶南风的仙武诀毫无用武之地。

    听到叶南风的话语，苏晚晴的神色黯淡下来。

    “妈，连欧阳神医都不能救醒爸……南风能识出爸是神境武者，已是十分了不起了。”

    林倾城安慰道，“或许再给南风一段时间，也许就能找到爸的病因了。”

    她不想让苏晚晴希望俱灭。

    毕竟一个人的希望幻灭了，等于是毁了这个人的一半生命，万一苏晚晴一旦想不开了，那么另外一半生命也将逝去。

    当然，这只是林倾城的想法。

    真正的苏晚晴，可比林倾城想象的，要强大太多太多了。

    “妈明白。

    妈没有苛求南风什么，妈只是太想你爸醒来了。”

    苏晚晴有点哽咽的说道，“他醒来了，就可以看看你，看看他的儿子回来了……”“妈，爸一定会醒来了。”

    林倾城眼眶微红，坚信的说道。

    看到两人露出女人柔弱的一面，叶南风心中微微动容。

    无论是苏晚晴，亦或是林倾城，两人在叶南风心中都是不一般的女人。

    她们都是女强人！坚强、独立、自主，拥有极强的人格魅力。

    可面对久未苏醒的亲人，她们无法保持那股女强人的一面。

    叶南风目光复杂的看着两人，心中暗下决心道，‘现在我回来了，我身为叶天的儿子，也该为了她们支撑起整个叶家！让叶天醒来！让叶家重回巅峰！”

    想到这里，叶南风朝苏晚晴问道。

    “妈，爸是怎么受伤的？”

    要解决一切事情，必须知道事情的来龙去脉。

    叶南风十分疑惑，是谁能伤得了叶天，伤得了神境武者？

    而且还是伤到如此地步，一直沉睡不醒！这番手段有点诡异，且强大！“我也是时候跟你说了……那天你爸跟你忠叔出去，只是单纯前往集团总部……我记得那天还是一个大晴天……可中途却遇到埋伏了……忠叔为保护你爸，当场死亡……而你爸被人打成重伤，昏迷不醒……幸亏倾城第一时间赶到……”苏晚晴有条不紊，缓缓说道。

    她早已料到有一天叶南风会问起这件事，这事情经过她已在脑海中复现多次。

    忠叔，原名谢忠，是叶天的司机。

    同样也是叶家的司机，负责叶家人的进进出出。

    这个人叶南风十分熟悉。

    叶南风记得小时候读书上下学时，都是忠叔接送的。

    “忠叔当场死了……埋伏袭击叶天和忠叔的人呢？

    为何叶天只是身受重伤？

    对方为什么没有下死手？”

    “……”叶南风不由的看向林倾城。

    他心中有很多疑问，或许林倾城这个第一时间出现在现场的人，能给他一些答案。

    

