
　　踱步之间，罗修走进了最中央的神殿之中，踏入神殿的瞬间，罗修的耳边恍如传来无尽大道的震动与嗡鸣，无穷的道音回荡在他的脑海中，恍如冥冥中的时空深处，有一尊强大且古老的存在正在传授大道玄奥。

　　神殿之内，一种种大道犹如星河般浩荡，神光弥漫，绚烂多姿，每一种大道都蕴藏着难以想象的无边威能，蕴藏了无穷无尽的奥妙。

　　罗修的目光落在其中一种大道所化的星河上，星河内恍如蕴藏了一个世界，有一个生灵在这片世界中修炼，一步步的修炼到神罗的境界，修炼到神罗大帝的境界，最终超脱出去。

　　这其中演化了种种法门，若能从中有所领悟，可以领悟出超脱之法。

　　要知道在九大维度的体系中，超脱之法极其的罕有，比如虚空维度，作为九大维度中的第一维度，也是号称最强大的维度世界，罗修估摸着很可能也就只有皇极道祖这等层次的存在，才有可能修炼了超脱级的法门。

　　而在这座神殿中演化的大道中，则呈现出了超脱之法的玄妙，若能领悟出来，便可获得超脱级法门的传承。

　　“这些法门虽然极尽玄奥，但却并不适合我，因为我修炼的真武大道，将来注定要演化出属于我自己的真武超脱之法，而不可能去修炼其他人开创的法门。”罗修摇了摇头，这里的机缘虽然不错，却不是他需要的。

　　过了片刻。

　　罗修从这座神殿中走了出去，旋即走向其他的神殿。

　　其他的神殿中蕴含的玄奥与罗修之前去做的那座神殿基本上没有多大的区别，其中都是蕴藏了超脱级法门的奥妙。

　　最终。

　　罗修的目光，看向了九座神殿后方的那一座古老的神殿。

　　传说中在最古老的时期，九位古超脱者开辟了九大维度世界，又联手开辟了至高维度。

　　按理说这里应该只有九座神殿的传承，但却偏偏多了一个第十座神殿，让罗修颇为好奇。

　　罗修只是刚刚走到这座神殿的大门前，便恍如看到了开天辟地，无穷造化，他的眼中似乎看到了无数种大道的流转，蕴藏了他远远无法企及的大道至理，让他整个人不由自主的就沉浸在里面。

　　时间流逝。

　　罗修如痴如醉，很久都没有动弹一下，就那么呆呆的站在这座神殿的大门前。

　　不知道过去了多久。

　　罗修转醒过来，他感觉自身的大道感悟提升了许多。

　　“相比起九位古超脱者，这里的道妙更胜一筹！”

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　九位古超脱者留下的神殿中，虽然也有传承，但都不过是普通的传承，从中可以领悟出来的超脱之法，也是相对浅显的法门。

　　这样的法门对于古超脱者这样的存在而言，最多也就是皮毛而已，远远算不上是他们真正的传承。

　　但是这第十座神殿，只是站在门口感悟道妙，就让罗修受益良多，意味着留下这座神殿的存在，留下了真正的传承！

　　“大寂灭？”

　　罗修抬眼望去，神殿的名字叫做大寂灭。

　　“轰！”

　　就在这时。

　　一股恐怖的气息迸发，赫然是神话大帝已经破开了玄鸿蒙设下的阵法。

　　此外破极圣帝也从另一边来到了这里。

　　一道遁光以极快的速度飞来，罗修凝望过去，看到遁光中的身影是玄鸿蒙。

　　“道友快逃，唯有进入这座神殿方可逃生！”

　　玄鸿蒙飞掠而来，落在罗修的身上，当即就走进了这座大寂灭神殿。

　　罗修也是心头一凛，破极圣帝那厮，罗修倒是不怎么在意，但是神话大帝却不同，这可是一尊当世大帝，一旦修为没有了任何的镇压，一身力量可以完全的绽放，他根本毫无反抗之力。

　　念想至此，罗修也来不及多想，当即就踱步走进了这座大寂灭神殿。

　　“两个小辈给我死来！”

　　怒吼声从远处传来，神话大帝与破极圣帝两人也都以极快的速度飞来。

　　轰！

　　顷刻间。

　　神话大帝也冲入了这座神殿，此刻的他满心都是杀意，并未先去探索九座神殿中的机缘造化，而是打算先把罗修和玄鸿蒙这两个小辈给解决掉！

　　“不！……”

　　刚刚冲入这座神殿的瞬间，神话大帝就发出了一声惊恐至极的叫声。

　　而在这个时候。

　　破极圣帝的速度慢了一些，这才刚踏入这座神殿。

　　走入神殿后，破极圣帝就看到了神话大帝的背影，而此刻的神话大帝正好转身，眼神中充斥着无边的惊恐，他想要逃出去，但却已经来不及了，身躯无声无息中化作了虚无，彻底的湮灭消散。

　　“这……”23sk.Com

　　破极圣帝看到这一幕，直感觉头皮发麻，毛骨悚然，一尊大帝级的强者居然这样就无声无息的死了？

　　与此同时。

　　破极圣帝也看到了罗修和玄鸿蒙。

　　只见玄鸿蒙的身体也渐渐的消散，只有罗修站在神殿的里面，似乎一点事儿都没有。

　　紧接着，破极圣帝就感觉一股大恐怖的气息将他笼罩，他也没有来得及从这里走出去，身躯就渐渐的消散湮灭，就像是被抹掉了所有的痕迹，似乎压根就没有存在过。

　　“这就是大寂灭吗？”

　　罗修也是有些发呆的看着这一幕，这一切发生的太快，甚至让他都一脸的错愕，压根没有反应过来。

　　当他反应过来的时候。

　　罗修大概的明白了，这座神殿中充斥着恐怖的大寂灭气息，在这股大寂灭的气息笼罩下，即使是强大如神话大帝也直接会被寂灭成了虚无，就如同被抹除了一切痕迹，不复存在。

　　“玄鸿蒙，你倒是阴险的很啊。”

　　罗修看了一眼玄鸿蒙刚才所在的位置，在玄鸿蒙也被寂灭成虚无的时候，罗修便注意到这根本不是玄鸿蒙的本体，而只是他的一道分身。

　　从一开始。

　　玄鸿蒙应该就已经在算计他了，甚至算计了所有人。

　　这座超脱传承地，在很长的一段时间都在第三维度中，那么第三维度的强者对于这里不可能没有任何的了解，必然留有一定的记载。

　　而玄鸿蒙从一开始就知道这十座神殿中是何等的凶险，不过他却压根就没有提醒任何人。

　　他留下的阵法，说是可以将神话大帝困住很长的时间，实则并没有困住那么久，而是在一个巧妙的时间让神话大帝破阵冲出来，然后永一道分身喊着罗修一起进入这座大寂灭神殿中躲避，实际上是想要将他们所有人都坑死在这座神殿内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百二十二章 阴险的玄鸿蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 