    一想到当天的场景，倪浩楠就怒不可遏，面上无光。

    他在学院怎么说也是一响当当的人物，先前放了那么多的狠话，最终却被对方的契约兽一巴掌拍飞，这简直就是耻辱。

    “这仇，不论如何我都得报！”倪浩楠恶狠狠地道。

    瞧着自家儿子那愤怒的模样，倪鸿飞也是面色复杂，最终还是将详情告诉了他。

    “浩楠，你最近还是好好养伤吧。”倪鸿飞沉声道，“这一次的事情闹得太大了，连校长都出面了。”

    听言，倪浩楠一愣，随之流露出了兴奋之色，“连校长都出面了？那校长有没有将他们赶出学院？”

    “这一次的事情，是你自己跑进去搀和的，并不是他们挑衅你，主动找你的麻烦。

    你身为高年级的学生，却对一年级生出手，犯规的人是你。”

    此话一出，倪浩楠的面色顿时变得难看起来。

    “我不过是看他们欺负明珠和公孙惊才出手的，我……”

    他也明白此次的事情的确是他有错在先，那嚣张跋扈的模样……难道校长知道了？

    “我只是让他们向明珠道歉罢了，是他们一出手就下死手的。”

    倪鸿飞微微点头，“我知道这件事情并不全是你的错，那几个家伙的确不是什么好东西，不过他有契约兽在，你不宜再与他为敌，对你没什么好处。”

    “那……难道就这么算了？”倪浩楠不甘心地道。

    “君子报仇，十年不晚。”倪鸿飞关怀地拍了拍他的肩，“总会有机会的，他不可能一直靠着他的契约兽。”

    倪浩楠眸光一亮，“不是有一种阵石，可以阻挡契约兽的出现吗？

    只要我用了那种阵石，帝北宸就不可能是我的对手了。”

    瞧着倪浩楠那认真的模样，倪鸿飞还是没有多言，这种时候若是告诉他被学院赶出去的事实，恐怕他根本就接受不了。

    与其如此，倒不如暂时先不说，等他的身体完全康复之后再谈这些也不迟。

    反正以浩楠的天赋和实力，即便是离开了明耀学院，那也有的是好去处。

    ……

    百里红妆等人在将帝煜绝、蓝云潇等人都送到了渡仙域之后，接到了百里云烟，众人这才回了明耀城。

    看着明耀城的繁华景象，帝少枫和百里云烟脸上皆是浮现了一抹惊叹之色。

    “这里就是仙域啊，当真不是一般的繁华。”

    帝少枫眼中洋溢着期待之色，初到渡仙域的时候，只觉得渡仙域已经很大了，可是和仙域一比，这差距也就彻底呈现出来了。

    “难怪你们的实力都进步神速，在这里修炼，速度的确比渡仙域强多了。”

    只是略一感知，他便能察觉到这里不光是元力更加浓郁，蕴含的天地法则也更加完整，在这里修炼，速度必然比之前要快。

    “先前为了渡仙域的事情，你们才一直没有来，不过留在这里，你们很快也会提升的。”百里红妆淡笑道。

    帝少枫的天赋一向很强，这一次在帝家，他已经突破到了一品。

