    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　在援军开拔后，灰熊林的战熊军团这才出发。

    　　按照作战方案，战熊军团不会与高尊率领的这两千援军同时切入战场。

    　　毕竟在混战中，火力疯狂倾泻下，很难做到子弹炮火不误伤这些冲进敌军中的大个子。

    　　所以灰熊林的五千战熊军团将在两千援军切入战场后，随后抵达战场，与已经和灾潮交火的援军协同作战。

    　　一步步推进战线并蚕食灾潮的有生力量。

    　　曾经苏桓从黑灯堡赶至茶奈姆从早上出发，傍晚时分才到。

    　　因为要避开一些危险地带，绕了很长一段路，足足花费了八九个小时。

    　　而此时驰援的行军方案，却是直线穿梭，直接抵达他曾走过的那条公路，根本没有打算绕路，并且将途径好几个危险地带。

    　　不过在这支不仅有准职业级更有真正的职业级驭师坐镇的部队面前，这些危险地带都已经显得不是那么危险。

    　　在大军开拔之际，高尊就显露出了作为职业级驭师的强大实力。

    　　一头实力丝毫不下于苏桓在血林遗迹所见的那头接引血腥暴龙的高级恐怖种，完全期的恐惧魔偶散发着极度危险诡异的气息漂浮在半空，走在整支大军的最前方。

    　　鬼系、幽灵系、异系、心灵系能量混合而成的可怕威压不断朝大军前进的方向散步。

    　　那些平日里哪怕遇见成规模热武器大军也会悍不畏死发动猛烈攻击的危险种族群们，在恐惧魔偶的威压中远远避开，连接近都不敢。

    　　甚至在跃过一片丘陵时，有一头能顶住恐惧魔偶远程威压的恐怖种鬼脸月熊做出了袭击军队的举动。

    　　而在恐惧魔偶发动未知的诡异能技后，这头完全期的次级恐怖种鬼脸月熊竟然从奔袭中瞬间愣住。

    　　整个庞大的身躯像一块巨石般滚出了老远，依然还陷入那种浑浑噩噩的状态，任人宰割。

    　　最后像靶子般一动不动，被恐惧魔偶两道恐惧死光直接命中脑袋。

    　　灰蒙蒙的死光直接从鬼脸月熊的一双大眼睛中穿进去，从后脑勺穿出。

    　　一道惊天动地的惨叫声伴随着红白血浆，这头实力足以覆灭小型集聚地的恐怖种就此诡异丧命。

    　　如果说苏桓在血林遗迹遇到的那头血腥暴龙是以强大的力量、可怕的龙威、无懈可击的防御给人强烈无比的威慑。

    　　那这支恐惧魔偶就是纯粹以诡异、阴森、可怕，夹杂着心灵的暗示和莫测的可怕能力来达到震慑对方的目的。

    　　别说正面承受恐惧魔偶威压散布的危险种族群，就连距离恐惧魔偶有一段距离的援军士兵都不可避免的在恐惧魔偶威压的余波中变得心生恐惧。

    　　最后，高尊不得不让这只恐惧魔偶加快前行速度，保持和大军一千米以上的距离，这才让援军士兵免受恐惧魔偶的威压震慑。

    　　恐惧魔偶和血腥暴龙一样，都是高级恐怖种中第一梯次的存在。

    　　甚至凭借诡异莫测的能力，恐惧魔偶对于低层次敌人的杀伤力甚至能媲美最顶尖的高级恐怖种。

    　　当看到这只恐惧魔偶的威势，苏桓不由改变了自己对职业级驭师的看法。

    　　职业级驭师驭使的恐怖种，不单单都像老师的那些驭宠一样一个个都是以力量、以正面战斗著称。

    　　还有恐惧魔偶这种能力诡异，真正堪称恐怖的存在。

    　　苏桓甚至不由揣测，要是自己当初在血林遗迹中遭遇的不是血腥暴龙一族实力强劲者的追杀，而是遭遇这只恐惧魔偶。

    　　恐怕对方一个眼神，一个心灵暗示就足以让自己放弃抵抗的念头。

    　　恐惧魔偶的这种能力对低层次的敌人堪称无解。

    　　不过高尊的实力似乎比自己想象中更强，也让苏桓对接下来的大战平添了一份信心。

    　　接下来援军大部队又穿越了数个危险地带。

    　　在恐惧魔偶的强大震慑下，大军陆陆续续有惊无险的穿越。

    　　不过为了避免恐惧魔偶的威压余波殃及普通士兵，恐惧魔偶已经被高尊派到距离大军千米外。

    　　为了震慑残余的危险种族群。

    　　高尊又招呼了一只恐怖种。

    　　这次招呼的恐怖种尽管也是高级恐怖种，但实力较之堪称可怕的恐惧魔偶就要正常一些。

    　　一头雷锤战犀。

    　　雷锤战犀没有寻常犀牛一样如刀刃般锋利的犀角。

    　　它的额头上只有一根像巨大战锤一般的犀角。

    　　尽管不够锋利，但这根战锤犀角却有些超绝的破坏力。

    　　每一次撞击不仅伴随着强大的冲击力动能，而且还会触发雷电伤害。

    　　这根巨角也是雷锤战犀名字的由来。

    　　这根角有汇聚发动雷电破坏力的效果。

    　　雷锤战犀被高尊安排走在整支大军的最后，负责殿后。

    　　这样一来，哪怕在恐惧魔偶的威压中残余的漏网之鱼，也绕不开像一座堡垒般雄伟的雷锤战犀攻击大军。

    　　特别是当雷锤战犀狠狠电死几头试图试探大军的超级危险种，身上沾染着一丝煞气后，这些试探性的袭击更加绝迹。

    　　要知道，就连灰熊林的主人也不过特级恐怖种层次。

    　　而且还是先天种族低级恐怖种，后天才被培育到特级恐怖种层次。

    　　像雷锤战犀和恐惧魔偶这种存在，在荒野上已经足以统御一方族群做一个地地道道的小霸主。

    　　当然，灰熊林主人能统御那样一大片领地，不仅仅和它的实力有关，更是因为它天生统御系的种系属性。

    　　统御系带来的统御天赋，是寻常恐怖种难以复制的。

    　　当大军一路畅通无阻，不到一个小时就行进到三分之一的路程后，距离沿线公路仅有最后六分之一的距离时。

    　　高尊的突然出现在每辆战车自带的车载对讲指挥频道中。

    　　“所有车辆人员注意靠拢，将车距尽量缩紧，接下来的一段路是前往黑灯堡最危险的一处地域，必须要万分注意，务必保证零伤亡通过！”

    　　高尊的话语让苏桓心中一凛。

    　　要知道这位强大的职业级驭师这一路上都是很稳健淡然的，这次说话苏桓还是头一次从对方语气中听出一丝凝重的语气。

    　　他当即打起了十二分的精神警戒四周。

    　　只见前方忽然传来嘶吼声。

    　　苏桓连忙爬上车顶拿出望远镜看去。

    　　只见四头形态各异散发着极度致命威压气息的恐怖种，出现在高尊指挥车附近。

    　　并快速向大军四周移动。

    　　见此场景苏桓神色更加郑重。

    　　加上恐惧魔偶和雷锤战犀高尊已经足足召唤出了六只恐怖种。

    　　由此可见接下来可能遭遇的潜在危险有多可怕。

