    鬼族的潘连道君、七魂道君，以及混孜族的混孜道君，还在以最快的速度赶往天劫区域。

    在古仙界的恐怖威压下，就算是道君，也只能以接近光速的速度飞行。

    当江词成功完成推仙门的那一刻，这三位巅峰强者通过掌控时空的手段，也观察到了远处发生的一切。

    “不仅连渡九劫，还直接推开了仙门，这是亿万纪元以来，都未发生过的事情！”潘连道君眼神寒冷。

    他是罗刹一族的道君，长得并不丑陋，是罗刹的另一个极端，长得很俊美，像是世间最美的男子。

    只不过，此时的他，神情并不好看，

    人族出现一个这么逆天的天才，对其他巅峰族群来说，只可能是祸事，绝非好事。

    “无论如何，他今日都必死，封荞道君已经出手了。”金夜叉一族的七魂道君寒声道，

    如果比较心中的愤怒和杀意，他绝对是最愤怒的，最想杀了江词。

    因为幽冥真君就来自金夜叉一族，和鬼族的整体损失相比，他金夜叉一族的损失才是最大的。

    混孜道君阴沉着脸，一言不发，因为他感觉江词身上的至宝，恐怕要落入封荞道君之手了。

    以他们的速度，还要一两分钟才能赶到。

    ……

    天劫来得快，去的也快，

    覆盖方圆千万公里的黑色雷云，只是几个呼吸，就完全散去。

    天穹之下的九阶天梯和恢弘天门，也回归虚无之中，消失不见。

    而宇宙本源对渡劫者的保护，自然随之消失。

    如石像鬼一般的封荞道君，立刻施展了掌控时空的手段。

    意念横扫，黑暗漫延，这片时空不断陷入他的掌控之中。

    同时，他以接近光速的速度，向江词覆盖而去。

    这一幕让江词的神色变得严肃起来，刚刚推开仙门的惊喜，又沉到心底。

    虽然一鼓作气，抓住了长生的希望，但是眼前的杀劫并未解除！

    “拖延了这么久，还是没能等到我人族道君的到来，反而又有更多的异族道君降临！”江词深吸口气，

    他感应到了另外三种特殊的时空波动，也看到了天幕上的三道非人族的恐怖身影。

    很明显，不仅是眼前这个石像鬼道君，还有其他三个异族道君正在极速靠近。

    “最终，还是要靠自己吗？”江词目光坚定，翻手取出四阶至宝噬渊神剑，气势不断升腾。

    推仙门之后，他的实力再次蜕变，让他面对道君时，又多了几分信心。

    生与死，就看这一战了！

    “杀！”江词怒喝一声，陡然斩出一抹红色剑光，划破古仙界的虚空，主动向封荞道君袭去。

    “道君之下，皆是蝼蚁，小小九劫仙，能死在我封荞道君手中，是你的荣幸！”封荞道君眼神漠然，

    他丑陋的双翼轻轻拍打，祭出一道黑色的光芒，化成一团恐怖的魔云，直接吞掉了江词的剑光。

    “我荣幸你大爷！今日我若不死，下次必亲手斩杀你！”江词嘴上不留情，神情却十分凝重。

    大道六式的火剑式，已经是他最强的秘法攻击了，却被这个封荞道君轻易化解。

    差距实在太大！

    “哼！”封荞道君杀意迸发，他的意念掌控时空，已经蔓延到了江词附近。

    “在我的时空里，我就是主宰！你的生死，由我掌控！”他给江词判了死刑。

    然而下一刻，封荞道君漠然的表情突然凝滞。

    因为他的意念，在靠近江词方圆千丈之后，就无法继续前进了。

    “石像鬼，你有掌控时空，我有自成天地！”江词冷笑，

    他的元神强度经过连续的蜕变，已经达到五转真君层次，

    再施展自成天地，威力自然更强，虽然只能掌控方圆千丈，但足以挡住封荞道君的掌控时空。

    “最初级的自成天地，能挡住我的掌控时空？有些门道！”封荞道君仅是觉得有些意外，并没有深究。

    他早已得到了详细的情报，知道这个人族天才身上有什么手段。

    江词认为这是夸赞，不过他并没有认为凭借自成天地，就能立于不败之地了。

    现在，封荞道君的掌控时空，和他的自成天地，谁都奈何不了谁，

    但这个异族道君的修为、道法和秘法，都远超于他。

    “只能试试近身战了。”

    紧接着，江词再次挥剑出击，身形闪烁着，向封荞道君靠近。

    既然秘法攻击不行，就只能试试近身战了。

    逃肯定是逃不掉的，因为他的速度不及对方。

    相对而言，在近身战方面，他还有一战之力，

    因为近身战不仅考验修为、道法、秘法，更考验身体境界和法宝优劣。

    刚好，他的身体境界和法宝，都算不错！

    “想和我近身战？哼，那就让你死得明白点！”

    封荞道君不在意怎么杀死江词，只要今天终结了这个人族天才的性命就行。

    嗖嗖……

    双方相向而行，虚空震颤，转瞬之间，就在空中遭遇。

    封荞道君抡起长柄巨斧，猛地劈斩出去，恐怖的气势能劈裂一切，

    若是一个五转真君面对这一斧，估计直接就形神俱灭了。

    然而，江词没有任何畏惧，他挥剑上撩，

    仙力、道法、秘法全部凝聚一团，然后再用全身的力量，通过四阶至宝噬渊神剑爆发出去。

    当！

    一斧一剑轰然相撞，强烈的冲击瞬间席卷而出，虚空出现了密密麻麻的裂纹，如镜面碎裂。

    这一击，当然不是不相上下。

    封荞道君岿然不动，

    而江词在这种强烈的冲击下，倒飞出去，浑身剧颤，身体也像虚空一样，出现一些细纹。

    因为道君的力量太强了！

    “这个老鬼还真是变态啊！我这可是二阶至宝的身体，都被他震出一些细纹了。”

    江词心惊不已，体内仙力运转，同时吞服疗伤仙丹，身体的伤势迅速恢复。

    他不知道，其实封荞道君比他更吃惊。

    他一个道君，和一个刚刚推开仙门的九劫仙正面碰撞，居然没有一击杀死对方，

    这如果传出去，绝对会引起更轰动的轩然大波！

    “好强横的身体！”封荞道君再无法保持淡然姿态，很吃惊。

    他观看了江词渡劫、推仙门的过程，便推测出，江词身上有品阶很高的护甲至宝，

    但他没有想到，江词的身体竟然也这么厉害！

    封荞道君自信，他的长柄巨斧虽然是三阶至宝，但是这一斧之力，就算是余波，也能震死一个五转真君，让对方的身体四分五裂。

    然而，江词和他的巨斧正面相抗之后，身体却只是出现一些细纹，这完全是轻伤！

    “他的身体强度肯定达到了一阶至宝！而且他身上的护甲至宝，至少是四阶！”

    “还有他手中的剑，是四阶至宝！”

    封荞道君眼神火热，充满了贪婪。

    这个人族天才身上的宝物之多，真是超出了他的想象。

    不仅有宇宙降下的数千缕天道本源、至少四阶的护甲至宝，现在又多了一把四阶攻击至宝，

    “这些机缘尽归我手，便能让我的实力再上一个台阶！”封荞道君激动了。

    “堪比一阶至宝的身体又如何，照样能劈碎！死去吧！”

    他身形一晃，向已经止住身形的江词袭去，再劈出一斧。

    而此时，江词的身体伤势已经完全恢复，毕竟是轻伤，

    他见封荞道君再次袭来，没有任何退缩，主动迎击，

    身周盘旋着六道剑光，噬渊神剑覆盖一层金色光晕，散发着刚猛、凌厉的气势。

    金剑式的力量最强，最适合这种正面碰撞。

    当当当！

    双方在高空中不断拼杀，恐怖的力量如狂浪一般，一波接一波的爆发。

    他们的身影，从天上到地下，甚至到地底。

    天地轰鸣、山河崩裂！

    这颗星球的大地，因为他们的厮杀战斗，出现了一道道巨大的裂缝。

    不过，在这种大动静之下，江词处于绝对下风，

    他没有一击能伤到封荞道君，反而被对方一次次的劈飞。

    江词明白，这一战，他完全凭的是防御，攻击方面，和道君还是差远了。

    轰！

    他再次被封荞道君一斧劈落在地，砸出一个巨坑。

    “道法、秘法，任何一提升了，我才有实力和道君真正的正面一战！”江词心中想着，

    在这种危急时刻，他还有心思考虑这个，

    若是让封荞道君知道了，恐怕会更加愤怒。

    事实上，现在封荞道君已经愤怒到极致了，恼羞成怒的怒。

    他堂堂一个巅峰强者，屹立宇宙之巅，竟然拿一个九劫仙没有任何办法！

    劈了数百斧了，都没能把对方劈死。

    他有些急了，因为鬼族和混孜族的道君很快就赶来了，

    如果杀不死江词，那再过片刻，江词身上的这么多宝物，就很难说是谁的了！

    ……

    与此同时，人族的三位道君和妖族的两位道君，几乎同时降临这颗星球。

    天幕上，又映照出五道气息恐怖的身影，在争夺这片天地的时空。

    轰！

    天空像是直接崩裂了一般，裂开了一道道虚空裂缝。

    惊天大战瞬间爆发！

    “我挡住他们两个，你们去救江词！”剑一道君以一敌二，一柄金色巨剑，横扫天地，掠向妖族的两位道君。

    “剑一，你想以一敌二？敢瞧不起我！”饕餮道君怒吼，

    他的眼眸比普通星辰还大，血盆巨口张开，像是藏着一个黑洞，能吞掉一片星空，要将那柄金色巨剑吞食。

    “吼！今日你人族天才必死！”安澜道君也发出震天的吼声，滔天妖气滚滚，在身前凝聚出一根五彩斑斓的蜘蛛长矛，撕裂虚空，猛然刺向剑一道君。

    三个巅峰强者的绝世攻击，在空中碰撞。

    哗！

    古仙界的虚空炸裂，灰色雾气倾泻而下，如汹涌的潮水，席卷大地。

    这颗星球的大地上，那些山脉、原始丛林，接触到灰色雾气后，就像被点燃了一般，顷刻间，就焚灭一空。

    恐怖的能量波动，迅速扩散至整颗星球，

    身处这颗星球的各族真君，都能看到天幕上发生的惊天大战。

    但是，当他们面对这种威压时，一些实力稍弱的真君强者，心中只剩下了惶恐和敬畏。

    毁天灭地的战斗！

    “镇杀尔等！”剑一道君冷喝，如天地审判之音。

    “吼！”

    “人族猖狂！”

    饕餮道君和安澜道君大怒，施展最强攻击，毁灭天地。

    他们杀意沸腾，但这杀意，不仅仅是针对剑一道君，还有针对那个正在做逆天事的人族天才！

    这两位妖族道君，已经将另一处的战斗探查清楚，那里发生的事情，让他们惊怒。

    因为他们发现，那个人族天才，在连渡九劫、推开仙门之后，竟然在和一位道君大战！

    那还得了！

    现在仅仅是九劫仙，就敢和道君一战，

    若是让他灭了魂灯，成了真君，那岂不是要屠道君？

    如此逆天的天才，必须死！

    而且，必须亲手击杀才放心！

    但是，眼前的这个剑一道君，实力并不弱，

    众所周知，剑道修炼者的战斗力，天生要强一些，以一敌二，也能不落下风！

    所以，饕餮道君和安澜道君，现在是又惊又怒，想要摆脱剑一道君的纠缠，去赶往另一处战场。

    ……

    向山道君和承昉道君，已经在向着另一处战场，极速奔去。

    他们通过掌控时空的手段，也探查到了远处发生的一幕幕。

    那里的情形，让他们又是惊喜，又是焦急。

    惊喜的是，江词竟然在和封荞道君战斗，虽然处在下风，但短时间内，并无生命危险。

    焦急的是，鬼族的两位道君和混孜族的道君，因为来得早一些，将会更早赶到江词那里，

    就算江词有实力和道君一战，也绝不是四位道君的对手！

    “我来对付潘连道君他们，你去救江词！”向山道君目露寒光，

    承昉道君清楚向山道君的实力，没有多说什么，继续向江词所在的另一处战场飞去。

    与此同时，向山道君的意念横扫出去，极为霸道的破开了潘连道君、七魂道君和混孜道君联手施展的掌控时空，

    同时土黄色的时空波动，要重新掌控这片时空。

    潘连等三位异族道君，速度顿时受到影响。

    “该死啊，是人族的向山道君！他不是去混沌海了吗？怎么还在原宇宙！”潘连道君大怒。

    然后他对混孜道君说：“混孜，你速度最快，去杀掉那个人族天才！”

    这个安排正和混孜道君心意，面露凶残之色，化作一道流光，同样朝着江词所在的方向飞去。

    留下潘连道君和七魂道君，联手对抗人族向山道君。

    向山道君的言语很少，但出手同样强横，一道如巨山一般的拳印，破开虚空，砸向两个鬼族道君。

    顿时，这里也发生了惊天大战，天地崩塌。

    ……

    另一边，江词和封荞道君的大战还在继续。

    说起来长，其实双方战斗持续的时间，还不到一分钟。

    江词已经被封荞道君轰到地底深处，他凭借超强的身体防御，撑到了现在。

    凭借九劫仙的修为，和一位道君战斗如此长的时间，绝对是史无前例的逆天壮举。

    但江词却清楚，如果这般战斗下去，等其他的异族道君赶来，他还是要陷入死亡绝地。

    “哈哈，我人族的道君终于来了！”江词惊喜万分，他看到了天幕上出现的三个人族道君的身影。

    “再坚持片刻，就能脱困了！”

    绝境中显现一缕生机！

    空中，封荞道君也察觉到了其他两处爆发的战斗。

    “人族、妖族都来了，鬼族被拖住了，但还有另外两个道君在极速赶来，我必须尽快结束战斗！”

    “既然其他攻击杀不了他，那再试试元神攻击！”

    封荞道君不再执着于近身击杀江词，他的元神意念附着于巨斧之上，向地底深坑中劈出一道幽光斧影。

    与此同时，江词正准备冲出地面，忽然就觉得汗毛颤栗，内心的恐惧感瞬间涌了上来。

    这是直觉示警，大危险！

    “怎么可能？刚才交手数百击，这个老鬼都没有威胁到我，现在怎么会有危险降临？”

    “难道是其他的异族道君赶来了？不对，他们离得还有段距离！”

    江词已经能感应到其他异族道君的气息。

    下一刻，一道幽光斧影来到他面前，江词下意识的挥剑去挡。

    轰！

    幽光斧影爆发的狂暴能量，将他轰向地底更深处，

    这一斧的大半威力，都被六重山护甲挡下，

    剩下小半击中他身体之后，已经很难对他造成威胁。

    因为他这是堪比二阶至宝的身体强度！

    然而这次，幽光斧影附着的元神攻击，没入江词身体之后，

    径直向他的识海冲去，闪电一般，没有给他留任何反应的机会。

    “不好，元神攻击！”

    江词没有任何犹豫，运转仙力，在识海中构筑一道道防御，

    瞬间，一道缩小版的幽光斧影，破开虚无，出现在识海中，掀起惊涛骇浪，

    幽光斧影散发着骇人的波动，劈开一道道仙力防御，向元神斩去。

    嗡……

    盘旋在元神周围的五盏魂灯，金色火焰升腾，在剧烈摇曳，散发出的光芒，在元神表面构筑一层金色光幕，想要拦住幽光斧影。

    但这是道君的元神攻击，就算江词的五盏魂灯的品质，远远超过其他九劫仙，也难以拦下这一击。

    金色光幕几乎瞬间就被击碎，只是让幽光斧影缩小一些，

    而后，这道斧影依旧散发着恐怖的气息波动，继续斩向江词的元神。

    不过，这短暂的拦截，已经给江词提供后续的反应机会。

    元神脑后的两圈金光，散发出炽烈的光芒，

    下方由孔雀观想法带来的七彩莲台，也在极速旋转，

    秘法道印之术所化的四片七彩花瓣，包裹住元神，构建最后的防御。

    咔咔……

    最终，幽光斧影劈中了七彩花瓣，迅速消耗缩小，

    但很快，花瓣崩溃，化成点点金光。

    只剩下小半的幽光斧影，劈中了江词的元神。

    和江词一般无二的元神，开始崩解。

    “唯一的缺陷，被这个老鬼抓住了！”江词苦笑。

    此前他和真君强者对决时，元神防御就是他的缺陷。

    原本以为渡劫之后，实力经过连续的蜕变，元神强度堪比五转真君，已经补足这个缺陷了。

    却没想到，他的对手很快就变成了道君！

    五转真君的元神强度，在没有元神至宝的情况下，根本挡不住道君元神攻击！

    “五盏魂灯、七彩莲台、孔雀观想法，诸多手段增幅，希望能挡下！不，一定能挡下！”江词眼中迸发出两道金色光束，

    “挡住了！”

    他的识海中，幽光斧影最终被消耗一空，几乎完全崩解的元神出现了恢复迹象。

    说起来长，其实这道元神攻击的爆发，完全是在电光火石之间，极为短暂。

    不过，挡住这一击之后，江词没有任何惊喜，反而更加担心，

    本以为等到了族群道君的救援，却没想到，在最后关头，陷入了真正的死亡绝地。

    以封荞道君的实力，既然发现了他这个弱点，接下来肯定会施展更加猛烈的攻击，

    能挡住一次，可是能挡住百次、千次吗？

    “原来你还是有缺点的，你的护甲至宝，并不能防御元神攻击！”封荞道君根本不给江词喘息的机会，

    他挥手劈砍出一道道幽光斧影，带着恐怖的能量攻击和元神攻击，遮天蔽日一般，让江词逃无可逃！

    轰轰轰！

    江词此时刚刚冲出地底深坑，就被漫天的幽光斧影淹没！

    汹涌澎湃的能量，如成百上千颗恒星爆炸，照耀四野，挤压满空！

    恐怖的气息波动，瞬间裂开了虚空！

    ……

    与此同时，人族的承昉道君，还差百万公里，就能赶到，

    以他的速度，只需三秒。

    看到这一幕，承昉道君的眼睛顿时红了，“封荞道君！我必灭你封荞族！”

    他是九霄道君的师弟，论关系，他就是江词的亲师叔，

    九霄道君远在混沌海无法赶回，才特意让他来保护江词，

    但如今，他眼睁睁的看着江词被异族道君斩杀。

    刚才虽然离得远，但以他的实力，也能出江词元神差点崩解的情况，

    作为一个道君，他很快就判断出，江词的弱点是元神防御，

    现在，封荞道君这么多的元神攻击砸下去，江词怎么可能挡得住。

    事实上，他已经感应不到江词的任何气息了，已经完全消失！

    “杀！”承昉道君怒急，

    他一手持画卷，一手执笔，用道法在画卷上勾勒出一道道恐怖的攻击。

    呼……

    这些攻击千奇百怪，如山河湖海、如诸天法宝、又如万族生灵，猛然冲向封荞道君。

    “哈哈，承昉，你我同为荒级道君，虽然你的战力要高一些，但你奈何不了我！”石像鬼一般的封荞道君大笑着，

    他丑陋的双翼拍打，祭出一道黑色的光芒，化作一团恐怖魔云，去吞噬承昉道君的画卷攻击。

    同时，他向下方极速飞去，想要拿回江词陨落后的遗留。

    “那么多的天地本源、至少四阶的护甲至宝，四阶的攻击至宝，如今皆是我囊中之物！”封荞道君目光炽烈，很激动。

    呼……

    突然，又从远处袭来十二道黑色光影，直指封荞道君。

    细看一下，这些黑色光影是一个个尖角，散发着强大的气息波动，也是道君级别！

    “混孜道君，你也敢阻我！”封荞道君冷哼，长柄巨斧挥砍，挡住所有黑色光影。

    但这一击，也让他速度减缓了。

    远处，正在极速靠近的混孜道君，只是冷笑，他也是奔着江词身上的至宝去的。

    现在终于赶到了，他当然不可能让封荞道君拿到那件护甲至宝！

    而另一边，承昉道君再次挥笔，绘制出强大的攻击，画卷横空，泼墨天地，一道道强大的攻击，覆盖封荞道君和混孜道君。

    他只知道自己的师侄被人杀了，“异族道君，都该死！”

    然而，下一刻，当幽光斧影爆发的能量完全平息之后，封荞道君和混孜道君都愣了，瞬间被承昉道君的画卷攻击淹没。

    但这两位异族道君，却听没有任何防御的意思，他们的注意力全放在江词陨落的地方。

    “至宝呢？！”

    “那小子的至宝呢？！”

    只见下方的巨坑中，只有一道道蜿蜒可怖的裂缝，就再无其他东西。

    “这不可能！至宝难毁，我的攻击绝不可能毁掉他身上的至宝！

    而且他的身体强度也堪比至宝，绝不可能灰飞烟灭！”封荞道君满脸的难以置信。

    那江词的尸体和至宝哪去了？

    “难道他逃掉了？不可能！”混孜道君也满是不解，

    刚才那种攻击覆盖之下，就算是他也逃不掉。

    “封荞，你还我师侄命来！”承昉道君散发着滔天气势，再次泼墨绘画。

    他并不知道江词身上的诸多底蕴，以为江词已经被刚才的攻击化成飞灰了。

    面对承昉道君的再次攻击，封荞道君和混孜道君，同样愤怒不已，

    他们虽然不明白刚才幽光斧影之下究竟发生了什么，但到手的至宝确实飞了，他们哪里咽得下这口气！

    于是，这两位道君也来了火气，施展最强攻击。

    又一处的惊天大战，也爆发了。

    这次是三方混战！

    毁天灭地般的攻击，场面极为惊人，

    所以也就没人注意到，天穹之上的灰色雾气中，一抹七彩之光一闪而逝。

