    “本公子是什么人，这个就算是你知道了，又能改变什么结果吗？”

    苏东皇闻言讥讽的一笑道，就算是知道了他的身份。

    他们也不会活着离开这里。

    苏东皇冰冷的声音，让得金氏长老的脸色苍白莫名，愤怒无比！

    “你。”

    “你最好罢手。”

    “不然你会死的很惨，我们族长可是一名阴阳境一品的存在。”

    “你若是对我们出手的话，我们族长一定会杀了你！一定！”

    金氏的长老脸色阴冷无比，怒吼道，满脸的狰狞！

    “阴阳境一品？”

    苏东皇闻言，神色平淡。

    “对了，金武他是一名阴阳境的存在！”

    古言听到金氏长老的话，内心遽然间一跳，满脸的骇然之意。

    前几个月的时候，金氏族长金武还不过是生死境巅峰，这几个月过去，他踏入了阴阳境的境界上。

    这也是人人皆知的事情，方才大乱，他们忘记了。

    金氏长老越发的得意，这命总算是保住了，原来是忘记了呀。

    “公子，我们。”

    古言声音有些颤抖的说道。

    阴阳境，他们古氏招惹不起，他看着苏东皇，有些颤声。

    不知道公子要怎么做。

    杨馨雪、古欣菱一众小辈的脸色也微微变化了一下。

    “哈哈哈。”

    “知道怕了吧。”

    “阴阳境，可是你们……砰！”

    这名长老的话还没有说完，便是直接被苏东皇一脚爆头“我可没有时间听你说废话！”

    重伤的两名金氏长老脸色登时一变，露出了骇然之意。

    他们双眼盯着被爆头的长老，脸色更是恐惧无比。

    他难道没有听到吗？他们族长是阴阳境的修为。

    知道了为何，还敢动手！！

    “你。”

    “为什么？”

    剩下两名长老愤怒的看着苏东皇，后者平静的站在他们身前。

    一双平静淡漠的眼神，让得二人脸色大骇。

    “追杀我们，是你们族长下令的，就算是放了你们，你们金氏族长依然会对我们出手！”

    “这个时候自然是减弱一下你们金氏的战力。”

    “不要用阴阳境来吓本公子，阴阳境一品就让他这么嚣张，若是踏上了涅槃境，还不飞天！”

    “杀人者,人恒杀之！”

    “这个道理三岁小孩都懂！”

    苏东皇神色淡漠的说道，眼神之中掠出了一道杀芒。

    因为对方族长是一名阴阳境武者，他就要放了这些人。

    开玩笑！

    “公子，竟然将金氏的长老杀了，这样下来，金氏一定疯狂的对我们展开报复。”

    古言的脸色一阵苍白，浑身有着难以言喻的恐惧之意。

    阴阳眼的报复，他们古氏根本承受不住。

    公子，竟然说杀就杀，连后果，都不考虑吗？

    “长老，你认为我们不杀这金氏的长老，他们金氏就不会对我们出手了吗？”

    “公子方才也说了，这次命令是金氏族长下令的。”

    “放了他们无疑是放虎归山，现在正是要削弱金氏的战力，公子做的没错！”

    古欣菱看着古言沉声道，冰雪聪明的她，绝对不会相信放了这金氏的长老，金氏的人，就不会对他们出手。

    在三地的任何一个势力，都不会那么好说话。

    就算是放了这些长老，按照金氏的性子，他们一定会变本加厉的对古氏动手。

    根本不可能让古氏崛起。

    这是一个很现实的问题。

    “没错。”

    杨馨雪点了点头，附和道。

    “欣菱，你说的对。”

    古言沉默了一下，吐声道，真的是老了，畏首畏尾的，现在是他们年轻人的天下。

    既然疯，他陪着这些小辈一起疯，又何妨！

    “你们死后，金氏一定会怀疑古氏背后是不是有其他势力，不会怀疑我任何。”

    “还有，按照金氏族长的警惕性，不会对古氏再度动手！”

    苏东皇嘴角微微扬起，露出了轻蔑的笑容。

    “你。”

    金氏两名长老的脸色一下子苍白了起来。

    苏东皇的话，让他们深陷绝望，这一刻，他们真的很想要告诉金氏，要小心这少年。

    然而现在他们根本没有办法告诉金氏的人。

    “砰。”

    随着低沉的声音炸开，两名金氏的长老登时深陷而亡。

    雷陨想要坚持看下去，可是当随着低沉的声音响彻而起时，直接让的他浑身一颤，双眼渐渐的闭上了，流淌出悔恨的泪水。

    雷氏王族的结局，他似乎已经想到了。

    四大生死境七品武者，尽数的惨死在苏东皇之手！

    古言等一众古氏的小辈，看向远处站在场中的少年，眼神带着敬畏之意，太强了。

    上一次在古氏之中，掌控着一尊神像，他们所有人都认为苏东皇是因为有神像才会变得那么胆大包天的。

    现在，这修为这么逆天。

    让得他们内心都不由的一寒。

    不过他们看向苏东皇的眼神有着敬畏之意。

    “公子，我们接下来要做什么？”

    古言看着四具尸体，吐声道。

    “走，自然是去杀人了。”

    苏东皇神色平淡的说道，闻声的古言，内心顿时一颤。

    去杀人。

    “……”

    通天墓之中，有着无数的战场在爆发，当然不止古氏这边的战场。

    空气有着一缕缕的血腥气息弥漫着，戾气更甚！

    “什么！”

    “怎么会这样，究竟出什么事情了！”

    其中一个通道之中，一队人物迈步行走，突然间愤怒的声音吐出。

    这人赫然便是金氏的族长金武，此时金武的脸色异常阴冷、狰狞，胸口气息起伏不定。

    “怎么了族长！”

    在金武身边，有金氏族长询问道，金武的脸色难看无比，他抬手一挥，一道道破碎的光珠出现在了半空之上。

    似乎点亮了阴森黑暗的空间。

    “这是命珠！怎么碎裂了！我们有人死了。”

    金氏的族长脸色一变，失声道，满脸的骇然，简直是不敢相信这种局面。

    命珠如同命牌一般的存在。

    通常出来做任务的时候，领头的人物，便是会带着做任务一众人的命珠。

    一旦有什么人不测，会提前察觉到。

    “死掉的是金氏的四长老、五长老、六长老。”

    金武面色难看无比，他的声音的有着难以言喻的震怒，被谁杀了，而且这三人都是生死境七品境界修为。

    加在一起除非生死境九品境界的武者才能对付。

    “莫非是古氏的人和古涛汇合了。”

    “但按照古氏的力量，也不可能做到这一点”

    金氏的族长脸色难看无比，看着那碎掉的命珠，声音真的是相当的愤怒。

    三名生死境七品武者，放眼整个金氏的阵容之中，那都是强大无比的战力，如今身死三名，更是令得他们脸色愈发的不好看。

    “咔嚓。”

    突然间，又是一颗命珠碎掉了。

    金氏的族人脸色同样是露出了愤怒，双瞳带着惊颤。

    这没多长时间，他们金氏的人又损失了一名生死境，此刻，他们一众人相当的憋屈。

    究竟发生了什么？

    “轰！”

    金武的脸色一下子难看了起来，“这是七长老的命珠，他也遭受了诛杀。”

    一下子金氏的人惨死了四名生死境级别的强者，而且都是为了对付古氏，如今古氏的人死掉没死掉他们不知道。

    但是他们现在可是损失惨重。

    为了对付古氏，这种代价，是他们所不能承受的。

    “找，一定要找到古氏！”

    金武的双瞳闪烁着金色的火焰，阴阳境的气势席卷而出，犹如巨大的海浪似得，翻腾而出，恐怖无比！

    “……”

    “是族长！”

    “挖地三尺，我等也要寻到这古氏，挫骨扬灰！！”

    金氏众人，眼神极为阴冷，当即杀意如虹，如此沉痛的代价，他们金氏可承受不起！

