    胯间被黄云香轻抚到，高原不由轻“哦”一声，黄云香不好意思地直起身来，轻声羞涩地说：“对不起！”说着弯下腰去鞠了一躬。待黄云香直起身子的时候，她的胸部刚好距离高原的鼻孔只有三四寸远，一缕桂花幽香立即钻进了高原的鼻腔，令他顿时性动起来。

    原来，黄云香在端茶进来之前，故意挤几滴奶水在胸罩外面。这一个存心勾引，一个存心被勾引，旁边又有钱美丽的手在杜展的胯间抚摸着，高原只觉得胯间大杵胀得难受，渴望着黄云香来抚摸。高原的余光本在主意着钱美丽和杜展，不由咽了下口水，微带着尴尬地望向郑爽，却见公孙咏希的头枕在郑爽的大腿上，嘴巴正凑向他的胯间蠕动着。郑爽见高原望向自己，向他眨了眨眼睛，温和地说：“云香，快替高大哥擦拭干净了啊！”

    黄云香得郑爽指示，红着脸立即蹲下，拿手轻轻地在高原的胯间擦拭着，恰巧压在高原的大杵头上，这擦拭就变成了摇弄了。高原顿时微抬下巴，不自觉地伸手揽住了黄云香的细腰。

    郑爽趁着高原注意力集中到黄云香身上的时机，朝杜展和钱美丽夹下眼。钱美丽会意，在杜展胯间抚玩的手，立即拉开杜展的拉链，伸手进去捉出巨杵来把玩着，勾下头去吃得叭叭乱响。杜展趁势躺下上身，将胯间尽皆奉献于钱美丽面前。

    黄云香见高原来揽自己的腰，趁机将胸部贴向高原的嘴唇，将自己的胸罩在高原的嘴唇上磨蹭着。高原就是冲着黄云香这带着桂花香气的奶子来的，自然情不自禁地微微摇着头，配合着黄云香的动作，边闻着淡淡的桂花香气，边轻轻地磨蹭着鼻尖。

    高原似乎陶醉于黄云香奶子上的桂花香气之中，鼻尖一直在轻轻地磨蹭着黄云香的乳罩。郑爽给黄云香一个眼色，黄云香会意地抬手退掉套衫，将胸罩退上去，把一只暗红的大奶头伸进高原的嘴里。

    高原仍然闭着眼睛，嘴唇却很自然地叼住黄云香的奶头轻轻地吮吸起来，每吸几滴奶水，就搅动舌头品尝着，宛如正在品味上佳食物一般。还处于哺乳期里的黄云香，这一整天来的贮备，两只奶子早已鼓胀得很，奶水十分的充足，经高原这一吮吸，顿时急想快点消除鼓胀感，便抱着高原的脑袋软软地躺在席梦思上。高原的嘴贪婪地追随着黄云香的奶子，伏身趴在她的身侧，仍然一吮一吮地品尝着。

    高原个子很高，这一躺下，黄云香的手伸向他的胯间时显没能摸到他的大杵。黄云香正想缩回手来，却见高原躬起腰背，将他的胯间凑向黄云香的手。黄云香受高原这般鼓励，大胆地捉住他的大杵玩弄了一会，手指才去解开高原的裤扣，见高原没有反对，这才放心地慢慢拉下他的拉链，将手伸进他的胯间，握住一条不比郑爽小的大杵，慢慢地套弄着。

    也许个头比郑爽大许多的缘故，高原的两个蛋蛋特别的大，黄云香不能够同时拢握两个蛋蛋，只能把玩着一个，细细地摸索着那蛋蛋附着的粗大管子，轻轻地按摩着。

    高原的嘴分秒不离黄云香的奶头，仍然不紧不慢地吮吸着她带有淡淡桂花香气的奶水，一副非常痴迷的神情。

    高原两旁的郑爽和杜展，早已被公孙咏希和钱美丽剥得光溜溜的坐上去摇着磨了，黄云香的底裤早已湿透，痒痒的好想坐到高原的胯间去了。轻轻地解去自己的裙子，退下底裤，用双腿交互踢拉着脱下脚踝。

    也许黄云香的动作给了高原以暗示，他慢慢地伸双手连内裤一起脱去，扳着黄云香的身体仰面躺在床上，嘴巴仍然没离开黄云香带着桂花香味的奶头，就边脱裤子的工夫，也没停止一下一下地吮吸她的奶水。

    黄云香心知高原仰面躺着，就是同意让他坐上去了，就叉开双腿，想用手扶着高原的大杵往自己身体里面塞。可是高原人太高了，黄云香要想保持让高原吮吸奶头，她的臀部只够到高原的小腹。正感为难之际，高原边吮吸着黄云香的奶水，边抱着她的上身勾了起来，双手支着席梦思床向墙壁挪动着，直到他的背靠在墙壁上了，才半躺半靠着边吮吸黄云香的奶头，边让黄云香手扶着他的大杵往她身体里塞去。

    慢慢地坐实了，黄云香感觉她的身体整个被充填得结结实实了，就象被郑爽的巨杵填满了一样，感觉特别饱满。黄云香双手支在高原的肩膀上，努力保持胸部不动，好让高原可以不停地吮吸她的奶水，臀部却不由自主地摇动起来，想象着是在跟郑爽做爱，渐渐将臀部做起了旋转运动。

    也许是受黄云香旋转运动的引诱，高原双手撑住席梦思床，保持住身体不往下滑去，胯间却配合着黄云香的旋转摇臀动作，一下一下地拱起，让她的大杵在黄云香的身体里进进出出着，感受着她的旋转摇臀动作带来的快感。

    一个房间，两张席梦思床，三对男女，六个人捉对相互享受着对方的身体，没有只言片语，只闻长枪巨杵在洞道里滑动的声音。对于他们，时间仿佛不存在了，存在的只有长枪巨杵进出洞道所带来的快感。

    不知过了多久，高原终于将黄云香两只鼓胀的奶子里面的奶水吮吸完了，这才睁开眼睛，痴痴地望着黄云香的奶子，眷念地用鼻尖轻轻地磨蹭着，柔声说：“你的奶子好香好香，很好吃！”黄云香边呶高臀部再坐实了去，边在高原额头上吻了一下，轻轻柔柔地说：“好吃就常来吃，想吃了就打电话给我，我在家里等你来吃。”

    高原边很努力地拱高胯部，边轻声说：“呆会你给我手机号码，我想你了就打电话过来。”黄云香侧目望向郑爽，见郑爽微点着头，就轻声地说：“好的，呆会儿给你。”

    恰在这时，高原身右一侧的钱美丽大声哼叫了起来，高原侧眼望去，吃惊地发现杜展将整只手伸在钱美丽的洞洞里，随着杜展一点一点收手的动作，钱美丽的洞口就象人的嘴巴一样慢慢地合拢着，收缩着，在杜展的手完全离开的瞬间，钱美丽那宽大的洞口，竟然一下子缩小合拢了。

    高原从未见过钱美丽这般变化莫测的洞洞，不由转头望向郑爽。郑爽笑嘻嘻地说：“云香，你跟美丽换一下，让高大哥试试这个时候的美丽。”

    黄云香顺从地将左腿收到高原的左侧，收回按在高原双肩上的手，让高原可以移动身体向钱美丽那边去。

    杜展笑嘻嘻地朝高原眨眨眼，轻声说：“高大哥，更神奇的你试后才知道呢！”说着挪开身体给高原，爬过黄云香的身体对郑爽说：“哥，我们也换一下。”

    公孙咏希听了，爬离郑爽的身体，郑爽翻滚向黄云香，开心地呵呵一笑，就示意她仰面躺下去，再捉起她的双腿架到双肩上，双手抓着黄云香的腰部，用力往他胯间抬高着，勾头望着自己的长枪，寻找着冲刺的方向，慢慢地拱了进去，双手抱着黄云香的肥臀，配合着他的臀部旋转与胯间的挺退动作，一收一送着。

    郑爽的长枪刚挺进黄云香的身体，黄云香便低声哼叫起来，虽然郑爽的长枪跟高原的大杵一般大小，但黄云香已经在高原身上得到很多的快感了，加之从心里喜欢郑爽，自然甫被插入便从内心深处得到满足，不多久便爽上高峰了。

    郑爽的长枪被黄云香夹住进退不得，只好耐心地原地摇动着，以助推黄云香到达更高的峰值。

    公孙咏希一听黄云香叫唤，心神一荡，跪着的身体一阵乱颤，随着杜展的不停撞击，也爽歪歪地哼叫出声，“哦哦哦”边叫着边扭头望向双手正牢牢地抓住她后腰，挺着巨杵使劲撞击着的杜展。公孙咏希“啊啊”乱叫起来，夹着还不时地叫着：“哦，我要死了，我爽死了！哦！”

    随着公孙咏希洞口一阵阵地抽搐，杜展发觉自己抽送起来越来越困难了，不由停住抽送，伏身在公孙咏希的背上，双臂环绕到她胸前，使劲地揉搓着她的一对大奶子。

    三个女人都已满足了一次，而三个男人还越发坚挺着。一场更大的混战，即将在六人之间拉开序幕！