
“这是什么东西啊，看着好害怕，赶紧拿开。”曹媛媛惊呼了一声。

孟柯一拍脑门，他怎么把这事给忘记了。于是用手朝着笔杆上一拂而去，那支魔星笔瞬间也就变成了支毛笔。

“喏，我把它交给你，快点画个黑色的星星吧，这样魔星咒巫就能够重回现实了。”

曹媛媛忐忑的接过了那只笔，只见黑板上的电脑闪出了一个漩涡的模样。毫无疑问，肯定是朝着漩涡处的中心点作画了。

就在她正准备画的时候，门突然被什么力量给打了开来。紧接着，一团烟雾散去之后，出现了好几个穿着蓝衣袍子的人。

在那些人的身后，则是一位穿着二中校服的小伙子，那便是程咬铁。

“女同学，快点把笔给扔了，要不然让你好看。”程咬铁早就在门外等候多时了，他可不想那个魔星咒巫来到这个世上。

“程咬铁，你想干什么，刚才那一脚还踢的不够吗？”孟柯倒是很生气，他一脚就朝着门口的方向踹去。也顾不得那么多了，能踹死几个就先踹死几个吧。

幸亏程咬铁只是带了一小部分的人前来，若是动用十万魔星兵的话，那他就只有投降的份了。

“不堪一击的家伙，简直是来送死的。”就在孟柯的脚飞向门口时，一个蓝星兵则是抓住了他的腿，一掌给打了回去。

“孟柯，你真是不自量力，敢和我魔星将军对抗，是谁赐给你的勇气啊。”说着，程咬铁便大踏步的走了进来，居高临下的看着躺在地上的孟柯。“我给你两条路可以选择，第一，弃暗投明，咒巫能够给你的，我照样可以，没想到时隔多日不见，你这么快就交女朋友了，正好拉回去做我的压厕夫人，都已经2021年了，我还没有脱单呢！”

“第二，就是你可以跟我反抗，但结局就只有一个，那便是死。”

此时的孟柯捂着他的胸口，痛苦万分。他相信，只要魔星咒巫来了，那么他的嚣张火焰也不会像现在这样猛烈了。

他才从地上刚刚爬起，没想到媛媛就已经被蓝衣魔星兵给威胁住了。

“孟柯，你那边怎么回事啊，我能感觉到周围有很强大的一股异能量。对了，会不会是程咬铁那个家伙找人来阻止你们啊。”此刻，咒巫也觉察到了不对劲。

“没错，还真被你给预言准了，是那小子来捣乱了。”

孟柯和咒巫进行的对话，是通过另外一个空间实行的，程咬铁根本就连一个字都听不到。

咒巫要是再不行动，恐怕那只魔星笔都要毁于一旦了。到那时，没有人会救它出来了。

“别过来啊，要不然我杀了吧。”貌似现在的魔星兵都要比将军霸气，它右手掐着曹媛媛的脖子，左手的能量球已经凝聚完成。

“快点，毁掉那个女生手中的笔。”不等程咬铁话说完，孟柯一击过去，把那个魔星兵轰在了对面教室里。

“魔法护障。”孟柯在短时间内便用魔法形成了一堵墙，将他俩和程咬铁他们几人分隔了开来，这还要得益于咒巫的悉心教导呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68003751"  chaptername="第367章  捣乱来了">加入书签</a>
</div>
