    

    万历十五年五月下旬这几天，京师官场一天一个新闻，堪比龙门三叠浪。

    先是左都御史赵锦继母病逝，赵锦连续三天请求丁忧，前两封都被驳回，到第三封请辞时终于被皇帝接受，同意赵锦丁忧，回乡守制。

    赵锦二话不说，收到圣意的当天下午便乘坐皇帝特批的驿站车马回乡，一刻也没有在京停留。端的是高风亮节，孝情动天。

    不过这样一来，堂堂都察院左都御史出缺，自然不能久悬。于是到了第二天，圣意又下来了：礼部尚书沈鲤改任都察院左都御史，即刻上任。

    既然是改任，当然户部尚书也就出缺了，于是京师众官都在等着户部尚书的任命，很多人已经猜到这个位置很有可能是要给高务实了。

    当然，也有很多人认为并不可能。户部尚书责任重大，高务实虽然文成武就，但毕竟年纪太轻，其在兵部时固然便已经是堂上官，好歹上头还有梁梦龙这位资历足够的大司马压阵，而兵部排在高务实之前的另一位左侍郎石星也是资历足够之人。

    梁梦龙是嘉靖三十二年的金榜，石星是嘉靖三十八年的金榜，这资历连入阁都够了。惟独高务实是一朵奇葩：他是万历八年的金榜。

    高务实与梁梦龙的中式相差二十七年，与石星的中式相差二十一年——这是断代的差距啊！可他们都是兵部堂上官，正经的同僚。

    人家高务实要什么有什么，论家世、论背景、论成绩、论功业，甚至论财力都是天下第一等。在这种情况下，有梁梦龙和石星在，尤其是有梁梦龙在，让高务实做个兵部左侍郎，大家还可以理解，毕竟就算他真有什么不靠谱的地方，那也有梁梦龙给他纠正。

    然而，如果让他直接去做大司农，很多人就没法理解了——大司农可不比寻常职务，他管着的是天下根基啊！

    户部尚书，大权在握，执掌国家金融与经济之权(不要以为封建时代就没有金融一说)。以有明一朝论，户部尚书计九十一位，正式履任的八十九位。在明朝吏、户、礼、兵、刑、工六部中，吏部尚书尊称为天官，户部尚书尊称为地官。

    其余四部堂上官，包括威势赫赫的兵部尚书，无有以“天地人”之类尊称。六部中，户部紧排主管“组织人事干部公务员”之吏部尚书后，可见户部有多么重要。

    为什么呢？

    自有六部以来，中枢六部之中，基本是这么一个局面：吏部最尊，户部最大；吏部为先，户部为重。

    这是什么意思呢？是说在中枢六部即吏、户、礼、兵、刑、工部排名上，吏部以主管全国官吏考绩升迁罢黜、调配等人事大权而为列第一。这是因为世上万物，以人最为贵重。吏部排第一，自是理所当然。

    户部最大，是说户部内设机构最为庞大，人员编制也最多。

    什么？古代官吏员也有编制？

    当然有，而且定编定员定岗，一般还比较严格。户部因机构设置和人员众多，为六部第一，所以称“户部最大”。

    其在奏疏，在排名，或在大臣朝堂站班时，有其规则顺序，一般遵守“文东武西”的办法，文臣一边，武将一边。在文臣行列里，吏部尚书要排在户部尚书前面，此为“吏部为先”之一要素。

    那为何说“户部为重”？这就要说为何“户部最大”了。

    户部最大，是因为在六部里承担职责最重。吏部管官，而户部实际具体管民；如果说吏部管人(官吏)为主，户部则是管事为重。

    管什么事？大事！国计民生之大事。

    有明一朝在地方有十三个省，名称初为“行中书省”。洪武九年，废“行中书省”，改“承宣布政使司”，即改省为司。

    而户部内设十三个以各省命名的清吏司，称为十三司，相对应负责各省相关业务。

    户部内除了有对应的十三司外，还有许多机构。用现代语言讲，还有国库粮仓，即粮棉等国用民生物资储备库；有造币局，即印钞厂；有发行货币中心，即相当于现今中国人民银行等等机构。

    户部每承担的、拥有的一项职权，基本都涉及国计民生，所以说户部在六部中份量最重。

    户部这个部门，自三国以后，置“度支尚书”，掌财政，取代了汉代大司农的位置职权。隋朝，以“度支尚书”改为“民部尚书”。唐时，为避唐太宗李世民之名讳，改民部为户部，户部之称由此而始。唐朝户部为六部之一，掌全国土地、户籍、赋税、财政收支等事务，其长官叫户部尚书。

    历代沿革，制度不变，包括明朝，直至鞑清未时方有变化。

    户部尚书，为六部尚书第二尚书，执掌户部大权，为户部最高长官。明朝户部除内设十三道清吏司对应十三省业务外，还内设四大司即户部司、度支司、金部司、仓部司，分别理事，实际为国家财政税赋等最高机关。

    而户部尚书作为户部长官执掌户部，掌国家土地、人口、财政、民政、赋税、农业、工商等，同时负责大明宝钞印制、发行等事务。

    正因为如此，有明一朝的户部尚书，在六部尚书中最不易干，结局悲惨者亦不在少数，任期亦往往短暂，能任五年以上者，那叫颇不简单；能任十年甚至以上的，纯属凤毛麟角。

    总而言之一句话，这个位置就是具体负责国家经济和国计民生之人。

    既实权在握，也责任重大。

    这是当然，你琢磨着这户部如果放在后世，那该是个什么怪物了？

    它是财政部、交通部、农业部、民政部、自然资源部、商务部、审计署、国资委、海关总署、国家税务总局、国家统计局、国家能源局、国家林业和草原局、国家粮食和物资储备局的综合体，甚至还管着天下户籍。

    这几乎是个小G务院了啊！

    把这样一个部门交给一名年仅二十五岁的小青年，换到哪个朝代都是惊人的——不是每个人都能当李世民，更不是每个人都有李渊那样一个老爹。

    京师众官左等右等，结果没有等来高务实出任户部尚书的制文，却先等来了申时行请求增补阁臣的奏疏，以及皇帝一次拒绝，第二次就同意的批复。

    这就奇了怪了，大明朝内阁保持五位阁臣恐怕是最常见的状态，如今就是五位阁臣，为啥还非要再增补一人啊？

    难道……这位阁臣的位置，就是心学派拿左都御史换来的？

    其实也难怪那些不知内幕的官员们如此想，实际上皇帝在这里玩了个花样，只是把先后顺序打乱一下，给人造成的心里印象就大为不同。

    有什么不同呢？侧重点不同。

    如果高务实的任命摆在前面，旁人就会觉得是皇帝想要给高务实挪这个位置，其他几个任免调动都是为此服务的，那么舆论的关注点就落到了高务实身上。

    现在这样处理则不一样，众人的焦点已经变成了“心学派想要一个阁老位置”——其余的事都是为这件事服务的。那么舆论的中心就会变成“心学派为何非要再多一个阁老？”

    于是，所有的联想都会因此展开。比如说有人就此认为申元辅在内阁“独木难支”，亟需找个帮手分担一下压力；有人认为心学派不满实学派掌控内阁太久，现在宁可放弃左都御史一职也要在内阁扳回局面，毕竟如今“相权”压制“部权”已经有些年头了，心学派把重点放在内阁也是说得过去的。

    皇帝这么做的好处很明显，就是为了要给高务实“减压”——焦点既然被两派官员的“阁老之争”所吸引，那么“区区”一个户部尚书的任命就显得不那么重要了，舆论压力当然也就轻了。

    不得不说，朱翊钧对高务实的这波照顾，真的很到位。

    户部尚书虽然空缺几日，但并不是真的就立刻会坏了大事。道理很简单，内阁之中是有一位阁老主要负责管着户部的，而这个人不是别人，正是张学颜。

    张学颜本身就是户部尚书入阁的，在户部任上多年，现在临时来户部管几日部务能有多大碍难？更别说户部是实学派的基本盘，部内重要的部门都被实学派官员把持，就算没有尚书在任，张学颜也能保证户部事务至少不出大问题。

    于是乎，除了户部尚书出缺之外，其余的大九卿迅速被召集，开始进行廷推。

    廷推的进行高务实不是很清楚，他老老实实留在见心斋别院“读书”。读书自然是假，实际上除了把此前出征在外耽误的京华各地报告批复一下，再和刘馨讨论一些今后的规划和安排，高务实主要精力都花在怎么安排皇后出宫看诊这件事上了。

    皇后出宫可不比永宁公主出宫，如果夸张一点，甚至可以说性质上要严重百倍，因此这次要打点的对象特别多。

    甚至不仅仅只是打点就能搞得定，还有皇宫守卫的轮换安排、锦衣卫方面的布置、一路上的掩护、见心斋别院的准备等等，全都要周密布局。

    虽说这事是肯定要经过皇帝同意的，但问题在于皇帝也不能随随便便批准皇后去见心斋——见心斋别院是高务实这个臣子的居所，你一个皇帝，把皇后送过去是个什么意思？这天底下的人不得把眼珠子瞪出来？

    甚至皇帝亲自带着皇后去都不靠谱，大明的文官们绝对能在这事上找出一百个不是来，别说高务实会千夫所指无疾而终，连带着皇帝本人都会被骂得狗血淋头——历史上朱翊钧多次被骂得狗血淋头，现在难道因为高务实打了几个胜仗就不同了？

    想多了，文官们自有他们的坚持。朱翊钧除非打算学他皇爷爷，只管身前舒坦，不管身后美名，否则想也别想。

    这次廷推进行得格外顺利，申时行提出起复守制期满已久的王锡爵为阁臣，在大九卿公推中神奇地得到一致认可，皇帝在宫中随后表示同意。当天下午，起复王锡爵的圣旨和公文就直接走驿道往南而去了。

    外界得知，个个觉得自己果然神机妙算，这次事件摆明了就是心学派和实学派做了个顶层交易，那左都御史换个阁老。

    什么？户部尚书？

    嗨，这不是无所谓的事嘛，就是这次事件里的一个添头——本来户部就是实学派掌握的，现在还是实学派控制不是？至于是不是高务实，好像也没那么要紧。

    人都是很能自我说服的，大家在关注重点改变了之后，自我说服就变成了“反正户部那边有张阁老关照，出不了大事”。甚至更多人还觉得：其实高务实也不错，人家能在短短十余年里生生拉扯出京华这样一个庞然大物，理财之能再差能差到哪去？只希望他掌握户部可莫要与掌握京华一样，总是“与民争利”……

    这样一来，铺垫都已经完成，朱翊钧在当夜听了锦衣卫和东厂的汇报之后，安安心心的睡下了。

    次日，再一次举行了廷推，这次的廷推对象不是阁老，而是户部尚书。

    前文有述，朝廷重要职务的平调有时候皇帝会直接宸断，而晋升则多半会举行廷推，以示这个任命符合公议，光明正大，无可挑剔。

    当然，皇帝硬要直接任命也不是不可以，但那样的话，这官员的名声就没那么干净了。

    有了昨日的“全票通过”打底，今日廷推心学派当然也得投桃报李，于是结果也是全票通过——高务实升任户部尚书。

    消息从文渊阁传至乾清宫，不到一盏茶时间，司礼监的批红就下来了，朱批准许，令内阁即可拟旨送往六科。

    中午刚过，高务实便收到了圣旨与内阁、吏部、六科的各类行文。

    太子少保兵部左侍郎协理京营戎政高务实，升户部尚书、总督仓场，加太子太师。文散阶由从二品中奉大夫晋从一品荣禄大夫。其正妻黄芷汀由二品夫人进一品夫人。

    户部尚书只是正二品，但太子太师却是从一品，虽然这只是加衔，但高务实现在也能称得上一句“官居一品”了！

    二十五岁，官居一品！

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”、“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

