    “两位，我们明天就要各奔东西了！”在豫章市的一间大排档里面，年轻的麻云，麻花藤，还有冷绪心三人坐在一起，一边喝着酒一边说道。

    这三个人虽然是昨天才刚刚认识的，但关系仿佛已经非常要好了一般，因为他们明白，他们三个并不是竞争关系，因为贾老板并没有说名额只有一个，贾老板要的是三个人在三年内都出现在自己面前，所以他们是互帮互助的关系，革命的友谊开始在三个人之间诞生了。

    而明天的三个人就要各奔东西了，麻花藤决定去东广省，他非常的务实，因为他的家在东广省，他还有一个土豪爸爸。

    麻花藤家本来就是一个土豪家庭，麻花藤的爸爸曾经负责过整个盐田港的建设工作，由此可见麻花藤家族在当地的势力，所以麻花藤决定去东广省发展，在东广省闯出一片天下来。

    和麻花藤相比，麻云就没有这么轻松了，他的家境非常的贫寒，所以他决定去帝都，因为帝都是目前四驱车销售最好的区域。

    对此，其他两人都有些不理解，帝都四驱车卖的好，那反而说明帝都的市场有些近乎于饱和了，没有再去帝都闯荡的必要，但是麻云还是决定去帝都。

    至于冷绪心，他最后决定去魔都，因为他觉得，魔都应该会是VCD需求最大的市场。

    三人各自都有了自己的主意，于是分开就成了必然，都在分开之前，一起喝顿酒那是非常有必要的。

    “两位，既然咱们三个有幸凑在了一起，那不如学着古人来一场义结金兰如何？”麻花藤高举着酒杯说道。

    “义结金兰！！”另外两人互相看了一眼，然后同时点头道“好，今天高兴，大家有结为兄弟，有福同享，有难同当！”

    于是在酒精的刺激下，这三个在昨天还萍水相逢，互不相识的三个人，在第2天就在酒桌上面直接义结金兰了。

    在这三个人中，麻花藤的年纪是最小的，1971年出生，现在只有22岁，自然而然就成了三个人中的老三。

    而冷绪心和麻云都是1964年生的，不过麻云在9月，冷绪心在12月，所以麻云最后当了三人的大哥，冷绪心则是老二。

    在这一顿金兰酒喝完之后，三个人倒在床上酣睡了一晚上，然后第二天就同时抵达了火车站，最后一番告别之后，各自踏上了远行的火车。

    而随着这三个人的分开，93年也正式结束，时光逐渐步入了94年，新的一年来临了。

    而94年发生的第1件大事，就是观众们惊讶的发现，央视的黄金时间段广告又发生了变化。

    在央视新闻联播结束后的两分钟的时间里面，播放的原本是各大品牌厂商的广告，而大千集团的广告，只是其中的一部分而已。

    但是从94年1月1号开始，观众们就惊讶的发现，情况发生了剧烈的变化，原本五六个不同的广告，在1月1号之后全都消失不见了，取而代之的，是只剩下大千VCD的广告。

    不过观众们对此表示非常的欢迎，因为大千VCD的广告，大约是有史以来最受观众们喜爱的广告了。

    其实凭心而论，大部分的广告拍摄出来的本身质量还是很高的，而且因为广告关系到直接的经济利益，所以广告自身也会充满了创意，在很多广告第1次出现的时候，观众们并不会感到厌烦，相反还会觉得非常的有趣。

    但麻烦的是，广告一旦播放的多了，那自然而然的就会让观众们感到疲惫。比如那一对不停的跳舞，唱着脑白金的小人。

    其实一开始的时候，这个广告看着还是挺有意思的，但是当他们在电视上面跳了10年之后，所有人都对此感到厌恶不已。

    其他的也是同样的道理，同样的广告播放次数一多，自然而然就会让观众们感到厌恶。

    但大千VCD的广告就不一样了，大千VCD同一个的广告，一般来说只会在电视上最多出现5天的时候，5天之后就更换成另一款广告了，保证观众们每隔5天都能够看到全新的广告内容，绝不会让观众们产生厌烦的感觉。

    而且这些广告都是从各大知名电影里面剪辑的最火爆，剧情最精彩的片段，就好像未来各大电影都会发布的预告片一样，让每一个看到这些精彩内容的观众们都会感到血脉喷张，对广告后面的电影充满了兴趣。

    然后自然而然的对这些电影的VCD充满了兴趣。

    而最美妙的一点是，因为这些片段都是直接从电影里面剪辑的，所以广告本身除了剪辑费用之外，几乎没有其他任何的成本了，一个广告的成本加在一起恐怕还不到1000块，所以贾老板可以尽情的换广告，哪怕一天换一个广告都无所谓。

    不像其他的企业，拍摄一个广告的成本都在几十万元左右，有些高质量的广告甚至要花费上百万的成本，这还不包括请明星的钱，他们自然不可能像大千这样的换广告的。

    所以在这些每天几乎都在变的电影预告片一般的广告加持下，大千VCD的销量，因为其自身价格的原因，并没有出现爆卖的情况，但每个月几乎都能卖出1万部VCD，还有20万张不同的VCD光碟，这就是每个月将近2000万的利润了。

    而随着1994年1月1号的到来，当按照和央视的合同，新闻联播结束后的两分钟广告全部都归属于贾老板之后，大千VCD的新花样就来了。

    大千居然玩起了MAD。

    对于MAD，很多人可能不太了解，不知道这是个什么东西。

    MAD的定义其实很广泛，不过在这里的定义，就是将很多来自不同电影，动漫，图片等等一系列多媒体影像，通过某种特殊的规律，再配合着不同的音乐，达成一种惊人的视觉体验的剪辑视频。

    这么说似乎有点笼统，那就不如让我们看看1994年1月1号，在新闻联播之后播放的有史以来在华夏播放第1段MAD广告。

    在大千内部，这个视频被称为“拳击之王”。

    在广告一开始，观众们就直接看到一个带着血红色拳套的男人，一拳直接锤向了屏幕，然后就是激扬的音乐响起，这个拳头被一个手掌给死死握住。

    “啪！”随着背景音乐的一阵鼓点炸响，挥拳的男人被直接打飞了出去，然后赤裸着上身的李小龙出现在镜头之中，发出了他经典的李小龙式呐喊。

    接下来镜头快速一转，来到了另一个场景，又是李小龙电影中的经典场景，李小龙以1打10，在激烈战斗中，伴随着每一次拳头与四肢的撞击，就必然会有音乐的炸响，每一次画面上的撞击，都恰好的打在了音乐的点上。

    这种视觉与听觉的完美配合，让所有观众们都不由得感觉到气血开始逐渐上涌了起来。与此同时，随着音乐的不断推进，鼓点的炸响越来越频繁，等到了音乐的第1段小高潮之后，足足有47生鼓点声，在短短的12秒内炸响，平均每秒就有4声鼓点炸响。

    而此时画面也同步到达了高潮，李小龙在电影中大量的战斗画面，全部被剪辑到了这12秒的视频之中，同样是每秒都有四次李小龙和对手的肉体撞击和激烈搏杀。

    耳边响着爆裂的鼓点，目光所致全部都是强硬至极也眼花缭乱至极的狂暴武打戏，观众们明明只是坐在电视机前，却感觉到自己仿佛站在了拳击台上，12秒内被人痛击了足足47拳的地步。

    而随着12秒的时间结束，原本激烈至极的战斗在瞬间戛然而止，音乐忽然变得悠缓和悠长，画面也从激烈之间战斗，变成了李小龙和丽人之间的亲密互动，整个视频又充满了一丝淡淡的暧昧氛围。

    而这种迅捷的转变，观众们就好像感觉自己刚刚被推上了刀山，下一秒又被人家踹进了火海里面一样，整个人都被点燃了。

    1分40秒之后，视频结束，取而代之的是一条突然出现的字幕：

    以上画面分别来自：

    《死亡塔》

    《死亡游戏》

    《龙争虎斗》

    《唐山大兄》

    《猛龙过江》

    《精武门》

    这些电影的名字并不是字幕，而是一张张印着电影宣传画面的VCD光盘，直接粗暴的砸在了电视机荧幕上面的画面。

    最后大千VCD出现在观众们的视线之中，伴随着还有最后一句新的广告词“大千VCD，每天一个新世界！”