    身为通灵会的会长之长，冰炎就算现在被林天佑压制，仍然表现的有恃无恐。

    反正他老爸是冰掣，是驱魔界之中，最牛逼的大佬，天下谁敢不给冰掣面子？

    林天佑再牛，能牛的过他的老爸？

    不是他自吹自擂，就算现在茅山派的老祖出现，见了他老爸也要客气三分。

    “没有我的立足之地？”

    林天佑语气冷漠，“我不明白，你都到了这个地步，居然还敢出言威胁我，是你傻，还是你把本少当成傻子了？”

    冰炎咧嘴笑道：“林天佑，我并没有把你当傻子，我只是把我的背景告诉你而已，好让你知道，哪怕天赋方面你强过我无数倍，但背景不如我，也是枉然。”

    “背景吗？”

    林天佑低头沉思起来。

    这个冰炎倒也没有说错，通灵会是个很强大的存在，如果可以把通灵会占为己有，那就完美了。

    “我大哥林天保似乎就是通灵会的一个执事，要是把通灵会占领下来，让他当总会长，应该不错。”

    林天佑暗暗点头。

    天书的归属，不出意外，最后会被他给夺走。

    而大哥林天保只能默默的看着，肯定没有份。

    为了弥补大哥的损失，林天佑给他弄个通灵会的总会长当，也算是顾念了兄弟的情谊。

    冰炎一直站在林天佑的对面，见他半天没有动静，便天真的以为林天佑害怕了。

    “哈哈，这个天下，有谁敢不给通灵会面子？更何况，我老爸还是冰掣，借林天佑十个狗胆，他也不敢对我有任何不敬！”

    内心得意无比，就连一张苍白的脸上都开始无法掩饰那股得意与自傲。

    可是，他想多了！

    “不好意思，你老爸是不是通灵会的会长，这对我来说，没有任何意义，就算你老爸是阴天子，我也同样不放在眼里！

    现在，我不光要灭了你的魂，以后，还要把通灵会的高层也全部灭掉！”

    林天佑表情始终不变，似乎在说一件稀松平常的事情。

    他还记得当初入通灵会考核时所遭遇过的黑幕。

    这些黑幕让他一直对通灵会没有好感。

    如今一个会长之子又是如此，可见通灵会的高层里根本没有什么好鸟，灭就灭了。

    冰炎愣了好久，他万万没有想到，林天佑会说出如此放肆狂妄的话来。

    正要开口，顿时感觉一股超强的魂力威压涌出，这股魂力威压，竟不弱于他的老爸冰掣！

    “怎么可能，你、你是七阶天尊？”

    这一刻，冰炎是真的被吓到了，他全身的寒毛倒竖，身体也是不停的向后退去。

    七阶天尊，十八岁的少年？

    这两个加在一起，完全就是不搭边的存在。

    可眼前这个叫捉鬼龙王的少年，却出乎意料的做到了，诡异，令人匪夷所思！

    “作为挑衅本少的代价，你去死吧！”

    龙王的话音落下，一股剧烈的魂力风暴袭来，侵入冰炎的身体。

    他身上穿戴的那些开过六次光以上的法器，脆弱的犹如一张张白张，直接被割裂撕碎！

    噗！！

    鲜血从他的七孔之中喷溅，冰炎只觉得整个世界都在不停的旋转，好像看不到边际。

    数秒之后，当他的血不再喷溅，冰炎这才像个没有了支架的雕像，轰然倒地，神魂消散。

    强如冰炎，上三品的天骄，面对林天佑，仍然是连一招都无法抵挡。

    林天佑站在冰炎的尸身之后，目光落在了他的眉心，决定动手给予最后的一击，彻底将其神魂灭掉。

    可手指刚要抬起，冰炎的尸体开始化作一团白色如冰晶一样的光芒，朝空气四周飘散。

    “咦？这是什么情况？”

    林天佑目光一凛，似乎冰炎，不是正常的人类。

    因为这些冰晶一样的白芒，上面的神魂分明只是残魂，阳间的活人，可无法凭这样的神魂活下去。

    “有意思，看来冰炎的存在谜团很多啊！”

    人死后，身体化作残魂，这本事就说明问题。

    林天佑猜测，要么，冰炎是冰掣跟某个妖物生出来的儿子，要么，冰炎是冰掣通过什么禁咒术制造出来的怪物，总之，冰炎不可能是正常的人类就对了。

    “通灵会的会长居然敢生出怪物来，那本少占了他的通灵会，就理直气壮了，哈哈！”

    林天佑得意的大笑，他觉得这次来东州市太赚了，比任何时候都要赚，心情愉快之下，差点还哼起了小曲。

    侧边方向，英灵们还要战斗。

    白起等人不屑以多欺少，所以只是站在那里冷眼观看，并没有出手相帮。

    薛仁贵与江东小霸王还在战。

    江东小霸王见自己的主人被杀，眼中闪过凶光，满含魂力的右掌拍向薛仁贵，喝道：“可恶的战神，给我死！”

    轰！

    天咒术加持下的最后一击，威力巨大，强劲的魂力劲风席卷爆发，震开了薛仁贵的长剑。

    岂料薛仁贵借力用力，身体诡异的打了个转，然后长剑回旋转来，如排山倒海一般刺了出去。

    亮丽的剑芒一点即透。

    噗嗤！

    剑尖从江东小霸王的脖子处刺进，透过后脑勺而出，动作行云流水，干净利落！

    自始至终，战神薛仁贵都没有使用超过七成以上的魂力跟江东小霸王对战，这让一旁的张飞无比佩服。

    拔掉剑，薛仁贵又奔向伍天锡，助张飞一同将那名英灵灭魂。

    神箭手哲别想出手帮忙，可他无法抽出空闲，因为他只要停下来射箭，地面立刻就有藤蔓一样的诡异植物生长，不停的去缠绕他的双脚。

    因此，他只能边退边战，使得箭术能力大打折扣。

    “华佗，你这藤蔓鬼术不错嘛。”

    林天佑看到场中的战况，大声对华佗赞道。

    “嘿嘿，老朽好歹也是真神真魔英灵，既然大家都不怎么受伤，让我的治愈术没有了用武之地，我只好用藤蔓术来骚扰一下敌人了。”

    华佗咧嘴笑道。

    他是真的郁闷，伙伴们的实力太强，根本没有人能打伤他们。

    所以，他的治愈术想用都用不上。

    为了不让自己显得没用，只能动用攻击类的鬼术助战。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

