    “现在，你知道我是谁了吗？”

    面对朱富贵的质问，亚瑟陷入了沉思。

    “您是全世界最有权力的男人？”

    不行不行，这么说，显得自己太过懦弱了。

    “朱富贵在我国和屎同意。”

    不行不行，这么说，我会被暴君丢进粪坑里溺死的……

    “您的恶名从爱尔兰到契丹无人不知，无人不晓？”

    最终机智的亚瑟决定如此回答。

    这既不显得自己卑微懦弱，又暗中拍了对方的马屁，说明他的声威远播。

    然而话到了亚瑟的嘴边，一哆嗦，却变成了：“您（拥有）的爱尔兰和契丹无人不知，无人不晓……”

    “哟，大侄子你太客气了，爱尔兰只是朕的友邦，不能说是朕的，爱尔兰解放之后，是会享有高度滴那个民主，还有那个自由滴嘛！”

    朱富贵摇头道，“这个问题的答案其实很简单，朕不是你的外人，是你二叔啊！”

    亚瑟：？？？

    朱富贵挥手让人把亚瑟松绑。

    也不知道伊博文这家伙是从哪里学的。

    自己明明只是让他去把亚瑟洗洗干净，结果他倒是把人绑成了奇怪的样子。

    亚瑟拘谨地坐在一张椅子上，等待命运的审判。

    “你的教父威廉·路德维希那可是朕的老兄弟了，没看见没……”

    朱富贵指了指冒着鼻涕泡的阿布杜勒，道，“当年朕与威廉老哥，阿布杜勒老弟在桃园，那是斩过鸡头，烧过黄纸的交情，威廉老哥既然是你的教父，那朕自然就是你的叔叔！”

    亚瑟：……

    “这件事，你的母亲想必也是认可的，当然，我没有把你像你哥哥那样做成叉烧，主要还是看在威廉老哥的面子上，孩子，你有一个好教父，你应该感到庆幸。”

    说着，朱富贵摇摇头，从怀中掏出了一封厚厚的信笺。

    这是维多利亚觉得电报怒斥没有温度，特地亲笔书写交给前线部队转交至大明的元首通信，通篇都是“优雅”的语言。

    朱富贵晃了晃信，道：“你看，这是你母亲写给朕的信，我与她也是老交情了。”

    “不可能，母上怎么会给你这个暴……给您写信？还写那么长？”亚瑟惊讶道。

    “愚蠢，你自己看看，这些是不是你母亲的亲笔？这用我们大明的话来说，叫做纸短情长！”

    朱富贵就知道维多利亚大姐写信喷人不会告诉自己儿子，“你不知道的事情还多着呢，你又不是王储，哪里懂得政治的复杂？”

    说着，朱富贵将维多利亚的侮辱信重新收好。

    他当然不会认为亚瑟真会相信自己的鬼话。

    这不是闲着也是闲着，逗逗大侄子玩儿么。

    朱富贵喝了口牛奶，道：“来人，将阿礼桧带上来。”

    “阿礼桧？”

    亚瑟愣了愣，不知是谁。

    但很快，一个白白胖胖的白人胖子，穿着一身鞑宋的员外马褂跑了进来。

    这不是唐宁街特使卢瑟福·阿礼国，还能是谁？

    “特使先生，你也被俘虏了？我怎么没见到你？”亚瑟问道。

    亚瑟之所以会有这样的疑问，是因为一路上他都是被单独关押的，并没有看到有别的犯人被俘虏。

    而昏迷之中的事情亚瑟也都全然不知。

    阿礼国摇了摇头。

    心说，你能见到我有鬼了。

    明皇抢钱我推箱，你被捡尸我揭发，飞艇空运我加煤，伦敦虚实我坦白，咱俩能一个待遇吗？

    当然，这些话就不用告诉亚瑟了。

    阿礼国甚至看都没有看他一眼，而是朝着朱富贵磕了一个标标准准的头。

    朱富贵对伊博文说道：“你看，英国人的膝盖窝就是能弯的嘛，乾隆他就是被马嘎尔尼骗了。”

    当然，所谓洋人的膝盖天生不会弯，只是民间的传说，乾隆年间马嘎尔尼是跪还是不跪，是双腿跪还是单膝跪，这里面其实有着很深的政治博弈。

    至少，从马嘎尔尼坚持不跪乾隆，满清官员依然好吃好喝招待，一路礼送出境，足以说明乾隆很清楚马嘎尔尼背后那个国家的实力。

    若是什么印度王公，东南亚酋长，甚至是蒙古亲王，西域头人，敢在北京玩这一套，早就不知道死过几回了。

    说到底，基督徒的信仰什么的，都是假的。

    朱富贵不相信马可波罗如果真的见过忽必烈的话，他没有下跪磕头。

    至少可以考证的是，1253年，法国路易九世的使者从君士坦丁堡金角湾出发，前往拜见正在顿河以东驻牧的蒙古人首领，商讨一道进攻MSL的可能性的时候，基督徒的膝盖就已经弯过了。

    阿礼国趴在地上，偷偷打量着这位可怕，但又不那么可怕的强大帝王。

    可怕是因为，阿礼国很清楚，他杀人如麻，灭国无数。

    不那么可怕是因为，阿礼国同样清楚，只要自己献上忠诚，同时证明自己的价值，那么他就绝不会出尔反尔，背叛承诺。

    这都是阿礼国长期作为外交官，尤其是东方世界的外交官，不断研究总结出来的。

    但此时，阿礼国还是有一点点小小的担忧。

    朱富贵也大概知道阿礼国的意思，用中文淡淡地道：“阿礼桧，你且放心，朕并不打算让亚瑟回到伦敦，至少短期内不会。”

    这让阿礼国长舒一口气。

    他老婆孩子都在伦敦呢，就怕自己这边效忠了大明皇帝，反手大明就把知情的亚瑟王子放回去了，这就糟糕了。

    朱富贵陛下……果然仁义啊……

    这一刻，阿礼国有了和亚历山大二世一样的感悟。

    “你知道朕为什么要赐你大明姓名‘阿礼桧’吗？”朱富贵问道。

    阿礼国倒是一个地地道道的中国通，多少有些联想：“难道……难道是南宋的那位……那位不称职的首相吗？”

    “不称职，那是对于南宋来说的，对于金国，他滴任务完成的很好！”

    朱富贵摇摇头，“朕知道，你是一个有能力的人，是欧洲愚昧的封建贵族共和体制压迫了你，剥削了你，让你的才华无法发挥。

    朕认为，由你来担任大英帝国……嗯……联合王国……嗯……是英格兰王国，如果由你来担任英格兰王国的首相的话，对于英格兰人民一定是一件好事。”

    阿礼国瞪大了眼睛，一时之间就连呼吸也急促了起来。

    一直以来，作为一个机修工的儿子，低微的出身导致阿礼国在仕途上举步维艰。

    要不是他在东方的冒险，他都不可能成为一个外交官。

    在西方世界，公务员和政治家，或者说政客是完全截然不同的两个概念。

    有点类似于明清时代吏与官的区别。

    阿礼国的出身注定了他只能在公务员序列活动。

    哪怕跻身了贵族林立的外交官圈子，也只能去没有贵族子弟要去的东方。

    无论是清国，还是俄罗斯的工作岗位，在那个年代，都不是什么招人待见的差事。

    哪怕在带清能当人上人，但在欧洲，还是个孙子。

    但如今，这一切都有可能发生改变了。

    因为明靓宗画出了大饼。

    别人画饼，阿礼国作为一个老江湖肯定是不吃的。

    但靓宗的饼……

    真香！

    “当然，你也知道，这一切还需要时间。”

    朱富贵进一步说道，“只有当米字旗从白金汉宫和唐宁街10号落地，大英帝国彻底解体，你才能站在这个腐朽帝国上获得梦寐以求的一切……

    去好好干吧，戈尔巴·阿礼桧同志！”

    ……

