    林党众人这边商定了一切，众人纷纷起身告辞。

    陆高正待随众人一起，离去的时候，却被林佑未叫住了。

    陆高留下，客气的跟所有人告辞之后，才随着林佑未来到了后院。

    其他林党成员，离开了之后，脸上的笑容顿时消失。

    “陆高还真的会说，他还真的觉得自己是一个人才了。”工部左侍郎，一脸鄙夷的说道。

    “他说自己是人才就是人才吧，毕竟被贬官的又不是你？”工部右侍郎在一旁嘲讽的说道。

    “人家怎么不是人才呢？顺帝三年的状元，十五年就做到了户部右侍郎，得林尚书的赏识，把女儿都许配给他了，我们有几个人能比？”户部的金部主事不阴不阳的说道。

    “他得林大人的赏识，那还不是因为他没有跟脚。

    方便控制，可以替林大人好好的收钱吗？

    现在真的出了事情，最先被舍弃的不还是他吗？

    至于女婿不女婿的，又有什么用？

    陆高之前的哪位，不也是尚书大人的女婿。”工部左侍郎讥讽的说道。

    “你们几个现在少说两句风凉话，以后陆高说不定还能当你们是同僚。你们真的以为，林尚书是诓骗陆高的吗？”走在前面的工部尚书，回头呵斥后面几人说道。

    “大人，难道这陆高，还真的能当上户部左侍郎？”听到工部尚书的话，几个人都是一愣。

    工部尚书，道：“不然你们认为呢？这一次陆高不仅仅是替我们牺牲。更是替百官牺牲。

    这个情所有人都得承着，所有人都得记下。

    这样一来，等林尚书准备再启用陆高的时候，这个情大家就得还。”

    “就是不还，还能怎样？”户部金部主事问道。

    工部尚书一声冷笑：“陆高是靠着送礼送上来的，你们觉得这个人情不还会怎样。你们猜陆高，会不会鱼死网破？”

    “嘶。”

    三个人听了工部尚书的话，均是倒吸一口凉气。

    这一层，他们倒是的确没有想到。

    “如此说来的话，林尚书是真的有意要栽培陆高。”金部主事说这话的时候，语气中难掩的嫉妒。

    陆高是户部右侍郎，他是户部金部的主事。

    陆高如果被撤职，他是最有希望上位的。

    户部现在左侍郎年事已高，告老还乡是迟早的事情。

    他本以为陆高就是一个牺牲品，他应该会顺利接替，可是现在听工部尚书一分析，好像又没他什么事了。

    “林尚书怎么想的，我们最好别猜。

    林尚书心里面的想法，只有林尚书自己知道。

    我们就是想办法，过了眼下考课这一关，其它的以后自然知道结果。”

    林佑未和陆高，在后花园，进行着几乎差不多内容的问答。

    “陆高，你是否认为，我是因为你没有跟脚，要把你当成弃子抛弃？”林佑未背对陆高问道。

    陆高低着头答道：“陆高从来没有这么想过。”

    林佑未转过身看向陆高：“你可以这么想。但是我不会这么做。

    你是没有跟脚，但是没有跟脚，对我而言，却是最好的。

    我宁愿让一个没有跟脚的人上位，也不希望在户部里面出现两个声音。

    所以这一次，我就是要让所有人，都承你这个情。

    这样等我再推你的时候，他们都不得不同意。”

    “陆高，多谢大人。”陆高深深一拜，感激的说道。

    林佑未的语气忽然变的冷冽了一些：“你如果不懂你可以问我。

    但是你擅作主张，向宁辰推荐曹刑，是想告诉我。我们随时都可以鱼死网破，一起去大理寺接受酷刑吗？”

    陆高连忙解释道：“大人，我真的没有这个意思。

    只是宁辰问的急了，再加上他又不肯收钱，我临时起意，才推荐了曹刑。”

    林佑未哼了一声，语气依然冷冽：“不管是不是你临时起意，这都是你最后一次自作主张。

    这一次就算了，如果再有下一次，你就没有机会，再站在我面前了。”

    陆高弯着腰，道：“大人，卑职知错。”

    林佑未的语气缓和了一些：“陆高，你应该清楚，我是一直都看好你的。

    我甚至将你当成我的接班人来培养，甚至把我女儿许配给你为妻。我是真的把你当成自己的孩子来看。”

    说完林佑未拍了拍陆高的肩膀，示意陆高起身。

    “早点回去吧，回去晚了，凝儿又要来找我要人了。”林佑未对陆高说道。

    “是，岳父大人，小婿告辞了。”

    陆高离开之后，林佑未的眼中也闪过了一丝寒芒。

    ……

    武昭主持早朝的第二日。

    今天的气氛，倒是格外的融洽。

    林敦信向武昭建议，新版考课立即从京师开始执行。

    群臣们纷纷的附议。

    武昭自然不能说什么，就直接下达了她代父，下达的第一个诏令。

    考课的事情，自然是落在宁辰头上。

    这里面有什么事情，宁辰自然是不在乎的，直接就喜滋滋的上前领旨谢恩了。

    刚刚散朝，宁辰就直奔吏部，去把京师所有官员的记录取走，要立刻开始工作了。

    看到宁辰这工作的积极性，吏部的人都不知道，宁辰哪儿来的干劲。

    这明显是一个得罪人的活，别人避之唯恐不及，宁辰还直接往上冲。

    而且他们早就知道了，左相和户部尚书之间的一些交易。

    因此在他们看来，现在这个都不仅仅是得罪人，这更是一个可能送命的活。

    所以他们是真的不知道，宁辰如果知道了，他现在弄的越快，自己可能死的越快之后，会怎么想。

    面对宁辰的催促，吏部特意安排了几个人，让他们配合宁辰的工作。

    两个人负责挑选材料，两个人负责审核材料，两个人负责整理材料，最后交给宁辰来定夺最后的等级。

    “你们先整理着，我去趟国子监，等我回来的时候，我来评级就好了。”宁辰对六个人吩咐了一句，就急匆匆的去国子监了。

    宁辰到了国子监之后，孔祭酒已经在等着宁辰了。

    不过孔祭酒并没有立刻给宁辰什么儒家经典，而是对宁辰道：“朝堂上的事情，我已经知晓了。

    林佑未和林敦信他们两个之间的勾当，我也大概清楚了。

    要不要让我去找小武昭，让他换个人来做你这个事情？就当我还你人情了。”

    宁辰一听这话，一下子就跳了起来：“不要，千万不要。你好不容易欠我一个人情，用在这个地方，太不值得了。”

    孔祭酒轻咳了一声道：“可以算我欠你两个人情？”

    “两个人情？有这好事？”宁辰看着孔祭酒不确定的问道。

    “本祭酒说话算话，说是两个人情就是两个人情。

    所以你用了这个人情，我依然还是欠你一个。”

    孔祭酒骄傲的对宁辰说道。

    虽然不知道咋回事吧，但是有孔祭酒得来两个人情，宁辰觉得还是很稳的。

    “那要是真的有人，想要因为这个事情弄死我，你能救下我不？”宁辰对孔祭酒问道。

    孔祭酒傲然道：“这个是自然的，在这京师，我不想让你死，谁都别想拿走你的命。”

    听了孔祭酒这话，宁辰就更加的放心，去搞事情了。

    “有祭酒这句话，我就放心了。等什么时候，他们真的要搞死我的时候，祭酒你再救我就来得及？”宁辰对孔祭酒说道。

    孔祭酒听了宁辰的话忽而道：“你是打算用这样的办法，给小武昭留下一个好印象？你当真看上小武昭了？你可以用两个人情，我让你娶小武昭。”

    宁辰听了这话，不乐意的道：“昨天娶小武昭，不还是一个人情吗？今天怎么变成两个了？”

    孔祭酒解释道：“一个人情是你可以娶小武昭，另外一个人情，可以让你再娶小武昭之外。

    再纳一个妾，还保证你这个妾不会被小武昭弄死。”

    这……宁辰只能说，这个交易，太特么的贴心，又太特么的合理了。

    不过娶小武昭这个事情，宁辰还不急。

    宁辰现在首要任务是活下去。

    “这事以后再说，咱们先看书吧，等下我回吏部还有事呢？”

    孔祭酒看宁辰打定了主意，也不再劝说了宁辰了。

    再次凭空抽了一本儒家经典出来，让宁辰来看。

    这一次宁辰看了差不多两个时辰。

    倒不是因为这一次的东西多，实在是这一次的更加晦涩难懂了一点。

    看过之后，宁辰再次简单的总结了一下这次看的经典。

    因为没完全看的特别深入，所以并没有上一次礼的情况出现。

    但是，依然还是得到了圣人书的认可。

    完成了今天的任务，孔祭酒也没多留宁辰。

    宁辰回到了吏部之后，六个人，已经给宁辰整理好了一堆官员的情况出来了。

    因为小武昭这次有着明确的评定标准，所以宁辰就不需要思考太多。

    直接按照官员们的表现，给他们打分就是了。

    从中午一直到晚上戌时，京师六品以上的官员，宁辰全部给出了等级了。

    剩下的六品以下的官员太多了，宁辰懒得给亲自给他们打了，就交代这六个人，先评定一个然后交给自己看一下就可以了。

    “这还真的是充实又满足的一天，明天就把名单给小武昭，他们最好后天就抓紧时间参我。拖延的太久，过了下一个结算日就不好了。”宁辰一边想着，一边上车回家了。

