    一个清亮的嗓音从紫灵儿身后传来，紫灵儿转身一看是一个穿着简朴的公子。

    这公子长了一双丹凤眼，眼角上挑，有些狐媚，眉毛略细，眼距略宽，长相略微有些说不出的高级与大气。

    他一身淡蓝色的衣服与紫灵儿的那身衣服颜色十分相近，两人站在一起仿佛是穿着情侣装出门的一样。

    “不是找东西，是在找人……”

    紫灵儿当时有些着急，没怎么在乎来者何人这个问题，终于看到个主动搭讪说话，似乎愿意帮助她的人，赶紧就将自己心中的疑问问了出来，“公子，你可认识杜仔康？请问他在哪？我有事情找他……”

    “哦？姑娘原来是在找杜兄，可惜他现在，不在这里……如果有需要帮忙的我可以帮你……”这个公子的笑容似乎带有魅惑一般，让紫灵儿感觉有些不舒服，但是他既然愿意帮忙，她肯定愿意接受帮助。

    “那我就先谢谢公子了，我带了几个朋友一同来此，可惜只有一张请柬，所以来找杜公子，想请杜公子让我朋友进来。”紫灵儿将事情的经过大致说了一番，然后满眼都是请求帮助的眼神，公子被紫灵儿的眼神给萌到，然后轻声笑了。

    “哈哈，姑娘真是可爱，那我就帮姑娘一下……”

    “真的吗？实在是太谢谢您了，公子您随我来……”紫灵儿内心十分开心，然后赶紧准备往门口走去，她真的是怕他的伙伴等着急了，四个人在门口等着，实在是有些不好看……

    “敢问姑娘芳名？”走着走着，公子忽然问道。

    “紫灵儿。”

    “可是云仙山云月长老的弟子？”公子看着紫灵儿，眼神略带兴趣。

    “是……”紫灵儿回头看他，莫非眼前这个公子跟那个杜仔康关系很好，难道杜仔康跟他说了自己的事情？

    “灵儿姑娘莫慌，我与杜兄亲如兄弟，他曾说遇到了云仙山的弟子，说起灵儿姑娘的时候，着重介绍了一下，所以我才印象如此深刻。”听了公子的话，紫灵儿点了点头，这确实跟她预料了相像，她现在不太想聊天，倒是更想让伙伴们先进来……

    而公子似乎是知道紫灵儿现在不太想说话，所以也没有再多说什么，直到他见到了紫灵儿的伙伴后，他才打算介绍自己。

    “各位好，我姓宋，名沅。家父宋淙，东域圣貘学院就是我父亲一手创办。”宋沅有礼貌且有耐心的介绍自己，给紫灵儿等人留下了很好的富家子弟的印象。

    在经过初步认识后，宋沅看着凌汕问道：“我似乎没有听说过你……对你很陌生，在下可有荣幸听姑娘介绍一下？”

    宋沅的话让紫灵儿有些不知如何介绍自己才好，说实话肯定不行，于是紫灵儿撒了一个谎，“他是我们下山历练的时候遇到的一个外乡人，他要找他的妹妹，我们说要帮助他找所以我们才认识的……身世我们也问过，他不愿过多透漏，我们也不太爱强人所难……”言外之意就是希望宋沅也可以不要多问。

    见宋沅不语，沉默的点头，就算身世这一篇被紫灵儿强行翻了过去，凌汕在心中默默叹了一口气。

    “宋公子，我需要去见拍卖行的管事，要拍卖丹药，您可以派人带我们去吗？”紫灵儿实在是不好意再让宋沅送他们。

    “嗯，也好，我让我的人送你们去……”见宋沅答应，紫灵儿便跟着宋沅的侍卫，来到了拍卖行的管事处。

    房间摆设应有尽有，一个人坐在案台上，正在用毛笔写着什么东西，极其认真，似乎连人来到她身边了都没有察觉。

    “大管事，有人要拍卖丹药……”宋沅的侍卫这句话说完，那在案台写字的女人就抬起了手，将毛笔搁在一旁闲置，探头看着面前的五人。

    她面向柔和，眉眼间又带着一点魅惑之意，衣服虽然暗淡简雅，但是掩盖不住她凹凸有型的身材。

    “客人好，请问拍卖的丹药是什么等级？”她逐渐从案台前起身，迈着坚定的步伐来到紫灵儿五人的面前，看着五人眼神带着一丝敬畏。

    “尊师级丹药……”紫灵儿看着这个大管事，语气坚定，然后拿出了一颗，放在手心中，供她参考。

    那颗丹药上面的花纹及其好看，干净又素雅，还散发着淡淡的光亮，香气扑鼻。

    “居然真的是尊师级丹药，果然是极品丹药，肯定能够买一个好价钱！”大管事没有用手碰那颗丹药，但只是那么看着，她的眼神就与刚刚见到紫灵儿等人的反应不同。

    “客人只有一颗？”大管事明显是有些不满足于，只有一颗丹药这样的拍卖方式，虽然她也知道这样的丹药确实罕见，但是真的只有一颗，就有些说不过去了吧……

    “自然不止这一颗，我们来拍卖行也是为了其他的宝贝，请问这颗尊师级的治疗丹，最低能够卖到多少？”紫灵儿眼睛盯着大理石的眼睛看，没有挪开一丝一毫。

    “尊师级的丹药之前从未有人拍过，实在是罕见至极，起拍一千万，应该就会有人往上叫价了。”

    大管事明显是对紫灵儿的尊师级丹药很感兴趣，虽然她见过的宝贝不少，但是尊师级的丹药确实这是头一次，到此拍卖的客人也会觉得新鲜难得，这一场拍卖会的也肯定会变得火爆起来。

    “紫师妹。”倾韵忽然开口，叫住了紫灵儿。

    紫灵儿转头看着倾韵就听倾韵道：“这拍卖行有我要的东西，如果找到了请你帮我拍下！”倾韵的话语及其认真，他的双眼都带着坚定不移，这倒是让紫灵儿觉得有些。

    “师兄您放心，肯定能拍下来的！”紫灵儿先是安慰着倾韵，随后倒是有些怕自己的承诺无法实现，便是把目光投向了大管事。

    “大管事，我们选择在您这里拍卖是有请求的……”紫灵儿一双眼睛带着乞求看着大管事。

    “您说，能做到我们尽力做到……”毕竟这可是尊师级丹药的委托人，他们拍卖会没有理由拒绝拥有这么罕见丹药的委托人吧。

    “我们看上的东西，可以用丹药直接换取吗？换取的丹药你们可以自行处置，价格按照拍卖时的价格算。”紫灵儿这个要求刚一提出，大管事的眼睛就亮了起来。

    “当然可以！我们耀武拍卖行最不缺的就是钱，反而缺少像您这样的丹药委托人，您放心，我会按照您丹药的价格换取竞拍物品，如果丹药的价值高于竞拍物品，我们会退还给您一定的钱财。”

    “这样也好……”紫灵儿嘴角一笑，而身后的四人也表示同意。

    “紫师妹……”紫灵儿刚把倾韵摆脱她的事情摆平，就又被倾韵换了一声，紫灵儿疑惑的转头，难道是还有其他要求？

    “谢谢你……”倾韵这一声谢谢虽然声音不大，但是足够让他们都听到，所有人都用惊讶的眼神看向倾韵，不知倾韵为什么要这么做。

    “看来这位公子，真的有必须要竞拍的宝物呢。”大管事，嘴角一笑，然后便接过紫灵儿的那颗尊师级丹药，带着紫灵儿一众人来到了偌大的拍卖会场。

    拍卖会其实早已开始，刚一进去时就听到不断有人加价，往上抬，为了得到一个自己想要的商品。

    拍卖会与看台相近，商品处于最中间最显眼的位置，四面八方坐着竞拍人。

