    程叔文一脚油门轰了下去，横冲直撞地到了岑家的别墅区。

    “哎哎哎！停下！”保安带着电棍走了出来。

    程叔文沉着脸，差点撞了上去，幸好刹那间理智回笼，及时踩下了刹车。

    “你找谁？”保安冷声问，丝毫不因为他开的豪车而有好脸色。这儿开豪车的多了去了。他背后住的这些，那才叫真的富贵。

    程叔文攥紧了方向盘，用力捏了两下，心底的怒火才发泄了一些出去。他扬起脸，又恢复了平时的模样：“我找岑少。”

    保安拿起对讲机准备呼叫。

    程叔文又连忙出声：“不用了，我自己给他打电话。”

    保安这才又冷冷地走开了：“下次再直直往门上冲，我们就开电网了。”

    程叔文勉强笑了下，才没有在人前丢大脸。

    但保安转过身后，程叔文的脸色就立刻又沉了下来。

    岑尧……王未初……

    程叔文越是回想，就有越来越多的细节涌现在他脑中，提醒着他，早从岑尧到程家做客那天开始，两人就不对劲了……

    岑尧明明就不是gay，王未初又哪里来的胆子？

    程叔文拿出手机，先拨了王未初的手机，没有人接。

    再是岑尧的手机号，依旧没有人接。

    程叔文只好打给了岑父。

    “老岑，你手机响了。”旁边有人说。

    岑父放下手中的高尔夫球杆，低头看了一眼，说：“哦，不是什么要紧事。咱们玩咱们的。”

    对方脸上的笑容顿时变得更融洽了。

    “那个事情很简单的，只要对方把本子带到民政局，咱们就能立案了。”

    岑父点了头，说：“不谈这些，咱们继续。”

    “好。”

    程叔文的脸色变得越发难看。

    他没想到连岑父都不接他的电话了，是巧合还是故意？

    岑尧怎么和家里说的？

    岑家连他都接受不了，还会接受一个王未初？

    “喂！”突然间，有人敲响了程叔文的车窗。

    程叔文以为是保安去而复返，不耐地转头看去。看见的却是交警。

    程叔文摇下车窗。

    “知道自己闯了多少个红灯吗？跟我们去交警大队一趟！”

    程叔文：……

    艹他妈的！

    其实岂止是程叔文的电话打不通，连王庆志拼命联系岑尧，也没能联系上。

    “你担心什么？”王太太嗤笑一声：“岑家是什么人家？岑尧敢做，肯定就不怕被程叔文发现。”

    王庆志却回头骂道：“你懂什么？像岑尧这样的，玩男人，敢明面上玩吗？这事被捅破之后，为了彼此的颜面，也为了不被岑老知道。岑尧肯定转头就甩了王未初。那咱们还能讨得到好吗？”

    王太太不说话了。

    她巴不得岑尧和王未初分手。

    但她也的确想要岑家的好处！为此，她都可以拉下脸去给王未初好处。

    王庆志坐不住了，收拾东西就准备往岑家赶。

    王太太也只好跟了上去。

    月上梢头。

    岑家有些安静。

    王未初坐在沙发上，忍不住问：“为什么你妈妈会这样？”

    岑尧先关上了门，倒锁，然后才缓步走到了王未初面前，屈腿蹲下身。王未初目光垂下去，这才看清岑尧将那只腕表也带上了楼。

    “手。”岑尧说。

    王未初只好先乖乖伸出了手。

    他的手腕纤细，带着一种少年感。

    岑尧盯着多看了两秒，然后将表从盒子里取了出来，圈住了他的手腕，慢慢调整表带。

    “好像……大了？”

    “嗯。”岑尧应声，脱下表，随手扔到一边，看得王未初都心疼了一下。岑尧并不怎么在意地道：“明天去换一块，你和我一起去。”

    “我一起？”

    “嗯。”

    王未初一下又想到了在办公室，岑尧说是他在做地下情人的话，心底莫名升起了点羞愧。王未初舔了下唇，低低地应了声：“唔，好吧。”

    岑尧没有再开口，他低头亲了下他的手腕，问：“怎么这么细？”

    王未初蜷了蜷手指：“我也不知道……”

    “我重新量一量。”岑尧低声说，圈住了他的手腕，轻轻一带，就将王未初从沙发上带到怀里了。

    “地毯换过了，是干净的。”岑尧又说。

    嗯？什么意思？

    王未初迷惑地扭头看了看岑尧，然后就被岑尧吻着按在了长毛绒的地毯上。

    “这样会欺负得更惨。”岑尧单手扯下领带绑住了王未初的双眼。

    是……更惨了。

    王未初失去视觉的同时，好像连听觉都变得差了，唯独触觉变得格外的敏感。他本能地攀住了岑尧的肩，一边哭笑不得觉得岑尧像是在哄自己，可一边又忍不住心跳怦怦，食髓知味。

    男人粗暴却又温柔。

    王未初不自觉地眯起了眼。

    然后他听见岑尧低声问：“如果程叔文发现的话，你会难过吗？”

    王未初张了张嘴，开口发出的却是变了调的声音：“……嗯？”

    “你喜欢我，还是喜欢他？”岑尧步步紧逼地问。

    王未初脑子里完全成了一团浆糊，他甚至隐约觉得岑尧回回在这样的时候问他问题，简直就像是打算好了……

    “你告诉我。”岑尧低声哄他：“你小声告诉我。你和我说了，我就把领带解开。”

    王未初忍不住踹了他一脚，又一口咬在了岑尧的喉结上。

    岑尧喉头动了动，变得更加凶悍。

    “……你。”

    岑尧没停。

    “你。”王未初没好气地大声强调：“我说了！”

    岑尧这才将他从地毯上抱了起来，扯掉了领带。

    ……

    王未初发现自己变得厉害了，当他再迷迷糊糊坐起来的时候，才只睡了半个小时。

    呃，虽然这好像也并不是什么值得称道的厉害的事。

    他按了按有点难受的大腿根，然后起身慢条斯理地穿好了衣服。岑尧已经不在了，是下楼了吗？

    王未初走到茶几边，发现桌上放了一些小点心，他用叉子随便吃了两块，这才觉得腹中没那么空了。

    他并没意识到自己的动作有多随意。

    另一头。

    程叔文在和交警纠缠了很久，交了一大笔罚款，又被扣了分之后，保安重新走了过来。

    程叔文这时候已经维持不住笑容了，他阴沉着脸，问：“怎么？”

    “岑少说知道你来了，让你进去。”

    程叔文的面色变来变去，最后定格在了一个极其难看的表情上。

    岑尧怎么会知道他来了？岑尧也没有接他的电话。

    是保安报告的？还是说岑尧早就预测到这一天了？

    十分钟后。

    程叔文走进了岑家。

    岑尧又穿回了西装，衣冠楚楚，高冷禁欲。他坐在沙发上，刚处理完一桩事务，然后才向程叔文看了过去。

    程叔文看了看岑尧的模样。

    他身形修长挺拔，哪怕是坐着，也依旧不减气势。

    程叔文骤然发现，面前的年轻男人看上去什么也没变，但又好像从灵魂到外表都变了。

    程叔文死死咬着牙龈，问：“为什么不接电话？”

    “在忙。”

    “忙什么？”程叔文追问。

    “你不是猜到了吗？”岑尧放下了手里的平板。

    程叔文脑子都快气炸开了。

    猜到了？他宁愿没猜到！

    三楼的门打开。

    王未初缓缓走下了楼，然后猛地顿在了二楼拐角的地方。……程叔文？程叔文怎么会来？王未初心跳飞快，不自觉地舔了下唇缓解紧张。

    “我到公司去见你，也见不到你人！”程叔文不想那么快捅破，他怕无可挽回。他勉强挤出一点笑容：“哦，现在我也要走流程预约你了？还预约不到？好好的，怎么突然这么对我？”

    “那程总觉得，我应该怎么对情敌？”岑尧两腿交叠，换了个姿势，同时也气势一厉。

    情敌？

    程叔文脑子里轰隆一声响，终于忍不住了：“你说什么？”“王未初在你这里是不是？”

    “嗯。”岑尧还是轻描淡写的：“你早就猜到了，何必再装？”

    “我他妈猜到个屁！”程叔文撞到的鼻子都隐隐发痛，他咬牙切齿地问：“什么时候……到底什么时候开始的？”

    “看到王未初的第一眼吧。”岑尧说。

    拐角处的王未初忍不住用力抿了下唇。

    岑尧也和他说过同样的话。

    可是在程叔文面前说出来，这句话的力度就变得更强烈了。

    程叔文口不择言道：“你他妈怎么会喜欢这样的？那天他穿得那么骚，他……”

    岑尧骤然起身，一把揪住了程叔文的领口，一拳揍在了他的鼻子上。

    程叔文鼻子又酸又痛，天灵盖仿佛都快被这一拳给轰开了。

    岑尧居然打他！

    “你再说一遍？”岑尧冷冷道。

    “现在被绿的是我！岑尧！”程叔文愤怒地喊：“草……那天你留宿程家，再到你生日宴上……王未初失踪那段时间，是不是和你在一起？”

    岑尧这才松了手，轻轻一颔首：“是啊。”

    王未初死死抿紧了唇。

    他说了？

    岑尧就这么都说了？

    王未初紧张之余，却又感觉到了一丝快乐。

    他从来没见过程叔文这么失态。

    他一定气死了。

    “王家也在给你们打掩护？”程叔文气到几欲呕血：“你就那么喜欢他？那天我去公司找你，王未初是不是也在？”

    “是啊。”岑尧淡淡道：“我就是这么喜欢他。”

    王未初愣在了那里。

    岑尧单独对他说的话，其实……他是当不了真，也不敢去当真的。但是他在程叔文面前也说了……

    “王未初有那么好吗？比我好吗？”程叔文失去了理智，再一次拔高了音量。

    他没想到自己被戴了绿帽，还他妈买一送一，一次两顶！

    岑尧浅浅皱眉：“你算什么东西？怎么能和他比？”

    程叔文彻底失了态：“王未初呢？你让他出来！”

    “他在休息。”

    休息？

    刚刚他们又干什么了？

    程叔文脑仁钻心的疼。

    程叔文冷笑一声：“你真喜欢他吗？难道不是当玩物吗？好，你如果实在喜欢，我借给你玩……”

    王未初远远听见这句话，竟然没多难过。

    大概是已经见识到程叔文究竟是个多么卑鄙的人物了。

    “嘭”的一声巨响。

    佣人吓得惊叫了一声。

    王未初连忙抬头重新看过去，就见程叔文被岑尧揪住衣领，整个掼到了玻璃桌上。

    程叔文的头重重磕了上去。

    玻璃碎了一角。

    “他不是用来玩的。”岑尧语气森森道。

    程叔文被揍蒙了。

    头也痛，胸口也痛。

    程叔文竟然有点不敢对上岑尧的目光。

    他又羞愤又极度恼怒，挣扎了一下，还没能挣开岑尧的手。程叔文颤声说：“好……那我告诉你。”

    程叔文得意地狞笑了一下：“王未初喜欢我，他……”

    王未初拧起了眉，犹豫一下，还是准备走出去。

    但这头没等程叔文把话说完，岑尧松开手，站直身体，居高临下地道：“我和你摆在一块儿，他又怎么会去喜欢一个废物呢？”

    “岑尧！！！”程叔文声嘶力竭地喊出了声，满眼怒火。

    “你想知道的也已经知道了。”岑尧轻抬了下下巴：“送程总出去。”

    保镖走进来，立刻架着程叔文走了出去。

    程叔文被扔了出去。

    几天前还意气风发的他，怎么也没想到，一转眼，他就成了跳梁小丑。

    岑尧和王未初联手将他驱逐了出去。

    这头岑尧也他妈快醋疯了。

    要不是三千小世界，范围太过广阔，王未初难找了点，还他妈轮得到程叔文？

    岑尧面无表情地拿出手机打了个电话。

    那头接到电话很是欢欣：“岑少！”

    “不是说老林开了个高档会所，想要在那里一起聚个会吗？”岑尧淡淡道。

    “对啊。岑少有空了？程哥都盼了好久了！”

    “嗯，有空了。”岑尧顿了下，说：“我多带个人。”

    那头愣住了：“岑少要带谁？”

    王未初走下来的时候，就正好听见岑尧说：“对象。”

    那头惊得摔了一跤：“什、什么？”

