    天峰大陆。

    自电力彻底完全的推广开来之后，因为修炼者的精气神远强于普通人，是以夜市得以蓬勃的发展，很多城镇都因此发展成了不夜城。

    黎云城就是一个不夜城。

    这一次，因为万宝楼在此举办圣级拍卖会的缘故，这个不夜城在今天迎来了自没落时代开始以来最为繁华喧闹的一天。

    然而，谁也不曾想到，这繁华和喧闹竟会在短短片刻间就忽的急转变为了死寂般的压抑。

    圣级拍卖会场塌了，传说中能够斩圣的九阶大阵出现了。而导致这一切的缘由竟似乎是有人胆敢在这场拍卖会里闹事……

    一个人，当着所有极致家族的面闹事？这……

    大阵外，无数人瞪大了自己的眼睛，一会儿看看大阵内会场废墟中心处那个孤身的黑袍人影，一会儿看看大阵，且时不时的抬头望一眼大阵上方那十数道衣着各异的人儿，只觉得这一幕实在是有些太荒唐了，这已经完全超出了他们的正常认知。

    大阵外，陈一清虽然催动了大阵，但却没有立即动手。虽说有的过程对他这个已知的人来说没什么必要，但对于其他“无知”的人来说却是必不可少的。毕竟是在演戏，不做足了戏怎么让人相信？

    低头打量了一番大阵内的刘攀，陈一清略微沉默了片刻后抱了一拳道：“恕陈某直言，阁下既然敢来此拍卖会上闹事，想必也不该是什么寻常无名之辈。然而陈某尽以往所识，却是未能从阁下身上找寻到任何一点熟识的感觉。不知，阁下究竟是什么人？又为何要来这场拍卖会上闹事？”

    “陈某？”刘攀开口，没有回答陈一清的问题，阴冷的话语间似有疑惑，上下打量了一番陈一清后似恍然，道：“哦~！原来是雷之极致的陈一清啊，我就说这九阶大阵怎么会这么随随便便的就给布置出来了，原来是你在主阵，也难怪……”

    “阁下！”陈一清脸色微沉，刚想再说什么，却是忽的被刘攀抬手打断。

    “别问，你还不够资格。”刘攀很是随意的开口，道：“想知道我是谁，除非你家雷圣亲自来了才有可能。不过，话又说回来了，雷圣我还真没见过，这次来北天域溜达了正好可以去看看……”

    陈一清此刻的脸色是真的不怎么好看，因为刘攀的演技比他好。当然，演技不是重点，重点是他被气到了。从刘攀的话语跟态度来看，他被小觑的味道实在有些太浓了，而当着这么多人的面……我不要面子的啊！？

    陈一清在心中咆哮，然而面上却是没有露出丝毫过激的表情，冷哼一声道：“阁下的口气也未免是有些太大了吧？雷圣他老人家可不是你这种只会耍嘴皮子的人想见就能见的。”

    说话间，陈一清挥了挥手。大阵内，数十柄由元力凝结而成的长刀微微卷动。显然，他是做好了随时动手的准备。

    长刀卷动，刘攀的目光也是随之落在了长刀上，倒不是他在担心什么，而是因为他感受到了一种与刚才截然不同的“混乱”，意识到这是九阶大阵更为复杂的一面，心下好奇罢了……

    “能不能见到，你说了不算。至于是不是口气大，你试试不就知道了？”刘攀话语间带着些微笑意，浑身流露出浑不在意的感觉，这让不少紧盯着刘攀的人心下一阵莫名。

    然而，虽然明面上看不出什么，但却没人知道，这一刻的刘攀心中其实是有一些小小的兴奋的。因为面对九阶大阵，他想做的不仅是为了满足刘狂那呼之欲出的期望，也是为了满足他对自身某些情况的好奇。

    “狂妄之徒！”

    这一刻，陈一清的脸色是终于彻底沉了下来，原本压抑着的怒火也是蹭蹭的开始往外冒。

    分析着自己曾经收集到的那些消息情报，陈一清是真不觉得刘攀能有多厉害。

    即便之前刘攀才与刘狂交过手，表现非凡，陈一清也确实觉得低估了刘攀，他自己也恐怕未必是刘攀的对手，但，现在刘攀要面对的是九阶大阵！

    九阶大阵，圣者发憷，圣者之下几乎十死无生！

    刘攀不是圣者，这一点陈一清很清楚。

    而对于刘攀的阵道修为，陈一清也收集到了几点零星的情报，可以说是完全无法登堂入室之人。

    如此，刘攀凭什么能扛得住九阶大阵？这根本就没可能！陈一清是这样想的，然而，刘攀是天行者……

    对于天行者，陈一清真的是不知道该说什么了，他也没法去分析什么。然而，陈一清不爽。

    回想着之前雷圣给予的吩咐，再想到响彻修炼界的那条至理名言，陈一清真的是觉得心里苦，然而他又不能往外说。所以，陈一清发狠了。

    自己都被逼的不好过了，干嘛还要让别人舒服？所以……九阶大阵！

    这是陈一清在这拍卖会场所能想到也还能拿得出手的最狠的手段了。对此，陈一清也只能在心里对那些被他拉出来帮他布置阵法的其他七大极致家族的人说抱歉了，因为九阶大阵的布置归根结底只是因为他个人心中的那份不甘与压抑……

    就正常而言，当下时代是没有那个蠢货会为了抓一个人而去布置九阶大阵的。

    毕竟，资源枯竭，布九阶大阵抓人，那就跟杀敌八百，自损三千没多大区别……而更为关键的是，能促使你不得不耗时耗力又耗材的布置九阶大阵去抓的人，你还不一定能够抓的到！

    如此，谁会这么傻？

    大手一挥，陈一清真的是等不了了。大阵内，数十柄长刀轻吟，而后忽的消失不见，至于观看纵局的人能看到的便是在那些长刀消失的下一瞬，刘攀所在的位置忽的碎石激飞尘埃四起，能听到的也只有金铁交击以及阵阵的轰鸣炸裂之声从那处响起。

    这一刻，几乎所有人都只觉头皮发麻。对于九阶大阵，在场大多数人都只听人说，或是在一些书籍里见到过。真正亲眼看到过的并没有几人，至于说见到九阶大阵，并且其还在运转发动攻击的，那更是几近于无。

    亲眼见到大阵运转给予的冲击显然大多时候是比从别人嘴里听说，亦或着是从书籍里看到的冲击要强得多。

    当然，若是身处在大阵之中，并且还是在被大阵攻击的情况下，那对这份冲击的感觉在正常情况下无疑应该是最为可怕且真实的了。然而，在正常情况下是如此，可刘攀不是一个正常情况。

    在陈一清挥手间，刘攀就已经看破了大阵内所有的能量流动走向。

    不得不说，九阶大阵发动攻击真的是极为恐怖的。元力长刀的运转并非是直接发动攻击那样简单，其每柄长刀还可能在中途进行一次或几次的瞬移。

    元力长刀进行瞬移，数十柄或是所有元力长刀的同时进行各自不同程度的瞬移。在瞬移后，这些元力长刀会按照控阵者的意图，有规律或无规律的出现在大阵内不同的位置上，而后依次或是同时或者散乱无章的向被攻击者发动攻击。

    只要资源足够，随时注意替换掉大阵阵基上那些用于消耗的材料，那大阵内的长刀每消耗一柄就能重新凝结出另一柄，永远不会耗尽殆尽。而在这基础上，若是控阵者的精气神能撑下去，那大阵的攻击就能无休无止！

    更为可怕的是，大阵内存在禁锢，被攻击者根本无法动用瞬移或是御器这类手段进行移动闪躲。至于说元力长刀为什么不受影响的能瞬移，那是因为它跟整个大阵都是一体……

    说到底，这也只是目前刘攀从大阵所运转的情况上所看出或是分析出东西，至于其他，还不清楚。

    因为感知力的缘故，刘攀是清楚的知道了每柄长刀的瞬移，以及如何发动的攻击。是以，在其他人眼里看起来毫无规律可言甚至是根本无从躲避的攻击在刘攀看来也就那么回事儿。

    很快，攻击结束，尘埃散去，刘攀的身形再次出现在众目睽睽之中——毫发无伤，整洁如初。

    当然，刘攀之所以能够轻松应对大阵给予的攻击，与他目前的身体强度也脱不开干系。

    完全僵尸化的身体，无论是从爆发力还是从速度上来说都已不是寻常，或者说已经到了其他人难以理解的地步……

    雷圣此刻就觉得有些难以理解。

    陈一清第一次催动大阵进行攻击，只是数十柄元力长刀。显然，他并没有在第一次攻击上就调动整个大阵的力量。简而言之，这只是一次试探性的攻击。

    然而，九阶大阵的试探性攻击？这可不是什么寻常的小打小闹。真正足够有见识跟眼力的人轻易的就能从这试探攻击里看出很多东西。

    直白点说，在雷圣看来，之前陈一清的那次试探性攻击，即便是修为达到宗境修士来接也必然会是“苟延残喘”，甚至，运气不好，直接被挂掉也不是没有可能。

    而换位思考，雷圣觉得，若自己当时是在刘攀的位置上，那……轻微的皮肉伤是几乎避免不了的，因为他根本就没办法避开所有的长刀！

    刘攀是怎么做到的？雷圣困惑。

    虽说之前刘攀在与刘狂交手的时候，也是简单轻松的避开了所有的刀芒，但那发动攻击的毕竟只有刘狂一个人，雷圣自认也能很轻松的办到。

    可现如今，发动攻击的却是数十柄能够瞬移的元力长刀，如此，这跟同时被数十个刘狂攻击又有多大的区别？

    刘攀真的有那么强吗？雷圣怀疑……

    （tip：不是所有的九阶大阵都凝结长刀，不同的九阶大阵效果也会不同，只是作者懒，这样写起来也方便，所以没在这上面解释。）