    边上的一个小贩，翻了下箱子，发现也少了很多钱，也连忙怒气冲冲的跑了过来。

    “小兔崽子，这大过年的，不好好在家待着，跑这儿来偷窃来了。”

    两个摊主，合力把男子给擒住了，边上的人，也没有事不关己高高挂起，而是围住了小偷，不让小偷逃跑。

    甚至有正义感的，还朝着小偷狠狠打了好几拳。

    “人抓住了，快去搜一搜，看看你的钱，是不是被他偷走了。”

    有人提醒了一声。

    “对，搜一搜。”

    那人一怔，也是回过神来，人都抓住了，当然要把钱给要回来。

    接着，两个摊主，也不顾男子的挣扎，从男子的口袋里，翻出了一堆零钱，其中还夹杂着几张一块的。

    小摊小贩的，一般收的也多是几分几毛的，一块的都很少。

    “好啊，果然是你偷了我的钱。”

    小贩也是个暴脾气，这时候，人证物证具在，也不容男子反驳什么，就操起砂锅大的拳头，朝着小偷的身上招呼。

    “好好的一个人，不去好好上班，跑来偷我们的血汗钱，看我不打死你。”

    拳头招呼着，还不解气，一边还口吐星河，朝着小偷喝骂不止，唾沫星子都朝着人脸上去了。

    “好了，老哥，别打了，再打真就打死人了，既然钱都追回来了，咱们把这小偷送去派出所，小小年纪就不学好，长大了还得了，非得要去里面管教管教了。”

    小贩打了一会儿，就有一个看戏的说道。

    “好，走，跟我去派出所。”

    小贩打了一通，气也差不多消了，再加上钱也追回来了，就收手了，真要再打下去，人打死了，虽然情理上没什么错误，毕竟是一条人命，也犯不着为了这么个人，脏了自己的手。

    “三哥，帮我看着摊子，我把这个小偷给送去派出所，很快就回来。”

    小贩对着一个中年男子说道。

    “去吧，我帮你看着摊子。”中年男子应答下来。

    正当一群人准备把小偷给押送派出所时，不知道是谁喊了一句：

    “红袖章来了，大家快跑啊。”

    众人一听，愣了一下，大部分的摊贩，都有些失神。

    众人害怕之余，抬起头，朝着入口看了看，没有什么红袖章。

    这时候，小偷得了空隙，挣脱束缚着的双手，一弯腰，从人群胯下溜出去了，然后一拐弯，就不见了人影。

    艹。

    等小偷跑了，众人这才意识过来，被骗了，小偷还有同伙，诈唬大家的，小偷在大家松懈的时候，跑掉了。

    “该死的，让他跑了，真晦气。”

    小贩吐了口唾沫，神情愤怒的骂了一声。

    “算了，钱找回来了就好，也没什么损失。”

    旁边有人劝了一句。

    “哼，下次抓住了，非打断他们的腿。”

    小贩悻悻然的回到了摊子上，小偷跑了，也不能不做生意不是。

    “这位小哥，感谢你家闺女的提醒，要不是有小女娃儿的提醒，我的钱就被人偷走了。”

    摊主看向吴有胜三人，连忙感谢道。

    “闺女儿，来，这是我送你们的，不要钱。”

    接着，摊主从自家摊子上，用干荷叶装了满满一荷叶的芝麻糍粑，递给姐妹俩。

    姐妹俩没有马上接，而是仰头，用眼神朝吴有胜看去。

    “拿着吧。”

    姐妹俩这才接过来。

    “多少钱？”

    吴有胜说完，就打算掏钱出来。

    “哈，小哥儿，不用，还要多谢您闺女儿的那一声呼喊呢，权当是一点儿谢意，没别的意思，你们拿着就好。”

    摊主摇摇头，说什么也不接吴有胜的钱。

    “谢谢了。”

    见状，吴有胜也只好把钱收起来，再坚持给的话，就是看不起人家了。

    这时候的老百姓，对于恩情，还是看的很重的，有恩必报，有仇也必报，恩怨分明。

    “小哥儿，先别急着走，我这儿有些吃的，拿去给两个娃儿尝尝，都是自家弄的，不值什么钱。”

    另外一个被偷了钱又追回了钱的小贩，也表示了心意。

    一大袋的饼干，是那种老面饼制止的，而且，还带着各色的动物图案，比如鱼头状的叉尾饼干，或者兔子、小鸡饼干等。

    “那就谢谢了。”

    吴有胜道了声谢，伸手接了过来，有点儿沉，掂量着两三斤呢。

    ............

    ............

    另一边，之前偷钱的男子，溜了后，钻进了一条巷子里，在巷子里，和同伙碰了面。

    “李哥，刚才还好你机智，用红袖章吸引了那些人的注意力，要不然，我还走不了呢，要是送去派出所，那就完了。”

    猥琐的男子靠在墙上，松了一口气，长长的呼吸了几下。

    另一人，是一个青年，身材中等，脸上下巴处有一颗黑痣。

    “我说，你也太不小心了。”

    “呸，都怪那个小姑娘喊了一声，我本来都快拿到了的。”

    男子愤恨的说道，边伸手掏向了口袋。

    结果，空空如也。

    艹

    “我的钱也被拿走了。”

    男子一脸的气急败坏，本身自带的好几块钱呢，也被一起搜走了。

    “李哥，这口气我咽不下。”

    连自己的老本都赔进去了，还差点儿就进去了，这口气，怎么咽的下呢。

    “那你想怎么办？”青年问道。

    “那两个小姑娘，还有那个男的，一看就是有钱人，要不，咱们等下弄一把？”

    男子恶狠狠的说道，眼神带着强烈的煞气。

    “呃，咱们小偷小摸的，还可以，要是直接抢劫，被抓了，那可不是两三年就能出来的。”青年缩了缩身子，有点儿不情愿的样子。

    “怕什么，就咱们这几个兄弟，而且，那男的，一看就是绣花枕头，只要咱们一站那儿，保管吓得他求饶不可。”

    “咱们就盯着他们，不在人多的地方动手，等到了没人的地方，也没人会发现的。”

    “李哥，我只是想出口气，能弄到什么钱，全都给你们。”

    最后，男子说道。

    “好吧。”说了这么多，青年也只好答应了男子的请求。

    确实，吴有胜从表面上看，就是个弱不禁风的，还带着两个小拖油瓶，怎么看都像是绵羊。

