    　　[]

    　　窃窃私语声响个不停，俱是对君夏竹的口诛笔伐。

    　　君夏竹慌了，眼睛发红地望着秦无衣。

    　　“无衣，你还记得这个吗？”

    　　君夏竹拿出了一方帕子，帕上绣着节节分明的是青竹。

    　　那年，秦无衣家中不允，他垂头丧气地问：“阿衣，若有朝一日，他们把你藏起来了怎么办，或者强行喂你断情之药让你忘了我该如何。”

    　　秦无衣便将此帕给他，作为定情之物。

    　　说是不管什么时候，只要见到这个，秦无衣就会奔赴他，记起他们之间的感情。

    　　君夏竹始终相信秦无衣会走向他。

    　　七长老却是忐忑了一下，害怕秦无衣丢掉了他。

    　　他附在秦无衣的耳边，低声说：“秦无衣，我跟你说，你不能睡了不认账，对小爷我始乱终弃。”

    　　秦无衣无奈地看着七长老，旋即望向君夏竹手中帕子，顿感好笑又恶心。

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　这般模样，真是比草还贱。

    　　秦无衣一手挥动黑蛇鞭，将君夏竹手中的帕子碾为齑粉。

    　　粉末四扬。

    　　秦无衣面无表情地说：“君夏竹，不过是我一时眼瞎识人不清，你真当我如你那样是个蠢货，与其在这里惺惺作态，不如动动脑子想想看，稷下学宫查明缘由真相，揭开了你伪善丑陋的嘴脸，还有何立锥之地，你这满口仁义却不做人事的大长老，该何去何从？”

    　　君夏竹看着纷纷扬扬的素帕粉末，如同他受伤的心。

    　　反观七长老，嘴角止不住地扬起了弧度，那骄傲嘚瑟的小表情，让人头皮发麻。

    　　秦无衣呼出了一口气，忽而发现自己浑身轻松，折磨了她这么多年的事情，终于在今日可以尘埃落定。

    　　她不再懦弱和害怕，因为以后的路不再是独自一人，还有她唯一的良人。

    　　秦无衣侧目看向七长老，一张脸生得可真好看，比绝世美人还要红颜祸水。

    　　怎料七长老再次附耳说道：“大爷我心情甚好，今晚绝对洗干净身子准时送上长老的榻，还请长老笑纳，好好享用。”

    　　秦无衣登时满面通红，连带着双耳都是滚烫的。

    　　四周都是人，唯独她像是在热锅上，又羞又燥。

    　　她寻思着这狗男人不知疲惫的吗，还是脑子里装不下其他东西了。

    　　于是乎，秦无衣咬着牙恶狠狠瞪着没皮没脸的七长老。

    　　落在旁人眼里却是打情骂俏，你侬我侬。

    　　这一亲昵举动，恰好刺痛了君夏竹的心。

    　　他恨不得杀了秦无衣，如此，他的妻子就不会对别的男人笑了。

    　　楚月懒洋洋地靠在宝座，眸色凛冽望向君夏竹，渐渐浮起了危险的杀气。

    　　旋即，杀意微敛，神色泰然，平静如海地抬起眼帘望向了千行神卷。

    　　千行神卷之中，紫苑弟子和落羽的弟子，分别进入了自己的区域营地。

    　　谁胜谁负，全在于临渊一战。

    　　身侧，六长老道：“落羽学院，现如今是团战排名第一的学院，紫苑又胜过了还没和落羽对战的神玄，只要能拿下这一战，临渊团战，我院便是当之无愧的第一，就可静下心来看接下来弟子的个人战了。”

    　　“紫苑弟子尽力而为就好，主要也是让他们成长。”楚月说道。

    　　“落羽学院的院长，是北境王的远房亲戚，好像早就知道比试之地会在临渊，他们的弟子，早在半年前，就时常来临渊历练了。再者落羽学院派出的弟子，都是武星境到武玄境的精锐，紫苑弟子们就算有所成长，现如今都还是武星境初期的实力，而且他们从来都没去过山脉这样的地方。”

    　　六长老道：“主阵之人是晏家的晏鸿羿，是晏家长子，极其孝顺母亲，此前北境丧喜对冲，你险些砍死他的母亲，他铁定会怀恨在心。”

    　　楚月两手环胸，望了望晏鸿羿。

    　　又半眯起美眸，看了看天。

    　　“小九？”

    　　六长老诧异。

    　　楚月淡淡地道：“快了……”

    　　“什么快了？”六长老问。

    　　“晏家……”

    　　楚月咧开嘴一笑，温柔又清雅：“将亡。”

    　　六长老彻底怔住，更加听不明白了。

    　　晏家可是北境第一名门望族，号令无数世家。

    　　虽是后起之秀，但根基底蕴也绝非那些衰败落魄的世家可比。

    　　如此之名门，怎能说亡就亡？

    　　六长老权当听了个笑话，一门心思放在了千行神卷之上。

    　　临渊山脉，地势复杂险峻，道路崎岖，多有蛇虫毒蚁，奇兽怪鸟。

    　　而东西两处设有护龙阵法，特别的安全。

    　　两院弟子在进入护龙阵法前，分别从晏鸿羿的手中得到了五行灵石。

    　　五行灵石，共有五枚。

    　　分别是风灵石、木灵石、水灵石、火灵石和土灵石。

    　　晏鸿羿点着火把，说道：“你们可以自由分配五行灵石，五行灵石和护龙阵法息息相关，定要藏好。你们可以藏在一人的身上，也可以分别让多人来收藏。”

    　　“切记，只有摧毁了对方的护龙阵法，得到对方的五行灵石，临渊山脉的出山阵门，就会为你们打开，最先出山者，胜之。”

    　　“这场战斗，奠定了未来谁才是第一学院，能得到所有天品势力的栽培，兴许你们的学院可能因此，在许多年以后，成为新的天品势力！”

    　　晏鸿羿的话，让临渊山脉内的两院弟子都严阵以待。

    　　就算是被十大学院所瞧不起的紫苑弟子，此时此刻，也别无杂念，只想为长老姐姐争光。

    　　“诸位，请在一炷香内，去到你们的护龙阵法内。”晏鸿羿道。

    　　两院弟子分别奔向东和西的两个方向。

    　　红羽手中捧着五枚五行灵石。

    　　晏鸿羿看着红羽手中的灵石，诡谲一笑。

    　　他没记错的话，出门的时候是个好天气，风很凉爽，阳光和煦。

    　　适合埋葬紫苑三百弟子。

    　　他很好奇，当这三百弟子都成为了尸体，叶楚月，是什么表情，又会如何自处？

    　　思及此，晏鸿羿流动的血液都在兴奋和雀跃，已经迫不及待看到血腥的一幕了。

    　　楚月望向千行神卷里温文尔雅的晏鸿羿，放在椅把上的手，剔透似玉的长指轻敲了敲。

    　　她唇角微扬，似笑非笑。

    　　,

    　　,

