    房间里的两人都意外地朝门口看过去。

    穆薇薇过去开门，看到穆家的一个女佣站在外面，问道：“怎么了？婚礼流程有变化吗？”

    女佣没有答话，而是神色焦急地朝化妆室里张望着。

    洛晨曦皱眉，“你在看什么？”

    女佣没看到想找的人，声音更焦躁了，“少奶奶，小小姐今天到你这里来过吗？”

    “没有啊？”洛晨曦摇了摇头，心里忽然有种不妙的预感，“你什么意思？小小姐怎么了？不见了吗？这怎么可能呢？糖糖不是今天的花童吗？她跑到哪里去了？”

    女佣飞快地说道：“小小姐和薄家小少爷今天很早就起来换衣服了，刚才还在教堂外面跟宾客家的小朋友一起玩呢。现在轮到他们两个上场了，人却突然不知道跑哪儿去了，夫人猜他们是来找你了，让我过来看看。”

    洛晨曦眉头皱得更紧了，“怎么会……不可能啊！我这里没有人来过，没看到糖糖，也没看到薄少轩。你确定他们是朝我这边过来的吗？他们两个小孩子穿着花童的衣服，可显眼了，这么多宾客，没人看到他们吗？”

    听说小团子不见了，她马上急了起来。

    一个箭步冲到女佣面前，连珠炮一般就开始发问。

    然而，女佣了解得也不多，只能含含糊糊地说道：“这个……我也不清楚。刚发现小小姐他们不见，我就跑过来了，这是我找的第一个地方。看来他们跑别的地方去玩了……”

    “不可能，我家糖糖和少轩都是特别懂事的孩子，他们知道今天的婚礼很重要，应该不会乱跑的。不行，我得出去找找。”

    洛晨曦最重视的就是小团子了，一听这话，什么都顾不上了，提着婚纱裙摆就要往外跑。

    “等等，嫂子，你等等！”

    穆薇薇赶紧跑过去，拦住了她。

    “嫂子，你别这么激动啊。糖糖和少轩肯定是贪玩，或者有什么事情跑开了，你没必要这么着急。你想想，今天参加婚礼的人这么多，谁不认识他们两个？想丢都丢不了啊？”

    “可是……”洛晨曦承认，穆薇薇说得一点没错，但她就是觉得不安。

    穆薇薇见状，急忙说道：“要不这样吧，我去教堂那里打听一下消息，看看糖糖什么情况。找到糖糖我就回来。嫂子你还是留在这里，你是今天的新娘，不能乱跑的。”

    穆薇薇好说歹说，洛晨曦也渐渐冷静下来。

    “你说得没错，那就拜托你了，只要糖糖有消息，你就给我打电话。”

    “没问题，嫂子放心，包我身上！”

    穆薇薇比了个OK的手势，跟着女佣一起走了。

    房间里，只剩下了洛晨曦一个人。

    孤独地呆在这么个密闭的空间里，让她心跳更加剧烈了，怎么样都觉得坐立难安。

    时间一分一秒地过去，穆薇薇一直没回来，也没给她打电话。

    二十分钟以后，洛晨曦再也呆不住了，起身就想亲自去找人。

    这时候，她的手机忽然响了一下。

    