 虽然白大少有猜测，估算的八九不离十，但当真解开面纱之时，也忍不住惊诧了一把。

一个人背负双手站在原地，目视前方，心中久久不能平静。

……“哈哈哈！东方白死定了，今后本尊便是天域的最高统领。

呼风唤雨，无所不能。”

风外楼狂笑道。

可是笑着笑着，感觉出了不对劲，一口鲜血喷洒。

血液好似烟花一般，分散在地面。

白大少所谓的以彼之道还治彼身，正是用毒同样还回去。

你不是想用毒害死我么？

如今本少没死，就要用一样的方式还回去。

 风外楼的毒奈何不了东方白，可东方白的毒没那么容易……整个天域之中，只有白大少可解，哪怕去了九重圣域，也枉然！解不了就是解不了，东方白有这个自信。

“怎么回事？

本尊为什么好好的会中毒。”

风外楼阴森道，一双眼眸望向了曹有为。

风外楼叱咤风云千年，怎能不知自己中了毒？

“楼主中毒了？

怎么回事？”

曹有为迷茫道。

毕竟能活着，谁也不愿意死。

“你难道不知道？”

风外楼一步步走上前，一把掐住他的脖颈，“你为什么要杀我？

说！为什么？

难道被东方白收买了？

来个反杀？”

“楼主冤枉啊，我怎么可能对你下手。”

曹有为拒不承认。

 “不是你又是谁？

整个大殿无人进来，只有你一人而已，不用狡辩，本尊知道是你！我就想问一句为什么！”

 “既然你认定了老夫做的，说了也没什么，不错！就是我洒的毒！此毒无色无味，只要打开瓶盖，便可挥发，闻到的人除了死，再无他路可走。”

曹有为心一横，不打算隐瞒。

“风外楼，你就等着死吧！少爷的毒谁也解不开。

你不是黑衣主上么？

过不了一时片刻你就会毒发身亡！”

“呵呵呵呵……”曹有为被控制，一门心思全向着东方白，“真是可笑，堂堂黑衣主上竟然是楼外楼的楼主，也不怕遭到全天域之人唾弃。”

“黑衣残害各大势力，杀人如麻，毫无人性。”

“你懂个屁！本尊统治了天域，谁敢说一句不是，便会有杀身之祸，被五马分尸。”

风外楼咬牙切齿道，嘴边挂着滴滴答答的黑血。

“你已是天域第一人物，何必搞这些东西，难道身份不够么？”

“本尊的目的不是要做第一人，而是要让整个天域都被踩在脚下，臣服于我，听吾号令。”

野心够大！“好毒！好野心！不过你今天要死了，培养了这么多黑衣高手又有什么用，还不是被少爷毒死，哈哈哈……”“咔嚓！”

风外楼手臂运力，手掌松开，曹有为软绵绵的倒在了地上。

“噗！”

又是一口黑血……风外楼真的会死么？

真的可以毒死他么？

一切都是谜！但白大少的毒绝对非凡，想解开不可能的！风外楼想压制毒，也压制不住，坐在楼外楼大殿，几乎呈现半躺式，奄奄一息。

随后大长老赶来…… ……东方白心情无法平静，有时候他非常理解楼外楼的野心，有时候又觉得不了解人性。

都坐到第一人的宝座，难道非要统治天域么？

权力是好，但真有那么好么？

培养黑衣人，最少花费数百年时间，浪费了数不尽的精力，仅仅只为了享受成为天域霸主的快感。

不理解！也不愿理解！“夫君，你心情似乎不是很好？”

许晴淡淡走来，站在身旁，同样望着山脚下的风景。

“没什么！只是有些感慨罢了。”

东方白打开折扇，淡淡一笑。

“感慨什么？”

“人的野心！”

“每个人都有野心吧，只是方向不同罢了。”

许晴淡淡说道。

“你的野心是什么？

不会是想独占本少吧？”

东方白玩笑道。

“去你的！”

许晴娇嗔，翻了一个漂亮的白眼，十分惹人爱。

“难道不是么？

就怕某个人的野心太大，会承受不了。”

“……”许晴无语，一脑门黑线，“你能不能正经一点？”

“本少说的很正经啊。”

“发生什么事了？

看你和往常不一样，说说吧！”

许晴顾左右而言他。

“你知不知道黑衣主上是谁？”

“不知道？

难道你知道了？”

许晴撇了一眼。

“风外楼！”

东方白随意说出口。

“什么？

风外楼？

他是黑衣人的主上？”

“错不了！风外楼亲口承认，这一点毋庸置疑离开。

刚才曹有为回到了楼外楼，乃风外楼亲口所说。”

“你吩咐曹有为的计划就是对付风外楼，正好他又是主上，现在我关心的是，计划有没有成功？”

许晴理智，一下问到了重点上。

并没有在黑衣主上这件事身上多做停留！“成功了，风外楼中了本少的毒，必死！”

东方白肯定道。

“真的？”

“嗯！风外楼这个人会在天域会消失了，再也不存在了。”

“意思是说……黑衣人没了头领，会很快被覆灭？”

许晴又问。

“看情况吧，黑衣人毕竟实力强大，想剿灭他们需要废一番力气。

但没了主心骨，相对来说会轻松一些。”

东方白三思道。

 “那就太好了，等剿灭了他们，以后就没有大事了。”

许晴开心一笑。

“怎么没事？

本少还要去九重圣域，甚至更远的地方。”

东方白叹息一声。

“因为令狐小涵吧？”

“是啊，我答应过那丫头，三年必定去九重圣域，现在时间过去一多半了。”

东方白背负双手，站在原地望着青天白云。

眼眸中折射出强烈的自信和坚持，这一天很快要来了，用不了多久。

小涵！你在九重圣域可还好？

有没有想我？

不会哭哭唧唧吧？

呵呵！等我！ ……九重圣域，令狐小涵好似感应到了什么，突然睁开了一对美眸。

“夫君！”

轻声呼唤，代表着她无比的思念。

“小涵，你在搞什么？

马上要面临突破了，心不在焉怎么可以？

你是不是想气死师父啊。”

身旁一位老头无语至极，心中气的直哆嗦，想骂人还不舍得。

 