    不过水友们可还是很清楚周舒怡说的是什么意思的。

    “哈哈哈，周姐，虽然你长得确实可以，但你不能开口啊，谁会喜欢一个哑巴呢。”

    “该说不说，咱已经有嫂子了，周姐你别想了啊。”

    “确实啊，林凡大神的女人贼漂亮，我见过的。”

    这会直播间的弹幕也因为周舒怡的一句话直接被带偏了。

    这些水友粉丝们可都是八卦，这么一说一下子全都出来开始刷弹幕了。

    当然这些林凡肯定是不知道的，他现在还在想怎么拿下这盘游戏呢。

    虽然这一波击杀了下路双人组，给下路两人分担了一点压力，但其实下路依然是优势。

    厄斐琉斯通过对线已经将下路的防御塔镀层吃的差不多了。

    这波只能算是杯水车薪。

    要知道，厄斐琉斯这种英雄到了后期那可是非常能的，如果赛娜不能起来。

    凭借他一个诺克，说实话在后期很不好发挥，尤其是在有锤石的保护下。

    这也是为什么这一波林凡会选择不远万里来到下路帮忙的原因。

    “gala，你和小明一起去上路发育吧，这下路防御塔快没了，上路防御塔血量还很健康。”

    林凡在队内语音中说道，这种血量的防御塔对于现在的下路来说还是很危险的。

    毕竟如果防御塔的血量不多的话，猪妹很有可能会在破塔的第一时间选择越塔。

    到时候赛娜和塔姆可就跑不掉了。

    但如果去了上路就不同了，上路的防御塔现在还有四层防御塔镀层，想要破掉基本不太可能。

    而且这金属大师还是崩盘的，对赛娜没什么威胁。

    只是林凡不知道的是，厄斐琉斯这会和林凡的想法一样，他也选择了去上路。

    眼下时间十三分钟，继续待在下路还不如换线去上路看看能不能推掉防御塔。

    下路的防御塔现在的血量很低，而且厄斐琉斯经过这一波他是想要压制林凡的。

    可就是这一波的阴差阳错，让两人就这么错过了。

    再次来到上路的厄斐琉斯看到敌方的上下路换人之后也很意外。

    没想到对面也选择了换路。

    当然，最难受的还是金属大师，他属于被迫被换到了下路。

    没办法啊，这盘自己打的不行，劣势那么大的金属大师是没有话语权的，基本上队友说什么就是什么。

    谁发育的好，谁就有绝对的话语权。

    这就是现在的IG。

    看到厄斐琉斯去了上路，林凡也笑了。

    不过这下路对于他来说还是不错的，如果是厄斐琉斯可能自己没办法吃防御塔镀层，因为厄斐琉斯的发育太好了。

    但现在不一样了，金属大师来到下路，那这兄弟想要限制自己吃防御塔镀层是不可能的。

    这不，兵线推进防御塔之后，林凡直接选择肆无忌惮的进入防御塔范围吃防御塔镀层。

    两人现在的装备差距巨大，只要不无脑吃金属大师的技能，那么这金属大师想要击杀自己基本不可能。

    这也是为什么林凡敢这么做的原因。

    这不，金属大师的一发Q技能空了，接下来E技能又被扭开了。

    而林凡此时做的就是和这金属大师在它的防御塔下秦王绕柱。

    这可给Theshy气的不行，当下直接开启了大招。

    而上帝视角看到，此时的猪妹已经来到了下路。

    原来这是金属大师的圈套，为的就是大招给林凡控制住，然后等到猪妹过来gank.

    这样的话诺克可就跑不掉了。

    可他们不知道的是，林凡从一开始就没打算跑啊。

    一个金属大师现在对于林凡来说是完全没有威胁的，就算大招开启，只要林凡不抗塔就没事。

    果然大招解除之后，猪妹直接一发Q技能撞了过来，显然他已经准备好了。

    而看到林凡被控制，金属大师也是一发Q技能打了过去。

    不过这次的Q技能是中了，因为林凡被控制了，没办法走位。

    就这样，双方缠斗了起来。

    蛙蛙：“不是我说，这真的能打得过吗？为什么我感觉林凡这边战斗力要强很多啊。”

    米乐：“你还别说，还真的是，林凡大神现在的装备太好了，这样打下去感觉打不过啊，但发条魔灵来了。”

    视野中，发条魔灵正在全速的从河道向着下路走去，看的出来发条魔灵的目标很明确，那就是林凡的诺克。

    可他的支援哪里有卡牌大师快啊。

    这盘的卡牌大招基本上都给了林凡。

    比赛开始之前taba就已经和小虎商量好了，这盘就是保护林凡打，这才会给小虎拿到卡牌大师的。

    因为没有什么英雄能比卡牌大师的支援更有效了。

    只要有大招，那就可以几乎全图飞。

    这不，大招开启之后，提供的视野看到发条魔灵正在往下路跑。

    这下林凡算是明白为什么这两个愣头青敢直接上来打自己了。

    当然，虽然看到这发条魔灵来了，但林凡似乎并没有打算撤退。

    皇族队内语音中。

    林凡：“这波可以打的，我现在很猛，小虎你直接飞下来给我个控制，金属大师没大招。”

    听到林凡说金属大师没大招之后，小虎不再犹豫，直接选择了飞到下路。

    之所以到现在没有飞，其实一个很大的原因就是因为怕金属大师有大招。

    要是自己下去了直接被金属大招进入空间，那不就送了吗？

    虽然这金属大师发育的不太好，但小虎可不会觉得，自己一个卡牌大师可以打的过这种金属大师。

    没办法，这不是发育的问题，这完全就是英雄属性的问题。

    一个法师，还是卡牌大师这种功能性的法师，基本上是不可能打赢金属大师这种战士的。

    只要被大招套进去，没有金身的情况下，基本上是比赛的。

    但现在金属没有大招就另当别论了。

    下一秒，小虎的大招直接落下，他的目标是金属大师。

    因为林凡现在正在利用金属大师打自己的被动血怒。

    这金属大师也不是个傻子，看到这一幕他直接选择开溜。

    奈何卡牌大师的大招位置很刁钻，金属大师根本就跑不了，最终只能被黄牌定住。

    定住之后林凡的又一发Q技能触发血怒效果。

    看到这一幕的rookie已经有点慌了，他很清楚诺克这种英雄打出血怒之后是什么效果。

    那增加的攻击力可不是开玩笑的，而且下路的两人好像已经有点扛不住了。

    但尽管如此自己也不能直接选择跑路啊，这来都来了，如果就这么走了，还不得被人骂死啊。

    没办法，此时的几人都有一种骑虎难下的感觉了。

    而金属大师这边可就难受了，在被外圈刮到之后，金属大师就知道，这波自己可能凶多吉少了。

    果然，在自己要逃到塔下的时候，林凡一直没有的E技能无情铁手直接将金属大师给拉了回来。

    随后一发W技能直接诺克萨斯断头台将金属大师斩杀。

    伤害方面林凡算的很死，所以他很清楚这一刀下去，金属大师是肯定扛不住的。

    这金属一阵亡，猪妹的第一反应就是跑路。

    没办法啊，金属都死了，他一个肉能做什么呢？

    虽然发条魔灵来了，但现在猪妹很清楚已经打不了了。

    这种时候跑，怎么可能呢。

    卡牌大师又是一张牌命中要跑的猪妹，随后林凡一发普通攻击续上血怒。

    虽然发条魔灵给上了猪妹一个护盾，但那护盾的血量并不高。

    就这样，林凡又一次斩了猪妹。

    解说席上。

    蛙蛙：“好猛的诺克啊，这血怒刷起来之后，诺克这英雄是真的很猛啊，这攻击力加成太狠了。”

    米乐：“这不就是诺克萨斯之手的魅力吗？要不然也不会有人那么喜欢玩这个英雄了，确实强度是可以的。”

    “而且在大招斩杀人的时候，是有一种快感的，游戏体验很好，当然我说的是发育起来的诺克，就像林凡大神这样的。”

    周舒怡：“那这样的话，我感觉发条魔灵也跑不了了啊，这卡牌大师的移动速度好快啊。”

    视野中，猪妹阵亡之后，发条魔灵就已经想要跑了，他一个人是肯定没办法处理这两人的，虽然诺克的血量现在已经不多了。

    奈何他现在是在河道啊，卡牌大师这盘带的天赋里面有一个水上行走。

    这种天赋在河道的时候不仅会提供额外伤害，还会提供额外的移动速度。

    再加上现在的卡牌大师已经有了一双冷却鞋子，这发条魔灵在河道怎么跑的掉啊。

    就这样，又是一发黄牌定住发条魔灵。

    这时候发条魔灵也很聪明，他想要利用自己的大招来限制敌方的移动速度。

    可这短暂的控制哪里能拦得住两人啊。

    虽然此时的林凡血怒效果已经消失了，但击杀一个脆皮发条魔灵根本就用不上血怒啊。

    这一波最终打完，打了一个零换三。

    DYS直播间。

    笑笑：“我去，林凡大神这也太猛了吧，这一波打完他这诺克还怎么处理啊，感觉已经无敌了啊。”

    西卡：“确实有点无敌的感觉了，这两个人头一拿，回家装备一出，现在的厄斐琉斯恐怕的打不动他了。”

    KID：“确实，这波我没太明白为什么对面的人敢来抓林凡大神啊，这不能抓的呀，有点离谱了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“杀起来了啊，林凡大神这不是杀起来了吗？太猛了吧，这一波打完感觉IG这盘真的难打了。”

    莱特米：“不过还是要小心厄斐琉斯这个点的，诺克这英雄最怕的就是风筝，如果在团战被风筝了，还是很难打。”

    水晶哥：“这点我还是很相信林凡大神的，就算玩的是诺克，林凡大神在团战中的发挥肯定也不会差。”

    皇族队内语音中。

    小明：“我去，这给全杀了啊，我这还没到呢。”

    小虎：“混了一个人头两个助攻，真是美滋滋啊，凡子哥下次有这种好买卖你记得接着叫我啊。”

    听到这话林凡笑了。

    这波其实小虎的功劳还是很大的，如果没有他的话，自己没有双招还真的追不上人。

    卡牌大师这个点，这盘选的还真的不错。

    虽然单独选出来，卡牌大师这英雄的伤害说实话，在法师里面是很低的。

    但诺克这种英雄从来就不缺输出，他缺的就是稳定的控制，搭配卡牌大师非常猛。

    这一波就可以看的出来。

    尤其是在敌方这种装备的情况下。

    金属大师，猪妹，锤石这种英雄近战英雄。

    基本上这盘就是给林凡打被动的。

    这也是为什么，这盘林凡大神会选择诺克的原因。

    近战多的阵容，对面没有薇恩这种英雄，其实都可以选诺克。

    因为诺克可以更快的打出自己的血怒效果。

    要知道，有血怒效果的，和没血怒效果的，那完全就是两个英雄啊。

    此时的林凡在击杀三人之后，并没有选择回家。

    距离十四分钟还有三十秒。

    这三十秒他和卡牌大师还是可以吃几层防御塔镀层的。

    能吃一层是一层啊，那可都是额外的经济，等到镀层消失之后可就拿不到了。

    果然，最终林凡多吃了两层防御塔镀层，当然这经济是和卡牌大师平分的。

    回家，再次出来，林凡此时的装备已经两件半了。

    让人意外的是，林凡这第二件装备直接来了一手收集者。

    好家伙，这件装备一出来，不仅是水友们，就连解说们都惊呆了。

    这件装备诺克这种英雄出，那可是很少见的啊。

    毕竟他是没有防御属性的，纯纯的就是一个攻击装备，基本都是一些刺客或者是ADC出的。

    像诺克这种英雄出这个装备，真的没见过。

    毕竟作为重装战士，基本上第二件就已经要出肉了。

    当然，林凡也并没有什么防御装备都不出，他在做完收集者之后，买了一个守望者铠甲，又来了一个红水晶。

    第三件林凡准备做个兰顿之兆，厄斐琉斯这英雄的伤害，林凡还是有点忌惮的。

    毕竟敌方的厄斐琉斯发育的还不错，基本的尊重还是要有的。

    自己现在的赏金很高，如果死了那可就亏大了。

