    “你说是不是，麟泷？麟……”

    钢铁塚抬起头望向来到门口的轩浩，似乎想得到认同。

    可是他刚叫着名字就愣住了。

    因为，眼前的男人并不是他熟悉的麟泷左近次！

    他和麟泷算是老朋友了，这家伙还是水柱的时候日轮刀就是他负责打造的，绝对不会认错。

    “你……”

    眼前的男人虽然穿着麟泷的衣服，带着天狗面具，但他一眼就能感受到与自己的友人有着本质的不同。

    联想到伤心事的炭治郎失落地低着头，并没有注意到自己身后的情况。

    “嘘——”

    钢铁塚有些惊恐地看着炭治郎身后那个带着天狗面具的男人。

    这个男人缓缓抬起手指竖在面具前，身上散发着令人异常恐惧的气息，无形的威严隔着炭治郎锁定在他身上。

    “咕噜……”

    钢铁塚吞了吞口水将到嘴边的话硬生生地咽了下去。藏在‘火男’面具下的脸上此刻已经冷汗淋漓。他感觉自己再多说一句话，估计就会当场暴毙。

    “啊哈哈哈哈哈……”

    钢铁塚哈哈哈笑着缓解尴尬的气氛。

    “刀……刀我也送到了，就不打搅了，在下告辞！”

    “唉？”

    炭治郎有些疑惑地看着突然告辞的钢铁塚。

    因为钢铁塚带着‘火男’面具，所以他完全看不见此刻钢铁塚紧张的表情，只是感觉这个人好奇怪。

    “不进屋坐坐吗？”

    “不了，不了，我还有其他事情……”

    钢铁塚一边摆手一边后退，可是他刚退出一步，肩膀就被按住了。

    “别这么说嘛，钢铁。”

    轩浩来到钢铁塚身边拍着他的肩膀，嘶哑的声音从面具下传出来，温和的语气在配合上亲密的动作两人看上去就像是多年的好友。

    “来都来了，怎么能不喝杯茶再走？”

    “是啊！”

    炭治郎也单纯地附和道。

    他刚才听见钢铁塚叫了‘麟泷’这个名字，现在又听见老师亲切地称呼‘钢铁’，想必两人应该是认识的。

    “钢铁先生来这里一路上肯定很辛苦吧！先进屋坐坐吧？您和老师是朋友，你们先聊，我去烧壶水沏茶！”

    说着，炭治郎麻溜地跑去一边的木桶里盛水。

    “好……好的，那我就恭敬不如从命了……”

    感受着肩膀上传来的力道，钢铁塚屈服了。

    不远处忙碌的炭治郎没有注意到这边，钢铁塚有些心虚地转头看着这个伪装成自己老友麟泷左近次的男人。

    他明白这个男人刚才的举动是在警告他别多嘴，但是心中依旧有些疑惑，这个家伙究竟是谁？为什么要伪装成麟泷的模样！？真正的麟泷又去了哪里？

    “别这么紧张。”

    注意到钢铁塚紧张的目光，轩浩松开放在他肩膀上的手。

    “真正的麟泷现在应该呆在产屋敷身边守护着，我只是因为某种原因必须暂时以他的身份行动而已。所有的一切安排都是为了对付鬼舞辻无惨，你最好装作什么都不知道，明白吗？”

    “明……明白了。”

    钢铁塚总算是松了一口气，他还以为自己会被杀人灭口。

    虽然不知道究竟是怎么回事，但是既然这个人不杀他，那么应该没有理由欺骗他才对。

    很快，炭治郎沏好了茶端，三人围绕在桌前。

    炭治郎此刻的目光集中在桌面上那柄崭新的日轮刀上。

    这是第一把专门为他量身定制的日轮刀，刚才他就想要仔细看看了，只是老师和钢铁先生都在，他有些拘束。

    “好了，这把刀已经是你的了。”

    话题一到‘刀’上面，钢铁塚似乎忘记了刚才发生的一切，又开始变得絮絮叨叨起来。

    “来来来！先把刀拔出来让我瞧瞧！”

    说着他目不转睛地盯着握住刀鞘的炭治郎。

    炭治郎被这样热情的目光看得有些紧张。

    “好……好的。”

    他有些不明白这个人这么激动干啥，但还是老老实实地将日轮刀从刀鞘里拔了出来。

    “日轮刀是会根据主人的特性变幻颜色的刀，说不定有机会看见罕见的赤红色的刀身呢！”

    钢铁塚有些激动地搓着手。

    “红色的刀有什么特别的吗？”

    炭治郎有些不解。

    “没什么特别的。”轩浩说，“只是颜色不同而已，对刀的品质没有任何影响。”

    “哦……”

    长刀缓缓地划出刀鞘，炭治郎似懂非懂地看着握在手中的刀。

    通透的刀身开始从普通的金属色慢慢开始变色。

    深邃的黑开始顺着刀身一路蔓延至刀尖，最后，他手中的日轮刀已经完全变成了黯淡无光的深邃黑色，漆黑得就像是乌鸦的羽毛，看上去有不祥。

    “唉？黑色！？”

    钢铁塚有些惊讶地看着炭治郎手中感到日轮刀。

    “黑色又怎么了吗？”

    炭治郎还是一脸懵逼，老师不是说颜色不会有任何影响的吗？不过这颜色看上去确实有些不吉利。

    刚才钢铁先生还说我是象征着吉兆的日曜之子……看样子我的运气并不怎么好。想到这里，炭治郎变得有些失落。

    “不……没什么。”钢铁塚有些失落，“只是黑色也很少见而已，从某种方面来说你还挺幸运的，但是……可恶啊！我还以为能看见传说中的赤红色刀身呢！”

    “传说中赤红色的刀身……”

    轩浩沉思地望着炭治郎手中的日轮刀，他想钢铁塚或许是误会了什么，存在于传说中的赤红色刀身似乎并不是日轮刀原本的颜色。

    而是‘赫刀’。

    那是继国缘一曾经使用过的一种技巧，能让刀身变得赤红，似乎还会给鬼造成额外的伤害。

    “好了，是什么颜色都无所谓。”

    轩浩安慰着看上去有些失落的炭治郎，“重要的是，从现在开始你就是真正的鬼杀队剑士了，别忘记了你成为剑士的目的。”

    “是的，老师！”

    听了轩浩的话，炭治郎很快振作起来，老师说的没错！我成为努力变强成为剑士的目标是要找到让祢豆子变回人类的方法，用什么颜色的刀都是一样的。

    在确认过日轮刀的颜色后，钢铁塚瞬间就失去了那股兴奋劲，坐了一会儿就告辞离开了。

    不久后，似乎是知道炭治郎已经得到了日轮刀正是成为剑士，他的鎹鸦很快带着任务来到木屋寻找他。

    “嘎嘎嘎——”

    “灶门炭治郎！立刻前往位于西北的城镇里狩猎恶鬼！这是你的第一份工作！”

    “西北方的城镇里每晚都有少女离奇失踪！务必小心行事！”

    “这么快！？”

    还没做好心理准备的炭治郎有些惊讶，他下意识地将目光投向自己的老师，似乎想要寻求意见。

    “老师……我该怎么做？”

    “怎么做？当然是去斩鬼了！”

    轩浩一个爆栗敲在他的头上，“这种事情还用得着问我吗？”

    “不……您误会了，我是想问……祢豆子该怎么办？”

    炭治郎捂着脑袋有些委屈。

    他自己倒是完全没有问题，有问题的是该怎么安排祢豆子。

    鬼杀队执行任务的时候常年在外居无定所，总不能一直将祢豆子交给老师照顾，毕竟这是他的妹妹，身为哥哥的他总得做点什么。

    “这种事情当然是直接问祢豆子了。”

    轩浩理所当然地转头看着躲在被窝只露出一个脑袋里悄悄看着他们的祢豆子。

    “问祢豆子？”炭治郎有些担忧地看着祢豆子。

    祢豆子现在的状态很奇怪，不像是其他的鬼那样嗜血还会攻击人类，但是她的心智就像是倒退到了很小的时候，只能听明白简单的指令。

    这种状态下让她做抉择，真的可以吗？

    不顾炭治郎的疑惑，轩浩轻轻蹲在祢豆子身前，伸出手轻柔地抚摸着她的脑袋。

    祢豆子眼睛微微眯着，露出一脸开心的表情。

    “祢豆子，你是想继续留在这里，还是跟着哥哥出去冒险呢？”

    “唔唔——”

    似乎是听懂了轩浩的提问，祢豆子从被窝里钻了出来，毫不犹豫地跑到炭治郎身边抱住他的胳膊。

    “这样吗……”

    看着祢豆子做出的决定，轩浩微微叹了一口气，“我明白了。”

    果然就和他意料的一样，祢豆子和绘梨衣是不同的。

    这个女孩能够自己做出决定。

    就像产屋敷耀哉说的一样，人类的未来不是别人能够决定的，祢豆子要怎样才能从不幸中挣脱出来也不是旁人能够知道的。

    祢豆子是个坚强的女孩，此刻她的选择是保护自己的哥哥。

    她已经失去了很多家人了，只剩下这个哥哥，轩浩能够理解这样的状况，因为他同样感同身受。

    这是一对相依为命的兄妹，他们的未来不能再失去对方了。

    或许对现在和将来的祢豆子来说能够陪伴在唯一的亲人身边才是幸福的。

    “既然祢豆子决定了，那就这么定了！”

    “唉……等等啊老师！这样真的没问题吗？”炭治郎似乎有些犹豫。

    但是轩浩并没有理会，他在炭治郎呆滞的目光中从屋子的角落里拿出了早已准备好的木箱子。

    这是用‘雾云杉’这种轻便的木材制成的木箱，整个表面涂上了能够防止漏光和增加硬度的‘岩漆’。

    “白天你就用这个背着祢豆子行动吧。”

    轩浩将木箱子塞到一脸懵逼的炭治郎手中。

    “老师您早就……”

    炭治郎有些惊讶地看着眼前的男人。

    这个男人似乎从一开始就准备好了一切，只是在等待着祢豆子的选择。

    “别废话了，记住要保护好祢豆子。”

    轩浩冲着炭治郎说了一句，然后轻轻摸了摸祢豆子的头顶，“祢豆子也是，必要的时候要保护好你的哥哥。你们两个人都不能死。”

    “唔！”

    祢豆子似乎听懂了这个男人的叮嘱。

    “放心好了，老师！”

    炭治郎认真地朝着面前的男人保证，“我一定会保护好祢豆子的。”

    “不仅要保护祢豆子，也要保证自己不会死。”

    手指轻轻敲在炭治郎的额头，天狗面具下传来的声音无比严肃，“我说过，你们两个一个都不能死。”

    “老师……明白了！”

    感受着眼前这个带着面具的人身上传来的关心，炭治郎有些感动地点头。

    他不知道眼前这个人的模样，甚至连‘麟泷左近次’是否是对方的真名都不清楚，但是他能够清楚地感受到这个人身上传来的善意。这是个真正为他和祢豆子好的人。

    夕阳的余晖透过树林散在门前。

    木屋前，炭治郎已经换好了崭新的鬼杀队制服，背上了老师准备的木箱子。

    他手握着佩刀，深深地朝着挥手道别的那道身影鞠躬，然后背着祢豆子转身离去。

    很快，黄昏下破旧的木屋前只剩下一道略显孤寂的身影。

    轩浩沉默地看着背着箱子离去的背影，缓缓摘下脸上的面具。

    “话虽然是那样说，但是还是有些不放心啊……”

    说着，他的身影消失在原地。

    炭治郎的实力确实已经有了自保的能力，可是性格却让他很担忧会出现什么意外。

    ······

    当炭治郎抵达西北方的小镇时已经是第二天下午了。

    仅仅是走在这座小镇的街头，他就能够感受到气氛的怪异。

    这里原本应该是一座很祥和宁静的小镇，但此刻镇子上的人感觉都有些忧愁。

    炭治郎走在街上总是听见路边的行人时不时的叹息着什么。

    “唉……没有一天晚上是安稳的，真是受够了。”

    女人们聚在一起窃窃私语，她们脸上的面容看上去都有些憔悴，黑眼圈浓重，像是很久没有睡过一个安稳觉了。

    “是啊……一等到天黑又会有年轻的女孩被抓走吧？”

    “对啊，你们看，和巳他多可怜，人都憔悴成那样了……”

    一个女孩指着走在路中央摇摇晃晃的憔悴身影。

    “能有什么办法呢……毕竟里子被抓走的时候他就在身边啊，只是好像什么都没能察觉，明明一个大活人在身边消失居然什么都没能察觉到，好可怕。”

    “不会有什么鬼怪作祟吧？”

    女人们脸上越来越焦虑。

    “……”

    炭治郎有些疑惑地顺着她们的目光望过去。

    看见了那个走在路中间摇摇晃晃的身影。

    这个男人浑身散发着悲伤的气息，看上去摇摇欲坠，应该就是她们说的‘和巳’吧？

    炭治郎赶紧快步追上去。

    “和巳先生！”

    “……”

    被叫到名字的男人沉默地转过头，眼眶漆黑眼睛里满是血丝，脸上还带着淤青的痕迹似乎是被人揍过。

    “你就是和巳先生吧？”

    炭治郎礼貌地询问，“我有事情想要向你请教，请问方便吗？”

    “……”

    和巳沉默地听着炭治郎的话，像是失去感情的木偶。

    不过当炭治郎询问道关于他的女友的问题时，他终于眼睛里有了神采，不过更多的依旧是悲伤。

    和巳带着炭治郎来到一处围墙下，指着墙边的位置。

    “里子她就是在这里消失的……没有人相信我说的话……”

    说着，和巳有些悲伤地低下头。

    他的女友就是在这里消失的，当时的里子就跟在他的身后，可是当他转身的时候就凭空消失了。

    尽管他对于里子的消失同样的伤心，但是没有人相信他的话，因为他是唯一在场的人，甚至还有是凶手的嫌疑，为此他还被里子的父亲揍了一顿。

    “我相信！”

    听完和巳的解释，炭治郎毫不犹豫地肯定道。

    “唉？”和巳有些惊讶地看着眼前这个比自己还要年幼的少年。

    “我知道的，和巳先生并没有撒谎！”

    炭治郎无比的肯定。

    因为他问道了令人作呕的味道。

    那毫无疑问是鬼留下的味道。

    在和巳不解的目光中，炭治郎毫不犹豫地趴在地上闻了起来，似乎想要通过味道找到那只鬼。

    “……”

    两人毫无察觉的上方某处屋檐上，轩浩有些无语地看着炭治郎的举动。

    他知道炭治郎的鼻子很灵敏，但是没想到居然可以这样使用，这小子是属狗的吗？

    天空很快便暗淡了下来。

    而炭治郎依旧蹲伏在地面上不断地寻找着气味的方向。

    突然间，一股浓郁的恶臭为窜入炭治郎的鼻孔。

    “！”

    下一刻，炭治郎快步朝着气味的方向冲刺。

    “好快！喂！你要去哪？”

    一直跟在炭治郎身后希望能够找到自己女友的和巳看着突然跑起来的炭治郎大声问道。

    “气味变浓了！有鬼出现了！”

    炭治郎头也不回地继续奔跑，他闻到了某个方向突然出现的浓郁味道，很肯定这是突然出现的味道，证明一定是有鬼在那个地方现身了。

    “喂……喂……等等我啊……”

    和巳气喘吁吁地跟在炭治郎身后远处。

    他发现这个比自己小少年的奔跑速度远超常人，他竭尽全力也跟不上。

    “踏——”

    更让他吃惊的是，这个少年突然间高高跃起，轻易地就跳跃到了两层的屋顶。

    和巳呆滞地愣在原地，他曾经听说过一些奇怪的传闻。

    传说有一个叫‘鬼杀队’组织拯救过很多人，但一般人不会相信世界上真的有鬼，即使是那些被拯救过的人说出来也不会有人相信，和巳之前也是不信的，他一直以为这只是传说而已。

    但是现在看着飞跃至屋顶的少年，他感觉自己的三观被刷新了一遍。

    ?推荐票??月票?

