    第70章 这虎妞实在是太恨嫁   

    此时兰陵王正带领那十个暗影卫隐藏在这皇宫之中，时刻监视着太上皇李渊的一举一动，毕竟上午的时候没给太上皇面子。

    

    晚上的时候，这太上皇也没有来庆功晚宴，想必不是在密谋就是在生闷气。

    

    而且这太上皇心心念念的要重新夺回皇位，鬼知道他会做出那些丧尽天良的事情来，这种人必须要时刻提防。

    

    白景衣刚用系统联系兰陵王的时候刚好听到他在打哈欠，随即淡淡的问道：“如今这太上皇是何情况！？”

    

    兰陵王有些懒散的说道：“回少将军的话，这老头现在正在挑选好看的宫女准备侍寝！”

    

    白景衣则是有些疑惑的说道：“按照时间来算，这太上皇还不至于如此堕落，这其中肯定有诈，务必要查清楚他的动机！”

    

    兰陵王十分严肃的说道：“末将遵命！”

    

    话音落下之后，兰陵王则是让一个暗影卫替他盯一会，随后他随便找了一处隐蔽的房梁眯了一会。

    

    而且他心里还在嘀咕着说道：“真不明白，少将军为何会忌惮一个失去了皇位，整日堕落的老头。”

    

    而此时白景衣也已经到达了偏殿的门口，隔着木门都能够听到里面吵吵嚷嚷的声音。

    

    “吱呀~~”   

    白景衣推门而入，瞬间吸引了这座大殿当中所有人的目光。

    

    迎面可见的是大部分少年少女都是端坐在自己的位置上，每个人的手上都端着酒杯，桌子上的菜肴基本上就没怎么动过。

    

    唯独有一桌，还真是充分的体现了物以类聚人以群分这句话。

    

    只见两个挂着络腮胡子的大黑脸少年席地而坐旁边还坐着一个特别壮实的少女，而且在他们三人的身边还围绕着好几个抱着酒坛子的少年。

    

    同时他们嘴里更是大声喊道：“来来来！干！谁不干谁就是怂包！”

    

    白景衣一眼就看到了程楚楚那个虎妞，而在程楚楚的身边还坐着一个衣着华丽的女子，观其面容和身高来判断，他起码有十八岁。

    

    这在大唐来看已经是属于剩女了.........由于她长得好看，白景衣也不得多看了两眼。

    

    随后，白景衣则是在这处大殿之中漫步起来，他也想看看这大唐的年轻人都有什么夜间活动。

    

    然而走了一圈，白景衣微微的摇了摇头，这些大唐年轻人所为的风雅，不过是投壶，斗蛐蛐，再高雅一些的不过是吟诗作画！   

    太子李承乾注意到了白景衣的身影，但是并没有上前打招呼，毕竟他要维护好身边的小圈子。

    

    就在白景衣要离开这里的时候，突然听到有个大嗓门喊道：“在场的都给姑奶奶听好了！姑奶奶现在可是北凉军主帅镇北大将军的将军夫人！”

    

    “俺跟你们说，俺男人可是大唐第一猛将，就连俺爹和秦伯都不是俺男人的对手！”

    

    在场的这些权贵子嗣们听到这话之后纷纷大笑了起来。

    

    “哈哈哈！谁敢娶你啊！你怕不是在做梦呢！？”

    

    “谁要是娶了你这长安城的女魔头，那可真是祖坟冒青烟了！”

    

    “你快坐下多吃两口菜，不然的话也不至于如此！”

    

    程楚楚更是不服输的说道：“这可是俺爹亲口和俺说的！”

    

    “你们几个实在是心思歹毒，竟然都期盼着姑奶奶嫁不出去！要不是姑奶奶的斧子拿不进来，今天非得好好的收拾你们。”

    

    听到这话的时候，白景衣后背发凉，额头上更是升起一层黑线，心想：这虎妞怕不是喝多了！竟然还说她是我媳妇。

    

    我就算眼光再差，再缺女人也不至于娶一个金刚芭比，这种女人肌肉多，而且胸肌不大也就罢了，还是硬的............   

    白景衣生怕被认出来，赶紧转身就要跑。

    这虎妞惹不起，实在惹不起。

    

    就在白景衣要走的时候，程楚楚突然站在桌子上大声喊道：“那个谁你是谁家的，姑奶奶看你怎么这么眼熟！？

    快转过来让姑奶奶瞧瞧！”

    

    白景衣根本没搭理她，直接迈步要离开，结果迎面撞上快步追来的两个公主。

    

    “白家公子，你为何跑的这么快啊！丽质还有话要和你说呢！”

    

    襄城依旧是那一副害羞的样子，赶紧低下头，生怕抬头的时候心脏从自己的嗓子蹦出来......   

    然而就是这么一个错身，程楚楚像是被踩了尾巴似的，直接在桌子上蹦起来大喊道：“大哥二哥，就是这个小子，在大街上抢走了俺的斧子！”

    

    程处默，程处亮，尉迟宝琳，秦怀玉，李安然听到这话之后，瞬间将目光看向了白景衣。

    

    “你是哪个军营的，竟然敢俺家小妹！”

    

    “我告诉你，不管你是哪个军营的，敢欺负俺家小妹就别想安然无恙的离开！”

    

    “嘿嘿嘿！大哥，咱们今天就拿他练练拳给小妹出气！”

    

    “咱老爹管着左武卫大军，尉迟伯伯管着右卫大军，安然姐更是李靖李将军之女，只要是长安城的军营，这个毛头小子都在劫难逃。”

    

    程楚楚则是左手右手其上阵，一人拍了一下说道：“你们两个傻大个还在这里废什么话，赶紧给我揍他！”

    

    其余的纨绔子弟们都是一脸同情的看着白景衣。

    心想：惹上这个姑奶奶可就自求多福吧！   

    程处默和程处亮兄弟二人，一边摇摇晃晃的前行，一边扯着破锣嗓子喊道：“这是俺家的事，不用其余的兄弟动手！俺们兄弟俩就摆平这小子！”

    

    “一个小小的巡逻兵队长，也敢抢俺妹妹的斧子，俺看你是活腻了！”

    

    白景衣冷眼看着眼前这两个人，嘴角淡淡的冷笑，心想：今天在这揍你们一顿，你们回去之后还要被你们老爹揍一顿！这又是何苦呢！？

    

    然而李丽质却率先一步站了出来，大声娇喝道：“大胆！这里是皇宫，你们两个竟敢如此放肆！？”

    

    看到来人是长公主，程处默兄弟俩的酒意立马被吓醒了大半。

    赶紧赔笑着说道：“公主殿下你不知道，这小子以下犯上，还敢抢俺妹妹的斧子，俺今天必须要收拾他！”

    

    李丽质直接将白景衣护在身后，大声喊道：“你们还不快给本公主退下，不然的话，我可要去叫父皇了！让父皇治你们的罪！”

    

    听到这话，程处默兄弟俩立马被吓得腿软，赶紧快步回到了程楚楚的身边。

    

    然而程楚楚确是扯着嗓子喊道：“你给俺等着，俺可是北凉军主帅镇北大将军的将军夫人，改天让俺男人来收拾你！”

    

    

    

