    战乐双手捧着茶杯，一双眼睛弯起来，问，

    “您这次来，不知道是有何事需要我们效力？”

    君临漫不经心地瞥一眼战乐，战乐向来对他十分恭敬，

    这份恭敬发自内心，诚意十足，但也仅此而已，

    神隐该做的事情，作为族长应有的企图，一件不少。

    见君临没说话，战乐便也只是静静地等在一旁，

    塔楼外整个神隐都翻了个天，屋内两人面色无恙，丝毫不受影响，

    “族长，不好了，天网防御系统因不明原因发出警报，

    恐是大祭司和外族女子的战斗波及，您是否能去看看？”二长老在塔楼外战战兢兢，

    几位长老在得出所有人都无法阻止这场战斗的结论时，第一时间升级了神隐内部的防御系统，

    可就在半小时前，天网的警报被触发，

    “哦。”战乐睁开一只眼睛看着君临，见对方没什么表情，又将眼睛闭上，

    “别着急，二小子，你说说看，现在是什么情况？”

    “禀报族长，半小时前，防御警报突然拉响，大概三秒后又停止响动，

    我们排查了许久也没有找到具体原因，但事关天网，绝无小事，

    大祭司现在...所以只能来叨扰您！”

    二长老心中焦急，语速也快了不少，与战乐的从容冷静相比，少了几分上得台面的气势，

    但也怪不得他，沉寂了几千年的警报突然响起，打破了神隐维持了千万年的宁静，

    这就好比已经死了几千年的干尸突然诈尸，

    所有人震惊之际，自然联想到能和大祭司打得不分上下的外族女子，

    便自动在大脑里脑补一出青芜身后率领着数量可怕的敌军，趁乱向神隐围攻而来，

    加之目前神隐大部分主力都在虫族边境，

    所以，几位族长一合计，当即决定冒着风险来请族长出关，

    “族长，您意下如何？”

    二长老抹了抹头上的冷汗，大祭司不在，玄策去追击艾比，这种艰巨的任务便顺延到了他脑袋上，

    他不是第一次来塔楼，此刻就是隔着门，他也知道族长此刻必定是和颜悦色，

    可今日，却从门内散发出了一股超级可怕的强大压迫感，压得人无端生出恐惧来，

    “二小子，老夫早就给你们说过，东西旧了就要换！

    就和人一样，年纪大了就不管用了。

    我已经老了，天网的事我管不着，既然它现在不叫唤了，那也不必担心，慢慢找原因就是，实在不行，就等祭天打完再说嘛！”

    战乐慢悠悠地说完，他苍老却从容的声音让门外的二长老顿时感觉身心轻松了几分，

    “是，族长，您教训得是，我这就回去，继续查找原因！”

    二长老心中狐疑，虽然觉得这般处置不妥，但他终于可以退下了，顾不上许多，如蒙大赦，

    “去吧。”

    战乐听着门外的脚步声走远，又看一眼君临，

    “这样的处置，您还满意？”

    君临淡淡道，“我家夫人调皮贪玩，手下的人做事自然也随她，委屈你了。”

    战乐笑说，“不敢，您客气了。”

    又问，“您难得来一次，不知道那件事进行得怎么样了？”

    君临带上一抹惯有的笑意，

    “既然你们如此在意，亲自去看一眼不是更放心。”

    战乐说，“您说笑了，既然您安然无恙，创世神归来的日子，指日可待。”

    是他们不想去吗？是他们根本无法感知到创世神，

    君临却说，“他归不归来，你们该比我更清楚才是，杀了这么多凡人，不就是为了复活一个邪神。”

    战乐答道，“自古正邪的界限本就模糊，创世神的功过更是无人可以评说，

    战乐只是有幸做了小小的神隐族长，更是不能评说，

    而神隐在做的，也只是完成神隐的使命。

    只有人类文明彻底毁灭，才能成功重启新的文明，

    届时，神隐也将一如既往地守护并引导新的文明，世世代代，皆是如此。”

    君临细长白皙的指节将一枚黑色的棋子绕在指头转了转，唇角扯起一抹弧度，

    “重启人类，复活创世神，

    创世神毁灭，人类进入真正的大繁荣时代，

    这样的把戏周而复始，玩耍了这么多次，你们不腻，我却乏了。”

    战乐说，“游戏的规则本质上没有变化，变的是每一次的执棋之人，

    我们都沉迷其中，但您不同，您是棋盘，可以纵观全局，却无法脱离。”

    君临轻笑一声，“棋盘吗？”

    棋盘，不，他只是一个局外人，

    不过即使如此，周而复始地看同一部戏，他也腻了，

    可他的阿芜不一样，她是个意外，逐渐脱离掌控的意外，是他的惊喜，也是他亲自给自己选的归宿。

    “战乐，这一次，我想换个玩法，我来是想告诉你，这一次我和人类站在一起。”

    战乐闻言，抹着胡子的手突然一顿，原本眯着的双眼睁大了些，

    像是沟壑纵深的深渊中升起了寒意一般，随即又重新闭上，

    “您有自由选择的权力，我伟大的神！”

    君临笑了，指尖的黑色棋子落在桌上的棋盘上，半颗棋子都陷入其中，形成死局，

    “战乐，拿出神隐所有的本事，那家伙的好东西不少，

    神隐作为他真身的一部分，自然也得了不少好处，别吝啬，因为我不会客气。”

    战乐起身，恭敬地弯腰作揖，“遵命，我的神。”

    君临轻笑一声，说，“我知道神隐族人亲情淡薄，不过战棣是你的儿子，

    玄芷是他的孩子，但我夫人看上她了，以后便和你们没有关系了。”

    战乐眼中闪过什么，几乎没有犹豫，道，

    “玄芷是个好姑娘，但既然已经弃族，便和我族再无瓜葛。”

    又说，“您放心，她的母族并不知道她的存在，我会让祭天处理好后续，玄芷从此在域外，除名。”

    君临点了点头，说，“很好。”

    说完，便转身走了，他还有更重要的事情要做，

    他的小野猫刚打完架，想必心情不错，他要去将她捡回来，洗干净，抱在怀里。

