    变身术在火影中算是基础中的基础，忍者学校的毕业考试中就有这一项。

    然而纵观整部火影，变身术的表现竟然相当突出，突出到了让人不敢相信这是个基础忍术的程度！

    先是火影开头，水木老师和伊鲁卡老师的追逐战，水木老师用变身术变成伊鲁卡老师的样子，而伊鲁卡老师则变成鸣人的样子，为读者们带来了第一场忍者之间斗智斗勇的精彩战斗。

    之后的波之国旅途中，面对卡卡西被困住的绝境，鸣人和佐助合作，由鸣人用变身术变成风魔手里剑，然后由佐助用影风车的手法投掷而出，最终成功骗过再不斩的眼睛，逼再不斩解除了水牢术。

    在后来的佩恩入侵战中，鸣人也活用变身术，给佩恩天道造成了大麻烦。

    当时鸣人要攻击“神罗天征有五秒冷却时间”这个破绽，于是在烟雾中使用了影分身之术，然后让大量影分身变身成石块落下，以麻痹天道。

    最终在神罗天征还有两秒冷却的时候全部变回人身进行攻击。

    色诱术是鸣人自创的变身忍术，由施术者变成有云雾缭绕着美女，除了漂亮的脸蛋，最重要的是变化后的身体比例。

    也正因此，它成为了鸣人除了影分身和螺旋丸两大神技之外的第三大神技。

    毕竟一般变身术的作用有限，而色诱术能直击人的灵魂。

    鸣人成功用逆后宫之术让大筒木辉夜懵逼了五秒。

    虽然是出其不意，反其道而行之，但也相当逆天了

    严格意义上来说，色诱术也是变身术的一种。

    但你会变身术，不一定会色诱术。

    普通忍者抛却不了自己的羞耻心，所以他们施展不了色诱术。

    其次只有熟读刘备文的人才能最大程度的把变身术优化至色诱术……

    色诱术真的是一门技术活。

    “我可以凭借这变身术和那些仙人比拼一下变化之道了……”

    徐乐暗道。

    此方世界的仙人或多或少精通一些变化之术。

    那战神杨戬，精通七十二般变化。

    战神杨戬，徐乐比不过，但一般的仙人，他还是能比一比的。

    一般的仙人以及天兵天将，并不厉害，有些大妖张口一吞，就是数万天兵天将。

    厉害的武者打上天庭也是常有的事情。

    天庭承平日久，有些仙人的战力拉胯的严重，那些文职神仙，若是没有法宝傍身的话，不够陆地神仙一拳的。

    当然，这也不是说仙人就是弱鸡，仙人相比普通的武者和小妖，还是强很多的。

    “糟了，搞什么嘛，居然考我最不擅长的忍术。”

    鸣人有些懊恼的道。

    分身术，他并不擅长。

    轮到鸣人上场了，他分出了一个分身，不过这个分身蔫了吧唧的，站都站不稳。

    鸣人这样的表现，自然是毕不了业，这也意味着他不能成为真正的忍者。

    水木老师替鸣人向伊鲁卡老师求情，也没用，不过他的这个举动，让鸣人对他产生了一丝好感。

    “那个孩子，又只有他没考过。”

    “哼，活该，要是他当上忍者，那才糟糕了。”

    木叶村的人对鸣人指指点点，庆幸他考试没通过。

    鸣人孤单的坐在秋千上，而他的同学们和自己的父母走在一起，脸上洋溢着明媚的笑容。

    鸣人的形影单只和其他人的幸福快乐形成了鲜明的对比。

    “可怜的鸣人！”

    读者们非常心疼鸣人。

    鸣人太惨了，从小就失去了父母，无依无靠，除此之外，还要被木叶村的人排挤。

    “快去火影大人那集合，鸣人他，他偷走了封印之书。”

    在水木老师的撺掇之下，鸣人犯下大错，偷走了封印之书。

    “封印之书？”

    徐文眼前一亮。

    这封印之书听名字就感觉很牛逼，里面肯定记载了很多厉害的忍术。

    鸣人要是学会其中的忍术，肯定会变得很厉害。

    伊鲁卡老师找到了鸣人，鸣人兴奋的告诉他，自己学会了其中的忍术，可以毕业了。

    就在这时候，水木老师偷袭了伊鲁卡老师，然后让鸣人交出封印之书。

    “鸣人，我来告诉你一件事情吧，就在十二年前，村子封印了妖狐，从那以后，就有一个不成文的规定，这个规定只有你一个人不知道。”

    “这个规定就是，绝不能提起十二年前的妖狐，就是你。”

    “杀害伊鲁卡父母，毁掉村子的妖狐，就是你。”

    “你根本就不是被大家认可的人，你的存在毫无意义，死吧，九尾小子。”

    听完水木老师的话，鸣人崩溃了。

    原来自己是木叶村的灾厄之源，怪不得村子里的人讨厌自己。

    见鸣人崩溃，水木老师趁机向他发射飞镖（手里剑），在这千钧一发之际，伊鲁卡老师挡在了鸣人面前，替他挡下致命一击。

    鸣人呆呆的看着伊鲁卡老师，他想不明白，自己明明是灾厄之源，伊鲁卡老师父母的死也和自己有关，为何他还要救自己？

    “自从我父母过世后，我就再也得不到别人的认可和夸奖。”

    “我在学校也常被看成是白痴，以此想引起别人的注意，我和孤独和痛苦，鸣人，我想你也是这种心情吧。”

    伊鲁卡老师含泪对鸣人道。

    他并没有憎恨鸣人。

    鸣人被伊鲁卡老师感染了，原来这个世界上还有人爱我，我的存在并不是毫无意义。

    “好感人！”

    许多读者被这段情节感动了。

    听完伊鲁卡老师的话之后，鸣人逃跑了。

    “逃跑？”

    徐文的眉头皱了起来。

    这个情节出乎他的预料。

    按理来说，鸣人被伊鲁卡老师的话感染之后，应该留下来与他同生共死才对，结果他却逃跑了。

    他为何要逃跑？

    莫非鸣人要当懦夫？

    若是鸣人真的当懦夫的话，这本书他就不追了。

    徐文可以容忍鸣人调皮捣蛋，但绝不容忍他不讲义气。

    就在这时候，伊鲁卡老师追了上来，要鸣人将封印之书交给他。

    “咦，伊鲁卡老师不是受伤了么？”

    陆武觉得这个情节很奇怪。

    伊鲁卡老师明明已经被水木老师击伤，他怎么可能这么快就追上来？

    随后的情节更让陆武惊讶，鸣人竟然攻击了伊鲁卡老师。

    “为什么，为什么鸣人要攻击伊鲁卡老师？”

    陆武心中的疑惑更甚。

    很快，谜题被揭开，原来这伊鲁卡老师是水木老师变得，而鸣人是伊鲁卡老师变得，他们互用变身术，让对方猝不及防。

    “还能这样战斗？”

    陆武被忍者之间的战斗惊呆了。

    这样的战斗已经超出了他理解的的范畴。

    陆武幻想自己和忍者战斗，忍者变成自己最亲近的人，让自己放松警惕……那个画面让他不寒而栗。

    “你实在是太愚蠢了，人一但学会了那书里面的忍术，就可以为所欲为了，你认为以那妖狐的本性，难道会不学这里面的忍术吗？”

    水木老师嘲讽的看着伊鲁卡老师。

    “或许，妖狐会这么做，但鸣人不同，他是我认同的优秀学生。”

    “那家伙既专注又努力，只是稍欠灵活而已，现在的他早已不是妖狐，而是木叶村的漩涡鸣人。”

    伊鲁卡老师笑着回应道。

    鸣人彻底被伊鲁卡老师感动了，他用刚学会的多重影分身之术打败了水木老师。

    “你获得了多重影分身之术。”

    徐乐的脑海里出现一道提示音。

