    谁会做这么傻的买卖？而且，几十个家族的加入，更是无形之间让新竹集团变成了一个巨大的情报网络，几乎涵盖了方方面面，所有领域。

    通俗点说，新竹集团就像是一个雷达，可以侦测周围的任何风吹草动。

    其能力之大，辐射范围之广，已经远远超出了吴管家的想象。

    如果是其他人的话，未必会注意到这一点，可是吴管家掌控皇冠一品几十年，是情报方面的专家。

    所以任何事情都逃不过他的眼睛。

    严格说起来，皇冠一品跟新竹集团还是不一样的。

    因为前者主要是搜集情报，以探子为主，属于最古老的情报行业，所以也需要大量的人力资源作为支撑。

    而后者不同，他们根本不需要招纳情报人员，因为只要有人加入到新竹集团这个大家庭中，自然就会把请情报带进来，然后源源不断的汇总，分析，最后得出结论。

    这是网络发达之后，跟经济结合形成的新的情报体系。

    这也是未来情报的发展趋势。

    虽然两种心事都各有千秋，但不得不说，新竹集团的模式更加先进，也更加准确。

    只是他们如此大费周章，投入了那么多的资源，究竟是为了寻找什么呢？

    吴管家来了兴趣，便把自己关在了房间中，杜绝了一切跟外面的交流，全心全意的投入到研究工作当中。

    此时的他就像是一个饿了十几天的大汉，突然见到了一顿美味佳肴似的，全身心的投入了进去。

    不过他不是在胡吃海塞，而是在细细品味每一道佳肴的特色，并从中找到突破口。

    时间一分一秒的过去，烟灰缸里的烟头已经满了好几次，被他记录下的文字也有几十张。

    吴管家终于找到了突破口，也找到了新竹集团的目标。

    看了看时间，已经过去了30个小时，但是他却一点都没有察觉到。

    此时已经是凌晨时分了，但他没有丝毫犹豫，马上就拨通了萧南天的电话。

    因为这件事事关重大，必须要让萧南天知道。

    此次的萧南天之行，可以说赚的盆满钵满，而且还得到了很多意想不到的收获。

    虽然已是凌晨，但萧南天还是没有入睡，望着身旁的楚云汐呆呆的出神。

    他知道楚云汐也没有睡，两人似乎都在等待着什么，却没有人愿意迈出第一步。

    空气中的味道变得有些古怪。

    “老公你睡了吗？”

    楚云汐突然问道。

    “没有。”

    萧南天马上就做出了回应，并且一手抓住了被子。

    此时的他就像是一个等待召唤的士兵，马上准备上战场。

    “如果没睡的话，不如我们兑现赌约……”

    她这话还没有说完，萧南天的手机突然响了起来。

    “我特么……”

    现在的萧南天突然有了一种想要骂人的冲动。

    那种感觉就像是马上要到嘴的肥肉，被人一把给抢走了一样。

    “不管你是谁，最好给我一个合理的理由。”

    萧南天对这电话说道。

    “我全都弄清楚了。”

    电话中的人说道。

    听着这话萧南天的脑袋才清醒过来，原来是吴管家打来的。

    终于要解密了吗？萧南天早就发觉到新竹集团不一般，如果只是一个寻常企业的话，用不着纳兰家族这么大费周章，这么不遗余力。

    每年大把大把的资金投入进去，最后都不知道，到了哪里。

    那些钱恐怕养一只军队都已经绰绰有余了，可是投入到新都集团之后，就像泥牛入海一样不知所踪。

    新竹集团，一定牵连重大，这点是可以确定的。

    可究竟牵连着什么？又隐藏着什么？萧南天却无从知道。

    不只是他，其他三大豪门也在盯着新竹集团，都想知道纳兰渊在搞什么花样。

    可是新竹集团中的势力虽然众多，看起来鱼龙混杂，但其实也都遵从着某种潜规则，对所有核心的事情都三缄其口。

    所以，所有人都在怀疑，却拿不到确凿的证据。

    他们都知道纳兰渊在下一盘大棋，新竹集团就是棋局的中心。

    可究竟是为了什么，却也没有人知道。

    也正是因为这样，萧南天才把新竹集团当成了突破口，用了数个月的时间去挑拨纳兰家族和其他几大家族之间的关系。

    最后终于功夫不负有心人，他得到了新竹集团的掌控权。

    至少表面上看起来是这样的！

    随后他又让钱达招募新竹集团的员工，不惜花费重金。

    他所想要的，也不是这些所谓的技术人才。

    其实说白了，这些墙头草萧南天根本就没有放在眼里，留着他们反而是祸害。

    要人才的话，楚氏集团多的是，没必要花钱招募这些人。

    萧南天的目的就是从这些人口中打探出新竹集团的核心资料，然后加以整理。

    钱达不负众望，通过入职考试的方式，搜集到了一大批资料，再加上萧震暗中帮忙，他所掌握的情报已经很多了，并第一时间交给了萧南天。

    刚刚回到滨海，没有进门之前萧南天就把所有资料送到了吴管家那里。

    这才一天一夜的时间，吴管家就已经查到了线索。

    果然不愧是情报专家！“你先休息，我有点事情要处理一下。”

    萧南天在楚云汐的额头上轻轻吻了一口，这才离开房间。

    看着他的背影，楚云汐也是幽幽地叹了一口气。

    就差这么一点……

    差一点这层窗户纸就被捅破了。

    ……

    萧南天离开房间，却见到大厅中的灯亮着。

    井大庆和楚立德正在那里忙碌着。

    “爸爸，井叔叔，你们怎么起的这么早？”

    萧南天一脸疑惑。

    这才凌晨4点啊。

    “你懂什么？现在正是鱼儿最活跃的时候，打鱼都在这个时候出门。”

    井大庆头也不太的说道。

    他从来不喜欢萧南天。

    尤其是这几个月来，他在滨海得知了萧南天的所作所为之后。

    虽然萧南天做的都是好事，而且在百姓口中也是有口皆碑，但井大庆还是觉得萧南天的目的不单纯。

    因为没有人会这么大方，倾其所有的去做善事。

    除非是圣人。

    在他看来，萧南天显然不是一个圣人。

    “你这次去北方也一定钓了不少大鱼吧？”

    井大庆突然问道。

