    漆黑幽暗的地底湖水深处，六十个发着微弱光晕的灯笼悬浮着，在他们前方，就是陷入湖底，一眼看不到尽头的天洪水宫。

    青湖岛的人，死活不肯再带路。

    其他各方人马这时候，也有了各自想法。之前让青湖岛带路寻找禹皇宫殿，四十九名先天强者想法是一致的，还算团结。可是……当天洪水宫出现在面前，一想到，禹皇宝藏就在宫殿里面。

    大家就都起了心思。

    “秦狼兄，等会儿咱们可得跟那些大宗派分开。否则……即使一同找到禹皇宝藏。以那些大宗派的实力，铁定没咱们的份，分开来，说不定我们还能先找到，拿到就走！”那白袍青年‘刘秀’低声和滕青山说道。

    滕青山轻轻点头。

    同时滕青山也发现，此刻周围各大宗派等都在压低声音悄声议论。只是一个个谈话靠的近，声音压低，又是在水中。滕青山也听得模糊。

    “在大延山，这些先天强者们还能团结。可到了天洪水宫……”滕青山暗自摇头，“等会儿找到禹皇宝藏，怕是要厮杀起来。不过，那头金色龙龟，不知道这么多人有没有办法解决。”

    “哈哈……古岛主。”兽王‘乌侯’爽声笑道，“这天洪水宫，你们也进去过一次，不知道有什么危险！”

    不管心底打得什么主意，此刻其他各方人马，都看向青湖岛‘古雍’，提前知道天洪水宫中的危险，要好很多。

    古雍目光扫过众人：“之前说了，天洪水宫中有不少妖兽！而且，一些妖兽实力还很强。所以，我青湖岛就吃过亏。而且，我们刚进天洪水宫，就遭到了妖兽。至于天洪水宫深处，我们就不知道了。”

    “不过按照地图，天洪水宫就是禹皇宝藏所在。”古雍又说道。

    “哼，看到这天洪水宫，谁猜不到？”那嬴氏家族的九位黑衣执法领头人‘嬴浩江’看向天洪水宫，“能在水底，造出如此建筑。除了我家族先辈‘秦岭天帝’外，也就禹皇、释迦祖师、李太白几人罢了。这宫殿，就算不是禹皇宫殿，也是其他三位的宫殿。”

    所有人很清楚。

    四大至强者，不管是谁，建造了如此浩大的宫殿，都值得一探。

    “各位若不进去，我们先行一步了。”

    嬴浩江冷声道。

    随即，嬴氏家族的九位黑衣执法便一同朝宫殿大门处走去，十余丈距离、十丈、八丈……

    “撑死胆大的，饿死胆小的。咱们也跟上。”洪天城的六人也跟上。

    进去夺禹皇宝藏，谁先进去，当然占优势。当然……先进去危险程度也要大一些。福祸并存。

    “岛主？”赵丹尘看向古雍，古雍也皱眉，忖道：“怎么那头金色龙龟还没出现？对了……这宫殿占地最起码方圆十几里。那金色龙龟此刻估计在宫殿其他位置，要赶到这宫门口。要一段时间！糟糕，让这群人先走一步了。”

    滕青山默默看着这一幕。

    “吼~~~”忽然那道震撼人灵魂的吼声从前方漆黑一片的天洪水宫内传出来，声音低沉，令人心都发颤。这天洪水宫完全漆黑，加上对‘禹皇’的敬畏，以及这突兀的吼声，让众多先天强者吓得一大跳。

    “退！”

    一声暴喝，嬴氏家族九位黑衣执法，前进时缓慢，可后退时却好似九道利箭迅速暴退。后面跟着的洪天城六位先天强者，同样暴退！

    瞬间，和宫门拉开十余丈距离。

    “嗡~~”原本漆黑一片的天洪水宫宫门，陡然发出道道金光，至少在宫门近处二十丈范围内都能清晰可见。

    六十位先天强者们都警戒看着这一幕。

    “好神奇。”在滕青山身旁的刘秀赞道，滕青山虽然是第二次见到这一幕，心底也惊叹：“这地底宫殿数千年没丝毫损坏，而且宫门还能射出金光……禹皇的手段，真不是常人所能想象。”

    就在此时——

    那庞大的宫门口，出现了那头大概三丈长（七米五）的金色龙龟，龟壳上的花纹斑驳，那龙龟伸出的脑袋上却好似蛟龙般的龙首，那一嘴交错的锋利牙齿好似锯子一样，那双泛绿的瞳孔，当注意到青湖岛的一群人后，显得格外森冷。

    显然，青湖岛的人上一次受到警告，竟然还敢来，令它恼怒了！

    “吼~~”金色龙龟低吼一声。

    “金色龙龟！”

    在宫门外十余丈远处的六十名先天强者中，响起数声惊呼声，不少人眼眸中都泛起难以置信的光芒。

    “这里怎么会有金色龙龟？”

    “他在，我们怎么可能进得去？”

    这群人类强者，已经算是在九州大地上站在巅峰的人物了，整个九州大地，比他们还要厉害的人物，也就虚境强者罢了。那完全可以称作‘屈指可数’！这群人类强者，在九州大地上影响力惊人。

    可他们看到金色龙龟，也傻眼了。

    即使看到一座小山般大小的妖兽，这群人类强者，也不可能如此惊恐。

    “可惜，金色龙龟出来早了。”古雍看到这一幕，“如果等嬴氏家族的九人进去了，金色龙龟再突然出来！哼，他们九个人，最起码死掉几个。特别那个嬴浩江……最好被金色龙龟一爪子给拍成烂泥！”

    人类强者，各自还有着不同心思。

    “古雍，有金色龙龟，你竟然也不说，存的什么心思？”嬴氏家族九位黑衣执法大怒。

    “上次来，我们可没碰到金色龙龟。估计，这宫殿内就这么一头堪比虚境的妖兽。这么巧，一开始你们就碰上。运气也算不错了。如果在里面碰上，逃都来不及。”古雍淡笑着说道。

    摩尼寺的长眉老僧洪声道：“各位，别说这些，现在，金色龙龟堵在宫门口，我们怎么进去？”

    “龙龟！而且已经蜕变成金色。力大无穷，那龟壳更是坚不可摧。在那，任凭我们攻击，我们恐怕都无法伤这金色龙龟。就是虚境强者来，面对这金色龙龟都要头疼。”

    “说这些干什么，谁有办法的？”

    一个个先天强者们都有些焦急。

    而那头金色龙龟吼过两声后，就趴下来，诺大一个身躯就趴在宫门口眯起了眼睛，偶尔，一道绿光从它的眼皮中射出，扫过渺小的一群人类强者。

    “我来试试吧。”一道浑厚声音响起。

    众人看过去，只见披头散发的‘兽王’乌侯朝宫门口前进，一群人顿时看着‘兽王’乌侯，滕青山也有些惊讶：“这乌侯，名列《天榜》第一，可再厉害，也仅仅是先天金丹强者吧。怎么敌得过金色龙龟？”

    不过滕青山也明白，能名列《天榜》第一，怕是跟虚境强者，很接近了。

    就好比《地榜》第一，连在《地榜》末尾的人物，爆发的攻击力都能达到十万斤。而能名列《地榜》前十，如‘雷神刀’吴越，那一刀威力，就要比排列《地榜》末尾的‘血月刀’孟田强大的多。

    至于《地榜》第一，估计攻击力，比之先天虚丹，也差不了太多。

    同样道理，能名列《天榜》第一，能一人同时应付几名先天金丹。这‘乌侯’，就算不如虚境强者，可和初入虚境的强者比，估计也很接近了。

    ……

    只见，乌侯在宫门口七八丈处停下。

    “吼~~”乌侯口中发出轻轻低吼声。

    金色龙龟原本眯起的眼睛，不由睁开，一双泛绿瞳孔盯着‘乌侯’。

    “吼~嗬~~”乌侯又发出吼声。

    “吼~~”金色龙龟竟然也发出了吼声。

    顿时，一个人类，一个妖兽，就这么轻声对吼起来。其他五十九名先天强者们都目瞪口呆。

    “哇，传言是真的！兽王‘乌侯’还真能跟妖兽交流啊。”白袍‘刘秀’惊呼道。

    滕青山也是目瞪口呆。

    还真是什么人都有，竟然能跟妖兽交流！在人类看来，那些吼声，或许只是发音略微有变化，长短高低略有变化，其他，大家根本听不出来区别。可是……兽王‘乌侯’跟金色龙龟却就这么交流着。

    “或许，我们还真有可能进去。”在场的先天强者们，一个个心中升起希望。

    在金色龙龟面前，根本无法硬来，用软的，可能比较有效。

    就在湖底，天洪水宫，一个在宫门内，一个在宫门之外，一人一妖兽就这么交流着。而其他五十九名根本听不懂的先天强者只能傻傻等着。

    “吼~~”乌侯发出低沉的轻吼声。

    而原本趴着的金色龙龟竟然站了起来，昂首发出一道吼声。

    “怎么回事？”其他人一个个都听不懂，可都感觉，不太对劲。

    兽王‘乌侯’连又吼了几声。

    这一次，金色龙龟没有吼叫，而是——

    “轰！”一道气团从它口中猛地射出，兽王‘乌侯’右臂一横，那气团撞击在乌侯的右臂上，乌侯整个人被轰地直接往后抛飞十丈，刚好落到人群当中。

    “乌侯兄，怎么样？”

    一个个都看向‘兽王’乌侯。

    “我不说，大家都应该猜出来了。”‘兽王’乌侯摇头无奈道，“没办法，我说那么多，这头老龙龟，就是死活不让我们进去！不过有一个好消息……这里的确是禹皇宝藏所在处。而且，这头老龙龟，就是遵循禹皇命令，守护这的。”

    （未完待续）

