    “轰隆！”

    古都一道低沉而恐怖的声音响彻而起，一架灵舰便是轰然间起飞掠动，朝着天际一方而去。

    爆发着极大的光束，撕裂着长空！

    “那是！”

    古都诸多汇聚的城池，不少人眼睛一凝。

    “镇王城离开了！”

    “是镇王城的。”

    “终于离开了。”

    古都不少人望着那灵舰之上的身影，尤其是灵舰负手而立的少年人影，脸色更是露出了敬畏之意。

    那位少年人物，恐怕即便是过去了若干年。

    在黎洲众人心中，也不可能忘却。

    如此强大，不可一世的人物。

    黑岩城、天雪城众人望着灵舰，那灵舰本来是他们的，然而现在已经是镇王城的。

    这个灵舰以后已经和他们毫无关系了。

    若是他们想要寻死的话，会去镇王城索要，但是他们想要活，面对着那种人物，他们自然不可能以下犯上。

    内心有苦难言。

    这一次黎洲盛事，几乎他们黎洲百城所有城池的人，都是作为绿叶陪衬着镇王城。

    甚至那位少年王者！

    苏东皇并没有说话，就是一直静静的站在灵舰之上。

    接下来的话，庞氏王族不可能贸然出手。

    他们会调查他的身份。

    现在整个黎洲上下，并不知道他苏东皇的身份。

    所以调查也无果，无需担心庞氏王族会对付他苏国。

    这庞氏王族不会放手玲珑心，甚至同样是不会放过他。

    他杀了庞氏王族四名生死境的武者，于庞氏王族而言，是一个巨大的损失。

    庞氏王族，呵呵。

    苏东皇神色淡漠，眼神抹过一道轻蔑之色。

    镇王城！

    巨大的轰鸣之音降临而下。

    灵舰落在了镇王城校场之中。

    “呼。”

    凌南看着白云蓝天，内心微微一叹，没有想到这次踏入黎洲古都，竟然因为他们掀起了一场盛世风暴。

    同样若是没有公子的话，他们镇王城可能都要覆灭了。

    天雪也会被庞氏王族带走，从而将其玲珑心剔除，从而你失去生机。

    “这些日子，我会亲自督促你们修炼的！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “是公子！”

    “我们明白！”

    众人听到苏东皇的话，脸色当即一变沉声道，眼神之中，蕴含着冰冷之意。

    他们虽然都是神王境修为，然而面对更为强大的生死境。

    他们只有死。

    时间很快，回到镇王城的时间，已经有十天时间了。

    在这十天时间中，庞氏王族并没有什么异动，至于黎洲也是安然无恙。

    “……”

    镇王城府邸深处，葱茏绿带的花坛，苏东皇负手而立，神色淡然自若！

    他要想一下，到底是什么时候踏入三地之中，现在的话，还不是时候，而且三地现在可能也不会开放。

    他所说的三地，便是三大凶地。

    在那里，他曾经去过，也在那里留着一些东西。

    苏东皇的眼神冰冷无比，蕴含着一丝冷若寒骨的光芒。

    新的一天。

    太阳灼目，光芒倾洒。

    镇王城城主府府邸中，一道空间之门缓缓的开启。

    这便是黎灵秘境的入口。

    凌南有黎灵秘境的秘钥，所以想要黎灵秘境的入口出现在哪里，都是可以的。

    这一日，镇王城的众人都是踏足了黎灵秘境来修炼。

    黎灵秘境之中，较之苍玄秘境更为的恐怖，刚踏入这片区域，便是能够感受到铺天盖地的灵气风暴席卷而来。

    待灵气风暴消失后，众人定目望去，便是一片极为优美的景色，让他们目光都微微一震。

    空气清晰，周边的古树，弥漫着璀璨绚烂的灵力，宛若化作了一棵棵拥有着灵气的灵树似得，充满了澎湃的生命之力。

    除了景色优美之外，这里还有着仙鹤长鸣，亦有着极为震撼的神鸟翱翔天地。

    让人不由的很快便是喜欢上了秘境区域。

    “接下来，大家就要在黎灵秘境修炼！”

    苏东皇淡淡的说道，眼神光辉闪烁。

    他的双瞳蕴含着极为冰冷的光束，似乎化作了一缕缕锋芒毕露的神剑似得。

    穿透苍穹云雾。

    “好。”

    众人点头，眼中有着炽热之意。

    身躯都在颤抖着，对于黎灵秘境相当的期待。

    这可是他们第一次踏入黎灵秘境之中，当然好生把握这个机会。

    毕竟这个黎灵秘境不是给他们的，而是使用权在他们手中。

    杨馨雪双瞳闪烁着极为璀璨的光芒，一双眼睛，犹如一对宝石似得，化作了极为亮堂的光束。

    她先前踏入了神王境一品，然而踏入这黎灵秘境之中，她体内都是有着颤抖之意。

    似乎很兴奋，她现在有一种直觉，她用不了多长时间，便会破境的。

    “这就是星落神脉带给自己的天赋！”

    杨馨雪双瞳充满了兴奋的光芒，自然不会浪费这星落神脉！

    女孩穿着一身极为雪白的衣裙，盘膝坐在了绿色的草地上，俏脸平静，凤目幽幽。

    盘膝催动神女玄像诀！

    凌风早就有了斗志，他虽然达到了神王境，但还没有铸就神轮，这一刻终于可以在黎灵秘境之中铸就神轮了，这也是老师让他做的。

    他的眼神极为的兴奋，他绝不会让自己的母亲被人欺凌。

    他要变得更强，直到可以保护自己的家人。

    凌南等人都是安静的坐在黎灵秘境之中，开始修炼……

    “轰隆！”

    凌风坐在地面上，神色充满了冰冷之意。

    神轮光辉渐渐的弥漫着他整个身躯，一丝丝的光辉炽盛绽放！

    苏东皇就站在凌风身边，在他凝聚神轮时，他的眼神出现了一缕光辉，显然是有些吃惊。

    倒是没有想到凌风铸就的神轮，竟然是介质在极品和完美品质中间。

    不过能够清晰的感受到，这神轮正在蜕变完美。

    “这小子。”

    苏东皇嘴角微微掀起了一道笑容，这小子真的是和凌君上一个模子刻出来的。

    那种拼劲，用在了修炼之上，让他整个人都是更上一层楼，天赋也是得到了升华。

    苏东皇笑了笑，这个时候也没有必要为凌风护法，他相信，凌风一定会成功凝聚完美品质神轮的。

    “轰！”

    苏东皇盘膝坐在地面上，整个人一瞬间浮在了半空之上。

    生死门之中，生死级别的灵力，犹如化作了一黑一白川流不息的大江似得，在体内流窜。

    “……”

