    韩歌突然发现，荀子正以一种怪异的目光看着自己。

    这让他不禁皱起眉头，“老先生这是何意？”

    良久，荀子收回目光，转头看向一边。

    “天地之间，有些事情也许早已成为定数，有关她的身份，也许道友内心早有猜测，为何还要问l老夫呢？”说这些话的时候，他的表情意味深长。

    “怎么会？”韩歌声音提高了一些，真是她的话，那未免也太戏剧化了吧！

    看到韩歌的反应，荀子轻轻抚着自己的胡须，开口说道：“你猜的不错，她就是你那位消失已久的姑姑，这些是你派人寻找，却从未寻到的原因。”

    韩歌拧着眉头，有些难以置信，自己一开局身边就有一个武功至高的存在？

    “如果这样说的话，她当初怎么会坐视她的兄长身死？”韩歌提出疑问，这是解释不通的地方。

    荀子笑着摇了摇头，为韩歌再次添上一杯茶水，才缓缓开口说道：“你为何会觉得他一定是她兄长呢？”

    “什么意思？”

    “她与韩府结下的渊源，其实就是你！”荀子伸出手，指向对面的韩歌。

    没等韩歌继续追问，他继续说道：“十七年前，她捡到一个弃婴，交给了韩府抚养，她之所以出现在韩府，其实是因为你啊！”

    荀子一字一句说出口，说完便不再说话，只是抬起头注视着韩歌。

    就这样，不知道过了过久，韩歌收起觉得荒唐的眼神，“荀夫子在和我开玩笑？”

    “道友觉得呢？”

    那种让他熟悉的感觉，韩歌一直在查，他仔细搜索着回忆，最后发现记忆之中好像一直空缺了一个存在却消失的人。

    但是现在荀子告诉他，他不仅猜对了，那人还是将他捡回去抚养的人？

    你不是你爹妈亲生的，荀子就是这个意思。

    不过韩歌很快便收敛心绪，原本就没有将这里的过去视为自己的一部分，那么过去的事实如何，对他而言影响其实并不大。

    “除此之外，她还有一个身份。”

    韩歌抬起头，看向荀子，只见他缓缓说道：“人宗。”

    就这样，两人对视良久，一直到韩歌慢慢收回自己的目光，将面前的茶水饮尽。

    站起身，对荀子行了一礼，“多谢了。”

    见状，荀子也起身来，还了一礼，“无需客气。”

    韩歌转身便走，却被荀子喊住，“道友欲往何方？”

    “我说过，一个都跑不掉的。”韩歌停了一下，随后继续远去，声音越来越远。

    “好好守着你的稷下学宫，这里很不错，其他的事情就别多管了。”

    最后，传来这么一句话。

    荀子目光由远及近，沉默良久，最后幽幽一叹，不知是喜是忧。

    稷下学宫地处齐国，荀子一直担任学宫的祭酒，也就是这世上唯一一所学校的校长。

    说实话，这里的环境看起来很宁静平和，至少表面上是这样。

    荀子说他是读书人，不会武功，那就好好做他的读书人好了。

    走到湖边，笑着对鲜艳红衣的女子伸出手。

    那吸引了不少儒家弟子目光的女子抬起头，露出浅浅的笑容，伸出两只藕臂。

    求抱抱~

    见状，韩歌宠溺地摇了摇头，干脆地揽住她的腰肢和腿弯，轻易地就将她抱起来。

    过程中，焰灵姬十分自然地将手臂环住韩歌的脖子，抱着他，不松开。

    “怎么，害怕我把你扔下去啊？”韩歌笑着说道。

    “哼，你敢吗？”长发披肩，焰灵姬冷哼一声，吸了口气，然后将脸埋进韩歌胸口。

    “要不你试试？”

    “你说什么？”她抬起头，生气地看着着韩歌，柳叶一般狭长的眼眸，也因为她的点点怒容而变得圆润了一些。嗯，也可爱了一些。

    “哈…”下一刻，韩歌脸上就布满着灿烂的笑容，“今天白捡一个美人，我怎么舍得丢掉呢！”

    韩歌低下头，轻轻蹭了一下焰灵姬的脑袋。

    “哼！”焰灵姬偏到一边去，不给他蹭。

    韩歌抱着她，走着离开稷下学宫，一边说道：“我还以为，女子不会轻易将脚给别人看呢。”

    “百越没有这样的规矩。”焰灵姬撇了撇嘴，不想理他，但还是出声解释道。

    韩歌点了点头，走到一个无人的亭台边坐下，将她放到自己身边。

    突然瞧见她被自己蹭乱的发丝，便抬起手，将自家娘子光洁额头前的一缕调皮的乌发勾起，撩到了她耳后。

    只是韩歌在撩发的过程之中，不知是有意还是无意，指肚轻触到了焰灵姬的脸蛋。

    触感温温软软，她的脸好像有点烫啊！

    这种感觉让人极为享受，于是韩歌心中一动，将手朝着她的脸上探去。

    原本被韩歌触碰的焰灵姬身子微微一颤，尽管韩歌对他做了好多好多事情，但他每一次碰到自己，她还是会觉得十分敏感。

    察觉到韩歌想要得寸进尺，有些不爽的她小猫般机警地偏开脑袋，并将大猪蹄子拍开。

    阻止了他继续作怪。

    然后移到一边去，打算穿上自己的鞋子。

    韩歌悻悻收回手，摸了下鼻子，瞧着焰灵姬的侧颜，只觉得怎么看都看不够，而且生气的焰灵姬面色红润，现在的模样煞是可人！

    原本因为韩歌嘴贫，而不开心的焰灵姬，注意到了一边正傻傻看着自己的焰灵姬，虽然表面上不动声色，但是芳心像是被抹了蜜一样。

    “好看吗？”她轻轻勾起嘴角，朝着韩歌露出一个自觉十分冷漠不屑的笑容。

    却不料，韩歌捣蒜般地点头，“好看！”

    不禁如此，还借着这个机会将身子凑过来，轻声细语地说道：“我来帮你穿。”

    说完，根本不等她反应，直接从她手里抢过鞋子。

    “你……”湛蓝色的眸子，看见男人毫不犹豫弯下腰为她穿鞋，装出来的冰冷模样一下就软了下去，眸子里是装不下的幽怨。

    扁着嘴巴，她伸出手锤了一下韩歌的背，听见闷哼一声。

    打完，她又后悔了。忍不住揉着，于是她开口：“你是不是不喜欢我在别人面前露出脚？”

    韩歌慢慢为她穿鞋，没有说话。

    沉默了一下，焰灵姬再次开口，“那我以后不在外面脱靴子了。”

