    李二陛下是真的出离愤怒了！

    娘咧！

    都已经被朕抓住现行了，你还敢一脸无辜的白莲花样子，真的以为挟制住了姜恪，朕就能饶的了你？

    他素来就不是个好脾气的，先前为了保持帝王威仪，维护朝廷体面，始终压抑着心中怒火，最是见不得这等以权压人、嚣张跋扈的官员，现在怒气被房俊这一句“何错之有”彻底激发，不管不顾的李二陛下热血上涌，头脑一懵，抬腿就是一脚，狠狠的踹在房俊胯上。

    口中怒叱道：“混账！当着朕的面还敢欺压良善、死不悔改，真以为朕不能打死你？”

    房俊陡然被踹了一脚，整个人都有些懵，吃吃道：“陛下，就算让微臣去死，也得给个明白的死法儿啊！微臣实在不知错在何处……”

    李二陛下怒不可遏，冲上去就是一顿拳打脚踹，口中怒叱连连：“娘咧！做官就要做事，老子给你这个官，你让你耀武扬威欺压良善的？你爹不教你好好做人，老子来教你！”

    他虽然这些年养尊处优，但是底子还在，当年那也是跃马扬刀沙场鏖战的猛将，敢率领三千玄甲铁骑硬撼窦建德十万大军，何等骁勇？手脚的力量都不小，又是挟怒出手，不留余地，直打得房俊连连呼痛。

    若是在宫里人少的时候，房俊是决计不肯乖乖挨打的，当然不敢还手，但是轻微的小动作躲过要害也不难，可此刻众目睽睽之下，他哪里敢躲？

    哦，皇帝打你你都敢躲，你要上天呐？

    只能双手捂住脸，小臂挡在面门，只求护住英俊的容颜……害怕此后鼻青脸肿的，没办法见人。

    整个兵部衙门的院子里数十人看着皇帝“施暴”，一个个呆若木鸡、瞠目结舌，宛如一桩桩木雕一般，连动弹一下都忘了，唯有皇帝拳打脚踹以及房俊连连含冤求饶的声音。

    大家都对房俊的事情有所耳闻，知道皇帝宠爱这个女婿，时不时的惹了皇帝生气就会揍一顿，有时候抽鞭子，有时候打板子，也有时候亲自动手连打带踹……

    可传闻毕竟是传闻，古往今来，有谁当真见到九五至尊的帝王亲自动手殴打臣子的？

    还是皇帝的女婿……

    众人一个个目瞪口呆，面面相觑，都不知道怎么办了。

    拦肯定是不敢拦的，但是应不应当上前劝一劝？虽然皇帝肯定不会听他们的劝阻，但事后房俊若是埋怨大家只顾着看热闹却连劝架都不肯，不知道会不会拿大家伙撒气……

    但若是上前劝了，皇帝听不听且不说，会不会恼怒之下连自己一块儿打？

    人家房俊乃是当朝重臣，又是帝王之婿，翁婿之间打了也就打了，若是自己被皇帝打一顿……那不是荣耀，而是严重的危机。

    大家踟躇不前，不知如何是好。

    最终还是王德看不过眼了，赶紧躬身上前，小声提醒道：“陛下息怒，此地非是宫内，还应注意一下威仪……”

    李二陛下大抵是打累了，收了手脚，喘了口气，呸的吐了口唾沫，叉着腰骂道：“娘咧！混账东西，三天不打上房揭瓦，这事儿没完！”

    房俊虽然护住了脸，但被一顿拳脚打得浑身疼痛狼狈不堪，乌纱帽都被压扁了，身上满是尘土，他不敢跟李二陛下耍横，虽然心里窝着火，只能怒视在一旁张口结舌看热闹的姜恪，大骂道：“姜恪！你娘咧！老子偷了你媳妇儿还是拐卖了你儿子，你也太阴损了吧？看着老子挨打，你心里很爽是不是？你给老子等着！”

    “呦呵！”

    李二陛下刚刚喘匀了气儿，闻言怒火又腾升起来，上前就是一脚：“当着朕的面还敢威胁他人，真以为大唐没有王法了吗？”

    房俊又挨了一脚，翻身爬起来，欲哭无泪。

    咱招谁惹谁了？

    一旁的姜恪被房俊的威胁之言吓得一个哆嗦，意识到大事不妙，急忙上前两步，大声道：“陛下息怒，陛下息怒！此事非是房少保之过，实在是末将之过失，您要责罚便责罚末将吧，实是与房少保无关！”

    李二陛下一听，好家伙，你这个没骨气的东西，被房俊给吃得死死的，就这么怕他？

    姜宝谊这等功勋之后尚且如此，若是换了一个寻常人家出身的武将，还不知道要如何被房俊整治呢！

    简直是混账啊，风纪败坏、伤心病狂！

    大怒之下，又欲上前，吓得姜恪顾不得君臣之别，往前爬了几步死死抱住李二陛下大腿，大叫道：“陛下息怒！此事当真与房少保无关，实在是末将自己坏了军中法纪，咎由自取！”

    “嗯？”

    李二陛下一愣，难不成其中当真有些隐情？

    便说道：“详细道来。”

    “陛下明鉴，末将在右武卫当中效力，最近被抽调至辽东，可末将不愿意去，便想要前往安西都护府，去跟突厥、跟羌胡打仗。但身为大唐校尉，首要之务便是遵从法纪、服从指挥，冲锋令下就算是刀山火海也得勇往直前，焉能随着自己的心意，想去哪支部队就去哪只部队，想跟谁打仗就跟谁打仗？房少保叱责末将不顾军法，末将却执意前往安西都护府，便吵了起来……”

    兵部衙门的院子里，空气似乎忽然安静。

    这特么就尴尬了啊……

    李二陛下捋了捋胡子，心忖老子居然冤枉了房俊？这小子吱哇乱叫的喊冤，老子一个字儿都不信，结果却果真是冤枉了他。打了也就打了，又不是头一回，这小子瞅着就是一副欠打的样子，只是这下子如何下台阶？

    姜恪还抱着李二陛下的大腿呢，抬头见到皇帝神色变幻眼神游移，他也是个通透伶俐之人，心中顿时咯噔一下子，坏了！

    自己只顾着说明真相，却丝毫没考虑到皇帝的面子问题，当中殴打臣子本身就已经有失君王之仪了，而且最后还发现打错了……

    心念电转，姜恪连忙松开皇帝的大腿，大声道：“不过房少保虽然照章办事，却言语粗俗、态度恶劣！身为兵部尚书，焉能张口老子、闭口老子，还声称兵部就是他的地盘呢？故而，末将弹劾房少保！”

    李二陛下捋着胡子的手立马就是一顿，嘿！

    好小子，有前途！

    当即颔首道：“身为朝廷命官，却全无官员之仪表，有失帝国之颜面，你弹劾得很好，便罚没房俊三月俸禄，命其自省其过，兵部上下，展开自纠自查，整肃办公作风！房俊，你可服气？”

    房俊心忖我还能说什么？

    您是皇帝您最大，您说啥就是啥，只得说道：“陛下教训得是，微臣知罪。”

    嘴里说着知罪的话儿，神情却委屈得跟个小媳妇儿似的……

    兵部一众官员齐声道：“陛下圣明！”

    房俊暗自翻个白眼，圣明个屁呀，一群马屁精……

    ……

    李二陛下很是满意刚才姜恪的表现，进了兵部正堂，坐下之后便问道：“何以不愿前往辽东，反而要取安西都护府呢？”

    姜恪恭恭敬敬的站在一旁，恭声答道：“辽东如今早已聚集了数十万兵马，皆是精兵良将，又有陛下御驾亲征，高句丽区区弹丸之地，如何挡得住陛下统御的虎狼之师？其国有若螳臂挡车，必然粉身碎骨，片瓦无存。末将托庇于陛下羽翼之下，纵然皆是可能有所封赏，却根本没有机会亲冒矢石、身先士卒，受之有愧。故而末将意欲效仿先祖，前往西域，与突厥之残余厮杀征战，拼出一番功勋，封妻荫子，名垂青史！”

    “好！”

    李二陛下拈须大笑，甚为满意，这等不愿托庇于祖荫，甘愿自己去打拼未来的青年令他越看越是顺眼，便指着房俊道：“这等雄心壮志，不仅要予以鼓励，更要予以支持，速速将姜恪的调令勘合给办了，再敢拖延，唯你是问！”