    第362章暗器上有毒，想死就尽管试试

    顾铮和岳灵芝一直乖乖的呆在小黑屋。

    大约是下午三点多的时候，门外终于有了动静。

    之前带他们进来的公公打开了门，心里暗暗吃惊。

    他看到顾铮在教岳灵芝一些武功招式，丝毫看不出他们饿了渴了。

    这是怎么回事？

    他已经检查得很清楚，他们身上没带水和食物，也就是说，他们已经三四个时辰没吃东西没喝水了，但他们的精神状态还这么好，还有闲情雅致指点小姑娘的武功招式？

    公公满腹狐疑的，带着岳灵芝和顾铮去见皇上。

    皇上上了早朝，吃了午饭，还睡了一个午觉，这才慢悠悠的让公公去带人过来。

    他估摸着他们已经饿得头晕眼花，或者是喉咙干得要着火，一见他就会跪着求他赐吃的和喝的。

    却没想到，岳灵芝和顾铮像没事儿一样，岳灵芝说话声音清脆动听，顾铮的声音也听不出喉咙发干的样子，反而觉得有些散漫。

    “民女岳灵芝见过皇上。”

    “双石学院学生顾铮，见过皇上。”

    皇上没有见到预期的效果，脸儿拉了下来。

    旁边的公公尖着嗓子呵斥他们：“大胆贱民！见了皇上，还不跪下？”

    顾铮从怀里取出他曾爷爷的遗诏。

    “我们有先皇遗诏，皇上只怕受不起！”

    岳灵芝内心哈哈大笑，这先皇遗诏，真是好东西，以后他们见了狗皇帝，都不用跪了。

    皇上吓了一跳，随即厉声道：“胡说八道！先皇遗诏怎么可能会在你手里！”

    旁边的公公瑟瑟发抖，他明明检查得很仔细，顾铮手里的遗诏是怎么回事？

    难道顾铮有障眼法？

    顾铮淡淡一笑：“皇上如果不信，可召集文武百官一查真伪。”

    皇上气得鼻孔冒火，正要喊人拿下顾铮，顾铮冷笑一声：“看来皇上是想亲身体验一下，看顾铮能不能弑君！”

    顾铮一边说，一边朝皇上疾速飞出三把暗器。

    “来人！救驾……”

    皇上大惊失色，赶紧想躲到桌子底下。

    可是迟了，一支暗器打中他高高束起的发髻，头发瞬间散开。

    另外两只暗器，分别打中他两边肩膀的衣服穿了过去，钉在他后面的墙壁上。

    “啊！……”

    皇上感觉左肩膀上剧痛，那支暗器擦破了他的皮肉！

    昔日高高在上的天子，此刻披头散发，狼狈不堪地躲在桌子底下，恶狠狠地叫喊：“捉住他们，千刀万剐！”

    一众贴身侍卫冲了进来，抽出长剑团团围住顾铮和岳灵芝。

    顾铮冷冷道：“暗器上有毒！想死就尽管试试！”

    皇上哀嚎一声：“且慢动手！”

    众侍卫又收起长剑，分散成一堵人墙护着皇上。

    这个时候，外边传来公公拖长了的尖叫声：“太后娘娘驾到！”

    尽显富态的太后娘娘，顾不了礼仪，一路小跑进来。

    看见此情此景差点气晕。

    “皇上！”

    她已经和皇上商量好了，权衡利弊之下，还是恢复顾铮兄妹的身份算了。

    但现在，一众侍卫围着顾铮和岳灵芝，很显然要杀了他们！

    (本章完)

