    黎明终于到来，一切都回归平常。希尔墙的尸潮受不了阳光的刺激而本能离去。

    直到所有僵尸重新融入黑紫的泥沼中去，所有人才终能缓出一口气来。整夜的奋战，和敌人的死斗，在这一刻终于得到解脱。

    克苏鲁的突然消失让这场混乱消散得很快，昨日的恐惧在不断的劳碌之下悄悄消散。

    不知道为何，自从克苏鲁之眼突破希尔墙之后，冥冥之中，克苏鲁所带来的恐惧似乎在渐渐消失。

    清扫被破坏的房屋，拯救需要帮助的人们，修补人类的希望，重振新的家园。

    忙碌的军营内，伊瑟夫和那位士官面对面。无声胜有声，两人之间的表情足以表达一切想法。

    唯一不见的，可能是下面的商业街。幸福生活十分短暂，被生活逼迫之下，帝国内又出现了盗贼组织的身影。

    谁不喜欢正常生活下去？谁天生喜欢剥夺他人来满足自己？谁不喜欢活在阳光下做好最真实的自己？

    “兄弟们，偷那些该死的贵族的东西！”

    “好。”盗贼们有气无力的喊出来。

    中央，每天都没有看见希尔皇帝的身影，而此时的希尔，每天都待在一间黑暗的小房子里面。

    “都走了，都走了。”弗兰克望着窗外的风景。

    英雄、女英雄、小兄弟、小女娃。

    “我该怎么卖东西啊。”

    ……

    踏踏脚步，响彻这间房屋。莫名的声响让弗兰克绷紧神经，一声一声极具规律。

    推开房门，弗兰克拉弓对准越来越近的脚步来源。

    咻的一声，弗兰克的长弓被一个锐器打飞。

    “女英雄！”弗兰克看清了来人喊到，“你没事！”

    “其他人呢！”阿尔迪尔语气很不好，“墨伊回来了没有？鲨贝和丘比呢！”

    弗兰克脸上的激动瞬间消散：“他们都死了。”

    一个健步上前，阿尔迪尔提起弗兰克，手上的劲让弗兰克没有丝毫挣脱的余力。

    仿佛脸上的面罩都带着愤怒：“你说什么！他们怎么可能会死！”

    “克苏鲁之眼，克苏鲁之眼杀过来了。三人不敌全被杀了。”

    阿尔迪尔推开弗兰克，自欺欺人道：“不可能！”

    弗兰克缓慢起身：“女英雄，应该也是听到那声音才回来的吧。”

    阿尔迪尔飞快下楼，跑出房子四处查看。

    随处可见的大洞和箭矢，沾在草皮上的血渍，每一个都证明了此处曾发生过惨烈的战斗。

    “不，不会的，有墨伊在，他们不会死的。”阿尔迪尔跪在地上，说话渐渐带着哭腔。

    阿尔迪尔似乎想起什么，脱下面具擦干净眼泪：“不会的，他们没有死，他们一定会回来的。”

    阿尔迪尔站了起来，眼神坚定地看向一方。

    希尔帝国。

    ……

    在一片原始森林内，一群蓝绿色长耳朵的哥布林围在一团。

    “古啊？拉啊？”这些哥布林发出嚷嚷的话。

    “古！”

    突然，这些哥布林齐齐让开一条道路，一一跪拜在地上，形式还挺隆重。

    一个身穿铁盔甲的佝偻哥布林走了过来，盔甲上面纹的油彩一看就能察觉到这个哥布林很有地位。

    事实也确实如此，这个哥布林还真的是这个哥布林部落的族长。

    “踏！”哥布林族长举起那把锈蚀的铁剑。所有哥布林一一散开，把空间留给了地上的人类和族长。

    族长把昏厥的女孩扛起，往自己的帐篷内走去。

    ……

    死亡的沙漠看不见尽头，炽热的温度能让空气都为之躁动，要命的阳光一遍又一遍地灼烧着这片大地，让最后的希望一点点的消散。

    只有偶尔传来的鹰啸能证明这片沙漠不是一个绝地。

    一个穿着忍者套装的男人走在这片沙漠上，痊愈的鲨贝迷茫地走，没有任何方向可言，只能从天上的太阳大致估摸出方向。

    ……

    和熟悉的基地所在的平原差不多，这片平原也是那么的美丽。

    没有人类活动的干扰，这片原地的植物长势很好，高高的都能盖住一个人的膝盖。

    而一个浑身血渍的铂金战士则躺在这片草原里，身上凹陷的洞孔又多又大，盔甲沾上的血液让人看了实在不敢有过多冒犯，

    草原上的史莱姆长得很大一个，蹦蹦跳跳地在这片草原上生长。这么大的一个人躺在这片草地，自然会引起注意。

    可这些史莱姆却自发地围绕在墨伊身旁，悄悄的保护墨伊。

    日月轮番交替，不知道有多少动物曾拜访过此地，也不知道有多少动物因为这些史莱姆而胆怯退下。

    这些史莱姆知道，远处有一双眼睛死死的盯着这边。

    直到第三日早晨，这个眼睛的主人终于是忍不住了，犀利的动作和碾压的体格很快让防线突破，史莱姆无奈自己的弱小，保护不了这位需要帮助的王。

    一个红色的圆形药瓶出现在墨伊头上，温暖的红液浇灌着下方渴望生命的草根。

    “能活下来吗？”

    是人的声音！

    ……

    “老，老大！”刘掌柜看着前方出现的忍者，“老大！”

    直到直到此人是阿尔迪尔之后，刘掌柜瞬间变回当初的小狗崽，态度就这样摆在面前了，你想怎么样嘛！

    阿尔迪尔推开突变猥琐的刘掌柜，带着身后一个穿着黄色长衣的老人走。

    “老大？这人是？”刘掌柜摸着脑袋。

    阿尔迪尔坚定眼神：“去吧弟兄们叫来，我们要复仇。”

    刘掌柜云里雾里，但还是很听话，拿起一根黑管对着天空点燃其引线。

    那个熟悉的征召烟花又一次在希尔帝国上绽放。

    看着这美丽的烟花，心中覆盖上的回忆如波浪滔滔不绝打来。

    误打误撞找到了墨伊，发生了那一次的碰撞，最后也是在这烟花之下为新的人生开启新的篇章。

    一起踏过尸滩、一起建造房子、一起深入洞穴、一起把玩宝藏、一起对抗宁芙、一起战史王……

    眼泪悄然落下，在忍者面罩之下显得多么平静。

    生活还是那么多美好，尽管有不少挫折难过。可我依然追求未来的美好，相信挫折也能带来美好的回忆。

    等你们回来。

