    但她有点懒。

    苏艳艳最好别自己撞上来。

    沈栀将手机息屏，放在衣服口袋里。

    岑校长和陈老都在观察她的脸色，见她好像并没有把网上的事情放在心上，才松了口气。

    那些网友的话，实在难听，他们都怕沈栀承受不住。

    “沈栀师妹，这次我们过来，还给你带了礼物呢！”

    女生说着，从包里掏出一个礼物盒，递给沈栀。

    “我也给沈栀师妹带了礼物，但是我是直男审美，也不知道你们女孩子会不会喜欢。”一个男生说着，也拿出了礼物。

    其他人也纷纷送上礼物。

    这份待遇，连岑校长都是没有的。

    陈老一直在他们面前，提起沈栀，他们都看得出来，陈老对沈栀的宠爱，因此，或多或少都准备了一些见面礼。

    沈栀看着满桌子的礼物，想了想，从包里掏出几个香囊，递给他们。

    礼尚往来。

    一群人也笑着接过，他们都没期待沈栀能还礼，但有礼物，他们自然是欣喜的。

    香囊看起来平平无奇，并没有什么特别，但无论贵贱，都是难得的心意。

    陈老也非常宝贝的塞进了裤兜里。

    “哎？这香囊……好眼熟啊。”

    一个男生看着手中还带着浅浅清香的香囊，陷入了沉思。

    忽然，他脑袋灵光一现，有些惊疑不定的看向沈栀：“沈栀师妹，你这……是风眠大师，炼制的香囊吗？”

    这话一出，包厢里所有人都朝着沈栀看了过去。

    风眠大师的名字，响彻全球，无人不知。

    他炼制的香，更是千金难求。

    男生会认出来，还是因为他的妈妈，睡眠不好，拖了很多人，花了好几个亿，才买到了风眠大师炼制的香囊。

    顶着一众人灼热的视线，沈栀淡淡点头。

    “啊，是。”

    回答得挺随意的。

    众人却是被震惊得不行。

    竟然真的是风眠大师炼制的香！

    这也太贵重了……

    “沈栀，你还是收回去吧，这玩意，太珍贵了。”

    陈老虽然有些舍不得，但还是把香囊还给了沈栀。

    其他人也是这样，眼睛都快黏在香囊上了，但也还给了沈栀。

    沈栀眉头轻挑了一下，没接。

    送出去的东西，哪有收回来的道理。

    “你们留着吧，这也没多贵重。

    风眠大师的香囊，随便一个就是好几亿，还叫不贵重？

    陈老刚想反驳，然而，下一秒，沈栀就又从包里掏出了两个，递给祂。

    陈老：“……”

    “您别太操劳了，什么都没身子重要，”沈栀语气慢吞吞的：“把这两个放在枕头底下，能助眠养神，调养身子，您身体亏空太厉害了。”

    陈老就是个医学痴儿，一大把年纪了，还经常熬夜做实验，身子早就快撑不住了。

    “还有你们，也都收回去。”

    沈栀说着，又看了眼一众师兄师姐。

    她都这么说了，陈老又默默地把香囊放进了裤兜里。

    同时，心里感动得稀里哗啦的。

    谁说沈栀丫头，没礼貌很不好了？

    明明就是小天使好不好！

    其他人也默默的将香囊收了回去。

    心里还很震惊。

    沈栀的来头，还真是不小。

    风眠大师的香囊，随便一个，都能让人抢破脑袋，她却能随手拿出一堆。

    他们怎么有种，抱了大腿的感觉？

    ……

    吃完饭，陈老一行人，先回了酒店。

    霍谨言来接沈栀。

    天气太冷了，外面雨夹雪，拍在脸上有点疼。

    沈栀站在大厅里等他。

    许淮书没事做，也下来和她一起等。

    许淮书让经理给她一个暖手宝，并让人把大厅里的温度都调高了一些。

    他是觉得，沈小栀没那么娇气，能徒手打倒一个大汉的人会怕冷？

    但没办法。

    有人把她当成易碎品一样宠着。

    连带着他，也得宠着。

    “沈小栀，我说你能不能多穿点？”看着沈栀单薄的装扮，许淮书特嫌弃：“你天天在我这坑钱，坑了几十个亿了，还不能买一件厚衣裳了？”

    女孩子冬天都穿这么少，南初也是，他恨不得把南初裹成一个球。

    沈栀其实穿并不多，针织衫加毛呢大衣，但在男人的眼里，就是很少。

    “我穷啊。”沈栀瞅他：“要不，资助点？”

    “我才不资助小白眼狼。”许淮书扯着嘴角，讥笑。

    陈老等人离开的时候，他可都看到了，怀里揣着香囊。

    沈栀可没送过他香囊，还每次都从他这儿坑钱。

    一瓶香水，十个亿。

    妈的，越想越气。

    沈栀懒懒看他，想着，是不是确实对他太过分了，想了想从包里拿出两瓶香水，丢他身上：“一瓶给南初，一瓶给你。”

    香水可比香囊效用好得多，制作起来，也费时费力。

    许淮书挺受宠若惊，哎哟，沈栀开窍了？

    会给他送东西了？

    他心里舒坦，也带了笑。

    他刚这么想，沈栀就慢悠悠开口了：“老价钱，十个亿一瓶。”

    许淮书：“……”

    操。

    说话间。

    霍谨言也过来了。

    男人一手持黑伞，一手提着一个粉白色的袋子。

    缓步走进来。

    带着一身寒气。

    “谨言哥哥。”

    沈栀扑上去，霍谨言却稍稍和她拉开了距离，他刚从外面过来，一身湿气。

    他从袋子里，拿出围巾和帽子给小姑娘戴上。

    注意到一旁一脸哀怨的许淮书，他有些诧异：“你怎么了？”

    许淮书把沈栀刚才的恶行说了出来：“你女人可真会做生意的。”

    “嗯，我也觉得。”

    霍谨言也笑了笑，抬手摸了摸沈栀戴着帽子的脑袋。

    一脸宠溺。

    许淮书：“……”

    他实在不想干这杯狗粮，转身上楼，挺没好气的。

    但也不生气。

    他还不至于为了几个亿生气。

    几个亿，抠抠手指缝的事儿。

    “走吧。”

    霍谨言牵着沈栀的手，一步步往外走。

    外面雨夹雪很冷，但小姑娘，手心很暖。

    ……

    短短两个小时。

    苏艳艳一跌再跌，直接跌进谷底。

    她的代言、广告，甚至之前已经谈得差不多的剧本，都黄了。

    对方要求解约，还让她赔天价违约金。

    她碰瓷沈栀，得罪了大半个娱乐圈，以后想混下去，可能性几乎为零。

    就连经纪人都放弃她了。

    苏艳艳知道，公司也准备不要她，和她解约了。

    她这么惨，都是因为沈栀。

    她只是发了一个微博而已，她至于这么对付她吗？

    她一定把她逼死才甘心是不是？

    沈栀是栀白娱乐的执行总裁，又有国家给她撑腰，实力雄厚，她惹不起她。

    可柳如烟就没这么强大的背景了。

    苏艳艳戴上墨镜和口罩，去了一处比较偏僻的小出租屋。

    到了门口，她直接掏出钥匙，开门进去。

    便见屋内的两人犹如惊弓之鸟一样，从沙发上弹了起来。

    赫然是柳父柳母。

