    剧烈的轰鸣声伴随着狂暴的热量已经笼罩在薛宇的周身，正当特纳特工等一行人面露欣喜之时，在薛宇的身边突然发生一件令人感觉到古怪的事情。

    如同是在倒放视频，征服者313所释放的热量肉眼可见的速度竟然朝着薛宇所在的位置收缩，四周的人可以清晰的看到征服者313所释放的能量被薛宇吸收干净，尤其那一双还在散发着热量的双手更是证明了这一点。

    “这……这怎么可能？”特纳特工一脸惊骇的说道。

    薛宇右脚一抬，随后轻轻踏地。

    同时一股狂暴的能量从薛宇的脚心传入地面，这股能量直直的朝着警察的武装车释放。

    轰～

    轰～

    轰～

    一声声剧烈的轰鸣声，被能量所渲染的位置全部发生剧烈的爆炸，直接将那些武装汽车化为碎片。

    双手一展，激光双剑再次出现在掌心，薛宇双腿微蹲，身体猛地向前一跃，以违反人体物理规则的姿势整个人凭空跳跃数10米之高，直接落入警察的人群之中。

    特纳特工脸色大变，对讲机中大声吼道：“撤退，快撤退。”

    不过却为时已晚，手持激光强健的薛宇犹如狼入羊群，坚不可摧的装甲车载着激光成像中更是犹如纸糊一般，仅仅一挥手便将其切割成两半，不过须臾时间便将所有的警察军队全部摧毁。

    另一边这一画面正在向全美进行转播。

    美国政府为了向国人证明人类军队的强大，面对变种人更是可以如同杀鸡一般，因此在这些装甲车中有一辆车是专门进行视频拍摄和信号转播的，这只是让他们没想到的是这一幕却与他们想象的相反。

    变种人马科斯如同传说中的人间之神，一人成军，横挑军队，如此一幕震撼了全美所有的人，这一刻所有人都变得极为惊恐，原来自己的身边还有一个像人间之神的变种人，连军队都无法奈何他，那我们呢？是否只能等待被欺凌？被奴役？

    从另一方面说美国政府其实也成功了，虽然没有展现出自己强大的武力，但却激发了全美人的团结。

    半个小时过去，以卡尔加斯酒店为半径，周围方圆两公里所有的建筑物全部被摧毁，现场如同一片废墟，让人发自内心的恐惧。

    薛宇静静的站在一处大厦倒塌的高台上，面无表情，冷眼看着眼前的一切。

    身上的衣衫有些破损，精神也有些劳累，但肉身却是精力充沛，沐浴阳光之下身体就如同永动机一般，根本无需担忧能量耗尽。

    太阳对地球的照射功率（约1.73E17瓦）是人类文明现在的总功率（约2E13瓦）的约8650倍，一天时间照射到地球的能量约有1.49E22焦耳。

    1吨标准煤完全燃烧约释放2.93E10焦耳能量。上述太阳能约相当于五千零八十五亿吨标准煤完全燃烧释放的能量。

    上述太阳能约可供75.8亿人类使用8650天。

    一道紫色的光线闪过，闪烁带着洛娜、卡洛斯人出现在薛宇的身旁。

    看着眼前的废墟众人先是一愣，洛娜则是挂满了泪水一把扑入薛宇的怀中。

    “对不起，对不起，马科斯，你没事吧？有没有受伤？”洛娜分切的问道。

    这一刻洛娜异常的后悔，尤其是在防空洞中听着那一声声剧烈的轰鸣声更是心如刀割，如果不是自己的任性马科斯也不会陷入危险之内，从闪烁的口中洛娜已经知晓了事情的全部，她不止一次的要求闪烁自己送出去与薛宇一起面对危险，甚至用要挟的方式，可惜都被闪烁给拒绝了，直到战争结束。

    薛宇温柔的将露娜搂在怀中，低声说道：“没事的，已经没事了。”

    约翰等人也从远处赶来，此时他们看薛宇的眼神就像是看一个怪物，人类绝对不可能有这样的破坏力，年龄最小的安迪两姐弟更是深深的咽一口唾沫，甚至有些不敢直视薛宇，心惊胆战。

    “马科斯，这些真的是你做的吗？你的能力怎么会这么强？”约翰问道。

    “当然是我。”

    约翰没有询问为什么薛宇有这样的能力还要大开杀戒，从上次的事情开始让人的理念就已经开始分道扬镳，再问这个问题只会引起两人的不满。

    薛宇将洛娜放下，迈步走向约翰说道：“约翰，其实我并不想杀人，但有时候又不得不杀人。”

    约翰沉默以对，这个时候那就没有什么好说的，眼神中闪过一丝哀伤，转身就要离开。

    “等一下，我想让你留下来帮我。”

    “帮你？嗤，帮你一起杀人吗？”约翰冷笑一声。

    薛宇摇了摇头道：“不会再杀人了，已经杀的足够多了，已经起到了杀鸡儆猴的作用。”

    “嗯？”

    薛宇苦笑一声说道：“我不是恶魔，自然也不喜欢杀戮，只是有时候杀戮确实解决办法最快也是最直接的选择，我跟你说过，我想建立一个我让变种人和平生活的环境，不为别的，只为我未出世的孩子，没有人可以阻止我，现在时机已经到了，我想让你帮我一起建造这个环境。”

    “我不明白。”约翰双目直视薛宇道。

    薛宇回首扫视了一眼四周问道：“你认为我现在强不强？”

    约翰古怪的看了薛宇一眼并没有回答。

    “一会儿我还会去做一件更加震惊的事情，同时也向世界宣布我的力量，变种人想要拥有权力那就需要有一个绝对强制的力量，就像消失 X战警的教授和兄弟会的万磁王，他们没在没有消失之前人类政府虽然也敌视变种人但却不敢有什么过分的举动，他们就相当于我们变种人的核武器，用东方的话说就是镇压气运，可惜他们都消失了，这也是为何我们变种人生存的环境越来越被压缩的原因。”

    “不过现在我出现了，从今以后我就是变种人的核武器，镇压变种人一族的气源。”

    约翰心中一惊，这一刻他已经有些能够想到薛宇想要做什么了，因为先前已经有了前例。

    年少的安迪询问道：“你打算做什么？”

    薛宇没有丝毫因为还是高中生的安迪而轻视，严肃的说道：“我打算去谈判。”

    “谈判？”

    “对，当人类社会重要的是权利，但对于变种人来说力量就是权力，而我现在已经拥有了权力，我会于美国政府进行谈判，向他们索要一个州，一个属于变种人的州。”

    约翰惊声说道：“你想要建立兄弟会？”

    万磁王建立的兄弟会就是在一处大海之上建立的钢铁基地，上面生活的都是变种人，由变种人统治、变种人管理、变种人生活，算是变种人的一处世外桃源。

    只是没想到的是薛宇会这么‘贪心’，直接索要一个州，而不是像万磁王一样在海外自己建立一个。

    “这不可能？美国政府不会同意的。”约翰直接摇头说道。

    “它当然不会同意，一次这次战争的胜利也不会让他们同意。”

    “那你为什么……不对，难道你还要做什么？”约翰问道。

    薛宇笑着说道：“放心，不会再杀人了，三天，三天之后我会让你看到美国政府的改变，我只希望到那时你能够来帮我，帮我建立一个变种人的国度，我需要帮手。”

    约翰沉默不语，其他人也将目光转向约翰，毕竟约翰才是他们的首领，倒是安迪却是有些兴致冲冲。

    交代完之后薛宇便带着众人离开了。

    汽车中洛娜一副小女儿的姿态抱着雪雨的手臂低声说道：“马科斯，我以后再也不会像这样任性了，对不起。”

    薛宇伸手在洛娜的鼻梁上点了一下，柔声说道：“你是我的女人，而我将是这个世界上最强的变种人，即便是任性又如何，有我站在你的身后，没有什么不是我不能解决的。”

    “嗯。”

    洛娜见幸福的依偎在薛宇的怀中，这一刻只感觉到无限的幸福，右手下意识的摸了一下自己的小腹，感受着着其中生命的律动。

    薛宇抬头看了一眼坐在前面副驾驶的卡洛斯。

    “你叫卡洛斯？”

    “是……是的先生，我叫卡洛斯，卡洛斯·麦克莱安。”卡洛斯紧张的说道。

    毕竟是面对眼前这个人形凶兽，可以直面人类军队，轻松地摧毁一个街区而毫发无伤的强大变种人，没有几个人可以保持心静。

    “名字挺好听的，你的能力是什么？”

    “我可以操纵电脑信号，强制入侵。”

    “这么说洛娜之前的转播也是你做的？”

    卡洛斯浑身一颤，脸色有些发白，颤颤巍巍的说道：“马科斯先生，我也不想这么做的，是……是洛娜小姐让我做的。”

    洛娜狠狠的瞪了一眼卡洛斯，更是差点将他吓尿。

    “不用担心，我没有怨你的意思，你的能力不错，下面我需要你帮我做一件事情。”薛宇笑着说道。

    卡洛斯脸色一喜，大声的说道：“马科斯先生请说，只要我能做到的一定全力以赴。”

    “先不要这么急着说，给你足够的设备能否入侵全美所有的网络信号？”

    “足够的设备？能不能任我来选？”

    “可以，不过你只有三天的时间，三天内必须组装好我需要将信号转不到全美国，包括各大网站、电视以及广告牌、手机等等，只要是能够看视频任人观看的地方我都要让他们能看到，能不能做到？”薛宇双目直视卡洛斯问道。

    卡洛斯沉默了一下，随后咬了咬牙，大声的说道：“可以。”

    “那就好，回去我会让人你组织设备。”

    洛娜好奇的晃了晃薛宇的手臂：“马科斯，你打算做什么？”

    “做一件震撼全人类的事情。”

    不理会这三天内整个美国政府以及人民的动荡，而薛宇一直都在准备着他所要做的事情，就比如现在查地图，勘探位置。

    卡门一脸担忧的看着薛宇，随后说道：“马科斯，我已经派人按照你的要求将这方圆10公里内安装了各种各样的摄像头，能不能告诉我你到底想要干什么？这里是核电站，也没有关押你的同胞，难道你想要将这里给轰炸吗？”

    众人所在的位置位于密西西比州的密西比河两侧，地处荒山，不过眼前的保卫严密的建筑缺是极为引人注目。

    核电站。

    密西西比河是世界第四长河，也是北美洲流程最长、流域面积最广、水量最大的河流。美国密西西比河建有32台机组，占美国内陆核电的50%。其中，密西西比河的干流滨河建有6个核电厂址8台核电机组；支流滨河建有9个核电厂址14台核电机组。

    “做一件大事。”薛宇头也不回的说道：“你们全部撤出这里，卡洛斯。”

    “在，先生。”

    “信号转播开始吧，记住，要整个美国都能看到。”

    “嗯。”

    洛娜早已洞知薛宇的目的，一脸担忧的扑入薛宇的怀中，低声说道：“我和宝宝在等着你。”

    “放心。”

    所有人驾车离开，薛宇连迈步朝着核电站走去。

    核电是进入现代化社会以来最为环保的一种能源，百万千瓦的发电机组，核电站一年仅需补充30吨核燃料，一辆重型卡车即可拉走，而火电厂却要消耗300万吨原煤，需要每天1列40节车厢的火车运输。

    但同样的它也有足够的危害，比如那些废弃的燃料。

    当然薛宇这次来并不是进行科普的，因为核污染的缘故使得核电站周围有着大量的警卫进行保护，丝毫不若有一般的军队甚至有过之而无不及。

    “站住，这里是密西西比……变种人，是变种人。”守卫的警卫很明显认出了薛宇，脸色瞬间大变，疯狂地呼叫警卫，同时拉动警报，一时间整个核电站铃声大作。

    薛宇站在空地上静静的等候，双臂垂立，双腿轻松自然，没有做出任何攻击或者防御的姿态，但即便如此别让那些警卫异常的恐惧。

    三天前的那场战争虽然仅仅只是观看了一半便被人强制性的切断信号。

