    

    “橙子，小胖！”

    四人约在了新世纪中心广场，两年前新建的单体规模最大的购物中心，位于西城市域CBD核心位置，如今已成为西城的地标建筑，也是新晋的网红打卡地。

    江沅和徐瑾言到的时候，于橙橙和张奕两人已经先一步到了。

    张奕手里拎着几杯奶茶，一看到江沅就将立马将手上的奶茶递过去道：“我记得，这应该是你喜欢的。”

    一旁的于橙橙手里也抱着一杯奶茶道：“你们不知道小胖有多好，我到的时候他都已经排了半小时了，就为了提前给大家买奶茶。”

    “没有！”

    张奕挠了挠头，不好意思道：“我就是在家待着也没什么事，所以就想早点出门。看到这边有卖奶茶的就顺便给大家买了。”

    于橙橙道：“谁不知道这里的奶茶难买，每次排队至少半个小时以上。我每次想买，可一看到前面候单的人数立马就打退堂鼓了。我觉得我可能等不到奶茶续命，就已经死在排队的路上了。”

    “噗嗤——”

    大家忍不住被她给逗笑了。

    “谢谢你小胖。”江沅笑着接过奶茶。

    张小胖憨憨地笑道：“没关系，大家喜欢就好。”

    四人先去吃了东西，然后去取电影票。距离电影开场还有半小时，大家便打算在附近转一转。电影院隔壁就是游戏厅，四人便顺道绕进去玩了一圈。

    换币的时候，徐瑾言突然指着投篮机前的身影对江沅道：“咦，你有没有觉得那两个人有点眼熟？”

    江沅：“是挺眼熟的！”

    刚好对方这时候也转过身来，没想到真是认识的，还是大家的老熟人。

    许放。

    至于他旁边的女生，看着也有点眼熟，却叫不出名字来。

    许放也看到了江沅和徐瑾言，朝着两人挥了挥手道：“谨言，沅妹妹，这么巧，你们也来看电影？”

    他身边的女生在听到许放的声音后下意识地朝着江沅看了一眼，随后低声对着许放说了句什么，后者点了点头。

    再然后女生看江沅的眼神便多了几分好奇跟打量。

    “就你们两个？衍哥没来？”许放的眼神落在两人身后，搜索了一圈后问道。

    江沅摇了摇头。

    许放扬了扬眉道：“啧，大周末的不会还在补课吧？我终于明白我和年级第一的差距，不光是脑子，还有一颗周末还在学习的心。”

    “我要是有衍哥这决心，985、211肯定不是问题。”

    许放还想说什么，就见他身边的女生拉了拉他的袖子，他看了一眼时间后，便对着江沅和徐瑾言道：“我们的电影快开始了，先走了。”

    “许放哥哥再见。”

    “放哥再见！”

    等到许放和女生走后，徐瑾言才想起什么，突然道：“我想起来了，刚刚那个女生是不是就是之前和我哥一起吃饭的那个？她和许放哥……”

    “她们两个应该是在谈恋爱！”江沅接口道。

    “没错！”徐瑾言点头。

    大周末的一男一女单独出来，可不就是在约会吗？

    忽然意识到哪里不对劲，猛地扭头看向江沅道：“你早就知道了？”

