    秦少封的举动多少有些奇怪，但是他似乎察觉到了什么。

    无论是何等修为的对手，要想在逼近他之后，再悄无声息的撤离。

    这根本是不可能办到的，秦少封就偏不信这个邪，到底何方神圣能够从他面前全身而退？

    正因为出于对自己实力的自信，秦少封还是多留了一个心眼，同时他对灵力的感知力，也随着朱雀之力的发动，而变得敏锐起来。

    “如果你还藏在这个房间里，那么我很快就会把你找出来。”

    他对着空荡荡的房间，说出如此自信的话。

    但不出所料，是没有人会回应他的，看起来他的判断似乎不太可能成真。

    秦少封继续提升朱雀之力，强大的紫炎开始从秦少封身上，散发到房间各个角落。

    这样一来，任何处于房间内的东西，都逃不脱秦少封的感知。

    “果然如此，我看到你了！”

    秦少封扬手一挥，一道紫炎打向了房间其中一角。

    紧接着，一直隐藏在此处的杀手，也终于露出了庐山真面目。

    让秦少封吃惊的是，杀手身旁趴着一只五尺多长的白色守宫，似乎正是因为它的能力，才能在完全不散发出气的同时，隐身在房间里。

    杀手佩服地说：“不愧是秦少封，连白月守宫的隐身能力都被觉察到了。”

    秦少封问道：“让我来猜猜看，你是不是曾在赵家出现的那个姓林的家伙。”

    这个瘦长个子的男人，竟十分干脆地回答了他这个问题。

    “林不过是化名，我真正的名字叫木归一。”

    杀手满脸邪笑，当着秦少封的面坦然说出自己名字，同时脸上也丝毫不做遮掩。

    他如此大胆的表露自己身份，在这一行中无疑是犯了忌讳的，除非他有十足把握可以在这里干掉秦少封。

    “你的同伙把我同伴引开，就是为了方便你对我下手，没错吧？”

    木归一承认道：“没错，我不喜欢在面对像你这种对手时，有旁人在场碍手碍脚。”

    “知道你秦少封三个字，现如今在黑道上被悬赏多少钱吗？”

    秦少封还当真感兴趣，于是木归一报出了五百万两的数字。

    “五百万？好像也没我想象中那么高，看来我还得再接再厉。”

    “不要逞能了，还是想想怎么说出你的临终遗言吧。”

    木归一话音未落，整个人随同白月守宫一道，再次消失的无影无踪。

    只不过有了先前的经验，他知道对手就在这房间内，通过紫炎找出他们大概方位，还是没什么问题的。

    很快木归一就被逼现身，而白月守宫在出现的同时，用猩红色的尾巴伸向了秦少封。

    “还想偷袭我？”

    秦少封巧妙避开攻击，双手聚起一道巨大紫炎，毫不客气地抡了过去。

    紫炎力量非同小可，木归一和白月守宫在房间里时隐时现，在躲避紫炎侵袭的同时，也在伺机找寻秦少封的破绽。

    这是一对古怪的组合，灵兽和杀手互相配合行动，利用各自的能力给予对手致命一击。

    换做别人只怕连发现他们的机会都没有，往往身处在睡梦之中，就被悄无声息地抹杀了性命。

    可要对付秦少封这样的绝顶高手，光是这点伎俩是远远不够的。

    随着一阵脚步声响，秦少封听声辨位，摸清楚了木归一的攻击路数。

    他侧身避开攻击后，亮出斩月刀直接劈了回去，他预先算好了提前量，因此隐身状态下的木归一和白月守宫，还是被巨大的刀锋击出窗外。

    秦少封趁胜追击，看到木归一正沿着河道遁走，他立刻追赶上去。

    “木牌上不是写了我名字吗？”

    “怎么就只会逃命，这也太让我失望了。”

    秦少封穷追不舍，木归一在逃跑了一阵后，忽然转身正面迎战秦少封。

    “房间里不够宽敞，难免施展不开，换做这里就好多了。”

    木归一冷冷地说：“我，十二夜归人之一，木归一，今夜领教秦少封高招。”

    “同时，你也是我讨伐的目标，只有完成任务，我才能离开这里。”

    秦少封淡淡说道：“好大的口气，那要看你究竟有多大本事。”

    两人拉开架势激战起来，秦少封凭借强大的紫炎，马上就牢牢压制住了木归一，让后者没有多少还手的机会。

    可是那只白月守宫，却始终没有露出马脚，它可能利用隐身能力潜伏在秦少封周围，等着时机成熟突然发难。

    “秦少封，就把你的命留在这里吧，我都为你提前准备好了棺材，用的可是上好木材。”

    “多谢好意，你留着自己用，我这就送你一程。”

    两人针锋相对，正当秦少封要打中木归一的同时，白月守宫终于出手了。

    一道强劲的力量迎面而来，秦少封掌心燃起炙热的紫炎，竟直接伸手将对方的力量消融在手中。

    “趁你现在还有机会开口，告诉我为什么你们组织要袭击轩辕神族，还有毫不相干的赵和泰？”

    秦少封又说道：“你们究竟跟从悬楼逃出的妖族，有什么关系？”

    木归一笑着答道：“世人都知道，轩辕一族天赋异禀，个个都是精于修炼的奇才。”

    “也正因为如此，他们更是绝佳的炉鼎，想要达成我的目的，他们就是最好的猎杀目标。”

    “那赵和泰呢？他这种老好人，是不可能与你们交恶的！”

    木归一的回答简单至极，“我们夜归人是杀手组织，而杀手的唯一追求，那便是求财。”

    “将像赵家那样的人家整垮，我们可是能收获很多钱财的，何乐而不为呢？”

    秦少封横刀在前，厉声说道：“那就让我来终结你们这十二个祸患。”

    “十二夜归人，在我秦少封手中，早晚也要被消灭的一干二净。”

    秦少封和夜归人继续缠斗，但后者很明显是在且战且退，想要将秦少封引到那片山坡前。

    这时秦少封远远看去，那口黑棺内好像再次散发出了红光，而云梦菲和虞稚却不见踪影。

