    “只有一个可能，他想让你拥有他的力量。”线框提拉特弥斯道。

    李鑫岩觉得手中很沉。

    机械军团的指令已经发出了，机械兽已经慢慢后撤，整个战场的战斗趋缓。李鑫岩从空中落到了地面上，四周的机械私兵们识趣的让出了一方空地。恰好空地上有一面半人高的钢架，李鑫岩捧起安德鲁的残躯，走上前去，将他轻轻的放在了上面。他的动作极轻，仿佛生怕弄醒了安德鲁一般。

    李鑫岩依稀记得吴坤的离去，而此刻没有冲天的“焰火”为他送行，李鑫岩便从双手捧出一团碗口大的电浆球，放在了钢架上。电浆球一接触到金属，闪耀着电弧消失在钢架上，点亮了这一方空地，仿佛安德鲁没入银海的灵魂。机械生命体没有灵魂，但李鑫岩此刻愿意相信他有灵魂，这样的话只要银海不消失，即便是死了，银海终将给予他的庇护者以安息之地。

    紧接着，李鑫岩冲天而起，冲向正在逐渐撤退的机械兵团。

    他知道了安德鲁为什么要把自己的神力核心给他。

    此刻，战场上所有的交战方都在缓慢收束战斗。暂时的收缩并不是结束，机械兵团的收束旨在集结力量、调整阵型，发起更强有力的进攻，而银海守卫者们的收缩是在与银海主城区更好地融合，抵御下一次机械兵团更为剧烈的冲击。

    银海仓库区的建筑大多是砖石结构，结构简单并不利于出游远程打击武器的私兵们战斗，此刻换了战场这些私兵便自主开始调整自己的战斗位置。有的私兵形状是中规中矩的方形或者圆形，他们边将自己填进了钢铁建筑的格子空间或者圆形探望口，这样，他们在拥有了稳定射击位置的同时，四周的钢架也给了他们完好的庇护。

    有的建筑还有数寸厚的钢板围墙，这简直是成了他们天然的装甲，不只是机械兽的钢牙利爪无法给与他们致命的打击，就算是X2007的粒子炮也无法一次在这钢板上射出一个窟窿来。

    而对于那些身材矮小的私兵和战斗单位来说，建筑的空隙更是良好的隐匿空间。这些地方在黑暗中很难看见，但是本身却勾连互通，这些矮小的私兵完全可以在这里打游击战。即便是建筑整体倒塌了，有钢筋支撑，建筑却无法彻底损毁，这照样还是他们的战场！

    出乎意料之外的，是这里已经深入了机械公民日常生活的地方。他们手里虽然没有武器，但是水、油、甚至一些不知名的腐蚀性液体也被装到了瓶瓶罐罐里面。机械私兵们退守银海主城区，他们便一同加入了进来，在要害地带埋伏下来。

    当囚鸟赶到这里的时候，他站上了一座高塔，望着已经被夷为一片平地的仓库区，踌躇满志道：“现在，这场战争才刚刚开始！”

    ---------夜之分割线-----------------

    这一夜注定不眠。

    地下城基地的黑市由于生意火爆，最近基本上七乘二十四小时开市，不仅仅是买卖商品的一级市场昼夜营业，就连买卖各种消息的“消息海”也日夜不打烊，亮如白昼。

    龙翼紧了紧身上的风衣，看了看身后一身秘书职业装的管童和艾伦，然后将一张卡递给了“消息海”服务台的侍者。

    侍者在全息扫描下扫了扫卡片，然后右手做了一个请，带着三人到了一件较为高档的会客厅。

    会客厅中有数张红色布皮的沙发，一面墙边的柜台上不仅有各式小点心，还有红酒、白酒和各式饮料。假窗边，则是在地下城极为昂贵的鲜花。模拟微风自排气口送出来，携带着淡淡的花香，沁人心脾。

    “三位稍等，我们的专业交易员马上就到。”侍者鞠躬说完便出去了。

    三人稍等了一会儿，一身红色马甲的交易员便进了会客厅。

    交易员礼貌地与龙翼三人打了招呼，然后微微调侃了一下艾伦的紫色头发，然后步入正题。

    “我想要机械城的相关消息。所有的！”龙翼单刀直入。

    “所有的？”交易员似乎很吃惊。交易员有些结巴：“您……您那是要看所有的还是需要在里面看……特定分类的？”

    而龙翼则冒出另外一个问题：“怎么，消息很多么？”

    交易员这么问无非是首先想到这些消息的价值。这里是黑市，他们眼里只有钱，所以能令它们这模样的也只有价钱。而消息的价格不太会有太大的变动，最有可能的是他们的数量众多。龙翼是这里的常客，自然明白其中的关节。

    艾伦插道：“看分类的，我们只需要与机械城相关的。”

    管童却道：“不，我们要看所有的。钱不是问题。”

    这是两位女将首次交锋。

    龙翼对于她们的争执略微一笑，道：“看所有的吧。”

    交易员打开所有的信息，然后说道：“三位慢慢看吧。如果这些信息需要买断的话大概需要标价的三倍，届时通知我就好了。”随后就走出了房间。对于客人拿到消息如何讨论自己的事情，他们有自己的规矩，就是从不进耳。

    艾伦有些不解，管童解释了一下：“有你在，再把我们拿到的消息一对比，就可以知道那些消息是真那些消息是假，自然就可以推断出目前机械城方面的事情。”

    艾伦恍然。三人便分开来筛选查看其中的消息。

    全息投影设备分出三张屏幕，龙翼随手点开了第一卷的目录，一眼扫过去，第一个进入眼帘的竟然是《关于安平和孙佳丽的关系》的报告！报告后面的标记是“绝密”。

    龙翼打开了文件，里面介绍了此次任务的基本内容，指令调查者竟然是林子聪！

    龙翼不禁向下翻页，任务的执行并不是行动组，而是一个不知名的组织。这没什么奇怪的，地下城本就是一个基地，在这里生活的有明面上的独立抵抗组织，也有退伍军人，如果退伍军人退伍了还不想回到后方去，大多会选择加入不知名的组织，或者成为杀手。

    任务执行的结果是找到了安平的背景信息。他来自于北方一个叫做“生命之谷”的地方，而孙佳丽当年就是把安平带到地下城基地的那个人！报告里面竟然还附带着一些推断，孙佳丽之前手是受过伤的，但是从生命之谷回来之后双手完好，大约是跟这个人有很大关系。而生命之谷经过多方打探，并没有找到确切的方位。

    龙翼立刻明白了冷凌当时为什么要杀了孙佳丽了。安平是机械生命体，孙佳丽和他是旧相识，不管他们之间的关系如何，冷凌定然怀疑他们进入地下城基地的目的是会危及到地下城的安全！可是，冷凌大概不知道生命之谷和机械城的关系吧？如果知道的话，他可能未必会选择这么极端的方式。

