    率领一群乌合之众不断向县城逼近，李牧也是压力山大。现在他还真怕守城的是个憨憨，直接带兵就杀了出来。

    县兵加上城内家族的私军，若是集中起来孤注一掷，这帮乌合之众根本就抵挡不住。

    敢带着这帮人攻城，李牧实际上也是在赌城内不是铁板一块，无法亲密配合。

    本质上来说，这次攻城战就是在攻心战。只要打破了城门，里面隐藏的闻香教教众就会响应，混迹在起义军的酱油党也会跟着卖力。

    血战这些家伙不行，可是打顺风仗，乌合之众也是可以爆发一波的。

    看着返回的几名护卫，李牧关心的问道：“阵盘，都布置到了预定没有？”

    这种关键的任务，只能让自己人去干。别的造反组织反周归反周，谁知道里面有没有朝廷的人？

    万一泄露了消息，让朝廷有了准备，那这波操作就成送人头了。

    生平第一次造反，没有足够的经验，李牧只能选择慎重。

    “大当家的请放心，阵盘都是我们昨晚亲手埋下的。为了保险起见，还按照您的吩咐，丟给了闻香教的一套，让他们安排人带上了城墙。”

    为首的壮汉拍拍胸腹说道。那表情活脱脱的就一个立了功的山寨头目，在向老大邀功请赏。

    李牧大手一挥豪气的说道：“好！等攻破了县城，给你们记头功。”

    说话间，眼神还向熊孩子一瞟。心领神会的李嵩，当即上前两步说道：“大当家的，这破城之法靠谱么？

    要知道以往的时候，大家都是从外面强功，没有听说过用阵盘的啊！”

    看了一眼两眼放光的投机者们，李牧用手指着众人打出一阵哈哈大笑。半晌功夫后，才慢吞吞的解释道：

    “你们这些人呀，就是少见多怪！龙山县才多大点儿地方，你们没见过的事情多得去了。

    莫说是我们龙山县，就算是汉川郡、乃至梁州，在这个大周帝国那都是一个小不点儿。

    你们也不想想看，外面的义军都开始攻伐州府了，我们连一座县城都拿不下来。大家都是义军，你们说这种情况合理么？”

    安排在人群中的托，率先站出来响应道：“肯定不合理啊！大家都是义军，谁比谁差呀？

    就算是外面的义军实力更强，可他们面对的敌人是州府，我们只是要取一座小县城，难度明显不在一个层次。

    大当家的这么问，莫非外面的义军攻伐州郡，和这破阵之法有关系？”

    没有继续卖关子，李牧直接说道：“算你小子脑袋瓜子灵活，这么快就找到了问题的关键。

    本当家的破阵之法，就是从外面弄来的。你们想想看，郡城、州府那样的大城布置的阵法何其庞大，照样都能够被破掉，何况是一个小县城？

    城内的官军若是不启动阵法也就罢了。一旦开启阵法，你们就会听到'轰'得一声响，然后城墙就会被炸上了天！”

    故作夸张的一阵吹嘘，投机者们的情绪一下子被调动了起来。参加这次攻城战，除了能够获得大量财货外，更重要的还是李牧许诺将拿出各家的传承供大家分享。

    散修的苦，只要散修才清楚。在世家大族垄断修炼知识、资源的时代，他们这些人想要修炼只能氪命。

    对混迹社会底层的来说，除了加入造反组织之外，根本就没有获得修炼知识的机会。

    哪怕是江湖帮派，都是世家豪门的基本盘。很多所谓的门派，实际上也只是顶了一个名头，本质上还是家族产业。

    都是寿元太长导致的，一名高阶武者能活几千年，在这漫长的岁月里，门派变成家天下实在是太正常不过了。

    多几名高阶武者互相制衡，无非变成几个家族共同主宰。反正经过了漫长的岁月，大家的后辈子弟都有一大堆，门人弟子直接从自家招人就足够了。

    普通人就算是侥幸进入宗门，也很难获得核心传承。表现的再天才都没有用，做长辈的肯定要优先照顾自家子弟。

    大环境如此，就算是有人侥幸获得传承，那也是敝扫自珍，根本就不会轻易示人。

    像李牧这么大方的老大，这个世界上已经不多了。对一众缺乏修炼知识的散修来说，任何一本秘籍都是弥足珍贵的。

    哪怕是其中可能存在隐患，为了能够更进一步的机缘，大家还是愿意尝试。

    至于破阵之法的来历，自然是源于定远侯府。作为一方诸侯，攻城之法自然少不了。

    只不过李牧在以往的基础之上，稍微做了一些改进。主要是利用风水变化，打破大阵内部的平衡。

    一套阵法，只要内部平衡被打破，那就丧失了原有的威力，搞不好真能够上演一出大爆炸。

    ……

    自从叛军准备攻城的消息传来，县府和本地世家就如坐针毡。作为统治阶级中的一员，他们手中掌握的信息远比普通人多。

    叛军攻伐州郡，在大周帝国已经不算什么新鲜事。梁州局势相对安稳，但县城沦陷的事情，最近几年也是频繁发生。

    面对来势汹汹的叛军，大家自然不敢掉以轻心。

    一面积极备战，向郡中求援；一面忙着安排后路，不等叛军围城，就秘密送走了族中精英子弟。

    正所谓：凡事留一线，日后好相见。兔子急了还咬人，奉行中庸之道的李牧，自然不会把事情做绝。

    精英子弟撤离总是要带护卫的，这些家伙每多带走一人，就意味着攻城的压力要小上一分。

    各取所需的事情，自然不能拦着了。就连现在攻城，李牧都是围一缺三，只逮着东门进攻，另外三面都留出来给他们跑路。

    好吧，真相是李牧不敢分兵。没有自己亲自压着，让这帮的乌合之众自由发挥，谁知道接下来会发生什么？

    望着严阵以待的守军，李牧拿起早已准备好特质弓箭，对准城楼之上军官三支羽箭飞射而出。

    霎时间，城墙上的五个躲闪不及的倒霉蛋，被羽箭穿身而过，紧接着就是一阵惨叫声响起。

    突如其来的变化，惊呆了城墙上的众人。双方的距离足有五百米，强弩都不一定能够射到，居然被对方的弓箭命中，这样的运气实在是极品。

    见中箭者纷纷倒地，逃过一劫的军官，纷纷聚集到一名身着红色官服的人跟前，现场是一片兵荒马乱。

    “县尉大人，你没事吧？”

    “军医，军医在哪里？”

    ……

    尽管内心深处不愿意不愿意接受，可刚刚吐槽敌人是乌合之众、不懂兵法的县尉大人，确实就这么突然倒下了。

    攻城战还没正式开打，就干掉了对方的几位大人物，打击了守军的士气，李牧还是非常满意这份战果的。

    身后的小弟们，就更加兴奋了。老大这么厉害，这场仗岂有不赢得道理？

    士气可用。哪怕乌合之众，也能够爆发出不俗的战斗力，李牧当即立断下令道：

    “诸位兄弟，天下苦大周久矣。为了天下万民，为了子孙后代能站起做人，我等今天在这里揭竿而起。

    废话我就不多说了，先登上城楼者，连升三级，赏纹银千两、先天秘典一步。

    荣华富贵就在今朝，为了顿顿吃肉的好日子，现在我们开始攻城！”

    说话间，李牧已经转过了头。攻城的一幕注定充满了杀戮，他实在是不忍直视。

    虽说没有自己，这些人也会冻死、饿死，可终归还是被他忽悠才上战场的。终归不是特石心肠之人，事到临头李牧还是有些不忍。

    可世界是残酷的，美好的生活只能靠自己去争取。若是提前倒下了，只能怪自己命不好。

    自古以来，王侯将相都是杀出来的。本身就一无所有，还不敢拿命相搏，凭什么能够逆袭？

    ……

