    国外网友见到顾青这么关照他们。

    不仅将他们想看到的东西剪辑出来，还特意配上了背景音乐。

    国外的这些观众开始纷纷在顾青发布的这条视频下面夸赞着顾青：

    “导演太贴心了，我看了彩蛋之后找这些视频找了好久都没找到！”

    “请问《流浪星球》还会有下一部吗？”

    “看到空间站里的宇航员和最后推动撞针时回来的救援人员里都有着世界各国的人民，我感觉到很惊讶！

    这一次终于不是一个人拯救世界了，而是我们一起拯救了我们自己！”

    “我总算又看到了一部别具一格的科幻电影了，导演和编剧都很厉害！”

    “很喜欢您在电影里表现出来的价值观，比好来屋那群心胸狭隘的白痴不知高到哪里去了！”

    “不同的文化，截然不同拯救世界的办法，不愧是几千年来一直屹立在世界之巅的大国拍出来的电影！”

    “电影很惊艳，您暂时被我列入了可选择观影导演的行列，希望您的下一部电影会更加精彩！”

    顾青这条特书的评论下面，国外网友大多还是以夸赞为主，但除了这些评论以外，国外观众也发出了和龙国观众们一样的疑问:

    “导演，请问您电影最后出现的彩蛋里那个铁人角色是有电影计划的吗？”

    “一直很喜欢龙国拍的那些侠客电影，期待能够看到电影里那名剑客的电影！”

    “相比于那名叫逍遥的剑客，我更喜欢那个叫托尼的帅哥，那身战甲实在是太帅了！”

    因为是海外版，袁华这个角色，采用了托尼·袁这个外文名。

    而也是这一条评论，引起了海外网友们的争论。

    他们开始以只出现过短时间的逍遥与袁华两人中的谁更受人喜欢展开了激烈的讨论。

    讨论的同时也没有忘记在评论区下面问顾青的拍摄计划。

    只不过或许是因为和顾青不太熟的原因。

    国外的网友倒是没有像龙国的那些观众和粉丝一样，直接制造一个话题给送上热搜。

    而是心平气和的在顾青评论里对两个人物展开幻想。

    更是有细心的网友发现顾青的头像就是袁华的那张脸。

    以为自己发现了惊天秘密的国外网友就像赢了一样得意洋洋的对逍遥的支持者说道：“导演的头像都是托尼，这明显是对托尼这个角色更满意的原因啊！”

    气得逍遥的支持者非常想骂人，但又找不到反击的地方。

    毕竟顾青的头像就摆在那里。

    让他们一个个在内心将这笔账记了下来。

    杰瑞早在《流浪星球》在海外上映之初就迷上了带着东方特有的仙侠气质的逍遥，更是因此夜以继日的泡在了龙国网络论坛上面。

    对出演了电影彩蛋里出现过的那些角色的演员，包括这些电影的制作公司璀璨文化都有所了解。

    所以杰瑞毫不犹豫的反驳道：“导演就是那位托尼的扮演者，他用自己的照片做头像不是很正常么？”

    “没想到这也能得出导演更偏爱托尼这个角色的结论，笑死！”

    杰瑞的话引起了海外网友的惊讶：

    “导演竟然这么帅，这么年轻？”

    “我还以为像《流浪新球》这么厉害的电影，导演会是一个糟老头子呢！”

    “就是啊，再不济也该是一位有一定阅历的中年人吧！”

    “哇！本来只迷上了托尼这个人物，没想到导演就是演员本人，我先点关注为敬！”

    “导演可真帅，不知道那玩意儿厉害不厉害？”

    知道顾青就是托尼的演员以后，不少被托尼这个角色吸引到的观众简直无缝连接般将喜爱转移到了顾青本人身上。

    女观众看到《流浪星球》的导演竟然是如此的年少多金又帅气。

    导致顾青特书号里突然多了很多一看就很健康的照片。

    这些照片无一例外都凹着类似的造型。

    将她们引以为豪的身体部位凸显出来。

    其中不少都是非常受海外男士喜欢的那种如成熟蜜桃般的臀部。

    可惜顾青根本不会看私信。

    这些女孩子的愿望注定落空。

    不过，就算顾青看私信，东西方之间审美的差异，这些也不是顾青喜欢的类型。

    特别是很多女孩发过来的一直锻炼某个部位，导致这个部位显得特别夸张的照片。

    而刚开始发现顾青头像的那名网友被杰瑞拆穿之后，却不甘示弱道：“导演亲自饰演的角色，还不能说明问题么？”

    “这角色就是导演本人啊，那不更是会受到偏爱么？”

    这个观点，让本来袁华这个角色的支持者们刚被打压下去的气焰，变得更为嚣张起来。

    一时间，海外特书这个社交媒体平台上，网友们竟然因为袁华和逍遥这两个连一部完整电影都没有过的角色吵了起来。

    声势之浩荡，吵起来的原因之离谱，都令国外的吃瓜网友们啧啧称奇。

    不过这场战斗没过多久便停了下来。

    因为支持逍遥的观众远远没有支持袁华的观众多。

    一是因为顾青的颜值实在是太高，已经超越了人种之间的审美隔阂。

    毕竟是当初顾青在好声音后台候场时，只是被拍到一个镜头就能上热搜的脸。

    二也是因为逍遥使用的御剑术，这种东方文化中的术法虽然因为古老而神秘吸引了不少支持者。

    但还是没有袁华这种浑身高科技的战衣容易吸引没有历史底蕴的西方观众。

    再说了，袁华穿上钢铁战衣的镜头是东方文化和高科技的结合，对喜欢东方文化的国外观众也有一定吸引力，而且他们也比较能理解原理。

    这对于国外观众来说简直是双倍的快乐。

    所以袁华在海外的支持者比逍遥的支持者更多，倒也不足为奇。

    相较于在顾青前世本来就是钢铁侠这个角色起源地的西方。

    如果不是顾青三番五次的在那几部电影的彩蛋里将钢铁侠插进去，在龙国估计也引发不起这么大的关注度。

    甚至导致顾青喜提了一个热搜。

    对于龙国的观众来说，相比于钢铁侠，他们对于一股仙侠气的逍遥，更为喜爱。

    毕竟这是龙国特有的电影类型，从观众们的观感上来看，逍遥这个角色比钢铁侠更显亲切。

    上传了视频，便没再去管的顾青。

    过了一会儿才想起来打开特书，看向自己刚刚发布的那条视频下面的评论。

    顾青看着充满各种激烈言辞，最后形成统一的评论区。

    顾青也是暗自乍舌。

    国外网友的战斗力竟然差一点就能与龙国网友的战斗力相媲美了。

    这才过去多久啊！

    短短时间内，竟然就在评论区吵了几十万条评论。

    顾青见被顶上来的评论基本上都是在问托尼这个角色的电影什么时候会拍。

    也就顺手挑了一条评论回复道：“已经在筹备剧组了！”

    至于这条回复会让国外网友怎么想，顾青就没再管了。

    他回复完就关掉了特书。

    但这条评论还是引发了国外网友的一阵激烈讨论，甚至上了特书的热搜。

    .........

    《流浪星球》上映半个月，龙国的春节早就已经过完。

    璀璨文化的员工都陆续就位。

    这些员工放了这么长时间的假期，年前收到了顾青给的大红包。

    自然好好的放松了一下。

    特别是过年期间看到自己公司制作的《流浪星球》除了引领春节档以外，更是在海外上映，两面都开花的时候。

    心情可别提多激动了。

    心里更是恨不得早点回到公司上班。

    看着《流浪星球》正打破记录，开创历史，自己却不能参与其中，反而让华影集团的人干着自己本该干的工作。

    璀璨文化公司的员工心里都有种不甘心的感觉。

    虽然知道是因为璀璨文化没有海外上映的渠道，所以才没有让他们回公司加班。

    但这并不能减轻他们内心的不爽。

    所以在璀璨文化过完春节，公司开工之后，这些员工简直拿出了十二分的精力处理春节堆积起的工作。

    上班第一天，顾青自然也来到了璀璨文化公司里。

    看着此刻正在工位上劲头十足的员工们。

    想起自己刚才进到公司里，员工们的恭喜和祝福。

    顾青看向自己身旁一直喜气洋洋，过了一个春节回来，仿佛更圆润了几分的郝仁：“红包准备好了吗？”

    红光满面的郝仁，有些疑惑：“顾总，您说的是哪种红包？”

    顾青无奈的说道：“新年刚开工，公司不得给员工们发个开门红？”

    “就算现在不是过年，流浪星球上映后取得的成绩这么好，怎么也要发个红包犒劳一下公司的员工们吧！”

    “一部电影的成功，可离不开公司各部门和剧组工作人员的努力！”

    郝仁一拍自己锃亮的脑门，发出“啪！”的一声轻响：“顾总，您看我这脑子！”

    “还得亏您提醒了我，还是您对员工们关心备至！”

    “看来我需要向您学习的地方还有很多啊！”

    顾青看着神色不似在故意拍自己马屁的郝仁，微微一笑：“你先去准备红包，给员工们发下去！”

    “发完了再过来，我有事要交给你办！”

    郝仁点了点头：“好的，顾总！”

    说完便脚步匆匆的走出了顾青的办公室。

    关上门的那一刻，郝仁得意一笑。

    回到办公室里的郝仁吩咐自己的助理将他早就准备好的开门红包去发给公司里的员工。

    并对自己的助理嘱咐道：“一定要说是顾总吩咐下来，给他们准备的红包，希望他们能和公司在新的一年里红红火火，再创佳绩！”

    助理点点头，示意自己记下了。

    刚才郝仁对顾青说没准备好开门红包，只不过是想用自己衬托一下顾青。

    做下属的还是得适当的时候藏拙。

    更别说是在这种收买人心的事情上。

    虽然郝仁知道顾青并不在意这些虚头巴脑的东西，但郝仁这不是怕过完年回来，自己拍马屁的功力有所下降么？

    更别说刚才顾青还狐疑的看了他一眼，却没看出自己在马屁。

    看来自己的演技更进了一步。

    郝仁对自己这一年来的进步表示很满意。

    又在办公室多坐了一会儿，避免自己办事过快，显得自己早有准备似的。

    等了一会儿后，郝仁抬手看了看时间，感觉时间差不多了以后，这才上楼，走向顾青的办公室。

    轻轻敲响顾青办公室的门，待郭芊妤打开门以后，郝仁整理了一下自己身上的衣服。

    对正坐在茶桌上泡功夫茶的顾青说道：“顾总，红包已经发下去了，员工们都很高兴，让我替他们谢谢你！”

    正专心致志泡茶的顾青摆了摆手：“先坐！”

    郝仁应了一声，只用半边屁股坐在椅子上，态度显得有些谦恭。

    顾青将泡好的茶倒了一杯，推向郝仁。

    郝仁赶紧双手接过。

    顾青给自己也倒了一杯，品了一口，咂了咂嘴：“新的一年，公司也恢复正常运转了！”

    “接下来公司的事业重心将是以袁华为主角的那部电影！”

    早在《流浪星球》上映的时候，观众和粉丝对顾青的声讨上了热搜那次，顾青便提到了这个事情。

    璀璨文化发出去的公告还是郝仁亲自写的，所以郝仁也不觉得惊讶。

    便一副洗耳恭听的样子，等待着顾青的下文。

    顾青接着说道：“现在不管是外界，还是我们自己，都从我之前拍的那几部电影里看出来了我想打造一个电影宇宙。”

    “但构建一个电影宇宙的难度众所周知，不然也不会整个世界这么多影视公司都没有构建出来！”

    郝仁认可的点了点头，笑道：“要不怎么说顾总您厉害呢！”

    “您现在拍的几部电影已经构建出一个宇宙雏形了！”

    顾青笑了笑：“但这还远远不够！”

    “接下来这部电影才是这个电影宇宙成立不成立的关键！”

    郝仁有些疑惑的看向顾青，不知顾青为何会这么说。

    顾青解释道：“我拍摄的这几部电影里，虽然通过彩蛋将这些电影连接在了一起，但这只不过是简单的拼凑而已！”

    “想真正的让电影宇宙成为雏形，还是得需要这些电影中的主要角色让这些电影真正串联起来！”

    “这个角色我选择了袁华！”

    “我在之前的电影中也埋下了不少伏笔！”

    “夏洛特烦恼里海外回来参加婚礼的托尼。”

    “西虹市首富里夏竹口中的与明星顾青相似的脸，收购了斯塔克工业，与袁区长高中就失踪的儿子同名！”

    “各种彩蛋里，也只有袁华与其他角色都有过接触！”

    “所以我才决定以这个角色的个人电影来真正撬开电影宇宙的大门！”

    ......

    好梦！(つω｀)～

