    世界之心碎片释放了它真正的力量，在两名红衣老者的引导下，白色的光柱冲天而起，无形的能量更是扩散数百里，呈球形笼罩了整个骑楼城和外沿大陆。

    安林发现缠绕身体的黑色树枝开始蠕动，并且释放着妖异的红光。

    他有些绝望地望了一眼四周，发现好像什么事情也做不了。难道真的会永远被困在这骑楼城之中，他不甘心啊！

    “咦？吕成，又有客人来这里了。”矮胖红衣老者突然开口说道。

    高瘦红衣老者点头：“我去把他们捉来当养料。”

    说完，他的身影便在高塔之中消失。

    安林等人听到了他们的对话，脸色微微一变，心中重新升起了一丝的希望。

    骑楼城的虚空之上，吕洞宾撕开裂缝，带着刘楚楚走了出来。

    他望着不远处的黑色高塔，强大的神识一扫而过，随后脸色猛地一变：“竟然有那么多的返虚强者被囚禁，就连安林也在那里！”

    刘楚楚心中一惊：“连安林也在？那我们快去救他吧！”

    “无论是还萧屠的人情，还是作为天庭的一员，我都会去救他。但是敌人很不简单，你尽快离开这里，越远越好！”吕洞宾肃然道。

    刘楚楚闻言点头，刚刚要后退，一个红衣高瘦老者便突然出现在两人的面前，语气平淡漠然地开口道：“既然来了，何不一起参加我们这个伟大的计划呢？”

    “走！”吕洞宾忽地长剑出鞘，一道白色的剑芒横贯天地，锐利无双，直接刺向面前的高瘦老者。

    高瘦老者不躲不避，对着那迎面而来的剑芒，一拳击去。

    浩瀚无极的拳劲竟瞬间将那白色的剑芒崩裂，穿透虚空轰击在吕洞宾的身体之上，可怕的气浪形成飓风，就连不远处的刘楚楚也被冲击得倒飞。

    刘楚楚也乐得借助这力道拉着雪萌萌后撤，同时双眼闪过一瞬的金芒，将视线凝聚在黑塔之巅。

    “瞳术，透视！”

    她黄色的眼瞳有符文流转，黑色的高塔变得通透，里面的景象也开始变得清晰不已。

    然后，她发现了安林等人被黑色树枝缠绕，已经无法自由行动。

    “嗯？还有一个人？”刘楚楚皱了皱眉头，决定先不打草惊蛇。

    吕洞宾被一拳击得吐血倒退，他已经全力以赴，没有小看红衣高瘦老者的力量，但还是在一招之下，受了不小的伤势。

    那一拳的力量，早已超越了返虚中期巅峰所能施展的力量。但他却丝毫感应不到红衣老者的气息，仿佛面前的老者，就是一个毫无存在感的幽灵。

    也在这时，骑楼城的裂缝再次开裂。

    两名银发飘飘的雪女走了出来，神识扫过四周，随后双眼一亮。

    “好机会，苏静香！有人族强者拖住了一名敌人，我们赶紧去争夺世界之心碎片！”一名手中拿着冰魄雪人的雪女激动开口道。

    “哦？世界之心碎片真的这么好夺吗？”一个不紧不慢的声音突然传来。

    下一瞬，一个矮胖的红衣老者便出现在了两名雪女的面前，笑眯眯地望着对方。

    “燕花，你快去，我来拖住他！”苏静香玉手一翻，白色的冰旋在掌中凝聚，开口道对身旁的女子说道。

    燕花闻言反应极快，脚踏虚空，朝黑塔顶尖飞去。

    苏静香也在这一刻，将白色的冰旋丢向矮胖老者。

    白色的冰旋瞬间扩大上千米，无尽的冰寒之力疯狂侵蚀着四周的空间，一股冻结与毁灭之力朝老者侵袭而去。

    矮胖老者这时已经将古琴取了出来，摇头晃脑道：“世界幻音太耗力量，看来只能用杀音了，只是苦了小姑娘咯……”

    说罢，他双手快速波动，在琴弦上疾走，一段急骤的声音爆发出来。

    方圆十里的空间突然开始凝固，音波化作无数密集的刀剑，撕裂空气，将白色的冰旋撕扯成点点白芒，随后朝两名雪女飞去。

    前去夺取世界之心碎片的燕花，刚使用术法破开凝固的空间，无数锋利至极的音波刀剑便已扑面而来。

    而那个说要拖住矮胖老者的苏静香，此刻也是开始自身难保……

    黑色高塔的三十里外，刘楚楚拉开了粉色长弓，一支赤色的能量箭已经凝聚成功，那可怕的温度让四周的空间都开始扭曲起来。

    “神术·破裂爆炎箭！”

    嗖！长箭离弦，在空中划出一道流星般的轨迹。

    那破裂爆炎箭的目标，就是塔内地面上的黑色树枝。

    两名红衣老者都被拖住，现在正是营救安林的时候！

    凝化莲花剑阵，由攻转为受的吕洞宾，看到了那一支赤色的长箭，心中大喜，更加用力拖住面前的高瘦老者。

    轰隆！

    破裂爆炎箭在距离高塔一丈范围的时候，突然间像是射中了什么东西，生生停顿在虚空。黑塔表面空间一阵波纹颤动，箭尖赤红如血，尖锐的嘶鸣声朝四周扩散，最终轰然爆炸，将整个天空爆裂成了火海。

    火海冲撞在黑塔之上，一层透明的薄膜自动分隔，无法伤及高塔分毫。

    “你们就别白费力气了，真以为我们两人出动，就不会对高塔设防吗？我们还不至于那么蠢。”高瘦老者一边攻击，一边沉静地开口道。

    他的攻击越来越狂暴，每一拳都携带着无边的巨力，仿若一座大山倾轧而来。

    吕洞宾连连后退，已经快要落败。

    没想到还有防护大阵，真的没办法了么……

    刘楚楚紧抿着樱唇，再次拉弓。

    黑塔内部。

    安林等人束手无策，只能等待着仪式的进行。

    一条黑色的树枝已经变成了外缘锋利的管状口器，有节奏地蠕动着，对着的部位则是他们的心脏。

    雪斩天的心脏不明显，因此它被对准的是嘴巴。

    雪斩天快要被吓哭了，曾一度想到了咬舌自尽。

    就在这时，安林突然觉得口袋有点涨。

    不对，是非常的涨！

    “我靠！什么东西，挤死我了！”安林觉得自己的腰侧被某个巨物顶着。

    然后，他发现自己的腰部突然发出了璀璨的白光。

    紧接着，是一阵“咔嚓”的碎裂声。

    安林突然间似是想起了什么：“缇娜？”