    秦风之所以知道连魂之毒，自然是通过毒真人的记忆知道的。

    这种毒霸道无比，虽然不能作用到灵魂内部对灵魂进行改造，但是却能将肉身和灵魂用一种毒素进行连接，一旦中了这种毒，施互者随时可以通过毒发的方式，让中毒者肉身和神魂一起产生疼痛。

    最重要的是你根本无法用神魂能量隔绝这种痛苦，甚至无法将神魂脱体。

    本来这种毒连毒真人也没有，他只会制毒的办法，却不能将这种毒真正的制作成功，因为这种毒需要产生一种媒介将肉身和神魂进行连接，而这种媒介很难找到。

    也是因为这样，这种毒才会被称作是传说中的奇毒。

    但秦风不一样，他本来就有暗黑能量，别说是当成婚介了，就是改造人的灵魂都可以，自然就不成问题了，所以才可以施展这种剧毒。

    可是秦风没想到风远也会知道这种毒的存在。

    风远看秦风好奇的样子，微微苦笑了一下：“呵呵，不瞒主上，我以前掌管死士营接触过不少奇人，也听过不少暗算人的奇毒，其中就有这连魂之毒。”

    “不过这种毒好像是传说中的奇毒，极少有人能够炼制而成，不想主人你竟然会施展。”

    秦风听的一笑：“原来如此，不过你不用好奇了，因为你很快就会见识到这种毒了。”

    两人说着上了车子，然后一路奔向了省城。

    这次倒是没再遇到什么阻拦，一路到了省城大风城，秦风给吕梁生联系了一下，很快吕梁生就带着人接到了秦风，见面之后更是和齐阳一起上了秦风的车子：“主上，你想到啥禁制办法了没有？”

    秦风笑笑：“当然了，我准备给他下一种奇毒……”

    秦风接着把连魂之毒的事情给讲了一遍。

    两人听了同样是大惊不已，显然也没想到秦风会懂得运用这样的奇毒：“主上，这可是太好了，那齐辉虽然嚣张，但骨子里是相当怕死的，更怕活受罪，如果你用这种毒，他一定会乖乖屈服的。”

    “是啊，主上，这种毒对他来说简直是太适合了，既不会破坏他神魂中的禁制，又可以震摄于他，以后他想不屈服都不行。”

    两人对秦风的办法夸赞不已，同时也给秦风说了一下这次省督齐辉的安排。

    不得不说齐辉也是一个彻底的垃圾，这次准备让秦风出一千亿，而且为了威胁秦风，还把上次去杀秦风的那一队五十人全部安排在了左右，准备给秦风来个鸿门宴。

    一旦秦风不听话，就立刻让人诛杀秦风。

    秦风听的心中不屑，那五十人现在早已经成了他的奴仆了，这个二币竟然还敢用这些人对付他，这不是找死吗？

    几人说着一路到了省督府，再等到了府内，吕梁生和刘阳引着秦风到了内府中间的院子，而在院中省督大人齐辉正在那里逗着笼中的鸟儿。

    两人把秦风引到面前，秦风赶紧行礼；‘青山知县秦风，见过省督大人。’

    省督齐辉微微的应了一句：“行了，免礼吧。”

    接着头也不回的一边继续逗着鸟一边继续说道：“秦风，我听说你在那青山县搞的可是不错啊，还帮着府里面破了几个大案子，看不出你还挺有本事的。”

    秦风看他得意的样子，差点没上去直接踹他几脚。

    不过最终还是忍下了，一边给齐阳使了个眼色让他去下毒，一边继续说道：“大人，过奖了，卑职不敢居功，实在是巧合，巧合啊。”

    “呵呵，知道是巧合就好。”齐辉淡然一笑，然后指了指笼中的鸟儿道：“秦风，你看看这笼中的鸟儿是不是也长的光鲜亮丽的？”

    “大人所养之鸟自然不是凡品。”秦风客气的道。

    “是啊，不是凡品又怎么样，他不是一样在鸟笼里，我不让他吃，他就吃不了，就得饿死，你说说你是不是跟这鸟儿一样啊？”齐辉得意的道。

    秦风听的尴尬一笑：“呵呵，大人所说道理真是发人深醒啊。”

    “哈哈……”齐辉一阵大笑，而这会齐阳也给他递了杯茶：“叔叔，喝茶吧，这茶也是秦县令给你贡献的上好的山间云雾茶，可是上品啊。”

    “哦！”齐辉微微一挑眉，很是满意的道：“难怪小阳子和梁生都替你说好话，你果然会办事啊。”

    说着他轻轻喝了几口茶：“不错，以后你要知道自己的地位，明白了吗？”

    秦风看他喝下了茶，微微笑了笑：“明白了，小辉子，我已经彻底明白了，以后你就是我的狗了，一定要听我的话，不然的话，我随时会弄死你哟。”

    说着一脚踢在了齐辉的裆部：“傻叉，还在这里跟我装币，你真是不知死活啊。”

    “啊！”齐辉正在喝茶，没想到秦风会突然动手，再反应过来，已经被秦风踢的倒在了地上成了太监：“你……你敢踢我，来人啊，给我擒住这个混蛋。”

    他怒声的喊着，暗处埋伏的一帮人迅速冲出，不过却不是冲向秦风，而是上前揪住齐辉的头发拉到了秦风面前：“主上，要不要我们再把他打一顿？”

    “啊啊！”齐辉被扯的一阵惨叫，不可置信的看着周围的一帮人：“你……你们这是干什么？”

    可惜一帮人理都不理他，只有秦风上前轻轻拍着齐辉的脸蛋道：“齐大人，不要慌张嘛，我说了以后你就是我的一条狗，一定要听话知道吗？不然你会死的很惨的。”

    “你……你们……”齐辉这下更惊了，强行稳了稳心思，怨毒的看向了秦风：“秦风，你……你以为这样就可以让我屈服吗？我告诉你，就这是袭击朝延大元，我随时可以灭你九族。”

    秦风不屑一笑：“是吗？那你知道不知道，我随时可以让你生不如死呢？”

    说着话，秦风直接催动了那连魂之毒，再看齐辉本来还想说话，下一刻却是眼珠子猛的一瞪，接着开始抽畜的惨叫了起来；“啊啊……”

    他抽畜的很厉害，仅一瞬间就疼的眼珠子上翻了，神魂和肉身的双重痛苦，让他根本无法承受，偏偏他又无法反抗，除了惨叫还是惨叫。

    秦风上前一脚踩在了他的嘴上：“叫你妹啊，你不是嚣张嘛，好好给我享受一会再给我进话。”

