    “这就是我要说的了，他们都被魔属性影响了。”天天严肃的说道

    “洗脑？认知改变？”王道诧异的问道

    天天摇了摇头，道“都不是，刚才我不是说了吗？是另外一种风格，比认知改变棘手得多。认知改变只是强加上去的，生硬，牵强，尤其还需要用气运做引子，虽然不容易，但你还是可以找到方法去破局。”

    “但这一次的手段，你可就无计可施了，因为这一次的魔属性并非强加某种观念，而是牵引出人族最黑暗的劣根。”

    “他们的身上并没有魔属性内气，只是魔属性内气将他们的黑暗面全都牵扯出来了，你应该很清楚，人，不管多么善良，都有其黑暗之处，被隐藏在心底。”

    “所谓学好容易，学坏难，就是因为学好需要持之以恒，甚至要压抑自己，但学坏，只需要一个恰到好处的契机，就可以让人堕落。”

    “这魔属性内气的作用，就是给了他们一个虚无的契机，让人们瞬间堕落。”

    王道沉默了，这他还真没想到，这种能力可真的有点难办了，不作用于气运，也没有内气的改变，而是直接作用于内心，那就算是他，恐怕也无法让他们轻易恢复。

    毕竟他们身上压根都没有魔属性内气，只是作为一个契机，让人心堕落，他的魔属性内气可改变不了人心啊。

    “不对啊，堕落也分很多种吧？就像是我，如果我要是堕落的话，一定会变成一个超级闲鱼，什么事都不做，什么事都不管，根本不可能去发动什么战争。”

    “鲜花国那边是怎么做到的？让人堕落的同时，还那么统一的建立相同的想法去发动战争？”

    天天摇了摇头，说道“你错了，你要是真的堕落，那恐怕这个世界都不存在了。”

    “你可别忘了，在我说你可以独立成为天地，完全超脱我之外之前，你对我哪怕有朋友的友谊，可也始终保持着一份警惕。”

    “你虽然懒惰，但你的懒惰可是建立在绝对安全的情况下，你需要绝对的自由，绝对的无所顾忌。”

    “那在你达成懒惰这个目标之前，你要做的，就是让这个世界只剩下你的声音，所有你不信任的人，都会死，我也一样。”

    “额……”

    王道无语了，这话让他没法反驳，按照他的性格，他还真没准这么做。

    天天叹了口气，道“这也是没办法的事情，谁的黑暗面都是一样的，只不过都被自己的善良，或者说是道德层面的认知观念压制。但实际上黑暗面都有统一的标准，那就是利益。”

    “堕入黑暗面的人，都会追求自身的绝对利益，那么想要达到这个目标，破坏就成为了几乎唯一的途径。”

    “没有了善念，人将会沦为利益和暴力的俘虏。”

    王道紧蹙着眉头，道“可即便是这样，那也应该是鲜花国**吧？怎么会统一对外？”

    “你忘了还有气运吗？鲜花国的所有国民可都有着国家的气运，**的话，会触及自身利益，再加上气运本身也是一种影响，会让他们本能的去遵从领导者的话。”

    “鲜花国国主已经几乎油尽灯枯，那么鲜花国的皇子们，就成为了他们的领袖，哪怕当初鲜花国并不承认他们。”

    “可堕落的他们，也绝对不会承认由长治国抚养的白月，他们只会认为这是长治国的阴谋，是在扶持傀儡，想要霸占鲜花国。”

    “已经被黑暗蒙蔽双眼的他们，已经看不到真相，他们看到的就只有利益而已。”

    “所以，在这些皇子有意的鼓动下，很快就达成了一致对外的效果，并且集结兵力，准备攻打长治国，并且放出话来，要么杀了白月，要么开战。”

    王道翻了个白眼，道“我看这不光是被利益蒙蔽双眼吧？是智商都欠费了，长治国要想打鲜花国的主意，还用得着扶持白月？”

    要知道，在整个责北境，长治国是第一国家，鲜花国算是第二，可这个算是打了折扣的，在责北境鲜花国可算不上是什么军事强国，最多算是民生强国。

    而长治国却是多方面的第一名，完全的碾压其他国家，想要对付鲜花国，都不需要举国之力，十分之一的军事力量，就可以直接将鲜花国打趴下了。

    只不过长治国国如其名，信奉长治久安，相比起征战，更喜欢治理国家，让国民安乐，幸福的生活，军事力量大多都是用来防御妖魔的。

    要不然，长治国早就在责北境打下一大片的疆土了。

    如果鲜花国要对付白月的话，长治国的确不好插手，也就是李章这个宠女狂魔可能做出一点适当的反击，但对整个鲜花国来说，没什么所谓。

    可你现在因为白月对付整个鲜花国，那绝对是石乐志！长治国会惯你这个毛病？

    用不了半个月，就能把你国都灭了！

    从这一点上看，魔属性内气给他们带来的影响，绝对不仅仅是让他们堕入黑暗，就连本就不高的智商也变得更低了，说他们是铁憨憨都抬举他们。

    天天也同意这个观点，点头道“恩，我也觉得这应该是魔属性带来的弊端之一。”

    “那通神宗什么情况？你别告诉我连他们都被引入黑暗了。”王道疑惑的问道

    按道理来说，宗门的宗者都有自己的一套防御方法，是跟宗门气运连接的，再者说，镇压鲜花国的，可是通神宗掌宗袁依带领的。如果能这么容易就被影响心神，那魔祟早就统一十方大陆了。

    天天苦笑了一声，道“倒是没有，他们无法插手，是因为他们被赶出鲜花国了。”

    “哈？”王道一脸蒙圈的问道“赶出鲜花国是什么意思？鲜花国还有什么武者力量，能够对他们产生威胁？”

    天天摇头说道“不是对他们产生威胁，而是他们被鲜花国的国家气运排除在外，他们现在连国境都进不去了。”

    王道不解的问道“什么意思？什么叫被国家气运排除在外？”

    天天拍了拍脑袋，道“哦，对了，你可能不知道，其实气运还有一种用法，但很难实现，气运之护。”

