    唐洛跟白菲菲聊了一阵子后，这才回去。

    至于皇甫昊天，他也没放在心上。

    白菲菲说了，皇甫昊天短时间内，是出不来了。

    皇甫弘倒是在四处活动，可这次再活动，白菲菲不松口，那皇甫昊天想出去，就没那么容易。

    唐洛觉得，想让白菲菲松口，这事儿难了。

    至于皇甫弘……估计暂时来说，也没空来找麻烦！

    只要皇甫弘不找他麻烦，那他也懒得找皇甫世家的麻烦。

    现在的日子多好啊，每天轻松自在，还有那么多美女看，他也不想打破。

    “这人还是很多啊。”

    唐洛看着体育馆前面的广场上，此时几个大屏幕里，播放的正是体育馆内的画面。

    看得出来，体育馆内的人，基本上已经满了。

    也就是说，有几万人进了体育馆，然后……外面的人，没见少多少。

    “都进不去了，还来干嘛，在家看直播也行啊。”

    唐洛想不明白，换成他，肯定不来凑热闹。

    不过，他觉得白菲菲的话，也是有些道理的。

    难怪警察这么重视，这么多人，一旦出点什么情况，那就是震动全国的大事！

    尤其，还是在安蓝的演唱会上，自动就带着扩大的效果！

    如果真有什么事情，对安蓝来说，也是个麻烦！

    “强抱、强亲？”

    唐洛冷笑几声，谁要是真敢这么做，那他说到做到，腿绝对打折！

    很快，他回到体育馆内，一进来，就感觉到了热浪。

    人多，温度也上来了。

    他坐下，就听韩若冰和周倩、徐蕾、刘畅她们正在聊工作。

    “不是吧？来看演唱会，也聊工作？”

    唐洛惊讶。

    “既然来了，好好享受这场听觉盛宴，不好么？”

    “也不算是聊工作，聊聊接下来与安蓝的合作，包括一些推广方式……演唱会之后，我们梵若公司会推出新的系列‘女神系列’，来巩固如今市场上的大好局面。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “若冰，其实我觉得吧，以后不用非得让安蓝代言了，你来代言也是一样的，你也是女神。”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    “还有啊，如今你在网络上，那也是红人了，你要是出道，属于那种一出道就是巅峰的！不出道，那也算是个超级大网红了！”

    “……”

    韩若冰无语。

    倒是周倩，看看韩若冰：“别说，唐总的提议，还是可以试试看的。”

    “他胡闹，你也跟着他胡闹？”

    韩若冰看着周倩，说道。

    “这不是胡闹，韩总，如今你在网络上的人气也不低了，你是没有开设个人微博之类的，如果开设，我觉得几百万的粉丝，应该是有的。”

    周倩也语气认真。

    “现在流行人设，而你不用，你本身就自带，霸道女总裁……韩总，你能满足人们对霸道女总裁的所有幻想！”

    “霸道女总裁？”

    韩若冰更无语，她霸道么？

    “冷艳女总裁，女神总裁……女强人，女王，反正都差不多。”

    周倩又说道。

    “到时候，就像唐总说的，你绝对是超级大网红……现在很多大网红，流量比明星还大！可能跟安蓝没法比，但我觉得比肩一线明星，应该没问题。”

    “周倩这么一说，我觉得也可行。”

    徐蕾看着韩若冰，点点头。

    “对对，韩总，你不知道，其实你是我们的偶像。”

    刘畅也说道。

    “……”

    韩若冰看看这个，看看那个，哭笑不得。

    “若冰，你不用考虑我，我能接受咱家女强男弱，你尽管强……我吃软饭就行。”

    唐洛看着韩若冰，宽她的心。

    “……”

    韩若冰很想给他一巴掌，私下里说说吃软饭就算了，当着这么多人的面，也说吃软饭？

    “韩总，你要是答应了，那接下来，我会拿出个方案……其实也不用方案，你的人设是真实的，根本不用包装。”

    周倩对韩若冰说道。

    “以后咱公司出什么新品，也不用求人，自己就推了。”

    听到这话，韩若冰倒是有点心动了，不过当网红……她还真有点抵触。

    就算她不抵触了，京城那边，会没反对的声音？

    别看她做公司，京城那边不管，起码这是经商。

    可当网红……别看现在网红好像挺风光，可在真正的上流社会，网红就是拿不上台面的存在。

    别说网红了，就是明星，那也算不了什么……戏子罢了！

    “再说吧。”

    一个个念头闪过，韩若冰说了一句。

    “我会考虑的。”

    “好。”

    周倩等人见韩若冰没拒绝，也就没多说什么。

    没拒绝，那就有可能答应。

    再说了，让韩若冰做网红，也不是搞直播什么的，撒娇卖萌等等，那是自降身价。

    好歹韩若冰也是梵若公司的总裁，她只需要做她自己就行，偶尔与网友活动一下。

    别的，不需要了。

    “唐总，其实不光是韩总，你也可以当网红。”

    周倩看着唐洛，说道。

    “你在网上的人气，也是可以啊。”

    “咳，我就算了，我这人比较低调。”

    唐洛摇摇头。

    周倩本还想说几句，可想到什么，也就没多说。

    当着韩若冰的面呢，不好说。

    毕竟唐洛在网上的人气，都离不开一个话题，那就是安蓝！

    “演唱会几点开始来着？”

    徐蕾也察觉到什么，岔开了话题。

    “快了。”

    唐洛看看时间。

    “我看已经没多少入场的了，等他们坐下了，应该就差不多了……也有可能提前开始。”

    “嗯，那就等着吧。”

    徐蕾带着几分期待。

    “真正的听觉盛宴啊！”

    时间，一分一秒过去……

    唰。

    体育馆内的灯光，一下子暗了下来。

    本来有些嘈杂的体育馆，也一下子安静了下来。

    包括歌迷手里摇晃的荧光棒，也都下意识停了下来。

    所有人，都下意识看向了最前方的大舞台。

    难道……要开始了？

    还不到时间吧？

    很快，灯光变幻，舞台上方的大灯，亮起，让整个舞台，亮如白昼。

    同时，音乐声，缓缓响起。

    所有人都激动了，提前开始了？

    太期待了！

