    第596章0596：妯娌

    米国。

    崔莉送儿子去了学校，回来之后习惯性的还会拿起手机来看一下国内的新闻，然而刚看了一眼就傻眼了，想起以前自己做的事儿，想起女儿做的事儿，忽然自嘲的笑了一下：“原来，她还是手下留情了啊。”

    罢了，以后老老实实做人吧。

    “崔莉？”就在此时，旁边有人叫了一声，声音里带着试探。

    崔莉猛然回头，瞬间瞪大了眼睛：“大嫂？”

    “还真的是你啊。”朱玲走了过来，“知道你出国了，但是却没想到会在这里遇到。”

    “没想到你也在这里，太巧了。”崔莉打量着朱玲，发现她似乎比之前更年轻了，显然已经从祝家的事儿里走了出来。

    朱玲就是祝德昌的妻子，也是祝以白的母亲。

    不过崔莉跟这个大嫂之前的关系并不好，之前她自持身份，有些瞧不起这个大嫂，而这个大嫂也是个骄傲的人，从不跟她主动结交，平时见了顶多点头打个招呼，其实比陌生人也不差多少。

    尤其她跟祝德坤离婚后，更是没再关注祝家的事儿，只知道祝德昌被执行死刑之后，都是祝以白那个侄子在处理家里的事儿。

    后来她带着儿子出国之后，就更不知道那边的情况了。

    却没想到在这里遇到了。

    “这不是就常说的人生何处不相逢？呵呵，我就住在这里。”朱玲笑着指了指旁边的一个院子，“七月份的时候，以白申请了这边大学的研究生名额，正好以珊之前就想出国读书，所以我们就过来了，他们兄妹都在哈大，你这是……”

    她也没关注过这个弟妹的情况。

    “我住这里。”崔莉指了指跟前的院子，“以辰现在也在这边读中学，他也说明年要考哈大，这才买了这里的房子，将来上大学方便。”

    “好巧啊。”朱玲笑了，“我来的时候，就听说隔壁也是华人，一直想拜访但是总有事儿耽搁了，却没想到会是你，这样也好，相互有个照应。”

    “谢谢大嫂。”崔莉的心情有些复杂，朱玲这样说，明显的是想帮衬她的，毕竟，人家儿子女儿都大了，还都很健康，根本就用不到自己，但是自己这边……她还真不敢说会不会用到别人，所以，她道谢的很诚恳。

    “以辰中午也不回来吃饭吧？”

    崔莉点头：“的确不回来，要晚上才回来呢。”

    “那正好，今天我让我妹妹从国内邮寄了一些面粉，中午准备擀个面条，一起吧，晚上咱们包饺子，以珊和以白也都会回来。”

    崔莉愣了一下，然后点头：“好，我回去收拾一下就过去。”

    朱玲点头，然后过去了不远处自己的院子。

    崔莉做了个深呼吸，她从来没想过有一天会跟朱玲这样心平气和的相处，不过这感觉还不错，笑了一下，赶紧回了屋子，先去用自己不怎么熟练的烘焙技术烤了一盒子小饼干和一个草莓蛋糕，然后换了身衣服，这才拎着点心去了隔壁。

    (本章完)

