    直到走下了陀螺，夏洛克还有些懵，因为第一视角的他明明看到是安吉拉撞了雷元素印，为什么胜利的会是自己呢？

    他又看了一眼安吉拉所在的陀螺，但那一组缺的是木元素印，雷元素印一早就亮着，所以也无法通过视觉来辨别。

    莫非，是自己同时开启前后视野导致头晕看错了？夏洛克开始逐渐用这个理由说服了自己，并取掉发绳，把头发放了下来。

    想通了之后，夏洛克随口对伊流翎感慨道：“刚刚真是好险，没想到还有一组藏着一枚炮弹。”

    “我早就知道还有一枚啊，之前乔纳森说过他有六枚炮弹，我数着呢。”伊流翎回答道。

    “什么？”夏洛克吃惊地问道，“那你为什么不做防范呢？我们差一点就抢不到了啊。”

    “我们本来就没抢到啊，抢到的不是安吉拉那一组吗？”伊流翎表示自己人虽然卧倒了，眼睛可没失灵。

    夏洛克一听，惊得撩起刘海：“啊？那我们怎么赢的？”

    “靠秋裤啊。”伊流翎指了指自己的裤子，“我发现当防护罩自我修复的时候，魔法回路会释放魔力流，所以我趁着炮弹打中我们的时候，用自己做连线，把里头释放的魔力混合我身上的静电形成雷元素。电量虽然不多，但是触发元素印是足够了。”

    “这不是作弊吗？”夏洛克吃惊地说道。

    “嘘，小点声。”伊流翎见夏洛克大喊大叫的，赶紧拉着他到了无人处，“当时已经是个死局了，如果不出奇招，我们四组里面赢的那组也不会剩下多少能量到决赛。再说了，比赛规则只是说了撞击元素印能点亮印记，没说只能靠这一招点亮它啊，胜出的条件是十个印记都亮了，我们做到了，怎么能叫作弊呢？”

    “好像，也是？”夏洛克仔细回忆了一下，规则表上确实没说不能用魔法，只是因为大家的魔力都被封住了，所以根本没往这边想，“但是，你怎么就知道他们会在那个时候用炮弹呢？如果他们没有使用，这招不就行不通了？”

    “我其实并不是在等他们，而是在等一个离我们最近的雷元素印，只要出现那种情况，他们肯定要开炮的。”伊流翎耸耸肩，“如果他们提前用完了，或者没有开炮，那赢的不还是我们吗？”

    “啊，有道理。”夏洛克恍然大悟，顿时高兴了起来，“这样就能进决赛了，好耶。”

    而这时，安吉拉也气势汹汹地朝着两人走了过来。夏洛克虽然不认识她，但同样作为混血种，能感觉到她身上属于龙族的血脉气息，而且他知道安吉拉应该也看见了是谁先撞上元素印的，很担心她找麻烦，立刻将伊流翎护在了身后。

    龙又怎么样？高一的还能干得过高二的不成？

    “嘿，安吉拉。”伊流翎不知道为什么夏洛克忽然挤了自己一下，绕开他走到了安吉拉面前，打了声招呼，“看你今天火气不小啊，发生什么事了？”

    还发生什么事了？不就是你小子钻空子吗？夏洛克在一旁腹诽，但也随时注意着安吉拉的举动，打算她一准备揍人就上前阻拦。

    “别提了，还不是紫毛鸩那个混蛋。”安吉拉显然并不在乎刚才的事情，熟门熟路地把胳膊往伊流翎肩膀上一搭，张口就抱怨起来，“昨天晚上他不知道发什么神经，跑来给老娘送花。”

    “送花不挺好的吗？”伊流翎有些困惑。

    “他送的是冰岚千瓣雪，我怀疑他是来找茬的。”安吉拉翻了个白眼。

    听到这花的名字，伊流翎立刻一脸赞同地点点头：“那他肯定是来找茬的，打得好。”

    安吉拉之所以认为紫毛鸩是来找茬而不是示爱的主要原因，就出在这个冰岚千瓣雪的效果上。

    冰岚千瓣雪是一种没有什么攻击性的低级灵植，生长在寒冷且水元素和风元素丰富的地方，因为看上去酷似冰雪而得名。

    冰岚千瓣雪最初诞生时是只有一片花瓣的普通植物，每隔一年长出一瓣，半年之后成为冰岚百瓣雪，此时才有药用价值。

    而最高等级的冰岚千瓣雪若无什么特殊原因刺激，需要千年以上才能长成，而且因为其脆弱的性质加上生长环境的严峻，因此千瓣的冰岚千瓣雪虽然只是低级灵植，却有着堪比中级灵植的价格。

    只能说，紫毛鸩这个茬找得，成本不低啊。

    不过，虽然说具有药用价值，但冰岚千瓣雪并不是传统药剂学的材料，而是属于炼金药剂学的另一个分支，惊奇药剂的领域。之前提过，惊奇药剂与传统药剂的主要区别是配置上只有一个很模糊的方向，并且经常出现一些意想不到的结果，而哪怕是已经成熟的配方，也会带上一些随机的效果。

    例如伊流翎曾喝过的视野药剂，因为材料的不确定性，谁也不知道喝下去之后会看到什么东西。

    相比传统药剂学，惊奇药剂并不是那么受到大众认可，因为这东西喝死人的概率太高了，也不能批量生产或者广泛应用。

    当然，这并不是说惊奇药剂毫无价值，它也有自己的优点，所以依然有人愿意钻研。

    首先，因为材料配方是大致方向，而非固定分量，因此惊奇药剂从不会遇到传统药剂那种“巧妇难为无米之炊”的尴尬处境。

    通常来说，同一种惊奇药剂的配方从超级低配到氪佬平推有无数种版本，在资源匮乏的时候可以灵活应对，从而破解一些“传统药剂师无法解决”的困境。

    其次，惊奇药剂虽然有可能造成严重的后果，但是也有可能会出现传统药剂无法达到的正面增益，甚至是一些反常识的效果。比如第八世界的常识是人死不能复生，最多变灵体，但曾经有一种惊奇药剂就做到了把幽灵复活的效果。

    当然，即使是那位研发出了这种惊奇药剂的大师，终其一生也没能配制出第二瓶这样的药水。

