
作为本身智慧不多的阿巴罕卡萨而言，从祖先那里汲取智慧很有必要，所以这么多年来，他都习惯在每天清晨头脑最清晰的时候，翻看部落祖先留下来的那些记录，从找出能够帮助卡卡部落复苏，甚至崛起的方法。

“父亲，您又在看书了！医生不是提醒过你，尽量少看书，更不要在亮度不足的地方看书。”就在阿巴罕卡萨阅读了记录先祖战争经历的一本书籍时，一个大约只有十四、五岁的少女掀开帐篷的布帘，走了进来，当她看到阿巴罕卡萨正在借着微弱的火光看书的时候，不由得皱了皱眉头埋怨道。

这个少女并不像是普通的沙漠部落的女人一样皮肤因为风沙、气候等原因，粗糙黝黑，反倒像是常年生活在城邦的富人一样，皮肤白皙、光滑。

就如同她的皮肤有别于游牧部落女人的皮肤一样，她的相貌也比寻常沙漠女人漂亮很多，不过这还不是最重要的重要的时她的气质，她的气质让她看上去显得很高贵，就像是那些城邦王公、总督家中的贵女一样，和卡卡部落这个没落的小部落显得格格不入。

只不过，若是有人仅仅只是从外表来判断少女的能力的话，必然会吃大亏，因为过去有不少人都做出过错误的判断，而他们付出的代价就是他们的生命，挂在少女腰间的两把弯刀品尝了那些人的血液。

阿巴罕卡萨听到埋怨声，看着自己的女儿一脸不悦的样子，不由得苦笑了一下，放下手中的书籍，说道：“你应该知道，你的老父亲我能够带着部落生存下来靠的就是先祖的智慧，虽然这些书我这么多年反复看了无数遍，可每次看都能够学到一些东西。”

“我知道，我知道！是先祖的智慧庇佑着我们，我们想要复兴也要依靠先祖的智慧。”少女不以为然的说道。

阿巴罕卡萨看得出少女并不看重这些部落流传下来的书籍，他就和现在绝大多数年青人一样更相信蒸汽机械，更相信工业文明的力量。

对此，他也不好责备什么，因为他的内心也同样认为工业科技比部落先祖的智慧更加可靠，只可惜那些科技和他们没有任何关系，他们现在要做的就是快速累计资金，恢复部落的人口，才能谋划其他的。

“东西都准备好了吗？”阿巴罕卡萨沉声问道。

少女点了点头，说道：“都已经准备好了，等沙漠温度升高的时候，我们就可以开始引诱那些沙蝎，捕捉它们，当然前提是先祖书中所写的方法是对的。”

阿巴罕卡萨听到少女说的话，忽然变得严肃起来说道：“伊利亚卡萨，你将来会接替我的位置，成为卡卡部落的领袖，虽然先祖的智慧很多已经不适应这个时代了，但其中还是有很多经验是……”

不等阿巴罕卡萨说完，少女就抬手制止他说下去，然后转头朝古伽沙漠的方向看了过去，视线似乎穿透了帐篷，看到了外面，然后有些突兀的说道：“父亲，我们有客人了！”

听到少女的话，阿巴罕卡萨愣了愣，立刻问道：“敌人还是朋友？”

“不清楚。”伊利亚卡萨脸上露出了迟疑的表情，说道：“他是从古伽沙漠里面走出来的。”

“又一个幸存者？”阿巴罕卡萨本能的认为来人是那些误入古伽沙漠，但又或者走出古伽沙漠的倒霉幸运儿。

然而，伊利亚却摇了摇头，说道：“不像，他……”说着她有些茫然的说道：“他有些像是沙漠指路人，而且是像我这样的沙漠指路人。”

“什么？”一脸惊讶的阿巴罕卡萨立刻从地毯上坐起来，说道：“这不可能。”

虽然外界都将卡卡部落的沙漠指路人和其他的沙漠指路人混为一谈，但阿巴罕卡萨却很清楚他们卡卡部落的沙漠指路人和其他沙漠指路人完全是两回事。

其他部落的沙漠指路人更像是一种原始宗教的神职人员，他们信仰的并不是什么神灵，而是沙漠本身，通过对沙漠进行献祭或者祈祷，从而得到启示，找到离开沙漠的方法和水源的位置。

但卡卡部落的沙漠指路人却完全不是那回事，卡卡部落的沙漠指路人拥有一种特殊的能力，她们不需要进行任何祈祷，献祭，就能够轻而易举的找到离开沙漠的正确途径，甚至最强大的时候，还能够成为一大片沙漠的主人，控制这些沙漠中的流沙或者生物攻击来犯者。

在卡卡部落流传下来的书籍中，就提到过好几次卡卡部落和其他部落的战争中，部落里面的沙漠指路人都控制着一片沙漠，帮助部落的战士，战胜了超出十倍的敌人，所以在很长一段时间里面，卡卡部落都认为自己的沙漠指路人应该是沙漠之主。

然而，现在伊利亚卡萨却表示外面一个从古伽沙漠的幸存者，也拥有和卡卡部落沙漠指路人同样的力量，这着实让阿巴罕卡萨有些无法相信，如果伊利亚脸上的表情不是那么严肃，他甚至会认为这是自己的女儿在和他开玩笑。

不过，阿巴罕卡萨毕竟有着丰富的处世经验，很快冷静了下来，将手中的弯刀插在腰带上，说道：“走吧！我们出去迎接一下这位幸运的先生。”

父女两人从帐篷里面走出来，在伊利亚的指引下，走上了帐篷右面的一个小沙丘上，朝古伽沙漠的方向看过去。

清晨的阳光落在沙漠上反射出了一阵阵金黄色的光芒，感觉眼前的沙漠就像是被金沙铺了一层似的。

在过了四五个小起伏的沙丘后，依稀能够看到一个身上穿着黑色短风衣的男人在柔软的沙地上行走，朝这边快速的走过来。

在借着阳光看清楚那个男人的打扮后，阿巴罕卡萨就感觉到有些不对劲，因为那个男人的衣着打扮完全不像是一个在沙漠上行走的人。

哪怕是从来没有接触过沙漠的外国人，到了萨维尔王国后，都会按照当地人的沙漠打扮套上一层轻柔的、能够隔离沙尘的长袍，会戴上帽子或者头颈，会穿着颜色浅、甚至白色的衣物等等这些都是在沙漠中活动必备的打扮，像是那个男人那样一身漆黑的外国绅士打扮，进入到沙漠中，不需要一天时间，就会吃尽苦头，甚至会因此丢掉性命。

可现在这样一个有违常理打扮的人出现在世界上最危险的沙漠中，而且看样子他并不像是遇难的沙漠幸存者，反倒像是一个在自家后花园散步的悠闲绅士。

相比起阿巴罕卡萨从对方穿着和行为来判断对方的不同寻常来，作为沙漠指路人的伊利亚卡萨看到的则是另外一个景象，一个让她感到无比震撼的景象。

自从她拥有了先祖的那种能力后，整个沙漠在她眼中就变得不一样了，她可以看到整个沙漠被笼罩在一个纵横交错的大网中，这个大网并不是丝线，更像是某种其他人看不到的光。

通过这张大网，她可以找到离开沙漠的正确道路，也可以找到隐藏在沙漠的中水源，甚至还能够找到潜伏在浮沙下那些千奇百怪的生物。

在过去几年中她仅仅只是能够用眼睛看到这张大网，直到不久前，她发现自己的身体似乎出现了一些不同寻常的变化，身体周围总是缠绕着一些其他人看不到的雾气。

在经历了最初的恐慌后，她发现这些雾气并不会对她造成任何伤害，反倒会听从她的控制，就像是她多出了一条手臂一样，而且更重要的一点就是她能够通过这些雾气去触碰笼罩在沙漠上的那张大网，并且通过大网影响到周围的沙漠。

这一刻，她也明白了自己已经拥有了祖先书籍中记载的那种力量。

一直以来，伊利亚都认为世界上只有她一个人拥有这种力量，但现在她发现自己错了，这个突然出现在古伽沙漠边缘、衣着打扮和周围环境完全不协调的外国人也同样拥有她的那种与生俱来的力量，而且更加强大。因为她在对方身上看到的并不是什么奇物，而是一张大网，一张光线更为强烈，将方圆数百米全都包裹起来的大网。

她能够清晰的感觉到这张大网落在自己的身上时，渗透到了自己的身体里面，从她身体每一个部位扫过，而就像是那些奴隶贩子手中等待出售的女奴一样光着身子等待买家的挑选，这种感觉让她倍感屈辱。

很快，对方就走过了几个小沙丘，来到了两人的面前，不等阿巴罕卡萨开口询问对方来历，对方就已经抢先开口，朝伊利亚卡萨问道：“你是谁？为什么你身上有灵能？”

卡萨父女一脸不解的看着雷欧的同时，雷欧也在打量着伊利亚卡萨这个有着相貌、气质都很特殊的十几岁少女，内心更是无比惊讶。

雷欧来到维纶世界后，已经见过不少拥有超凡之力的人了，但他见过的人中，却从来没有发现过一个拥有纯正灵能的人，无论是魔女，还是眷族，又或是守夜人以及神职人员，他们拥有的各种超凡之力都和灵能差别很大。

可现在雷欧却发现了一个拥有极为纯正的宇宙灵能的人，一开始他还以为这只是错觉，但到了跟前仔细检查之后，他可以确定对方掌握的力量就是灵能，而且看样子灵能等级至少已经达到了二级，这让他不禁产生好奇心，这才有了刚才的询问。

“灵能？什么灵能？”伊利亚卡萨对雷欧莫名其妙的询问虽然感到不解和茫然，但她是个聪明的女孩很快就想到了对方身上那种和自己养的力量，急忙确认道：“你说的灵能是你和我身上的这种力量吗？”

“看样子你并不知道灵能是什么？”少女的反问让雷欧确定对方并不知道灵能是什么，并且他也发现少女虽然对身体的灵能有着极强的约束力，但在运用方面却非常粗浅，甚至还不如自己当初刚刚激发出灵能的时候。

“你是谁？”阿巴罕卡萨不明白眼前这个神秘男人和自己女儿在说什么，但处于父亲的本能，他还是站在了女儿和对方的中间，手也放在了腰间的弯刀上。

在帐篷群中，那些部落的男人看到这边正在发生的事情，立刻聚拢了过来，并且全都将手放在了弯刀和机弩上，看样子只要阿巴罕卡萨一声令下，就会对雷欧动手似的。

“你们在干什么？全都把武器收起来！”看到自己父亲和部落族人的行为，伊利亚卡萨急忙大声喊道，她并不是担心自己的父亲或者族人会伤害到雷欧，而是担心雷欧会伤害她的族人和父亲。

她想到自己这点能力就已经能够在沙漠中引起那种致命的灾难，眼前的男人很显然力量远远超过了她，那么他造成的灾难肯定更加严重，范围更广，要是惹恼了这个人，那么卡卡部落或许就会要面临灭顶之灾。

阿巴罕卡萨还有些眼力，能够看出自己女儿是真的急了，也能够看出自己这个天不怕、地不怕的女儿对雷欧有一种强烈的畏惧。

虽然他不明白其中原由，但也很清楚最好是按照自己女儿的吩咐去做，因为过去这几年，部落能够稳定下来，全都是因为女儿对每一件事的正确判断和指导。

想到这里，他就将手从武器上放了下来，并且挥手朝族人示意，这边没有问题，让聚集的人散开，各自忙各自的事情。

“这位先生，这里不是说话的地方，请跟我到帐篷里面来吧！”伊利亚卡萨见人散开，便主动对雷欧提出邀请道。

一旁的阿巴罕卡萨则是一脸的震惊，因为在他的记忆中自己的女儿从来没有邀请过其他男人进入过她的帐篷，现在竟然要带着这样一个第一次见面的男人到帐篷里面去，让他在震惊之余，脑子里也像是冒火花一样出现了一些胡思乱想。

不等阿巴罕从震惊中恢复过来，雷欧就已经答应了伊利亚的邀请，在伊利亚的带领下朝她的帐篷走去。

而阿巴罕紧接着清醒过来，想要跟上去，但却被女儿强硬的态度给阻止了，只能眼睁睁的看着一个陌生的外国男人钻入到了女儿的帐篷里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49770214"  chaptername="第六百四十三章  新的灵能者">加入书签</a>
</div>
