    第22章 哎呦，我的飞机

    “若兰…若兰！”

    “正忙着呢，慌慌张张的急什么。”

    武装部办公楼，一名十八的靓丽女子正认真整理着她爷爷办公桌上的文件。

    女子明眸皓齿，倾城美丽，脸上时常带着笑，给人一种亲切温柔的感觉，在武装部被称之为小公主。

    女子名叫杨若兰，杨上校的孙女，之所以能有小公主的称呼，那是因为年纪轻轻就能代替她爷爷处理大事，并且仅仅有条，很受杨上校的疼爱。

    “若兰，你家天龙哥要输了。”

    “梧桐，你可别瞎说，那是你家的天龙哥，你家天龙哥这么厉害，怎么可能会输?”杨若兰脸色平静，一边整理文件，一边说道。

    “听说侯中士带来了一个能力者，让庞队面试，结果上百回了，对方都还没动用左手。”梧桐说道。

    “竟有此事，走，快去看看。”

    梧桐带着杨若兰来到了操场边上，此时正看到庞天龙摆开了自己的拿手好戏。

    顿时，杨若兰手指抿着红唇，满脸的不可思议。

    看着庞天龙的猛虎架势，林立的眉头微皱，好像是有那么一点点门道。

    “接招。”

    庞天龙猛然挥爪，只见，一个咆哮的虎头幻化而出，对着林立逐渐爆涨，撕咬而去。

    林立身体微微一晃，任由虎头虚影贴着面门呼啸而过，随后，直接将操场边上的一棵大树撕成粉碎。

    “怎么样。”庞天龙得意的说道。

    但是，迎接他的只有林立冷淡的三个字：“太慢了。”

    庞天龙气的是唇角一阵颤抖。

    “好，就让你见识一下什么是真正的强者！”

    庞天龙一声咆哮，突然，身体的上半身一阵蠕动，居然化成了半人半虎的模样。

    “这是什么?”队伍里有人吃惊。

    显然，不是所有人都有机会见识到庞天龙的真正实力。

    “没想到居然把他逼到了这个地步，那个男生是谁?”杨若兰修长的睫毛颤抖着，灵动的眼眸中带着担忧，眨也不眨的盯着林立。

    “你说那个男生能接下庞队接下来的攻击吗?”梧桐低声的说道。

    “但愿吧，毕竟，好几头兽王都陨落在这招之下，我也不太确定。”杨若兰摇了摇头，轻声的说道。

    “小子，怕了嘛?如果害怕只要认输，我可以就此揭过，但是你的考核就此结束。”庞天龙说道。

    林立眉头一皱，沉声说道：“罗里吧嗦，使出全力让我瞧瞧你有什么好得意的?”

    “找死！”

    庞天龙愤然暴怒，从始至今，还从未有人如此轻蔑自己。

    脚掌猛地一踏，直接贴近了林立，再次疯狂的输出，速度快得惊人。

    然而，林立还是说出了那三个字：“太慢了。”

    然后，右掌轻轻一拍，落在庞天龙的胸膛之上，直接倒飞而出，在地上狼狈的滚了两圈。

    庞天龙站起身，发现昔日的部下正以怪异的眼光看着自己，当下脸色有点难堪。

    “还有什么手段就使出来吧，这次我保证不用手。”

    林立的话再一次刺激了庞天龙，这次他无论如何都不能再留手。

    “好，这可是你说的，那我也不动手了。”庞天龙话音刚落，瞬间屏气凝神。

    “他居然动用了底牌，上校，我们要不要出去阻止?”唐秘书说道。

    “不用，我看这小子不是一般的能力者，你我后退几步，避免受到波及。”杨上校神色凝重，随后两人退到了操场边缘。

    突然，庞天龙猛然睁眼，神色冰冷，虎口一张，一声咆哮音波向林立疯狂席卷而来，更为震惊的，音波之中居然凝聚出同样在咆哮的虚幻虎头。

    虎声加虎声，声声叠加，直接将地面的石砖震碎。

    这一招，可直接让观战的能力者遭了殃，即使不是正面面对着音波，依旧是感到一震眩晕。

    林立面露惊疑之色，心中暗自感叹：“确实有点门道，不过是太弱了。”

    林立一步踏出，猛然吸气，然后同样是一声咆哮。

    强大的声浪霸道的覆盖了庞天龙的音波攻击，直接将地面的石砖震成粉末，连带着庞天龙直接掀飞了出去，擦着地上的草皮好几十米，这才狼狈的停了下来。

    不仅如此，百米外，面对林立的十架武装直升机，正面的防弹玻璃直接“砰”的一声，碎成了渣子。

    杨上校目瞪口呆，看着那排直升机，心里简直在滴血啊。

    “这小子，不会是过来砸场子的吧?”

    林立也是一震愕然，他感觉自己已经手下留情了。

    “爷爷，那人是谁，好厉害。”

    杨若兰脸庞带着笑，走到了杨上校身旁，一条短裙，一张丝袜，一米七的身高显得是亭亭玉立，清澈动人。

    “他叫林立，实力倒是不错，只不过不会收手，可惜了我的飞机。”杨上校无奈的苦笑道。

    “我看呀，你这不是再叫苦，而是高兴呢。”杨若兰弯着眼眸中，轻笑道。

    “哈哈，还是你这丫头了解我啊。”杨上校高兴的笑着说道。

    ”爷爷，我建议，你直接给他颁发五星能力者的称号，免得尚老头借机抢人。”杨若兰低声建议道。

    “嗯，我也是有这个想法，走，我们过去看看。”杨上校抿嘴点了点头，随后走向高台。

    杨上校扫视着全场，自己的得力部下一个个东倒西歪，狼狈不堪的模样，实在是有些恼怒和无语。

    “来几个人把庞队抬去医务室，同时，林立，恭喜你面试通过。”杨上校笑了笑，对眼前的这个小伙子很是满意。

    “谢谢。”林立微微一笑，回应道。

    随后，目光一转，看向了杨若兰，小脸不禁露出一抹惊艳之色，连忙转头，避免产生误会。

    杨若兰自是察觉到了林立方才不经意的一瞥，后者羞涩紧张的模样，顿时让杨若兰的俏脸上露出一抹动人的笑容。

    杨上校暗中戏谑的笑了笑，心中暗道：“自古英雄难过美人关，想成为我杨若忠的孙女婿，你小子还是要面对很多考验啊。”

    “若兰，你带着林立去办理手续，我还有事，接下来就辛苦你了。”杨若忠笑了笑，安排妥当后，与唐秘书离开了训练场。

    目送了杨若忠离去后，杨若兰莲步轻移，站在林立身前，打量着后者。

    林立的长相并不出众，五官端正，属于中规中矩的类型。

    杨若兰笑着说道：“你跟我来。”

    话音落下，两人就往训练场外走去。

    “林立，我在大厅等你。”此时，侯彪突然喊道。

    “好的。”林立摆了摆手，就消失在了拐角处。

    办公室里，林立听从杨若兰的指示，将手续办理完毕。

    这间办公室并不大，一套桌椅，一台电脑，一个书柜，很是简约，不过，沙发椅上却是有个大黄鸭子的毛绒布偶，个头不小，占据了整个椅子。

    林立的鼻子动了动，办公室里有种淡淡香气，很舒服，却是找不到香气的来源。

    “你把手展开，测量身体，后面会给你一套合身的制服。”杨若兰说着，并拿出了一把卷尺在林立的身上比划。

    杨若兰贴的很近，呼吸，体温，还有刚才的体香，一下子让林立紧张的额头冒汗。

    “看把你紧张的，你是不是没谈过恋爱啊?”杨若兰不禁觉得好笑，然后身体微微前倾，再一次贴近了与林立的距离，打趣的说道。

    林立连忙后退了两步，说道：“这种玩笑我可是经受不起。”

    见状，杨若兰抬起手指，掩嘴而笑。

    林立脸一红，自己的实力虽然不弱，但是对于与女孩子接触的经验实在太少，三两下，就紧张的不像话了。

    “我叫杨若兰，你可以叫我若兰，以后有事需要处理的，都可以来这找我。”杨若兰伸出了手，笑着说道。

    “好，多谢了。”林立也伸出了手，与对方握在了一起。

    杨若兰的皮肤细嫩而滑腻，触碰的瞬间让林立感觉很舒服，不过礼貌使然，轻轻一握就松开了手。

    林立可从不认为，杨若兰对自己有跨界的意思，对方作为县武装部部长的孙女，身份和地位在明面上都高于自己，之所以对自己如此客气，还是自己有足够的实力。

    离开了杨若兰的办公室，杨若兰动人的明眸转了转，拿出了手机，俏脸泛红，把添加好友的信息就给林立发了过去。

    来到了武装部大厅，一眼便看见了侯彪。

    “处理完了，接下来去哪?”林立笑着说道。

    “那还用说，当然是不醉不休啊！”侯彪拍了拍林立的肩头，哈哈大笑。

    “等等！”就在此时，大厅的另一边，庞天龙走了过来。

    对方此时的模样，可谓与之前盛气凌人截然不同，额头、腿、膝盖都扎上了绷带，林立见状，都有点过意不去。

    “侯彪，你不厚道。”

    庞天龙的话，让严阵以待的侯彪不禁一愣，还以为对方是要秋后算账呢。

    “什么意思?”侯彪的脑回路一时间转不过来，不由得疑惑的说道。

    “有这么好的哥们，你不介绍给我，这顿打我可不能白挨，怎么着，喝酒也得带上我吧。”庞天龙爽朗的笑道。

    庞天龙的态度可谓是一百八十度大转弯，这完全不符合侯彪印象里勇猛威武的庞大队。

    显然，侯彪一时间反应不过来，倒是林立坦然的回答道：“好啊，求之不得！”

    “哈哈，痛快，走了，去喝酒。”

    对于庞天龙直爽的性子，林立感觉不错，拿得起，放得下，这才是一个真正的汉子。

    (本章完)

