    第七十八章

    香槟来了之后，席来州暖香入怀的时间少了一截，因为晚上要遛狗。

    “席来州你快点！”萧一献站门口催促，香槟在电梯口和门口之间来回窜，“香槟等很久了。”

    香槟听到自己的名字，攀到萧一献腿上，一直蹦，把牛仔裤刮得沙沙响。

    “不抱。”萧一献低头笑着推开香槟，“我今天穿的毛衣，你待会又要毁掉了。”

    萧一献今天又穿黑色高领粗针宽松毛衣，自从和席来州一起住之后，高领的衣服成了他的必选。

    席来州穿着套OnitsukaTiger家的黑色运动套装走出来，高大的身影往香槟身上一罩，香槟立刻规矩站好。

    席来州负责关门，萧一献拖着狗绳去摁电梯。

    “冷不冷？”进了电梯，席来州去摸萧一献的手，啧了一声，“叫你戴手套都不肯，冰的。”

    萧一献不理他，顾着跟香槟玩，席来州顺势牵在手里揉，等他反抗再放手。

    出了电梯，香槟就跑起来，萧一献被拖着跑了几步，席来州将狗绳接到手里，往回拽了拽，香槟往回一转脑袋，老实多了。

    誉峰园很大，他们绕着走半圈，就可以回家了。

    今天香槟跑着跑着，就爱往小公园里窜，被席来州拖回来，它就绕着萧一献的腿叫。

    萧一献推席来州往小公园走：“看看小公园里有什么吸引香槟。”

    席来州冷哼一声：“肯定是母狗。”

    小公园里有不少家长带着小朋友在这里玩，当然少不了狗。

    席来州放长了狗绳，和萧一献两个人坐在靠椅上休息。

    香槟撒了欢，绕着一只白色博美转，还试图骑上去，他们都没注意看。

    萧一献又遇到上次的小女孩，她今天戴了个粉色的头箍，扎个小马尾，跑到萧一献身边的时候，小马尾还一晃一晃的。

    席来州看她冲着萧一献直笑，隐约记起她是谁了，问：“你叫什么名字？”

    同时间，萧一献笑问：“你爸爸呢。”

    “甜甜。”甜甜主动倚着萧一献的膝盖，回头指着不远处一张木椅子，“我爸爸他们在那里。”

    席来州看过去，甜甜指的那个方向坐着两个男人，牵着手，一高一矮，视线都落在甜甜身上，他挑眉：“是哪个？”

    “两个！”甜甜伸出两个手指头，手指随即在萧一献僵着的膝盖上戳来戳去，然后又不耐烦地拖萧一献格外修长的手指，“叔叔，去那边玩。”

    萧一献坐在原地不动，目光飘在自己和甜甜的手上，被甜甜牵着的手指就像被软乎乎的棉花糖包裹着一样。

    很多人生了孩子，就喜欢晒牵小朋友手的照片，每每都让萧一献羡慕。

    “叔叔！”甜甜两只手都攀上来了。

    席来州看萧一献不动，以为他不耐烦，想帮他挡一挡，却见萧一献忽然站了起来，半弯着腰就着甜甜的身高走。

    席来州坐在原位看，看萧一献和那两个男人互相认识，甚至还握手。

    这还是席来州第一次看萧一献主动和同性恋接触。

    不知道为什么，席来州不太高兴。

    不高兴萧一献和别的男人接触。

    不高兴萧一献注意力落在甜甜身上。

    这种不高兴，就像不高兴香槟总是缠萧一献一样，哪怕只是分掉了萧一献十分之一的注意力，席来州都耿耿于怀。

    等萧一献独自回来，席来州若无其事般开口：“很喜欢甜甜？”

    “嗯。”萧一献跟攀在大大肩上的甜甜挥手告别，看她离开小公园，又转过来说，“这个年纪的小朋友最可爱了。”

    萧一献双手搭在靠椅上，仰头看着头上的枯树，嘴角带笑。

    “你不会也想生一个吧？”席来州眉头一拧，直接问。

    “啊？”萧一献没想到席来州会跟自己谈论孩子的话题。这可是专属于未来的话题，席来州从来没有跟他谈过未来。

    他心跳有点快，侧过脸看席来州，然而这个角度看去，席来州的下巴特别凌厉，看起来有点不近人情。

    “有我在的一天，你都别想和女人生孩子。”

    萧一献微愣。

    其实确定和席来州在一起后，萧一献没再想过要和女人生孩子。躺在席来州身下的那一刻起，他就永久失去了这个资格。因为自己从此无法摆脱GAY的身份，因为他不能容忍自己去制造第二个像妈妈那么痛苦的女人。

    “结婚也是。”席来州没有听到自己想听到的，语气又重了几分。

    萧一献双手收回来，搭在膝盖上，头低着，在夜色下看不清表情：“嗯好。”他其实特别明白，和席来州在一起，是饮鸩止渴，根本没有未来，会把自己搞得很糟糕，但……又十分需要他。

    远处香槟奔了过来，哼哧哼哧搭上萧一献的膝盖，萧一献摸摸它的脑袋，突然用很开心的口吻说：“我没想要孩子，我有香槟就够了。”

    以后就算席来州不在，他也不会妄图回到正轨，就让香槟陪自己。

    让香槟陪。

    晚上回去，两个人情绪都不是特别好。

    萧一献不开心，席来州也跟着不开心。

    做/爱的时候，就特别躁。

    一想到萧一献是因为不能和别人结婚生孩子而心情不好，席来州的心就一抽一抽地痛，一些很伤人的话，就脱口而出了。

    “你这个样子，还想跟女人生孩子？”

    席来州的一个撞击，萧一献顶到床头，有响声，有点疼，眼泪都出来了，在黑漆的夜里。

    半夜萧一献起来上完厕所，坐在客厅抽烟。哒哒哒的轻微脚步声传来，香槟跑了过来，绕着他的脚蜷一圈躺，又舔了他脚一口。

    香槟的身体特别暖，随着它的呼吸，肚子一鼓一鼓的，温着萧一献的脚。

    抽完一根烟，萧一献推开卧室门，进去睡觉，里头没开灯，窗帘拉得紧紧的，一片漆黑。

    “肚子不舒服？”席来州声线带着惺忪的困意，捞过萧一献的腰，摸肚子。

    两个人像勺子一样依偎，萧一献低声说：“没有，去小便。”

    “那怎么去那么久。”席来州的下巴偎在萧一献的后脑勺上，声音里困意更浓，越说越小声。“没你睡不着。”

