    【恭喜您，自钻石宝箱获得2：寿命7000天（略）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得3：寿命7000天（略）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得4：寿命7000天（略）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得5：特仑苏一箱（每一种牛奶，都是特仑苏！为防侵权，已自动撕毁商标）】

    看着这一道又一道的7000天寿命，从自己眼前蹦出来。

    林正脑海中，仿佛有一道声音，在不断响起。

    第一滴血！

    双杀！

    三杀！

    大杀特杀！

    这三条通知，甚至让林正完全忽略了第一个抽出来的“镇尸符”，以及最后一个被抽出来的特仑苏。

    这可是7000天寿命，足足三个7000天的寿命啊！

    加在一起，就是整整21000天！

    哪怕有“阳气护体”这个氪命大户，这个数字，也能为林正增加将近六年的真实寿命！

    和他现在的8.7年真实寿命加在一起。

    就是将近十五年啊！

    这代表着什么？

    “我终于能活到30岁以后了。”

    林正紧紧的捏住拳头，几乎喜极而泣。

    旁人绝对无法理解。

    当他看到这三条“7000天寿命”的通知，从系统里跳出来的时候。

    内心里，究竟是有多么的震憾，多么的喜悦，多么的……无法控制！

    “呼……哧……”

    林正深深的吸了好几气，才终于是让自己稍稍平静了下来。

    而接着，便是继续抽奖了。

    3个长达7000天寿命！

    对于林正而言，这种运气已经不能单单只用一个“好”字来形容了。

    也许用“炸裂”来形容，才更加的合适！

    如此炸裂的运气，哪里还有继续忍着不抽奖的道理？

    林正连犹豫都没有犹豫一下，直接就打开了第二个钻石宝箱。

    【恭喜您，自钻石宝箱获得1：寿命7000天（略）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得2：寿命7000天（略）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得3：寿命7000天（略）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得4：真元丹五瓶（一瓶30粒，修炼时服用，可事半功倍，助你在修炼途中一帆风顺）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得5：护身符：敕令随身保命（僵尸系列电影中，林正英所用的符纸，可守护人身，使人免疫攻击一次，功力深厚者所画，可在符中注入神念，感受到护身符是否被激活）】

    又是7000天！

    又是三个7000天！

    又是21000天！

    又是将近六年！

    两个钻石宝箱，让林正的真实寿命，从原本的十年不到，直接迈过二十年的大关！

    直接从三十入土，变成能够活到四十岁！

    男人四十一支花！

    之前他只能在还是一个花骨朵的时候就凋谢，而现在，他这朵花，终于有开的机会了！

    这个年纪，甚至让林正觉得稍稍有些遥远。

    此时，林正的心情，就像之前，他看见自己可以拿到一亿票房分成般。

    震惊！以及……迷茫……

    四十岁啊！

    整整四十岁啊……

    这么长时间……我要怎么活啊！

    死亡再也不是触手可及。

    他完全不需要再像以前那样紧迫，那样着急。

    甚至都能够每年给自己放个小长假，享受享受生活了！

    毕竟大多数人的，也顶天就活个60多岁撑死。

    林正现在的寿命，怎么着也能算是人类平均寿命的垫底，绝对不至于拖后腿了！

    而这二十年时间，也让他完全有足够的机会，来继续延长自己的寿命。

    未来可期！

    “今天的运气……实在太好了……”

    林正双目圆睁，面色发红，鼻尖甚至微微渗出了汗液。

    整个人都陷入到无与伦比的激动当中。

    “继续继续，还能抽！还能再抽！”

    此时，他已经根本来不及仔细思索，甚至来不及冷静自己的情绪。

    他深怕这样的好运气和好机会消失不见。

    于是，当机立断的又拿出一个钻石宝箱。

    再次打开！

    【恭喜您，自钻石宝箱获得1：僵尸基础详解（了解僵尸的基础书籍，因为太基础的原因，所以其实不看也没事）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得2：搜魂术（可强行搜索，并阅读他人记忆的法术，被施展者将灵魂受损，轻则痴傻，重则身亡。若频繁使用，施法者自身灵魂也将受损，法术虽好，可不要贪杯哦）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得3：贪玩蓝月999级账号（这是你从来没有玩过的船新版本，装备回收没所谓，是兄弟就来砍我）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得4：光刻机图纸（图纸在这儿了，能不能做出来就看你的了，当然，你还可以有另外一个选择，那就是上交国家）】

    【恭喜您，自钻石宝箱获得5：功力60年（略）】

    “我焯！我****！你他*****！我他******！*******……”

    林正当即破口大骂，中气十足。

    声音直冲云霄，吓得楼上一对趁着假期出来培养感情，正准备开始的小情侣，都猛然一个哆嗦。

    顿时没了兴致。

    不难想象，明天退房后，酒店页面里又会多出一条差评。

    但不得不说，这也算是暂时拯救了一位即将失足的少女。

    过了好长一段时间，林正才终于冷静了下来。

    他看着系统空间里，还剩下的四个钻石宝箱，立刻断绝了继续开箱的念头。

    随后，才认真查看起了这次开箱的收获！

    平心而论，虽然最后一个宝箱垃跨了。

    但这次的开箱，依旧是收获满满，足足六次7000天寿命，加在一起，总共42000天。

    换算成林正的真实寿命，就是差不多11.5年！

    加他原本的8.7年，便是足足20.2年！

    林正现在也差不多有20岁了。

    加上这20.2，只要中途不死，完全可以活到40岁。

    娶妻生子、享受生活，对于他而言，再也不是遥不可及的梦想。

    其次，便是那足足60年的功力。

    加上林正原本的80年，就是足足140年功力！

    九叔应该都没有140年的功力吧？

    虽然那些僵尸电影中，没有提过修为功力这回事，设定也有些漏洞。

    但这远远超出平常人年龄的强大功力，依旧能够说明，林正此时的实力，究竟有多么强大！

    接着，便是可以学，但好像用途其实并没有多么广泛的三项能力。

    《镇尸符》、《护身符》，以及最后的《搜魂术》！

    看系统介绍，这三样东西里，也就只有《护身符》的用处最大。

    起码可以无条件的保护与免疫攻击，而不是只针对于虚无缥缈的诡异。

    而且，还可以用神念连接，清楚得知，护身符有没有被毁。

    至于《搜魂术》，虽然不能说完全没用。

    但蓝星毕竟是一个现代化的社会。

    动不动就把人整成痴呆，甚至杀人，这种事情做起来，还是比较危险的。

    林正自觉也是一个善良的人，应该是下不了这样的狠手。

    当然，如果林正能够加入执法局，成为一个专门审讯死刑犯的专业人士。

    那就另当别论了。

    说不定，反而能让这《搜魂术》大放光彩，成为一代名捕。

    但一来，这会影响到他拍电影。

    二来，系统介绍上也说了，频繁使用，对施术着的灵魂，也会造成伤害。

    所以，这也并不是一个很好的选择。

    而至于镇尸符，就更没用了。

    蓝星有没有诡异，倒还可以纠结一下，但僵尸……

    说实话，这种连一点点的传说都没有的东西，还真可能是完全没有的。

    当然，系统解释也说，如果功力深厚，可以将人定住，就像僵尸电影里的那样。

    所以……也不能算是完全没用，起码日后路上遇到了小偷，或是像之前李青那一家人，就不用和他们扯来扯去，也不用动手伤人。

    直接一张符贴住，让他们先原地罚站几个小时，也算是一个颇为不错的选择。

    “就是不知道，究竟是需要多高的功力，才能画出把人都定住的镇尸符。

    以及，这定人的效果，到底怎么样……”

    林正想着，而后，将目光放到了最后一项有用的东西上。

    真元丹！

    修炼功法时服用的丹药，可以加快修炼速度。

    但林正可以直接从系统里把功力抽出来，因此，从来都没修炼过。

    所以……这东西对他而言，也多多少少是有一些鸡肋了。

    “嗯……倒是可以直接拿给张大姐，她应该比我更适合这玩意。”

    林正想着，突然感觉难受起来：“小咪有月华露，张大姐有真元丹，我呢？

    特仑苏是什么意思？贪玩蓝月的账号又是什么意思？

    系统你该死啊！！！！我要杀你一千遍！还不够！！！”

    话音未落，突然，又一道系统提示从面前弹了出来。

    【功德值达一百万，死亡之后，若肉身不毁，功德值自动消耗，留下一线生机！】

    林正顿时一愣，整个注意力，当即便被吸引了过来。

    他将眼前的系统提示翻来覆去看了好几遍，终于从字缝中看出了一句话。

    “真！第二条命！”

    之前，林正还在为自己涨势凶猛的功德值纳闷。

    谁知道，这功德值突然之间，就给了他这么大的一个惊喜！

    林正沉默几秒，而后才满是惊喜的猛然一声高喊：“系统爸爸牛逼！”

    楼上原本已经重整旗鼓，准备二二三四再来一次的小情侣，又是一个哆嗦。

    就这样，林正再次暂时的拯救了一个即将失足的少女。

    “我才把功法传给了多少人啊？功德值就涨得这么快了，这要是我真能传遍全球……

    那不是货真价实的不死之身了？唯一的缺点，就是死后要保持身体不被毁灭。

    但仅仅只是这样，也已经非常厉害了，以我现在的实力，外加PDD护甲，除了那些一击至死的重型热武器，谁能把我身体都给毁了啊？”

    林正越想越激动。

    但时间终究是已经不早了。

    为了保持良好的作息习惯，让自己这朵花能够开得久一点。

    他终于还是强行平息了，自己汹涌澎湃的情感和思绪。

    关了灯，闭上眼睛，在楼上传来的，若有若无的娇吟之中，缓缓进入了梦乡。

    有些人，你可以救一次两次，但没办法救一辈子。

    ……

    天才刚蒙蒙亮的时候，任能就从睡梦当中清醒过来。

    看了一眼旁边的军用手表，才早上五点半，太阳都还没起来呢。

    “呃啊……啧嘶……”

    任能从帐篷的地铺，挣扎着坐了起来，艰难的捂住脑袋。

    今天，应该是由他替换队长，去守卫“日式精神病医院”。

    但此时，他的身体，却一片冰凉，没有丝毫力气，连起个床都费劲儿。

    他觉得自己可能是生病了，而且还病得相当严重。

    简直就像是没穿衣服在雪地里睡了整整一个晚上。

    但现在明明还是秋天，昨晚也没刮风下雨。

    任能狠狠的闭着眼睛，想要让自己可以清醒一些。

    可脑子却昏昏沉沉的，怎么都做不到。

    “真是怪了……我怎么可能会生病呢？”

    任能满脸疑惑，作为诡灭之刃的灭者，他本就出身于特殊部队，还是其中的佼佼者。

    诡灭之刃的福利也很到位，每年都有两次体检，基本不可能出什么大问题。

    而且他自小身体就好，从军以来，身体素质更甚以往，之前更加困难的任务，更加险恶的环境都经历过。

    却完全没有任何问题，甚至都已经有七八年没生过病了。

    哗啦。

    帐篷的帘子被人掀开，队长从外面走了进来，打开帐篷里的灯，一眼就看到任能苍白的脸色。

    队长当即蹲了过来，右手抚上任能的额头，没有发烧，冰凉凉的，甚至有点冻手。

    “生病了？感觉怎么样？”队长当即关心的问道。

    “队长我没事。”任能还呈强的想要继续往起站，但可惜，根本就使不上力。

    队长见状，立刻将他强行按回地铺，道：“行了，都这B样了还没事呢，你喝点药继续睡，休息一下。

    可能是前些天熬太多了你。

    现在璃市那边执法局的事情，以及后续的处理，也都差不多了，人手没那么缺，多你一个不多，少你一个也不少。

    而且这精神病院也这么长时间了，没出过啥问题。

    你就安心修养一天，早点好，我可不想还要把你往医院送，听明白了吗？”

    “听到了。”任能闻言，也只得同意下来，他是清楚自己的身体情况的。

    现在，是真没办法继续进行守卫任务了。

    “那就行，你先睡着，我去外面跟他们说一声，处理一下。”队长给任能灌了药，说着，就要往外走去。

    但就在这时，任能却突然出声，将人叫住。

    “队长，我昨天晚上……好像梦到我们七十三连队的前辈们了。”

    正准备出去的队长愣了一下。

    诡灭之刃的灭者，是由各个部队选拔出来的精英没错。

    但其中，也有同一个部队里的同伴，或者前后辈。

    任能与眼前的队长，就是从一支部队里选拔出来的。

    他们的部队，叫做七十三连。

    在战争时期，七十三连队里的所有人，都是负责特工与间谍任务。

    潜伏在各种各样的地方，收集情报，暗中破坏敌方的计划与布置，与大部队里应外合。

    七十三连队里的人，经受的特工训练也许并没有那么充分，懂得的知识，也许没有那么多。

    但他们却都胆大心细，意志顽强，以及最重要的……绝不怕死！

    一个接一个，用一条又一条的生命，为任务的完成，战争的胜利做着铺垫。

    战争结束之后，大夏国虽然胜利了，但以及是内忧外患。

    七十三连队，同样担任着类似的职责，做出过无数贡献。

    但并不是每一个英雄都能留下姓名和传说。

    像七十三连队的这些英雄们便是如此。

    他们执行的任务太重要了，很多情况下，为了保密，为了大局。

    他们的档案都是绝密，都是被封存的。

    甚至连同队里的士兵们，都不知道他们去向何方，死在何地。

    队长同样也是七十三连队里出来的人，此时闻言，不由问道：“梦到他们什么了？”

    任能皱着眉回忆了一番，而后有些不确定的说道：“我也记不太清了，梦到他们……好像就在我周围，就在……这个精神病院里？”

    任能看向队长，疑惑道：“当年，这个精神病院是为什么被那个院长烧了的？后来没有查过吗？”

    他们毕竟都是知道诡异存在的，所以思考问题的时候，会多想一些。

    队长摇了摇头道：“我们能够拿到的信息只有那些，你都知道，没啥用。

    不过……既然你这么说了，那我给上头打个电话，申请一下，看看有没有什么保密档案。

    行了你先睡吧，睡醒了再说。”

    任能点了点头，闭上眼睛，继续睡了过去，队长也关了灯，转身离开。

    也许实在是太虚弱了，只是才过了一小会儿，任能就又进入了梦乡。

    同时，他又看到了昨晚梦到的那些人。

    梦境仿佛变换成了一个虚无缥缈的空间。

    整个空间里面充满了迷雾，让任能什么都看不清楚。

    只能依稀看到，自己身边，足共围着五个人，有男有女。

    但形象都非常模糊，看不清表情，也没有任何的话说。

    只是用五双清澈透亮，而且坚定的眼睛，看着任能。

    将他牢牢的围住，那些眼睛当中，好像有无数的话要说，但是却终究没有能够说得出来。

    而任能只所以能够认出这些人。

    则是因为，他们都穿着七十三连队的队服。

    各种各样的细节，与任能脑海中的样子，都能够对得上。

    梦境里静悄悄。

    这五个人，就这么一动不动的看着他，没有发出任何一丝声音。

    任能倒是可以说话。

    实际上，他也的确是在说着，不断的说着。

    “你们有什么事吗？

    我可以帮你们什么吗？

    你们是有在这个日石精神病医院里面执行过任务吗？

    你们不能说话吗……”

    任能不断的问着各种问题，但却没有任何一个问题能够得到回答。

    对方就是这么看着他，用那股清澈，但又复杂，且极其热烈的眼睛。

    五双眼睛，牢牢的盯着他。

    没有任何狰狞，也没有任何凶戾，反而蕴藏着深深的哀求。

    没错，就是哀求，几乎像是要有眼泪流下来一般的哀求。

    那哀求，与目光中的坚定，看起来有些矛盾。

    但又仿佛是完全合理的。

    时间一分一秒的过去，任能也逐渐安静下来。

    他就这么静静的看着眼前的五人，许久之后，他仿佛突然看明白了他们的意思。

    “你们，需要我的帮助对吗？”

    没有声音，没有回答。

    但任能却可以看到，那无双眼睛当中，流露出了激动的神色。

    虽然是在睡梦当中，但这一刻，任能的脑子和思维，却十分的清晰。

    甚至比他刚刚清醒过来的时候，还要清晰出无数倍。

    他想一很久，又问道：“这是你们的任务，件事情非常重要，所以，你们不能说，连我都不能说？”

    那五双眼睛再次有了变化，好像终于要流出泪来。

    与此同时，那从一开始便没有任何动作的五道人影，也终于微不可查的点了点头。

    任能确信自己没有看错。

    就是点了点头。

    梦境中，又陷入了沉默。

    但没过多久，任能再次开口：“我知道了，我愿意帮助你们。”

    说着，他战直身子，立正，稍息，而后，向五个人影，分别敬了一个军礼。

    只是这军礼当中，有他一点小小的心思。

    这是他们连队里的秘密，也只有他们连队出身的人，能够知晓。

    那五个人影，也终于有了动作。

    他们同样立正、稍息，而后，共同对着任能，敬了一个军礼。

    这一刻，梦境中的迷雾仿佛终于淡了一些。

    任能很清晰的看到这五人敬礼时的东西。

    那就是他们七十三连队的前辈！

    任能终于彻底放心下来。

    他深深的点了点头，心中所有的防备全部解除。

    而后，失去了意识。

    但就在这一刻，帐篷当中，任能本已经睡着了的身体，却突然睁开双眼。

    接着，之前还浑身无力，仿佛得了重病的他，突然从地上站起，而后，直接迈着步子，往外走去。

    正当此时，去外面吩咐事宜的队长，恰好赶了回来。

    刚刚掀开帐篷的任能，立刻与队长撞了一个满怀。

    队长后退几部，看到任能就只穿了裤子和短袖走了出来，当即愣道：“啥情况啊？要尿尿？”

    但任能却完全没有要回答的意思，只是一言不发的转过身，朝着一个方向走去。

    队长当即傻了，立刻便伸手去抓任能的胳膊。

    但一入手，他就顿时大惊，皱起眉头。

    此时的任能，整个身体冰凉的像是刚刚从冷库里面拿出来的一样。

    而且更重要的是，此时的任能，完全不像是生病之后无力的样子。

    因为他根本就拉不住对方。

    哪怕他使了再大的劲，对方也只是坚定的迈着步子，挺胸抬头，依旧往前方走去。

    队长立刻加快速度，冲到前方，想要看看究竟是怎么回事。

    但当他看到任能的眼睛，看到那一双几乎没有任何神采，只是麻木的看着前方，唯有前方的眼睛时。

    他立刻心头一跳！

    作为诡灭之刃部门的人，队长自然不傻。

    他当即便想到了诡异作祟，立刻高声呐喊寻求更多人的帮助。

    同时，也拿出手机，找到李长生的电话，直接拨了过去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    将近六千五百字的大章！

    这次没有水日常了，直接开始剧情，大家放心观看！

    最后，求点月票~~~~

