    第373章 人心换人心   

    这不由让她想起了，自己和义阳结婚的时候，他们因为义阳没有亲人祝贺，喝喜酒的也就只有几个大学同学。

    

    就在那背后说风凉话，而且还毫不避讳义阳在场，没有将他放眼里。

    

    那时候的义阳虽然很尴尬，但并没有指责他们的不是。

    

    后来顺利结完婚了，他们再没有给过义阳一个好脸色，只因他没钱，住着三十几平米的小房子。

    

    后来义阳借高利贷，实在没钱还了。

    

    她没办法，就找他们借钱，并且愿意按照银行的利息还他们。

    

    至今她都忘不了，那会儿他们讽刺的表情。

    

    嘲讽她不可能还的了这笔钱，就这样连口水都没有留她喝，就把她赶了出去。

    

    后来还是卫东卫民，拿出了他们所有的积蓄，这才把高利贷还清了。

    

    所以义阳会对这兄弟俩区别对待，她一点都不意外，人心换人心。

    

    众人也都被李义阳说的哑口无言，因为他说的是事实。

    

    “义阳，这都是过去的事了，你还提这个做什么？

    

    就算是我们长辈的不是，但你们做小辈的，不应该宽容点吗？”

    文秋霞努嘴道，一副你怎么能这么记仇的模样。

    

    李义阳淡淡一笑:“二姑，不好意思，我这人挺记仇的，谁对我好，我就对谁好。”

    

    文秋霞被他说的一阵语塞，都说伸手不打笑脸人，李义阳这样的表情，让她无法继续指责。

    

    田花香这时起身，主动走到李义阳的身边，拉着他的手和蔼道:“义阳，他们的不是，我这个老太婆替他们向你道歉，你就大人有大量不要和他们一般见识。

    

    你看你，赚了这么多钱也花不完，就拿点给大家，让他们改善下生活条件，好不好？”

    

    她说的语气非常温柔，生怕李义阳连她这个老太婆的面子也不给。

    

    其他人也纷纷表示，当初是他们错了，不应该那样那样做的，并表示以后不会再那样了。

    

    李义阳却知道，他们之所以道歉，也是因为自己有钱了。

    

    倘若有一天自己再回到曾经的日子，他们一定又会恢复原来的样子。

    

    可说来说去，他们都是晓惠的家人，如果自己直接拒绝了，这会伤了晓惠的面子，便决定把选择权交给她:“晓惠，你是怎么想的，我听你的。”

    

    文晓惠的表情有些纠结，她也不知道要不要帮。

    

    “晓惠，你还考虑什么呢，咱们是一家人，互相帮衬不是应该的吗？

    难道你忍心你们过着吃喝不愁的日子，我们在这吃糠咽菜？”

    文秋霞打起了感情牌。

    

    “二姑，我觉得义阳说的对，救急不救穷，你们现在的生活一直都挺不错的，并不缺钱花。

    

    但如果你们真的到了需要用钱的时候，我们肯定不会拒绝的。”

    最终文晓惠做了个选择。

    

    她还是偏向于义阳这边的，她不能为了亲戚，就伤了义阳的心。

    

    他本来就没有家人，自己作为他的妻子，也理应尊重他的想法，站在他这边。

    

    李义阳还以为文晓惠惠选择拿出一笔钱给他们的，没想到会是这样的答案。

    

    他知道，晓惠是因为自己，所以才宁愿得罪这群亲戚，也不想让他不高兴。

    

    所以，他很感动，当即紧紧地握着她的手。

    

    张琴很满意女儿的回答，她站起来道:“这时候也不早了，人家服务员都要下班了，咱们赶紧回去吧。”

    

    众人知道，今天肯定捞不到好处了，但也不敢和李义阳他们把关系弄僵。

    

    就这样众人各怀心思的离开了包厢，由于大家都喝了酒，李义阳便给他们拦了几辆出租车，把他们送回去，车子就暂时放在酒店，等他们酒醒了，再来开走。

    

    “义阳，早知道我们就应该换身便装来的。

    不然大伯他们也不会知道你开超市的事。”

    卫东满脸歉意的看着李义阳。

    

    由于他还要上班，所以没和他们一起。

    

    看着一脸歉意的人，李义阳不在意的笑道:“这不怪你们，他们迟早会知道的。”

    

    “那我们先去上班了，超市还有些事需要我们处理。”

    卫民看了看时间，已经两点钟了，他们出来了两个小时。

    

    李义阳点点头:“好，也别太辛苦了，有什么不懂的可以问我。”

    

    “姐夫，以我对二姑二婶的性格，这件事她们肯定不会善罢甘休的，后面的日子，可有的闹了。”

    文成杰见人都走了，这才说。

    

    张琴冷哼一声:“怕什么，当初他们是怎么瞧不起咱们一家的，现在义阳有出息了，他们就舔着脸过来，我们就一定要帮吗？

    哪有这样的道理。”

    

    “说是这样说，可咱们毕竟是一家人，多少应该帮衬点。”

    文传高有不同的想法。

    

    “爸，帮的方式不一定是直接给钱，也可以从别的地方入手。”

    李义阳道。

    

    “你这是什么意思？

    难道你有别的想法？”

    文传高问。

    

    李义阳点了点头:“这事，你们就别担心了，我会处理。”

    

    刚刚晓惠的行为让他觉得，自己如果真的什么也不帮，那晓惠夹在中间一定会很为难。

    

    所以，他可以为了晓惠让步。

    

    但他不知道的是，这群人当天晚上就去了老大家里，商量的怎么才能从他这里拿到一笔钱。

    

    文传业的家，除了在外地的老六老七，还有文传高夫妇，所有人都坐在客厅里，正在举行家庭会议。

    

    文秋霞愤愤不平道:“这个李义阳，在城中村赚了一个亿，竟然还故意瞒着，显然没有把我们当成家人。”

    

    “我就说，他怎么突然这么有钱的，原来是在搞投资。”

    

    “当初他买房子的时候，但凡知会咱们一声，我们也能赚一笔钱，可他却说也不说，还带着别人赚钱。”

    李翠芬知道很多人在城中村买房子赚了不少钱。

    

    就是因为有个年轻的男人，在那带头买房子，而且也是赚的最多的，赚了整整一个亿。

    

    而中午那个闯进来的男人说李义阳在城中村赚了一个亿，那说的可不就是李义阳。

    

    “这小子不厚道，赚钱了不说也就罢了，还不肯帮助我们。”

    文传业也很是不满，全然忘记了李义阳答应给他儿子换份高薪的工作。

    

    “现在说这个还有什么用，咱们应该商量着，怎样才能让李义阳愿意给我们一笔钱。

    

    那可是一个亿呢，就是随随便便给咱们一百万，他还有九千多万呢，根本花都花不完。”

    

    李翠芬觉得文秋霞说的很有道理，突然她想到了个办法:“李义阳不是开了个超市吗？

    那咱们就去他的超市买东西，我就不信他好意思要咱们的钱。”

    

    “去超市买东西，那能花几个钱？”

    文传雄道。

    

    “你傻啊，他超市里还有家电等贵重物品呢，什么贵咱们拿什么，拿到他受不了为止，说不定就会答应给咱们一笔钱。”

    李翠芬说出了自己的想法。

    

    “二嫂说的对，明天我就去他超市里。”

    文秋霞赞同的连连点头。

    

    文红霞听了他们的话，急忙道:“你们这样做是不是太过分了？

    

    哪能买东西不给钱呢，人家义阳又不欠你们的。”

    

    “大姐，义阳给你两个儿子都安排了工作，你肯定替他说好话了，可我们什么都没得到，还被他指责了一番，这偏心也不能这么偏啊！”

    文秋霞想起中午李义阳说的话，就气的不行。

    

    看着一种商讨如何从李义阳那得到好处的众人，文红霞无奈地叹了一口气。

    

    对于自己的弟弟妹妹，她也没办法，谁让她这个姐没本事，他们从来不听自己的，只希望他们别太过了。

    

    

