
小师叔华菡萏却表示，她不想死。

更不想死在纪允这种忘恩负义的小王八蛋手里。

只是，离开上古秘境这些年，华菡萏一直都过得十分安逸，她的战斗力还不如当年在秘境的时候。

且她是花草成精的花妖，本身就不如那些猛兽或是凶兽修炼的妖兽凶猛。

而纪允呢，虽然刚刚境界比华菡萏低了两个层级，但他常年在四处修炼、试炼，甚至是直接参加战斗。

他的战斗力以及霸道的功法，竟抵消了境界的悬殊，不但跟拼命抵抗的华菡萏战了个不相上下，还隐隐占据了上风。

最后，纪允眼见心上人白玉霜魔气翻涌，情急之下使出了杀招。

一柄锋利的玄黄剑，狠狠的刺在了华菡萏的身上。

华菡萏身负重伤，眼瞅着就要落在纪允手上，继而被他制成药丸，危急关头，华菡萏拿出了大师兄丹真人送给她的保命法器。

也不知道是幸运还是不幸，丹真人亲手炼制的法器，竟触动了这个秘境的禁制，让秘境提前关闭了。

而水晶宫秘境每隔两百年才开启一次，且这次关闭是一个意外，谁都不敢保证，秘境本身有没有受到这次“意外”的影响。

万一被关在了秘境里，秘境又发生了什么不可估算的事儿……太危险了！

包括纪允在内的很多修士都不敢赌。

眼看着悬浮在半空中的秘境出口缓缓关闭，而华菡萏又借用法器远遁入秘境深处，纪允无法继续追赶，只得抓起白玉霜，架起飞剑，直奔出口而去。

轰！

纪允和白玉霜的身影刚刚消失，秘境就彻底关闭了。

秘境内，仿佛发生了地震，剧烈的震动着。

华菡萏靠着法器逃过一劫，却也没有真的脱离危险。

她直接摔落在地上，而后仿佛大海中的一叶小舟般，跟随着秘境的震动而上下起伏。

秘境震动最厉害的时候，华菡萏被甩到了半空中，然后又被重重摔下。

危急关头，华菡萏总算爆发了最大的潜力。

在被秘境摔成肉泥之前，她调集体内所有的灵力，疯狂运行自己的天赋技能。

秘境深处某个所在的魔气被源源不断的调集而来，将华菡萏团团围住。

而华菡萏则如同一块被投入水中的干瘪海绵，如饥似渴的吸收着那些魔气。

黑色的魔气疯狂涌入华菡萏的体内，顺着她的经脉游走，最后进入识海深处的则已经变成了洁白的灵气。

丝丝缕缕的灵气将华菡萏包裹起来，她修复了身体的重伤，然后冲击修为的瓶颈。

在这种时候，华菡萏恢复了她的本体——一颗莲子。

莲子沉浸在充盈的灵气里，慢慢发芽，长出根须和一两片莲叶，然后莲叶的数量增多，茂盛的莲叶中悄然生长出一只含苞待放的莲花。

这朵莲花闭合的时间格外长。

不过，它一直被灵气包裹着，看着远比寻常莲花更加明艳、鲜活，并且自带仙气萦绕。

不知过了多久，华菡萏这朵紧闭的花苞才慢慢绽开。

轰！！

华菡萏终于突破了那道瓶颈，从金丹期晋级为元婴期。

莲花完全盛开，莲台上盘腿坐着一个小人儿，她俨然就是华菡萏的模样。

这就是华菡萏的元婴。

按理，金丹突破元婴，天道会降下雷劫。

但不知道是华菡萏本体是仙莲的缘故，还是它能够净化魔气继而产生功德的原因，天道对她似乎格外恩宠。

每一次晋级，所降下的雷劫也是最温柔的。

而那些从天而降的雷，非但不会伤害华菡萏的本体，反而会如同那些魔气一般被华菡萏全部吸收。

九道雷劫，全都进入到了华菡萏的体内，不但充盈了她的灵气，还将她的元婴锤炼得格外坚实！

华菡萏缓缓站起来，从金丹大圆满进入到元婴初期，虽然只是跨越了一个层级，但对于华菡萏来说，确实天堑般的蜕变。

她明显感受到自己的力量在增强，哪怕她不会用那些威力、霸道的功法，但她依然可以轻松碾压低阶修士。

不说别的，单是那个没良心的狼崽子纪允，如果此刻再出现在华菡萏面前，她都能够轻松应对！

“……这算不算因祸得福？”华菡萏给自己施了个净身诀，一道亮光过后，她原本因为受伤、修炼、晋级等沾染的血迹、污垢全都不见了。

华菡萏又从自己的本命莲池空间里取出一套精致的衣裙换上。

这套衣裙看似普通，却是修真界有名的天衣坊的珍品，用上等的天蚕丝制成，还加固了好几道阵法。

这衣服本身就是一件很不错的法器，可以抵挡低阶修士的攻击。

嗯嗯，二师兄送给她哒！

换好衣裙，轻轻抚摸着柔滑的质感，华菡萏心里感叹：“无极宗虽然出了纪允这么一个白眼狼，但师兄们对我还是很好哒！”

只是，华菡萏自己都没有察觉，在她的识海深处，似乎有什么东西又被打开了一道禁止。

而她的脑海里也冒出了更多稀奇古怪的东西。

不过此时的华菡萏并没有在意，她开始在秘境中行走。

之前他们进入秘境的时候，随机被丢在了一处魔修洞府，白玉霜不小心触动了阵法，受了重伤，继而让金丹受到了魔气侵蚀。

随后就是纪允对华菡萏大打出手，直接导致秘境被提前关闭。

所以，仔细说来，华菡萏对于这处秘境并不十分了解。

但现在不一样了，秘境提前关闭，进入秘境探险的修士们全都退了出去。

秘境又恢复到了它原有的状态。

作为唯一滞留秘境的修士，华菡萏反倒可以任意的探查。

而且吧，华菡萏有个极大的优势，她不是人修，而是花妖，本就是遗迹中衍生的生灵，来到秘境，竟有种回归本土的感觉。

妖修们不会主动攻击她，又没有夺宝或是贪图她本命莲花的人修，华菡萏俨然站在了秘境这方小天地食物链的顶端。

她欢快的在秘境的各个角落探索，看到什么天材地宝就会收起来。

什么药材，什么灵兽蛋，什么洞府遗宝……统统都进了华菡萏的莲池空间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68115745"  chaptername="第789章  小师叔不想死（四）">加入书签</a>
</div>
