
　　虽然海盗对老矮人发出了很可怕的威胁，但两个喜欢喝酒的家伙是很容易勾搭在一起的，所以没过几分钟，布恩和布克就开始了酒鬼之间的“友善交流”

　　“喝！全喝了！你搁这养鱼呢”

　　布克一口喝干了手中德尼大酒杯里的美酒，爽快的一抹嘴巴，又鄙的看了一眼布恩酒杯里的酒水，他大喊到：“说好了我一杯你一杯，你一个酒如命的老矮人如果连我这个弱气的年轻人都喝不过，那我就要开始鄙视你了“你放！矮人们打架可以输，拼酒绝对要赢！”

　　老矮人也来了火气，吨吨吨的干掉了酒杯里的酒水，他身旁的物猴子格里布也在和布克身边的小鱼人奔波霸抓着小酒杯叫着比拼酒量这杂又刺激的“小宴会”很快吸引来了第三人正抱着一堆空白卷，兴致还着熊猫人歌谣的游学者周路过这里，熊猫人的鼻子动了动，他循着酒味就找到了这两混蛋“,这才早上就喝起来了，来来来，也加我一个！’熊猫人游学者起袖子，哈哈笑着一点都不的加入了这场酒量的比拼中作为熊猫人里的学者，老周的酒量也是非常不错的，这些黑白相间的滚滚们很早之前就已经有了酒文化，老周还懂得好几种特殊美酒的酿造方法比如几分钟之后，他从游学者行囊里取出的那坛“回梦仙酒”

　　“这玩意可不得了，酒量不好的家伙一口闷了就要睡三天！”

　　老周端着酒碗得意的给布克和老矮人吹到：“这是我前不久回家整理父母留下的家族文献的时候发现的，据说在古老的时代,锦鱼人先知们会用这种美酒来预知未来对于那些有天的人来说，喝下这种酒就可以在梦中偷未来的变化，但我觉得这只是那些锦鱼人们在自吹自最少我喝了之后除了呼呼大睡之外没什么奇妙的感觉“但我可是先知啊”

　　布克摩着下巴，盯着老周拿出来的神秘美酒，他着嘴唇说：“来来来，一人一碗，看看效果”

　　“直要喝啊？”

　　老周有点犹，他说：“酒量不好要睡足三天的”

　　“你这看不起谁呢？”

　　臭海盗还没说话，布恩先不爽了老矮人觉得这该死的熊猫人在小瞧自己，他气呼呼的拍开那酒坛的封皮，一股奇特的厚香气从坛子里涌出，让老酒鬼的眼睛一下子亮了起来老周用专门的能猫人酒且给个人都分了一碗，看到探头探脑的猴子格里布和小鱼人奔波霸也端着小碗，就笑也给它们来了一碗五个家伙同时举杯，祝福这次探险一路顺利尽管他们都知道这探险绝对不可能顺利，总之，在这样的“自我欺骗”中，五个家伙同时仰头喝光了酒碗里的美酒通”两声，猴子和鱼人直接倒在了地上，两个家伙在睡梦中打着醉拳还叫着，也不知道梦到了什么布恩开始笑两个小动物酒量差，但他自己笑着笑着也躺在了地上，很快就进入了梦乡老周还能挺住，他觉得自己不能给熊猫人的酒传统丢人，但他也摇摇晃晃的没走出几步就靠在墙上以一个糟糕的姿态打起了呼，唯独布克什么感觉都没有他只是感觉有股困意来袭但在德拉世界里肯定没有讨厌的绿龙来引诱他入梦，所以也不必担心在这里还会传出和拉女王之间的下流传言“哈，现在看看，谁才是酒之王？”

　　海盗晃着脑袋起身，想要再给自己来一杯，但感觉用杯子喝太不给力，于是端起那酒坛子吨吨吨的把老周花了几个月才酿好的酒一饮而尽那股睡意来袭的力度更强了一些，海盗感觉自己眼前的世界都模糊起来这和以往那种宿醉断片的感觉还不太一样准确点形容就是“,我好像看到了红色的大象…还有长着角和翅膀的兔子”

　　布克揉着眼睛，努力让自己保持清醒，但他摇晃着拖着四个打着呼的“酒友”回到自己的舱室时也坚持不住，的一声倒在床上就睡了过去却也没有完全睡过去布克在迷醉中能清的感觉到自己做梦了在他眼前展开的是一片墨绿色的燃烧世界，他能感觉到周围很吵，到处都是杀的影影的影子，应该是恶魔们和入侵者在战斗在这奇异到非常真实的梦境中，海盗仰起头能看到一个血红色的巨人在大肆屠杀,它看起来威猛但全身是伤，它已经在围攻中坚持不下去了布克还看到一个很像是自己的家伙准备给那混蛋巨人致命一击，随后就有一阵月光爆发开，在那光芒中传出了巨人的惨叫好像好像还有自己的惨叫？

　　自己为什么会那么痛苦？

　　等等！

　　老周说，有天的人喝下回梦仙酒后能看到未来…难道，这就是布克在下一睁开了眼睛，丝毫没有宿醉时的头疼，就好像疲时做了个光怪陆离的梦，他在几个家伙的声中坐起身来，骤然发现已经过去了好几个小时在黑暗的舱室里摸出了自己那个刚刚请熊猫人匠师用炎魔之王的燃烧长角雕的黑色烟斗，将其叼在嘴上，第一火苗点燃时这烟斗就如整个燃烧起来一样，又恢复到了炎魔之王还活着的时候，那如岩浆汇聚的大角一样的酷姿态布克就像是叼着一团燃烧的火焰，还有热的烟气从其中升腾他眯着眼睛，回想着刚才到的未来他大概能猜到那代表着什么他觉得自己有必要提前做个计划了，既然看到了未来，就必须想办法逆转那个未来…

　　,某个把未来当真理的臭女人！

　　可别想从我身边离开！

　　?”

　　就在海盗开始密思考的时候，突然发现了舱室里有些不太对劲德尼人飞船的船舱都有玻璃制作的窗口，这会在船里外界的光应该能透过窗口照入舱室中但舱室这时候却非常暗淡，就像是有什么东西挡住了光线海盗站起身，走到窗户边，他能看到一层微弱的血光正在眼前的玻璃上跳动，但并不影响海盗能从玻璃的倒影里看到自己此时的面容他知道，这是他所效忠的某个家伙在召唤他了“真是奇了，这位大人已经很久很久没有联系我了，所以，其实也在期待我的阿古斯之行吗？

　　布克一边整理着自己此时的仪容，又把几个打呼的家伙丢在床上免得他们影响接下来的对话，他快速的思考着德纳修斯大帝主动召见自己的原因很快，海盗就猜到了那位永恒者的想法大概是想要借着这场泽拉斯远征阿古斯的机会，来真正推开一直在策划并期待的原力混乱的时代像这种力量失衡的大事件总要有个“引子”

　　如果布克没猜错的话，德纳修斯大帝这次就要让他承担起这个“引子”的重任“这还真是看得起我”

　　布克嘴一笑，将自己的笑容微调到最谦最能给人好感的程度，然后伸出手贴在了眼前血光浮动如恐怖片场景一样的窗户玻璃上随着海盗调动心能，眼前窗户的血光立刻分散开，侦查一样在布克身旁转了一圈，确认一切安全之后，一张悬浮的华丽血色镜子出现在海盗眼前果不其然，在镜子中出现的是雷文德斯的统治者，罪永恒者德纳修斯大帝依然维持着之前那股一切尽在掌握的统御姿态，还很风的在手中端着一杯红如血的美酒，那活跃的心能利刃悬浮在大帝手边，就如一把威严的权“向您致敬，我的下！”

　　布克俯身行礼，开口就是真正的老忠臣了，他语气温和的说：“想来我最近在泽拉斯推进的一系列强化死亡威能的事迹已传入您的耳中，您如此急切的召见你的仆人，是为了给我优秀的服务加以封赏吗？”

　　“当然，当然，我亲爱又含的仆从”

　　德纳修斯大帝被海盗这一波自吹自弄得开嘴，露出了温和的笑容，那血色双眼中也浮现出满意的表情说：“的死亡军团在泽拉斯制造的死亡让我感觉到愉悦，我知道这只是个‘开胃菜’，很快，一场毁灭性的战争就会在那个奇特的世界开启到那时，那些古板又讨厌的格里恩们就要忙起来了你确实完美的完成了我的期待，这样的奉献理应得到赞赏与回但我决定先不把奖励给你，布克，不是因为我，而是因为在我的注视下，你已经走到了命运的十字路口你所面对的将是对于凡人而言相当困难到近乎不可能完成的使命以我所见，接下来你们在阿古斯的行动将是我完成无尽伟业最重要的一环，我想要颜覆这无又刻板的秩序如你一样，我希望看到一些能让我眼前一亮的新东西我要推开一个未来但我先要让这沉闷的暗影界鲜活起来，由无知又理性的裁者判定灵魂该去往何处的时代已经结束了万物的命运不该被限制在已经规划好的蓝图中，比如你，再比如我，还有那些像我们一样优秀的生命显然应该具备掌控自我命运的能力这就是我的愿望我希望塑造一个人人自由的时代，我希望群星中的所有生命都能自由选择自己的诞生、成长与死亡我也知道，你会如之前一样帮助我”

　　德纳修斯大帝这一次非常坦诚，除了那些隐藏起来的阴谋之外，完全把自己心中所想对布克说了出来海盗也适时表现出一副被“震惊”的样子，他此刻脸上茫然的表情似乎是第一次意识到这个世界上还有“理想”这种东西的存在而这副被自己的野心和理想所震的表情正是大帝希望看到的，布克此时的表情完美的满足了大帝心中那种分享秘密之后的满足感还特意留了几秒给布克品味一下这个伟大理想沉的重量至于海盗…

　　他这会心里毫无波，甚至有些想要讽不愧是没有想法的大反派会诞生的糟糕的理想，你还不如把你自己想要展死亡原力成为群星之主的野望说出来呢在一个已经早已看到了你的悲惨结局的先知面前扯这些大道理毫无意义啊尤其是这先知还是个海盗的情况下，扯这些理想什么的，不如直接了当的说出报酬更有吸引力你和那个被关押在的大光头之间的阴谋早已经瞒不住了相比起虚伪的德纳修斯大帝而言，布克反而觉得“暗影界的被放逐者”再说出这些话的时候会更真诚一些只能说不愧是将阴谋和虚伪发挥到极致的温西大帝，或许是疏于练习，让在骗人的时候都显得如此的虚伪不过该装还是要装的海盗维持着被震惊的表情，在几秒之后，他深吸了一口气，朝着眼前血光之镜中的德纳修斯大帝竖起大指他由感慨的说：“不愧是您，这样可怕的理想是我想都不敢想的我虽然对这些伟大之事不太感兴趣，但我知道，如果我帮助您完成这伟业，我肯定能得到足以安慰我劳累的报酬所以，我至高无上的下，请说吧请告诉我，您需要我为您的伟业做什么？23sK.com

　　“泰坦之魂！”

　　德纳修斯大帝饮了口红如血的美酒，摆出一个威严的姿态，对布克说：“阿古斯世界中有很多泰坦之魂，而我只需要其中一个，不管是谁，把送入暗影界！奥术之力能诞生出的终极造物的灵魂具备扰乱原力的威能，一旦从物质世界落到永恒之城，便能让主宰命运的裁者在间机这就是我希望看到的，也是你为之服务的在你完成这件事后，我会慨的给予你你渴望的一切，我亲爱的仆从，以永恒者的名义发誓，你会因为这场冒险成为彼岸世界的传奇”

　　“泰坦之魂啊”

　　布克着牙花说：“这也太困难了吧？”

　　“确实，我知道它很困难，尤其是对于一名凡人而言，但如果它很简单，我也不需要专程来寻找你了，我神奇的仆人”

　　德纳修斯大帝发出低沉的笑声，说：“不正因为它困难，所以才能展现出你独特的价值吗？你知道，我一向慨，我也知道，你的贪即便在温西中也属见所以我会提前告诉你我会支付给你的报酬我亲爱的仆人，群星六大原力并非凭空而生，在每一道原力诞生之地都存在着一个神秘的‘造物所’没人知道那些圣地被谁铸造，唯一可知的是它们源于‘初诞者’的恩许群星中存在六个圣所，在那里可以见‘成神’的秘密你没听错凡人与神灵不可打破的界限是可以被跨越的，布克，不要相信那些愚蠢者们认为神灵天生高贵的愚蠢论调只要你找对办法，你也可以成为和我一样的存在，而我会把这个登顶荣耀的机会既的予你，只要你能帮助我完成我的伟业我会不与你分享这片群星乃至无尽未来的统治权瞧，我说了，我一向是个慨的人”

　　大帝轻笑了一声饮下手中美酒，看到了布克亮起来的双眼，知道，这海盗上钩了，一切都会顺理成章的推进呀…

　　本王还真是一个天生的欺者呢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，261.永恒密令免费阅读。https://www.23sk.com 