    四粒筑基丹，可是价值两三百万的，拿来悬赏一个真武境的，算是大手笔了，就算是那些大门派悬赏沈翔也不过如此。

    李昌听到这句话，侯然s刻起来，心中暗骂着沈翔，其他人都死死盯着李昌，正在考虑要不要动手！

    沈翔的悬赏额就有上千万晶石，但现在却没有敢对他动手，那是因为沈翔在太武门门口，如果沈翔在外面的话，这些人早就一拥而上了。

    “李昌是我的！”一个看老者冷冷说道，拿出一把长刀，长刀上面溢出阵阵寒气，许多人都不由得散开来。

    “王路，你是来真的？”李昌微微一怔，大喝道，同时慢慢后退着。

    沈翔心中暗笑着，他知道这些人都是来自同一个地方，而且都是大家族，只要是大家族，他们之间多多少少都会有一点矛盾，甚至有的恨不得找机会干掉对方。

    丹长老和武开明他们赞叹着沈翔的办法，只是沈翔现在已经陪了六粒筑基丹，这可是得不偿失的呀。

    “当然是来真对，你们李家本来就和我们王家有仇，杀你又怎么样！”王路厉笑道，身形一闪，以一种非常诡异的步伐来到那李昌身侧，挥起手中那边寒气阵阵的长刀，猛砍而下。

    刹那间，一阵寒风朝四面八方吹来，让人不由得打起寒颤来，沈翔看出这王路是真武境三段的，而那李昌才真武二段，实力悬殊呀！难怪李昌满脸惶恐。

    几个眨眼间，李昌就被劈中了三刀，但都没有流血，因为他的伤口都被冰封了，幸好太武门的大门口前有一片很大的地方，能让他施展身手。

    在正常的情况下，二段面对三段，实力相差很大，三段的能把二段压得无法还手，此时李昌只能躲闪，连逃都逃不了。

    当然，如果是沈翔这种变态面对普通的真武境三段，那么位置就得换换，如果沈翔再用青龙屠魔刀和玄武金刚甲的话，那几乎可以秒杀普通的真武境三段了。

    “王路，我李昌死也不放过你！”李昌怨毒地吼道，不顾那飞砍过来的长刀，凝聚着力量，一拳打出，长刀刺来的同时，他那有力的拳头轰打在王路的丹田之上，爆出一阵气浪，震得地面一颤，而李昌的胸膛也被长刀穿透。

    王路没想到李昌在临死前竟然用尽力量，狠狠地打了他一拳，他后退几步，嘴角溢出了鲜血，李昌被带着寒气的刀洞穿身体之后，体内的一切都被寒气冰冻，已经死去。

    王路把刀拔出来，从李昌那里找出了两粒筑基丹，然后捂住腹部一笑，他虽然受了不轻的伤，但却赚大了，如果再加上沈翔给他的四粒筑基丹，他就有六粒了，他觉得杀掉李昌很值！

    看见这心惊肉跳的一幕，其他人心中虽然叹息一个真武境的武者陨落，但更多的是嫉妒。因为王路得到了六粒筑基丹，用得好的话，至少能培养出三个真武境的弟子，他们只恨自己的实力不如王路，否则早就出手了。

    刚才还同仇敌忾的讨伐沈翔，但如今只是为了筑基丹就起了内讧，凶残的将对方杀死，可见在这些家族的人眼里，利益才是最重要的！

    王路来到沈翔跟前，说道：“我杀死了李昌，悬赏呢？”

    沈翔拿出了四粒筑基丹，沉吟了一下，说道：“在给你之前，我得问你一个问题！你必须老实回答我，否则我不给你！”

    王路眉头一皱，满是皱纹的脸上带着丝丝愤怒，他冷冷地说道：“你问！”

    “你是不是早就知道那些真武境抢夺我的东西才被我废掉的？”沈翔逼视着王路。

    “不是！”王路想了想，答道。

    沈翔冷笑：“那么现在你还追不追究我废掉你们王家弟子的事情？”

    “不追究，你到底给不给我筑基丹，你难道要当着那多人面前反悔不成？”王路心中恼火不已。

    “别急，我会给你的，我只是想还自己清白！我再问你，你之前和李昌都是叫得最厉害的，为什么现在不追究了？这么说来，你之前是污蔑我了？”沈翔问道。

    “没错，之前确实是我们污蔑你，但后来……”

    “够了！”沈翔声音一沉，弥天杀气顿时从他的身体涌出，众人只看见一道青sè的光芒闪过，随即便是一道血柱飙来，那王路的头颅掉落在地滚动着。

    青sè的巨刀上滴落着鲜血，王路的身体和头颅躺在血泊之中，沈翔竟然杀死了王路，他这一手谁都没有想到，王路更加想不到，所以才被沈翔的快刀斩落头颅。

    沈翔冷冷一笑，盯着那些来讨伐他的人：“这就是污蔑我的下场，你们都听到了，他可是自己承认污蔑我了！”

    那些人心脏一跳，不由得恐惧起来。

    沈翔从王路那里取回了两粒筑基丹，看见他这么一手，所有人都不由得佩服他这种手段，刚开始看似他损失了筑基丹，但现在他不仅仅没有损失，而且还让那些人亲口承认沈翔没有错，还让王路杀掉了李昌，最后他又名正言顺地把王路给宰了。

    “刚才我拿出四粒筑基丹的时候，你们都说过自己族内的弟子有错在先，现在你们还不走吗？难道你们想留在这里给他们两个陪葬不成？我不介意多杀几个！”沈翔面无表情地看着那些人。

    “事情解决了，刚才你们自己承认族内弟子有错在先，也说过不再追究沈翔了，我们可是听得清清楚楚。”武开明朗声说道。

    “你们如果耍赖的话，就别怪我不客气了，别再来我太武门的人！”丹长老那地声音充满杀气。

    那些人心中暗暗叫苦，不过他们觉得自己比起李昌和王路好了许多，至少没有死，他们之前都以为沈翔是个年少轻狂的家伙，但没想到城府那么深，随便几下就把事情漂亮地解决了，还让他们无法反驳。

    回到太丹王院，沈翔躺在睡椅上看着青玄果树上那些闪烁着青sè光芒的花朵，等待着果树结果。

    丹长老也经常来看，这可是四十个青玄果，可是很稀有的灵果，但现在却比普通的果子还要生长得快。