    沈明轩这才有时间安慰，刚刚虽然已经保证了但依旧板着脸的乔英子。

    沈明轩拉住身旁乔英子的小手，说道：“怎么还是一脸不开心的样子。”

    乔英子板着脸噘着嘴转头看向沈明轩说道：“我爸就是有钱就变坏的，光是带来给我见的都有4丶5个。你比我爸还有钱，”

    沈明轩摸着乔英子的脸，宠溺的说道：“我们家英子这么可爱，我怎么还会去找其他人呢。”

    “那些女主播女明星可比我好看。”

    “可我不认识她们，也不想认识她们啊。”

    乔英子靠着沈明轩的肩膀低声说道：“你如果以后真的找了，也不要让我发现好不好。我不想和我妈一样的抓奸在床。”

    “不会的，不要胡思乱想。”

    俩人就这样依偎着，静静的看着前面的方一凡和王一迪说着话。

    没一会，方一凡和王一迪交流完。方一凡准备离开，转身看见靠在一起的沈明轩乔英子表情作怪的说道：“你俩是真的得注意了，这光天化日的。你俩一会放学等我和磊儿一下。”

    坐正的乔英子看着方一凡疑惑的问道：“等你们干嘛。”

    方一凡傲娇的说道：“我妈为了，我和磊儿的学习。决定搬家到书香雅苑，今天就搬了。一会和磊儿就直接回书香雅苑了。”

    “你怎么让你妈同意的啊。”

    方一凡手指朝天画了一个圈，摇头晃脑的说道：“正所谓天机不可泄露。”

    沈明轩看着方一凡一副神秘莫测的样子，想起方一凡的电视剧里的抱头鼠窜。这种名场面怎么能不参与呢，一会英子去的时候一定让她带上自己。现在就先让他得意一会。

    “方一凡，快上课了，你还不回去。你放心放学我和英子会等你们的，我们俩还可以去帮忙。”

    方一凡听见上课铃声，跑出教室，又回头说道：“那说定了哦，我一会来找你们。”

    放学后，一行六丶七人一起回到书香雅苑。沈明轩和方一凡约定好，和乔英子先回家放东西，再一起去方一凡家。

    沈明轩和乔英子牵着手出了电梯，刚好看见背对着他们关门的宋倩。俩人赶忙分开，乔英子问道：“妈你这是要去哪里啊。”

    “英子，明轩你们回来了。这不是你童阿姨今天搬家过来了吗。我准备去看看。”

    “妈你等我们一下，我们俩和方一凡说好，也要去。”

    乔英子说完，就冲进去放下东西，就跑了出来。沈明轩也回家放好东西，和宋倩乔英子一起进了电梯。沈明轩和乔英子分别站在宋倩的左右。

    沈明轩把手偷偷的攀上了宋倩的腰间，一路伸到宋倩和乔英子两人的中间，又悄悄用手指点了一下乔英子的腰间的软肉。宋倩只是隐晦的向沈明轩摇摇头，乔英子也只是悄悄的对沈明轩向宋倩的方向努努嘴。

    沈明轩见母女俩人这故作镇定的样子，不由得玩心大起。又分别在两边的软肉上点了几下，只是快乐的时光总是短暂的，电梯很快很快就到了。

    三人出了电梯看着过道上还堆着的杂物，侧着身子进到房间。

    童文洁见进来的几人，连忙上前招呼着：“你们快进来，这还没有打扫出来。方一凡赶快出来。”

    童文洁见方一凡出来说道：“你去给英子和沈明轩倒水，快去。”说完就拉着宋倩站到一旁说着悄悄话。一直关注着俩人沈明轩就听着俩人的对话。

    果然没说几句宋倩就说道：磊磊本来就失眠，那安定还是他还是少吃点。我那安眠药太厉害了”

    童文洁却疑惑的问道：“谁失眠啊。”

    “你们家磊磊不是失眠吗？凡凡跟英子说的，英子跑这儿来拿眠药，我今还说她呢，我说安眠药能随便给人的呀。”

    童文洁想起在学校方一凡给他说的是磊儿睡的晚，才打瞌睡的。

    宋倩没有发现若有所思的童文洁，依旧自顾自的说道：“而且吧，我觉得我那安定也是比较厉害的。”

    童文洁却突然吼道：“方一凡。”

    正和沈明轩乔英子林磊儿站在一起的方一凡连忙应道：“诶，妈，妈怎么了这是。来了来了。”

    童文洁黑着脸说道：“你给磊儿下什么药了？”

    方一凡装着无辜的样子看向林磊儿，林磊儿却结结巴巴的说道：“表哥，你给我下药了。”

    站在沈明轩前面的乔英子后知后觉的说道：“安，安定吗？，磊儿你不是说你睡不着吗？”

    “没有啊，我，我不是睡不着，我一般喝咖啡才睡不着。而且我一直是睡不醒，不是睡不着。”

    乔英子疑惑的看向方一凡说道：“不是那方一凡，你不是说磊儿失眠吗，你才管我要的安定吗。”

    方圆听到这里也怒吼道：“方一凡，怎么回事，说”

    “不是，妈，我不是想给他吃，我想给自己吃的。我不想去上学，我赖床，我装妈，你不信，你还把我拆穿了。所以我就想自己吃一片，结果就不小心让他给吃了。我不是故意要给他吃。”

    童文洁打断还在解释的方一凡问道：“你为什么不想上学，为什么。为什么赖床。”

    宋倩见场面不对连忙拦住，对着乔英子说道：“英子，你们是不是在搞什么呀。”

    乔英子无辜的说道：“妈，我这锅我可不背啊。”

    乔英子恍然大悟的说道却不小心背后捅了方一凡一刀：“我知道了，方一凡，你可真行，你是不是就是为了想搬过来，离黄芷陶近一点，你才给磊儿下的药。让他醒不过来。”

    方圆跟着问道：“谁是黄芷陶，黄芷陶是谁。”

    乔英子见平时和和气气的方圆，现在却很严肃的问号，结结巴巴的回复道：“我们同学。”

    林磊儿在乔英子说完又结结巴巴的说道：“班，班花。”

    林磊儿这话接的，成功的在乔英子捅了方一凡一刀以后，又给了他表哥另一刀。站在一旁的沈明轩也站直了身体，马上名场面就要来了。

