    日子一天天过去。

    林放天天就这么挂着机，过着睡觉睡觉睡觉觉的日子。

    但是过着过着，他就有些惆怅了。

    太慢了！！

    照这个进度来说，他想要突破到大罗金仙，需要的时间大概是三年，这个数字当然是很快了，可是林放想要更快。

    “系统，就没什么更快的法子吗？”

    林放最后求助于系统。

    系统：“宿主可以试着从别的方向增加自己的实力，不要只想着境界。”

    林放一愣。

    从别的方向增加实力？

    “就像是宿主之前学些法术，增强血脉，觉醒神通。”

    “这些都会给宿主增加相应的实力。”

    “换一句话来说，我们不光是要平地起高楼，而且楼一定要建的足够大，纵向发展固然重要，可是也不能忽视横向发展。”

    系统说的头头是道。

    林放想了一下：“那你觉得我现在应该先从什么地方下手呢？”

    他现在拥有的神通，法术太多了。

    光是血脉神通就有三个，这还不算背上的小世界。

    而法术那就更多了，修炼法术有三个，攻击法术也有不少，光是一个七十二变就足够他研究很长时间的了，更别提其他的了。

    如果想要横向发展的话，他还真不知道应该从哪里下手的。

    系统：“可以先从小世界下手。”

    林放：“小世界？”

    系统：“小世界潜力巨大，如果运气好的话，你靠着小世界完全可以达到盘古的境界，但这会很难的。”

    盘古啊！！

    林放也是一脸的憧憬。

    他当然也想拥有这样的力量，但确实也很难。

    而且自从上次五行元素集齐之后，林放就没有管过他的小世界了。

    小世界进入自我演化状态。

    这次系统提起来，他才想起自己还有个小世界。

    林放将自己的小世界召唤出来。

    他的背上一阵的闪动，随后林放的心神就被吸引进了小世界之中，看到了如今小世界的变化。

    此时林放小世界中五行轮转，阴阳交泰。

    整体看上去，到是没什么问题。

    而且小世界正在不断的从虚妄转化为真实。

    一点一滴。

    林放都能感受的很清楚。

    但他却皱了皱眉头。

    不知道为什么。

    林放总觉得好像缺了什么东西。

    他有一种预感，如果他找不到那东西的话，他的小世界会卡在从虚妄到真实的最后一步，然后就会一直卡着。

    “好像缺了点什么？”

    系统：“对。”

    “你真当小世界的培养这么简单，元素够了就行？”

    “不简单吗？”

    林放眨了眨眼睛。

    他见到的小世界也不少。

    从菩提祖师的灵台山，到北海之眼，以及灵山，天庭，这些都算是一方天地，据说道祖更是住在混沌之中。

    “那不一样。”

    系统：“除了灵台山外，几乎没有独立于洪荒。”

    林放眨了眨眼睛。

    “菩提祖师挺厉害的啊。”

    就连灵山和天庭都只是洪荒分离出来的小世界，可灵台山居然独立在洪荒之外，简直是不敢想象啊。

    但他并不怀疑系统的话是错的。

    这倒不是对系统的信任。

    而是他想到了菩提祖师最著名的修炼理念。

    跳出五行，不在三界！！

    这句话翻译过来，就是老子不是洪荒的人了，别他妈整天跟老子逼逼！！

    灵台山超然物外，也不是没有道理的。

    系统：“所以说，你现在只有两个选择。”

    林放：“你说。”

    系统：“回灵台山，从菩提祖师那里得到完整的天罡地煞一百零八变，然后你也跳出五行，不在三界，彻底摆脱洪荒对你的影响，借机在洪荒外开辟真实世界。”

    林放：“下一个。”

    系统：“实际上，我觉得这个更简单。”

    林放：“下一个。”

    系统：“……”

    “要不你就找点不一样的东西。”

    林放眨了眨眼睛，问道：“什么是不一样的东西？”

    系统：“传闻女娲娘娘手里有一至宝，名曰山河社稷图，此图内含一个完整世界，并且可供人进出，但只有一个缺点。”

    林放顿时好奇起来：“什么缺点？”

    “山河社稷图里的东西，拿到洪荒之中，便会化作虚妄。”

    林放：“……”

    他沉思了一会。

    “你该不会想要我去找女娲娘娘借山河社稷图吧？”

    系统：“不是借，是拿。”

    林放：“我们还是考虑一下，怎么回灵台上，找菩提祖师拿天罡地煞一百零八变吧。”

    系统：“我早说过这个法子更简单。”

    林放有些不死心。

    “就真的没有别的方法了？”

    系统不说话了。

    林放又沉思了一下。

    然后还真让他想出了一个不是办法的办法。

    “你说，我要让女娲娘娘找到菩提祖师，然后拿天罡地煞一百零八变怎么样？”

    系统：“……”

    他还真想了一下。

    “好像可行。”

    山河社稷图之所以是虚妄的。

    并非它本身虚妄。

    而是洪荒世界的压制，两个世界不同规则下的一种排斥现象。”

    但若是女娲能跳出三界，不在五行的话。

    还真能摆脱这种压制。

    “但这个法子，估计女娲娘娘不会同意。”

    林放：“为什么？”

    系统：“跳出三界，不在五行，意味着你和洪荒世界从此再无瓜葛，你当然可以，但女娲娘娘不行，这表示她要抛弃圣位，而且舍弃所有功德和气运。”

    “要不然你真当菩提祖师这么多年会混不出个名堂？”

    “他是不能在洪荒有名堂。”

    林放却有些不想放弃。

    如果菩提祖师不想让人找到他，那就算是圣人都不一定能找到他的位置。

    跳出三界，不在五行，可不是说着玩玩的。

    圣人在厉害。

    那也只是在洪荒世界厉害。

    除了洪荒世界，他们能发挥出来的力量，就会小很多。

    为什么女娲娘娘会愿意帮林放，就是看出了他的潜力，别管林放未来成就如何，有这个小世界，他就不会被局限在洪荒世界。

    所以别看找灵台山更简单。

    可实际上也巨难。

    “总是要试试的。”

    现在女娲娘娘好像还逗留在北俱芦洲的妖国。

