    苏悦轻笑，“两个条件，第一，诊金一千两，第二，你立刻离开，别在我面前叽叽歪歪。”

    “你.....”何夫人冷笑连连，“好大的口气，你该不会就是想骗银子吧？”

    “一千两银子，你可真敢要，你用的什么金贵药？这么贵？”

    她并非不关心自己的儿子，何鸿从小就有哮喘，从小到大不知道吃了多少药。

    鸿儿自幼读书就好，可因为哮喘，她连科举考试都不敢让鸿儿参加。

    去年丈夫还特地将鸿儿带去京城，太医看过后也只是说小心静养，无法治愈。

    现在眼前这个打扮朴素的村妇竟然说她能治愈鸿儿？

    苏悦耸肩，“信不信随你。”

    何夫人满脸纠结，既不相信苏悦，又害怕错过了儿子的治疗。

    片刻，她咬牙道：

    “你要是真的能治好鸿儿，我...我日日给你烧高香。”

    苏悦微微勾唇，“高香倒也不必，你离开，别在我面前叽叽歪歪就行。”

    “你叽叽歪歪很影响我治病的心情。”

    何夫人气得说不出话来了。

    何鸿示意丫鬟将他扶坐起来，慢吞吞地开口，“苏娘子莫怪，诊金这么贵，我作为病患，总有知道用什么药的权利吧？”

    苏悦晃了晃手中的玻璃瓶，“这里面的药每一滴都是我费尽心思制出来的，一滴就价值千金。”

    每一滴兰草露都是她费嘴制造出来的呢。

    “看在何大公子酒..呃...订购我家肉的份上，收一千两都是便宜的了。”

    何夫人不可思议，“你家还卖肉？你....你家到底是做什么的？”

    苏悦看了她一眼，“做什么都和你无关，你只要回答要不要治好你儿子就行了。”

    何夫人咬牙，“好，一千两就一千两，量你也不敢骗我们何家。”

    她转身离开，不过一盏茶的功夫，让丫鬟送来了一千两银票。

    苏悦收了银票，难得有心情向章大夫解释：

    “何大公子是幼年长期脾胃失和导致哮喘，通常化痰止咳的方子不能根治，你手上的方子只是第一剂，连服七日，七日后换第二个方子。”

    她提笔又写了一张方子，递给章大夫。

    “这个方子辛凉宣泄，连续服用半月，接下来就服用我特制的丸药。”

    “吃完这些丸药，如果以后不受剧烈的外界刺激，何大公子应该不会再犯了。”

    章大夫听得两眼放光，“苏娘子，我亲自去给何大公子抓药，亲自煎药。”

    说着一溜烟的拿着药方跑了，生怕跑慢一步，苏悦会将药方收回去。

    何鸿满脸忐忑，“苏娘子，我真的能好吗？”

    “我以后也可以去参加科举考试了吗？不会突然哮喘死在考场上吗？”

    苏悦点头，“当然，只要你不故意作死，大概率你是死不了的。”

    何鸿双眼晶亮，脸上的紫绀褪去，浮起一抹驼红，两侧酒窝深深。

    苏悦按住自己蠢蠢欲动的手。

    哎，手痒。

    半个时辰后，章大夫端了药进来。

    何鸿服了药，疲惫地躺下，见苏悦起身，忍不住问：“苏娘子要离开了吗？”

    苏悦点头，留下一个小玻璃瓶。

    “如果觉得呼吸困难，把这个兑水服下，喉咙处消了肿，今夜你会睡个好觉。”

    “明日我送肉的时候会再来给你把脉。”

    何鸿松了口气，他真的很怕自己再像刚才那般距离死亡那般近。

    苏悦离开了。

    何夫人进来，关切地问：“鸿儿，你现在感觉怎么样？还有没有哪里难受？”

    何鸿摇头，“娘，苏娘子既救了昊儿，又救了我，以后你对苏娘子说话客气点。”

    何夫人惊得差点咬掉自己的舌头。

    “你说什么？她就是救了昊儿的那个苏娘子？”

    何鸿点头。

    何夫人怔怔半天，突然间后怕地拍拍胸口，“我刚才那般，她...她竟然没打我，昊哥儿说救他的苏娘子可凶了，一人能打二十个男人。”

    她突然跳起来，“给一千两是不是太少了，要不再加五百两吧？”

    “娘！”何鸿哭笑不得，“明日她还会来送肉，到时候你当面给苏娘子赔个不是，苏娘子不是小气的人。”

    何夫人神色讪讪，“娘也是太过担心你才这样的。”

    .......

    从何家离开，李掌柜驾着马车回大杨镇。

    章大夫握着两张药方，不停地拿眼觑苏悦，“苏娘子，丸药制出来，我能不能看看？”

    苏悦又掏出一张方子，“这是药方，一会儿你帮我把药抓出来。”

    章大夫激动坏了，双手虔诚地接过方子。

    苏娘子今天心情很好？

    他忍不住满怀希望地开口，“苏娘子，我想.....”

    “不用想，我不收徒！”

    章大夫：“......”

    他原地自闭一会儿，又忍不住傻笑起来。

    苏娘子都已经让他看药方了，距离收他为徒还会远吗？

    ......

    苏悦提着药材回到家，一进门就听到屋里传来苏德海蛮横的声音。

    “死丫头去哪里了？到底是不是她害我？”

    苏悦双眸微眯，悄无声息地进门。

    苏德海正躺在地上撒泼，头发乱糟糟的，胡须更是打成了结，正愤怒地瞪着萧三郎。

    “今天你们不给我喝酒，我就躺你家不走了。”

    萧三郎坐在旁边的椅子上，神情淡淡地握着一本书，“岳父请便。”

    苏德海眯着眼，眼底闪过一抹癫狂。

    他的酒瘾犯了，身体里好像有成千上万只蚂蚁在他四肢各处钻，挠心挠肺的难受。

    他现在只想喝酒，哪怕一口也行。

    见萧三郎根本不理会他，他起身骤然扑向萧三郎，“不给我酒，我就和你拼了。”

    他的手没有抓到萧三郎，整个人狼狈地跌在地上。

    苏德海转头，看到苏悦冷冷地站在门口看着他。

    “孽女，你来得正好。”

    苏德海气愤地爬起来。

    不过才过了一日，苏德海整个人苍老了十岁，双颊凹陷，皮肤皴皱，眼神驼红而癫狂，看起来有些吓人。

    “那只老虎是不是你养的？”

    “你能耐了啊，养老虎吓你老子。”

    “你快把它给我弄走。”

    苏德海说着突然蹲在地上嚎啕大哭起来。

    他这一天一夜过得太痛苦了。

