
“啊！！”

赵客双瞳等圆，张开嘴，那种触电一样的感觉，如同高压电游走过全身一样，说不出是疼，还是麻。

“嘿嘿嘿，我说过，你的伪装，骗不了我！”

肉壁上，服部半藏脸上露出狞笑，将赵客背在后面的那只手掰开，将那颗鲜红的药丸捏在指间。

“你知道我为什么一开始就中意你么？”

看着手指间的药丸，服部半藏眼中闪烁出狂热的光芒，将药丸一把塞进赵客的嘴里。

“因为你身上那股浓厚的生命气息，干净、纯澈、从未见过有人的身体，会有这样蓬勃朝气的生命力，你不做祭品，真是太可惜了！”

原来从一开始，赵客身上浓烈的生命气息，就然服部半藏所注意。

他怎么变换身份、外貌、乃至是气息都好，可对于服部半藏来说，这根本瞒不过他。

因为……

只见服部半藏将脸上的恶鬼面具放下，露出一张似人非人的脸，干煸如柴一样的肌肉，看上去都没什么肉，脸皮更是乌黑的吓人，吐出黑色的舌头，沿着赵客的脖子“刺溜”添上一口。

“砸砸砸……”

砸吧砸吧嘴，服部半藏深吸口气，这种味道，简直太美妙了，特别是对于他这个死人来说，仿佛如获新生。

“咕咚！”

只见药丸入口，赵客双眼不禁等圆。

“放心吧，作为大魔神大人的载体，你重生后，一定会特别的感激我！”

服部半藏说完，四周血肉开始扭动起来，包裹起赵客的四肢，形成一个祭坛。

“咳咳咳！”

药丸入口，迎来的不是赵客所想像的那样入口即化，而是非常带有刺激感的辛辣，感觉就像是吃了一大口的芥末。

一种冲头的感觉，让赵客话都说不出来。

“咦？你们这下家伙，还在反抗么？”

服部半藏回头看了眼下面，便见一众人似乎终于商议好了，暂时放下一切恩怨，先干掉他们。

面对肉壁生出的人型怪物，酒吞反而冲在最前沿，暗灰色的刀刃，在他周围形成一股风暴。

“这就是本大爷的实力，看好了！”

只见酒吞童子从背后取出一口足有人高的葫芦：“鬼葫吞！”

一口葫芦口被打开，粗大的舌头从葫芦里伸出来，舌头犹如巨蟒，卷起一片怪物吞入葫芦里。

“哼！吃多少，我有多少！我看你能吃到什么时候！”

服部半藏见状，双手结印，周围肉壁顿时开始迅速蠕动，一具具和服部半藏一模一样，只不过铠甲都是血肉凝成的人形怪物，硬着酒吞童子冲上去，密密麻麻的肉色怪物，让人看得感觉头皮发麻。

“太多了！”

见状，酒吞童子眉头紧锁，在这里，他的妖气在迅速流失，只要触碰到了这些肉壁，妖气就被吸走了大半。

一下对付这么多，就连酒吞童子都感到吃力。

但这个时候，便见李浩特，从邮册里，拿出一张黑色邮票。

邮票一闪，在李浩特的手心里多出一面金光闪闪的镜子。

这是非常罕见的稀有的道具，秘宝邮票，属于一次性消耗品。

这种邮票，在赵客的印象里仅仅出现了一次，就是当初在第二个恐怖空间，燕三曾拿出来，对付鼠王的。

“昆仑镜！”

金光从李浩特手上那面镜子上喷出，形成金色强光，所照射过的地方，那些血肉凝成的怪物，一瞬间就被金光洞穿。

金光直刺向服部半藏，只是在服部半藏的眼里，这种速度太慢了，身体都没有动作，只是一侧头，就躲开了金光照射。

“趁现在！”

眼见金光照耀在服部半藏身后，李浩特脸上反而露出喜色，一声大吼，扭转了手上金色宝镜上的宝石。

瞬间金光变黑光，一道人影，从李浩特身后一步而上，居然钻进这道黑光中。

黑光照射的地方，顿时一团黑影迅速浮现出来。

原来，这面昆仑镜上的宝石，扭动后，会形成一个快速传送通道，能够将一个人，迅速传送到镜光所照射的地方，不过只能传送一次。

“感受我神龙的怒火吧！”

黑光中，一道人影伴随着拔刀的嗡鸣声而浮现。

便见银色刀身被拔出刀鞘，拔刀的瞬间，翠色龙形刀气，在刀刃上爆发出来，比之前更强，更锐利，正是足利以辉

织田信长将自己的佩刀，宗三左文字，交给了足利以辉。

这柄刀，称得上是一等一的名器。

可惜织田信长的自身的实力不高，远远比不上，足利义辉这样剑道强者，使得宝刀蒙尘。

不过此时被足利以辉得到，使得这柄宝刀闪烁出与以往不同的光芒，承载了强烈的龙魂刀气。

强大的龙形刀气，

不知道他是什么时候，找到了机会，拔刀而上，一刀劈斩，目标却不是服部半藏，而是赵客。

“MB我就知道，不能信这货！”

下面李浩特一行邮差见状，瞬间破口大骂起来。

什么叫做猪一样的队友，此刻在足利义辉的身上发挥到了淋漓尽致的程度。

就好比，LOL最后一波，对方团灭，自家队友死绝，就剩下一个剑圣，不去拆水晶，而是去刷了一波野。

试问，你的心情会是怎样。

他们费了九牛二虎之力，才为足利义辉创造了机会，这是一个偷袭的好机会。

但足利义辉的目标，居然不是服部半藏，而是如同瘫痪一样的赵客。

一瞬间，李浩特有一种，老子想挂机的错觉。

“死吧！”

刀锋挥起，带着一往直前的信念，足利义辉双瞳仿佛被点燃了火光。

他什么也不在乎，只想要杀掉这个混蛋报仇。

然而就在刀刃几乎已经触及到了赵客的头顶时，周围虚空，突然浮现出一张张诡异的黑符。

黑色符咒一闪，将周围，将周围变成一团昏暗虚空，一只巨大的手掌，从虚空中深处，像是捏蚂蚁一样，一把抓在足利以辉的胸口，将他直接拽进那片黑暗中。

“是你们阴阳神宫的式神符？？”

一众人见状，不禁一愣，回头看向安倍庆足，这种咒符，只有阴阳神宫才会有，而且激活的方法，也只有阴阳神宫知晓。

但这个时候，却出现在了服部半藏的手上，让所有人完全没有准备。

“你们别这样看着我！我……我也不知道怎回事。”

安倍庆足额头上都是冷汗，他当然不会知道，自己一直等待的援兵，霖妗子被服部半藏扒了个精光，连一件裤衩都没剩下。

“傻瓜！”

对这个结果，服部半藏似乎并不感到意外。

就如赵客之前猜想的一样，服部半藏的周围，必然有什么陷阱，甚至他本书就是一个诱饵，在等待着猎物上钩。

“哼！”

服部半藏看了看面前赵客，只见此时赵客的脸上，已经生出了诡异的白色纹身，皮肤下能看到，犹如鱼鳞一样的角质，已经刺破了赵客的皮肤，开始生长出来。

“这么快就已经吸收了！”

见状，服部半藏的眼神顿时狂热起来，赵客妖魔化的速度，远远超过了他的预期。

将那颗被切开的大印拿在手上，服部半藏双手将大印合并在一起，对准赵客的后背，低声道：“大魔神大人，以你的魔肉为引，来接收您新的身体吧。”

说这话的功夫，便见四周肉壁上喷出一股黑色的物体，开始不断钻进大印中。

顿时那颗大印上，一张人脸开始清晰起来，张开大嘴，发出低沉的嘶吼声：“我自由了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780264"  chaptername="第二百零五章：猪队友">加入书签</a>
</div>
