
来到一个完全陌生的环境，如果没有一个熟悉的人陪着，还真的有点孤单呢。

当然，这样的话，沈轩睿只能在心里想想，毕竟妈咪是因为生病才不能陪自己来，所以，自己绝对不能说这样的话让妈咪担心。

所以，当遇见了跟自己同样选择了小丑面具，又同样落单的小丑二号的时候，沈轩睿特别想跟他成为朋友——大概就是所谓的难兄难弟吧。

但是谁知道，对面的小丑二号并不是这么想的。

只见他平静的看了一眼一脸希望的沈轩睿，淡淡的吐出两个字，“不必。”

沈轩睿挠挠后脑勺，有些奇怪的看着眼前的“小丑二号”，“你有语言障碍吗？”

面具下的霍轩诚，原本就不喜欢随便跟人说话，没想到突然冒出来个跟自己带着一样面具的小孩，还缠着自己说话，让他觉得不胜其扰。

听到沈轩睿问出你有语言障碍吗这样的话，霍轩诚只觉得自己有些无语，眼前的这个小孩，还真有把人惹恼的本事。

“没有。”他几乎是咬着后槽牙说的。

“没有语言障碍为什么说话俩字俩字的蹦啊。”沈轩睿翻了个白眼，哥俩好的揽住霍轩诚的肩膀，自动的将面前的“小丑二号”不说话，理解为怕生，有些害羞。

因为他表现的更加主动，“你不用害羞，从现在开始我们就是朋友啦，在这个学校我们可以互相照顾，这样，一会儿我们就一起去报到，反正你跟我一样都没有家人一起，咱俩一起也不算太孤单！”

霍轩诚从小并不喜欢跟人有亲密接触，就算是跟爸爸，也会下意识的保持一个安全的距离。

沈轩睿这样不见外的跑过来，本来，他是应该毫不犹豫的推开他的。

但是，不知道为什么，霍轩诚犹豫了——或许，是因为他说，从现在开始，我们就是朋友了。

朋友？他从来没有过朋友。

沈轩睿看霍轩诚没有拒绝他，自然就以为他接受了自己的提议，心里想着，这样一个内向的男孩子，自己以后一定要好好的关照他才行。

于是，他松开“小丑二号”的肩膀，主动的伸出小手，“你好，我叫沈轩睿，你叫什么名字？”

小丑二号犹豫了一下，才伸出手来，“霍轩诚。”

两个人聊完，眼看着报到台那里，人也没有那么多了，两个人一起来到了报到台输入了自己的信息和指纹，很快就确认好材料，得到了入学资格。

博锐幼儿园的学生跟老师都是一对一教学，因为每个孩子的兴趣点不同，配备的老师也就不一样，沈轩睿和霍轩诚两个人智商在这批孩子里是最高的，给他们配备的老师，也是最好的，更巧的是，两个人的教室，竟然是挨在一起的。

上学的时间过的很快，特别是对于沈轩睿和霍轩诚来说，因为两个人的天资太高，所以，老师讲的内容，基本上毫不费力，这就导致，沈轩睿的老师，讲完课之后，剩下的时间，陪着他玩数独，而霍轩诚，则是直接打电话，让家里的老管家，将自己正在研究的病理报告送来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930572"  chaptername="第47章  内向的小丑二号">加入书签</a>
</div>
