    只见医生手里拿着结果，使劲的摇头，“不可能，绝对不可能，怎么可能靠几根针就将脑瘤清除，绝对是哪里出错了”，医生还是不相信，便又开始了一次复检。

    不久后，医生推着小男孩走了出来，李富强夫妇连忙跑过去，紧张的问道“这么样了，我儿子的病情怎么样了”。

    医生强挤出一个笑脸，恭喜道“小公子的脑瘤已经全部被清除了，恭喜李总啊！”。

    听到这个结果，就连李富强都止不住眼袋中的泪水，不自禁的流了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，只有他自己知道，这些年为了孩子的病操劳了多少，拜访了无数名医圣手，求取了多少灵丹妙药，但都是徒劳的。

    现在听到了这个消息，他怎么能不激动。

    不知过了多久，李富强才平复下了激动的心情，转而想到了林宇。

    转头看向了白大褂医生，开口说了句，希望你能信守你们的赌约，说完便让妻子照顾好孩子，自己则让先前的病房跑去。

    而医生听到李富强的话，直接瘫坐在地上，面如死灰，李富强都发话了，自己能不遵守吗？

    李富强不止是孩子的父亲，更是一个成功的商人，像林宇这样的人，在哪都是香馍馍，得赶紧搞好关系。

    当李富强回到了病房，却没有看到林宇的身影，他连忙拉住了一名路过的护士问道“刚才在这个病房的年轻人呢？”。

    护士被李富强的神情吓了一跳，支吾半天也没说出个所以然来，李富强只能轻叹一声，转身回去找媳妇去了。

    而此时的林宇则是换好衣服，来到了护士站台。

    林宇看向值班的护士，问道“请问一下苏清雪在吗？”。

    “你找清雪啊！她换衣服去了，等一下吧！”，只见护士说道。

    林宇来这里找苏清雪是准备要个联系方式，方便以后还钱，自己的工资卡已经被张倩拿走了，密码还是张倩的生日，现在的林宇一分钱都没有。

    人家救了自己，总不能还欠人家的钱不还吧！

    不一会，苏清雪走了出来。

    只见苏清雪脚踩一双银白色尖头高跟鞋，身着一条淡蓝色牛仔裤，上身穿着一件长衫毛衣，一套穿搭尽显魔鬼身材，修长的玉腿加之胸怀天下，再加上那张盛世的容颜，林宇情不自禁的咽了咽口水。

    林宇脑海里只有一个念头：这是多少男人的梦中情人。

    苏清雪出来后，看到了林宇，也有些小诧异，便开口道“你怎么就起来了？这么迫不及待的来还我钱？。”

    林宇回过神来，尴尬的脚趾抠地。

    苏清雪也看出了林宇的窘境，连忙开口解围道“要不你现在请我吃顿饭，就当抵医药费了，我现在肚子好饿”。

    林宇连忙点头，手机上还有几百，吃顿饭是够了的，就当先报答下人家的救命之恩吧!那钱以后再还。

    就这样，林宇便和苏珊走出了医院，苏清雪在前带路，只见苏珊走到了一辆宾利欧陆GT面前。

    林宇看着苏清雪掏出钥匙坐了进去，惊呆了，疑惑道“这是你的车？你怕不是富家千金来体验生活的吧！。”

    虽然林宇不知道这车的具体价格，但是光从外观就看得出这车不便宜。

    只见苏清雪一脸玩笑的说道“咦！这都被你知道了呀！”。

    看着林宇还站着外面，苏清雪赶紧喊道“快点上车啊！我肚子饿死了！”。

    林宇反应过来，连忙坐上了副驾驶。

    路上言语无几，苏清雪车速很快，不一会便到了目的地。

    下车后，林宇看着万豪五星级酒店的招牌懵逼了，看来今晚要在这给人洗盘子卖身了。

    看着林宇还驻足观看，苏清雪喊道“你先进去，我已经定好了，你报我名字就行了”。

    听到了苏清雪的话，林宇点了点头，便硬着头皮走了进去。

    进入了酒店，立马就有服务生跑来招待，“先生，是用餐吗？现约还是已经有预定了？”。

    林宇开口道“苏清雪小姐已经预定好了”。

    服务生听到了苏清雪三个字，惊讶地打量了一下林宇，便开口道“先生这边走”，说完便在前方带路。

    林宇被服务生带到了二楼的一个包间内。

    进入包间没，林宇发现饭菜都已经上齐了，林宇看着桌上豪华的菜品心都在滴血。

    “看来只能套花吧了！”，林宇叹气道。

    不知过了多久，看着苏清雪还没上来，林宇便打算起身去看看。

    刚走到包间门口，苏清雪便推门走了进来。

    苏清雪坐下后一脸歉意的说道“抱歉啊！刚才在下面发生了点小事情，不过已经没事了，开餐吧！”。

    说完苏清雪便直接动手了，林宇也拿起筷子，这可是都是钱，自己可不能浪费。

    两人边吃边便聊，忽然苏清雪问道“你知道为啥我要你请我吃饭吗？”。

    “不是让我感谢你吗？”，林宇答道。

    “我其实是想听听你的故事，你中午昏迷的时候，嘴上一直念叨着张倩这个名字，这是爱的有多深，所以我想八卦一下，看看甜美的爱情！”，苏清雪一脸憧憬的说道。

    听到这话，林宇苦涩的摇了摇头，仰头喝了杯酒，正好找个人倾诉一下，林宇便说了起来。

    两年多前妹妹病故后，家里就只剩下了林宇和常年积病的母亲，而固执的母亲害怕花钱，死活不愿意去治疗，甚至拿出走威胁林宇，只希望在离开之前见到林宇结婚。

    而不久后林宇便认识了张倩，体贴温柔，照顾老人，两人情投意合，没多久便成为了情侣，林宇同时也将张倩介绍给了自己的好兄弟赵渡认识。

    林宇每天干死干活，就是为了买婚房早点和张倩结婚，让母亲早一点看到自己结婚，可是到头来却成了一个笑话。

    听着林宇叙述，苏清雪眼眶都红了，没想到林宇经历了这么多，这对狗男女真不是东西。

    “没事的，都过去了，明天会更好的！”，苏清雪安慰到林宇。

    林宇点了点头，是的，明天会更好。

    上帝将门窗锁死，但是清墟帝仙却帮我撬开了大门，现在自己有了这些古老传承，明天肯定会更好的。

    很快两人都酒足饭饱了，林宇起身说道“我去下洗手间”。

    便起身走出了包厢。

