    虽然他是一国之君，但却没有拿出威严来阻止场中的打斗，毕竟这是一个修真的世界，光有皇权还远远不够。

    尤其是现在，三大国师在场。

    南宫谨永最初以为叶欢功力一般，只不过当时救驾有功，所以才当上了燕秦帝国的国师。

    而现在，他亲眼所见之下，心中不禁大为震撼，立刻改变了之前的看法！

    “千昭，你可别轻视了他！他终究是燕秦帝国的国师！”古道国师指着叶欢，半眯着眼说。

    “他不过是混上去的，哪有什么真本事？说不定还打不过我呢！”司马千昭不服气道。

    场中众人，除了南宫环环和叶欢自己，其他人都忍不住笑了，就连古道国师也有点哭笑不得。

    “千昭，你休要再说这种丢脸的话！”

    “国师，你怎么长别人志气，灭自己人威风？”司马千昭有点不高兴，他咬牙切齿地瞪着叶欢，冷笑道，“你敢和我走两招吗？”

    “你？”叶欢轻视地看着他，一个人糊涂到这种地步，大概命已经不长了。

    “千昭，退下，你根本就不是他的对手！”古道国师急忙喝道。

    “我今天非要试一下！”

    司马千昭已经气昏头了，他猛地冲向了叶欢，挥剑就砍。

    对他来说，活了二十多年，以前几乎是想砍谁就砍谁，根本不需要任何理由。

    就算砍死一个无辜之人，那也不过是赔点金币而已。

    因此，即便在南越帝国的皇宫大殿，他也依旧这样嚣张。

    南宫谨永脸上挂着一丝笑意，压根儿没有阻止的意思。

    东林国师嘴角浮起一丝鄙视，似乎在说，这人啊，如果没有自知之明，不如早点死了好。

    场中众人，只有南宫环环有点紧张，其他人其实就在看笑话，就连馨馨也露出了笑容。

    古道国师倒是有些郁闷，本想冲上去把司马千昭捉回来，不过，他破天荒地没有出手，好像也觉得司马千昭应该吃点苦头，免得他一向不知天高地厚。

    啪！

    司马千昭的剑不仅没有砍中叶欢，更古怪的是，他好像砍错了方向，直接从叶欢身边扑到了地上。

    并且，他摔得很重，长剑脱手飞了出去，整个人在地上翻滚了两圈，再爬起来时，白净的脸上擦出了几条鲜红色的血印子。

    他摔得很奇怪，就好像是自己不小心跌倒的，但是，场中众人，个个都是修炼中人，哪会看不出个中原因。

    司马千昭丢了脸面，顿时有些恼羞成怒，他指着叶欢，愤愤地叫道：“你有种别躲！”

    叶欢双臂交叉，叠交在胸前，淡漠地瞅着司马千昭说：“我躲了吗？是你自己眼力不好吧？来吧，我不躲，你再砍！”

    “男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，不准反悔！”司马千昭故意拿话去激将叶欢。

    叶欢说：“你放心，我叶欢一向信守承诺。”

    司马千昭眼里露出一丝狡诈的喜色，以为自己拿话吃定了叶欢。

    他还得意地瞥了一眼古道国师，好像还希望得到他的奖赏。

    哪知古道国师却在冷冷地摇头，似乎还对司马千昭这种不知好歹的做法，很是鄙夷！

    叶欢飞快地看向了古道国师，心说，这个老家伙以天残门教主的身份，却去做西来帝国的国师，不知为了什么？

    叶欢又发现，从古道国师对司马千昭的态度上看，两人并没有那种主仆关系。

    这说明，古道国师可能在内心深处，完全没有把司马千昭放在眼里。

    司马千昭已经等不及了，他再一次抡起剑，故意“涮涮涮”地比划了几下，好像自以为这是一个很潇洒的姿势。

    馨馨却不耐烦地说：“司马千昭，你不觉得自己很无聊吗？”

    “哼，等我砍了他，你就知道谁无聊了！”

    司马千昭恶狠狠地回了一句，马上旋转着身子，冲着叶欢，飞快地刺出了一抹剑光！

    “天边金阳普天照，杀破苍穹祭青神！去！”

    他飞快地念了个咒语，剑尖处蓦然间冲出一个红色的光球，急速地砸向了叶欢的胸膛！

    “叶欢小心！”南宫环环急忙提醒。

    此时，叶欢的神情并没有什么变化，等到那个红色光球冲到他跟前时，他忽然伸手迎了上去，好像要抓住这个光球似的！

    司马千昭一看，顿时露出了笑脸，暗中嘀咕：“哼，胆子不小，敢用手去接，看我炸不死你！”

    叶欢的手掌伸过去时，掌心突然起了一片薄薄的气雾，如同寒气升腾起来一般。

    那个红色光球就像一个很听话的小鸟似的，稳稳地落到了他的掌心上方，突然就不动了。

    司马千昭下意识地大吼了一声：“给我爆，爆，爆！”

    但是，那个充满了爆炸能量的光球，却又像一颗拳头大小的夜明珠，非常安静地浮在了叶欢的手心上方。

    整个大殿中忽然变得鸦雀无声，司马千昭的吼叫声显得十分刺耳。

    可是，他用剑诀放出的光球，不仅没有在叶欢的手上爆炸，相反，刚才还色泽鲜明的光球，此刻竟然慢慢地淡化了许多。

    好一会儿工夫过去了，光球还是没有爆炸。

    司马千昭脸上渐渐地有些挂不住了，他焦急地抓了抓头，自言自语地念道：“怎么不爆呢？这不合理呀！这记法术我练了三年，之前可从未失手过啊！”

    忽然，叶欢的手指微微拧动了几下，他手心的光球竟意外地变成了乳白色！

    下一刻，叶欢做出一个令场中众人全都难以置信的动作。

    他张开嘴，直接把这个光球给吸了进去！

    “虽然我提炼了一下，但味道还是很一般！终究是贤灵境的法术，当中蕴含的灵力果然太少。”

    叶欢还摇着头还念了几句，似乎有些失望。

    司马千昭已经看傻眼了，失声大叫：“这不可能！除非你使了妖术！否则，你的功力得有多高？才敢这样吞噬！”

    别说他无法相信自己的眼睛，就连一向见多识广的东林国师，也有些惊愕。

    南宫环环非常紧张，她下意识地抓住了馨馨的手臂。

    馨馨赶紧安慰她：“环环姐，你别担心，对付司马千昭这种小角色，叶欢哥哥不会有任何事情的！”

    古道国师一直冷峻地注视着叶欢，眼珠子更是骨碌碌地转个不停。

