    之后进入厂房，这里看上去到很像亚瑟以前在陋居外的那个棚子，不过显然为了拍摄这里被整理了一番，但少许遗留下来的油渍会铁锈让大家多少明白了这里平时的模样。

    亚瑟为他们展示了很多连艾伦和赫敏也不熟悉的小玩意——都是效果比较出众的改造比较完善的产物，这些被改造后的麻瓜物品不少其实已经算不得改造，只是麻瓜们的产物给了亚瑟有了思路，让他用魔法直接实现了类似的功能，并且所有产品都被开发出了两个版本。

    第一种是利用了霍格沃茨能核的魔力辐射的产物，可以用价格低廉材质在要求不高的炼金术下就能制作的量产物品，它们能在整个浮空城中正常使用；第二种则为传统的魔法物品，他们能在任何地点正常工作，与之对应的它们对制造材质和炼金术水平的要求也就更高，造假也更加昂贵，虽然因为能核的作用让制作过程更加简单了一些，但因为英国和国际巫师市场贸易还没会有回复正常，只有那些需要离开浮空城的巫师才会用到他们的原因，所以产量还并不算高。

    “麻瓜们的产物大部分转化起来都比较简单，但一旦设计到他们被称为电子产品的物件，众所周知，麻瓜的电子仪器和设备都不能在霍格沃茨使用…还只是浮空以前的霍格沃茨，因为魔力聚集的地方周围充满强烈的魔法磁场，麻瓜的这些产物一旦靠近就直接损坏了...更何况现在的霍格沃茨浮空后那些能核…事实上之前经过法国时我们就发现，如果浮空城压的太低，那么下面的那些麻瓜们的电器都会受到影响…”亚瑟介绍着自己负责工厂的情况，“不过我们还是找到了解决办法，直接在麻瓜世界成立的分部中进行电子产品的研究，因为只有一些工作人员和必要的护卫，那边的魔力浓度下降到足够安全的程度，等他们完成基础魔法化不会再损坏后，再弄到这里进行深一步研究改造…就像这台魔法电脑…”

    说着，亚瑟按下了一台铁箱子上面的开机按钮，艾伦这才警觉眼前这个在巫师电视上已经很有改造经验的红发巫师，似乎提前把超博显示器弄出来了。

    屏幕上，在开机画面中，一个由红绿蓝黄颜色组成的窗户标志出现在了众人的眼睛里。

    “亚瑟，你把霍格沃茨盾徽颜色弄混了，从左到右从上到下算，应该是红绿黄蓝不是红绿蓝黄。”福吉盯着这个半天不动弹的图标说道，“还有这看上去和电视也差不多…”

    本来没在意的艾伦此时听到后才猛地一惊，他这才反应过来这个熟悉标记居然和自己学校的配色一模一样，只是顺序稍微有点出入，然后正在他想询问的时候，这台刚启动的电脑就在进入开始画面后蓝屏了。

    “奥奥，该死…抱歉，我们目前对这个被麻瓜们叫做操作系统的东西的制作方法，还几乎算一无所知，这是麻瓜们自己留下来的毛病…”亚瑟说完周围大多数人才知道这个麻瓜玩意似乎出了鼓掌，而亚瑟见岔子赶紧重启，“这标记的颜色顺序错误其实是因为开发者乃至一个哑炮家庭，他做梦都想到霍格沃茨上学，但因为没有魔力暴动一直没收到录取通知书…然后他不得不在麻瓜世界上学，最后又是在忍受不了退学租了个车库，像以前我一样在搞研究发明了这个被他叫做视窗系统的玩意，以期霍格沃茨能给他打开新的一扇窗户…但是因为从他父亲那代起就没真来过魔法界，所以他把我们霍格沃茨的颜色记混了，不过别看他这样，实际上还因为这个当上了麻瓜世界的首富呢。”

    卢多·巴格曼有些不信任地看着重启后似乎正常的麻瓜玩意，他不太相信一个哑炮就能凭借这么个类似电视的东西当上麻瓜首富，不过听到财富后他还是忍不住多问了一句：“这能给人带来金加隆？”

    赫敏习惯性地张口就像解释说明，但随即意识到自己对这个也几乎说不出个所以然，因为她最近已经几乎常年呆在魔法界了，对麻瓜世界比较新兴产物也并不算了解。

    “亚瑟不是这个意思，卢多，这东西比电视可有意思多了，等它普及后你就能明白…”艾伦看着这台机器有些怀念，“和麻瓜的网络连接了吗？”

    “啊！行家呀！”亚瑟听到艾伦的话有些高兴，然后他用力地摇摇头，“没有连！我们打算自己建立那个服务器，艾伦你既然提了这个应该知道…这样能避免巫师们和麻瓜们互相上了彼此的网站，这会违反国际巫师保密法。”亚瑟说着似乎不希望艾伦失望而立即把自己的成果强调了出来，“我们把它的性能提升到了麻瓜的三倍，它有36兆缓存，15G硬盘，调制解调器我们暂时因为没网络还没研究，不过这台的传输速度理论也超过28KBPS了。”

    “不用这么麻烦，我们不用自己搞服务器建立巫师网络，亚瑟，直接连接麻瓜网络就好。”艾伦为了自己的网瘾给了个意见，“我们自己的巫师网站…你让你手下的专家去仿效一下被麻瓜们成为‘深网’的东西，再额外添加一些类似霍格沃茨那类无法标注咒就行，它能避免让麻瓜们访问…再说及时访问到了那些麻瓜也多半会认为我们是一群神经病而已…这和电视不同，我们需要麻瓜的人口基础，这样的网络才有用处…”

    亚瑟点了点头，又指挥众人前往下一个区域前行。

    刚一直不懂装懂只是点头做赞扬状的福吉，作为一个老头被这些麻瓜名词弄得有些脑壳痛，他利用这个空挡把韦斯莱先生拉住低声问道：“那么，亚瑟…看得出你对这上面很有研究了…但能不能用我们能够理解的语言，说明一下它能干什么？”

    “玩蜘蛛纸牌！不过我小儿子对这个游戏的名字有些抵触…”亚瑟说了半句注意到珀西的眼神警告又把心思转了回来，“这当然，只是他的功能之一，更多的用处我们会逐渐实现的…”

    接下来的浏览才让随行巫师们觉得更靠谱，这个白色的小房间内有不少类似圣芒戈魔法伤病医院的治疗师打扮的巫师正在和这个工厂里的研究巫师沟通——虽然在医疗领域们麻瓜的成就远远落后于巫师们，但是在一些细节上的确能让巫师们换了一种思路解决问题。

    “就像我两年前我曾经被神秘人的那条毒蛇攻击，中了它的蛇毒…在圣芒戈，如果不是哈里斯夫人和黛西帮忙出手我可能当时就没命了…不过之后治疗师们想尽了办法用了各种魔药和治疗咒试图驱逐毒液里面所蕴含的诅咒，但就是不太起效经常崩裂无法愈合只能一边流一边给我服用补血药”亚瑟和他儿子珀西此时到很有默契的变得有些心有余悸，“不过万幸的事，格兰杰小姐的保护伞提供另一种麻瓜对付伤口时的办法，就是直接把他们粗暴的缝起…结果还奇迹一般的让我痊愈了！虽然过后我不得不像个女巫一样又额外给自己涂抹了很长时间白藓，才让那些蜈蚣一样的伤疤消失掉…”

    “现在这种手段已经很成熟了，这些治疗师来工厂里就是为了寻找有价值的麻瓜资料方法和工具吗？”赫敏的脸有些红扑扑的。

    “是的，我们魔法化了一些仪器弄过来，避免它们自动损坏，然后再让最近圣芒戈魔法伤病医院在霍格沃茨新开分院的治疗师们过来辨认，看看哪些对他们来说有价值。”亚瑟点头确认。

    珀西却突然扭头看向赫敏高声赞扬道：“格兰杰小姐，你父母帮了我父亲不少忙，做了不少贡献呢！帮助治疗师们少走了很多弯路…原来并不是所有牙病都需要麻烦地把牙拔了，再喝难喝的生骨灵让它再长出来…”

    “呃…我父母在这方面能做的有限，你过奖了…”赫敏面对珀西的尬赞有些蔫了，她很清楚她父母在他们最擅长事务上的技能对巫师们来说并没有多大用处。

    “珀西其实说的不算错，赫敏。”亚瑟再一次为了缓和儿子的尬吹不得不接过话头，“格兰杰夫妇除了在医疗方面，实际上还真帮了我们不少忙，除了麻瓜物品外，隔壁魔法构装体作坊的罗斯·盖勒博士也因此收益过，他在我和你父亲喝酒时遇到过一次，你父亲给了他不少建议，他回赠了我们不少他妹妹做的蛋糕…说起来我也是沾了你父亲的光…你们接下来不就是打算去看魔像吗？可以自己问他细节，我保证他会对你父亲也赞不绝口的！”

