    昊奶奶她们现在已经走了，昊龙昊强心中的一块石头也算是放下了但是他们却不知道今天的云中市已经处于一片腥风血雨之中了

    姜太公有话，一些对皇朝阳奉阴违的人最好在一天之内离开明面归附皇朝的人心中就是一阵波澜啊，他们真的没有想到已经归隐的姜太公会这这个时候出来

    “快快！收拾东西，哎呀，你拿那么多首饰干什么！有钱就行了！”一个穿着西装革履的人对着一个很有风韵的少妇说道

    “什么啊，这些东西都是好不容才买来的，价值不菲啊”风韵少妇说道

    “行啦行啦！”中年人一拉少妇，“快去看看孩子都收拾好了没有我怕他们会动手”

    但是还是迟了，“哐啷”几声，几个黑衣人就破窗而入，身上透发出来的气质很是冷峻冷冰冰的看着中年人，风韵少妇还有两个被一个年轻漂亮的保姆拉出来的两个十来岁的小孩

    “你们……你们……”中年人说话的时候都有些结结巴巴的了

    “你外面的人都已经被我们搞定了现在就是你了”其中一个黑衣人说道

    中年人艰难的咽了口唾沫，“不！时间还没有到一天呢！”

    “哼哼！是吗？”黑衣人说道，“但是你错了，姜太公说的是你们什么东西都不能拿，因为那些东西都是属于皇朝的！但是你拿了！”

    “好好，我现在把东西都换回来，我什么都不拿，我只带着老婆儿子走”中年人说道，然后手忙脚乱的将好不容易整理好的行李都打翻在地，将那些名贵的首饰都扔在了地上

    几个黑衣人不为所动，已经完了“噌”的一声，他们几人的手中都多了一把明晃晃的尖刀，“呲”的一声，首先倒下去的就是那个年轻漂亮的小保姆，脖子上出现了一道深深的血痕，鲜血喷洒在了她左右拉着的小孩子的身上然后扑通一声倒了下去

    两个小孩子被眼前的景象吓住了，喉结移动就要哭出来但是黑衣人不给他们机会，“噌噌”两声，两个小孩子的脖子上也多出了一道深深的血痕，其中一个小孩子的头都差点被一道砍了下来，然后扑通两声倒在了地上，鲜血瞬间就染红了地板

    “啊——”风韵少妇看着自己的两个儿子就这样被人杀死了爆发出了一声歇斯底里的吼叫声，双手狠抓着头发，瞬间就披头散发了，看着几个黑衣人，“你们还我的孩子！”

    “噗”的一下，风韵少妇的肚子被一个黑衣人给一刀划开了一个大血口，肠子什么的瞬间就哗啦哗啦的掉了一地，风韵少妇也是瞬间死于非命

    中年男人这个时候已经傻了，看着几个黑衣人他是一点的反抗之心都没有竟然扑通一声跪了下来，痛哭流涕的说道：“你们放过我，我不会对皇朝有任何威胁的我错了，我真的错了，你们就放过我一马”然后就从自己的口袋中拿出了好几张的存折，银行卡，“这是我的钱，我花钱卖命，这里有好几千万，我全给你们我全给你们，只求你们放过我一命”

    其中一个黑衣人上前一步，手中明晃晃的尖刀“噌”的一下就照着中年人的脖子刺了下去，然后另一只手夺过了他手中的存折和银行卡，“你的钱和命都是我们的”

    这只是其中的一小段，在云中市各个省县，甚至是市中都有这样的事情发生还有在公路上的追逐战，飞机场的谋杀案，火车站血案，某某别墅灭门惨案一时间全在上演着

    其中一些地方虽然没有发生，但是也是按照时间进行着时间是一天，只有你能够快逃离了皇朝的暗杀，那就说明他们有本事但是现在看来有本事的不是很多啊

    其中最惨的就是蓝山县，也就是杨柏武所处的县，上到老父母下到几岁小儿，还有情人，心腹什么的一个都没有留下一下子杀这么多人也是够麻烦的，所以参加刺杀的黑衣人就毁尸灭迹了，杀完之后堆积到一起一把火将他们全给烧了

    在云中市中，张玉龙虽然也是心惊胆战的，但是他相信他们应该没有怀疑到自己的头上但是转眼一想，连那个当初跟着姜太公一起混的皇朝元老都被毫不留情的杀了，那么自己呢？然后就打电话给了正在家中准备睡觉的老婆沈佳玉，虽然沈佳玉不是自己真正的老婆，但是自己现在已经将她当成了自己真正的老婆

    “怎么了？”电话那边传来了一声慵懒的声音

    “你现在什么都不要管，用最快的速度去北城的金lang酒！快！不要问原因，我一会就去！”张玉龙的语气很是强硬，之后就挂上了电话，拿出了佩戴的手枪卸下弹夹看了下子弹之后重新装上，喀嚓一声上了膛，但是心中依旧是不放心，再次给昊龙打了一个电话，“龙哥，叫一些兄弟将我老婆接过来，我应该被盯上了”

    昊龙这个时候已经将奶奶他们送走了，正在回去的路上但是接到电话之后就感觉事情有些严重，立马给金猴打了电话，然后自己停车让坐在后座上的凌妙可和油箱上的柳盈盈下来，说自己有事去办一下然后就当先一步的去了张玉龙的家

    在云中市中担心的不光是张玉龙，还有另一个人，那就是辰建国姜太公做的真的是太狠了，别人或许不知道，但是在其他的县也是有辰氏财团的人，一些人物也是辰建国这一脉的辰建国给他们打电话的时候已经无人接听，心中就大感不妙，自己现在就在辰氏财团的办公室中，今天所有的保安，保镖都没有放假辰建国将自己的女儿也接到了这里，外面就是保镖和保安，足足有两百多号人，一时间自己应该没事

    “爸爸，你今天怎么了，看你很紧张的样子”辰筱说道，辰筱现在可以光明正大的和黑炭强恋爱了，所以对辰建国也就没有了什么隔阂

    “没事，没事”辰建国说道，但是脸上依旧是有些魂不守舍

    “爸爸，你骗不了我，一定有事发生了，不然你不会这么紧张，还将保镖都找来龟缩在这里”辰筱竟然连龟缩都用出来了

    辰建国看了一下自己的女儿一眼，自己没有儿子，更没有什么私生子到时候辰氏财团也是让她接手的啊，他心中不确定姜太公到底怀疑到了自己的头上没有就算有估计也不会将他杀死，毕竟辰氏财团在云中市也是一个庞然大物，自己还是有用处的但是辰家辛辛苦苦打拼出来的最后就要归附于皇朝！不！辰建国在心中说道，辰家的东西依旧是陈家的，和皇朝没有半点关系！但是到时候就怕他们会用下三滥的手段威胁自己，姜太公风光的时候的手段辰建国还是知道一些的

    辰建国深深的呼吸了一口气，对着辰筱说道，“你现在给崔强打一个电话”辰建国的心中已经做了剧烈的挣扎，既然已经和昊龙说要太岁党帮助他们从皇朝那边脱离出来，现在就是一个完全撇清关系的时候了

    辰筱不知道辰建国在想什么，但是还是按照辰建国说的，打通了崔强的电话然后辰筱看着辰建国，“爸爸，你想说什么呢？”然后将手机递给了辰建国

    辰建国接过手机，沉默了一会之后说道：“崔强吗？”

    “呃……是啊”黑炭强那边倒是紧张了，没有想到未来老丈人竟然会和自己通话

    “我这里出了一些事情，辰筱需要你的保护，如果你能带点人过来那是最好不过了”辰建国说道

    黑炭强心中一紧，“有什么事？要多少人？”

    “一定会有生有死的”辰建国说完就挂上了电话将手机还给了辰筱

    黑炭强现在是沉默了，刚才金猴也是接到了一个电话，带着一些人都走了现在自己接到了辰筱的电话，心中拿捏不准然后就给昊龙通了电话

    昊龙现在已经快到了沈佳玉的家了，电话就响了，“喂什么事，快说，十万火急”

    “龙哥，辰建国刚才跟我通话，说需要我带人过去，需要保护”黑炭强说道

    昊龙心中“咯噔”一下，果然，果然是这样啊昊龙是真正知道今天晚上将会发生什么事了，云中市将不在平静了啊，“那你就快点带人去啊！不要磨蹭！”然后就挂上了电话

    黑炭强看看酒，现在酒中还有小白，七个和尚，还有方太，金海圣金猴，黄牛，马车，鸟人都被金猴接到电话之后带走了

    “小白，这边出了事，我们走一趟”黑炭强说道

    “看你和猴子都接到电话就知道事情不普通，兄弟们，都准备好了出发！”小白说道

    七个和尚，从白鼠一直到白马，外加天残地缺，也就是方太和黑炭强，还有金海圣都是倾巢出动了金lang酒现在就是空空如也啊，除了一些核心的太岁党之外，也就只有张辽和牛康两个算的上腕的人物了

