    孙多翔望着情深意切的陈嘉东，都想要上去给他脸上来一脚了，这家伙还真的会顺杆往上爬。当然孙多翔也就是偷偷腹诽一下，他可没那个胆子，他自己有几斤几两，还是很清楚的。

    “我真不想去武神公会，我这个人做事风格就一种，要么不动，动辄雷霆！”

    孙多翔开始慢慢进入状态了，这种装逼的感觉真的好爽。

    “孙多翔先生您说的没错，您加入武神公会吧，其实这并不影响的。两个公会实质上就是一个公会，您要是什么时候想念了，随时都可以回来看看。”

    林耀继续邀请道。

    陈嘉东也跟着附和道：“孙哥你考虑一下呗，您看林耀大人话都说到这份上了。”

    孙多翔听到这里，见不太好推脱，便心一横！准备让对方知难而退。

    “要我加入也可以，我有几点要求。”

    “您说！”

    林耀心中暗喜，愿意谈就好。

    “第一，我的月工资少说也得十万吧。”

    孙多翔睁着眼睛瞎几把开！这薪水比军团长还要高了。正常情况下，军团长的薪水也就五万左右，当然他们还有别的收入。

    “没问题！”

    林耀二话不说直接答应了下来。

    孙多翔脸上肌肉狠狠一抽，这都能够忍？于是他继续开口道：“还有我不喜欢别人管我，不管干什么事情，都得经过我的同意，不然我有权利拒绝。”

    “没问题！”

    林耀一咬牙应道，先套住在说，高手脾性本身就很怪，没事可以慢慢驾驭。

    “我的机甲在在战斗中损毁了，我要一台最顶级的机甲！”

    孙多翔见林耀都答应，有些慌乱了。

    “没问题，武神公会刚开荒得到一台最强二代全能型机甲·撕裂之爪。本来是要武装给林冥大人，可以优先给您!”

    林耀直接拍板应下来了，他越发相信孙多翔的本事了。没那个金刚钻，谁敢点名要最强的机甲。

    孙多翔顿时乱了分寸了，卧槽他竟然抢了林冥的机甲。他感觉就像做梦似的，要知道林冥可是他的偶像啊！

    “我不想签新的合同。”

    “没问题，我们可以延用你以前的合同，只需要把公会名字换成武神公会就行。”

    林耀也是豁了出去，没办法现在能够斩杀III型将领级的存在，绝对是世界战力金字塔的存在。如果他们不赶紧拿下孙多翔，估计天龙公会很快就会向其伸出橄榄枝的。到时候，他们连吭一声都不敢。

    孙多翔一时间语塞了，他感觉自己好像说什么对方都会同意。

    完了！这回彻底完了.....

    -------------------------------------------------

    破晓集团第十大楼，苏陌刚踏进去，迎面就撞上林子诺。

    “跟我来！”

    林子诺一副不死心的样子。

    苏陌无所谓的跟随林子诺朝着办公室走去。

    沿途不少人看到两人一起走，纷纷窃窃私语的说道：“看到没，子诺姐跟苏陌好像在一起了。”

    “哎呀，传言是真的啊，真是太可惜了，我们还没来得及下手，金龟婿就被子诺姐抢了。”

    “行了，就你那个样子，本来就没机会。”

    ......

    林子诺和苏陌两人，也是听到了同事们的窃窃私语，神情都变得有些不自然了。

    不过都没谁都吭声，当做没这回事。

    很快苏陌跟着林子诺进了办公室。

    周倩几人在外面看到这一幕，兴奋的八卦道：“你们看到了，苏陌进了子诺姐办公室，你说他们两个进去干嘛？”

    “还能够干嘛，不就跟钻小树林一样么？”

    “你们好坏啊！”

    ......

    办公室内，林子诺深深吸了一口气，硕大的胸口挺了一挺，然后盯着苏陌说道:“我再问你一遍，那只怪物是不是你杀的。”

    “不是！”

    苏陌铁了心就是不承认。

    林子诺气得都要抓狂了，她对苏陌说道：“你别脑子抽筋了，把这么大的荣耀让给别人，你知道不，目前为止这是第一例公开击杀III型将领级怪物的战绩，这得多牛逼啊？多风光啊！”

    “跟我没半毛钱关系。”

    苏陌一副死猪不怕开水烫的样子。

    “我不信，这话忽悠下别人还行，忽悠我不够看的。你要是不告诉我真相，我就自己去调查。到时候，嘿嘿(*^▽^*)。”

    林子诺一副不到黄河心不死的样子。

    苏陌见林子诺一副不依不饶的样子，便无奈的叹了一口气，对她说道：“你真的想要知道？”

    “没错！”

    林子诺十分肯定的应道。

    苏陌对她招了招手说道：“你过来一下。”

    林子诺凑到苏陌的面前，苏陌压低声音对林子诺说道：“算你聪明，是我杀的。”

    林子诺听到苏陌承认的话，脸上露出欣喜万分的神情，立刻兴奋的回道。

    “我就说，孙多翔那家伙怎么可能能够杀死那么强的怪物，不过既然是你杀的，你傻啊！这么大的功劳就这么让出去，不行我必须澄清这件事，现在武神公会那帮家伙在网上不停的吹嘘孙多翔有多强，我要去捅一下屁股。”

    “我劝你最好不要。”

    “你又犯傻啊，别人求出名都来不及，你反而就想要躲起来！”

    林子诺一副恨铁不成的样子。

    苏陌嘴角微微上扬，故作神秘的对她说道：“你确定要我出名？我跟你说，现在挖我的人已经不少了。这时候要是我被爆出来了，估计挖我的人更多了。那帮人什么好处许下不出来？哎呀~你说在哪混不是混啊？对不对啊？”

    “不行！”

    林子诺脸色一黑，她顿时反应过来，好像苏陌越出名，确实越容易被挖走。

    “那你觉得我要不要出名呢？”

    苏陌直接将问题甩给了林子诺。

    林子诺表情一阵纠结，最终开口回道：“算了，你还是不要出名了。”

    苏陌差点没忍住笑出来，林子诺纠结的样子，确实是挺好看的。

    林子诺看到苏陌略带幸灾乐祸的神情，气就不打一处来，正打算喷苏陌的时候，突然间她的手机震动了一下，同时苏陌手机也震动了一下。

    两人下意识拿起手机看了一眼，一条信息弹出来。

    “破晓集团第十军团紧急召集令，请收到信息的人，立刻上线前往黎明之城第十港口集合，切记不要泄漏任务，以及出现任何异样表情和行为。”

    ......

