    有些刺眼的阳光争抢着挤进高大的树冠中，最后只能够在下方的草地上留下一个小小的光斑。

    甚至还有那么几个小光斑停留在经过的雪虎部落兽人身上。

    元琅的感受着脸上阳光的热度，轻呼出一口气：“现在回去召集族人们再去堵截他们也来不及了。有了我们这次的追击，毒蝎部落和岩盐部落的兽人一定会抓紧时间离开。”

    既然留不下来，元琅也不再郁闷，只是…

    他握紧了拳头，变强的理由又多了一个。

    “回部落。”

    兽人的话音落下，便率先向前方的森林掠去，雪虎部落兽人战士们看着前方的身影，心中的郁气也消散了许多。

    低吼几声后，跟在元琅身后向部落的方向飞奔而去。

    而此时的雪虎部落中，昨日的惊险早已被族人们扔在脑后。

    忙碌的交易会结束后，整个极地森林的部落便进入了收获了季节。

    森林中的果子和野菜多到吃不完，就连狩猎都比以往任何时候要简单许多。

    在这样食物丰富的季节，就连一些小部落都能够每天吃到肚圆。

    雪虎部落也同样进入了忙碌的季节。

    往年的秋季虽然也是族人们最喜欢的季节，但那是因为有着吃不完的食物。

    也是纯人们难得能够吃到肉的季节。

    但是今年不同，因着学会了晾晒菜干、果干的办法，族人们都开始将自己喜欢的食物采集回来做成容易保存的干货保存起来。

    因着各种干货制作的兴起，部落中的编织业得到了大力的发展。

    “哎呦，今天采集的长叶草能编织几个草袋啊，我要的草袋明天能给我不？家里晒好的菜干和果干都没东西装呢？”

    抱着长叶草的雌性有些不好意思的抿了抿唇：“这几天除了吃食物和睡觉，剩下的时间都在编织了，今天这些长叶草要烤干还需要两天的时间。

    但是家里还有些已经烤好的长叶草，你要的草袋明天就可以来拿了。”

    雌性闻言高兴的咧嘴笑了起来：“哎呦，真是辛苦你了，要是再没有草袋装的话，我那些干货都只能放在草席子上了。”

    说罢，从身后的背筐中取出几个果子塞进抱着长叶草的雌性怀中：“那我就不耽误你了，还要回去做食物呢，先走了。”

    说罢，哼着自己都记不住的曲子便走了。

    抱着长叶草的雌性将怀中的果子抱紧，也快步向家中走去。

    院门口正有两个小幼崽在玩耍，灰突突的小爪子上沾满了地上的泥土。

    看到自家阿姆回来，连忙嗷嗷叫着从地上爬起来便向自家阿姆跑去。

    “阿姆阿姆，果果！”

    “果果，阿姆！”

    两个小家伙扒拉着自家阿姆腰间的草藤，两双圆溜溜的眸子就盯着她怀中的果子，唇角还有不明液体留下来。

    “阿姆手中还有长叶草要放到屋里，你们去洗手才能吃好吃的果果哦。”

    两个小幼崽看着新鲜的果子依依不舍，哼哼唧唧的就想要提前享用美食。

    “巫月大人说过，虫子最喜欢脏兮兮的小幼崽了哦！”

    经过了几次蛊虫袭击，要问雪虎部落的小幼崽们最害怕什么，蛊虫绝对名列第一。

    听到自家阿姆说到最讨厌的虫子，两个小家伙立刻放开了自家阿姆那已经摇摇欲坠的草藤，啪嗒啪嗒的跑进院子洗手去了。

    雌性就保持着那样半个屁股露在外面的形象，走进院子将手中的长叶草放在厨房的地面上后，这才将之前族人给的两个果子取出来。

    清洗干净后取过一个果子，用锋利的贝刀切成大小均匀的四份。

    另一个则是被她放在了挂在墙上的筐子里，她没有时间出去采集，剩下的这个果子就留着明天再吃吧。

    将自己的小爪子洗干净，两个小幼崽巴巴的便跑进了厨房，伸出那比刚才干净很多的小爪子让阿姆检查。

    雌性摸着两个小幼崽的脑袋夸奖一番后，这才将刚才切好的果子递给两个小家伙。

    看着吃到眼睛都眯起来的两个小家伙，雌性的心中仿佛比吃了果子还甜。

    与雌性的幸福相反，站在自家院子里的伍月却是有些蔫唧唧。

    没什么别的原因，因着有了坚固温暖的石头房子居住，雪虎部落的族人们彻底认同了伍月下一任巫的身份，对她那叫一个尊敬啊，于是…

    拎着背筐走进来的青草看到的便是院中一堆散发着异味的青果…不对，现在应该叫黄瓜了。

    月是这样叫的，虽然她不知道为什么绿色的青果要被叫做黄瓜，但是月说出来的话，听就是了。

    这是阿姆告诉她的。

    而抬头看到伍月脸上哭唧唧的表情，青草默默的将手中的背筐藏在了身后。

    但这时的伍月已经转头看了过来：“你不会也是来送黄瓜的吧？”

    青草嘿嘿干笑着将手中的背筐递过去：“因为这段时间正是青果成熟的时候，所以…”

    “放在石桌上吧。”

    伍月的声音有些无奈：“前几天族人们送来的黄瓜全部放在了库房里，我今天回来的时候闻到奇怪的味道过去查看，才发现那些黄瓜有很多都已经坏掉了。”

    看着那些坏掉的食物，伍月心疼的直抽抽。

    族人们因为害怕她会拒绝，都是偷偷的放进屋子中去，可惜这样的天气着实不禁放，没几天便坏掉了。

    如果早些发现的话，就分给其他族人们或是早些吃掉了。

    “上次阿姆她们用水将黄瓜烫了后，就放在草帘上和野菜一起晒了。”

    说道这里，青草的表情有些扭曲：“但是第二天起来看的时候，那些黄瓜就长毛了，还粘哒哒的，味道很奇怪。”

    “你们不会是整根就那样晒了吧？”

    青草十分诚实的点头：“是啊。”

    伍月拍了拍小伙伴的肩膀：“烫完了整根晒，黄瓜没有跳起来找你们就不错了。”

    青草闻言瞬间整个人都不好了：“跳…跳起来！黄瓜还能跳起来？”

    呵呵，孩子，你的重点是不是有些偏了…

    “回去埋进土里吧，那些黄瓜已经坏掉了，吃了会生病的。”

    青草大喇喇的摆了摆手：“早就已经扔掉了，我吃了一根后肚子就很疼，然后蹲了一天的坑呢。”

    “我去找点草药给你吧。”

    伍月担心的看着自家小伙伴，这货竟然连臭掉的黄瓜都吃，是谁给她的勇气！兽神大人么？

    青草见状一把扯住她的手臂：“早就没事了，肚子疼蹲两天坑就好了。”

    蹲两天坑就好了…

    坑就好了…

    好了…

    看着青草一脸姐儿身体很强壮，不像你这个小弱鸡动不动就生病的表情，伍月只恨不得将自己刚刚升起的那点担心逃出来喂狗。

    “既然你的身体这样好，不如过来帮我干活吧。”

    伍月内心的小算盘打得叭叭响。

    青草嘿嘿干笑着准备开溜：“啊哈，我突然想起来，阿姆让我早点回去呢。”

    但是，还没迈开步子，腰间的兽皮群便被揪住，伍月的笑声也随之响起：“是嘛？要不我跟你一起去？”

    我giao！

    青草头皮一麻，回想起自家阿姆对月的喜爱和尊敬，如果知道自己偷跑…

    那后果就有些过于酸爽了！

    “哈哈，回家哪里有自家小伙伴重要，要干什么，放心交给我好了！”

    看着面前小伙伴的变脸速度，伍月给了她一个算你丫够意思的眼神。

    随即指了指院子里散发着异味的变质黄瓜：“你回家的时候帮我把这些坏掉的黄瓜带出去扔了吧。”

    青草一脸怀疑的看着一向心黑的小伙伴：“就这样？”

    “怎么？你难道还想做些别的？”

    伍月说着便准备起神。

    青草见状连忙一阵风似的冲到那堆散发着怪异味道的黄瓜前，一股脑的搂经背筐中，转身便向外跑去。

    “你先忙哈，我去扔黄瓜了。”

    话音落下的瞬间，人已经跑过了好几家族人的院子。

    只留给伍月几个未散的尾音。

    “难道我最近压榨小伙伴有些厉害？”

    伍月不由良心发现的自我反省了一下。

    但是下一秒，看着石桌上青草刚刚送来的黄瓜，小脸便皱巴了起来。

    浪费食物是可耻的，但是她一个单身狗，也着实吃不了这么多啊，况且现在天气这样热，顶多两天就要坏掉了。

    “要不晒成黄瓜干好了，这样好的太阳，晒干了能够存放很长时间呢。”

    伍月一边喃喃着，一边走进厨房取了个木桶出来。

    将黄瓜清洗干净后，切成薄厚均匀的小片，扔进一旁的木盆中拌上盐巴。

    “好了，明天就可以拿出去晒了。”

    收拾好厨房后，她不由皱眉看向部落门口的方向。

    元琅他们怎么还没有回来？就连统子都没什么消息了。

    “呼叫狗系统，在的话吱一声！”

    “吱~”

    伍月：“…”

    她发誓，狗系统如果在这里，她绝对一个暴栗伺候。

    “你怎么还没有回来？”

    统子蔫唧唧的声音在脑海中响起：“不是我不想回来，是因为我被人劫持了啊！”

    伍月心下一惊：“你被岩盐部落的兽人抓住了？元琅他们去追击岩盐部落兽人了，你看到的话，趁机向他求救。”

    “求救没用，劫持我的就是元琅。

    宿主，我严重怀疑元琅就是想要用我来威胁你成为他的伴侣。”

    统子严肃的道。

    看它还能在这里说些有的没的，便知道他们都没什么事情。

    伍月不由的冷笑：“你放心，他如果提出这样的要求，我会让他直接撕票的！”

    “宿主，你怎么能这样对我，难道我不是你最爱的统子了么？”

    “废话少说，你们追到岩盐部落兽人了没有？”

    统子挂在元琅的兽皮裙上随风晃荡着：“追到了，打伤了一个兽人，而且元琅还差点杀了那个岩盐部落的巫女。”

    差点？

    “那你们现在在回来的路上了么？”

    统子嗯了一声：“晚上应该就能到了。宿主，那个岩盐部落巫女好像很早就认识元琅，说起话来也奇奇怪怪的。

    这次因为毒蝎部落的插手放走了他们，怕是会有些隐患。”

    伍月轻嗯：“隐患？既然已经留下了就想办法处理掉，现在处理不掉的话，就只能变强，强大到让这个隐患永远也影响不了我们。”

    岩盐部落…毒蝎部落…

    伍月水润的眸子微微眯起…

    “让你做的事情怎么样了？”

    自家宿主突然转移话题让统子懵逼了那么一瞬，随后才想到宿主说的是什么。

    下一秒，伍月的脑海中便传出了统子那特有的奸诈笑声。

    “嘿嘿...宿主，放心吧，你给的那药包分量足，我全部都给撒过去了，估摸着那巫女也跑不了。”

    “嗯，回来给你岩矿石吃。”

    正在元琅裤腰上迎风流泪的统子闻言精神一震，顿时觉得腰不疼了腿也不酸了，整个统迎风流泪几千米也不是啥问题了。

    天慢慢的暗了下来，但雪虎部落中间的空地上却仍旧热闹不已。

    虽然有了自己的石头房子，但大家反而喜欢上了聚在一起的感觉。

    几个大火堆熊熊燃烧着，关系好的族人坐在一起，一边说话一边做着自己喜欢的食物。

    伍月则是和雪虎巫、雪虎族长坐在一起。

    雪虎巫手中拿着滚烫的烤地瓜，呼哧呼哧的一边吹一边剥皮，随着地瓜皮被剥开，浓郁的香甜混着地瓜特有的香气飘散开来。

    让一边的雪虎族长也不由的伸出了手去。

    正在众人吃食物的时候，部落外传来了巡视兽人的吼叫声，空地上安静片刻后，不知是谁喊了一声‘追击岩盐部落兽人的战士们回来了’。

    大家哄的一声站起身来，除了几个雌性在空地上看着火堆外，其余的族人全部向部落门口跑去。

    元琅几人一路上郁闷的心情在看到向他们涌来的族人后，瞬间晴朗了许多。

    随风流泪几千米的统子嗷的一声便从元琅的腰间挣扎开来，跳进了自家宿主的怀里。

    “嗷嗷嗷！”

    宿主，我告诉你，元琅那个兽人的屁股太大了，害我连个挡风的地方都木有。

