    王青并未有离开那处无名山谷，而是处理好首尾后，直接激发神圣功德碑的印记，进了先蚕坛。

    先蚕坛依旧如同往昔，几个月时日，与它数万年时光冲刷相比，不过一个眨眼。

    神圣功德残碑被李重玄收走之后，先蚕坛上已是一片平坦。

    十三元婴儿方入此间，就活泼许多。

    “去吧。”

    王青将十三元婴儿放了出去，见他们欢天喜地去啃食起灵桑叶子来，心神倒也放松了许多。

    思及刚刚划掉一人的主角小本本，不由将他小本本上的头两位主角，拿来比上一比。

    “李师兄的功行定是突飞猛进，倒不知他和叶师兄，如今谁的战力更强一些。”

    李重玄得了一座远古神朝的些许传承，手段当是比叶飞多许多，更有神圣功德碑这座无上功德灵宝加持，很是了得。

    叶飞则炼成举世罕有的后天剑体，更得了两式不知等阶的强大异法《碎星剑》。纵然不如李师兄手段丰富、底牌众多，却唯心唯剑、一往无前，战力极强。

    若然两者斗上一场，只怕当下还是叶飞师兄胜算更大一些。

    “果然依旧是叶师兄排第一。”

    王青暗暗点头道。

    “不过净元谷就在此处，哪儿去也不了。李师兄只需步步修炼，而后进入此间，获得后面的传承，便可不断变强，不断夯实底蕴。

    叶师兄却没有这份好事，须的靠他自家奋勇争强，去找到《碎星剑》后续的剑式，或者干脆是旁的，更加强大的剑法。

    要是机缘恰巧，我倒是可以帮叶师兄找上一上。

    反正他屡次出远门，怕也攒下不小家底了，倒不怕换不起。”

    将小本本写写划划一阵，王青才开始仔细打量这处先蚕坛空间。

    前番他虽然也待了不短时日，但忙着吸纳先天清气、突破筑基，后面又一股劲儿蹭那道仁德神光，反倒没有特别去探究这片灵桑园。

    只是通过十三元婴儿，知晓这里头有一些千年灵桑，已是身具玄异。

    “待我好好看看。”

    这一看，王青却是咂舌不已。

    这处先蚕坛空间，比他之前想象的，还要大得多。

    “靠着三位师姐，只怕是打理不过来。”

    王青连连摇头。

    “便是三十位、三百位师姐，也打理不过来呀。

    倒不如散养来得好，此处无风无雨，无病无害，元心蚕儿吃了睡，睡了吃，到了吐丝结茧的时候，便把自己往树上一挂，结成一个圆溜溜的茧子。

    到时候，再着人一一收回来，用上两手合用的术法，倒也简单许多。

    虽说不能够最大化利用此处，但将四明山的养蚕规模扩大个十倍，是轻而易举，倒也十分可观了。

    我本就老实巴交，不是个贪心之人。

    唉，若是有些花仙子、草仙子之类的玩意儿便好了，养个一大群，有事儿干的时候，便叫她们去忙碌，无事干的时候……咳，就与我一同玩耍，消磨时光。

    到时候元心蚕茧子源源不断地飞来，她们缫丝纺纱，再织成元心纱来，便可以拉出去换成灵丹、宝药、灵材、法宝……我只需日日待在家中，请一群老爷爷来为我答疑解惑、分辨道理。

    然后，就成仙了。”

    王青想的笑出了声。

    咦？

    王青大致转了一圈，再度登上先蚕坛之后，却是发现一丝不对。

    “先天清气的浓度，好似变大了一些。

    可是李师兄明明已经把此处的先天清气，给吞了个干干净净，连根头发丝儿也没给我留，叫我只得可怜兮兮的省着用。

    难道会自动从别处吸取先天清气过来补充？”

    王青眉头轻皱，若是这样，那这处地界的意义便不一样了。

    不对。

    王青在先蚕坛上来来回回走了好一阵，才发现，并非每一处地方都能感知到更浓的先天清气，只有三处半丈方圆的地界——在他步入其间时，会散发丝丝缕缕的先天清气出来。

    是《重明仁德功》牵引过来的！

    “通向别处空间的门户？”

    王青决定下回再找李重玄一道过来探一探，说不定不用等到他结丹，甚至元婴，就可以打开更多的秘藏，拿到《仁德》一部后续的修炼功法。

    “就在此处修炼一阵，看看机缘如何。”

    王青深吸一口气，选了一处能够牵引先天清气的地界，盘腿坐下，开始运转《重明仁德功》——果不其然，先天清气散发速度再度提升，虽还不如他们刚进到这里时那般浓郁，却不无小补了。

    ……

    丹田。

    浑身玉雾环绕的灵神小人，精神抖擞，一指向前，前方十二座门户轰轰作响，十二条正经内的真光大河鼓荡而起。

    身后八座门户中，已有五座大开，里头星光点点，此时也开始发出澎湃之声。

    身下青色莲台徐徐转动，生出屡屡玄妙气韵。

    他又把吸纳入体的先天清气，散入丹田空间，将这一处灵机点缀的勃勃生发，每一点真光都变得更加冲劲十足。

    “给我开啊！”

    磅礴真气会作一股，往冲脉门户拍去。

    大浪惊天，四方轰鸣。

    然而其中几声咔嚓咔嚓，却极为分明。

    灵神小人小脸上，不由露出一丝喜色，鼓起余勇，收拢真气，再度朝冲脉门户冲去。

    如此再三，顽固至极的冲脉门户终究被一贯而破。

    “……十二条正经，五条奇经，全数灌了进去，竟还没有装满？”

    王青不由咂舌，自家的冲脉之海，也过于宽广了。

    “怪不得知道我洗出了一条正经来，都说造化在后面。恐怕这处冲脉之海，从我吸纳先天清气的第一刻，便开始拓宽。

    待我将十二条正经一一洗过，它已是拓宽到了无以复加的程度。偏生我又得了以夯实基础为上的《仁德》一部，再拿先天清气筑基——怪道我吃了那么多药，都大不开冲脉。

    太强了呀！

    往后须得克制一二，万万不能索求无度。”

    王青不由假惺惺反省一二，实则对自家如此磅礴的冲脉之海，极为满意。怕是日后娶上三五百个如花似玉的美人儿，都不会出现不支的问题了。

    “不错，不错。”

    筑基七重，仅余任督二脉！

