    无证骑士上班去了，他主要是利用业余时间进行正义工作，或者是有大型怪物入侵公司相应政府的要求放假的时候。强悍的怪人出现的话，那是学校停课，工厂停工，完全是和应对自然灾害一样，有时候还需要疏散整个城市作为应对。

    当然这种大型怪人出现，危险等级一定很高，绝对是英雄协会最先打击的目标。

    怪人，从弱到强被英雄协会定义为五个级别：

    狼：有一定危险因素的怪人，欺负小朋友的水平。

    虎：造成大量伤亡的危机，能单挑十几个人不喘气。

    鬼：导致一个城市机能停止或者毁灭的危机，不一定是战斗力强，也有可能是能毒传播瘟疫的奇葩怪人。

    龙：可能导致数个城镇被毁的危机，依旧不一定是战斗力强，但具有一定战斗力。

    神：可能导致人类灭绝的危机，依旧不是战斗力强，但换算成战斗力的话会很高。

    杜兰很无聊，所以决定去无证骑士的公司看看他在上班的时候是不是对训练松懈了。

    普通的小白领，在公司中有属于自己的狭小空间，在这里没有人知道他是守护城市的C执照无证骑士，他只是一个默默无名的小员工，公司的一个小螺丝钉。

    虽然只是小员工，但工作还真不少，杜兰观察了一天，就中午有两个小时的休息时间，其他时间无证骑士都在埋头工作。

    看着西沉的太阳，杜兰突然慌了，自己竟然无聊到了这种地步，看无证骑士上班都能看一天，完蛋了，自己完蛋了。

    “你必须辞职。”

    “……”无证骑士不知道杜兰又在发什么疯：“不工作的话就没有收入来源了，我没有收入的话怎么付房租，怎么让我们两个人吃饱饭？”

    “钱可以通过完成任务的奖金来获得，重要的是修炼。”其实是杜兰太无聊了，在没有怪人送上门来让他研究的时候，他需要找事情打发时间。

    再说一直呆在一个小的区域里也遇不上坏人啊，所以他需要把无证骑士训练成自己的司机，至少能骑着自行车带着他去各大城市寻找怪人才行。

    这个世界的城市命名很简单，基本就是abcd这样的字母开头，比如A城B城什么的，每一个城市都会有多个英雄，但基本上如果是S级英雄的话一个人就可以守护一座城市，A级英雄的话基本上是几个合作守护一座城市。

    现在无证骑士居住的城市是C城，属于比较少有怪人出现的地方，要修炼怎么也得挑那些怪人多的地方。

    “明天就出发，生活不只眼前的苟且，还有远方的修炼。”杜兰拍板决定了无证骑士的未来，当夜就为改造了无证骑士的自行车，让自行车的重量增加了二十倍。

    无证骑士骑车，杜兰还是站在他的后座上：“加速，加速。”

    无证骑士才骑了几百米，就感觉自己的腿已经不是自己的了，太沉了，这车简直就是坦克一样，回望后方，车轮竟然在水泥路上碾出了裂痕，这到底是多重啊？

    不过这是为了变强，所以无证骑士咬牙切齿，不顾抽搐的肌肉使劲地踩下脚蹬，肺里好像全是火在烧，喉咙像是刀在割。

    汗水稀里哗啦地流淌下来，滴在自行车山上，又从车上滴在地面上，越来越多，简直是要汇成小溪了。

    “咯咯咯——”喉咙里发出不明所以的声音，无证骑士正在燃烧自己的生命。

    他是C级中排名第一的英雄，他的能力还不足以让他升上B级英雄，因为他自认没有能力承担B级英雄的责任，但无证骑士也希望自己能更有作为，而不是停在C级。

    所以现在，就算是咬碎银牙，踩断肌腱，拗断筋骨，自己也要坚持下去，双眼中是痛苦的泪，泪水中却是燃烧的魂。

    “啊啊——”燃烧啊灵魂，咆哮吧热血，前进吧自己。

    踩下去，再一点点，沉重的踏脚就好像实心的钢板一样和无证骑士作对。无证骑士只是看着前方，心无旁骛地用力踩。

    杜兰站在后面看着从运动防具下滴下的汗水，心说无证骑士已经拥有了变强的基础，真的是块很好的材料，能在这个基础上建起怎么样的宏伟建筑就要看自己的了。

    “继续，不要停，如果你还是个男人的话，如果你还想成为英雄的话，就继续，抱着秃头的决心向前。”

    “啊啊——”听到杜兰的话，无证骑士更加用力，他不得不使用站骑的姿势，整个人都伏在车把上。

    汗水的蒸汽从他的身上蒸腾而出，灵魂不息他就永远不会放弃作为男人的坚持：“向前，我要成为英雄！”

    咔嚓，无证骑士的脚一沉，踏脚转了四分之一圈，似乎是在回应自己主人的绝心。

    非常好，杜兰很满意，他知道自己只要教，无证骑士绝对会成为这个世界最瞩目的英雄。

    接下来的几天，无证骑士就不断地耗尽体力骑车，骑晕之后吃仙豆，很快就已经能正常地进行骑行了，他的力量也在不断提升。

    但还不够，今天他们来到了高山，要训练上坡了，训练量一下子就增加了几倍。但无证骑士还是咬着牙带着杜兰上山，一直花了两天才来到了山上。

    无限的夕阳下，无证骑士感觉自己完成了蜕变，自己不再是那个患得患失的小白领，而是一个决心成为英雄的男人。

    “打开双手，赞美太阳吧，因为明天他还会升起。”杜兰让无证骑士今天就放松一下，尽情地感受一下夕阳的美好。

    无证骑士迎着阳光，只感觉自己体内充满了力量，忍不住高叫：“啊啊——”他坚信只要这样训练下去，他一定能升B级英雄的，只要努力下去的话。又看向同样沐浴在阳光之下的杜兰，心里产生了疑问，杜兰是谁，他那么厉害为什么不去做英雄，他身上又有什么故事呢？

    这几天杜兰的仙豆让无证骑士映像深刻，而且杜兰真的很强，在他的训练下自己进步迅速，这也让无证骑士更加好奇杜兰的身份。

