    “那咱们就去啊！”

    秦龙飞有些兴奋地说道，“我从来没有去过那个地方，也想要见识一下这个昆仑山，到底有没有传说中的那么神奇。”

    “生气吗？”秦风摇了摇头。

    他可不那么觉得这个地方有多神奇，甚至觉得去了那个地方，会有无尽的危险。

    这里，倒更像是个禁忌之地。

    “这件事情，咱们过后再议吧，先去把这个鸿门宴的剧本给唱唱好。”秦风大笑道。

    车子开到了一处别墅区，名为绿藤山庄。

    绿藤山庄算得上最几年新兴的别墅区，这里居住的大多都是富二代，因为里面装修的风格都是时尚轻奢的类型，不太符合老一辈的审美。

    开车开到了门口，秦风探头出去随即出示了一张通行证。

    看到通行证后，保安赶忙就把大门给打开了。

    “这车牌都识别不了，说明都不是我们小区的住户，你为什么要放行？”旁边一个保安疑惑的问道。

    “你懂个屁，知道那人递出来的是什么吗？那叫做绿色通行证！在整个江淮市里，横着走都行。”胖保安眉飞色舞说道。

    进门之后，秦风直接把车子停在了一个车位上，带着秦龙飞就下了车。

    “干嘛？这就到地方了？”

    秦龙飞疑惑的看着四周，这是一大片别墅区，里面的路四通八达，而且道路看起来非常地长。

    秦风笑着道：“现在该你有了用武之力的地方了，摘了静音耳塞，帮我找一找贾家的人。”

    “你让我听着找？”秦龙飞一脸苦相。

    “难不成还要一个个上去敲门吗？”秦风翻了翻白眼道。

    “不是，你怎么确定贾家的人会在这里？而且，他们那个上面写的地址也不是这里啊。”秦龙飞刚准备摘耳塞，随即想到了这一点。

    “你还记得贾青的钱包吗？我在钱包里面可是看到了一把钥匙，那把钥匙很新，似乎从来都没有用过，钥匙上面写着绿藤两个字。”秦风笑道。

    “原来如此，我说你怎么这么着急呢，原来是想要提前过来探查敌情。”

    秦龙飞恍然大悟，而后摘掉耳塞开始侧耳倾听了起来。

    他的听觉变异，可是能听到将近十里地外的钟声，根本就是一个人形雷达。

    跟着秦风顺着大路走了起来，每到一处，秦龙飞都摇头道：“没有，这里面没人。”

    走了十多家，依然没有人。

    秦风感觉到非常疑惑。

    现在也不是什么假期，怎么可能每栋房子里都没有人？

    在这种富豪别墅区，即使没人居住，也应该得有保姆之类的啊。

    就在这时，秦龙飞忽然站定了。

    秦风心念一动，以为他找到了目标。

    不过，秦龙飞的笑容逐渐开始猥琐了起来，竖着耳边在那边偷听，津津有味的样子。

    “你在听什么呢？该不会偷听什么少儿不宜的内容吧？”秦风狐疑的盯着秦龙飞。

    “开什么玩笑，我是那种低级趣味的人吗？我在帮你找人，之前那几家只有保姆在家，自然不会是你要找的人。”秦龙飞赶忙辩解道。

    “真的？”

    秦风还是有点不太相信。

    “你要是不信任我，就另请高明！”

    秦龙飞不爽道，“好歹我们也是同生共死的人，怎么连这点最基本的信任都没有？而且，我又不是变态。”

    “那你慢慢来，我等着！”

    秦风有些无奈，只能让他继续。

    大约找了将近半个小时，却见秦龙飞皱着眉头在一个椅子上坐了下来。

    “累了？”

    秦风的话还没有说完，直接被秦龙飞打断了竖起手指：“嘘……”

    随后，秦龙飞闭上了眼睛，将近十多秒才再次睁开。

    “我们要找的人，就在九点钟方向的别墅里，那些人正在谈论贾有权的事情。”秦龙飞笃定道。

    秦风随即向着九点钟方向看了过去，发现那栋别墅大白天都拉着窗帘，没有一点点阳光能照射进去。

    “那你确定有几个人？”秦风小声问道。

    “有三个心跳声，最多也就是三个人。不过，这三个人应该地位应该不是太高，他们称呼贾有权为家主。”秦龙飞说道。

    秦风听到这，将手中的静音耳塞直接塞在了秦龙飞的耳朵中。

    随后，他就飞快的向着那栋别墅赶了过去。

    “等等我啊……你这过河拆桥的态度太让人寒心了，我下次可不帮你了。”秦龙飞在后面追着喊了一声。

    秦风没有搭理他，来到了大院跟前，直接翻身就从旁边的围墙上爬了进去。

    看着那将近两米多高的围墙，秦龙飞无奈摇了摇头，去门口位置按下了门铃。

    突然的门铃声，让里面的三个人顿时警觉了起来，直接打开了监控器。

    很快，他们就看到秦龙飞一脸嚣张的在那边捶打着铁门。

    “里面的人给我出来，物业费该交了。”秦龙飞扯着嗓子喊道。

    “物业费？”

    屋内的一名男子，感到有些古怪。

    “我不知道啊，这里是家里统一安排的，也不知道到底有没有交。”另一个人也是有些傻眼。

    “行了，看这家伙这么嚣张，一定是物业的人。赶紧拿钱出去把人打发了，免得惹出什么事端。”另一个中年人沉声道。

    “是。”

    两个年轻人随即就准备出门去，交钱打发走秦龙飞。

    可是，他们刚刚打开了别墅大门，都愣住了。

    因为，院子你不知道什么时候多了一个年轻人。

    这个年轻人看起来颇为瘦弱，此刻正冲着他们笑呢。

    “你是谁？赶紧滚出去！”一人爆喝道。

    秦风笑着对两人挥了挥手，紧接着猛然两拳砸出。

    “砰！”

    两个人鼻血飚射，直勾勾倒在地上晕了过去。

    秦风进房门后，对着旁边的开关拍了一下，大门就打开了。

    “门怎么开了？”

    中年人表情有些怪异，通过监视器可以看到秦龙飞大摇大摆进了院子里。

    “是我开的啊！”

    那个中年人听到这陌生的声音，而后猛然转身，别在腰间的手枪已经拔了出来。

    可是不等他开枪，就见眼前寒芒一闪。

    “啊！”

    一把水果刀，直接穿透了他的手腕。

    枪支落在了地上，中年人却丝毫顾不得疼痛，对着一个按钮撞了过去。

