    田丹迫不及待的跨出一步：“两界堂李魄违反赌约，残杀我棺材门弟子，求诸位神君为我们做主！”

    田丹话音一落，夜游神的声音便阴沉了几分：“怎么回事儿？”

    当初，我们的赌约有黑白无常和夜游神共同鉴证，我违反赌约就等于是卷了对方脸面，夜游神不能不怒。

    鬼神威压横空而来时，白无常跨出一步，挡在了我的身前：“夜游，事情还没弄清，你就对我门人下手？未免太急躁了吧？”

    田丹趁势道：“诸位请看，黑白无常就是这样在袒护门人。如果有人撑腰就可以为所欲为，我们需要什么赌约么？”

    白无常身为鬼神，自然不能亲自下场跟一个小辈争论，脸色顿时阴沉了下来。

    我开口道：“诸位神君都有洞彻过去未来的神通，想看谁是谁非，并不困难吧？弟子想请诸位神君一看究竟之后，再做评判。”

    “嗯！”中间落座的鬼神点头道：“言之有理。”

    上古时代的大能，可知过去未来。随着时间的推移，推算之法也被天道封禁。就算是鬼神也只能看见七分过去，三分未来。

    但是，我们身上发生的事情，过去的时间不长，也不涉及天道禁忌，加上地府诸神身负着赏善罚恶，惩戒亡魂的职责，想看我们身上发生过什么可以说是易如反掌。

    夜游神道：“凡是涉及此次赌约的人，全都站出来。”

    老刘等人坦然走到场中，田丹却凄声道：“我的师弟崔兵，三师兄姜无忧，全都遭到两界堂的毒手，还有什么可看的么？”

    裁判鬼神冷声道：“你们站出来便可，是非曲直，我等自有公断。”

    田丹还要再说什么，却被紫菀儿给挡了回去，只能不情不愿的走到了场地中间。

    五尊鬼神的目光在我们几个身上一一扫过之后，同时陷入了沉默。有人低声说道：“有点过了！”

    夜游神也变得沉默不语！

    过了半晌，裁判鬼神才说道：“此次比斗，两界堂胜出。”

    “我不服！”田丹第一个喊道：“我要找师父出来主持公道。”

    紫菀儿也跨出一步道：“几位神君，此次比斗明明就是李魄暗使诡计……”

    夜游神不等对方说话就打断道：“紫丫头，你学了谢半鬼的本事，却没学到他的心机啊！有些事情，是你想得太单纯了。”

    “维护师门，对！对待师弟师妹如同长姐，也对！可是过度的宠溺，反而容易让你变成恶人啊！”

    “过去发生的事情，你自己看看吧！”夜游神凌空一指点在了紫菀儿的眉心上，后者在原地呆立了片刻，连退了三步，脸上血色完全褪尽：“小丹，你们都做了什么？”

    “师父让你们游历江湖，是为了增加你们的阅历，可是你们仗着棺材门的旗号都在外面横行无忌。”

    “棺材八脉都要被你们逼得分崩离析了啊！”

    夜游神给紫菀儿看的事情，只怕更多一些，否则，紫菀儿不会如此痛心疾首。

    田丹反驳道：“我们做错了吗？棺材八脉本来就是本门的分支，他们自立门户，难道还不许我将他们收归门派么？还有……”

    田丹话锋一转道：“我们说的是这场赌约，跟八脉回归有什么关系？总之，我不服！”

    夜游神长叹一声不再说话了，裁判鬼神略带不悦的道：“你有什么不服的地方可以说出来！”

    田丹道：“李魄靠着残杀本门弟子才从中取胜，凭什么要判我们输？”

    裁判鬼神沉声道：“从你们对解三宝下手，动用离魂引压住他的魂魄开始，就该判你们输了。”

    “术士残害雇主。”

    “术士勾结鬼神。”

    “术士图财害命。”

    “每一件都是术道大忌，你们犯了其中一件就足够判输，你们自己算算，犯了多少铁律。”

    裁判鬼神声音一顿道：“你说李魄杀害棺材门弟子。如果你们没有暗算两界堂之心，李魄会杀崔兵，会杀姜无忧么？”

    “崔兵潜入门派总坛，意图不轨。单凭这点，按照术道规矩，任何一个门派都有权将其打杀。”

    “姜无忧勾结鬼神，意图将雇主和两界堂置于死地不说，甚至把雇主解月灵作为筹码跟鬼神交易，难道不是取死之道？李魄有权做出反击。”

    裁判鬼神声音一顿道：“当然，你也可以说，李魄是故意等着你们出手，再反手杀人。但是本座看到的就是李魄在被动反击。”

    “换句话说，如果你们规规矩矩的在生意上跟李魄交锋，你们任何一个人都不会死。”

    裁判鬼神声音微沉：“田丹，你还有什么话说？”

