
　　我在东吴京口的上空看见有无数士兵，分别朝着东、南、西、北四处城门冲杀过来......那些士兵们个个身穿黑色玄甲、并且他们的头顶都围绕着一股紫黑色的光环......我停驻在半空中用最快的速度数了一下，他们足足有一万余人，一共分成四队，每队二千五百人。

　　我半空中看见一个身穿紫黑色锦袍，身披幽蓝色披风的男子，正带着一大堆人马朝着西城门门这边冲杀过来，而其余三队人马则各自冲向东、南、北这三道城门......

　　“一百米......五十米......三十米......二十米。”

　　我在心里默默的计算着距离，因为我知道，只要他们走进距离城门口二十到十米的距离，那么我设下的“幻军结界”就会立即启动，霎那间就会幻化出无数兵马来阻挡那些敌人。

　　我眼看着陆浩天带领的那些被他施了法的魔兵。以及快要接近城门口了，于是我又在结界里面设下了定身之术，只要他们一道触发结界，那么就会被定在那里动弹不得。

　　毕竟这一次的遇到的敌人，和之前在南郡时所遇到的敌人是不同的，那时候只是为了将敌人赶走，并且所谓的敌人其实也是我们的盟友，只不过因为一些特殊原因，不得已而发生了一些争执而已......所以用不着在结界里设下其他咒语将他们困在那里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次之所以在结界之中设下定身术，那是因为要帮那些曹军士兵，驱逐陆浩天在他们身上种下的黑魔法气息。

　　虽然他们对刘备和孙权来说是敌人，但是他们在我眼中也不过是凡人而已，在一个凡人，在一个地球人身，种下来自其他星系的黑暗魔法，这在整个虚空法界都是绝对禁止的......

　　因而这已经严重违反了宇宙条例，那就是——各大星系之间如果发生争斗......无论如何都不能利用地球人，让地球人/凡人做自己的挡箭牌。

　　然而陆浩天不但利用地球人/凡人，帮自己寻找黑水晶原石......甚至还对一万名曹军士兵，施下黑暗魔法。

　　东吴的京口和往常一样，依旧是人来人往，热闹非凡，那结界所散发出来的力量还有一个特殊的功能，它可以改变人们的视线将那些不好的场景都屏蔽掉。

　　毕竟在东吴京口靠近城门的地方，也有不少摆摊的小商小贩，那些摆摊小商小贩又卖水果的，又卖各种蔬菜的，也有卖一个杂货的......

　　那些小商小贩距离城门较近，虽然结界可以阻挡敌人冲进城来，如果让他们看见有无数曹军朝着这边冲来，那么势必会引起他们的恐慌。

　　所以现如今虽然陆浩天带着一万名“魔兵”攻城，但是城中依旧和往常一样，几乎没有任何的变化......

　　做生意的照常做自己的生意，各个街市的布庄、粮店、杂货铺等，都有不少男女老少进进出出.......那些茶馆和酒肆也非常热闹。

　　可以说整个京口城的人并不知道有一万名曹军攻城，也不知道那一万名普通的曹军士兵，现如今已经中了黑暗魔法，变成了失去理智的魔兵。

　　又过了片刻之后，我在半空中看见东、西、南，北四处城门的门口，此时已经全部乱着一团，陆浩天带领的那些曹军士兵，已和我结界里的那些幻化出来的“兵将”展开厮杀......

　　“怎么回事？怎么都不动了？”

　　陆浩天看见自己所带来的那一万名魔兵，突然之间被定在那里动弹不得，心里不由得一惊！

　　我望着有些惊慌失措的陆浩天，用传音术对他说道：“怎么样啊？陆浩天！只要你乖乖投降，并且为他们驱除黑暗魔法，或许我赵旭赵天羽会考虑放了你。”

　　陆浩天不屑一顾的说道：“哼！就凭你？你以为你设下的结界就能拦住我吗，你以为你将他们定住，我就没办法攻进城中了吗？”

　　“噢！是吗？不过你说得也对！我赵天羽设下的结界，的确不能够完全阻拦你，而我单单只是将他们定住，也确实无法阻止你带领他们攻打进来，但是我只需要一个时辰就足够了。”我从容淡定的对陆浩天说道。

　　这时只见陆浩天凌空一跃，并停驻在半空之中和我成对峙之势，他用法术幻化出一柄散发着蓝黑色光芒的水晶之剑，并用剑尖直指我，眼中充满杀意的对我说道：“赵天羽，你这话是什么意思？”

　　陆浩天手中的水晶之剑是用他的邪念气息，另外加上他所收集到的黑水晶原石所化，虽然比起当年黑月魔皇使用的“黑暗水晶断魂剑”威力要差许多，但是他的杀伤力也是不容小觑的......

　　它所散发出来的黑暗剑气，可以让方圆百里的人心神俱丧，变成没有思想意识的行尸走肉，也可以让靠近它的一切修为低下的生灵，不论是太阳系的生灵，还是其他星系的生灵全都化为齑粉。

　　由于之前使用了太多法术和念力的缘故，因此我骤然感觉胸口处有一股强烈的压迫感，一种犹如泰山压顶般的黑暗力量朝我扑面而来，若不是因为我拥有强大的念力，同时也有幻魔神水晶原石碎片护体，说不定也已经非死即伤了。

　　我故作镇定的一字一句的说道：“没什么意思，等一下你就知道了。”

　　我看了看那些被我定在结界之中的曹军士兵，心想“如果这个时候再不施法，在等下去就来不及了。”

　　于是我在心中默念偈言“无生无死，无来无去。性相不二，万法一如。”霎那间虚空之中散发出一道道五颜六色的光芒......

　　而那些光芒全部汇集成一条巨大的彩色光带，并用极快的速度朝同一个方向“西方”飞驰而去......

　　-------------------------------------------------------

　　“天阙系”、“幻灵系”、“惊鸿系”、“彩莲系”、“凌云系”等各大星系的众生，都不约而同的看见那一道彩色光带。

　　他们在各自的星系国度之中，异口同声的说道“没想到在太阳系那个混杂的世界里，居然还有人使用“皓天净化术”，以自身的法术和念力引动“西方莲池圣水”，看样子一定是有人违反了宇宙条例，对那些地球人/凡人施下了黑暗魔法。”

　　那些星系虽然名称不同，所处的地方不同，但是它们都有一个共同点，那就是它们的环境都是无与伦比的，里面的建筑全是用琉璃、宝石、珍珠、玛瑙、砗磲等打造而成。

　　不过唯一不同的就是，那些星系之中，有的星系的众生，他/她们的心性都非常纯净，几乎可以用无欲则刚来形容，而有些星系的众生虽然心性不是很纯净，但是比起太阳系里的众生至少要好上千万倍......

　　至少他们没有所谓的斗争之心，贪念、**等都比较淡薄，就算是偶尔会和其他人发生争执，他/她们也会互相说明情况，绝不会像太阳系里面的地球人/凡人那样，因为某一件事情就记恨对方一辈子。

　　------------------------------------------------------------

　　又过了差不多半个时辰之后，东吴京口的四处城门口的上空，突然出现一道巨大的彩色圆形光环，那彩色光环迅速变成一张巨型的围栏，把城门口那些中了黑暗魔法的曹军士兵全部都笼罩在里面。

　　过了一会儿之后，那光环散发出各种彩色的光点，而那些光点全都落在那些曹军士兵的身上，我看着那些曹军士兵周围散发黑水晶气息，此时此刻已经逐渐淡化，我在心里说了一句“太好了，就是现在！”便开始对他们施行真正的净化之术。

　　“化、破、转、灭、敕......”

　　随后我又在心里默念道“以我之心化尔等邪念，以我之念净尔等之魂，以皓天之力破尔等邪恶**，以西方莲池圣水转灭尔等的黑水晶气息。”

　　那些攻打城门的曹军士兵刚开始的时候，一个个凶神恶煞，并且他们的眼里充满了杀意，而如今有的士兵却变得有些厌战了。

　　毕竟作为一个普通人来说他们都不希望打仗，都希望在家里陪着自己的老婆孩子......只是在这个群雄逐鹿的混乱时代，他们为了各自的理想以及保护自己所谓的重要东西，不得不参与到随时都会丧失性命的战争中去。

　　那些曹军士兵充满杀意也是因为他们，被陆浩天的黑水晶魔法控制而入魔，如今他们大多数都已经清醒过来，所以自然而然不会像刚才那样......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十一章：启动皓天净化术免费阅读。https://xs.23sk.com 