
安乐县的百姓都没反应过来，新的县令没来，皇上和皇后倒来了，这可让百姓们委实兴奋的不行不行的了。

因为石晗玉在他们心里就是皇后，这些人夹道欢迎，聚集到县衙门口，甚至百姓们自发的送来了各种各样的吃吃喝喝的，一时间衙役们都忙得有些傻眼。

这许多年来，秦元山也算是亲政爱民，也挺受爱戴的，可也没见过百姓这样的？

石晗玉回来之后就忙开了，早出晚归的。

牧北宸也不闲着，乔装打扮出去溜达，甚至还回去了一趟秀水山，许多回忆在心里来来回回，故地重游感慨万千。

商队蜂拥而至，各路外放官员齐聚，牧北宸让这些人出去溜达，看看安乐县的变化，并且要求每个人根据自己的看法写一份奏折过来。

这些当官的，比猴子都精明，到了这个时候还有什么不知道的？皇上这是要给未来的皇后争取民心了。

抱着这种心情走了几天后，这些官员就都傻眼了。

论治理地方，每个人都是老手，哪怕三年就会有一个管辖地的变化，但千变万化都不离其中，治理地方大概都一个意思，可在安乐县这些人只觉得脸疼。

什么叫安居乐业？安乐县的老百姓就是活生生的例子！

什么叫繁荣？安乐县的经济就是活生生的例子！

再回头自省自己管理地方的那些办法，这些官员嘴上不说，心里对这位未来皇后的敬佩之情就如滔滔江水绵绵不绝了，因为涉及到地方具体事务的处理和百姓的管理，只有他们奋战在第一线的人最有发言权，也最能分辨出来是好是坏，甚至从眼前的景象中可以脑补出来安乐县经历了怎么样的巨变才会呈现出这样完全不同于任何地方的改变。

怪不得秦元山可以连升三级！

怪不得皇上不带朝廷近臣来安乐县！

这些人其中大部分都激情澎湃了，未来的无限可能就摆在眼前，学会了，做好了，连升三级完全不是梦想，秦元山的例子就摆在眼前。

就在这些官员摩拳擦掌的时候，官场平步青云的秦元山回到了安乐县。

聚到一起都称兄道弟，很多人也都不避讳的凑到一起请教秦元山，不是不想要直接请教未来的皇后娘娘，主要是不敢，再者他们不知道的是，别说他们想要见皇后娘娘了，就是身为正主的牧北宸想要见媳妇儿都挺难得，可怜少年初识人事，却不能任性恣意，何其苦也。

秦元山原本只是个名不见经传的小小县令，如今同僚聚会一堂那都是坐在首位上的。

当然，秦元山非常聪明，也善于抓住机会，皇上和皇后都到了安乐县，他自然不会让皇后娘娘失望了，嗯！秦元山心中皇后娘娘的地位高于皇上，这是长久以来各种情感铺垫到了这个程度。

群臣就以安乐县为学习对象，展开了一场研究、探讨和学习，秦元山事无巨细的说所有自己能总结出来的经验，帮助各位能更好的回去之后落实政策。

牧北宸偶尔会坐在屏风后面，静静地听一会儿，说实在的，秦元山许多理论都让牧北宸觉得受益匪浅。

七月初六这天一大早，石晗玉翻了个身抱着牧北宸的脖子，说：“夫君呀，带你去逛逛青楼呀，好不好？”

牧北宸就忍不住一哆嗦，赶紧抱住石晗玉：“卿卿，我并不无聊，还很忙，我最近在和秦元山他们研究改革的事情，真的，你偶尔回来宠幸为夫就很满意了。”

“那就带着秦元山他们一起去啊。”石晗玉笑眯眯的说。

牧北宸：“……！！！”

总觉得今天似乎醒来的不是时候。

石晗玉顿时笑出声来，捧着牧北宸的脸吧唧亲一口，这么纯良的皇上大人只怕前无古人后无来者，反正在自己上学的历史书上是没有的。

“我最近太忙了，不过是为了肃清百姓的业余生活。”石晗玉枕着牧北宸的手臂：“呐，你该知道的吧，青楼楚馆遍地都是，这个行业长盛不衰的主要原因是市场需求，没人想要去找乐子，自然这个行当就被淘汰了，但自古奸情出人命啊，所以我们要利用这样的一个市场需求开辟出来另外的一个既能让税收多起来，社会也会安宁点儿的新路子。”

牧北宸轻轻地叹了口气：“所以，我大安国的皇后在鼓捣的是青楼楚馆？”

“嗯。”石晗玉眨了眨眼睛：“还成功了，所以我就想要带着夫君大人去看看啊，那些官员也都带着去看看，他们不就是来学习的嘛，就全方位学起来。”

牧北宸把石晗玉拉进怀里：“卿卿在替为夫分担。”

“因为你是我男人。”石晗玉轻声说，手指在他胸口轻轻地画着圈圈：“我知道很多人都会反对，贴别是接下来我们触及到太多贵族圈层的利益了，如果只让你一个人单打独斗，我舍不得。”

牧北宸垂眸看着石晗玉，抬手撂下了本来都打开的窗幔……。

夜色渐渐地漫上来，牧北宸带着战战兢兢的官员们走上了天仙阁二楼。

为了让这些人不要太拘谨，牧北宸单独去了天地一号房，这些官员后背都被汗水湿透了，谁能想得到？一国之君带领群臣逛青楼！

这些人谁都不敢说自己没去过青楼的，人性使然，上了天仙阁就有些蠢蠢欲动，当然这不包括秦元山，倒不是多么的正人君子，而是心里清楚这天仙阁背后的主子就是石晗玉，所以这些同僚会失望。

不过，让秦元山意外的是天仙阁里的一切竟是似如此的与众不同！

花瓣形的烛台被吊在穹顶之上，各种颜色的灯笼点缀其间，色彩交织之下，光芒璀璨的犹如仙境。

中间高台上，轻纱、灯光，空气中弥漫着清甜的香味儿，一条长长的通道用绢花和鲜花点缀，而当琴声响起的时候，一个白衣飘飘的姑娘从天而降，坐在秋千上的造型让人眼前一亮，而她朱唇轻启，犹如黄鹂婉转，动听的声音简直有荡涤人心的魔力，让人不知不觉的褪去了浮躁的心情。

天仙阁！天仙阁啊。

牧北宸坐在椅子上，看着外面的高台之上，轻声问：“卿卿，你能保护好她们吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69209195"  chaptername="第三百三十六章  一国之君带领群臣逛青楼">加入书签</a>
</div>
