    果然，第二天开始，谢书溪开始给乔洛带豆浆和馒头了。

    中午，乔洛专门问唐俊才借了饭卡，进了食堂。

    食堂里，人挤满了的。

    整个经济大有三个食堂，东餐厅，中餐厅，西餐厅。

    当然了不是中餐西餐那个西餐厅，是西面的餐厅。

    这三个餐厅东餐厅靠近寝室，可以容纳两千人吃饭。

    中餐厅是小炒餐厅，只能容纳两百人吃饭，一般都是老师在这里吃饭。

    西餐厅是学校招待酒店的餐厅，在这儿吃饭不用饭卡，一般是对外的。

    这东餐厅里一吃饭了，人满为患。

    但乔洛目的非常明确的打好饭就往角落里走。

    在这个看不到电视，听不到广播，而且地板都破裂了的地方的角落里，有比较窄的桌子。

    没什么人过来吃饭。

    乔洛端着餐盘：“往里挪挪。”

    谢书溪抬头，嘴巴里咬着一块馒头，看着乔洛，然后把餐盘往面前拉了一下。

    乔洛入座后，把餐盘上的两个小搪瓷碟子拿了下来。

    里面是凉拌卤肉。

    乔洛打的饭菜也全是肉，两根鸡腿，一份豆腐炒肉，一份面筋酿肉。

    乔洛把搪瓷碟子放在谢书溪面前，然后把鸡腿叉到了她的盘子。

    谢书溪盯着乔洛。

    乔洛疑惑：“看着我干嘛？”

    “哦，你没筷子？”

    谢书溪看了看自己餐盘上放着的筷子，陷入了沉思。

    乔洛：“吃吧。”

    谢书溪摆头。

    乔洛乐呵，自己可当不了霸道总裁，说不出你不吃就是看不起我这种话。

    而是笑着：“我请你吃。”

    谢书溪深知一件事情，那就是，请客是互相的。

    比如在寝室里，有人给她带了奶茶，那谢书溪第二天就会给对方买奶茶。

    久而久之，寝室里的人发现，自己越是请谢书溪吃东西，第二天，谢书溪自己吃的东西就会更少更差。

    谢书溪把把馒头放在餐盘上，用筷子夹起鸡腿：“你明天想吃什么？早上没有鸡腿卖”

    “馒头，豆浆。”乔洛：“你想请回来啊？”

    谢书溪点头。

    乔洛：“我看上了你长得漂亮，不求回报就请你吃饭行不行？”

    “不行。”谢书溪咬了一口鸡腿。

    乔洛：“哦？那我招聘你，包吃，怎么样？”

    谢书溪：“做什么？”

    乔洛：“我开了一家公司，叫易送达，你听过吗？”

    谢书溪是什么人，随时埋着头，绝对不看不相关的事情任何一眼，谢书溪压根没发现过这两周学校已经发生了翻天覆地的变化。

    谢书溪甚至没注意到寝室里的同学外出吃饭变少了，吃外卖变多了。

    谢书溪摆头。

    乔洛：“现在我的公司有几百号人，每天负责给学校所有寝室送快递和外卖。”

    “他们每个月能赚一千到六千块。”

    谢书溪听完马上：“送餐？好。”

    乔洛：“我不需要送餐员，我的送餐员多的遍及每栋楼每层寝室楼了。”

    谢书溪疑惑：“那需要什么？”

    “我需要一个秘书。”乔洛：“需要一个跟班。”

    谢书溪：“具体做什么事情？”

    “把每天易送达的营收数据统计给我，负责统计几个部门传上来的信息。”

    乔洛：“每天都要统计，不能出任何错误。”

    “我数学还行。”谢书溪：“但是我每天时间不多，我要画画。”

    “你画画太慢了，我教你，这样你就可以节约时间给我干事情了。”乔洛：“每天下午五点，带着工具到绘画教室等我，还有这几个电话号码记住，每天跟他们询问公司的事情。”

    “记住了吗？”

    谢书溪点头。

    乔洛看了看谢书溪的手机指着自己留下的纸上苏龙的名字：“你这个手机没法用微信，我让这个苏龙去给你配一台手机，你明天去找他要。”

    谢书溪继续点头。

    乔洛眼看着谢书溪的鸡腿变成光骨头，搪瓷碟子里的卤肉见底：“草，吃这么快，不噎得慌么？”

    谢书溪思索了一下：“是你吃太慢了。”

    下午五点，乔洛在绘画室，看着谢书溪排线：“你的手不对，谁让你用手腕了，不许用手腕。”

    “你要先学会用手臂画线，然后才去追求手腕手臂联动。”

    “你太笨了，只能用笨办法学。”

    谢书溪：“哦。”

    乔洛：“你是跟谁学的排线，画色块更好学，你想当绘画大师吗？还是靠设计赚钱？”

    谢书溪：“不想当。”

    “那你这样画。”乔洛演示着如何用手指晕开铅笔痕迹。

    教室外，罗林提着摄影机，吹着口哨路过画室。

    刚上完设计二班的课，罗林正在想下堂课讲什么。

    路过这间教室后，又掉回头来，在门口看着乔洛教谢书溪画画。

    看了一会儿，罗林走进教室：“哟，谈恋爱呢？”

    乔洛：“对。”

    谢书溪抬头盯着乔洛，看的乔洛心里发毛。

    罗林看了一下谢书溪的画：“乔洛，你组织一下，周末设计一班外出写生，你选个地方，不要再海城，周边五十公里范围内的地方，为期两天，在外住一晚。”

    “尽量选乡下或者比较安静的镇子。”

    乔洛：“好的罗老师，我这就去做计划。”

    听了乔洛的话，罗林点了点头，吹着口哨就走了。

    谢书溪看罗林走出教室：“我什么时候和你谈恋爱了？”

    乔洛笑着：“哦，不重要。”

    谢书溪继续画画。

    乔洛看着谢书溪，觉得这个世界上，能有这种专注度的人，恐怕不多了。

    现在的谢书溪是个来自大山的孩子，日后的海城，不知道会有多少人变成谢书溪前进路上的垫脚石。

    当谢书溪明白只要展现一下自己的美丽，再学会说漂亮话，外面那些渣渣都不会是她一合之敌。

    谢书溪突然停笔，问了句：“你谈过恋爱吗？”

    乔洛反问：“你呢？”

    谢书溪的手继续动了起来：“这个阴影怎么摸黑？”

    “本来就是黑的。”乔洛：“你不会把它全抹黑了，然后用橡皮擦擦白高光吗？”

    “哦。”

    乔洛：“为什么你每次画画，总喜欢画和现实相反的光线？把画反着画？”

    “因为你最自信的时候，就是照镜子的时候吗？”

    “原来你知道自己长得很漂亮啊？”

    谢书溪顿了一下，然后继续画画。

    ……

    晚上，乔洛没回宿舍，而是回到了家里，然后微信噼里啪啦的响了起来。

    严思琪：“我们寝室周末准备去周庄玩儿，你去不去？”

    苏瑶瑶：“乔大帅哥，我们准备去周庄玩儿哟，一起吧？”

    张艾：“周末，周庄，来喝酒啊！”

    寝室六个人，分别给乔洛发了消息。

    乔洛分别回复：“周末，写生课，周庄。”

    回复完后，严思琪又发来一句：“国庆回家，你回不回？”

    乔洛回复：“见老丈人怎么能缺席呢？”

    严思琪发来一头猪的照片：“略略略，你有本事去提亲啊！”

    乔洛：“告辞，败退。”

