    我的1982正文卷第一千七百六十八章险境李忠信心中十分清楚，时间就是生命，他必须要抓紧时间冲进去，能不能把那个小姑娘救下来，就看他的速度了。

    　　李忠信这个时候也是看到了救援当中的危险，这个平房的正屋已经达到了一种摇摇欲坠的感觉，如果速度慢的话，房子真的会倒塌，就是他现在冲进去，也是有倒塌的危险。

    　　李忠信在这个时候根本就没有多想，他心中只有一个想法，他要救人，要把那个小姑娘从火场当中救出来。

    　　至于危险不危险的，李忠信已经是置之度外，要么不做，既然做了，他就不能有任何的退缩。

    　　抽泣中的徐莹看到李忠信去而复返，心中瞬间就激动了起来，没有人想死，哪怕是十几岁的孩子。

    　　可是，徐莹瞬间就又想到，这个大哥哥抱着奶奶刚出去没多一会儿，就再次冲了进来，是不是把她奶奶给丢火堆里去了呢？

    　　徐莹虽然只是上了小学三年级，但是，她却懂得很多事情，只不过呢！她心中想的事情，和一般孩子想的事情是不一样的，因为父母不在身边的缘故，她想到的东西，大多都是负面的，是那种极度狭隘的一种思想。

    　　“我奶奶呢？我奶奶是不是被你丢到外面了？”她看到李忠信过来要抱起她来，她哭泣着质问起来了李忠信。

    　　李忠信看着那个地上那个满脸泪花倔强的小姑娘，感觉到头痛万分。

    　　这尼玛绝对是一个坑爹的小丫头，都啥时候了，居然怀疑他的人品，难道说他冲进来救人，还能够把她奶奶救出去一半丢火海里面去？

    　　李忠信从开始救人的时候，就被这个小丫头气了个半死，明明他是想要先救这个小丫头的。

    　　可是，把这个小丫头抱起来之后，这个小丫头死死地拽着她奶奶的胳膊，就是不撒手，而且威胁李忠信，说李忠信要是不先救她奶奶，她是绝对不会从这里出去的，她做错了事情，不想让奶奶死。

    　　徐莹这个小丫头对于这次的火灾发生，她是全责的，要不是她贪吃，到外面的碗架子边上拿奶奶晚上给她烙的饼，要不是她不小心碰撒了上面的油瓶子，要不是她当时慌乱了，没有了主意惊慌失措的不知道应该怎么办了，那火也是着不起来。

    　　但是，没有但是，只有火苗窜起，只有火舌不断地吞噬着周边的一切……

    　　徐家奶奶听到外间的忙乱，听到孙女的惊呼声音以后，她立即就开始下地。

    　　因为屋子里面黑，没有点灯，她心急如焚下地的时候，把腿一下子摔坏了。

    　　正是因为出现了意外，她们两个人只能眼睁睁地看着火越着越大，而没有办法逃生，想要逃生的时候，火已经把房门位置堵住了。

    　　因为徐家奶奶经历过很多的风浪，知道这个时候凭借她们两个人是出不去了，于是，便领着孙女爬到了屋里面靠近墙壁的火炕下面，等待着救援。

    　　徐莹一直觉得，是她把家里给点着了，都是她的错，爸爸妈妈要是知道是她不小心引燃的火，那么，爸爸妈妈绝对会打死她，哪怕是不打死她，也会打她半死。

    　　要是奶奶死了，她都不知道今后该怎么活了，所以，徐莹坚持让李忠信把奶奶先救出去，她都已经感觉到了那种死亡的临近

    　　只是她没有想到，李忠信回来的速度会这么快。

    　　“你给我闭嘴。你奶奶已经安全了，我现在抱着你出去，你要是乱动，到时候你真就看不到你的奶奶了。”李忠信愤怒地一边吼着，一边把蜷成一团的徐莹抱了起来。

    　　“听话，别乱动，我们这就出去了。你是小学生了，记得要乖乖地配合，只有你配合，我们才能够冲出去。”李忠信一边安抚着小姑娘，一边把棉被向头顶上扯了扯，凭借着记忆当中的路线，快速向外面冲去。

    　　就在李忠信刚刚抱起徐莹向外冲的过程中，房屋顶上的一个房梁落了下来，正好砸在了小姑娘刚才蜷缩的位置，李忠信都能够感觉到，那房梁掉落下来时候砸到地面蹦起来的木块溅到了他的小腿上，让他感觉到一阵疼痛。

    　　这也太尼玛吓人了，要是封半山没有冲进来把那个老太太接过去，这个小姑娘的命估计是没了。

    　　他就不明白了，这个小姑娘怎么就那么坚挺，到现在的这个时候，还能够说话，还能有那么多的事情。

    　　“快救我的孙女，我这个老死太太，死了就死了，你不用管我的。”封半山背上的老太太一边用手巴拉着封半山头上燃烧着的木屑，一边对封半山说了起来。

    　　老太太这个时候也是担心到了极点，她就那么一个孙女，要是有个三长两短的，她怎么和自己的儿子媳妇交代这个事情。

    　　她一个都七十岁的人了，早就已经活到寿了，她觉得，只要自己的孙女能够活下来，什么都已经不在乎了。

    　　封半山没有做声，只是全神贯注地看着正屋当中的情况，他心中在不断地算计着李忠信从那里出来，有没有什么东西能够威胁到李忠信。

    　　那种劈里啪啦的声响越来越大，从房顶掉落的物品也是越来越多，屋子里面的几处房梁都已经有了一种即将断裂掉下来的可能，封半山如柱子一般地钉在正屋的门口，等待着李忠信的出现。

    　　李忠信感觉到他脸上围着的毛巾已经干了，呼吸到嘴里的气体已经是让他感觉到了一种火燎燎地难受，眼睛在这个时候根本就张不开了，只能是凭借着他的本能和他的记忆向外面走。

    　　虽然这个时候是寒冷的冬天，虽然李忠信在进入之前在身上浇了一些冷水，但是，这个时候李忠信依旧感觉到了那种炙烤，脑门和手，只要是露在外面的皮肤，都有了一种承受不住的感觉。

    　　李忠信这个时候只有一个想法，那就是他必须要快走，要赶在房子还没有倒塌之前冲出去，只要是从正屋这里冲出去了，那么，这个小姑娘就应该是得救了。

    　　		

