　　听闻缠龙这话，剑尘淡然一笑，道：“如今我们已是今非昔比，现在我和凯亚两人都突破到神王境界了，在这沧海神宫内，能对我们构成威胁的人已经不多，即便是我们获得大量神级天材地宝泄露出去，我相信以我们的实力，还是能够保住了。因为就算他们将消息泄露，别人也不一定会相信他们所说的话。”

　　说到这里，剑尘似乎想到了什么，脸色逐渐变得严肃了起来，道：“我们真正因该提防的，还是沧海神宫外面的人，毕竟在外面，不仅云集了来自多个大洲的始境强者，并且当中还有修为臻至混元始境的恐怖存在，在这等人物面前，现在的我们依旧是弱小如蝼蚁。”

　　“剑尘兄说的不错，就算他们将消息泄露出去，别人也不见得会相信，即便是有一些人信以为真，但是在没有查看我们的空间戒指之前，也是断然不敢肯定我们身上会不会有神级天材地宝，而以剑尘兄的实力，那些人想要查看剑尘兄的空间戒指，无异于痴人做梦。”萧正开口说道，看向剑尘和凯亚的目光中，带着几分毫不掩饰的敬意。

　　剑尘微微点头，萧正所说的话，让他也是极为的认同。

　　旋即，剑尘他们收走了白云派四名神王的空间戒指，看着躺在地上的四名神王尸体，剑尘沉吟了片刻，旋即意念一动，只见一朵足有巴掌大小的粉红色妖花出现在他手中。

　　这妖花，正是他不久前得到的那颗噬仙妖花的种子蜕变而成，花种在吸收了他一滴并不算纯正的混沌之血后，进行了一种生命层次上的蜕变，后面在剑尘他们还在神药园开采神药时，蜕变之后的花种终于成长了起来，盛开出了一朵娇艳的花朵，粉粉嫩嫩。

　　这妖花很是不凡，刚刚盛开时，便拥有了灵性，形成了一道很弱小的意识，朦朦胧胧，虽然还无法与剑尘进行交流，但是剑尘却是在偶尔间，能够模糊的感受到妖花意识传来的一种情绪波动。

　　剑尘手中托着幼小的噬仙妖花缓缓的接近白云派这四名神王的尸体，并温和的传递出自己的意念。

　　他从紫青剑灵的口中得知这噬仙妖花专门通过吞噬仙人来让自己成长，想要试试看这白云派的几名神王是否对噬仙妖花有所帮助。

　　圣界的武者与仙界的仙人并没有什么不同，同样是吸收天地间的元气，感悟天地大道来让自己增强，只是在不同的地方，他们都有着不同的称呼而已。

　　然而，噬仙妖花在刚接近白云派这几名神王的尸体时，便忍不住的剧烈颤抖，花朵在一刹那间变得萎靡了起来，一股模模糊糊的意念，带着惊恐之意传递在剑尘心间。

　　剑尘微微一怔，旋即便明白了过来，立即让噬仙妖花远离白云派这几名神王的尸体。

　　噬仙妖花尽管极为不凡，但现在的它终究太弱小了，神王境强者的尸体以及血液，对它来说实在是太恐怖了，哪怕是一滴鲜血，所蕴含的能量都足以让它毁灭无数次，根本就不敢沾染，更别说吞噬了。

　　“看来，要想让你迅速成长起来，还得一步一步的来，没有捷径可走。”剑尘有些遗憾的低语，收起了噬仙妖花，和凯亚，缠龙和萧正三人远去。

　　不久之后，剑尘他们四人便遇见了十几位神王，这十几位神王看见剑尘他们一行人时，纷纷是露出惊喜之色，立即毫不犹豫的将剑尘他们包围了起来。

　　“剑尘，可算是找到你们了，你们可让我们找的好苦啊。”一群神王看着剑尘他们四人，忍不住的开怀而笑，一个个都十分激动。

　　“诸位，不知你们找我们所为何事？”剑尘他们四人的眉头微皱。

　　“所为何事？嘿嘿，当然是为了那批神级天材地宝而来。那么大的神药园，竟然被你们几个人给挖空了四分之一，还想要独吞，你们的胃口是不是有点太大了，怎么着也得分一些给我们这些兄弟，大家说是不是。”一名神王嘿嘿冷笑。

　　“不错，我们也不要多了，只要一半，不，只要三分之一就够了，你得到的神药分三分之一给我们，我们立即就走。”

　　“快交出不分神药出来，我们也不要多，仅仅三分之一。”

　　......

　　那十几位神王纷纷开口低喝，神情间都带着几分急切，想要立即得到神药然后离开这里。

　　他们之所以只要三分之一，是因为他们明白如今在整个第九层空间内四处找剑尘的神王非常之多，数量还在不断的增加，若是全部拿走，以他们的实力也无法保住，总要给后面的人留一份，趁着后面的人争夺天材地宝时，他们再趁机离开沧海神宫。

　　“难道就凭着别人的一面之词，你们就一口咬定我们身上有这么多天材地宝？”剑尘开口问道，这十几位神王的神情，让他感到事情有些不对劲，无论怎么看，对方似乎都十分确定他身上的确有一批神级天材地宝似得，根本就没有半点的怀疑。

　　“哈哈哈，我就知道你一定会开口否认，殊不知，已经有人在神药园内施展时光回溯，让过去的景象重新呈现，因此你们在神药园的一切作为都不是秘密了。”一名神王哈哈大笑。

　　“时光回溯，原来如此。”剑尘的脸色一沉，就连凯亚，缠龙和萧正三人的面色都有些难看。

　　若是别人主动泄密，他们倒还不怎么担心，因为仅仅凭着一面之词，的确很缺乏说服力，很少会有人相信。可若是时光回溯，将过去的景象真实的呈现出来，那就完全不一样了，因为这是铁一般的证据，根本就无需置疑。

　　“想要神级天材地宝，还是自己去神药园收取吧。”剑尘语气冷冷的说道。

　　“既然你不主动交出来，那我们就只要亲自动手了，兄弟们一起上，杀了他们然后我们来平分神药，务必抓紧时间。”围住剑尘他们的十几名神王在一人牵头之下，纷纷对剑尘他们动手，和剑尘他们激烈大战了起来。

　　但奈何，双方的差距明显不在一个层次上，对面尽管拥有十几人之多，在人数上占据着绝对的优势，但神王后期也仅仅四人而已，其余都是神王中期以及初期，战力都是属于非常寻常之流，哪里会是剑尘和凯亚两人的对手。

　　因此双方刚一交站，战斗就呈一面倒，对面十几位神王，被剑尘和凯亚两人杀的人仰马翻，几名神王初期，　更是被剑尘和凯亚两人一遭击毙。

　　