    努努，草丛原子弹，雪人快乐球，还有改版之前的究极工具人，buff机。

    应该是重名吧？

    没看过新版努努背景的李珂只是惊讶了一下，就恢复了过来，毕竟那个曾经的原画非常喜感的小男孩已经重做了，而且也不一定是自己眼前这个女人生下来的。再说了重名这种事是很正常的不是么，就算是在某个ip非常巨大的电影当中，玛莎这个名字不都出现了好多次么？

    努努这个名字，跟本就不能够作为依据吧？毕竟雪人的标志物不是雪人么？而且让一个小孩子去做英雄，去拯救世界？

    大人是死光了吗？

    “应该吧，毕竟我会在这里办一个学校，小孩子聚集在一起的话，的确会很开心的。”

    也因为不想让小孩子上战场的李珂，就无视了可能是这个女人肚子里的孩子是努努的可能性，他除了点了快点头，就没再说什么。不过让他意想不到的事情是，这个叫做蕾卡的女人，却突然说出了一个让他很惊讶的情报。

    “像是霜卫要塞聚集的孤儿一样吗？把小孩子聚集在一起，一起教导知识和技巧，然后根据他们的学习程度，在进行后续的培养？”

    蕾卡的脸上出现了好奇，而李珂虽然惊讶丽桑卓竟然会收养孤儿，并且创办类似学校的机构，但是他并没有表现出来，而是轻轻的点了点头。

    “差不多吧，前几年学习文字和数学，并且同时学习战斗的技巧。但这个过程是完全免费，并且强制执行的，任何来我们这里定居的人的孩子都必须来上课。而我们最强的那些战士也会在学校里讲课，教授他们的战斗技巧，同样的，最好的渔民和最好的猎手也是一样的。”

    李珂停了一下。

    “事实上，如果无法接受这个条件的话，那么有很多援助都没办法进行的。”

    他已经在疯狂暗示不接受基础教育就没好处了，但是蕾卡依旧显得很淡定，她仿佛根本不在意这些一样，只是嗯嗯啊啊的点了点头，就跳过了这个话题。

    “那么，我们要是做的就是把自己所知道的地理消息整理给你们吗？”

    李珂点了点头。

    “嗯，当然了，你们也可以先住下来在这说这个，我们的诚意可是很足的。”

    话说到了这里，李珂他们也已经走到了艾希议事的大帐篷当中，并且看到了那些在这里等待着艾希他们的那些人。

    这些人当中，一个是穿着铠甲，就算在帐篷里也不摘下头盔的战士，以及李珂上次遇到的那个祭司，还有一个是脸色红润，负责发放食物的女人，而另外一个李珂比较常见的，则是一个有着光头，并且白胡子一大把的中年男人。当然了，还有十几名穿着铠甲的人，而且这些人李珂都没有见过。但是从他们身上铠甲的保养，还是他们衣服的整洁程度上来看，他们都是一些身居高位，又或者非常富有的人。

    而且个个都是身强力壮的男人，都带着各自部族的标志。

    “战母。”

    他们在看到艾希回来之后，都恭敬对艾希行礼，但是那些李珂从来都没有见过的男人却对李珂并不怎么感冒的样子，一个个看着李珂的眼神都十分的不屑，以及充满了挑衅。而有一个带着牛角盔，身着一身板甲的强壮战士更是在李珂经过的时候冷哼了一声，直接让整个帐篷的气氛都冷了下来。

    李珂诧异的看了一眼这个有着一把金色的大胡子，并且上臂肌肉十分夸张的男性，毕竟他真的不记得自己有招惹过这个家伙，但是当这个战士看着艾希露出了狂热的眼神之后，他就明白了这是为什么了。

    这是一个想成为艾希血盟的人。

    “我是在这里打他一顿？告诉他美人只配强者拥有？还是等一会他出言挑衅的时候我再打他，再或者玩一把装猪吃虎？这个不好吧？毕竟据说已经变成毒点了？”

    李珂在一瞬间就脑补了无数的剧情，毕竟这个套路他真的太熟悉了，每年的起点孤儿院总是能够诞生出无数类似的情节，尤其这种因为女人倒追而出现的装逼打脸的情节，他不用怎么想，就能够回忆出来一大堆。

    只不过他万万没想到的是，他因为要等到会议开始的装逼打脸情节，却是在艾希还没走到自己座位旁边的时候，就已经开始了，并且比他想象的要激烈的多。

    “这就是您所挑选的血盟吗？战母，他看起来就像是蚂蚁一样的羸弱！”

    刚刚对着他冷哼了一声的战士突然对着艾希开口了，而且不等艾希回应她，另外一个身高足有两米以上，光光的头颅上满是蓝色团的男人，也开口了。

    “的确，没有任何足以让人信服的战功和功绩，这样的血盟实在是让人无法信服，伟大的艾希，我无意冒犯，但您身份尊贵，实在不能够轻率的做出决定。”

    “格利特说得对，战母，您不应该如此轻率的做出决定，尽管我们明白您不想看到我们因为对您的追求而出现流血牺牲，但是陪伴着您的荣耀，却是足以让我们心甘情愿的付出生命的。”

    而这句话，则是另外一个有着强壮身体，和崭新盔甲的白发男人说出来的。而且在说着这句话的时候，他还对着那个有着金色头发的战士，不屑的笑了一下。

    “我们是最先来的，也是看得最清楚的。这个男人在回到您的部族之后，除了宴饮就是在屋子里睡大觉，不管这样的男人有着怎样的花言巧语，这种无法用意志规定自己行为的男人，也绝对不会是一个可靠的帮手。”

    另外一个有着大把的胡子，并且明显上了点年纪的男人，也开口了，而且从他沉着的声音，以及特意拉长的语调来看，这是位想要突出自己很沉稳的男人。

    十几名战士纷纷对着艾希劝了起来，并且都是劝艾希三思的意思，还真的没一个去对着李珂开炮的。但是李珂也只听到了这里，因为他发现这些人都是在说废话而已，所以他就没听了，只是给了艾希一个笑容。

    “停止你们的议论！李珂的勇武不由得质疑，而且我挑选谁成为我的血盟是我的自由！他的勇武配得上他的位置！”

    艾希愤怒的将她的弓拍到了桌子上，这个举动足够表现出她的愤怒和不由质疑，但是就在帐篷因此而安静下来的时候，李珂的声音却传了过来。

    “等一会我们出去之后，你们一起上吧，我赶时间种地呢。”

    李珂的话瞬间让那些把炮口对准了艾希的人转了过来，看着他这个‘幸运儿’。

    “但首先声明，我可是很强的。”

    他说完之后，还对着那些对他怒目而视的战士们，露出了一个和蔼的微笑。