    “哼，一个巴掌拍不响！”康贵丰冷哼了一声，不过前一阵子康家因为公司的事情忙的焦头烂额，康照龙也是忙活公司的事情，哪有心思去谈恋爱？

    　　

    　　    所以萧本这么说，康贵丰还真无法反驳！不过萧本那句康照龙也不给力，倒是让他很是窝火，心道我儿子怎么不给力了？

    　　

    　　    “这边，反正我是坚决不同意的！”萧本说道：“我严词拒绝了我妹妹的提议，这可是我们两家商量好的大事，怎么能说变就变？康大哥，这事儿，我其实是好心提醒一下照龙贤侄啊，万一他的媳妇被别人泡走了，那丢的可是你们康家的脸面啊！你们康家是什么地位？那可是隐藏右家的代言人啊！”

    　　

    　　    “不错，这件事情，绝对不能够发生！康家丢不起这个人！我们康家认定的儿媳妇，要是被别人抢走了，以后康家可怎么混？”康贵丰听后义愤填膺的说道：“不过，萧老弟你的话差异了，我们康家可不是隐藏右家的代言人了。”

    　　

    　　    “啊？不是了？”萧本一愣，有些没懂康贵丰的意思，难道，康家和隐藏右家闹矛盾了么？

    　　

    　　    “我们康家的康照明，目前被天丹门的五长老收为关门弟子，也是未来的天丹门长老之一！”康贵丰傲然说道：“所以，我们康家以后可能是隐藏世家了，目前和右家，也是差不多的关系，都是天丹门的手下了……”

    　　

    　　    “嘎！”萧本听了康贵丰的话后，顿时瞪大了眼睛！他怎么也没有想到康家的康照明居然如此牛逼，被天丹门的五长老收为了关门弟子？还是未来的天丹门长老？这也太神奇了吧？

    　　

    　　    不过萧本回过神来，却是丝毫没觉得康贵丰是在骗人，毕竟这种事情谁敢乱开玩笑？想到这里，萧本顿时有些激动，还是自己聪明啊，没有向林逸妥协，不然的话萧家就彻底完蛋了！

    　　

    　　    天丹门是何等牛逼的存在？那是上古门派中都很有势力的大门派，灭掉萧家是分分钟的事情，自己这次还真是赌对了，以后跟着康家，不愁不飞黄腾达啊！

    　　

    　　    “恭喜啊，康大哥，那以后就要叫你隐藏康家的少家主了！”萧本立刻谄媚的说道：“康少主，以后我们萧家就跟着你混了，有什么打杂的事儿，千万别忘了我们啊！”

    　　

    　　    “好说好说！”康贵丰有些飘飘然的说道：“对了，先说说王心妍的事情到底怎么回事儿？”

    　　

    　　    “王心妍……对了，她喜欢的人，是你们康家的大仇人啊！”萧本说到这里，咬牙切齿的道：“这个人是林逸啊！要是换个人，这事儿还能忍，但是林逸绝对不能忍，有木有？你们康家的公司，就是因为林逸倒闭的，有木有？你们现在可是上古门派的代言人，未来的隐藏世家，还能让一个小瘪三欺负？有木有？以前咱们不敢惹林逸，但是现在咱们的靠山是康照明，康照龙的亲哥哥，有木有？康照明能看着他的大嫂被人抢走？绝不行，绝不，有木有？”

    　　

    　　    “林逸……”康贵丰的嘴里恨恨的蹦出这两个字来：“我康家和你有不共戴天之仇，萧老弟，你放心，这事儿，我们康家会一整到底的！不争馒头争口气，我们康家必须争这个脸面！”

    　　

    　　    “是啊，这可是赤裸裸的打脸啊！”萧本说道：“最关键的是，他林逸不占理，这事儿不能算了！”

    　　

    　　    “恩，我知道了，不过你那边，也应该约束约束你们家王心妍了，有婚约在身，要检点一些才行啊！”康贵丰说道。

    　　

    　　    “这我自然明白！”萧本点头道：“放心吧，康大哥！”

    　　

    　　    康贵丰挂断了电话，就将萧本说的事情和康神医、康崔朴、康照龙说了一遍，康照龙和康崔朴倒是很激动，觉得这事儿绝对不能这么算了，这是打脸，必须要争口气。

    　　

    　　    “父亲，这事儿不能算了，林逸以前欺负我们，我们没有靠山，那也就算了，但是现在，我们有大靠山了，还让他欺负？”康照龙早已经将王心妍当成了他的私有财产，之前康神医医药公司被林逸搞破坏，康照龙就很憋气了，现在林逸又抢了他的女人，他就算再阴险有城府，此刻也有点儿忍不住了。

    　　

    　　    不过，康神医的表情却是十分的淡然，对气得跳脚的康照龙摆了摆手，说道：“照龙，先不要动怒，这事儿，萧家未必安了什么好心！”

    　　

    　　    康神医这个人虽然势利，但是却是一个奸诈阴险之人，所以一下子就从萧本的电话里，听出了一些味道来，萧家这时候打这个电话，未必是什么好心。

    　　

    　　    “哦？父亲，此话怎讲？”康贵丰微微一愣，问道。

    　　

    　　    “萧家，其实是想利益最大化，王心妍如果跟了林逸，对萧家没有任何好处！”康神医说道：“萧家和林逸，也是死仇，化解的可能性不大，所以王心妍如果跟了林逸，萧家和我们康家的关系就崩裂了，对他们来说，弊大于利，但是他们又不太敢招惹林逸，所以就把这个皮球踢给了我们，然后在电话里煽动你一番，让我们康家去和林逸对上……”

    　　

    　　    “这……”康贵丰听了康神医的分析，才想通了其中的一些问题：“那我们是不是应该坐山观虎斗，不管这事儿呢？”

    　　

    　　    “自然不行，王心妍怎么说，都是我们康家定好的媳妇了，这个时候要是被林逸抢走，那我们康家丢脸可是给照明抹黑，到时候隐藏右家也会取笑我们！”康神医摆了摆手说道：“现在来说，我们康家的脸面很重要！如果闹出什么不利的消息，被天丹门知道，很可能会阻碍我们上位隐藏世家的道路！”

    　　

    　　    “那父亲的意思是，我们和林逸对着干？但是我们现在的实力，不允许这么做啊……”康贵丰小心的问道。

    　　

    　　    “对着干，自然不可能，先不说我们有没有这个实力，就算有，暂时我们还是要低调！”康神医却是摆了摆手说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

