    第709章邀帖

    回去的路上，等马车缓缓地驶出了小胡木巷后，王丽君身边的丫鬟椿儿欢喜不已，“姑娘，这满京兆府里头，还没有哪个姑娘有姑娘这般好运气，得了郡主的邀帖,姑娘，这可真是太好了！”

    椿儿双手合十，“若是姑娘能够在这次斗花会上得头筹，得了郡主的赏赐，就更好了。”

    王丽君也激动得不能自已，她紧紧捏着这份大红烫金邀帖,是用京城里盛行的香云笺做成,上面印着独有的魏紫牡丹，富贵而艳丽，正如她今日见到的端宪郡主一般，有着与生俱来的尊荣，令人景仰。

    回到王家，王丽君在二门下了马车，她才绕过影壁，便看到庶妹王丽兰带着三四个丫鬟走了过来。

    王丽兰将王丽君的去路拦住了，她扬着下巴，高高在上的样子，“我的好姐姐，你这是从哪儿来啊？我姨娘还以为姐姐走丢了，准备报到京兆府去。”

    王丽君还没有说话，椿儿便忍不住道，“大姑娘今日去了……”

    王丽君拦住了她，“椿儿，不许胡说。我今日去了街上，二妹妹,有什么事吗？“

    王丽君的母亲张氏虽为王一鸣的嫡妻,但因生王丽君的时候是难产，伤了宫房，后来再无孕。

    王一鸣走商的时候，得了一个扬州瘦马，便是方氏，有了身孕后，被王一鸣带回了王家，生了王丽兰后，很快又诞下了王一鸣唯一的儿子。

    商户不像官宦人家，怕担什么宠妾灭妻的坏名声，王一鸣疼爱儿子，再加上方氏的哥哥在方氏的支持下，中了举，又补了长兴县的县令，一来二去，方氏在王家的地位水涨船高。

    方氏温柔小意，因出身的缘故，自是比张氏会打扮，她连走路的风姿，都得到了王家丫鬟们的效仿，论起笼络王一鸣的本事,比张氏高了一百倍。

    “你跟我来！”王丽兰没将这位嫡姐放在眼里，而是狠狠地瞪了王丽君一眼，转身走在前面。

    椿儿实在是看不惯，正要上前说话，被王丽君拦住了。王丽君拿眼神警告，椿儿只好低下头，败下阵来，如同霜打了的茄子。

    张氏以养病为由搬出了正院之后，方氏以便宜服侍老爷为由很快搬了进来，看到昔日母亲的院子，被人侵占，王丽君的眼里闪过一抹黯然的神色。

    方氏坐在罗汉床上，看到王丽君进来，忙起身相迎，拉着王丽君的手，让她挨着自己坐下，反而将自己养的女儿冷落在一边。

    这一幕，正好被从次间出来的王一鸣看在眼里，心里忍不住赞了方氏一声贤惠，敲打王丽君道，“丽君，你姨娘对你的好，你可要记在心里。”

    方氏嫣然一笑，对王一鸣弯了一双月牙儿一样的眼睛，道，“瞧老爷说的，谁让姐姐待兰儿比待君儿亲呢，我所作所为都是在效仿姐姐，姐姐才真贤惠。”

    王一鸣喜欢听妻妾和睦的话，端着一把紫砂壶，在一边的椅子上坐下来，听方氏对女儿道，“后日，你们大舅母要来，带着你们表兄过来，我想，他们好不容易来一趟，想带了你们一块儿去城外迎一迎。”

    一个妾哪里有什么娘家，竟然还敢在她一个嫡出面前说什么大舅母表兄，王丽君低着头，眼中闪过一抹怒色，她抬起头的时候，脸上却是堆满了笑，没有打理方氏，而是不动声色地抽出了自己的手，坐到了椅子上，“父亲，后日我恐怕没法出城。”

    王一鸣一听这话，很是生气，正要发怒，方氏忙拦住了他，笑道，“老爷，大姑娘是读过书的人，受过太太的教诲，比不得我们这样儿上不得台面的，照理，我的娘家是算不得家里正儿八经的娘家，也难怪大姑娘不肯跟着我去，低了身份。”

    方氏说完，对着王丽君和蔼地道，“大姑娘，我听说宸王妃要在府上办个花会，你可知道为什么？”

    王丽君吓了一跳，以为自己偷偷去萧府的事被方氏知道了，她紧张地朝椿儿看了一眼，见椿儿也同样震惊，她便冷静下来，“我不知。”

    方氏满意地道，“我也是今日才知道，原来黎阳郡主来了，听说是为了和潞国公府二公子的婚事来的。”

    王丽君顿时一阵恼怒，她忍不住讥讽道，“姨娘说这话是什么意思？难不成跟我有什么关系？”

    “没有关系就好，我是为了大姑娘好，怕大姑娘还心存什么指望。”方氏笑道，“想必太太一定告诫过大姑娘，姑娘家还是不要好高骛远，心存奢念，一定要本分才好。”

    王丽君腾地站起身，正要转身就走，便听到身后传来“啪”地一声巨响，她咬着唇瓣，透过泪眼，看到父亲扬起巴掌拍在了桌上，看到王丽兰幸灾乐祸地朝她笑着，她只觉得怒从心头起，扭过头看向她的父亲。

    “坐下！”王一鸣怒道，“后日，方大太太要来，你跟着你姨娘去城外迎接方大太太和方少爷，这是我的命令。”

    王丽君知道，方氏不知道用了什么花言巧语，让父亲答应要把她嫁给方家少爷，从前，也不知道从哪儿传来的话，说是潞国公夫人看中了她，想要求娶她，方氏便息了这个念头，如今，潞国公府的那话怕是个谣言，方氏索性写了信让她娘家嫂子过来议亲。

    “父亲，女儿实在是做不到。”王丽君拿出一张大红烫金邀帖给王一鸣，“郡主给女儿下了邀帖，请女儿后日参加府上的花会，女儿不敢不去。”

    方氏顿时吃惊不已，谢知微有多强势，瞧不起人，别人不知道，她是知道的，她素来巴结周又颉的姨娘，曾经的陕西布政使是如何变成雎州知州，她太清楚了。

    她还记得，周家离开那天，那姨娘哭得跟泪人儿，拉着她的手，说谢知微的跋扈，说了半天。

    高高在上的亲王妃，有食邑的郡主，财富几十辈子都花不完，这样的人，居然会给一个商户之女下帖子？

    但眼前这帖子是真，王一鸣看到之后，震惊得无以复加，他盯着帖子看了良久，脸上绽放出花儿一般的笑容，“这，这，这是郡主给你的？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

