    重症监护室外的陈六合，表情很沉闷，他顿了顿，看着洪萱萱与周鸿两人，继续说道：“一旦李志亮旗下战门发生动荡，或者被洪昊拿捏，会造成什么样的后果，不用我过多叙述了吧？将是致命打击！”

    “这些我们何尝不知？萱萱已经在第一时间极力的安抚李门主的下属，好在李门主有几个心腹手下都很衷心！有他们坐镇，应该不至于出太大的乱子！”周鸿说道。

    陈六合嘴上叼了根烟，但没有点燃，他来回度步，在监护室外的椅子上坐下，凝着眉头说道：“洪昊这一招釜底抽薪做的很好啊！”

    “太过猖狂了，有些肆无忌惮的意思！”周鸿沉声说道：“如此猛烈的对我们展开暗杀行动，这已经是撕破脸皮的节奏！这几天来，我们阵营的主干人员，都草木皆兵！受到不同程度的威胁与警告！”

    “呵呵，洪昊失去了耐心，已经不愿意跟洪萱萱继续僵持下去了！洪武天头七刚过，他便提起屠刀！可见杀心之重！”陈六合轻声说道。

    “想用这种卑劣的手段铲除我，洪昊想的太简单了！”洪萱萱冷哼一声：“我必定不会低头，誓死跟他抗衡到底！”

    陈六合斜睨了洪萱萱一眼，道：“口气再大也没用，终究还是要拿出实际行动的！洪昊最近这一连串的打击下，已经让你节节败退，你还能支撑多久？”

    “在这场真正的对拼当中，你的实力就有些捉襟见肘了！”陈六合摇了摇头。

    “如果我猜得没错的话，周灵对眼下的形势，也有些束手无策吧？”陈六合看着洪萱萱，凝声问道。

    洪萱萱沉着脸，没有说话。

    陈六合失笑了一声，道：“当务之急，是赶紧让李志亮醒过来，只有他醒了，他手下的人才能安心，不至于让洪昊钻了空子！如果让洪昊掌控了三大战门，那么对我们来说，才是真正的雪上加霜！”

    说罢，陈六合又转头看向了周鸿，道：“周老大，这段时间你要多加小心，洪昊很可能也会对你下手！你们要是都倒了，洪萱萱也就离死不远了！”

    顿了顿，陈六合又道：“还有，李志亮留下来的那摊子事，你也要多受累，你在洪门内的威信够高，可以震慑！”

    周鸿点点头道：“放心吧，我肯定会竭尽所能，现在是一荣俱荣一损俱损，萱萱若是倒了，我的下场也不会好到哪里去！”

    周鸿紧紧的捏着拳头，道：“现在最可气的是，面对洪昊这般猖獗的攻势，我们能做的实在是太少了，并且洪门内，也没人能够阻止他的行径！”

    “阻止？想多了！洪昊本就是洪门大势，掌控着大部分洪门资源，可以说一切与他敌对的人，就是站在了洪门大势的对立面！并且长老阁也是偏向洪昊一方！”

    陈六合冷笑的说道：“凭借周灵一个人在长老阁内的力度，还是很难制衡洪昊的！再加上洪武天死了，他更加可以无法无天！因为他就是洪门的无冕之王，他是最有资格当任门主的人选，这一点，谁也不能否认！”

    “他就不怕他这样的行为，会让洪门一分为二吗？”周鸿说道。

    “分？太天真，今时不同往日了！洪武天在世的时候，大家还有所顾忌！洪武天走了，洪昊还管你那些？有本事就分！他打着平定叛乱的旗号可以明目张胆的灭了洪萱萱！”

    陈六合缓缓道：“让洪门分裂，的确会有人变成千古罪人，但这个名头一定是扣在洪萱萱的身上！只要洪昊平定了洪萱萱，他就是名垂千史的功臣！会威望大涨，直达顶峰！”

    陈六合摇摇头说道：“洪昊看待局势的目光，可比你们毒辣了太多！身在高位，他着这掌控全盘的眼界跟大局观！”

    “这么一来，我们岂不是只有死路一条？”周鸿脸色无比难看的说道：“总不能如此被动的只能挨打吧？这样下去，迟早要玩完！”

    “局势本就如此！我们不是早该有所准备了吗？”陈六合说道：“这本就是一场输面远远大过赢面的争斗！不过，没到绝境，还不用绝望！说不定会有很大转机！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合看向洪萱萱道：“跟我说句掏心窝子的大实话，以这个情况下去，你们还能撑多久？”

    洪萱萱沉冷说道：“一时半会儿洪昊想吞食我，可能性不大！”

    陈六合点点头：“所以，洪昊最可能用的手段就是让你消失在这个世上，你一死，一切就天下太平了！并且洪门也不用出现大片面的内乱，不会伤了元气！上上之选！”

    “哼，让他尽管来就是了！”洪萱萱凝目说道：“我从没怕过他！”

    “不怕死跟不会死，完全是两码事！”陈六合淡淡道：“你记住，你现在的小命很重要，关乎到所有人的生死存亡！所以，你不能死！”

    洪萱萱捏着粉拳没有说话，陈六合指了指重症病房内的李志亮，对洪萱萱道：“洪昊对你下这般毒手，难道你就没有一点反击的对策？”

    洪萱萱道：“以此彼道还施彼身，他动李志亮，我就动方阔跟祝鹏！”

    闻言，陈六合皱了皱眉头：“已经动了？”

    洪萱萱点点头：“动了！”

    陈六合的眉头凝的更深，但是没说什么，能看得出，他心中似乎不太乐观！

    就在这时，周鸿的电话响了起来，他接通听了几句，脸色骤变。

    挂断电话后，周鸿说道：“李志亮旗下的战门果真出现的动乱，有人想叛，我现在立即过去坐镇，决不能让一个人反叛成功，不然太伤士气！叛者必死！”

    “好！舅舅，这件事情一定要处理干净，杀伐果决，绝不留情！”洪萱萱道。

    周鸿领命，立即转身离开，陈六合喊道：“注意安全！”

    “放心吧！洪昊想宰我，没有那么容易！”周鸿自信满满的摆了摆手，能在洪门当上四大战门之一的门主，周鸿自然也不会是个简单的人物！

