
　　夜风习习。

　　离开王家后，两人手牵手漫步街。

　　“去哪儿？”

　　李芷莘看着秦明。

　　现在一切以他为中心。

　　不知不觉两人的地位发生转变。

　　过去一直是秦明听李芷莘的话。

　　秦明正准备找个酒店住。

　　电话铃声响起。

　　他顺手接听，发现是江柏霆打来的。

　　“兄弟，在哪儿呢？”

　　“别墅过户手续已经办好，晚上就可以入住。”

　　“怎么样，哥们这速度，够快吧。”

　　秦明脸上浮现一丝欣喜，没想到江柏霆的办事能力，果然杠杠的。

　　当即回复：“行，马上过去。”

　　挂电话，秦明带着李芷莘直奔新赢的别墅而去。

　　不多时就到了。

　　别墅现在已经是秦明名下，所以想怎么住都可以。

　　“进去看看，还满意不？”

　　江柏霆竟然等在房门口。

　　“好。”

　　秦明知道，这是他担心自己对别墅内布置不满意，如果想重新装修，也好帮点忙。

　　记下这份情谊，秦明决定日后偿还。

　　李芷莘一进入别墅，就欢呼了一声。

　　看得出来，对着别墅非常喜欢。

　　“这别墅陈良买下后，还没有住过，这次算是白捡了一个便宜。”

　　江柏霆笑着道。

　　“那也是辛苦赢来的，当然不算白捡。”

　　秦明语气淡淡，慢慢地将每个房间浏览了一遍。

　　“对了，明天和我去南城老区逛逛，那边有个老弄堂就快要拆迁了，相信不少东西会转让，所以正是捡漏的好机会。”

　　“是吗，南城都要拆迁了！”

　　秦明微微一讶，他知道南城的历史悠久，可以追溯到民国，一直是这城市的铭牌和韵味所在，没想到不就之后就会被拆迁。

　　似乎看出他的惊讶，江柏霆笑着说道：“拆迁又不是盖高楼大厦，而是清除一批危房，由政府组织专家，修旧如旧，还会保持那边的特色风貌，甚至建设的更加漂亮。”

　　点点头，秦明可以理解。

　　天海市又不缺钱，自然更愿意保存城市特色。

　　既然江柏霆说那边有很多东西会拿出来贩卖，自己的确该过去一趟。

　　否则，错过了什么宝贝岂不是可惜。

　　“好，明天我陪你去。”

　　秦明点点头。

　　一夜无话。

　　别墅的空间很大，秦明和李芷莘分房睡的。

　　第二天，天刚刚亮，就接到江柏霆的电话。

　　秦明看了一眼，发现还是早晨的六点钟。

　　“这么早，那些人都还没有起床吧。”

　　秦明对着电话嘟囔了有。

　　“早就起了，咱们只有赶过去早，还能在别人发现之前，想办法捡漏啊。”

　　江柏霆电话里面心情似乎不错，说话带着笑意。

　　“行听你的。”

　　知道江柏霆行事沉稳，虽然性子豁达却不是疏忽的人。

　　自然放心。

　　“我已经在别墅外面等着了，你赶紧洗漱完毕上车吧！”

　　江柏霆爽快道。

　　没想到，这江柏霆行事这样风风火火。

　　秦明也不好再继续躺着。

　　正要跟李芷莘说一声，没想到李芷莘已经起来。

　　虽然还穿着睡衣，只是很快就能够出门。

　　十几分钟后，两人便坐上了江柏霆的车，直接来到了南城老区。

　　老城区分为南北两条街区。

　　中间隔着一排小洋楼居民房。

　　“走吧，这南街显然只是适合一些新手玩家的淘宝区域，只有北街才是我们的战场。”

　　江柏霆笑着，引着秦明和李芷莘穿过南街略显冷清的街道，直接来到了北街。

　　一家古旧家具贩卖店。

　　“这里面的东西，似乎很不错的样子。”

　　江柏霆站在门口，朝里面看过去。

　　“进去看看。”

　　秦明也不废话，他已经感觉出这店铺内必然藏着宝物。

　　因为天眼给了他强烈的感觉。

　　进入店铺，老板连忙笑着迎过来。

　　“几位，头一回来？”

　　对于常客都能够印象深刻，秦明三人的长相他从来没有见过。

　　“是，听说这一片就快拆迁了，想来淘点好货，要搁平时，指不定得多花几个钱。”

　　江柏霆直来直去。

　　“行，那您三位慢慢看，有可心的跟我说。”

　　老板一脸堆笑着退到旁边。

　　秦明在店内随意地逛了一圈，装作漫不经心的样子。

　　“也没有什么好货，都是一堆寻常之物，卖不起几个好价钱。”

　　“没有喜欢的，咱们就赶下一家。”

　　江柏霆更不多话，迈腿就往出走，他对这些破旧物件根本半点兴趣。

　　他的目标在古玩玉珍翡翠，而不是家具。

　　秦明点点头。

　　也漠不在意地跟着离去。

　　老板是个年约四十左右的男人，个子不高身材略显发福。

　　这个年纪的人，缺乏规律运动，都会臃肿一些。

　　他挺着肚腩。

　　三步并作两步上前，一脸讨好地笑道：“几位，本店的珍宝其实还是非常不错的，不如再看看？”

　　他知道，这一块拆迁后，自己这些破旧家件，更是无法脱手。

　　只能抓着一个用力挽留住。M.23sk.com

　　“再看看？”

　　秦明嘴角勾勒起一丝浅笑，停住脚步。

　　“对，其实你们仔细再看看，一定可以发现，我这些东西中的特别。”

　　秦明点点头，装作勉为其难转过身，走到一架梳妆台前，平静地观察起来。

　　“老板，这梳妆台是胡桃木的吧？”

　　“对对对，小伙子你可真有眼光，这可是我们店里很高档的梳妆台，是法国贵族用过的东西，有上百年的历史，你看看，这都一百年过去了，还保存得跟刚刚被制造出来差不离。”

　　“这漆面亮泽细腻，这饰纹精细匠心，还有这镌刻栩栩如生，全都极为罕见，错过可就再找不到一模一样的！”

　　老板卖力地吆喝起来。

　　“嗯，看着的确不错，倒也不是不可以入手，只是梳妆台对我来说意义不大！”

　　秦明无所谓道。

　　“先生，你女朋友这样漂亮，买下来送给她肯定会很喜欢！”

　　老板看眼一直站边上不说话的李芷莘。

　　“也好，看在你这样热情推销，就卖你个面子，这梳妆台什么价格？”

　　秦明淡然说道。

　　其实，他老早就用天眼，观看了这台胡桃木梳妆台的历史，知道它的所有秘密。

　　看似普通的梳妆台，其实暗藏机关，内有一百零九张素描画，画的作者名声赫赫，便是世界名画大家毕加索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第18章 藏画梳妆台免费阅读。https://xs.23sk.com 