    两两配合着，一个钓，一个去头，完美无间。

    本来还欲说些什么的雪虎部落族人在知道这些利齿鱼都是伍月要的后，全部停止了自己的说教，只在心中暗暗期待着，难道这利齿鱼也是能够吃的食物？

    “月！月你在么？”

    伍月正在山洞中研磨着之后做鱼需要的调料，青草嗷嗷叫着便从山洞外跑了进来，那叫声经过山洞的加持，只让她觉得是坐在IMAX影院，还是声响最大的那种。

    不由掏了掏耳朵，不知道这样大的声音震动，耳屎什么的有没有震下来？

    但为了避免自己再次受到这货的蛊毒，伍月还是扯着嗓子嗷了一声：“我就在你眼前...”

    青草闻声嘿嘿笑着便跑了过去，却见伍月正坐在草窝中用木棍的一端砸着石碗中的已经看不出原型的东西。

    好奇的便蹲了过去：“你在干哈啊？”

    你这两腿叉开的豪迈蹲法我就不说啥了，但是咱能不能适当的遮掩一下，不穿内裤随时露腚，有考虑过她们这种害羞女士的感受么？

    统子：树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，这句话难道就是专为宿主而造么？

    但是面对自己的小伙伴，伍月觉得自己还是要伸出友谊的小手去拯救一下她的。

    伸出爪子招了招：“蹲在那里干嘛？坐草窝里来吧。”

    青草毫不在意的摆了摆手：“不坐不坐，坐在那里都看不到你在做什么了。”

    说罢，似是想到什么，低头看了眼自己光溜溜的裙底，嘿嘿笑道：“月你是在羡慕么？”

    说罢，还十分骄傲的站起身来抖了抖自己丰满的臀部。

    伍月僵硬脸：“...”

    呵呵，我羡慕你个啥？羡慕你屁屁大还是屁屁上长了两个痘？

    动不动就露个腚什么的，廉耻呢？

    青草知道伍月不喜欢露出胸或是屁屁，就连草裙下面都穿着一件花花绿绿的不知道用什么做出来的，挺好看的东西。

    即使是蹲下来，也不会像部落中的雌性似的，****一览无遗。

    但是露胸露屁屁什么的，大家不都是这样嘛？

    部落中的雌性，只有月成天将自己包的严严实实。

    但是…嘿嘿…

    青草心下暗笑，又得意的摇了摇自己丰满的臀部和胸部，娇小干瘦的月这肯定是羡慕她们呢。

    伍月一脸嫌弃的看着身旁正用同情的眼神看着自己的小雌性，这货心中在想什么，她用脚底板都能够想到。

    话说你一个成天动不动就露腚的雌性有什么资格笑话我哦！

    哎，这没节操的社会。

    石碗中的辣椒随着伍月的捣弄开始散发出阵阵辛辣刺鼻的味道，一旁的青草闻到这熟悉的气味，瞬间捏住自己的鼻子退到了山洞口的位置。

    “月，你弄这个做什么啊，这个味道真是太难闻了。”

    伍月瞪了她一眼：“难闻的话，等会儿用它做出来的食物你不要吃。”

    青草闻言眼神骤亮，又捂着鼻子蹭了回来：“怎么会呢，月你做出来的食物最好吃了。”

    说罢，似是想到之前吃过的美食，口水便吸溜了下来。

    伍月十分嫌弃的将这货推到一边：“悠着点啊，别把口水滴到我的辣椒里面了。”

    为了能够吃上她口中的美食，青草整个上午都在伍月的身边环绕着，帮帮这个，做做那个，若是算个小工的话，一天五十绝对不能再多了。

    钓鱼钓到尾部肌肉都快要僵硬的毒蝎部落兽人们终于在处理完了快要堆成山洞中间水池那样大的鱼山后，筋疲力尽的停了下来。

    暴躁兽人翻着白眼躺在山洞内的地面上，只觉的自己再也不愿意看到这些利齿鱼了。

    “嗯？抓这么多的利齿鱼做什么？”

    兽人低沉的声音在山洞外响起，暴躁兽人闻声看去，瞬间从地面上跳了起来，摆出自认为最帅气逼兽的姿势：“这是小雌性吩咐的，你是谁？”

    元琅看了眼这个仿佛求偶野鸡似的兽人：“哦。”

    随后便带着身后一群扛着猎物的兽人走进了山洞。

    被如此对待，暴躁兽人顿时气的鼻子都歪了。

    果然是小地方的兽人，哼！

    中午的雪虎部落，一阵阵响亮的喷嚏声响彻了整个山洞，嗅觉灵敏的兽人和半兽人战士们一个个用兽毛堵住自己的鼻子，眼泪汪汪的看着正在大灶台前忙碌的小身影。

    伍月也十分不好意思，她只是想要炒一些底料而已，竟然造成了这样大的事故。

    只能一边抱歉的看着躲到远处的半兽人和兽人战士们，一边干笑着加快了手中的速度。

    炒好的底料被她盛到一个大石碗中，用木盖子盖了起来。

    现在大雨季，什么东西都不好找，这些调料本就不是什么能够填饱肚子的食物，部落中的存货自然也不多。

    所以炒出来放好，做食物的食物放一些进去就好了。

    将特意让元琅留出来的兽油放在石锅中翻炒出油脂，随后在锅中撒上少许盐巴，便将处理好的利齿鱼放了进去。

    兽油的香气与利齿鱼被煎出来的香气相结合，瞬间让周围的族人口中发了大水。

    刚刚还被塞进鼻子里的兽毛早已被兽人和半兽人们抛弃，一个个双眼放光的站在灶台周围，咕咚咕咚的吞着口水。

    就连之前发誓再也不见利齿鱼一面的暴躁兽人都带着族人们溜了进来，双眼绿油油的站在人群后面，不断的抽动着鼻子。

    同时，他的心底突然冒出一个大胆的猜想。

    巫让他们来抓这个小雌性，难道就是因为知道这个小雌性能做出各种各样好吃的食物么？

    哦吼，真是太奸诈了，让他们来抓人还不说实话，巫真是不老实。

    只敢在心中哔哔赖赖的暴躁兽人自然是不敢直接吐槽自家巫的，若是被巫知道他的想法，分分钟虫子伺候。

    雪虎巫递给雪虎族长一个眼色：“等会儿跑快点啊。”

    雪虎族长皱吧着一张脸，让他跟一群崽子去抢食物吃，多没面子啊。

    煎到差不多后，伍月又倒进去一些水，再将之前炒好的底料取出一些放进去，盖好盖子开炖。

    煎鱼的香味又与底料咸香辛辣的味道相结合，瞬间变成了一种众人从来没有闻到过的味道。

    “太…太不知道怎么形容了。”

    “我想吃…”

    这种利齿鱼很大，所以伍月多炖煮了一会儿，直到感觉时间差不多了，这才打开了锅盖，奇特的香味瞬间充斥了整个大山洞。

    引的周围族人们口水流的更加欢快了。

    伍月并没有直接将食物分给部落的族人们，虽然她知道这种鱼在活着的时候去掉头颅是可以吃的，但是族人们不知道。

    她取过一个石碗，夹了半条鱼进去，正想要找毒蝎部落的兽人来做个小白鼠，暴躁兽人第一个便冲了上来。

    脸上还是之前试吃铁钳虫时的表情：“让我来试试吧，如果利齿鱼能够吃的话，再让你们部落的族人来吃。”

    但是雪虎部落的兽人们早就已经见识过了这个外部落兽人的不要脸，那里还会相信他。

    腾乾松开自己捂着屁股的手，一把夺过了暴躁兽人手中的石碗，熟练的拿起筷子夹了一块鱼肉塞进口中。

    滑嫩的鱼肉咸香辛辣，刺激着味蕾，让他的口水分泌的更多了，当即一筷子接一筷子的片刻便干完了半条鱼。

    随即那绿油油的目光便看向了被盖住的石锅：“半条鱼有些少，可能尝不出来有没有毒，要不剩下的半条也给我吧。”

    这么不要脸的话，也只有暴躁兽人和腾乾说过，周围的族人们看向两人的目光瞬间充满了鄙视。

    “我听你瞎说，你都吃完这么久了，不能吃的话你早就凉凉了。”

    青草站出来冷哼了一声后，指了指正在啄着地上一块鱼肉的鸡：“而且月刚刚就已经给了鸡一块肉，它吃了没事呢。”

    说罢，竟是在周围族人的目瞪口呆之下从兽皮裙中掏出一只石碗来，涎着脸让伍月给自己盛了一碗鱼肉。

    随后抱着食物便去找家人分享了。

    “大家不用担心，毒蝎部落族人钓上来的鱼还有很多，足够我们每人都吃上一些的，雌性们将自家的锅取出来，我教你们做利齿鱼。”

    众族人闻言瞬间欢呼起来。

    在伍月这里领取了底料后，雌性们便开开心心的在自家的火坑旁忙碌了起来。

    片刻后，比之前还要浓郁的香气在山洞中飘散开来。

    山洞中间的空地上一片喧哗嘈杂，族人们吃着美味的食物吹着牛，气氛一片大好。

    吃了人家辛苦打上来的鱼，雪虎部落的族人们对毒蝎部落兽人们也好了几分，腾乾甚至与暴躁兽人勾肩搭背的说着什么，不时还哈哈大笑出声来。

    元琅则是趁着众人都不注意的时候，将伍月晾在一边的一个大石碗中的鱼肉叉了好几块进嘴里。

    因为石碗中的鱼肉还有些烫，所以一向严肃的兽人有些呲牙咧嘴，而伍月转过身来的时候便看到了这一幕，顿时无语的翻了个白眼：“你干嘛吃我给巫盛出来的这些，石锅中不是有么？”

    元琅看了那高高冒尖的石碗：“巫年纪大了，吃不了这么多，我帮忙解决一些。”

    伍月面色奇怪的看着他的身后：“我觉得巫还是挺年轻的，每次见他吃食物也都很好，这些鱼肉他应该能吃完的。”

    元琅撇撇嘴正想要说什么，却见小雌性一双水汪汪的大眼睛对着自己眨啊眨的，像是暗送秋波。

    心下一喜，难道小雌性对自己有意思啦？

    瞬间整个兽心都有些飞扬起来。

    “那你干嘛给巫装鱼肉都不该我装。”

    没等到小雌性爱的鱼肉，脑袋上却狠狠的挨了一巴掌，元琅就有些懵逼。

    喵了个咪的，是谁！

    竟然敢打本将军的头！

    “呵呵，不给你装怎么了？臭崽子竟然敢背后说我老。”

    但是在听到熟悉的声音后，面色瞬间僵硬了下来，干笑着转过身去。

    果然，身后正站着雪虎族长面色黑漆漆的雪虎巫。

    这就很不好，说坏话被发现还真是要命。

    见他兽脸皱巴巴的模样，伍月简直笑到打滚，这个兽人有时候冷峻威严，又时候又有些二哈性子，简直是要笑死个人。

    雪虎巫冷哼一声，弯腰端起伍月特意留给他的鱼肉，对小雌性露出一个和蔼的笑容，转头瞬间变脸瞪了元琅一眼后，这才晃晃悠悠的走了。

    元琅松了口气，深邃的眸子微眯看向前方哧哧哧笑个不停的小雌性：“你刚刚眨眼就是因为巫在我的身后？”

    伍月点点头，随后一脸戏谑的看向他：“难不成你以我我在给你wink?”

    元琅疑惑脸：“温科？”

    伍月干咳两声：“我们那里的语言，嘿嘿。”

    说罢，转身盛了一碗鱼肉递给他：“快吃吧，这一锅都是我们两个的。”

    吃完食物的伍月突然想到了上次巫奖励给她的兽晶：“这次出去狩猎到的兽晶足够你升级到什么阶别？”

    两个相互知道底细的人，说起话来自然没什么需要隐瞒的。

    说道此次出去狩猎的收获，元琅心情自然是极好的，勾唇笑道：“暂时足够我升到黄金阶的，但是还需要锻炼肉体强度，否则没有办法承受晶核的力量。”

    伍月自然是明白的，若是只靠晶核便能够直接升级的话，那就流弊了。

    想到这里，放在腰侧的手中出现一个兽皮袋子。

    正欲递给兽人，却见他正眸色幽深的看着自己，她的面色一僵。

    干笑着看向对面眸色深邃的兽人：“你看到了？”

    元琅似笑非笑的看着小雌性僵硬的神色，挑眉道：“你觉得呢？”

    伍月只觉自己真的是脑残，怎么就忘记今天没有带伪装用的小背筐呢，凭空变出东西什么的，简直是作死啊。

    “所以这个世界上是真的有神仙对么？”

    元琅的声音传来。

    伍月有些呆滞的看过去：“啊？”

    下一秒才意识到，这位古代大将军似是误会了什么。

    当即干咳两声，苦笑道：“不瞒你说，我身上有一位仙人赋予的能力，他有时会发布一些任务，我只要完成这些任务就能够得到很多奖励。

    所以，你刚刚看到的只是我从仙人给予的一方他人看不到的空间中取出物品的能力。”

    统子：“…”

    宿主的脸皮厚了，撒起谎来都如行云流水般顺畅了。

