
“你的身手不错，人类。”持剑的尸妖头颅仰头微笑，露出了满嘴锯齿状的尖牙，样子既高傲，又骇人，“等你死后，我会让你成为我手下最强的尸妖衍生体。说实话，我很期待这一点。不过，你要记得生前的那些本领才行，我一直认为，忘却记忆的亡灵将会一无是处。”

它一边说，一边向后退去，淡绿色的长剑在它手中灵巧的挥舞了下，随后，这家伙再次将自己的身形隐没在了黑暗中。

人类，而不是活人，这个称呼倒是有趣。巴里特一边想着，一边向前走了几步，站在了屋顶的破洞之下，让自己的身体沐浴在月光之中。

他没有像矮人等地底生物一样的“黑暗视觉”，只有通过反复的努力，自己锻炼出的“昏暗视觉”，所以，巴里特只能让自己处在明处，以便能更好的捕捉到那只隐藏尸妖的进攻。

巴里特凝神戒备，伺机寻找着机会，“又去玩你那毫无意义的偷袭伎俩了？”他不断的讽刺着，试图激怒对方，“难道你就这么害怕和我正面作战么，嗯？还是说，你在死亡之前，原本是个羞涩、腼腆的小姑娘，而现在的你依然还保留着生前的那种害羞本性？”

黑暗之中并没有声音回答。

巴里特缓缓的转了一圈，目光将周围的可视之处扫了一遍，却丝毫没有发现。尸妖这种亡灵生物本身就格外擅长潜藏，而这个身手不俗的家伙又是其中的佼佼者。哪怕以巴里特那十分敏锐的感官，居然也不能发现分毫。

没奈何，他只能继续着自己的嘴炮攻击，“哦，忘了问你了，你到底是公的，还是母的呢？抱歉，我其实并不知道尸妖这种垃圾东西是否还有公母之分，也许你可以好心的告诉我这点。又或者说，在你们成为尸妖之后，预警无法区分公母，因为下面都会长成一样？”

黑暗中依然悄无声息。

它不是走了吧，巴里特在心里怀疑，而嘴上却一刻不停，“不想说是么？这无所谓，一会儿等我干掉你之后，就会把你身上的那套破铠甲扒下来，仔细的瞧个清楚。说不定，我还会把你身上的某个部位当战利品拿走，卖给某个喜欢搞收藏的古怪女法师，如果你真的有那个部位的话。”他说完之后，自己都感觉难受。

以前的巴里特可说不出来这些尖酸刻薄的话，这都是拜那个消失的矮人伙伴所赐。

终于，淡绿色的锋刃再次从背后袭来。巴里特回身格挡，两柄长剑再次相交，继续着之前的死亡舞蹈。它的攻击与之前相比，少了些从容，多了狠辣和暴躁，这反而让巴里特能够更轻松应对。

这只尸妖还是发怒了，他能从对方的攻势中感觉到。好像自己的某句话语确实刺激到了它，到底是哪句呢？巴里特一边招架、一边思索，希望能从中发现一些机会。

对方久攻不下，发出了一声不屑的“哼”声，然后再次准备没入黑暗。巴里特紧追不舍，攻守互换，但是依然让对方“逃”回了黑暗之中。

这家伙在我们的蛮子冒险者遇到过的所有敌人中，单论武技可以排的上前五，而且难缠程度更甚。它不仅身手并不弱于巴里特，而且十分善于隐藏，善于利用黑暗的优势。

可是，它却不善于运用亡灵的优势！

偷袭固然难以防备，但每次进攻的间隙，却给了巴里特足够的喘息时间。他肩膀和手臂上的酸痛已经恢复，而且体力也慢慢补充了回来。

如果这只尸妖头领继续像之前一样，选择和巴里特正面硬站到底，运用亡灵在这片死亡空间中的莫大优势，慢慢拖垮他，那巴里特除了逃跑外，还真没有什么好办法。

但是它却并没有这么做，这其实是巴里特很希望看到的结果。可是，它为什么会这样呢？是对方的战斗经验不够么？从身手看又似乎不太像。

巴里特一边警戒着自己的后背，一边继续在脑海中寻找着答案。他那经过无数场恶战所形成的战斗知觉，隐隐感觉这件有些奇怪的事情，将是这场战斗的突破口。

“再绝望的战斗也会有胜利的机会，只看你能不能抓住它。”这是他经过无数血战所总结出的经验。

就在这时，身后再次传来了破空之声。巴里特回剑格挡，却没有像往常一样听到双剑相交的声响，而是击飞了一件圆形的古怪事物。

巴里特辨认出了那件东西。那是一颗头颅，是之前他斩杀的一只尸妖的头颅。

糟糕，上当了！

他在心底暗叫不好，而此时一柄淡绿色的长剑直直向了他的脖颈，剑尖几乎就要贴上他的咽喉。巴里特十分勉强的侧身后仰，险之又险的躲多了这次死亡女神对他的亲吻，然后又狼狈的在地上翻滚了几圈拉开距离，起身时又一个横扫防止对方追击，这才将此次的偷袭堪堪化解。

“呼呼，呼呼……”巴里特摸着自己的脖颈大口的喘息着，死亡的距离如此之近，他的咽喉差一丝就被再次撕裂。

不明身份的尸妖头领站在月光的边缘处，面色阴毒的看向巴里特，“Nindyn  vel'uss  kyorl  nind  ratha  thalTa  elghinn  dal  lit  alust（当你只注意背后的时候，正面的死亡将立刻降临）。”它随后又换成通用语，“你不是我的对手，人类。在黑暗之中，我将立于不败，而你，永远不可能战胜得了我。”

它对巴里特的称呼，意味着它生前并非是人类，只有非人类的种族才会有这样的习惯。而且它还比亡灵更善于运用黑暗，正面作战不弱，却更习惯偷袭。它说话的态度一直带着一种莫名的蔑视和高傲，不仅如此，它那刁钻、狠毒的战斗技巧肯定是生前的经验带来的。

答案呼之欲出！

这只尸妖生前应该是一个卓尔，一个黑暗精灵，一个带着大量生前习惯的黑暗精灵！巴里特这样判断这。而对付卓尔最好的方法是——光！

大多数的亡灵生物也同样畏惧光芒，但是它们却并不惧怕普通照明用的光，而是畏惧白日中炽烈且充满生机的阳光，而黑暗精灵却并非如此，任何强烈一点的光都会对它们造成不适。

巴里特希望眼前这只尸妖依然保留有生前的这种弱点，或者说，希望它习惯性的认为自己还有这种弱点。

“不败么？呵呵，没有谁是不会被击败的，连法师和神明也不敢说出这样惹人发笑的大话。”他再次朝月光中走去，并且一边走着，一边运用盾牌的阻挡，悄悄的将双手上的护腕卸了下来，装进了空间指环中。

他需要提高自己的攻击速度，从而能够一击致命！

“而你所面临的失败，将比你想象的更快！”巴里特大步朝对方跑了过去，双方的距离越来越近，就在这只尸妖头领再一次满脸鄙视的想要隐藏到黑暗中时，巴里特扬手朝它扔出了一样东西——带有‘光亮术’的石子。

石子带着明亮、柔和的光芒直接飞到了尸妖的面前，虽然这光芒一点都不刺眼，但是后者却依然露出了惊慌失措的表情，并下意识的闭上了双眼，用双臂遮挡着光芒的降临。

巴里特趁着这个难得的机会，一个箭步来到尸妖头领的面前，双手握剑用尽全身力量向它斩了过去。

尸妖头领在柔和的光中微眯着眼睛，眼底流露出惊恐。它举起长剑想要阻挡，但仓促间的招架却根本抵挡不住巴里特那蛮横的攻击。

‘钢铁新娘’携带着巨大的力道，砸开了那柄淡绿色的长剑，又去势不见的朝尸妖头领的头上劈了下去。后者勉力侧头，让长剑击中自己的肩膀，避开了头颅被劈成两半的后果。

但是，这并没有什么实际意义。

巴里特手持长剑砍中了对方的肩膀后，巨大的力道接连砍断了它的锁骨、肋骨，然后一直向下，将这只尸妖头领斜着斩成了两段。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480058"  chaptername="第一百四十六章  小镇惊魂——致命弱点">加入书签</a>
</div>
