    凤幼安问道：“是因为梅太妃的关系么？”

    这孩子，才这般早熟。

    梅太妃，是梅太尉的亲妹妹，梅太尉也是位列三公。

    昔日，帮助太上皇夺位，安定天下。

    太上皇不是正统上位的，而是一位兵力雄厚的西南诸侯藩王，自古成王败寇，太上皇如果失败了，那就不是皇帝了，而是反贼。

    当初，梅太尉愿意冒天下之大不韪，帮助太上皇，很大程度上就是因为太上皇娶了他妹妹，被拉上了贼船。

    “母妃是一方面因素。”

    君倾九的眼神，又暗了几分，“母妃犯病梦呓的时候，曾经说过，是敬之主动热情追求她的。”

    凤幼安心里咯噔了一下。

    她想起第一次给梅太妃施针的时候，梅太妃嘴里念念不忘的那个名字敬之。

    “幼安姐，你知道敬之是谁么？”

    “不知。”

    “太上皇的名讳，君权，字敬之。”

    凤幼安倒抽了一口冷气。

    她一开始，还以为是梅太尉的表字，竟然是太上皇的表字。

    君倾九继续道：“太上皇那时候，已经娶了太后多年，膝下孩子都成年了。可他为了权利，还是故意去勾引天真不谙世事的母亲，热烈追求，最终弄到了手。舅舅成了他夺位最大的依仗之一。”

    凤幼安脊背发寒：“梅太尉权势滔天，自古外戚，能有几人得好下场？”

    她虽然是学医的，但高中历史课成绩，也很不错。

    知道历史上，但凡是外戚强权掌兵的，最后不是外戚被处死了，就是后宫里的娘娘被弄死了赐了白绫。

    汉朝的时候，汉武帝的小儿子刘弗陵做了太子，就让其母钩弋夫人自尽，就是防止外戚专政；还有非常出名汉末的外戚王莽，篡了汉朝。

    所以。

    梅太妃怀孕了，就疯了，被关在疯人塔里。没有直接赐死，已经是不幸中的万幸。

    生了个男孩儿，也就是阿九，也得把性别藏着掖着。

    阿九从一出生。

    走上的，就是一条荆棘丛生的血路，前方是黑漆漆的深渊，看不到光明和尽头。

    君倾九眼神阴郁，饮了一口茶：“那个人，是踩着母妃的血泪，走上巅峰的。等到了巅峰，又忌惮母妃背后的外戚，任由太后对付母妃。”

    凤幼安道：“你恨太后是应当的，没想到，连太上皇一并恨上了。”

    这孩子，看得真够深远的。

    丝毫不短视。

    总是能够透过现象看清迷雾后的本质。

    以凤幼安看人的眼光，说实在的，她感觉君倾九比君千胤优秀，各方面。

    君倾九直勾勾地盯着她：“幼安姐，我又不傻。如果不是太上皇纵容太后作恶，选择视而不见，当年宠冠后宫的母妃，怎么会被害得那么惨？这是捧杀，是帝王权术。把你捧到最高处，再狠狠摔下来。”

    凤幼安忽然心疼起这少年来了。

    懂的太多。

    小小年纪，心里承担了太多的黑暗。

    少年就靠在她身侧，算不上宽阔的身板，挺得笔直，芝兰玉树，好看到雌雄莫辨，眉眼自带一种妖冶。

    很坚强。

    凤幼安伸出手，给了少年一个摸头杀安慰：“敌人再多，你也要安好。”

    君倾九整个一震。

    安好。

    她愿他安好。

    真的是一个，非常温柔的人呢。

    “很晚了，别熬夜，去睡吧。”

    “嗯。”

    *。*。*

    这几日。

    胤王府里，一片阴云笼罩。

    胤王“遇刺”。

    自高处坠下，昏迷了整整两天两夜，才醒过来。

    一醒来，就大发雷霆。

    砸碎了许多东西。

    疯狂的低吼，回荡在王府的上空：“凤幼安，你这个该死的女人！”

    处处狼藉。

    金琅玉器碎了一地。

    仆人们在门口，匍匐跪着，大气都不敢喘一下。

    君千胤气得胸膛剧烈地起伏，脸色青黑，摔东西的手抑制不住地颤抖：“本王饶不了你！”

    动作太大，不小心扯到了后脑勺的伤口。

    疼得他龇牙咧嘴。

    “殿下，属下已布下天罗地网，神枢卫搜索了几日，也没搜到刺客。”

    除了中郎将傅渊，没有人胆敢上前，到底是跟随了胤王十年的军中心腹，“属下失职，还请殿下责罚。”

    “搜什么搜！”

    君千胤没好气，用一种看智障的眼神，瞪了傅渊一眼，“是凤幼安干的，她给本王下了药，推下了墙，自己跑了。”

    傅渊万分震惊：“！！！”

    不愧是胤王妃。

    那位红衣烈火纵马狂奔的女子，果然非同凡响，干常人所不敢为。

    “那……要属下去把胤王妃抓回来么？”傅渊好半天，才找回了自己的声音，有些哑，“属下立刻封锁城门，全城搜捕。”

    跑了？

    莫非是因为殿下娶了侍妾，心生不满？

    “封什么封。“

    君千胤太阳穴突突地跳，“她在疯人塔，宁可去疯人塔受罪过清苦日子，也不愿意待在王府里，真是脑子有病！”

    傅渊：“属下不理解。”

    胤王：“本王也不理解。”

    四目相对。

    无语凝噎。

    令人窒息的沉默之后——

    傅渊一声轻咳，率先打破了沉默：“要不，属下带一队神枢卫去疯人塔，把王妃给'请'回来。”

    君千胤暴怒：“不去！她不肯好好做本王的王妃，本王也不稀罕她！”

    傅渊：“……”

    不是，殿下您这好幼稚啊。

    花喜儿听闻胤王醒了。

    洞房花烛夜独守空房，颇为失意的她，立刻收拾好心情，精心打扮一番，前来探望。

    走到门外的朱亭走廊上。

    就听到了君千胤的咆哮。

    “殿下说这话，怎么听着像反话，莫非是真的对凤幼安上了心？”花喜儿喃喃着，脸色一变再变，神色慌乱。

    像是那种夫妻小两口闹别扭。

    一个离家出走。

    另一个傲娇，死爱面子，就是不去哄。

    花喜儿脑补了一出好戏，把自己虐得，心肝脾肺肾都在疼，“洞房花烛夜，陪着胤王妃赏月，把我丢在一旁；现在又为了胤王妃大动肝火，王爷太在意她了，激烈的情绪，好像都是围绕着她。”

    她决定去主动博宠。

    “王爷，喜夫人送药膳粥来了。”

    “本王不喝，没心情，让她拿走。”

    君千胤这会儿，心情乱糟糟的，烦得不得了，都被凤幼安给气饱了，哪里还喝得下什么粥。

    “胤哥哥，我送了你最爱喝的黄芪人参粥。”

    花喜儿捧着粥碗进来了。

    她眉目含笑，分外明媚，带着白蝴蝶耳坠。

    君千胤剧烈一震。

    脑子里嗡嗡的。

    “阿音？”

    花音总是喜欢叫他胤哥哥，也总是带着白蝴蝶耳坠，笑起来也是这般明媚，以前在天剑门的时候，她知道自己喜欢喝黄芪人参粥，也总是熬好了给他送来。

    “胤哥哥，你都好几日没来看我啦，我不依。”

    花喜儿模仿得惟妙惟肖。

    从笑容，到微表情，甚至连撒娇时喜欢眨眼间的小动作，都一模一样。

    “抱歉，是本王不好。”

    君千胤喉结滚动。

    他立刻起身。

    迎了上去，一把抓住了花喜儿的手，眸中都是深情款款，“你做的粥，本王自然是爱喝的。”

    花喜儿扮演着花音。

    把胤王给迷惑住了。

    她一边给胤王喂粥，一边心中得意地想：凤幼安，你要拿什么跟我斗？

    我只要随便使点小手段，就能把你从胤王的心里，给踢出去。

    “胤哥哥，我都嫁给你了，你晚上为什么不来陪我？”

    “今夜就去陪你。”

    “胤哥哥你说的哦，可不许食言。”花喜儿用帕子，想要把君千胤唇边的米粒，给擦掉。

    就在她以为终于能够翻身，顺利圆房的时候。

    君千胤猛然抓住了她的手腕。

    从意乱情迷的状态之中，清醒了过来，死死地盯着她的手腕，“为何你手腕上，有一颗红痣？”

