        秦泰禾的老婆在他四十岁那年就离世了，之后秦泰禾一直没有再娶，当然了，像他这种身份娶不娶老婆的其实也没什么。

    而徐静开始的时候真的只是秦泰禾的秘书，后来两人慢慢的走到了一起，也算是各取所需吧，不过，徐静这人对秦泰禾属实不错，可能是始于金钱，但时间久了之后，尤其是秦泰禾的个人魅力属实也征服了她，于是，徐静对秦泰禾也算是死心塌地了，她也成了秦泰禾的绝对心腹。

    “我走之前，会把你集团股东的身份公之于众，到时候集团董事会也会有你一席之地，这些年你跟在我身边也学习了不少东西，深知我的行事风格，而耀祖这孩子比较狂傲，容易犯错，你要尽量的监督他的一举一动，如果他有什么出格的行为及时告诉耀宗……”

    “唉，本想我彻底退休了之后给你一个名分，过过安生日子，没想到……”

    秦泰禾又跟徐静交待了一系列的后事。

    一周后。

    文宇院线发布声明，所有文宇影城即日起正式更名为万里影城，如此一来，文宇院线这个名字也算是彻底的退出了历史舞台。

    同一天，碧源集团方面也宣布了一则重磅消息，他们完成了对大地院线51%股份的收购。

    大地院线的规模仅次于，泰禾、文宇、万里三大院线，是国内的第四大院线，不过，随着文宇院线全部并入万里院线，大地院线倒是成为了国内第三大的院线，而从碧源集团的这个举措也能看出他们进军娱乐市场的决心！

    而就在碧源集团收购大地院线51%股份的消息爆出没一会儿。

    娱乐圈中又爆出了一则重磅新闻：秦泰禾离世！

    作为国内最大娱乐集团泰禾天空的创始人和掌舵人，秦泰禾在娱乐圈的地位可想而知，因此，他的离世也引发了娱乐圈的大地震，人们纷纷发文缅怀。

    不过，缅怀归缅怀，秦泰禾的离世对于泰禾天空的影响可太大了，在他离世的消息传出来之后，泰禾天空的股价迅速跌停，可见，秦泰禾对于泰禾天空的重要性。

    而由于秦泰禾的离开，人们对泰禾天空这家目前国内最大娱乐公司的未来发展也持怀疑态度。

    泰禾天空的新任董事长是秦泰禾的大儿子秦耀宗，而二儿子秦耀祖则担任集团的总经理。

    自古以来，兄弟两人一同继承父业的情况不少，但最终愉快收场的不多，因此，对于目前泰禾天空这种兄弟俩联手的经营管理模式，业内人士也持怀疑态度，尤其是熟悉秦耀祖的人，更是为泰禾天空这艘娱乐圈的巨型战舰捏了一把汗。

    在得知秦泰禾离世消息时，胡烁一家三口正在飞往“齐市”的途中。

    这一次是录制本季《爸爸去哪儿》的最后两期节目，这两期的节目内容是围绕着妈妈们探班展开的，所以，五位妈妈也会出镜。

    为了照顾杨云嫣，胡烁特意告诉于久泰，这期节目找一个环境气候比较好的城市，然后，于久泰就把地点定在了齐市。

    这是一座北方的小城，也被誉为“风城”，如今正值盛夏，南方的城市都会非常非常热，不适宜在白天录制节目。

    而齐市位于祖国的最北方，这个季节的气温刚刚好，不会特别闷热，而被誉为风城的齐市还十分的凉爽。

    一家人坐的是杨万里的私人飞机。

    佐佐在卧室睡着了。

    胡烁和杨云嫣本来是依偎在沙发上看剧的，就在这时候，胡烁收到了秦泰禾离世的消息。

    “太突然了，记得不久前，咱爸还带着我去跟他喝茶呢。”

    胡烁摇头感慨。

    “是啊。”

    “真是人生无常啊！”

    杨云嫣也跟着叹了口气。

    “咱爸和他可是多年的好友，一定会很伤心吧。”

    “是啊，秦叔叔算是我爸为数不多的几个朋友了。”

    “等葬礼的时候，我陪咱爸去参加。”

    “嗯……”

    得知秦泰禾离世的消息，夫妻俩也都十分意外，扼腕叹息。

    又过了一会儿，飞机抵达齐市机场。

    一家人下了飞机，有专车把三人接去了酒店。

    节目是明早开始录制，而胡烁为了杨云嫣能够好好休息，所以提前一天就乘坐私人飞机到了齐市，这样就可以避免早起折腾了。

    次日。

    胡烁先带着佐佐与节目组汇合，虽然是妈妈探班特意，但节目录制的时候，还是爸爸和孩子们先出场的，而妈妈们则是作为“神秘来宾”一同出场的。

    这一次节目的录制地点不是什么小村庄了，而是在齐市独有的国家级自然保护区内。

    在自然保护区的正门口，五组嘉宾陆续聚集。

    “佐佐妹妹……”

    “牛牛哥哥……”

    “阿义快过来！”

    “小橙子来呀！！”

    “杰西快跑……”

    五个孩子已经在一起录制了十期节目，已经非常熟悉了，因为孩子们一碰面便欢快的玩到了一起去，叽叽喳喳的说个不停。

    “好了，大家都静一静吧……”

    村长李海发了话。

    孩子们依言安静了下来。

    “嗯，根据惯例……”

    “交玩具！”

    “交零食！”

    “交手机……”

    李海话还没说完，已经轻车熟路的孩子们纷纷抢答起来。

    “嗯，既然都知道，大家就开始吧……”

    李海笑了笑。

    “我什么都没带！”

    “我也没带！”

    “明明知道会被没收当然不会带了……”

    孩子们振振有词。

    见状，李海耸耸肩：“好吧，看来大家都是聪明的乖孩子……”

    “不过，今天我要告诉大家一个比较悲伤的消息，这是我们大家最后一次在一起旅行了……”

    “啊？”

    “真的吗？”

    “不是吧？”

    “……”

    一听是最后一次在一起旅行，五个小孩子脸上的笑容顿时都消失了，露出了惊讶与失落的表情。

    “村长，你是骗人的吧！”

    牛牛鼓着腮帮子说道。

    “村长是大骗子……”

    佐佐也嘟着小嘴附和。

    “一定不是这样的……”

    阿义一边搓着手，一边说道。

    杰西和小橙子则是向各自的爸爸投去了询问的目光，看得出来，孩子们并不想分开。

    ……