    

    “嗯……”小兰考虑了两秒，最后还是摇了摇头：“算了，还是你来决定吧，不管你的选择是什么，我都会支持你的！”

    “嗯，那待会我看情况决定吧，反正去哪里玩我是无所谓的。”柯南道。

    “喂！你们两个嘀嘀咕咕什么呢？”服部平次终于注意到了咬耳朵的柯南和小兰。

    柯南瞥了一眼服部平次，淡淡道：“队内讨论，你个单干的黑炭管得着吗？”

    “喂！你这是什么态度嘛！”服部平次顿时怒道。

    “物证我拿来了！”目暮警官的声音打断了两人的对话。

    此刻目暮警官手里正拿着两个大号证物袋，证物袋中是一根高尔夫球杆和一件黑色大衣。

    目暮警官介绍道：“这就是行凶的高尔夫球杆，以及凶手身上穿过的大衣，大衣上是死者的血迹，不过这些都是社长的东西，凭这些还是不能帮我们找到凶手。”

    柯南和服部平次立刻跑过来查看。

    “嗯？怎么左肩上的这些血迹好像被什么东西擦过了一样？”服部平次指着大衣左肩部分道，那里的血迹比起其他地方要浅淡许多。

    “这也是我们疑惑的地方。”目暮警官道。

    柯南也陷入了沉思，这时，他的余光偶然扫过办公桌底。

    “嗯？这是……”柯南立刻钻到了桌子底下。

    “喂！你发现了什么？”服部平次立刻注意到了柯南的动作，同样蹲下身看向桌底。

    “诶？桌子底下竟然还有血迹？”

    “嗯……”柯南淡淡应了一声，没有多做评价。

    毕竟现在还是对手，可不能像平时一样随意分享情报。

    不过柯南相信服部平次应该也能和他得到同样的结论。

    从血迹这忽然断开的形态来看，桌子底下之前应该摆着什么东西。

    柯南微微皱眉：“当时凶手应该是站在这里……桌子底下的东西应该也被他事后搬走了，他想干什么？”

    柯南四处扫视，目光最后定格在了办公室内的悬挂式电视上。

    “难道说……”柯南神情微动。

    而服部平次也是惊咦一声，忽然站起身，拿起了桌上的遥控器。

    他不顾目暮警官不满，打开了电视机。

    不过电视上并没有显示出画面。

    “看来这个电视机似乎被人动过。”服部平次眯了眯眼经。

    柯南从桌底钻出来，看到这一幕也露出若有所思之色：“这么看的话，难道桌子底下的是摄影机吗？”

    毛利目暮二人也先后查看了桌底的血迹，闻言，毛利小五郎皱眉道：“难道说凶手为了盗取房间内的其他财物，所以才放了一台摄影机监视死者的动向吗？”

    “摄影机的话，社长的卧室里倒是有一台。”目暮警官道。

    “好，那就请鉴识人员去检查一下，看看上面有没有同样的血迹吧！”服部平次笑道。

    …………

    “哦？摄影机上的血迹确实属于死者？”目暮警官最后确认懂啊。

    “是的，不过血迹量很少，恐怕凶手自己都没有发现。”鉴识人员点头。

    “如果是这样的话，那凶手这把摄影机放回社长房里的行为，就透露出了他对这个地方并不陌生，而且社长竟然在这样的情况下也留下了死亡讯息，恐怕社长也认识那名凶手。”服部平次淡淡道。

    “但是，为什么凶手要放摄影机呢？如果只是监视社长，那直接把社长绑在保险柜前不就好了？”目暮警官疑惑。

    “也许是为了给社长足够的压力吧？”毛利小五郎猜测道：“总之，现在关键就是社长留下的死亡讯息了。”

    “警官，警方又调查过发现尸体的那四个职员吗？”柯南问道。

    目暮警官点头：“这个是我让高木去负责的，我让他进来和你们说吧。”

    片刻后，高木警官看着记事本开口道：

    “那四个职员都是玩具设计师，首先是经理爱甲奈央，她在案发当晚独自一人去钓鱼了，然后是负责业务的波佐见淳，他案发当时正在家里看录影带。”

    “还有就是负责企划的中祗功男，他当时正在看赌马，然后是副社长岩富创，他当时正在现场观赏一场高尔夫锦标赛。”

    “这些说辞有可信度吗？”服部平次问道。

    “目前还没有，不过千叶警官正在进一步查证。”高木警官回道。

    “那动机呢？他们四人和社长有什么恩怨吗？”柯南问道。

    “关于这一点呢……”高木警官又翻了几页，开口道：“爱甲奈央是社长的前妻，离婚原因是因为爱甲有了新欢，他们还曾经因为赡养费问题闹得不愉快。”

    “然后是波佐见淳，社长曾经警告过他，如果今年的业绩比上一年差，就让他走人。”

    “接着是中祗功男，前段时间他因为玩具设计的问题和社长闹得很不愉快，最后就是副社长岩富，他和社长倒是没什么矛盾，但是社长死了，他就能顺理成章接手这家公司，所以同样有动机。”

    “这家公司的职员还真是各怀鬼胎啊！”毛利小五郎惊讶道。

    “对，他们经常在岩富副社长家碰头，并且以批评社长作为下酒菜呢。”高木警官道：“案发当晚，他们又在副社长家碰头，并且还在那里过了夜。”

    “哦，对了……”高木警官又翻了几页，开口道：“还有一件事，虽然可能和命案没什么关系，不过还是说一下吧。”

    “他们四个人都有收集东西的癖好，手脚容易冰凉的爱甲奈央收集了五十副手套，每次去钓鱼都会在手上套上三副手套。”

    “然后是波佐见淳，他因为喜欢看电影，所以搜集了三十副太阳眼镜，包括他年轻时戴过的限量款。”

    “而中祗功男则是收集帽子，每次去赌马，他都会挑选能给自己带来好远的帽子戴上，一共有四十顶。”

    “最后是岩富创，他则喜欢收集高尔夫鞋，一共三十双白色鞋子，都是名牌货，每个星期都会清洗一次。”

    “至于死者，则是一个超级偶像迷，据说他喜欢收集一些明星周边。”

    “哦！也就是房间里的这些吧？你们看，桌上都有贴着偶像照片的笔筒呢！”目暮警官道。

    “几位，容我插一句话。”众人耳边传来了羽宫明的声音。        

