623

地狱的一角隐藏在鬼门关之后的虚空中，鬼门关碎片演化出的大门，则是通向地狱一角的一个入口。

若是能够找到那个碎片所在，陆云便可以通过那片碎皮，将那一角地狱收回。

但是此刻，鬼门关虽然感应到了碎片的存在，但却并未发现它的踪影。似乎那片碎片，隐藏在层层叠叠的虚空之内。

“是那座宫殿椁。”

忽然间，陆云醒悟过来。

“鬼门关的碎片，已经被人打造成宫殿椁，葬下大罗神族的帝胄。”

陆云喃喃的说道。

“大罗神族的帝胄，是被葬在地狱当中……难怪，难怪这方阴宅这般恐怖。”

陆云深吸一口气。

普通阴宅化作大杀器之后，更多的是诅咒族人，绝对不会这样恐怖，但是大罗神族的那位帝胄被葬在地狱一角，外界的那座庄园显化的是地狱的力量。

这种力量被改变，与周围天地的天地相合，再加上大罗神族帝胄陨落之后的鬼力，便使之超脱了地狱，朝着另外的一个方向演化。

现阶段的陆云可以感应到这种力量，但还奈何不得。

生死天书控制的地狱，只是陆云的那一片地狱。

……

鬼门关，高大雄武。

虽然只是虚影，但其上却依旧透发出一股股阴冷的气息，好似一头绝世的阴间凶兽匍匐在前方。

阴间路弯弯曲曲的延伸到鬼门关之内。鬼门关之前，是一片暗红色的土地，似乎是生灵的血将这里染红。

“地上有尸骨。”

忽的，卿语停下脚步，她低头看向地上的几具尸骨，眉头微皱。

“是自在天的玄天果位……竟然陨落在这里。”

陆云睁开幽瞳，立刻就看到了这些尸骨的生死信息。

“他们是被石灵杀死的……”

忽的，陆云的心神一动，生死信息中也有他们的死因，他们是被鬼门关之前的石灵击杀。

杀死他们的石灵，要比之前陆云遇到的石灵强大许多。

“小心了，这里不止一尊石灵！”

陆云警惕道。

四人已经聚集到一起，小狐狸在卿语的怀中不敢露头。

“奇怪了……大罗天庭的人将我们送到这里，莫非他们不知道我带着牧仙图来了？”

忽的，卿语的脑海中不禁产生了一个疑问，“若是我死在这里，牧仙图岂不是永远也无法重见天日了？”

虽然卿语和陆云不知道大罗仙宗的人要牧仙图有什么用，但很显然，牧仙图对他们十分重要。

“几个小虾米而已，他们根本就不知道事情的轻重，估计现在大罗天庭和大罗仙宗的上层知晓了，已经拿他们问罪，并且想方设法的要进来，将我们解救出去呢。”

陆云嗤笑一声。

确实如此。

外面，大罗仙宗和大罗天庭的人已经来到阴宅，并且开始布置纯阳阵法，想要驱散阴宅中的阴煞之气，将陆云他们从这里弄出来。

赵重的那些手下，已经被大罗天帝一掌击毙。

若非赵重是大罗天帝的师弟，恐怕他也难逃一死。但饶是如此，他也必须亲自进入阴宅，来寻找牧仙图。

对于大罗神族而言，大道之器可有可无，重要的是牧仙图！

现在赵重几乎要哭出来。

他虽然是大罗天帝的师弟，因为初入果位，刚刚采摘到第一颗罗天道果，还没有碰触到大罗天的核心机密。

而且这一次，大罗天帝派遣来迎接陆云的，也并非是赵重，这一切都是赵重自作主张的行为。

“师兄……”

赵重脸色苍白，有些无助的看着大罗天帝。

“叫我天帝。”

大罗天帝面无表情，“若是你没有将卿语身上的那幅图带出来，那么你们这一脉的人，包括你的幼孙，你的混元果位老祖，就得给你陪葬。”

大罗天帝强行压制自己心头的怒火，他已经万般克制，才没有将他的这个师弟一掌拍死。

而大罗天帝的师尊，一尊残缺的混元果位，更是已经将之逐出师门。

虽然赵重不知道真相，但他违背大罗天帝的法旨，擅自扣下前去迎接陆云的仙官，这也是万死之罪。

上一次，大罗仙宗的仙人攻杀玄州，但也只有极少数个别人知晓他们为什么要攻击玄州，他们的目标是什么。

绝大多数人，也只是服从命令而已。

大罗仙宗与其他宗门不同，这一宗门拥有信仰，几乎达到狂热的境地。

“……是！”

赵重深吸一口气，当一颗纯阳大日徐徐升空，笼罩整个阴宅之际，赵重便带着他的嫡系，冲进了阴宅当中。

“该死，他们已经进去了……”

看着空空荡荡的院落，赵重的脸阴沉的几乎要滴出水来。

“这座大厅的门被打开了，他们应该是从这里进去的……”

赵重的胸膛狠狠的起伏了几下，然后他一咬牙，在自己的身上贴了几张纯阳符箓。

“走，进去！”

其实，赵重并不知道，这里的每一个房门，都是通向同一个地方的。

……

陆云一行四人，再加上一只狐狸，已经踏进鬼门关。

瞬间，鬼哭声愈烈。

一道道惨白惨白的鬼影在他们的周围肆意。

“闭上眼睛，不要看它们！”

陆云见林宇几乎被一只厉鬼迷惑，他一伸手，一张太上九清符便飞了出去，将那只厉鬼震散。

而后，那只厉鬼在遥远的虚空重组，那猩红色的眼眸恶狠狠的看向陆云。

“太上九清符也无法击杀这里的恶鬼。”

陆云倒吸一口冷气。

这里是地狱一角，与地狱有着同样的作用，厉鬼在地狱中，而且还是无秩序的地狱中，几乎是不死的。

陆云尝试着调动了一下生死天书，他发现生死天书虽然有收服这地狱一角的趋势，但却需要陆云的加持。

陆云的实力，还做不到这一点。

陆云伸手，将几张太上九清符贴到三人的身上，风水罗盘变得愈发璀璨。

“不要施展地狱之火。”

忽然间，卿语见到陆云就要拿出地狱之火，急忙传音道：“我有一种感觉，你若是拿出地狱之火，就休想将这地狱的一角收回！”