    林易的这记重扣可谓是点燃了主场氛围。

    这位四届常规赛MVP，三届总决赛MVP仿佛在向对手宣告这是我的地盘一样。

    湖人进攻，战战兢兢的湖人小后卫普莱斯连半场都没运过，便把球交给了詹姆斯。

    科比撇了普莱斯一眼，结果普莱斯更慌了......

    新赛季开始前，普莱斯本来对担任湖人先发后卫无比兴奋，因为这支湖人很强，职业生涯场均仅能拿到3.7分的罗尼-普莱斯做梦都不敢相信自己居然成为了这支湖人的先发后卫。

    但是......

    普莱斯现在的心里很苦。

    詹姆斯气定神闲地组织湖人的第一攻，原本乐福准备去到低位要球，但是在看见科比在另一侧落位后，乐福懂事地跑到了底角。

    吾皇一眼便识破了科比的不怀好意，于是詹姆斯假传真突，在格林的干扰下，吾皇把球分给了家嫂。

    加索尔舔篮得手，为湖人打进了第一攻。

    还好老年科心态平和了不少，要是换做以往，科比非得和詹姆斯争论半天。

    尼克斯进攻，约基奇拉到高位策应，保罗在把球交给约基奇后，发现有些不对劲。

    等等......

    今晚湖人最弱的不是普莱斯吗？

    那不应该是由我来主攻吗？

    对不起，尼克斯不需要组织后卫。

    约基奇在高位反吊林易，林易得球后轻松上篮得手。

    约基奇把握战机的能力十分出众，他去到高位后，湖人内线必须有人跟住他，因为他具备外线射程，这时林易在低位要球，无论是乐福还是加索尔都只能选择绕前。

    因为在这种位置给林易单打的机会无异于找死，只可惜，乐福这次绕前失败，反被林易给绕在了自己身后。

    加索尔十分羡慕的撇了约基奇一眼。

    在加索尔看来，约基奇的策应能力确实不错，但是家嫂可不认为自己的策应会比约基奇差。

    只是......

    算了！哥不与高中生一般计较！

    湖人进攻，战战兢兢的普莱斯这次选择把球交给了科比。

    另一侧的詹姆斯一看格林没有对自己贴身紧逼，直接往里一挤，要到了一个不错的位置。

    詹姆斯抬手向科比要球。

    呵，年轻的勒布朗啊，你以为我会把球传给你吗？

    科比把球吊给了詹姆斯。

    晚年科现在已经明白了大家好才是真的好的真谛。

    负责防守科比的克莱懵了。

    要知道，克莱已经摆好了防守的架势，但是科比居然传了！

    詹姆斯背打格林，挥舞起大肘子的吾皇犹如高举着盾牌冲锋的美国队长，在撞开了格林后，吾皇霸气地钻进篮下将球打进！

    4比4。

    虽然整支湖人上下充满着一种违和感，但是莫名其妙地，他们配合地还真挺不错的......

    刚刚锅福成功把林易拉到了另一侧，约基奇虽然没失去位置，但是他很难对吾皇的抱球N步杀很难形成干扰。

    尼克斯进攻，这次换成了林易在高位策应，约基奇上前给他挡拆。

    一些年迈的尼蜜们已经尖叫了起来。

    好久没见过了。

    尼克斯经典的内挡内战术！

    乐福和加索尔迅速换防，只是......把吃奶的力气都用上的家嫂再换防至林易身前时，发现林易手中的篮球消失不见了！

    在进行内挡内时，林易早已通过手递手将球传给了约基奇。

    演技逼真的约老师一个转身便抹进了湖人内线，家嫂与乐福同时扑向了约老师，而就在约老师抓着篮球准备来记小人物上篮时，约老师抓着篮球的右手忽然把球往后一抛！

    写意！

    太写意了！

    跟进的林易战斧式扣篮得手！

    肯尼史密斯惊讶地说道：“哇噢——！他们是如何做到的？”

    奥尼尔也有些懵......

    林易和约基奇联手秀了一波智商。

    这是真的美如画。

    太华丽了！

    现场尼蜜们发自内心地为林易和约基奇送上了掌声。

    和林易有着丰富地交手经验的詹姆斯有些囧。

    “为什么......他们随便选个新秀都能这么强？”詹姆斯是真的有些郁闷，詹姆斯这次还真不是怪队友不行，只是......尼克斯这队到底是有什么魔法啊？

    关键时刻，唠嗑坚定了吾皇的道心。

    大道三千，不铁不疯魔。

    科比用一记飘逸地中投，为湖人再次追平了比分。

    这种没有任何套路的进攻，你防守时也没办法去套路他。

    36岁的科比命中此球后拍了拍詹姆斯的肩膀，无数摄影记者抓拍下了这一画面。

    这是23+24的一张经典图片。

    尼克斯的第四攻没能打进，林易和约基奇同时在高位给保罗做墙，但是我炮的跳投偏出了篮框。

    今晚湖人的小后卫普莱斯打得不错，虽然各项数据都是0，但是数据可体现不了他的价值。

    球场上，湖人趁势反击，詹姆斯给科比做墙，年迈的科比带着欣慰的笑容慢三步突入了尼克斯的篮下。

    不过慢归慢，唠嗑的慢动作还是一如既往地帅气！

    科比高抛得手，湖人成功反超了比分，8比6！

    湖人前四攻全部打进，虽然没什么复杂的战术，但是23+24的个人能力在那摆着呢。

    尼克斯进攻依然打铁，不过回过头来，湖人的进攻也没能打进。

    这次林易与约基奇换防，突进尼克斯内线的詹姆斯感受到了来自林易大长臂的威胁，机智的吾皇改为抛投出手，篮球磕框而出。

    林易抓下篮板后迅速发动反击，尼克斯的转换进攻多线并进，克莱接林易传球追身三分命中，8比9，尼克斯夺回了领先优势。

    接下来，双方陆续有得分进账，在第一节比赛进行到还有6分57秒时，湖人率先请求了暂停。

    比分上湖人和尼克斯倒是咬住了，但是湖人主帅大卫布拉特总觉得尼克斯有阴谋。

    因为这场比赛打得太顺畅了，在布拉特看来，作为过去四年内拿过三次总冠军的球队，尼克斯一定藏了什么秘密武器。

    借着湖人的这次暂停，尼克斯这边也进行了换人调整。

    今晚湖人的外线扩得很大，格林没能发挥出自己的长处，在替补席上盼星星盼月亮一样盼着的拳王替换格林出场。

    尼克斯改打“三高”阵容。

    肯尼史密斯吐槽道：“在这个越打越小的年代，尼克斯反其道而行之，今晚面对着来势汹汹的湖人，尼克斯的新阵容能否给我们带来惊喜？”

    只可惜，正专注于比赛的林易听不见史密斯的解说。

    要不然，林易一定会告诉史密斯，光是三高你就惊讶了吗？

    那等到第二节......你岂不是要把下巴给掉到地上？

    ……

    PS：修仙第四更！第五更稍后就到！嗯，这章略微夸了一下湖人，因为你们看见这章时，我已经被五六七八个科蜜和詹蜜绑架到了小黑屋，不写（kua）完不给饭吃那种。