    天亮了，洪杰还是没有出现,沈东不能再呆洞里,他得张三起床之前回到自己屋里。

    “我得先回灯塔，”他还是不太放心,管曹沐看上去已经没什么受过伤样子，但只要这事还没完，他就不可能踏实下来,“你们……”

    “洪杰如果没回来,我会把后面事处理掉,”秦一回答,“只要你不让灯塔里人怀疑,就不会有人知道晚上发生过什么。”

    “那行，”沈东点点头,慢慢滑进了水里，又看了看曹沐，“曹沐你……”

    “我会听你话，”曹沐很认真地看着他说，“天亮了我悄悄过去找你，珊瑚那边。”

    “好。”沈东一咬牙，潜进了水里。

    现麻药还有作用，伤口都不疼，歪了骨头也被秦一复位固定好了，但为了不让骨头再次奔向别地方，沈东决定还是慢慢地蠕动回去。

    他像一条泥鳅一样慢慢拱回了岸边，再像个偷蛋贼一样轻手轻脚地小步蹦着往自己屋跑。

    经过张三屋子时候，他放慢脚步听了听，什么动静也没听到，估计是睡得正熟。

    果然是个心大，沈东笑了笑，回了自己房间。

    他没敢开灯，摸黑借着月光把秦一给他弄防水层拆了，检查了一下里面绷带，都很稳当，这才躺到了床上闭上了眼。

    又累又困，全身像散了架似拼都拼不起来，翻个身都担心会把一条胳膊落下了。

    心里也一直悬着，洪杰就处理一个半死不活没准儿已经死了梁峰，怎么一个多小时了都没有一点动静？

    虽然他印象里洪杰就是个神经病，可今晚这个神经病表现绝对不简单，他无论如何也不相信洪杰会不是梁峰对手。

    “哎……”沈东轻轻叹了口气，这事儿洪杰不回来就不算完，可他到底什么时候能回？

    沈东仰面朝天地躺了一会儿，天已经开始发白，不知道是不是麻药作用开始减退，他觉得身上有些不舒服。

    正想调整一下姿势，突然听到门被敲了敲。

    “谁？”他吓了一跳。

    “沈哥你起了没？”外面传来了张三声音。

    “等！”沈东赶紧坐起来，抓了件T恤穿上了，这张三怎么起这么早！

    他穿好衣服，又脸上脑袋上胡乱搓了几下，装着一副刚睡醒样子打开了门，看到了正门口站着张三：“你怎么这么早？”

    “我一直都醒这么早，”张三笑着抓抓头，“一会我去换陈叔。”

    “哦，”沈东转身回到屋里，打开柜子拿了袋小面包扔给张三，“吃点东西吧。”

    “沈哥，”张三跟着进了屋，门边小凳子上坐下了，“我不是八卦，我吧，我就有点事想问你，当然！你要不愿意说，就当我没问，我绝对没有别意思。”

    沈东正拿着杯子喝水，听了这话，一口水费了半天劲才咽下去。

    就说没人能心大到这种程度！张三果然还是来问了。

    “什么事。”沈东又喝了两口，端着杯子看着他。

    “就……我回屋之后一直想，挺奇怪，”张三两只手一块捏了捏，似乎说得很艰难，“所以我就想，还是问问你吧，你说岛上就咱们几个人，不问问多难受啊，以后还天天见面……”

    沈东开始觉得有什么地方不太对劲，张三脸上莫名其妙尴尬表情让沈东相当不解，不就问问半夜事儿么，怎么张三弄得好像是要问伟哥一次吃几片儿似那么难受呢？

    “你到底想问什么？”沈东放下杯子，他突然觉得张三想问跟他以为张三要问好像有偏差。

    “那我问了！”张三跟下决心似自己腿上拍了一巴掌，“沈哥，曹沐是你男朋友吧？”

    这一瞬间沈东感觉自己脑袋上头发都竖起来了，他怎么也没想到张三会问出这么一句让他完全没有防备话来。

    你难道不应该问问昨天用那么大一口棺材海葬一条鱼人是怎么回事吗！那样回答你都能相信？

    沈东简直有种冲动想把张三献给秦一去研究一下脑部构造了。

    “你……”沈东撑着桌子，“大清早跑我这儿来就为问这个？”

    “啊，是啊，”张三有些不好意思，“是不是太唐突了？不好意思啊，我也就胡乱猜，就，你别生气啊，我没别意思。”

    “没生气，”沈东慢慢吸了口气，真没生气，就是有点儿无语，“不过你怎么会这么想？”

    “就是，你想啊，大半夜，你俩都不穿衣服海里玩，”张三盯着桌子腿，吭吭哧哧地分析着，“而且那天一大早你穿个内裤喊着他名字出门，怎么想都有问题啊。”

    沈东没说话，要说这人傻吧，这些事儿他能注意到，要说他不傻吧，海葬他居然能信。

    “沈哥，是这么回事么？”张三看上去挺纠结，“其实这不关我事，我就是闲，主要是想着以后咱们老见面，我要没弄清，会有误会……我要是搞错了，你千万别生气啊！”

    “你没搞错，”沈东决定承认，现他只能承认，才能解释得过去，“就是……这么回事儿。”

    “啊！”张三跟松了口气似喊了一声，“我就说嘛，怎么这么奇怪，不过沈哥，你别担心，我对这些事没什么反对意见。”

    “哦。”沈东不知道该怎么回答，只能应了一声。

    “所以，那个海葬事，是你们骗我吧？”张三沉默了一会儿，突然问。

    沈东心一阵狂跳着往下沉，发现了？可是什么叫“所以”？曹沐是他男朋友跟海葬是假能有什么联系？

    短短几秒钟时间里，沈东脑子里一片电光火石，炸了半天也没想明白是哪里出了错能让张三从他和曹沐关系里发现秦一有问题。

    “什么？”他只能反问。

    “那人……不是来海葬吧？你是不是跟他打架了？你伤是他弄吧？”张三一口气问了一串问题，虽然没有说出真相，但也直逼真相了。

    沈东没有说话，脑子里转圈儿就反复回荡着一句话，张三，你知道得太多了！

    “是吧？”张三没等他出声又问了一句，“那人是你情敌吧？”

    等等！

    什么？

    情敌？

    “你说什么？”沈东受惊不小，声音都有点儿走调了。

    “就你俩情敌啊，打了一架，是这么回事么？”张三对他反应有些意外，“我猜错了吗？”

    “这都什么跟什么，”沈东虽然对于张三没有怀疑到正地方松了口气，但这样猜测也太离谱，他只能坚持之前说法，“他真是我朋友，来海葬，我俩没打架。”

    “这样啊？”张三笑了起来，“我想得太复杂了。”

    “你去写*。”沈东慢慢回到床边坐下，被张三这么一折腾，他整个人都精神了。

    “你朋友够有钱，那棺材得多少钱啊，”张三一边吃面包一边感慨，“我以前养鸟养鱼什么，死了都埋花盆里。”

    “那鱼对他来说意义重大，跟别不同。”沈东也笑了笑，确，余小佳对秦一来说，无论是怎么样意义，都应该是重要。

    清晨海上，空气好得让人觉得呼吸是一种享受。

    秦一靠着洞壁，这种带着一丝腥味清让他整个人都很放松，他已经很久，没有这样彻底地松弛过了。

    他闭着眼，想起了碰见余小佳那个早晨，还有之后很长一段时间。

    那时梁峰还没有出现，和余小佳一起时那种简单而平淡感觉能让他放松，从秦羽病给他带来痛苦和焦虑中暂时解脱出来。

    梁峰出现得很合适，秦羽病情加重，而他束手无策时候，这个人带着一份资料找到了他。

    合作。你身边那个小姑娘能救你弟弟。

    这是梁峰简单而直白诱惑。

    等到秦一知道是怎么样合作，也知道了梁峰手上已经有一条永远也醒不过来人鱼时候，一切已经不由他控制了。

    其实他也并不是太坚定，他想要秦羽活下去，没有痛苦地活下去，他抱着后一丝侥幸，也许这一次，余小佳不会像之前那条人鱼一样……

    曹沐一直注意着秦一动静，他信不过这个人，必须一直盯着才能放心。

    不过秦一从沈东走了之后就一直没动过，像是睡着了一样，又像是已经死了，就那么一动不动地靠着身后石头。

    曹沐其实很想出去找船长，虽然他现知道船长海里能游得很，知道他可以跟自己一样不换气，但他也知道船长受不了水压，只要水够深，时间够长，船长会跟普通人一样被压死。

    但他没出去，因为沈东不让他出去。

    曹沐调整了一下，想换个姿势躺着，但突然觉得有些异常感觉，这种感觉以前他没有过，就好像能感觉到水下有变化。

    他迅速坐了起来，把手放进了水里。

    “怎么了？”一直没有动秦一睁开了眼问了一句。

    “船长回来了。”曹沐看了秦一眼，跳进了水里，往石缝游了过去。

    刚到石缝旁边，他就看到了船长伸进来手，冲过去一把拽住，把他小心地拉了进来。

    船长身上伤口都已经泡得发白，没有血渗出来了，看上去情况不怎么好，但曹沐把他托出水面之后，发现他精神还跟平时一样足。

    “曹小鱼，你居然记得我了？”洪杰出水第一句话就是喊着说，把蹲水边等着秦一吓了一跳。

    “嗯。”曹沐把他推到另一边，用身体挡了他和秦一之间。

    秦一看出了曹沐意图，没说什么，只是往后退了退，拉开了他和洪杰距离，然后才问了一句：“梁峰呢。”

    “处理掉了。”洪杰回答。

    “死了？”秦一问，这是他关心问题，梁峰必须死，他不死，这件事就不可能结束。

    “死了，死得透透。”洪杰冲他咧了咧嘴。

    “我看看你伤。”秦一弯腰打开了箱子。

    洪杰躺到地上，呲着牙皱着眉：“你把我肚子上这玩意儿拿掉就行，别伤都不严重，两颗子弹我自己抠出来了。”

    “嗯。”秦一看了看他枪伤，挺深，他没想到洪杰会自己把子弹弄出来。

    “我以为你找个地方去死了，”洪杰看着他脸，“怎么会这里。”

    “我有点事儿想问你，问完我就走。”

    “问吧，其实你问我什么，我真不想答，换成秦羽还差不多，”洪杰啧了一声，“趁我现神智不清，会把你当成秦羽，问吧。”

    秦一没出声，慢慢把断掉鱼叉小心地往外取，过了很长时间，他才问了一句：“洪杰，你是人吗？”

    洪杰闭上眼笑了起来，嘿嘿嘿笑了半天，秦一不得不停下手，怕他笑得太厉害影响自己取鱼叉动作。

    “你觉得呢？你是不是想解剖我啊？”洪杰总算笑完了，反问他。

    “不想，我现拿手术刀就想吐，”秦一继续取鱼叉，“你身体结构看起来确是人。”

    “错了，我不是人。”

    “那是什么？”

    “我是……”

    洪杰话还没说完，就被曹沐打断了：“他是大海儿子。”

    “曹小鱼你真乖。”洪杰又一次很欢实地笑了起来。

    秦一轻轻叹了口气，没再开口，只低头专心处理洪杰身上伤。

    除去肚子上鱼叉穿透伤，洪杰身上伤不算太严重，但伤口太多，处理起来很麻烦。

    洪杰虽然嘴上说话跟平时一样，但秦一能看得出来他失血挺多，要养挺长时间才能恢复了。

    包扎好伤口之后，他顺便测了一下洪杰血氧。

    只有7。

    秦一心里跳了跳，这个数字让他有点吃惊。

    “你之前一直水里吗？”秦一忍不住问他。

    “嗯。”

    秦一让他看了看血氧仪上数字：“看来你跟人鱼还是不一样。”

    “废话，我又不是人鱼，”洪杰笑笑，“再呆一会儿我可能就得死了。”

    秦一收拾好箱子，把箱子推到曹沐身边：“我走了，这个你留着吧，换药要用药都够，关上了是密封防水。”

    “你不带走了？”曹沐问。

    “我用不上了，”秦一看了看洪杰，跳进了水里，又冒出头来，“梁峰船呢？”

    “沉了。”洪杰坐了起来。

    “好，走了。”秦一转身准备往水里潜。

    “秦一，”洪杰突然叫住了他，“如果梁峰没告诉你人鱼可能会让秦羽好起来，你会一直和余小佳一起吗？过那种普通人生活，过一辈子生个孩子什么。”

    秦一看着他，过了一会才很轻地说了一句：“可能会。”

    “嗯，这就是你想知道那个答案。”洪杰笑笑。

    秦一也笑了，这次他笑得很轻松，笑了很长时间，后他伸出手向洪杰勾了勾手指：“那我跟你交换一下。”

    “交换？跟秦羽学么？”洪杰动了动，想凑过去。

    但没等他动，曹沐已经一把扳住了他肩：“别过去，就这么说。”

    秦一有些无奈地叹了口气，指了指洪杰：“你身上地图呢？”

    洪杰愣了愣，低头看了看自己身上，过了一会儿才抬起头很感慨地说了一句：“就知道秦羽死之前会跟你说。”

    秦一对人鱼没有多余野心，所以秦羽会知道自己要死了时候把这个秘密告诉他，这是洪杰之前就猜到了。

    “真我身上，我不会骗秦羽。”

    “祝你长命百岁。”秦一笑了笑，没入了海水中。

    “谢谢。”洪杰对着水面说了一句。

    “什么地图？”一直旁边没说话曹沐确定了秦一走了之后，才蹲到了洪杰面前。

    “人鱼地图。”洪杰没瞒着。

    “画你身上吗？”曹沐打量了一下他，这一晚之前，他还从来没有看到过洪杰重重叠叠衣服遮挡下身体，但洪杰身上什么也没有。

    “嗯。”

    “哪里？”

    “这个你不需要知道，”洪杰拍了拍他头，“曹小鱼，有些事你不需要知道，你以前不记得，现也许能想起来吧，你爷爷希望你离人鱼越远越好。”

    “我知道，”曹沐还是一脸认真地盯着他，“可是如果你被别人捉住呢？”

    “捉住了也看不到，我自己都看不到，”洪杰凑到他耳边，很小声地说，“放心，秦一不会说出去，而且他很就会死了，除了我和你，没有人再知道地图我身上。”

    “可是……”曹沐还是不放心，拧着眉头。

    “就算有人知道，也看不到，只要我不是非正常死亡，就没人能看到地图。”

    “那杀了你不就行了。”

    “你智商真是不够用！”洪杰推了他一把，“没找到地图之前，谁会舍得杀我？”

    作者有话要说：啊哈哈哈哈哈，一三这个CP被我拆了，重想吧！

    明天休息，周一继续哈。

