    “没，顶级骑术就很好，我很希望，希望这一次的任务能够完美完成吧！我对顶级骑术还是很期待的！”赵白笑着说道。

    牧边笑了笑道：“那就一言为定！”

    两人说笑之间，很快便已经跑到了异兽山林附近了。

    由于他们两人的坐骑出众，所以速度很快，他们背后的那些普通士兵的速度就慢多了。

    稍微等待了一会后，他们方才陆续赶了过来。

    平时带队的时候牧边还是会特意放慢速度等待他们的，这一次因为有赵白这位并驾齐驱者，他也不知不觉的用最快的速度赶路了。

    在手下到位后，牧边开始给手下分组了。

    由于之前已经调查处了异兽们的分部情况，所以牧边这边的分组也是相应的做了针对。

    牧边120级，他的手下也不简单，这些被他调出来的士兵，全都是100级的高手。

    应对100级的异兽还是足够的。

    不过混沌宇宙中，等级并不能决定一切。

    牧边拥有120级的超高等级，本来他对付那些100级的异兽是很轻松的。

    但是混沌宇宙游戏不是一个人的游戏，游戏中拥有结阵设定。

    结阵设定根据情况不同可以结成不同效果的阵型。

    之前赵白获得的三月无瑕阵就是一个小型的阵法。

    而一般的大型军阵才是真正的结阵精华所在。

    这些异兽就拥有强大的军阵。

    即便是五十只100级的异兽组成的队伍，它们结阵后，根据它们施展的强大军阵。

    五十只100级的异兽可以发挥出吊打100个120级玩家的战力。

    这就是结阵的可怕之处。

    他们可以将血量、防御、攻击同步提升，一般情况下一个军阵结成后，会形成一个拥有阵法内所有参与者血量总和的军阵血盾，单人玩家光是想要打破这个军阵血盾就极为艰难了。

    这也是赵白为什么竭力培养地球玩家，而不是自私自利一人独大的真正原因所在。

    从之前的叹息之墙就可以知道这样的军阵有多么的可怕。

    叹息之墙拥有相当于地球玩家总数的生命数，而未来星域之战，当上亿玩家结阵庞大战阵的时候，面对上亿条玩家生命的血盾时，单个玩家就是打上一年也不可能打破这样庞大血量的血盾。

    正因为他知道，一个人的力量终究是有极限的，在结阵军阵、战阵的大量玩家面前，一个人就是再强大也是笑话，所以赵白才会尽可能的让大家同步发展，全面提升。

    目前大部分的玩家还不知道军阵、战阵的事情，但是不久后的将来他们就会知道这些东西了。

    比如有人做到了类似此时赵白做的这个任务的时候，就可以知道战阵、军阵的强大。

    眼下赵白还能够独自一人屠杀成千上万的玩家，但是一旦他们学会了结阵，那么单人的屠戮秀的时间也差不多到头了。

    此时属于赵白的强势期，所以赵白并不怕外星玩家涌入道南国，因为此时对于他来说，越多的外星玩家涌入越好，在目前还不知道军阵、战阵的情况下，整个道南国都会成为他的狩猎场，所有进入道南国的外星玩家都是他的猎物。

    他可以在这个主场之中大肆获取战利品。

    由于异兽拥有军阵、战阵的原因，所以牧边无法展现强大的个人力量，不过异兽有战阵、军阵，牧边作为边疆守卫军主帅，又怎么可能不懂得战阵、军阵呢！

    所有的边疆守卫军可都是修习过不止一种战阵、军阵的。

    战阵对战阵，如果双方战阵品级差不多的话，那就可以差不多抵消掉战阵带来的加持了。

    不过事实是，异兽那边的战阵似乎更加凶猛一些，而守卫军的战阵则是在防御方面更加优秀一些。

    守卫军如果下定决心死守的话，异兽那边也没有办法攻破守卫军。

    而由于异兽们的攻势太猛，守卫军这边同样也没办法转守为攻。

    双方只能保持自己优势的状态下平衡。

    不过唯一的突破口是目标带领的小队。

    他施展军阵带上一堆的100级卫兵时，在战斗力方面还是稍微能够碾压一些异兽的队伍的。

    之前他将异兽打飞了，也是因为他率领队伍军阵加持下做到的。

    当然也就那么一次，之后他就被牵绊住了。

    因为异兽群体之中，也有强势的存在，如果牧边不去阻拦它们，它们就可以吊打除牧边以外的其他目标。

    同理，异兽的这支强势队伍不阻拦住牧边的话，牧边也可以随意吊打其他异兽队伍。

    最终双方为了不让对方横行无忌，最终也只能斗到一起。

    于是最终结果就是达成了微妙的平衡。

    双方所有强势、弱势队伍都被互相牵绊住，谁也奈何不了谁。

    这样子一来，也就没有人有空去搜寻背后隐藏的母兽了。

    当然这是之前的情况，眼下不同了。

    眼下有了赵白的加入，在牧边等人再次将异兽们拉入一个微妙的平衡局面拖住他们后，赵白就有了完美的行动空间用来寻找和对付那个神秘的母兽了。

    在牧边分好了队伍后，很快众人便低喝一声，成功的结成了战阵。

    赵白看着这些家伙结成战阵后那让他绝望的血盾血量，他不禁再次感叹战阵的恐怖。

    这是足以让蝼蚁打倒巨龙的恐怖招数。

    原本对于巨龙来说，一口龙息亿万蝼蚁便可轻松灭杀，但是当亿万蝼蚁的力量集结一处后，哪怕每个蝼蚁的力量只有一，相加起来也有亿万力量了，这样的力量哪怕是巨龙看到了也要颤抖、战栗！

    随着大家结战阵，牧边倒是也不含糊，他忽然手掌一举，对着异兽山林微微一压，瞬间赵白就感觉到了一股恐怖的欺压从异兽山林上空压了下来。

    顿时无数的鸟兽被惊出了异兽山林。

    本来赵白以为牧边这一招足以压灭异兽山林大片的树木，但是这股恐怖的气压却是在一定的高度上便停住了。

    “哼，又被它们挡住了嘛，看来这些家伙对于自然倒是还算爱护嘛！”

    