    送走孙大老爷，宋林往回走的腿都在飘。

    宋宛月看的忍俊不禁。

    “爹，我去顾家了。”

    宋林满脑子里都是两千个药丸的事，根本没听清她说什么，随意的摆了摆手，直到宋宛月转身，和顾义走到马车边，他才反应过来，霍然转身，“月儿，你怎么还去顾家，我们不得抓紧……”

    “做药丸”三个字他没有说出来。

    “我去拿药材。”

    “你快去快回。”

    宋林恨不得一天就把药丸全做出来。

    宋宛月应了声，和顾义上了马车，去了姚大夫那里。在姚大夫这里把一百个大补的药丸全做了出来。

    至于风寒的，小四送孙大老爷去县里的时候，她已经写了单子给他，等小四抓回来，明天就可以做。

    “你让人再砌两个灶台，明日我带着我爹娘过来帮忙。”

    家里又做麻辣烫又做火锅底料的，若是再做药丸，恐怕会引起村里人注意。

    最主要的是，家里二丫在，她有什么事都会跟宋明媳妇说。

    ……

    集市上。

    所有的食材都卖完了，刘翠兰和宋树暂时坐下来休息。

    宋三小把齐英留下的银子拿给他们看，“这是齐小姐趁着我们不注意留下的。”

    “这齐小姐太客气了，我都说了不要他们的钱了，再说这也太多了，我们怎么好意思拿？”

    “我觉得咱就不该拿。可要是这样送回去，齐小姐必定也不会要，我琢磨着要不然就换成麻辣烫，明天中午我给送去镖局，一天不够就两天、三天也行，总之咱们不能沾人家这个便宜。”

    “这个办法好，就按你说的办。”

    ……

    宋家，出去串门的宋老爷子和宋奶奶被喊了回来，听说府城的大药房的东家一口气要两千个药丸，高兴的不行，捋胳膊挽袖子，准备帮宋宛月的忙，可一直等到天快黑，才看到宋宛月的身影。

    宋林都急坏了，这一下午，他都不知道出去看了多少次，要不是许氏拦着，他早就赶着牛车去找人了。

    “月儿，你怎么才回来？药材呢？”

    “药材放在顾家了，明天你和娘还有二哥跟我过去。”

    “去人家做什么？咱们家……”

    许氏扯了扯他袖子，月儿这么做自然有她的用意，他们两人只管跟着做就是。

    “我和你爷爷明天也去。”

    宋奶奶大概猜到了宋宛月的想法，觉得去顾家很好。

    “有小四和姚大夫在，用不了这么多人，你们还是在家里照看二丫，如果去串门也带上她。”

    “也好，都听你的。”

    “二婶今天的生意如何呀？”

    刘翠兰进了家数过钱以后，就高兴的合不拢嘴，她们今日竟然挣了有二两银子，比卖凉皮那时候挣的还多。

    “挣了二两。”

    宋宛月微讶，“这么多？”

    她以为会跟凉皮的收入差不多。

    “我和你二叔数了五六遍了，照这样的挣法，等到过年的时候我和你二叔差不多能挣二百两。”

    二百两啊，她以前做梦都不敢想。

    宋宛月调皮的说道，“恭喜二叔二婶，等到了年底，你们就成了大财主了。”

    “你这丫头……”

    刘翠兰再次后悔自己生了两个小子，你看，有个女儿多贴心！

    她回来后，高兴的给家里人说了，他那个儿子--宋慎连个反应都没有，唉。

    ……

    翌日一早，等刘翠兰三人走了以后，宋林就站在门口不住的朝远处看，好不容易看到顾家的马车来了，连忙招呼几人出门，“快点啊。”

    宋家这两日又是一大早起来忙活，刘翠兰和宋树再次去了集市上摆摊，左邻右舍眼馋的不行，一直盯着他们家呢。

    假意听到了宋林的动静，从家里出来看，“宋老大，你们这是干什么去？”

    “去顾家串个门。”

    如果宋宛月和顾义成了亲，宋林去顾家没什么，可这还没成亲呢，不仅宋林，就是许氏也跟着去。

    问话之人舔着脸走上前来，“你们这是又去顾家干活啊？”

    因为田挂在了宋思的名下，秋收过后村里人谁也没有交赋税，日子自然比以前好过多了，可也仅仅是限于好过而已，离富裕还有一大截。

    他们知道自己不应该得寸进尺，可还是忍不住巴着宋家人去顾老爷那边找个活干，哪怕一天十个铜板也是好的。这一大冬天的，在家里闲着也是闲着。

    “去干什么活，是亲家母想要跟我媳妇说说话，我陪她过去。”

    问话之人自然不信，如果是过去说话，他又怎么会这么着急？可宋林不说，他也没有办法。讪讪的笑了一下，岔开话题，“我看你这腿也差不多好了，打算什么时候上山？”

    “过几日。”

    马车已经停下，车夫调转了车头，许氏和宋宛月先上去，随后是宋林和宋慎，等四人坐好，车夫挥动鞭子，赶着马车朝村外走。

    问话之人看着马车走远，又装作不经意的往院子里看了看，没看到什么，这才不甘心的转身回家。

    ……

    马车到了姚大夫门口停下，几人还没下马车，便听到姚大夫暴跳如雷的声音从院子里传出来，“你要是不赔我，我跟你没完！”

    几人对看一眼，宋宛月示意几人别动，她下了马车走进屋内。

    只见姚大夫花圃的位置已经盖起了一个灶屋，那些被姚大夫精养的花一支也不见了。

    姚大夫气得胡子翘的老高，大有跟顾义拼命的架势。

    今日一大早顾义过来说在他院子里砌灶台，他并没有当回事，毕竟他的院子这么大，随便找个地方就能砌。可没想到他去了山上一趟的功夫，顾义就让人把他的花拔了，盖了一个灶屋。

    顾义完全没把他的怒意当回事，“吼这么大声做什么？那些花都还在，一会儿你挪去别地种不就行了。”

    “你说的好听，你都给我拔下来了，挪去别地还能活？”

    “那我不管，反正我都让人给你放那边了，种不种的活是你的事，和我无关。”

    “你……”

    姚大夫咚的坐在地上，“老爷、夫人啊，你们快来看看，少爷欺负死我了。”

    宋宛月，……

