    进入7月中旬，天音电子厂的出货率依然很高，这次深圳录音机质量评比也为段余的电子厂进行了宣传加持，所以这段时间以来，来自外省的订单骤然增多。

    与此同时，天音电子厂的6月份销售统计也做了出来，在整个6月份中，段云的电子厂总共出货22万台，销售总金额高达6000万元，而纯利润也突破了500万。

    走到这一步，段云的电子厂在整个深圳路易基行业中可谓是一骑绝尘，远远超过了其他录音机厂的销量，几乎占据了深圳录音机产业的“半壁江山”。

    当看到销售报表的那一刻，程清妍自然是非常兴奋，如果继续按照这样的销量，那么年底的时候，天银电子厂不光能够还上银行的，2000多万贷款，而且还会有一两千万的盈利，这样高的收益，即便是放眼全国，也是足以傲视所有同行的。

    实际上在1985年的时候，国内录音机产量最高的是燕舞录音机厂，他们厂在今年的时候也同样借贷了，银行2，000万，而到了年底的时候，不光还清贷款，而且还实现盈利2600多万，一举成为国内录音机行业的霸主。

    按照目前的趋势来看，段云的天音电子厂和燕舞录音机厂销售额相差不多，两家工厂同样也都有很高的产品技术研发投入，但实际上两家企业还是有着很多本质上的区别的，首先段云是私营企业，而燕舞录音机厂是国营企业，在经营模式的灵活性上，段云有更多的自主权和自由度，面对市场的反应要更快一些。

    另外就是段云电子厂的生产线设备技术其实已经超越了燕舞录音机厂，凭借超越这个年代几十年的电子技术，以及逐渐庞大豪华的研发队伍，段云的电子厂自动化生产方面已经超越了燕舞录音机厂，而且在下一代产品随身听录音机的开发上，段云已经明显走在了前面。

    段云的电子厂唯一不如燕舞录音机厂的就是工厂的规模和体量，目前段云电子厂大概有350名职工，而燕舞集团则有3000多名职工，几乎是段云工厂职工的10倍，并且生产规模也远远超过天音电子厂，他们的电子产品完全不需要外包，自己工厂的产能就能完全满足订单的需求。

    不过从另外一方面来说，段云只用了350人就和拥有3000名职工的燕舞录音机厂打了个平手，这不能不说是一个奇迹。

    不过工厂规模始终是段云电子厂的一个短板，由于深圳工业用地审批困难，所以段云短时间内还不能摆脱对于产品外包的依赖。

    但不管如何，段云这段时间确实赚了不少的钱，企业的现金流也变得相当充裕，有了钱，他就可以办更多的事情了。

    “你要买这么多电子原材料？”周末晚上，当段云将白天列出的购买清单递给妻子的时候，程清妍一脸的惊讶。

    在这份清单上，列出了密密麻麻的原材料购买数量，光是二极管三极管这种最普通的电子零部件，买进的数量就高达上百万，清单上所有原材料的总金额居然高达1，200万，这个数额远远超出了程清妍的预料。

    天音电子厂以前也一直在深圳购买大量的电子元件，但也都是一批一批购买，从来没有像这样一口气买如此多的零部件。

    “深挖洞，广积粮，备战备荒为人民，你听过这句话吗？”段云微笑着对妻子说道。

    “你是怕深圳电子行会的那些人对咱们报复？”程清妍闻言顿时恍然。

    自从上次许富国来厂里参观不欢而散后，程清妍也开始有些担心对方会采取报复行动。

    毕竟现在深圳电子行会已经成立，据说马上还会有157个国营企业联合成立深圳电子集团，面对这样的情况，深圳市的很多企业已经感到了强烈的危机，有人甚至已经直呼“狼来了”。

    而就在这个时候得罪了深圳电子行会的二把手，这无疑不是什么好事情，毕竟许富国不是一般人，它本身就是深圳电子工业部的干部，和市政府那边的关系也比较好，对于这样的人物，程清妍内心还是有几分畏惧的。

    “其实就是这个意思。”段云点点头，接着说道：“咱们现在必须要囤积大量的原材料，避免被人断供卡脖子的风险，家有余粮，心里不慌嘛。”

    “可是这么多的原材料买过来后，保管也是个问题，如果一段时间用不完的话，我担心这些电子元件会出现生锈的问题，不过你这么说倒也很有道理，咱们确实应该多囤积一些原材料。”程清妍说道。

    “还有一件事我要和你说清楚，咱们这次必须要从那些电子工业部下属的国营企业中购买，而且这只是第1批订单的购买数量，接下来一个月，咱们还要向那些企业购买更多的零配件。”段云眉头一挑说道。

    “从电子工业部下属的企业订货？”程清妍以为自己听错了，连忙说道：“他们可都是深圳电子行会的成员，现在咱们和深圳电子行会关系这么僵，干嘛要让他们赚这些钱呢？”

    在程清妍看来，现在深圳电子行会的那些国营企业已经成为了自己电子厂的竞争对手，而段云居然要从他们那些厂家订货，这明显就是支持竞争对手的“资敌”行为。

    “没错，咱们不光要从那些国营电子企业订货，而且还要大量的订货，这份清单后面是订货厂家的名单，规模越大的厂子，咱们给他们的订单就越大，从明天开始，我就去和这些厂家洽谈，你回头安排财务人员先准备600万现金，到时候合同签订后，我会第一时间交付1/3的定金，这件事越快越好。”

    “段云，咱们干嘛要让他们挣这笔钱呢？又不是买不到原材料，深圳这边的工厂不卖给咱们，咱们还可以去广州或者其他地方购买，再说啦，现在咱们公司有几家专门生产电子元件的控股电子厂，把这些订单交给自己的股份企业不是更好吗？”程清妍显然不能理解段云的做法。

