    叶少阳说着说着，几乎要哭了。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “哦对，这点倒是忽略了，不过没关系啊，你是道士，你也不怕鬼啊！”

    “我是不怕鬼，可你知道我总是走阴啊，将来我要在这床上睡觉，一觉醒来还以为自己在阴间呢！我天天捉鬼还捉不够，还把自己家弄成阴间……大哥你跟我是有多大恨啊！”

    “你这么一说，还真是有点不合适，我本来还想给你个惊喜呢……”

    马承沉默了一会，说道，“不然你先来我家酒店住，我找人砸了重装。”

    叶少阳一听说砸了，环顾左右，不免又心疼起来，坦白说虽然这房子的画风有点怪异，但一看就知道用的都是顶级材料，只怕比房价也少不了多少了。

    于是一口拒绝，只让马承找人来把雕花架子床拉走，换一个红木大床过来，跟整体画风也搭，睡着也没有惊悚的感觉了。

    马承答应下来，告诉他生活用品已经帮他买好，基本都有了，让他自己找找，熟悉一下。

    “对了，我在小蕊这里，她明天出院，本来打算晚点约你的，明天晚上，大家在一起聚聚。”

    “大家是什么意思？”

    “就是这几个人，还有你那边几个朋友，彼此都认识的，你也叫上吧。”

    “明天再说吧，我这还有正事。”叶少阳道，“虽然你把我家装成了阴间，但还是谢谢你。”

    回到客厅，叶少阳翻找抽屉，找到几盒茶叶，正好水也烧开了。

    小鱼找来茶壶沏茶，众人围着茶几而坐。

    叶少阳满屋子转了一圈，现空调冰箱洗衣机等等家电都有，而且看着已经调试完毕，遥控器都放在显眼的位置，打开就能用。

    厨房和卫浴用品也是一应俱全，叶少阳看在眼里，想到这就是自己的家，心中十分欢喜，至于装修风格，诡异就诡异点吧。

    青云子捏着个小茶壶，也在房间里转了两圈，说道：“不错，啥也不缺了，我看你就缺个媳妇了！”

    随后说道：“为师来之前，镇上刘二婶子托我给你带个话，问你娶不娶她家三丫，要是不娶，三丫就去外地打工去了。”

    叶少阳一愣，没等开口，芮冷玉问道：“师父，三丫是谁？”

    “少阳小时候的女伴，初恋！”

    一听这话，叶少阳立刻坐不住了，上前抱住青云子的胳膊，“我说师父，你可不能这么害我，我跟三丫啥事也没有！”

    青云子眉毛一挑，“没有吗，我记得你分明叫她媳妇来着，还跟我说，将来要娶她。”

    叶少阳登时脸都绿了，嚷道：“别胡说，那是几岁，五岁还是六岁，我那时候懂个屁啊！”

    “五六岁就叫人媳妇，啧啧，从小就不是好人。”芮冷玉淡淡说道。

    清白已毁，叶少阳无奈至极，狠狠瞪了青云子一眼。

    老郭从阳台上回来，说道：“小师弟，你这小区后面就是个湖啊，而且湖面形状如倒三角，正好汇聚到你这里来，煞气冲犯，是风水大忌。

    急就章上有云：师猛虎，石敢当，所不侵，龙未央。你最好在阳台上找个地方，立一块石敢当或是石小将军，用来挡煞。”

    叶少阳道：“石敢当太硬气，非几十人托不住，立在私宅中怕是不好吧，还是种一棵铁树，金木为门，这煞气来自于水，水能生木，正好禳补。”

    老郭沉吟道：“这样也行，但禳不如防，做局不如做势，还是石敢当好，你是天师，绝对托的住。”

    叶少阳和老郭争论起来，叶少阳虽是内门弟子，但在风水方面的造诣，不敢说在老郭之上，所以有的争。

    “别争了，真神不是在这吗！”小鱼朝青云子努了努嘴说道。

    两人这才回过神来，请青云子决断。

    青云子到阳台上，伸头看了一会，说道：“不要石敢当，也不要铁树，什么都不要。”

    两人互相看去，完全摸不着头绪，这不做局，也不做势，怎么挡煞？

    青云子摇摇头，指了指正在落山的太阳，无奈叹道：“一对猪啊，当初怎么教你们的，不要相信直觉，不要先入为主，以为所有阳宅都是坐北朝南，这房子面朝东南，三分二度，下方那人工湖末端对的不是阳台，是楼面，平时阳光普照，有多少煞气也化去了啊！”

    小鱼和芮冷玉都忍不住笑起来。

    叶少阳和老郭一脸尴尬，默默拿出罗盘一量，房子果然是朝东南三分二度，一点不差。

    青云子光是用看的，就把方位算得这么准，单说堪舆一门，这份功力绝对是登峰造极了。

    喝了一壶茶，休息片刻，叶少阳感觉时间差不多了，对青云子道：“师父，有事找你。”

    青云子靠在躺椅上，缓缓点头。

    之后要进行的这场谈话，自然不能让小鱼听到，但是让小鱼一个人离开，叶少阳又不放心，于是恳求的看了芮冷玉一眼。

    芮冷玉心领神会，对小鱼提议去逛街买衣服。

    老郭立刻打赏了一千块钱给她，小鱼精神饱满，跟芮冷玉一起走了。

    叶少阳把门关上，回到客厅，见青云子已经坐了起来，人显得精神了很多，看上去不再是之前那个垂垂老矣的老者。

    “你在湘西的事，是怎么解决的？”青云子问道。

    叶少阳大致说了一遍将化蛇收进山河社稷图的经过。

    当听到林三生的师父是张果老斩三尸而留下的善念元神时，一向荣辱不惊的青云子，也是露出了震惊的表情。

    叶少阳又提到通玄道人，这家伙就像一个打不死的小强，从化蛇的巢穴逃走之后，又不知去向了，因为无处寻找，也只能作罢。

    青云子道：“以你现在的法力，单独斗法，这通玄道人，绝对不是你的对手，只是躲在暗处，将来还需要小心一点。”

    想了想，青云子说道：“我倒是想去见见这广宗天师，问他一些过去的事情，不过……还是罢了。”

    叶少阳立刻问道：“怎么了，你要是想去，我陪你去。”

    青云子摆摆手，说道：“我跟古人毕竟不同。我送完你最后一程，也算功德圆满，不该管太多事了。”

    叶少阳大惊，急声问道：“师父你这话什么意思？”