    来者一共五人。

    有四人是和韩飞一起。

    通过消遥门的祭坛，横渡虚空过来的。

    另一人则身形高瘦，身穿麻衣。

    不知此是本就在北域这边，还是刚刚从南域赶过来的。

    五人飞过来把韩飞围住。

    一言不发就动手。

    两柄长剑，一柄刀、一杆长枪和一个大印。

    闪烁着光华，在神力的加持下同时攻向了韩飞。

    五人境界都比韩飞更高。

    根据他们得到的情报，韩飞的战斗力比叶凡更强。

    而在追杀叶凡的过程中，他们可是吃了大亏。

    这次追杀韩飞，自然不敢有丝毫大意。

    为了稳妥起见，直接派出了五个高手追杀韩飞。

    黑夜里光华耀眼。

    五件兵器同时轰在了韩飞的身体上。

    五人心里一松，这家伙没有想象中那么强嘛！

    连反抗之力都没有，见面后一招就收拾掉了。

    嗯、不对。

    怎么没有鲜血……

    等到敌人反应过来不对劲时。

    韩飞已经出现在了麻衣人的背后。

    敌人打到的，只是韩飞的残影。

    麻衣人反手一掌拍向背后。

    韩飞顺势抓住麻衣人的手掌，手上用力一扯。

    麻衣人痛哼一声，他的手臂被韩飞扯了下来。

    其他四人也反应了过来，运转法力力催动着自己的兵器。

    再次轰向韩飞。

    韩飞一把捏住了麻衣人的脖子，提着麻衣人在手上一甩。

    麻衣人成了韩飞手上的盾牌，刀剑长枪全打在了麻衣人身上。

    同时韩飞手上一用力，直接捏断了麻衣人的脖子。

    一脚踢在麻衣的尸体上，砸向了另外的敌人。

    实力最强的麻衣人，都被韩飞两下子就干掉了。

    其他人大惊之下，立刻四散而逃。

    韩飞提着麻衣人的头颅，把行字秘运转到极致。

    化成一道流光追了上去。

    虽然隔着几百里。

    这边的战斗波动，还是引起了正在休息的修士的注意。

    看热闹是很多人的天性。

    明知道黑夜里发生战斗，不是围观的好时候。

    还是有一些人，向着战场这边飞了过来。

    那些人看到一个小孩，正在追杀四极境界的修士。

    并且那个小孩子，还是跟他们一起从南域来的。

    白天的时候，有些人还调侃过那小孩。

    看到小孩速度奇快无比。

    闪身追上一个四极境的修士。

    手掌向前一划，鲜血四溅之下。直接划破了对方的轮海、道宫和四极三个秘境。。

    那位四极修士，修为彻底被废掉。

    虽然一下子死不了，却是生不如死。

    那小孩脚下出现神秘的道纹，迈步跨出几里远。

    又出现在另一位道宫修士的背后。

    手掌再次一挥。

    直接把道宫修士，从腹部处斩断成了两截。

    这也太凶残了吧！

    看得观战者不禁打了个冷颤。

    不过是片刻之间，几位四极境的修士。

    就被那小孩一人给废掉了。

    接着小孩把几位四极修士，全都给集中在了一起。

    四肢还在的先斩断四肢，没了四肢的则一脚踏上去。

    骨骼碎裂声传出，鲜血随之四溅而出。

    明明可以立刻斩杀掉敌人。

    可是那小子却不杀，而是在不断地折磨敌人。

    手段血腥而又残忍，太残暴了！

    围观者不禁心想，这小子看起来最多十二三岁的样子。

    模样看起来还有点可爱。

    没想到性情却是如此的残暴。

    远处围观的人当然不知道，韩飞这是为了收集怒气值。

    开始就把敌人杀掉，岂不是白白浪费了一波怒气值了吗？

    韩飞在发扬勤俭节约的传承美德，浪费是可耻的行为。

    折磨了敌人一会儿，眼看敌人就剩下一口气了。

    韩飞才开始抽取敌人的记忆。

    把五个敌人的记忆，全都查看了一遍。

    结果令韩飞很失望。

    因为这些人，在狠人传承者一脉之中。

    只是普通成员，说白了就是炮灰而已。

    因此，这些人都没有修炼过不灭天功，或是吞天魔功。

    就连华云飞的身份，都只有麻衣人才知道。

    另外四人纯粹就是炮灰中的炮灰。

    没有获得想要的功法。

    韩飞把五人斩灭神魂，又把他们的尸体和物品，全都给几掌拍成了灰烬。

    并把那些灰烬，给扬在了风中飘散出去。

    果断杀敌、毁尸灭迹，挫骨扬灰。

    韩飞的这一套手法太熟练了。

    看得远处的围观者瞠目结舌。

    这明显是老江湖的手法，哪像是一个十多岁的小孩子，能够做得出来的事情啊！

    韩飞却不管别人怎么想，做好善后工作之后。

    转身飘然没入了黑夜之中。

    另一边。

    东荒南域。

    叶凡离开太玄门后，先是遇到了被追杀的姬紫月。

    两人四处被人追杀。

    后面遇到了孔雀王，叶凡被孔雀王带去了他的老窝。

    过了几天平静的日子后。

    被姬家圣主和摇光圣主，带着人打进了孔雀王的老窝。

    叶凡学会了姬家的秘术，姬家誓要斩杀叶凡，杜绝秘术外泄。

    不少人追着叶凡不放。

    而摇光圣地和消遥门，还有狠人传承者等等。

    也想抓住叶凡，获得姬家的秘术和叶凡的圣体本源。

    结果就是叶凡一个轮海境的小修士。

    身后却跟着一大群高手在追杀他。

    叶凡被迫四处逃命，最后逃进了火域里边去。

    在火域里边呆了一段时间。

    别人都以为叶凡已经死在了火域。

    叶凡悄悄出来之后，本想借道消遥门。

    横渡虚空离开南域。

    没想到都已经站在祭坛上了，却被姬家的人给拦下，并当场认出了叶凡。

    叶凡利用火域中收集的火能，关键时刻忽然爆发。

    烧死了姬家一票人，趁机激活祭坛离开。

    却被人毁掉祭坛。

    在南域到处被人截杀。

    叶凡在心里感觉很忧伤！

    他获得了姬家的秘术，被人四处追杀。

    而韩飞那个老银币，同样从他这里获得了姬家秘术。

    却在太玄门日子过得好好的。

    越想、叶凡心理越是不平衡。

    好几次都差点没忍住，把韩飞获得姬家秘术的事情说出来。

    叶凡决定，要是真的陷入了绝境的话。

    那就拉韩飞下水，不能让他太逍遥了。

    比如这样说，如果叶凡死掉了，韩飞就会把姬家秘术公之于天下。

    以此来威胁姬家，保住自己的小命。

    反正韩飞在叶凡眼里就不是什么好人，用他来扛雷正合适。

