
　　林逸毫不犹豫的脱口而出道，“恰好别人都说我是千金之躯，如果姑娘不弃，可以把我领走，我比马吃的少，做的比马多，克勤克俭，任劳任怨，姑娘肯定赔不了的。”

　　他堂堂的亲王，难道还比不了一匹马嘛！

　　而且，现在自己正在减肥，吃的确实少。

　　总之，他说的都是真的，没有一句谎话。

　　“登徒子！

　　不准胡说八道，”

　　女子涨红着脸，说着就把腰间的剑抽了出来，“不然真对你不客气了！”

　　“姑娘，我是老实人，”

　　林逸笑着道，“就喜欢说实在话，不知姑娘婚配否？

　　如果姑娘尚未婚配，姑娘倒是可以考虑一下我。”

　　他一直在总结自己单身的原因，就是因为脸皮不够厚，缺少死缠烂打的那股劲。

　　要是脸皮厚一点，妃子肯定有一个加强连了！

　　所以，他下定决心，要一改以往脸皮薄的毛病，主动出击，千万不能指望女孩子来追他。

　　他脸上二十来岁的皱纹，恐怕只有女人才能抚平了。

　　“无赖！”

　　女子毫不客气的把手中的剑朝着林逸刺过去，眼看着离着林逸的肩膀越来越近，林逸丝毫没有躲闪。

　　小喜子悄然上前一步，双指并拢，直接夹住了女子的剑尖，整把剑嗡嗡作响，颤抖不已。

　　女子震惊，她只知道这个操着公鸭嗓子的年轻人武功很高，却是没有想到居然如此之高！

　　居然可以直接夹住她的剑。

　　无论她是拉或者顶，对方不仅脚下没有挪动半寸，那夹着剑的手指也如铜铸一般不能撼动分毫。

　　“姑娘何必如此暴躁，”

　　林逸大着胆子朝着女子越来越近，“我可没有一点恶意的，望姑娘悉知。”

　　小喜子双指旋转，女子感觉一股巨力传来，终究受不住，直接松开了剑柄。

　　身子正摇摇欲晃之时，两名丫鬟赶忙扶住他，关切的道，“小姐。”

　　“你....”

　　等她回过神，自己的剑已经落到了小喜子的手里，她完全没有任何的还手之力。

　　“姑娘，没伤着吧？”

　　林逸见女子面色苍白，生怕小喜子下手没轻没重，对女子十分的关切。

　　“我要报官！”

　　女子一边揉着手腕，一边看着林逸，怒目圆睁。

　　相比那个公鸭嗓子，她对眼前嬉皮笑脸的登徒子更生气。

　　“何必呢，我真是好心。”

　　去见官，他肯定是有担心的。

　　毕竟衙门是他开的，让手底下人看到他这样子，影响不好。

　　身为八州之王，他还是应该要一点脸面的。

　　女子气呼呼的道，“你当金陵城的律法是摆设嘛！

　　小环，你这就去报官！

　　看看这个登徒子还敢不敢猖狂！”

　　“是，小姐。”

　　长着雀斑的小丫头看了一眼林逸和小喜子后，提着裙摆，忙不迭的跑了。

　　“真的没有必要啊，姑娘，你看我这长相，像是坏人吗？”

　　林逸以手扶额，很是惆怅。

　　为什么他就得不到帅哥应有的待遇？

　　他不是霸道总裁，起码也胜过霸道总裁吧！

　　毕竟他除了有钱，还有权！

　　“等着跟官差说吧，犯不上跟本姑娘说这么多。”M.23sk.com

　　女子恨声道。

　　“看来你很信得过他们啊。”

　　这是林逸唯一值得安慰的地方了。

　　他建立了一个值得人信任的社会秩序。

　　人人信任官差，信任律法。

　　实在是好事。

　　“但凡在金陵城犯事的，都难逃法网！”

　　女子冷哼道，“你也是一样。”

　　“是，是，你说的都对，”

　　林逸叹气道，“姑娘，那你慢慢等官差吧，我就先行一步了。”

　　让自己手底下人抓现形，还活不活了？

　　“你不准走！”

　　女子带着小丫鬟急忙追了上去，但是又没有勇气拦路，毕竟那个公鸭嗓子的武功太高了。

　　她生怕自己真的激怒了对方。

　　她很信任官差，能够为她主持公道，但是到时候成了一具尸体了，迟来的公道还有什么意义？

　　她又不是真傻的。

　　“姑娘，你要一直跟着吗？”

　　林逸骑在驴子上，不时的回过头看着追过来的女子。

　　“你这样的臭流氓，一定要绳之以法！”

　　女子愤愤不平的道。

　　“姑娘，男女授受不亲的，”

　　林逸调侃道，“姑娘还是要与我保持距离，省的别人误会，一个女子追着男人屁股后面跑，实在不像话。”

　　“老娘不会放过你的！”

　　女子听完这话后，更加的生气了。

　　不但没有退后，反而离林逸的驴子更加近了。

　　林逸笑笑，双腿拍了一下驴肚子，驴子抛了下蹄子，急速奔走。

　　不知不觉中，就到了金陵城的南城门。

　　城门口来往客商、行人络绎不绝，牲口不停的打着响鼻，安照金陵城最新颁布的卫生律法、疫病令，每个牲口的屁股后面都有粪兜子。

　　如果牲口在大街上撒尿拉屎，就要罚五十个铜板。

　　道路上尘土飞扬，驱赶牲口的吆喝声不断。

　　林逸跟在后面即使掩着口鼻，也是不停的吃土。

　　等有钱了，一定要优先修路。

　　可惜的是，卞京修到现在，连南州都没修通，更遑论永安、吴州。

　　其实也是情有可原，毕竟南部都是高山，别说修路，就是走道都困难。

　　他真不知道，他老子登基三十年来都是怎么混的！

　　像样的官道都没有几条！

　　每次大军开拨，几乎大半的时间都是浪费在路上。

　　还没到目的地开始打仗，士卒就开始生病了，死伤不计其数。

　　到最后，你有十万大军，我有二十万大军，论吹牛，谁怕谁啊！

　　来啊，互相伤害啊！

　　突然，道路两边的行人纷纷避开，中间驶出一队官兵。

　　小喜子一眼就看到了策马在前的陶应义。

　　门口到处都是人，陶应义也不敢跑的太快，此刻同样看到了小喜子，接着是和王爷。

　　看到两人的打扮，他瞬间就明白了。

　　他们家这位王爷，又在玩微服私访的把戏了。

　　他是肯定不能下马跪拜的，不然后果很严重。

　　谁知道他们家王爷背地里有什么把戏没有！

　　不自觉的已经放慢了速度，正犹豫怎么面对王爷的时候，一个女子突然窜上前来，拦住了去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，310、登徒子免费阅读。https://xs.23sk.com 