    无数启蒙书籍，治理地方的朝大明各地运输。

    早在很久前，西山工业区就开始印刷书籍。

    印刷的书籍那么多，自然是为了吏治和开民智！

    大明可不是被大清抹黑的体无完肤的大明。

    大明的教育普及程度，识字率，乃是历朝历代最高的。

    四大名著有三本出自明朝！

    就算是那个《西门大官人和他的妻妾美好性福的生活》，也是了解古代大家族喜闻乐见的生活，必读的绝代妖书！

    书籍的运输有条不絮，时光如梭，一切准备就绪！

    崇祯三年初，崇祯再次下圣旨。

    圣旨还是白话文，不识字的大明百姓一听就懂：

    “奉……自古以来，大明一直优待儒家文人，但儒家文人却扭曲孔圣人教义，屡次给大明制造灾难，无数儒生对政事处理非常生硬。这是大明朝廷的不对，大明……冷落其他学科的人了。”

    “为了大明百姓考虑，朕决定建立起更加高效的行政体系，未来也会广纳官员！”

    “明年起，除必要的儒生恩科，做官者也可从其他职业中择优录取，不管你是小吏，务农百姓，商人，工匠……只要你有才能，就可以平步青云，位居大明内阁大学士。”

    “为了更美好的大明，大明特开招贤榜，无论任何职业，只要对大明有利，都可以到大明周报办事处进行申请。”

    “只要你审核通过，就可以当官……大明官员以后全部称呼为公务员。只要不是罪犯，任何大明人都可以考取公务员。”

    “从今天起，大明的儒学官员需要学会一下如何治民，测算、灾害救治，规划……两年内，对以下专业管理书籍进行考试。”

    “所有官员必须及格才能任职。”

    “除此之外，将会加大招募公务员的基数，退伍的新军士兵，参加公务员考核的时候，可以获得加分项！”

    圣旨下方，附带的是公务员考核材料。

    《各行业公务员考核标准》《申论》《行政》《心理》《民族》《数学》《粮种》《救灾》……

    参考答案：《公考复习经验及答题方法蓝皮书》《三年高考，五年模拟》……

    以上教材可以在大明书店购买。

    圣旨下发后，遍布大明朝的大明周报，开售这些公务员书籍。

    成套公务员书籍售价很便宜，只需要一两银子。

    圣旨传遍大明！

    大明群体哗然一片。

    无数商人，百姓，匠户，乃至戏子，仆从，全都欣喜若狂。

    竟然只需要凭借才能和心性考核就能当官？

    此乃大善啊！

    士兵们更是狂呼大明万岁。

    因为大明新军士兵有新选择了。他们年老体弱的时候，再也不怕被裁撤，因为到了30周岁后，士兵们都可以选择从一线部队中退役，然后转入治安，刑罚……等职务。

    而且大明新军当官，有非常高的加分项。

    大明天下九成九的士兵直接高呼大明万岁。

    千秋万代，永垂不朽！

    读书人抓狂了。

    彼其娘之！

    我们要跟那些泥腿子一同竞选官职？

    以后不靠儒学也能当官了？

    我们读了一辈子的四书五经，都成了废物？

    彼其娘之啊！

    这大明的官，我们不当也罢！

    崇祯二年十二月，又有十二股势力集结十万大军起兵。

    跟之前不一样，这些造反者大量装备西方的火枪，鸟铳，还有火炮！

    可惜，他们顶不住新军的进攻。

    一万新军，只用了半个月便绞杀这十二股叛乱！

    然后，又用了两个月抓人。

    而后，大明又多了几十万移民美洲的犯人和犯人家属。

    若是仔细算来，从崇祯二年春天，一直到崇祯三年的春天，大明抓捕至少100万大明人，还特喵都是文化人和他们的亲属！

    胆敢反抗的文人和一家老小，不知不觉达到了十二万户。

    都是未来开拓新大陆的主力啊。

    这一年中，朝堂动荡，懈怠的文官重则抄家灭族，轻则准备发配新大陆，大明一直都在处理内部问题！

    新军用文人描述的血腥，野蛮，还有残忍的方式，瓦解了文人们高傲的一切。

    他们的知识，他们的自大！

    他们积累几百年的土地和财富！

    一切的一切，都被他们曾称之为泥腿子的新军给碾碎了。

    这是利益的重新分配。

    这是旧时代利益群体和新时代利益群体的战斗。

    很幸运，占据九成九的新时代利益集团碾碎了旧时代的残党。

    日月大明，不知不觉中已经完成了革新。

    往后，只需要用烹饪海鲜的方式一点点地变动，就行了。

    革新之路上，最惨的自然是儒学。

    到现在为止，只有在偏远地区，用儒家维系宗族才得以保留。

    但这种统治随着更多红色书籍的普及，开始了动摇。

    只要再给些时间，当无数新军退伍，大批学习红色思想的基层公务员将会充实大明各个角落。到那个时候，为了迎合封建统治者，紧箍种花百姓的儒学，将彻底被律法压制，碾碎。

    随着大批书籍出现。

    施政方针被印在教科书上，大大缓解了基层公务员的缺乏的窘迫局面。

    一些头脑清明的文人们，也连忙从这些书籍中获取知识。

    他们要寻找进入朝堂的方式！

    ……

    崇祯三年后，大明的官员中，渐渐多了一些从基层升任出来的人。

    虽然他们处理政务的手法完全是倚靠施政教科书，行事方法颇为呆板。

    但他们直接鲤鱼跃龙门！

    只需要通过心理考试和施政考试，便获得了曾奢求而不可得的官职！

    天下人人可当官，这才是他们想要的世界。

    崇祯三年，朝局跟天下动荡，大明灾难频发。国力整体却在上升。

    大势，永远不会因为一个群体的阻拦而停滞不前。

    崇祯三年春，灾难更重。

    在无数老人的记忆中，灾年就是末日！

    无数灾民如蝗虫一般洗荡一切，但今年随着大批量的红薯、土豆等农作物推广到大明天下！

    很多大明灾民得以存活。

    百姓归心，天下渐渐安定！

    隐藏在阴沟里的老鼠，也不敢收拢爪牙，他们制定的阴谋，更是烟消云散。

    崇祯三年春，第一批朝新大陆的移民部队开始出动。

    他们主要由藩王、少量文官，被忽悠前往新大陆寻找黄金的大明百姓构成。

    哦，还有装备燧发枪等武器的雇佣兵保护他们，雇佣兵是新兴的职业，他们大部分是曾经被裁撤的边军。

    因为这些人军纪比较败坏，又不能大肆杀戮，只能给他们枪械，让他们去霍霍其他人去了！

    他们要一直朝东，一直朝东……

    他们要跨越万里，抵达沿海，抵达新大陆……

    至于大明更加烦琐且需要时间产出的工业，需要更大的耐心才行。

    不过，这个时候的大明工业力量，已经超出全世界几百年了。

    只要不内耗，龙旗必定插满全世界。

    只是这个时间要以几十年为单位！

    ……

    崇祯三年春，棒子的使者叩求崇祯皇帝，同意觐见。

    棒子使臣欣喜，在大明消灭后金后，他们等待了三年，总算盼来老爹召见自己。

    只是崇祯下发的圣旨不是藉慰和恩赐，而是训斥。

    随后，大明提出条件，要用银两收购粮食。粮食必须在三年内，提供亿万石。

    棒子使臣惊慌失措地返回国都。

    虽然是灾年，但他们却丝毫不顾棒子百姓的死活，他们大肆派发税赋，运送粮草送给大明……

    棒子百姓被搞得天怒人怨，期盼天军降临，惩罚该死的棒子藩王！

    ……

    京城，西山！

    身形富态了五十多斤的朱由检，此刻正躺在躺椅上嗑瓜子。

    他的身影胖了太多了。

    肥胖的身影给人萧瑟，孤单之感。

    吃东西倒是很欢快。

    踏踏~

    小皮靴的声音从背后走来，太阳椅下的朱由检顿了顿，没抬头观看！

    “这是今天的大明日报！”一个清脆的声音响起。

    听到熟悉的声音，朱由检才猛地转过头：“北，北斋！”

    晃。

    朱由检神色激动，推开椅子，起身就要抓北斋胳膊。

    啪！！！

    响亮的耳光和剧烈的疼痛让胖子朱由检呆愣当场。

    “你，你敢打朕？”

    北斋脑海中突然想到在电影中看到过此人对自己的作为，她心中极为难受。

    啪~

    又是一个大耳光子扇过去。

    “你，你……朕！”

    “不知道男女授受不亲吗？再敢对我动手动脚，我就拆了你的筋骨！”

    朱由检脸色凄苦，如同被人抛弃了的孩子：“连你也这样了，周皇后这样了，你也这样了，你也……”

    哇~

    语无伦次的朱由检直接哭起来了。

    “呵~”看眼前的初恋，自己曾经心爱的男人如此模样，北斋心情更加复杂。

    她从小到大接受的是儒家教育，学女戒，学知识，所有的一切都是要听从男人的话。

    但这几年的经历和教育，让她知道了一些东西。

    女人并不是只有依靠男人才能活的。

    然后，北斋走了！

    朱由检哭了好一会，嗓子都沙哑了，却不见人安慰他。

    抬头一看，发现北斋身影已经消失。

    哇~

    朱由检哭得更大声了！

    走出关押崇祯的院子，北斋就看到一个短发青年，冰冷的表情顿时变得笑颜如花。

    “夫君，走吧！”

    “打了几耳光，心中舒畅了？”

    “嗯呢~，好多了！以后再也不理那个肥仔了。他可真是个废物啊！”

    哈哈~

    “夫人，我有几个新花样，咱们……”

    北斋面红耳赤地点头，跟着青年离开了。

    两人离开囚禁崇祯的伤心地。

    空中，只有肥宅的凄凄哭声……

    PS：绣春刀世界今天正式结束。

    看在可爱的朱由检的份上，大家给点月票，好吗？

    么么么哒~

