    a2()

    <crit>read2()</crit>第2468章国际风云

    送何漫雪回酒店，进门后，唐武本来想再抱一下。

    音姐打电话过来，唐武到这号码，接了电话说我马上回来了！

    何漫雪装作没听到，见唐武跟自己说要走了，她挥了挥手，唐武说：“我明天来接你！”

    何漫雪一脸笑意，挥了挥手，“路上小心点！”

    唐武离开后，她迅速回到房间里，打开密码箱。

    拿出电脑，戴上耳机。

    很快，她就与藤原先生取得联系。

    藤原先生道：“你现在在哪？”

    “江淮。我想我已经接近他了。用不了多久，就能成功打入他们这个圈子。”

    藤原先生道：“你得马上去上海一趟，有急事。我发了邮件给你，你照上面去做。”

    何漫雪道：“是！”

    藤原先生通过视频跟美智子对话，“这个计划关系到帝国的存亡，一切就靠你了！”

    [][]

    “我明白。”

    “嗯，记住，要不惜一切代价，打入他们内部。”

    美智子明白，藤原先生所说的一切代价，就是指的她的身体。当年佐腾川一将她引进东方大国，虽然美智子貌美如花，佐腾川一还是没有占有她。

    他说要把她的身子留在最关键的时候，发挥她的用途。

    断了线，美智子打开邮件。

    邮件上写着，有两名女子从岛国专程赶来，给她当助手。两人都是从内阁调查组里的磨鬼训练营中出来的，称得上是超级特工。

    一名叫大岛理子，一名叫纪美子。

    二十三岁的，二十四岁。

    她们是经过千挑万选出来的jig英之花，受过非常严格的训练。

    完她们的资料，何漫雪合起电脑，托着下巴沉思了一会。拿起电话给唐武打过去，“唐武哥，我有两个同学叫我过去玩几天，我去一下，二天后回来！”

    唐武刚到家门口，应了声，路上小心。

    何漫雪挂了电话，准备行装。

    第二天中午，在上海机场。

    两名学生装的女孩子出现在机场口，何漫雪通过电话与她们取得联系。

    上车之后，何漫雪直接带她们回酒店。

    在房间里，何漫雪喊道：“立正！”

    两人立刻放下包，毕挺着站在那里。

    何漫雪走过去，打量着两人。

    一米六三左右的个子，脸蛋很漂亮，都属于那种纯清派的代表人物。在岛国，很流行这种童颜什么ru的，两人虽然年纪不大，发育都不错。

    对于这两名助手，美智子有严格的要求。

    “脱了衣服！”

    两人毫不犹豫，齐齐解开了衣裳。

    不用二分钟，浑身上下，只剩内衣内裤。

    美智子的目光落在两人胸前，伸手一扯，就把纪美子的胸罩扯了。露出一对直径足有十几公分的饱满。

    何漫雪伸手捏了几下，“有没有隆胸？”

    “报告社长，没有！”

    “嗯！”

    随手丢了这胸罩，目光落在大岛理子身上，大岛理子自觉地将内衣脱了。何漫雪了，伸手捏了几下，很满意。

    两人身上洁白无暇，没有一丝暇疵。

    不着寸缕的身子，在空气里散发着诱人的光泽。

    何漫雪道：“你们知道来这里的目的？”

    “知道！我们誓死听从社长的吩咐，为帝国献身！”

    “好！”何漫雪盯着两人，“从现在起，你就是我的表妹，你，就是我表妹的同学。大岛理子。”

    “到！”

    “你以后的中文名字叫胡妍妍！这是你的档案！”

    “是！”

    接过档案，大岛理子依然站在那里，等待何漫雪吩咐。

    “纪美子，你是中文名字叫安又琪！”

    “是！”

    何漫雪挥了挥手，“把衣服穿上！”

    两人换好衣服，何漫雪问，“你们都是处*女吗？”

    两人摇了摇头，何漫雪猛地站起来，“为什么？”

    纪美女黯然道：“社长，在我们来这里之前的一个晚上，他们给我俩下了药，十几个男人同时侵犯了我们！”

    何漫雪的脸e变了变，“上面怎么说？”

    “藤原先生说，我们来到里的目的，就是勾引男人，为帝国效力，并不是让我们来当形象大使，游山玩水。”

    “混蛋！”

    何漫雪脸e有些凝重，这个藤原先生真恨心。居然用这种手段来让她们接受现实。残酷，残酷！

    不过她马上醒悟过来，“这就是组织的规矩，命令。任何人都不可以违抗。身体是帝国的，思想也必须是帝国的，为帝国效力，死而无憾！”

    同时，藤原先生这也是给自己一个信号，她明白了。

    当初组织上派她出来，并没有对她怎么样，所以她还保持着处子之身。但是她如果再不识相，接下来恐怕就是她们两个的下场了。

    做为一名合格的间谍，要懂得取舍，这身体与帝国大业相比，算得了什么？何漫雪明白了。来她再不主动些，把自己送出去的话，上面就要采取措施。

    这是藤原先生对她传达的一种信息。

    想到十几个男人，轮着上的那种滋味，何漫雪还是有点害怕。

    两名助手似乎已经从这种害怕中缓过神来，很快就适应了这种新的角e。

    何漫雪带着两人在上海熟悉了一圈，这对两人来说，是第一次来东方大国。虽然她们在脑海里，有太多关于东方大国的故事，第一次来倒是显得格外新奇。

    听纪美子说，不久还有一批忍者进入东方大国，全国展开情报工作。

    何漫雪心里明白，这一切只是计划的开始。

    在上海呆了二天，三人回江淮了。

    何漫雪道：“还有三小时，我们必须赶在胡雷到达江淮之前，回到酒店。你们记住了，自己现在的身份。”

    两人说明白。

    下午三点一刻，胡雷从机场出来。

    意外地到一条熟悉的身影，“咦，那不是何漫雪吗？唐武的小情人！”胡雷笑了笑，朝何漫雪走过去，突然在她肩膀上轻轻一拍，“小何！”

    何漫雪正打着电话，回头到胡雷，满脸欣喜。

    “这么巧，胡大哥。”

    “你在干嘛？”

    “哦，没事，我接个人呢？”

    就在这时，两名背包的女孩子从机场口出来，“表姐！”

    大岛理子兴奋地喊道。

    何漫雪朝那边望过去，挥了挥手，对胡雷说，“，她们来了！”

    胡雷朝她手指的方向望去，却见两人姿e不错的小美女过来了，胡雷嘿嘿一笑，“还真是物以类聚，不错，真的不错。”

    两人走过来，“表姐，这位是谁？表姐夫吗？”

    何漫雪狠狠地瞪了眼，“瞎说，这位是胡大哥。”

    大岛理子惊喜地叫道：“你也姓胡？太好了，我叫胡妍妍。这位是我同学，安又琪。”

    胡雷道：“嗯，是巧，咱们五百年前可是一家人！”

    大岛理子道：“嗯，那真是太有缘了。很高兴认识你，胡大哥。”跟胡雷握手的时候，胡雷感觉到这丫的小手真好。细嫩细嫩的。

    目光落在对方的胸部，好大！

    三人认识了之后，何漫雪道：“怎么没有人来接你？”

    胡雷嘿嘿地笑，朝远处的司机挥了挥手，示意对方离开。

    “嗯，他们都很忙，这样，我们四个一起走。坐个出租车！然后一起去吃饭，我请客！”

    “不好？”

    纪美子犹豫道。

    胡雷道：“没事，怕什么，我跟小何可是朋友。”

    纪美子比大岛理子漂亮些，不可两人都有特e，只是纪美子长得甜美，身材更火爆。她着何漫雪，何漫雪道：“没事的，走！胡大哥这人可好了！”

    四人上了车，胡雷开始吹牛，“在江淮，你们想吃什么，想玩什么，尽管跟我说。不要客气。”

    三人连连应道，说是。

    大岛理子娇笑道：“那我就跟着胡大哥白吃白喝，嘻嘻——”

    胡雷心道，行，行，我还巴不得呢！

    何漫雪朝大岛理子一个眼e，大岛理子心领神会，微微点头。

    PS：三更到，求鲜花

