    很快，所有群员看完《哪吒之魔童降世》，洪荒乃至于西游的群友都是心情古怪。

    西游齐天大圣：“卧槽？？？什么东西这么厉害，还天劫咒？？”

    通天教主：“很正常，圣人掌控天道力量，催动天道之力引天道劫云灭杀一切，这是没什么问题的……但……魔丸的魔气还不能湮灭掉？这原始太废了。”

    地道平心：“你要说魔道无法湮灭, 咱还可以相信，毕竟魔道也是三千道之一，但他却将所谓的魔气炼制成魔丸……这不害人么？”

    拜月教主：“对于我来说，湮灭一些地区魔气都是手到擒来，这原始……比我还弱？？”

    西游无天佛祖：“这是元始天尊被黑的最惨的一次。（扶额苦笑）”

    魔童哪吒：“也就是说……我爹现在还在天上给我求情？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“不然呢？要不然你以为自己没爹？那你咋出生？？”

    古华唐皇李世民：“就是，咱人族都是有爹生有娘养的，不像其他生灵, 天生地养。”

    西游齐天大圣：“……扎铁了老心！！”

    通天教主：“我咋感觉这句话在骂人呢？？”

    地道平心：“害, 反正咱也是有爹的, 盘古父神就是咱爹！！”

    陈昊：“现在是考虑爹的问题么？啊！！现在是考虑小哪吒该咋办。”

    龙虎山老天师：“害，爱咋咋地，先弄了体内那股魔灵，然后搞死元始天尊！”

    燧人氏：“等一哈！魔灵……可以拿来献祭不？？”

    “！！！”

    卧槽？？？

    随着燧人氏开口，全群都是一愣，对啊！！

    他妈的我怎么没想到？？

    魔灵也拿来献祭不就行了？到时候小哪吒就是他自己，不会被魔灵控制心智，这样一来不就行了？

    然后搞妖怪，名声也就逐渐回来了，岂不美哉？？

    魔童哪吒：“emmmmm……魔灵我另有妙用，你们帮我看看这系统任务。”

    随后小哪吒将系统任务发出来。

    “叮--魔祖系统：吞噬东海海底龙宫之下镇压的所有海底妖兽！”

    陈昊：“那还等什么！！干就完了！奥力给！！（老八秘制）”

    通天教主：“着什么急？哪吒虽然有点实力比你强，但是……那些海底妖兽怕是比哪吒还强，所以说我建议先献祭！”

    独孤求败：“确实，按照小昊子发的，那些海底妖兽都是龙族协助天庭镇压的, 不说比咱们群里那些大佬强大，但是咋的也比才三岁的哪吒强，所以说献祭没毛病。”

    缁衣氏：“抓那些进犯人族的妖怪来献祭，这些妖怪胆敢随意吃我人族，杀了都是便宜他们，献祭！！”

    古华唐皇李世民：“没错！先献祭搞一波。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“新人就开始献祭了，咱祭坛都还没打造好！！！（崩溃大哭）”

    西游齐天大圣：没事儿，俺老孙陪你，反正俺老孙现在先增强实力，谁借我五十万系统点？老孙先搞一波群悟道，给实力提升到准圣就行。”

    大秦祖龙：“……寡人也要献祭，前段时间刚买了一个系统，没钱。”

    龙虎山老天师：“你看老夫像有钱的人嘛？找平心娘娘去。”

    地道平心：“……得，看来你们的系统点都用的差不多了，我借你吧，我也得再次献祭了。”

    拜月教主：“嗯……不知道可不可以拿赵灵儿献祭？听说这丫头可是气运之女，而且还是女娲后人……献祭肯定能过得到更多系统点吧？”

    宝莲灯杨戬：“你疯了？系统任务都不要了？别忘了让这些气运之子跟着你学科学呢。”

    西游无天佛祖：“猴子，要不我等会儿送你一些系统点？毕竟把这个世界的你献祭了，咱有点不好意思了呢~”

    西游齐天大圣：“……别打扰老孙，老孙只想静静。”

    陈昊：“静静是谁？？？”

    魔童哪吒：“好，那小爷就先献祭！”

    陈昊：“真羡慕你们这群能够随随便便就献祭的人……不像咱，咱只能等着女鬼仆人一点点一点点的抓富有灵气的兽类，现在祭坛还没打造好……（我好羡慕啊）”

    大秦祖龙：“安啦小昊子，你要对自己有信心，相信自己！你是最没用的！！（加油）”

    陈昊：“……政哥，你变了，你不再是咱那偶像千古一帝祖龙始皇帝嬴政了！！（咆哮）”

    古华唐皇李世民：“这他妈罪魁祸首是谁？你不摸着你那丈二脑袋好好想想？？”

    燧人氏：“就是，难不成到了你那个年代人都是这么沙雕得嘛？能不能严肃一点的？？”

    龙虎山老天师：“别说了，说着都是泪，还是准备搞些东西献祭吧。”

    独孤求败：“加一啊。”

    宝莲灯杨戬：“谢邀！人在宝莲灯，已是司法天神，准备偷偷摸摸把蟠桃园搞完！”

    ……

    洪荒，方寒看着这些群友逐渐沙雕苦笑摇头，唉……看来沙雕是真滴能过传染。

    而且魔童世界，哪吒融合魔灵自身实力增强不少，看样子已经有天仙实力，很快他便开始修行混元魔道功。

    而古华世界，大明风华，综武世界，西游后传世界，封神世界等等等等……诸多世界群友都纷纷开始打造祭坛，准备献祭。

    甚至很多老群友，比如说洪荒，大秦，一人之下，金庸武侠，这些世界的老群员也开始寻找各种宝物，准备再次来一波献祭。

    到时候全部献祭的话，方寒直接一波暴富！！

    “现在就等这两波沙雕群友献祭了。”说着说着，方寒看向洪荒东海，金鳌岛之处。

    如今金鳌岛弟子们都发了疯似的修炼，而且还有赵公明，三霄仙子，多宝，龟灵圣母，无当圣母等弟子在以法则凝聚炼器的陨铁打造祭坛。

    地府之中，巫族也踏出地府，再次收刮洪荒起来……

    这让天地众人无语，这尼玛又要献祭给哪位？？嗯？我为什么要说又？？？

    而且还杀了好多妖族，拿妖族尸体去献祭，这把帝俊跟东皇太一气得……恨不得直接开战！

    不过……打不过啊！！！

    打得过早就把地府给造了，还用等到现在？？

    对于方寒来说……这可是一大波系统点正在来袭啊！！

    

