    “天榜神境，杨派风水一脉脉主！”

    旁边的白鬼青柳，同样倏然一惊。

    天榜！这是一份强者名单，收集了全世界所有顶尖强者的榜单。

    天榜之上，尽皆神境！可以这么说，这是迄今为止，汇聚地球上所有顶级强者最为权威的一份榜单，别看白鬼青柳在地下黑市多么具有威慑力，充其量也只是地榜高手而已，连天榜强者的门槛都摸不到！天榜：唯有神境才能入列！地榜：唯有元婴境才能入列！暗榜：黑市超级杀手才能入列！这三个榜单，暗榜的知名度最广，也是世俗之人能够接触到的超级杀手，地榜其次，具有很大的震慑力。

    可天榜，知晓的人却寥寥无几。

    甚至世俗凡人，都不知道还有天榜这个榜单。

    每一个天榜强者，那都是可以撼动一方的强大存在，神境强者，一个神字，便已经凸显了其强大实力。

    神境，古往今来，放眼全世界，有多少人能够达到？

    一些小国家，小政权，奉天榜强者为神明，不惜以一国之力为其效劳，这便是恐怖之处。

    就算是当世大国，对于天榜强者也极为忌惮，就算是欧盟小国，也得对天榜名列前茅者客客气气。

    唯有少数几个强国，比如华夏、日不落、美丽国等，才具有对天榜强者的震慑力！而杨如松，便入列了天榜，整个港岛仅仅入列了两人，一个是李道一，另一人便是他，虽然排名不高，可终究是化神境！至于曹绝山，在港岛排名第三，半步神境，但也只能在地榜占据一席之位，天榜无位。

    ……“杨如松，你果然入了神境！”

    曹绝山眉头紧皱，脸色更是阴沉如墨。

    杨如松淡淡一笑：“呵呵，侥幸而已，突破神境，也只能在天榜最末尾占据一席之位而已。”

    “可惜，比不上李道一啊，他已经名列前茅了。”

    “更可惜的是，你原本有望成为港岛第三人，却误入旁门，为了你曹家所谓的豪门积蓄，不惜误道而行，此生，再无突破。”

    曹绝山沉默下来。

    但很快，他神色中有些许狰狞，抬起恶毒的眸子：“杨如松，当年截我道运者是你，害我误道者也是你！”

    “现在，你也有脸在我面前趾高气扬？”

    曹绝山目光中几乎要喷出火来：“世人只知我曹绝山走马阴阳，修行鬼术，简直可笑至极，李道一和你杨如松，谁没有修行鬼术？”

    “尤其是你杨如松，当年掘坟三千，豢养尸鬼，却将这等恶名污蔑在我头上！”

    “我曹绝山，此生与你不死不休！”

    轰！一股森然阴风，从他体内迸裂而出。

    杀意凛冽。

    场中的气氛，有些诡异。

    尤其是曹绝山刚才所说的话语，更是惊世骇俗，二十年前，港岛坟场被神秘人挖掘，恶名远播，各种线索直指曹绝山，逼得曹家不得不与他断绝关系，只能从明处转为暗处。

    谁曾想。

    当年那事，竟然是杨派风水一脉的脉主杨如松所为？

    郑晓萱和郑家豪两人相视一眼，都有些懵圈，显然这事连他们都感到惊愕。

    “当年之事老夫确实错了，可我并不后悔。”

    “若没修习鬼道，我此生难破神境，也无法位列天榜之列，修者，成王败寇，能以一件遗憾事，换我踏入神境位列天榜，很值。”

    杨如松平静开口。

    他垂眸，看向曹绝山缓缓道：“念在当年截你道运一事，只要你即刻回到港岛，发誓不再插足竹林山，我留你一命。”

    “可好？”

    话落。

    杨如松拂袖朝着前方一甩，天地轰鸣，虚空凝固，一道莫名气场弥漫整座山头。

    “风水一道，不能忘本遗祖。”

    “倭人当年对神州荼毒深刻，你不该与倭人合作为伍，作为惩罚，我斩你一臂。”

    杨如松平静开口。

    言出法随。

    一道天雷落下。

    呯！曹绝山右臂直接被炸成碎末，周身气息溃散，脸色惨白。

    这就是神境的实力，也是天榜强者和地榜强者的区别。

    言出法随，曹绝山好歹也是港岛风水第三人，在杨如松面前竟然没有丝毫抵抗之力。

    “截我道运，今日还要废我术法根基。”

    “杨如松，你好歹毒！”

    “你为何我直接杀了我！”

    曹绝山狂怒无比，双目瞬间通红，满脸狰狞。

    杨如松平静道：“我说过，会留你一命。”

    “呵呵，留我一命？”

    曹绝山惨然一笑，嘲讽道：“风水神境讲究因果，你当年截走我的道运，你怕杀了我，会让道运出问题，所以你不敢。”

    “随你如何理解，我自问心无愧。”

    杨如松缓缓道。

    前方，虚空一阵摇曳。

    却是白鬼青柳见状不妙，直接遁空而逃，另外三名鬼煞卫也四散溃逃。

    “白鬼青柳，当年你辱我港岛风水界，若是龟缩于倭国界域，兴许还能活命，可既然今日被老夫碰到，那边了结当年因果吧。”

    杨如松朝前方随手一挥。

    唰！唰！虚空凝聚，气劲呼啸。

    三名鬼煞卫包括白鬼面具，轰然破碎，炸出道道血雾。

    这还没完，杨如松探手一抓，将白鬼面具的碎片摄入手心，苍老眼眸中闪烁精芒，面具碎片悬浮而起，散发出丝丝缕缕的血色光芒。

    “风恒，借你飞剑一用。”

    杨如松开口，也不等对方回话，一股气场蔓延，直接附在桃木飞剑上。

    “嗡嗡嗡——”飞剑颤鸣有些许挣扎，可奈何杨如松实力强劲，强行将自己的神魂渡入。

    唰！桃木飞剑受控，掠向远处黑乎乎的山林之中，速度要比顾风恒自己御剑还要迅猛。

    片刻后。

    桃木飞剑破空归来，剑尖上沾染鲜血。

    杨如松缓缓道：“风恒，去，把白鬼青柳的白鬼面具取回，回去后挂在协会正门，震慑宵小。”

    “好的。”

    顾风恒恭敬点头，随后御剑离去。

    杨如松垂眸，看向曹绝山淡漠道：“你走吧，莫要让我在竹林山再看到你，下次，我不会留手！”

    说完，他拂袖一甩，狂风涌动，径直将曹绝山轰出数百米。

    “噗嗤！”

    曹绝山狂吐鲜血，满脸恶毒的瞥了眼前方，趔趄着离去。

    

