    一对中年夫妻正对着手机一遍遍的观看视频。

    秦建国有点不敢相信：

    “若兰，我看是你多虑了吧？”

    “秦凡怎么会有孩子？”

    “还是这么可爱的宝宝？”

    “不是我说啊，秦凡没这么厉害！”

    自己儿子什么样子，自己还是知道的。

    秦建国不觉得秦凡有这么大的能力。

    方若兰翻了翻白眼：“哪儿有这么说自己儿子的？”

    秦建国大笑起来：“哈哈哈，毕竟是亲生的啊。”

    方若兰叹了口气：“可是，我看着很像啊。”

    “你看，这背影不是小凡吗？”

    “而且这个宝宝的眉眼也很像小凡啊！”

    “还有这个，这个简直和小凡小时候长得一模一样。”

    “我觉得这就是小凡的。”

    方若兰越说越肯定。

    “你这疑心病又犯了，虽然我也很想让秦凡成家，可是秦凡这不还没毕业呢吗？”

    “要不，你再打电话问问吧？”方若兰对秦建国道。

    秦建国：“你怎么不自己问？”

    “我昨天打过了啊，打的太勤，儿子怀疑了怎么办？赶紧的，你打！”

    秦建国无奈，只好拿起电话，找到秦凡的号码，拨了出去……

    秦凡拿着手机，思考着要不要跟爸妈说。

    可是，要怎么说呢？

    宝宝们见到秦凡一声不吭，也不理他们。

    一个个委屈巴巴。

    粑粑怎么了~~

    粑粑不爱我们了~~

    粑粑都不看我们了，呜呜呜……

    怎么办，要引起粑粑的注意才行~~

    大宝看着二宝，二宝看着三宝，三宝扭头望四宝。

    四宝小嘴一撇。

    “呜哇哇哇……”

    秦凡终于从沉思中反应过来。

    看到大宝二宝三宝都眼巴巴的望着他，只有四宝哭了，他有点无奈的走到四宝身边。

    “四宝宝，你又调皮了是不是？”

    秦凡将四宝抱起来。

    其他三个宝宝眼神一刻也没离开秦凡。

    看到秦凡抱四宝了，顿时有点不开心。

    呜呜呜，粑粑抱妹妹了~~

    粑粑怎么不抱他们呢~~

    一定是他们没哭~~

    一定是的~~

    于是……

    三个宝宝跟着小嘴一撇。

    “呜哇哇~~”

    秦凡一头两个大：“今天怎么了？怎么都哭起来了？”

    秦凡带宝宝们这么久，他们都非常乖。

    只有偶尔要喝奶奶或者嘘嘘的时候才会小哭一下。

    秦凡手忙脚乱的将四宝放回婴儿车，四个宝宝都拉到自己面前，正要哄。

    大宝二宝三宝忽然都不哭了。

    四宝眼角挂着一滴泪，茫然的看着哥哥姐姐。

    秦凡：？？？

    宝宝们好可爱啊怎么办？

    这么可爱的宝宝，爸妈应该会喜欢的吧？

    不管了，顶多就是被骂一顿，他从小到大也不是没挨过骂。

    秦凡蹲下来，捏了捏宝宝们的小脸蛋：

    “宝宝们，要让爷爷奶奶知道你们的存在了，开不开心？”

    大宝二宝三宝四宝：

    咦~~

    爷爷奶奶是谁~~

    粑粑好像很开心的样子~~

    那宝宝们也要开开心心的~~

    于是，刚刚还挂着眼泪的宝宝们，一个个激动的乱蹦乱跳。

    如果不是坐在婴儿车里，秦凡怀疑他们肯定能跌倒一地。

    拿出手机，秦凡还是有点紧张。

    正此时。

    秦凡手机响了起来。

    他吓了一跳。

    宝宝们听到响声更加激动起来。

    秦凡一看来电显示，转身，给了宝宝们一个噤声的姿势。

    宝宝们瞪大眼睛，茫然的看着秦凡。

    哇~~

    粑粑又要干嘛啊~~

    粑粑好好玩儿~~

    要好好配合粑粑耶~~

    秦凡深吸一口气，接起电话：

    “喂？爸。”

    打电话的人正是秦建国。

    “小凡啊……”

    秦建国喊完秦凡，却不知道要怎么开口问了。

    方若兰在一旁着急的打着手势，还用口型说：

    “问，快问啊。”

    秦建国摆摆手，纠结好久，也不知道该怎么问。

    说秦凡有孩子了，这件事儿谁会信啊？

    一个老父亲还要去问儿子这些问题，咋问呢？

    问了秦凡会不会觉得他们想太多了啊？给秦凡太大压力可不好。

    秦建国找不到一个能问的理由，于是干脆道：

    “没事没事，我就是看看你在干嘛呢？”

    “哈哈。”

    秦凡等了好久，却等到秦建国这样一句话。

    秦凡几乎能想象到，妈妈在旁边指挥爸爸的样子。

    爸爸应该是担心直接问会让他难堪吧？

    秦凡心中有点感动。

    虽然不常联系，可爸妈一直都很关心他。

    笑了笑后，秦凡握紧了手机，道：

    “爸，您没事儿是吧？刚好我有件事儿想告诉您。”

    “要钱是吧？爸一会儿就打给你，要多少，你个兔崽子，省着点花，家里的钱是爸妈留给你娶媳妇儿的。”

    秦建国噼里啪啦说了一堆。

    秦凡又心里酸酸的。

    “我就是想告诉您这个，爸，您不用给我准备老婆本儿了。”

    “啊？”

    秦建国震惊。

    他劳累了大半辈子，就是希望秦凡过的好。

    秦凡该不会出什么事儿了吧？

    秦建国正想着，就听秦凡懒洋洋的说：

    “我有老婆了。”

    “而且，还给您生了四个孙子孙女。”

    秦凡话音落下后，紧张的等待着秦建国的反应。

    电话那头陷入了长久的沉默。

    秦凡：“爸？”

    这是高兴过头了？

    电话那头，忽然传来暴跳如雷的声音：

    “你这个臭小子胡说什么？”

    “你疯了？”

    “你不是在读书吗？”

    “什么时候有老婆了还生了四个孩子？”

    许是反应过来了，秦建国心里很不安，越是不安，他越是生气：

    “兔崽子，你辍学了？是不是出事了？”

    “现在在哪儿呢？爸爸这就去救你！”

    “若兰，快去，准备钱，把家里的钱全都拿上！”

    “哪个混蛋敢绑架我儿子，我弄死他！”

    拿着手机听着秦建国的喋喋不休。

    秦凡一个大男人眼睛忽然湿润了。

    秦建国这一辈子最大的愿望，就是他们一家人能够平平安安。

    秦凡也知道这个消息很难让人接受，也知道自己会挨骂。

    可是，秦凡没想到，骂完他之后，秦建国第一个想到的，是他出事儿了。

    秦建国平时很抠门，不舍得吃不舍得穿。

    现在居然要拿全家所有的钱去救他，还要去拼命。

    秦凡不知道怎么形容自己的心情。

    看到宝宝们呆萌的看着自己，秦凡才想起。

    如果是自己的宝宝们出事儿了，他也应该是这个反应吧。

    二十二岁还在上学的秦凡，忽然理解了父母的心酸。

    电话那头，方若兰焦急的声音传来：

    “我这就去。”

    “不行不行，不够的话我再借点。我的首饰也拿去卖了~~”

    秦凡鼻头一酸。

