    心里头的感情就像是外面连绵不断的雨水，缠缠绵绵，枝蔓横生。

    　　一件一件看着，她看上了好几件衣服。

    　　都特别可爱啊。

    　　她真得很想买一件，给小家伙寄过去也好。

    　　但很快，她就把这样的想法给压住。

    　　她和小家伙感情很好，乔斯年却没跟她说一声就把小家伙送走，为的……不就是让她和小家伙断掉关系吗？

    　　他在刻意地斩断她和小帆帆之间的全部联系，她还要再自作多情吗？

    　　一个月了，整整一个月没有见到小家伙。

    　　以后还会有半年、一年、三年……甚至永远。

    　　她知道感情经不起时间的消磨，经年累月，再深的情感都会被磨光，更何况小帆帆只是个三岁多的小孩子。

    　　她和乔乘帆之间的缘分可能已经到此为止。

    　　也罢，从此真得是和乔家一点关系都没有了。

    　　再也不会有任何牵扯。

    　　“小姐，这件衣服是店里新款，真得很不错，款式也好看，您要不要给小孩子带一件？”导购见叶佳期已经盯着那件背带裤看好久了。

    　　叶佳期恍惚回神，手缩回。

    　　她摇摇头：“不用了，谢谢。”

    　　“真得不考虑一下吗？这个背带裤，小孩子穿起来特别可爱的。”

    　　叶佳期摇摇头，依依不舍离开。

    　　目光在衣服上停留了很久。

    　　乔乘帆什么都不缺，一切都有人照顾得妥妥当当。

    　　她买的衣服都不算贵，可能还不及他爸爸买的十分之一，她真不该操这份心。

    　　叶佳期的眼底有失落的表情，如点点雨水，轻缓流淌。

    　　“佳期，在这里呀，我找了你一会儿。”宁安出来了，手上提着购物袋。

    　　她一抬头就发现，这是个儿童专柜，她瞬间懂了。

    　　“随便走走。”叶佳期笑了笑，“买了什么好东西？给我看看？”

    　　“买了一件外套，你看看，是不是还不错？”宁安将衣服递给她。

    　　“好看。”叶佳期夸赞，“这颜色很衬皮肤，配你身上这条连衣裙也合适。”

    　　她们俩一边说着话，一边往电梯口走。

    　　“这家商场的衣服性价比不高，我们开车去另一家商场，那里品牌更多。”宁安道。

    　　“嗯，一起。”

    　　她们并肩往电梯口走去，准备坐电梯去商场负二楼的停车场。

    　　“叮”一声，电梯停下，门缓缓打开——

    　　叶佳期偏头看着一旁的显示屏，门一开，她立马喊了一声：“安安，上来。”

    　　结果，头刚转过来，她的脚步就顿住了，表情微怔。

    　　电梯里人不多，但那个人的身影格外扎眼。

    　　高高的个子，棱角分明的脸庞，幽邃的双眸。

    　　一身深蓝色休闲西装，白衬衫，没有系领带。

    　　一双手插在西裤口袋里，脸上一如既往地覆盖清冷。

    　　他也看到了她，锐利的眸光穿过人群落在她的脸上，瞳孔里闪烁着不易察觉的光泽。

    　　叶佳期怔在原地，移不开脚步。

    　　京城说大不大，说小也不小。

    　　这是分别一个月后，他们第一次遇见。

    　　一股难言的情绪在她的四肢百骸间蔓延开来。

