    “《刀锋战士》的票房挺不错啊，赚了多少？”等外公放下电话后，韩宣问他说道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没统计出来呢。

    有些地方还在上映，但是不多了，国内只剩下六百块屏幕，美国人喜欢这种电影，在欧洲那边成绩一般般。

    你今天怎么有空来我这，哦，对了，你的电影要选角对吧？

    干什么不好，非要去当演员，看看有哪个公司老板跟你一样，没事乱玩的？”

    “霍华德-休斯。”

    “……准备让我投资多少。”郭穆州见外孙真找出一个例子，立马转移话题，“剧本我看过了，剧情挺好，再加上你的名气，只要不是演得太差，票房应该还行。”

    韩宣面露狐疑，这部电影本来打算自己投资自己拍，算是独立电影，但看样子外公准备把它变成帝门影业公司的，询问说：“你投资？

    难道还要给我和胖丁片酬吗，让哪家公司拍？”

    “漫威影业有你一半股份，让漫威影业拍怎么样，赚钱我们各分一半。”

    “算了，还是让帝门影业来吧。

    漫威影业只出级英雄电影，这个概念要先灌输给人们，不能弄乱了。

    就当是帝门影业策划的项目，多少能帮公司提高点名气……”

    如今郭穆州掌握着帝门影业公司，而漫威影业则有韩宣百分之四十股份。

    哪家公司拍韩宣都无所谓，他对另外一件事更感兴趣，接着问道：“外公，谈谈片酬啊，你准备给我和胖丁多少？”

    都是一家人，所以郭穆州压根没考虑过片酬的事，在他看来外孙帮自己公司演电影，还用出钱么？

    但韩宣提起了，总不能让他寒心，郭穆州吞吞吐吐，脸上带着试探神色：“……胖丁就不用了吧，我给你一百万美元？”

    要不是自己外公，一口唾沫就上脸了，韩宣脸色极其郁闷，对面前老头瞪眼：“我丢不起那人！而且胖丁的也要给！

    别人捧着两三千万美元让我当广告代言人，拍电影多累，你只给我一百万片酬？”

    “那你说多少。”郭穆州露出个果然如此的表情，试试总比不试好。

    “最少也得……1ooo万美元，胖丁也要拿2oo万，如果给的更高，我也不介意。

    胖丁的钱给它，那家伙不用缴税，我的那部分直接捐给家族信托基金，你也可以少缴一点钱。

    说起来这帮明星真惨，汤姆他们片酬的一半，要用来缴税吧？”

    “不止，阶梯制度，一大半都是税，所以有那么多公司从好莱坞搬出去了，演员也开始往外移民。

    惨倒说不上，就算税高，他们赚得钱还是比别人多，而且有些灰色收入被避税了，跟公司一样。

    按照你说的给吧，还能让记者有话题炒作，我觉得四千五百万的投资应该足够，那么多大明星免费客串，赚到了。

    你干嘛给导演这么多钱？现在请一线导演拍电影，费用才三百万到五百万美元，坎普还算不上一线导演。”

    “三百多万美元当中，有一部分要花在他请的剧组员工身上，除去那部分的话，大概也就一百五十万美元左右吧。”

    “这还差不多。”郭穆州想起件事，接着问道：“amc院线的生意怎么样？”

    去年年初，星际投资和这家全美第二大，拥有将近三百家电影院、4ooo多块荧幕的院线公司接触，决定用五亿美元价格，收购它百分之三十股份。

    起初商务部那边，不打算同意这项申请，原因是美国电影市场要求行与院线分离，但有克林顿总统帮忙，最后还是被他买了下来。

    对外公点点头，韩宣说：“还行，股份在马尔代夫的一家空壳公司手里，利润起伏波动不大，比较稳定。

    最重要的是，有了这部分院线股份，我们可以拿到最好的上映档期，也能让其他电影公司乖乖听话，至少不会给你捣乱。”

    “唉……

    档期没问题，但是《x战警》特效没时间做，已经十月份了，还有两个多月，想赶上圣诞节可能有点困难。”

    “谁让工业光魔特效公司最近忙呢，我会打个电话给乔治-卢卡斯先生，说说这件事情。

    说起来还是Fie11赚钱，dVd一降价，销量就上去了，现在Fie11公司影碟出租和出售业务市场不断扩大，等我先从dVd市场赚到一笔，就开始将dVd低价冲量出售，到时候影碟市场会更大。”

    “我知道，那么好的公司，你怎么把股份分出去一大半，这些电影公司用版权威胁你了？”

    “这倒没有，只是互惠。

    我低价卖给他们Fie11公司股份，而他们则把没用的视频网络播放权转让给我。

    哈哈！真是笑死了，等未来科技展到一定阶段，我会靠那些电影、电视剧的网络放映版权大赚一笔。

    不过他们也没亏，Fie11是眼前就能看得到的利润，跟十多家公司达成交换后，我还有Fie11百分之五十六的股份，控股就行了。”

    郭穆州一知半解，接着说：“我找人拟定合同，剧本算五十万……不，算两百万。

    这样以后有人找你写剧本，就有参考价了，自家公司没事，但aBc电视台还有一部分股份在别人手里，不能吃亏。

    片酬就算一千五百万美元好了，和施瓦辛格一个价，反正是转给家族信托，怎么算都不会亏......”

    听外公嘀嘀咕咕说完，韩宣出门去选角现场。

    坎普导演已经先去了那里，一楼走廊上排着长长的队伍，其中不乏一些小明星。

    下楼时候，意外瞧见杰森-斯坦森，对方也看见了他。

    斯坦森满脸兴奋，走来打招呼：“嗨！韩！还记得我么？”

    “咦，你怎么在这里？”

    “拍电影弄断了根指骨，过来报销医疗费用。”斯坦森举起自己包扎好的手，苦笑着说，他现在正在演《敢死队》，刚好今天放假。

    “拍不了了？”

    “拍啊，就算肋骨断了也要拍，我的戏份不多了，只是配角。”

    “没事，剧本我看过，你死不了，下一部让你当主角。

    现在跟我过来，刚好我的电影里有个反派，适合你演。”

    “你的电影？”

    “嗯，接到一部片酬15oo万美元的电影。”

    “……真的？你？”