    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    第四节的谢晨就好像换了一个人，变成了一个冷酷的杀手，落后的15分分差，短短几分钟之内就迅速追赶了回来，还将比分反超！这是谢晨来到纽约尼克斯以来，奉献的最精彩的几分钟。

    安东尼当着这么多人的面指责谢晨，假如谢晨还不做点什么证明自己的话，那也不是谢晨了，谢晨好歹也是上赛季的双料mvp，他，有着他自己的骄傲。

    就在尼克斯刚刚反超一分的时候，球队另一个领袖安东尼也上场了，这对于现场球迷是一种振奋，对于雄鹿队而言，却是一阵头痛。

    安东尼整理了一下球裤，依然一副桀骜不驯的样子，走到场上没有任何表情，也没有跟队友有任何接触，这时，谢晨走上前来，对他说：“你看，我说过我们不会输的。”

    安东尼却是冷哼一声，与谢晨明显没有之前的惺惺相惜，言语、神态明显看得出产生了距离之感：“是，你厉害，你想赢就赢，你想玩就玩，这支球队任由你领导好了。”

    这一刻的谢晨很伤心，没想到和最亲密的队友出现这种状况，安东尼也有安东尼的骄傲，或许，他也无法忍受谢晨想玩就玩想打就打的做法，安东尼毕竟算是谢晨的前辈，之前又一直都是尼克斯的老大，谢晨是被莱利发配到尼克斯的，所以谢晨完全能理解安东尼此刻的心情，可是，他却无法解释，无法让安东尼理解自己……

    望着逐渐对自己冷漠的安东尼，谢晨心里也很为难：“卡梅隆，有时候我不进攻。不是我不想进攻，是我没办法再进攻，我一直后仰跳投。也是想尽快提升能力帮助球队，可惜。这些真相，我却没办法告诉你。”

    谢晨面露艰难，让现场看球的凯蒂也为之心伤，谢晨既然没办法解释，没办法让安东尼理解，就只能这样一意孤行的做下去，只要确保自己一切都往好的方向发展，只要确保季后赛能打败骑士。能夺取冠军，到时候，一切都不再重要。

    比赛重新开始，谢晨见安东尼上场，刚过半场就把球交给他来处理，没想到安东尼接球之后，却又迅速回传给了谢晨，然后走开了溜到底角。

    基德挠了挠额头，搞不懂尼克斯这是什么战术。

    “好，你不打。我打！”谢晨见安东尼还发着脾气，也不再管他，直接杀入禁区。用詹姆斯的上篮能力撞得大家人仰马翻，最后造了对手一个犯规。

    被撞得肩膀生疼的字母哥揉着肩膀，一边被队友扶起来一边埋怨道：“谢今天是怎么搞得，打的这么没有战术可言，这完全是硬来豪赌嘛，这不像是看过《孙子兵法》的人啊！”

    然后，谢晨两罚全中，继续领先着比分。

    接下来，尼克斯再一次进攻。又再一次遇到了之前尴尬的局面。

    这一次是队友先传给了安东尼，安东尼接到球之后。依然没有任何停留，直接传给了左侧的谢晨。谢晨意识到安东尼这是完全不管比赛，完全交给自己打了，看他那眼神，好像就是在说，你不是很厉害吗你不是想怎么样就怎么样吗，球都给你，你打好了。

    这一幕，就好像去年詹姆斯刚回骑士，跟欧文闹得矛盾一样。

    谢晨也不高兴了，安东尼还有完没完？这可是正式比赛啊！谢晨也不自己打，他又一次回传给了安东尼，然后就看着安东尼，看你打不打，你再传回来，我再回传给你，既然想闹得不愉快，那就搞得人尽皆知好了！

    安东尼接到回传，表情依然孤傲，心里想着，好，传过来我就打！当下就没有任何顾虑和战术可言的在原地投射了一个三分，竟然还命中了。

    “又给他一个助攻。”安东尼念叨着，显然对自己刚刚的进球并不满意。

    而这时，雄鹿主帅基德也笑了，他兴奋地在场边对队员们说：“他们内讧了，我们的机会来了，抓住机会，反击对手！”

    就算再迟钝的人也发现了尼克斯现在内部有问题，字母哥可是熟读过兵法的人，聪明绝顶，自然一下子看出谢晨和安东尼的矛盾，字母哥心里一阵窃喜：“嘿嘿，两个球队老大都内讧了，还打个p啊，领先的这几分完全可以不用担忧，相信比分马上会改写！”

    雄鹿队迫切需要得分需要进球，现在知道尼克斯内部有矛盾，知道胜利已经在朝自己招手了，所以心态上也放松很多，迈卡威中距离投篮不中，字母哥抢到篮板球，然后，当下就想补篮，谢晨一瞬间冲了过去，飞身而起，格里芬的能力开启，一巴掌将篮球给扇了出去！

    “好球！”

    “实在太漂亮了！”

    谢晨冲劲十足，甚至于封盖完字母哥之后自己都倒在了地上，可惜，球，现在还是在雄鹿队手里。

    安东尼听着满场的欢呼声，已经开始对谢晨有鄙夷的看法：“不就是盖帽吗？谁不会？”

    字母哥气不过，自己堂堂两米一十以上的身高，竟然被谢晨一个控卫给盖了，这一次，他主动要球，然后一个大幅度的变向甩开防守球员，直奔篮筐！

    砰！

    紧随其后的安东尼突然冲上去，一巴掌将字母哥给封杀，在对抗之下，还把字母哥给撞倒了！

    “好球！”

    “漂亮的封盖！”

    球队两大核心接连封盖对手，这简直是太过瘾的事，现场一下子振奋了起来。

    字母哥狼狈不堪的起身准备回防，心里头愤愤不平：“这两个家伙，你们闹矛盾，干嘛都朝我一个人身上发泄！我招你们惹你们了！”

    说起来也的确是字母哥倒霉，两个人目前的火气都不小，没办法，字母哥想利用这个机会打击尼克斯，刚冒出个头，就被两个人接连轰杀了。

    这一次封盖之后。总算被尼克斯队抢到板，nba有一个不成文的惯例，这种封盖的球获得的球权。一般在后场由谁封盖，到了前场。就交给谁去进攻，这种时候，大牌甚至都会降下身段来成全角色球员，如果是大牌球星封盖的就更不用说了。

    虽然谢晨刚才也盖了字母哥一次，但最终尼克斯获得球权，还是因为安东尼的盖帽，所以安东尼也很迅速的跑向前场，谢晨也没有抢功的意思。雷阿伦传球给安东尼，安东尼到了三分线再次干拔出手，三分再次命中！

    尼克斯已经领先9分了。

    “卡梅隆已经得36分了！真是厉害！”

    “谢和卡梅隆现在状态都非常好，赢下雄鹿应该是没问题的。”

    雄鹿主帅基德有点搞不清楚状况了，怎么会是这个局面呢？尼克斯两个王牌之间不是产生矛盾了吗？这两次进攻尼克斯打的也的确有些简单，可为什么现在分差不仅没有缩小，反而还扩大了呢？

    “幸好还有时间，谢和安东尼这样胡打，不可能赢得比赛的。”基德暗自安慰自己道。

    但是，所有人都看出谢晨和安东尼打的不合理。可是，分数，却越拉越大。

    安东尼是接球就投。不管别的，他内心的骄傲已经被谢晨侵犯了，这毕竟是他的球队，他认为谢晨想打就打想玩就玩的做法冒犯了他，完全不把他当回事，所以此刻是一肚子怨气，根本没办法好好打。

    安东尼投篮姿势优美，也的确是联盟不可多得的优秀投手，但是。你这样搞，谁都知道你要干什么。所以，安东尼的投篮命中率不可能是百分之百。那既然会投丢，为什么分数还会越拉越大呢？

    原因就是谢晨！

    安东尼投篮，蹦框而出，谢晨从罚球线起跳，大鹏展翅，单手将球补扣进框！

    安东尼再次打铁，谢晨从底线溜进去，高高跃起，再次一个补扣进框！

    所有人都看傻了眼，谢晨怎么这么能跳！怎么每次都跳这么高！而且对篮球反弹的方向把握的非常准确，最可怕的是，每一次都能将球完美的补扣进去，没有一次失败！

    字母哥简直惊为天人，对谢晨更加的崇拜了，这几分钟以来，谢晨身影鬼魅，来去如风，一会儿从这里窜出来一会儿从那里跳出来，完全没有人能阻止他，当你看到他的时候，他已经飞起来了。

    这种意识，这种弹跳，这种扣篮的成功率，你真是想不服都不行。

    基德对谢晨的能力也有了新的认识，他断言，谢晨绝对可以在这赛季全明星扣篮大赛上，威胁到扎克拉文，谢晨夺得扣篮大赛冠军的概率非常之高。

    惊叹完谢晨的个人实力，基德才后知后觉的发现，现在球队竟然已经落后15分了！从领先15分，到落后15分，这些人究竟是在干什么！这还是在对手出现内讧的情况下！

    “快点把分差给我追回来！”基德愤怒不已。

    可现在想要追分，实在太难了，谢晨和安东尼的防守，可是凶悍的不得了，正在气头上，拼的再凶也不觉得累，盖帽抢篮板，雄鹿都遭遇到了很大的麻烦，进攻上，眼看着谢晨扣篮扣出了风头，安东尼怎么能让谢晨一个人表演？

    谢晨也会有投篮打铁的时候嘛，到时候，安东尼不会也补扣吗？

    等字母哥想要抢篮板的时候，又是一个人影飞出来，直接压着字母哥的身子就将球补扣进了篮筐。

    正是安东尼。

    字母哥简直都要崩溃了，还有没有管他们这两个疯子！完全不管不顾见到篮板球就冲过来，还夹杂着那么多犯规动作，裁判还不吹！这是要怎样！

    雄鹿队本来还想趁虚而入，本来还以为这场胜利在望了，没想到，胜利在望的竟然是纽约尼克斯！他们已经领先20分了……

    “哈哈哈，打得好！投得好！这场比赛赢得真是太痛快了！”现场的球迷不停叫喊着，还从没有见过这支球队这样打球，这是三角进攻吗？这完全就是乱角进攻嘛！

    雄鹿队直接被尼克斯的乱战打法打崩盘了！

    第四节一开始的时候，球队还落后15分，谁能想象到，比赛结束的时候，尼克斯不仅没有输，反而还是大胜了对手？

    雄鹿队个个都低着头掩面而去，没脸面对镜头，这实在太丢人了……

    费舍尔则是低着头窃笑着离开球场的，他看得出两大王牌之间的矛盾，他自己也是个教练菜鸟，没有树立起威信来，安东尼和谢晨又都是超高人气的大牌球星，他根本镇压不住，所以也无可奈何，没想到误打误撞，竟然还大胜了一场，真是意外之喜。

    但到了更衣室，就不得不面对刁钻的媒体记者的拷问了，记者们也都非常犀利，直接找到谢晨和安东尼两个当事人，问道：“虽然这场比赛大胜了对手，但是在场上，尤其是第四节的时候，你们基本没有任何配合，你们觉得这是一个好现象吗？你们之间是不是有什么意见不合？”

    安东尼和谢晨自然都懂得家丑不可外扬的道理，眼前面对的人也许只是一个或两个媒体记者，但说出的话，却是会传达到全世界千万人耳朵里的，所以，两人都非常慎重，没有把小孩脾气放在这上面。

    安东尼笑道：“怎么会？我们住在同一个地方，一有时间我们就会聚在一起聊天，我们关系好得很。”

    谢晨也笑道：“怎么没有配合？他投篮我补扣，我投篮他补扣，这不也是一种配合方式吗？”

    幸好这一场比赛的结果是好的，大胜了对手那么多分，所以两人怎么说记者也都无可奈何，毕竟赢球了，一旦输球，两人就有不可推卸的责任了，相信到那时候，两人的矛盾才会真正激发出来。

    这一天晚上，谢晨依然选择在训练馆加练，目前乔丹的后仰跳投技能融合度已经提升到百分之35，距离百分之百还有一段漫长的过程。

    而早就料到谢晨会出现在这里的禅师，又一次出现在了球馆，禅师看到谢晨第一句话就是：“用得着这么拼吗？你练习后仰跳投，好像都要入魔了。”

    谢晨尴尬笑了笑。

    禅师接着说：“卡梅隆，刚才打给我了。”(未完待续)