    两天后，陈起那几首新歌在天天音乐正式上线。

    也就是在这天早上，陈起去了未来影视。

    徐不年打电话叫他去的，说是有很重要的事情要跟他谈谈。

    本来徐不年是要过来陈起工作室的，但陈起想着也有段时间没过未来影视了，索性就由他过去了。

    而也就是在这个时候，网上响起了很多嫌弃的声音。

    他们嫌弃的就是陈起那几首歌的正式版。

    在看到天天音乐的大力宣传后，很多网友的内心都种莫名的失落感。

    他们不想看陈起啊！

    他们要看大长腿！

    有年轻靓丽又充满了青春气息的美女组合，谁看他陈起啊？

    他们想听新版本，他们想看卖家秀！

    现在的他们跟之前满怀期待吵着闹着让陈起赶紧发正式版的他们仿佛是判若两人。

    自从奇迹视频上线了《卡路里》和《天生丽质》的新版本后，网上关于其它几首歌也重新制作新版本的呼声也是一浪高过一浪。

    但是……

    并没有。

    另外那几首歌的风格跟“天生丽质”不搭。

    至于那些沙雕网友们一浪高过一浪的呼声……

    他才懒得搭理呢。

    真以为他不要面子的吗？

    ……

    在九点多的时候，陈起来到了未来影视。

    “老板？”

    “老板！”

    一众工作人员和演艺人员看到他都很欣喜。

    特别是那些演员和歌手，在欣喜的同时眼中还绽放着灼热的光芒。

    有盲目的崇拜，有掩饰不住的羡慕，还有发自肺腑的钦佩。

    在他们心里，陈起真的就是神！

    整个娱乐圈都找不出来第二个像他这样的人。

    特别是昨天那些媒体们的报道，更是让得陈起在他们心里本来就高大的形象变得更加立体！

    他们也是在看到那些媒体的报道之后才知道原来他曾经遭到过几乎是整个音乐圈巨头的联手打压！

    关键是在那样疯狂的打压之下他居然也没有低头。

    没有低头也就算了，他居然还发起了发击？

    《蒙面唱将》和《好声音》都是向那些巨头的反击？

    不夸张的说，那些媒体报道出来的八卦把他们都看得心潮澎湃。

    好热血的说！

    就因为那些报道，陈起原本就因为跨年晚会在高涨的人气愈发的澎湃。

    “你们好。”

    一路走去，陈起也笑着跟沿途的众人打着招呼。

    很快的，他来到了徐不年办公室。

    “来了？你先坐会。”

    正在办公桌前忙着什么的徐不年抬头瞥了他一眼，在打了个招呼后又继续自己的工作。

    陈起也不打扰他，自顾自的在一旁坐下，又自顾自的给自己倒了杯水，然后边漫不经心的四下打量着边耐心的等着。

    七八分钟后，忙完了的徐不年这才起身在陈起对面坐下。

    他找陈起主要是两个事情。

    第一件事是搬迁。

    现在未来影视的发展已经迈入了正轨，相关的工作人员也越来越多，这个位置已经有些满足不了他们的办公了。

    关于搬迁，他也做了三个方案供陈起选择。

    一是继续租，再多租两层。

    二是买现成的大楼。

    三是买地自己建。

    “……”听着徐不年这三个方案，陈起也有点傻眼。

    这东西……

    他也没经验啊！

    当然，再继续租他肯定是不考虑的。

    未来影视以后的发展肯定会越来越好，再继续租的话，后期迟早还要再搬迁的，与其如此，他觉得倒不如直接选择第二第三个方案。

    “第二和第三个方案你觉得哪个更好？”陈起很虚心的询问徐不年的意见。

    不管从哪个角度来讲，他的社会经验肯定都要比他更丰富的。

    “如果有现成且合适的大楼，我觉得直接买也是个不错的选择。”徐不年对于各种方案显然也都认真考虑过。

    “当然，如果不合适的话，买地自己建我觉得也可行，就是耗时要更长一些。”

    “那……钱呢？”陈起有些好笑的看着他。

    不管是买楼还是买地，这都是要一笔巨款的！

    这是真正的巨款，不是一个亿两个亿那么简单。

    但未来影视现在还是处于投入阶段，别说赚钱，他们账上都已经没有太多钱了。

    他身上倒是有不少现金，但也远远没到可以买地建一幢大楼的地步。

    再说，他身上的钱也有好多用处呢。

    国内国外，每个月的开支都是一笔挺吓人的数字。

    “钱的事应该也没有太大的问题，我们可以找银行贷款。以未来影视现在的规模和发展情况，再加上我这边有些熟人，贷点款下来应该是没有问题的。就是……”

    徐不年顿了顿，这才继续说道：“就是后期申请的时候可能要让你的工作室来作担保。”

    “那没关系！”陈起有些哭笑不得。

    他还以为什么大事呢！

    不就一个担保吗？

    没关系！

    既然徐不年都已经有了详细的考虑，陈起也就不准备插手了。

    他对这些东西也确实是一窍不通。

    到底是买楼还是买地，让徐不年自己看着办吧。

    见陈起这样说了，徐不年倒也没有再多说什么，只是简单的说了一下自己的想法。

    有合适的楼就买，没有的话就自己建，他这段时间也托了相关的人员抓紧物色。

    “行，你看着办。”

    “行。”

    徐不年点了点头，也不再多说什么，直接说了第二件事。

    电视节！

    两年一届的电视节还有三天就要开幕了。

    “？？？”听着徐不年这话，陈起也明显的愣了一下。

    电视节？

    他好像有点印象。

    前段时间苏小小好像也跟他说过来着，说是电视节那边给他们发邀请函了。

    “不是……”陈起的脑子有点没转过弯来，“你跟我说这个干什么？”

    “？？？”听着他这话，徐不年也有点傻眼。

    跟你说这个干什么？

    喂，你是老板啊！

    而且你也是个大明星啊！

    到时候不得你带队啊？公司里参加这场晚会的人不都得跟着你去啊？

    这里面大部分都是新人，你难不成还指望他们自己去？

    “……”看着徐不年像看傻子一样看着，陈起也是一脸无语。

    “我……我可能不参加。”他有些尴尬的说道。

    元旦过完了，距离过年也不远了。

    再加上这段时间也刚好没什么事，他已经在准备跑路了。

    “？？？”听着陈起这话，徐不年顿时瞪大了眼睛。

    不参加？

    这怎么行！

    这届电视节你都有好几个大奖呢！

    最佳编剧肯定是你的！

    它不是颁给《潜伏》就是颁给《人民》！

    还有最佳导演也肯定跑不了。

    在这样的前提下，你居然说不去？

    过分了！

    真的有点过分了！

    你这样会让很多人尴尬的啊！

    尴尬事小，一个搞不好还会在无形中得罪很多人。

    你要是没拿奖也就算了，你拿了奖又不去领，这算怎么回事嘛？

    “……”

    看着徐不年这越来越惆怅的表情，陈起整张脸也都皱了起来。

    “行行行行行，我去！我去还不行吗？”

    反正闲着也是闲着，那就去看看呗。

    见陈起答应下来，徐不年这才大松了一口气！

    刚才都吓死他了！

    陈起要真不去的话，那铁定是要上热搜的。

    真的太不给这个圈子面子了。

    随后，他又详细的跟陈起说了一些参加电视节的相关事项。包括有哪些人去啊，他们有多大的可能得奖啊，后面具体的流程啊等等等等。

    在说完这些之后，他又跟陈起汇报了一下未来影视近期的情况。

    他们招了好些新人导演和编剧，也收了好些剧本。

    都是一些电视剧的剧本。

    电影那块除非是陈起的剧本，不然他也还不太敢下手。

    水太深了！

    他决定先拍几部电视剧稳住场面。

    未来影视现在的基础虽然越来越大了，但像样的且拿得出手的作品几乎没有。

    陈起的《潜伏》和《人民》肯定不算。

    他们现在已经投资了三部电视剧，而且都已经开机。

    说到电影……

    徐不年突然朝陈起看了一眼，忍不住问道：“在电影这一块你就没什么想法了吗？”

    自从上次的《无名之辈》过后，陈起就再没有往影坛这边伸手。

    连周晓求爷爷告奶奶想让他再写个剧本他都不带搭理的，到最后还是他自己费了好长时间才又找到一部他觉得不错的剧本。

    他都想不通。

    《无名之辈》的反响明明很好啊，他怎么突然就刹车了呢？

    而且经过这部电影，他对一部电影从制作到上映的相关流程也都知道了，他们已经有了往影坛试试水的基础啊。

    结果呢？

    陈起是一点正事都不干！

    之前他做节目拍电视剧他都能理解，但后面跑去做游戏广告是什么套路？

    如果仅仅只是做游戏广告也就算了，关键是他好像在坑害观众这条路上越走越远了。

    还什么要撞了南墙才回头？什么一条路走到黑？

    这都什么乱七八糟的啊？

    “呵……”看着徐不年那费解的小眼神，陈起也忍不住笑了起来。

    在想了想后，他说道：“年后吧，年后我们正式去影坛搞事情！”

    “……”徐不年半信半疑的看着他，根本摸不准他是认真的还是在敷衍他。

    “那“天生丽质”呢？她们后面怎么安排？”他问道。

    说到“天生丽质”这个女子组合，徐不年也是有些哭笑不得。

    好家伙，她们出去的时候还是个没什么经验的伴舞，结果回来的时候就莫名其妙的成为了国内首屈一指的女子天团？

    人气高得一塌糊涂！

    昨天在奇迹视频看到她们表演的时候，整个公司都被惊到了。

    关于这个组合，他是真的一点主见都没有。

    国内压根就没有这样的组合！

    他想借鉴人家的运作方式都没地方借鉴。

    “我正要跟你说这个事呢。”见徐不年说起了这个事情，陈起也笑着把话题接了过来。

    “天生丽质”这边他有安排。

    他昨天晚上已经跟京城卫视的王台联系过了，王台对他的这个提议非常感兴趣。

    春晚！

    他打算安排“天生丽质”上京城卫视的春晚。

    唱新歌。

    他那天在跨年晚会舞台上的其它几首歌不符合她们的风格，但他有的是符合她们风格的歌啊。

    比如说《芒种》。

    他觉得这首歌跟她们就很配。

    她们在京城卫视的春晚舞台上就唱这首歌！

    “现在距离他们春晚的录制还有一个来月，正好可以趁着这段时间让她们在排练这首新歌的同时也好好加强一下唱功和音乐方面的基础。至于她们后期的安排，年后再说吧。”

    “行。”

    既然陈起都已经安排好了，徐不年也就不再多说什么了。

    他连音乐老师这些都已经安排好了，他还有什么好说的？

    “你怎么突然想起来弄个女子组合？”他很好奇的问道。

    他几乎可以确定这是他临时起意的。

    当初他们在排练的时候也没听他提起过啊。

    “就是好玩。”陈起笑着说道。

    他说的是实话。

    一是因为好玩，另一个也是因为她们值得。

    都说爱笑的女孩运气都不会差。那努力上进的女孩肯定也是这样的。

    “……”徐不年有些无语的看着他。

    这话他是信的。

    他一时心血来潮干出什么稀奇古怪的事情他都不奇怪。

    他甚至都怀疑他是不是也被自己的表演恶心到了所以才把她们拉出来的。

    两人在又聊了一会后，陈起便起身离开。

    这时，徐不年忽然想到了什么，问道：“你这段时间跟董事长联系过吗？”

    陈起微微一愣，在过了好几秒后才反应过来他说的董事长应该是沈默闻。

    “没。”陈起摇了摇头。

    他记得上次跟沈默闻见面还是在医院，在那之后，他就没怎么关心过他们的事情了。

    他记得那时候这位世伯好像是因为资金出了问题才气急攻心住进医院的吧？

    “出什么事了吗？”他问。

    “没。”徐不年摇摇头，说道：“就是听说他们变卖了一些资产，我以为你知道，所以想问问你。”

    “变卖了资产？所以他们的资金问题算是解决了？”

    “应该是。”徐不年点头。

    其实具体的他也不是很清楚，但外界既然没有优雅集团的负面消息传出来，那应该算是好消息了。

    陈起也轻轻的点了点头，没有再多说什么，转身离开。

