    这样想着，陆雪微来到东厂，结果刚进后院，一花瓶砸了过来。司靑在她身后，见此忙一脚踢开了。

    陆雪微拍了拍胸口，这时明炤从正房跑了出来，一脸晦气的样子。见到陆雪微，他忙走上前，冲陆雪微行了个礼。

    “客气什么。”陆雪微道。

    明炤歪头打量陆雪微，“您想起过去了？”

    “哦。”

    明炤当下伸手弹了陆雪微脑门一下，“长公主的脑门果然好弹。”

    陆雪微上去踢了明炤一脚，二人闹了一会儿，好像六年的距离一下子拉近了。

    “明玉公主在里面？”陆雪微问。

    明炤点头，“正在砸督公的宝贝。”

    陆雪微指了指司靑手上的花瓶，“这个？”

    明炤笑，“其实督公已经把他房里的宝贝都换成了赝品，不然经不住公主摔。”

    “这明玉又发什么疯呢？”

    “公主说她亲自炖了汤，特意拿来给督公尝尝，可督公直接给倒花盆里了。因为这个，这都闹了一上午了，屋里已经一片狼藉。”明炤啧啧一声道。

    “哥哥也真是，必竟是公主的一片心意。”

    “话是这么说，可公主的心意，一般人消受不了，尤其还是咱们太监。”

    “啊？”

    “大补之汤。”

    陆雪微呵呵，“她脑子里想什么呢？”

    “无非是想督公娶她。”

    “呵呵。”

    “皇上还不至于糊涂成这般，把公主嫁给一个太监。”

    明炤话音刚落，明玉气冲冲的从屋里出来了，看到她二人站在一起，无差别的一个人剜了一眼，而后大步离开。

    陆雪微摸摸鼻子，走进正房，但见满地碎片，一个番役正在打扫。她来到西屋，韩子俊盘腿坐在矮塌上看书，神态安然，似乎一点也不受影响。

    “怎么还没砸够？”

    韩子俊抬头，见是陆雪微，不好意思的笑了笑，“阿微啊。”

    陆雪微抬脚越过满地的书和几个玉件走到矮塌前，在韩子俊对面坐下了，“哥，你说句好听的，明玉也就不砸了。”

    韩子俊沉了口气，“无话可说。”

    陆雪微笑，“先前明玉公主问过我，问……”

    “什么？”韩子俊眉头一皱。

    “问男人那东西还能再长出来不。”

    韩子俊一下没忍住，大掌砰的一声趴在了桌子上，“她简直是……我是上辈子做了什么，这辈子竟然能碰上她。”

    “许是做了好事呗，公主这般死心的喜欢你。”

    韩子俊摇头无语，“你也跟着她疯。”

    “哎哟，也不一定没有好结果，哥哥何必这般抗拒。”

    “阿微！”

    陆雪微见韩子俊蹙眉，吐了吐舌头，道：“我今儿来是事找你商量的。”

    韩子俊轻哼一声，眼中却满是温柔：“说吧。”

    陆雪微把陆轻染的事跟韩子俊说了，这陆轻染在西厂诏狱已经有半个月了。

    “我让明炤去一趟西厂吧。”

    “上官铭能放人？”

    “这次我们在外面办案，拿了他不少罪证，他不敢太得罪东厂。”

    明炤会把人送回陆家，而后也会给她送句话，这样她就安心了。从东厂出来，陆雪微带着司靑去街上，打算逛逛。

    自回盛京，杂七杂八的事一件接一件，她还没有心情逛逛。

    南晋和北魏风物不同，陆雪微买了很多，想带回府给星儿。

    走到明月桥的时候，但见一女子坐在栏杆上，意欲跳河的样子。旁边竟没有围观的，只有一个坐在台阶上，正用手挡太阳，一副神色恹恹的样子。

    这位百无聊赖的正是容乐，陆雪微看到她，本能的想躲。可刚转身，容乐看到了她，一边喊着‘陆姐姐’，一边冲了过来。

    陆雪微叹了口气，只当刚看到她，笑着打了招呼，“容二姑娘，好巧啊。”

    容乐看到她，一点也不见外，拉着她就往明月桥走，“陆姐姐，你帮我劝劝采儿，她非要跳河。我都劝一上午了，实在没话说了。”

    陆雪微呵了一声，跳个河用了一上午，摆明是害怕了，不敢跳下去。

    “她是谁？”

    “哎哟，我之前不是跟你说过，工部尚书之女白采儿，皇上已经下旨，命她嫁给瑞王。之前，我偷偷跟她说，瑞王那地方可能有问题，她告诉了家里人。家里人也不愿意这门亲事，于是去瑞王那儿探了底儿，说是已经治好了。”

    陆雪微很像翻白眼，这容乐竟然还真跟白采儿说了这事，忍不住敲了她脑门一下，“你就不怕她家把你给卖了？”

    “不会，我是在帮他们。”

    陆雪微摇头叹息，此时已经走到了明月桥上。

    “采儿，这就是长公主，也是秦王妃，我不是跟你说过，她可厉害了。”容乐跟白采儿介绍她。

    这白采儿转过头来，长得一副娇俏的样子，眼神干净，不过因为哭过，所以是红的肿的，看到陆雪微，她眼睛亮了亮。

    “王妃，臣女现在不方便，不能给您行礼了。”白采儿委屈道。

    陆雪微点头，“免了吧，不过你在这栏杆上坐了这么久，屁股疼了吧，不如下来说会儿话？”

    白采儿摇头，“等我下定决心就跳下去。”

    陆雪微无语，原来还没下定决心啊，她四下看了看，竟没有围观的百姓。

    “先开始还有很多凑热闹的，帮着我一起劝，后来见采儿不跳，他们就散开了。”容乐道。

    这是把看热闹的都熬走了！

    “白姑娘，你既然有跳河的勇气，应该有勇气面对这件事。”陆雪微道。

    白采儿柳眉蹙起，“我能有什么法子。”

    “逃婚。”陆雪微道。

    白采儿瞪大眼睛，而后忙摆手，“不行不行，这样会连累我的家人。”

    “必定是工部尚书府，他也不能轻易如何的，白姑娘不如试试。”

    “真的吗？”

    陆雪微笑笑，没有继续往下说，顾敬煊要娶这丫头必定是想招揽她家。即便婚事不成，他也不想得罪对方。

    “采儿，可以试试！”容乐忙道。

    白采儿还有犹豫，不过她本身就是个没什么主见的，不然也不会跳河跳了个犹豫不决。此时容乐上前，几句就把她劝了下来。

    陆雪微无语多掺和，跟她们二人又说了几句话，便下了桥离开。只是拐弯的时候，发现桥对面的酒楼二层开着窗子，一人站在窗前。

    她仔细一看，可不就是顾敬煊，他一直在远处看着桥那边的情形。

    陆雪微皱眉，这时顾敬煊朝她看过来，嘴角轻扯了一下，眸中带着凛冽之色。

