
“师座，你这是……”粱参谋闻言不由大吃一惊。

“情况是这样的！”张弛看着地图解释道：“我们现在的局面很危险，哈尔滨和齐齐哈尔两地陷入苦战、兴仁镇眼看又要被日军攻占，同时日军援军又要赶到……我们可以说是被日军切成了互相无法联系的几块各自为战，照这样打下去……我们只怕很难撑到第六军赶来增援！”

“嗯！”粱参谋表示赞同，随后又疑惑的望向张弛，说道：“所以我们才不能放弃兴仁镇啊，师座……如果让日军第63师团占领了兴仁镇再沿着公路、铁路往东，哈尔滨就会有两个师团的日军了，那时就算第六军赶到哈尔滨，也只会陷入苦战而无法增援齐齐哈尔！”

“问题是……就算把三团两个营投入到兴仁镇，能挡住日军第63师团吗？”

粱参谋不由沉默了。

三团的战斗力在新一师的三个团中战斗力偏弱，且兴仁镇只是一个无险可守的小镇，再加上三团还没有毒气弹可以依赖而日军第63师团同样也有一个战车联队……那要在兵力及装备都如此殊悬的情况下守住兴仁镇的确有些勉强。

“那么……师座的意思是！”

“在兴仁镇方向！”张弛说：“命令一营往哈尔滨撤退的同时破路炸桥，以空间换时间，尽可能拖延日军63师团的前进速度！”

这下又轮到远征军要炸桥破路了。

“在齐齐哈尔方向……”张弛指着日军54旅团的位置行军路线说道：“我们要想办法吃掉日军援军！予日军第59师团以毁灭性的打击，这样就能反把日军包围在哈尔滨一带！”

“吃掉日军援军予第59师团毁灭性打击？”闻言粱参谋不由睁大了眼睛：“师座……我们怎么才能做到？”

也难怪粱参谋吃惊，以远征军此时的状况，在齐齐哈尔能守住就算不错了，还要反过来将兵力、装备都数倍于己的日军吃掉？

张弛指着日军援军的路线说道：“日军第54旅团……正抓紧时间赶往齐齐哈尔，同时，因为他们知道我军已被包围，所以必定没有防备，再加上又是劳师远征……很容易就会掉进我军布下的陷阱！”

“师座的意思是……将预备队空投至第54旅团的路线上，打他们一个措手不及？”

“嗯！”张弛点了点头。

“可是……三团两个营也只有一千七百余人，日军一个旅团却有六千余人……”粱参谋的意思是这兵力相差太过悬殊，再加上伞降后马上就投入战斗，弹药及重装备都十分缺乏，即便是伏击成功但要吃掉六千余人只怕是心有余而力不足。

张弛当然也知道这一点，所以他点了点头表示理解：“我军两个营要吃掉日军一个旅团的确有些困难，但如果……他们有毒气弹的话，那就完全不一样了！”

粱参谋闻言不由半张着嘴巴，好半晌才点了点头，说了声：“有道理！”

于是计划很快就一步步展开了……

三团一营方面的炸桥破路不用说，这个任务执行起来比较简单，尤其是中国军队还具有空中优势……白天，从新京起飞的战斗机和轰炸机时不时的就会飞到日军第63师团上空骚扰射击，运输机则为一营空投用于破路的炸药及地雷，同时一营也可以很清楚的掌握日军的位置。

到了晚上，一营则在雪地里布上狙击手实施狙击作战……只要穿着一身雪白，甚至为步枪都绑上白布条，雪地就是一个最好的打狙击的战场，这使得日军第63师团举步维坚，甚至在行军的过程中就损失了一个大佐、两个中佐……战士们打狙击时首先那些腰挎武士刀的日军指挥官，这一度使日军指挥官不得不将武士刀暂时解下。

在四平方向，早就做好战斗准备的三团二营、三营就带着全身的装备登上了C47……话说这C47虽然是一款运输机，但是在战场上它的作用可完全不比战斗机、轰炸机少，甚至还可以说比轰炸机、战斗力还重要，比如运输战略物资、投送兵力等，许多战术只有以它为基础才能玩得转，否则不过就是一种空想。

更重要的却不是这些……

此时的“研究所”就组织起了一支特殊的部队，这支部队人数不多，就只有五十几人。

这支部队的任务，就是将三车的毒气弹带出去并在地上接应即将伞降的二营、三营。

他们全部都身着日军军装手拿日军的三八大盖，甚至就连使用的汽车都是日式汽车……这些玩意可以轻易从“研究所”的仓库里取到。

这么做的目的就不用说了，只有瞒过日军走出研究所，才能安全的将毒气弹带出去而且不暴露作战意图。

张弛带着几名警卫员也在其中……

对此，粱参谋忍不住反对道：“师座，你要上一线亲自指挥我都无话可说，可是这送毒气弹的事……太危险了！”

“我说老粱！”张弛呵呵笑道：“有句话叫‘不成功则成仁’，这毒气弹要是没有成功送到二营、三营手里，只怕我们最终都难逃一死，还有什么危险不危险的？更何况，黄副团长对情况、环境及计划都不是很了解，二营、三营需要我去指挥！”

粱参谋想想觉得也是，现在远征军的情况，还真说不准什么地方安全……其实就没有一块安全的地方，同时二营、三营也的确需要张弛指挥，于是也就不阻拦了。

看着一队全副日军打扮的队伍，张弛觉得还差了点什么，想了想，张弛就对同乡人招了招手，说道：“把那两辆坦克也编进来！”

“坦克？”同乡人闻言不由一愣：“那玩意……动静会不会太大了？”

“没事！”张弛回答：“动静越大鬼子越不会怀疑，何况汽车的动静也不小！”

“是！”同乡人应了声，当即指挥两辆从日军那缴获的九七式开了过来，手快的同乡人甚至还找了一面膏药旗给坦克插上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874521"  chaptername="第五百六十六章  反包围">加入书签</a>
</div>
