    我继续前行。

    没冻死的三个半护卫又一次减员。

    此时的我忽然迷茫了。

    这里明明就是死地，我本该从原路返回，彻底离开这个鬼地方的。

    然而我没有走，不知是不是幻觉，我总感觉有种冥冥的力量吸引着我前进。

    一天、两天……

    我又走了半个月。

    噩耗再次传来，最后一个护卫也不慎掉进冰洞，现在只剩下我自己。

    这时我发现一个非常特殊的现象。

    我所在的地方竟然全是白天，没有黑夜。

    是的，你没看错，真的没有黑夜。

    难道这就是传说中的天堂吗？

    我浑身立刻充满力量，一个念头在我心中良久无法消散。

    如果这是天堂，是不是意味着，我能从此地找到炼制真正长生不老丹的契机？

    接着我发现了天尽头五颜六色的光。

    天宫！

    我再次前进，我的手冻伤了，一只脚也失去知觉。

    但这都无法阻挡我，到最后，我干脆在雪地里爬。

    流光越来越近，我已经能看到它们纷纷射入大地时壮观景象。

    终于，一道流光穿过我的身体。

    我感觉一热，瞬间舒服很多。

    又是一道流光，这次感觉更加明显，连带着我冻僵的手都有了知觉。

    第三道、第四道……

    我的手能动了。

    想了想，我从怀中拿起一个药瓶，里面装的是失败的长生不老丹。

    我打开瓶口，让流光照射进去。

    一道、两道……

    不知过去多久，等流光彻底远去，我才回过神。

    晃晃瓶子，我倒出一粒丹药，然后我看到了让我永远难忘的一幕。

    这粒丹药被流光洗礼后，竟变的通体透明，像被打磨过的水晶。

    捏起来也软软的，很舒服。

    想了想，我一口吞入腹中。

    虽然我不知道自己有没有成功，但鉴于当时的处境，我必须赌一把。

    结果我赌对了。

    当我吃了这颗药后的一炷香，我的身体发生了难以想象的变化。

    身体不仅彻底摆脱僵硬寒冷，还充满力量。

    冻伤、摔伤，包括以前四处游历留下的暗疾通通消失不见。

    我仿佛跳出三界外不在五行中，所有的困难都不再是困难。

    一个月后，我离开了这个冰封的大陆。

    三个月后，我出现在一片广阔无垠的大地上，只是这里并不是我的家。

    我又迷路了。

    于是我一边探索这片土地，一边寻找回家的路。

    我要把自己的经历告诉秦皇，还有那瓶真正的长生不老丹。

    然而这个世界太大了，等我真的踏上回家的土地，已是14年后。

    ……

    故事到这里戛然而止。

    徐福的长生不老丹到底有没有成功？

    他见到秦皇后又发生了什么？

    根本没有交代。

    不过有一点可以确信，牛皮卷上的长生不老丹秘方，又或者说回光返照丹并不是最终产品。

    在这之后，徐福又改良出了第二代。

    甄家家主忽然对旗袍美女道：“准备一下，我会去南极一趟。”

    见旗袍美女点头，他又看向秦宇和蓝岄。

    秦宇连忙笑着开口：“甄老爷子，恭喜你了啊！”

    甄家家主没想到秦宇会这么说，不禁问：“恭喜什么？”

    “当然恭喜你找到真正的长生不老丹，相信此行您定能大获成功，与天地同寿，与日月同辉。

    我一介小民，文不成武不就，就不在您面前碍眼了，告辞！”

    说完扭头就要离开。

    谁知刚走到门口，就被外面两个墨镜大汉拦住。

    秦宇只好尴尬的回头，气氛再次陷入紧张。

    甄家家主哈哈一笑：“秦小兄弟，俗话说有朋自远方来，既然到了我这，又何必急着走呢？

    而且我还有件事想请你帮忙。”

    秦宇一愣：“什么事？”

    “听说你已成功制出了长生不老丹？”

    秦宇立刻看向吴知，不用想，肯定是这货透漏出来的。

    他拿出一个药瓶递过去：“里面有12粒，都送你了。”

    谁知甄家家主摆摆手：“我要这种毒丹做什么，嫌自己死的不够快吗？

    我要的，是你制作长生不老丹的方法。”

    秦宇不解：“什么方法？药方就在你手里，你自己按比例配置就是。”

    “秦小兄弟，我发现你这人很不老实啊！

    如果长生不老丹那么容易就能配出来，同仁堂也不会上百年都一无所获了。”

    秦宇吓了一跳，他没想到对方竟然连这都如此清楚。

    要知道，他虽然将自己能配出长生不老丹的事告诉了吴知。

    但关于长生不老丹秘方的由来，特别是药方中隐藏的秘密，他可没告诉任何人。

    一改刚才的嘻嘻哈哈，秦宇神色严肃：“既然甄老先生快人快语，我也不废话了。

    想成功配出长生不老丹，的确需要一些小技巧。

    我可以把它告诉你，不过有个条件。”

    甄家家主问：“什么条件？”

    秦宇一指蓝岄：“放我们两个离开，不然大家就鱼死网破。”

    甄家家主摇摇头：“我可以让你一个人走，但她不行。”

    秦宇神情坚决：“既然这样，那你永远不可能制出长生不老丹。”

    甄家家主忽然哈哈大笑：“没想到秦小兄弟还是个怜香惜玉的多情郎，只是你可想好了，天下漂亮的女孩多如牛毛。

    其他不说，单是你身边就有方雪晴、王宝儿、白葳蕤、陈晓蕾、岳文君、郑云洁……

    完全没有必要为了一颗小树，放弃一片森林。”

    “咳咳……”秦宇忍不住纠正道，“这个……郑云洁不能算吧？虽然我们关系不错，她年纪确实有点大。”

    甄家家主：“现在不都流行推姨吗？怎么，过时了？”

    秦宇：“……的确还有一些顽固分子。”

    “……”

    甄家家主语气一转：“你们年轻人的事我不管，也不想管，咱们还是说正事的好。”

    秦宇心想这个话题是你引出来的行不？

    不过话到嘴边却成了：“有什么条件你尽管提就是。”

    “想救蓝岄也不是不行，不过仅凭长生不老丹的配制技巧可不够格。

    我想让你陪我去一趟南极。”

    秦宇吓了一跳：“什么，去南极？不行不行，那里太危险了。”

    甄家家主淡淡道：“不去？恐怕这可由不得你。”

    他话说完，两个壮汉举步站到秦宇两侧，胸前肌肉一晃一晃，很是凶悍。

