    仙道侧高级位面【湮灭纪元】。

    这是一个天道破碎，灵气逐渐消散，正在缓缓走向灭亡的高级位面。

    在走向灭亡之前，世界做出了最后的挣扎，将一个超级大佬的投影从异位面拉了过来。

    然后这位大佬真就把这个世界的天道重塑，让世界重新恢复了正常。

    而林千钧来此，正是为了近距离接触一下这位大佬的投影，领略一下大佬的风采，顺带着分润一丢丢重塑天道的大功德。

    北斗星，东域修真界。

    夏国境内一个名叫器骨宗的小宗门内。

    林千钧正在一个八卦炼器炉前炼制着一件灵器。

    不多时，他掐诀一引，真火熄灭，便将其中已经成型的灵器牵引了出来。

    是一件极品的灵镯，有储物的功能，同时在被攻击时，还可以形成灵力护盾，最多能抵挡筑基巅峰修士的全力一击。

    换算成玩家的的算法，这就是一件蓝色品质巅峰的装备，一般情况下，最多可以抵挡LV40等级的生灵一次大招攻击。

    将灵镯收好，林千钧掐指算了算，然后道：“差不多到时候了，他应该也已经来了。”

    说完，林千钧从炼器室走出，来到了洞府之外。

    心念一动，御风诀施展，林千钧身形自然腾空而起，前往了器骨宗的宗门大殿。

    此时，宗门大殿内众多长老与宗主正在商讨这一届的升仙大会。

    “宗主，这一次的升仙大会，不妨就让我去吧。”长老关德明微微捋了捋胡须道。

    “诶，升仙大会关乎宗门未来，容不得半点马虎，不如让我去吧，有我在，宗门弟子也能快些往返。”另一位长老乐亦斌出声道。

    “此话不妥，乐长老你的遁法是快，但也就是你自己跑得快而已，哪儿能顾得上宗门弟子？我看还是得让我去才行...”关德明摇头道。

    坐在上首的器骨宗宗主封远鹏看着两个吵来吵去的长老，心底暗暗发笑。

    虽然这两个家伙说得好听，但他们实际不还是因为招新大会之中能捞取的好处吗？

    封远鹏瞥了一眼其余的五位长老们，只见他们眼观鼻鼻观心，完全没有一点把这件事放在心里的意思。

    反正这件事轮不到他们，自然也没有开口的想法。

    “罢了，二位长老既然有心，不妨一起前往吧。”封远鹏出声，打断了关德明与乐亦斌的争论。

    关德明和乐亦斌对视一眼，眼眸中都泛起一丝不满，但最终还是点头道：“谨遵宗主命令。”

    “等等，我也要去。”就在这时，林千钧忽然走入大殿道。

    众长老看到林千钧，都露出了惊讶的表情。

    这位无尘长老，一天到晚都待在自家洞府炼器，炼丹，也不收徒，也不外出，对宗门的一切事情都不怎么上心，今天怎么忽然出来了？

    “无尘长老，你来了啊。”封远鹏露出了一个有些讨好的笑容道。

    不讨好也不行，整个宗门上下，就这么一个高技术人才，宗门能有如今的地位，这位无尘长老能占一半的功劳。

    而且人家可不止是技术强，战斗力也没话说。

    此前夏国还有一家五行宗和他们对着干，这位无尘长老说是看得厌烦，出门一趟，然后五行宗就原地解散了。

    他们宗主五行上人制作的灵肥，到现在宗门的灵药田都还没用完。

    这种人狠话不多的角色，谁都得礼让三分。

    “我算到本次宗门的升仙大会有一人与我有师徒之缘，过去收个徒弟，两位长老不会介意吧？”林千钧一边回答着封远鹏的话，一边看向关德明与乐亦斌道。

    “不介意不介意，无尘长老您久不出山门，活动活动也是好的。”两人连连摆手，脸上写满了从心。

    长久以来的经验告诉他们，得罪宗主还有机会挽回，得罪这位无尘长老，他们未必能活到明天。

    反正人家财大气粗，也不贪那点好处，跟着去收个徒弟而已，也不是什么大事。

    封远鹏点头，说道：“既然两位长老都没有意见，那此事就这样定了吧，由无尘长老，关长老，乐长老三人共同去主持这次的升仙大会。”

    “遵宗主命令。”三人点头道。

    ......

    器骨宗的飞舟速度不慢，加上夏国离器骨宗山门也不算太远，故此只是花了三日时间林千钧他们便来到了夏国的皇宫之中。

    夏国当代皇帝亲自出来迎接上仙到来，并全力表示支持器骨宗升仙大会的召开。

    林千钧跟着打酱油，全程对所有事情都漠不关心。

    而关，乐二位长老也不敢来随意打搅林千钧，一切都显得那么和谐。

    很快，夏国上下的所有城镇村落，都知晓了器骨宗升仙大会即将召开的消息。

    器骨宗升仙大会招收弟子的方式很简单，一共也就看三点。

    第一，仙缘。

    也就是运气，升仙大会到时候会在皇城内直接召开，而器骨宗也在皇城中藏匿了两千块参与升仙大会的玉牌。

    得到这东西，就有资格参与大会。

    虽然听起来很扯，但这是仙道侧位面，气运一说是非常重要的东西。

    运气不够好，你在修真界根本走不远。

    第二，灵根。

    灵根不同于根骨，它相当于是一种亲和灵气的特殊天赋。

    一般情况下，在拥有灵气的环境下诞生的生灵，都拥有灵根，只是品质不同而已。

    最好的灵根被称为天灵根，也就是单一属性的特殊灵根，其次便是两种属性的双灵根，然后是三种属性的杂灵根，四种属性的伪灵根。

    最差的一种就是五种或更多属性的废灵根。

    废灵根无法主动吸收灵气，不能修炼。

    伪灵根最多修炼到凡胎境巅峰，然后活个两百年等死。

    杂灵根有筑基的可能，一旦筑基，便可以活一千年左右。

    双灵根则最高能达到修真境，一步跨入修真境，至少万年寿数，后面的修真四境，每多跨越一步，便再多万余年寿数。

    达到修真第四境巅峰，甚至可以享受十万年寿元。

    顺带一提，器骨宗的宗主封远鹏就是双灵根。

    而天灵根，则是最适合修真的一种灵根天赋。

    天灵根吸收灵气的速度极快，而且修炼过程也极少遇到瓶颈，一般情况下，走完修真四境完全不是问题。

    所以天灵根对大宗门来说也是能够称为道子的存在。

    当然，越是厉害的灵根，就越是稀少。

    哪怕是没什么人能看得起的伪灵根，也得数万人才能出一个。

    更上面的就不用多说什么了。

    第三点，心性。

    修真路漫漫，稍微闭关一下就要数十年，你毅力不足，走到半路就想放弃，宗门对你的培养不是白瞎？

    除了毅力之外，你还得抵抗来自各种外界的诱惑。

    所以在这一关，器骨宗会用幻阵迷惑参与大会的弟子们的心性，考验他们在面对各种欲望时的态度。

    一般情况下，这一关都很好过。

    毕竟与前面两关不同，心性是可以慢慢培养的，所以只要你不是表现出欺师灭祖之类的态度，宗门基本都会选择将你收下。

    时间流逝，很快来到了八月初八，器骨宗升仙大会召开的日子。

    皇城内人头攒动，到处都是人影，他们都是前来寻找仙缘的凡俗中人。

    司天监内。

    林千钧在观星台向城中俯瞰而去，眼眸中泛起一抹金光，旋即，无数中颜色不同的气都显现在了眼眸底下。

    代表着皇室的贵气，代表了修真者的仙气，代表了凡人的红尘气，各种各样的气都通过这一门“炎阳望气术”展示了出来。

    林千钧的目光精准的锁定在了其中一个长相平凡，穿着普通，且头顶有着一道普通白色气运的少年身上。

    讲道理，如果不是他曾经从视频里面见过其长相，谁都猜不到这是大佬的投影。

    但这也正常。

    一般情况下，大佬都低调得不行，一个比一个装得像普通人。

    甚至于普通人他们都嫌起点有些高，总会把自己的化身弄得凄惨无比，最好废柴到不引任何注意的程度。

    而眼前这位大佬的投影，显然也在此列。

    他的名字叫做高子悠，其人在诸天万界基本都有投影或者化身残留，而且基本都是当主角。

    他用得最多的名字叫做高星，在林千钧前世之时，玩家们统一的叫法是高巨！

    一般的大佬，只能叫大佬，唯独他和太上那种类型的，才能被称作巨佬。

    至于有多巨，看人家随便一个投影都能把快要灭亡的高级位面盘活就可见一斑了。

    另一边。

    高子悠正兴冲冲的走在街头，寻找着升仙令牌。

    但却在此时，他忽然感觉自己似乎被某道特殊的视线盯上，待他回头去看，却又什么都没有发现。

    高子悠喃喃道：“难道是错觉？不管了，还是找升仙令要紧。”

    其实，高子悠是一位穿越者，他此前所在的世界，是一个科技非常发达的世界，那里有可以飞天的飞机火箭，有可以潜水的核潜艇，陆地上有时速达到三百千米的超级动车。

    他在这样的世界里面本来活得也算愉快，甚至还在某一天激活了自身的那能够复制一切物品的金手指。

    但不知道为何，就在他将要走上依靠金手指一路叱咤风云成为都市大佬，过着朴实无华且枯燥的人生的时候，被一辆年底冲业绩的大卡车给带到了这个世界。

    TM的还是身穿。

    讲道理，身穿真没必要用大卡车撞啊！！

    那种心理阴影，现在他都还没有完全忘记。

    不过虽然想吐槽穿越的套路有点老，剧本改得太快之类的，但这个世界却着实让他有点惊讶。

    因为，这个世界赫然是能够修仙的世界。

    而且他的金手指还在，只要他的金手指能够复制那些灵材仙器什么的，在这个世界，恐怕比在他原来的世界还要爽。

    毕竟在原来的世界，顶天了也就百年光阴化作一捧尘土。

    而在如今这个世界中，他说不得还有可能成仙，享受永恒的寿命。

    想到这里，他便忍不住的露出了一个笑容。

    忽然间，高子悠在身前不远处的墙缝中发现了一个奇怪的白色凸起。

    “诶，这是什么？”

