    “你……你竟敢斩杀国司提升自己的实力？借以突破桎梏？”

    白仲对异人的事，了解也不少，看剑殇变化，顿时想到其中原因，不由脸色大变，不敢置信盯着剑殇惊骇问道。//www.  //

    众人齐齐脸色微变，恍然大悟看向剑殇。

    异人跟他们不一样，最大的优势之一，便是能斩杀对手直接提升实力，而原住民可没这优待，实力都需要勤学苦练。

    仔细回想，武桓王还真可能是出自如此心理，否则真的很难解释为什么费尽心机“哄骗”张仪国司束手就擒，而后找了个实在很难站得住的理由，不顾一切一剑斩杀！

    “嗯？！”

    剑殇双眼一眯，眼神不善看向白仲。

    “等等！此次下官真的绝无恶意，甚至可以为王爷提供不少异人势力的驻地！”

    感受到剑殇眼神，白仲吓了一跳，暗骂自己不够冷静，所谓好汉不吃眼前亏，连忙迅速说道，深怕武桓王一时发疯，他也沦为国司张仪的下场。

    武桓王连国司张仪也敢说杀就杀，白仲怀疑父亲说没人敢杀他的话到底是不是真的？杀神白起可没有秦始皇那般隔着数十里远一掌灭敌，而且力量掌控极佳的恐怖实力！

    原本，依照白仲的计划，一切进行得很顺利，提供异人势力驻地地址也是计划之中。

    但是，国司张仪的死，却完全在计划之外，回去还不知该如何解释，白仲被震住了，吓住了。

    白仲可不敢以自己的身家性命。去挑战武桓王的疯狂底线。

    仔细回想，貌似连九皇子公子华都被武桓王掐着脖子当盾牌用。自己这个神侯之子差得远了。

    “没事都散了吧！清剿异人乱党之事，暂时搁置！”

    剑殇双眼微眯看着白仲，终究没起杀心，示意近卫接过白仲递出的清单，沉声说道。

    可惜，不是剑殇不想杀白仲，而是时间来不及，时机也不对。

    “下官告退！”

    白仲大喜，也不再废话，顺势告辞。转身就走。

    “主公？！”高虹疑惑问道。

    “我们那个世界出了点事。以我们异人的说法，叫做系统更新！这时间应该是三天，这时间本王无法待在这个世界，所有异人都会退出，找也找不到。所以计划暂时搁置！”

    经过了史冀之事，剑殇也不再藏着掖着，坦诚说道，完全把高虹等人当成同类存在。

    “嗯？！”

    周围诸将，包括章邯齐齐一愣，心思各异。

    戚姬抓着剑殇腰际的手不由一紧，其实此次跟随出来，戚姬基本没出手，只是在公主府驻地以凌霄森罗琶音杀了个袭击剑殇的异人而已！

    当然。主要是剑殇也没出手，基本是诸将和狼骑在战斗。

    “放心！具体我不知该怎么解释，却可以肯定跟你们无关，与这个世界也没任何影响，是我们那个世界的变故！”

    剑殇拍了拍腰际小手，侧头看向戚姬安慰道。

    “嗯！”戚姬紧绷心弦一松。乖巧应道。

    “这三天时间，就辛苦下大家了！我军就地驻扎，等本王出现吧！”

    剑殇沉思了下，如今仅剩几分钟就是系统更新，根本来不及返回听涛园，便朝诸将吩咐道。

    顿了下，翻手间三颗龙眼大小，芬芳沁鼻的丹药入手，递给高虹说道：“这是渡厄破禁丹，你看着处理吧，小龔和小养已经后天巅峰了！”

    本来，史冀也已经达到后天巅峰，随时可能晋级先天之境，三颗丹药刚好，可惜……

    渡厄破禁丹，突破后天桎梏所需丹药。

    以剑殇猜测，本来系统应该不会让异人直接晋级先天，而是需要丹药，只是剑殇是第一个晋级之人，所以特殊奖励，而且多奖励了两颗“渡厄破禁丹”。

    片刻之后，剑殇率领众人进入太子府驻地府邸，激战依旧在持续，毕竟太子府驻地中并非全是异人，也有不少被招揽的原住民。

    “等我！”

    眼看时间将到，剑殇在府邸中找了间大殿，让高龔及狼骑近卫守护四周，便在系统倒计时中迅速离开！

    ……

    现实中，安城。

    虚空涟漪，一具赤身裸体的身体宛若划破空间般，在别墅区某栋别墅房间中浮现。

    “嗯？！”

    意识清醒，萧影不由讶异打量起自身裸体，疑惑衣物为何无缘无故失去。

    走到落地镜前……

    原本的赘肉全部消失，上身呈标准的倒三角形，肌肉匍匐，身躯曲线呈完美的流水线型，气势彪悍威猛，给人种宛若猎豹般充满爆炸性力量的冲击感。

    肌肤白皙紧绷，五官轮廓棱角分明，眉目清晰，双目深邃有神，已经趋向于《铸圣庭》中剑殇的五官，只是发型、衣物、气质、气势等各种原因的影响而显得不同。

    沉思片刻，萧影迅速明白过来，其实每个异人《铸圣庭》中的五官身材，都是现实中身体最佳状态的表现。

    就如人的身材，会因为人的肥胖、孱弱、瘦弱、病势等各种原因影响而走样一般，五官也是如此，相由心生嘛。

    握拳，有种手握空间，体内蕴藏着无限力量的感觉，跟《铸圣庭》中颇为相像。

    “砰……”

    隔空挥拳，鞭炮炸响般虚空爆鸣，力量何止千斤。

    “砰……咔嚓……”

    化拳为掌朝落地镜轻轻一拍，隔着十数米，重物抨击声起，数米落地镜崩溃，化为无数碎片，连墙壁也凹陷些许。

    “晋级先天之境，竟然真能把力量从《铸圣庭》中带到现实？！”

    看着轻轻一拍造成的实际效果，萧影有种如梦如幻的不真实感。但是，感觉可能会错，实际效果却不会错。

    闭目，感受体内热流，在《铸圣庭》运行无数次，几乎化为本能的《云龙九变》运转之状，在现实中重现。

    实实在在的热流，实实在在的内力。

    “衣物是在身体被改造之时，化为齑粉消失的吧？”

    冷静片刻，消化了异变带来的冲动，萧影不由苦恼道。

    系统更新三天，难道都关在家里？

    一出门不就等于公告天下，自己就是《铸圣庭》中的剑殇？！

    萧影不知道有没有传说中的古武者，反正自己是没接触过，也不知道有没有先天武者，气势如何。

    不过，就自己如今的气势，走在大街上就是高效能电灯泡啊，估计普通人也看出来，感受到。

    如今，《铸圣庭》有且只有一个异人晋级先天，就是剑殇！

    “不出门就不出门，反正出门也没事做，正好在家熟悉下力量。”

    想了想，萧影也想不出出门的理由，干脆去论坛看了下，更新内容还没出来，就到健身房熟悉力量去了！

    到了晚上了，官方论坛极为热闹。

    首先是官网上置顶红贴，全世界都关心的系统更新内容：

    基于异人群体已经站稳脚跟，即日起，《铸圣庭》世界将成为与现实世界平行的异空间，异人情况将逐渐与原住民持平，仅保留小部分特殊功能，具体改变如下：

    1，取消个人属性值设置，改为后天九层、先天九层；取消杀敌直接提升实力设置，改为获得提升身体力量的“精元丹”和提升功力的“精气丹”，如此可大幅度提升异人实力增长速度，击杀对手依旧能获得其所修功法；

    2，开启地级设定，地级道具分为法器、宝器、灵器三阶，每阶四品；地级功法、兵种等分为下、中、上、极品四阶，对应黑铁、青铜、白银、黄金四类；

    3，为保护异人灵魂，突出生命之可贵。所有异人的死亡次数设定为三次，每次扣除三分之一力量，包括功力、技能等等。

    4，晋级先天之境的异人，可以连肉身进入《铸圣庭》，游戏戒指将起到定位、传送作用，现实与《铸圣庭》分别可定位三个坐标。

    5，推出加速练功、练技能等因素的药品、道具、特殊建筑等……

    ……

    此次系统更新内容很少，除了前四条，其他都是些旁支细节的东西，萧影并不在意。

    总体可以看出，此次更新过后，游戏阶段就开始正式进入中期阶段了，初期类似系统保护新手的阶段已经成为过去。

    最明显的是，异人最依仗的死亡次数，已经减少到三次，而且极大提升了死亡惩罚。以此推算，估计到了后期，异人会跟原住民一样，生命有且只有一次，否则对那些原住民就太不公平了，也会纵容异人胡来。

    当然，相应的精元丹、精气丹能极大帮助异人尽快恢复实力，而不是死一次就彻底沦落，极大缓解异人的抵抗情绪。

    不过，两种丹药的推出，也会让有钱有势者和普通异人的实力幅度更大地拉开，这是自然规律，无法避免。

    毕竟不管在哪个世界，都没有绝对的公平，现实公平吗？至少比《铸圣庭》更不公平。

    而最让萧影兴奋的是，晋级先天之境，现实肉身竟然可以宛若穿越般进入《铸圣庭》，而且游戏戒指可以定位六个目标。

    如此一来，萧影一直最纠结的现实危机，将不再是危机。

    当然，对萧影来说不是危机，对其他人未必如此。比如谢清，如果萧影的真实身份爆发，萧影可能没影响，谢清就遭殃了，不是大好就是大坏。

    *******

    第四更到……