    “哦，你的朋友就是凌宏啊！”老人反应了过来。

    周萧微微一笑。

    闲聊了两句，凌宏带周萧离开，老人则依旧坐在石凳上享受着阳光。

    周萧回头看了一眼，问道：“凌先生，听你的称呼，他是你爷爷？”

    “我爷爷最小的弟弟，在家排行老二。”凌宏介绍道。

    “老爷子，命不久矣。”周萧低声说道。

    凌宏一怔，然后叹了口气，笑道：“老爷子今年一百多了，也算善终。”

    “说起来，周先生对那棵大槐树有兴趣？”他问。

    周萧点头。

    “那是我们凌氏的风水。”凌宏为难道。

    他以为，周萧是想要那棵大槐树。

    周萧笑道：“你误会了，我说感兴趣，只是觉得那棵树来历不凡。”

    凌宏想了想，道：“其实也没什么来历不凡的，那棵树是祖上种下来的，原本是在村口，后来才搬到了这个地方。”

    “因为风水？”周萧问。

    “嗯。”

    “那位风水先生，叫什么？”周萧好奇道。

    “如云道长。”凌宏道。“这位道长在我们香山挺有名的，只不过这位道长已经故去很久了，不过他的道观还在。

    “那我要去见识见识。”周萧的好奇心比猫还重。

    没办法不好奇。

    风水之术，他也不懂，但凭着风水能搞出这样的宝地，这位如云道长一定是有几分本事的。

    “要不这样，我让凌志现在带您去转转？”凌宏说道。

    “嗯。”

    周萧点头。

    香山市之所以叫这个名字，是因为这里有一座山，名叫香山。

    据说古代的时候，这座山一到秋天就会散发出奇怪的香味，有人说是仙女降临，降临到了香山，就有了这个名字。

    到了现在这个时代，香山彻底变成了旅游开发区。

    只不过，山上的飞云道观，依旧还在，只是搬到了后山，所谓后山，就是没有怎么开发过的山，山路并不好走。

    但对周萧和凌志来说，不算什么。

    凌志不是那种养尊处优的公子哥，爬山的速度不错，身体素质也不错，周萧更不用说，爬这样的山十分轻松，丝毫没有疲态。

    凌志还气喘吁吁的。

    周萧则就像是游玩的客人一样，不见疲态，也不气喘，站在山上眺望整个香山市。

    宏伟，壮丽。

    凌志坐在地上，没有欣赏风景的心情，回头看了看山上的红砖石墙，介绍道：“这就是飞云观了。”

    “看起来，香火并不好。”周萧看着紧闭的红漆木门道。

    “以前挺好的，现在基本没人来了，没上山的路，要上来只能走路，早年李家倒是提出可以给修一条上山的路，但被道长拒绝了。”凌志说。

    “去敲门吧。”周萧说。

    凌志又是喘了两口气，呼吸平复后，才去敲门。

    “梆梆梆。”

    敲了三下门。

    略等了片刻，门开了。

    门后探出来一个扎着马尾辫的女孩，女孩先看了一眼凌志，接着看向了周萧，问道：“哪位是周萧周先生？”

    周萧一怔，看向凌志。

    凌志连忙摆手，示意他什么都没说。

    “我是。”周萧道。

    “师父外出了，被一位老先生请去喝茶了，不过师父交代了，周先生如果来了，就请他进来喝一杯茶。”小女孩的声音很脆，听着让人生不出任何不悦的情绪。

    就算是白爬了一次山，听到她的声音，不悦的心情也变得好起来了。

    周萧笑问道：“不知道，你师父是什么时候交代你的？”

    “今天早上。”小女孩说。

    “哦？”

    周萧好奇了。

    今天早上，他和刘明哲之死的新闻传得正热闹，这人是怎么知道自己还未死的？

    他是凶手？

    这是最有可能的。

    他是幕后主使，知道自己未死，但他又怎么能猜到自己会来这里。

    如果他不是凶手，只是知情人呢？

    除了这两个，最不可能的原因，就是这人真的有掐算的本事。

    放在以前，周萧肯定是不信的。

    可那棵老槐树让他不得不信这些学说，说不定这个世界上真的有些事情是他都看不明白的。

    “不知道道长给我准备了什么茶？”

    周萧打算进去喝茶了。

    小女孩在前面带路，进了道观，第一眼便能看到道观中央的大鼎，大鼎前，站着一名道姑，她穿着道袍，身形是个女人，当然是个道姑了。

    “周先生。”

    她已转过身，冲着周萧微微行礼。

    还是个漂亮的道姑。

    就是一直都没有笑容，似乎是个面瘫，但也不是冷冰冰的那种，声音柔媚动听，周萧听过的声音之中，也就是李静雯的声音能跟她一较高下。

    “你好。”

    “师父交代了，周先生要来，就请他喝上好的铁观音。”道姑说着。

    引二人到了茶室。

    小女孩已经不知道去做什么了。

    道姑亲自上茶，煮茶，斟茶，看得出来是个学过几年茶艺的女子。

    周萧打量着她。

    让周萧惊讶的不是她精湛的茶艺，是她身上戴着的几件器物，看起来只是一般的器物，可这些器物联结起来却是锁住了不少灵力。

    怎么说呢，效果虽然比不上周萧送给康老的首饰，但也有一些效果。

    是她师父的手笔？

    周萧越有兴趣，微笑问道：“不知道，您怎么称呼？”

    “白云。”她清冷说道。

    “道号？”

    “嗯。”

    “……我是问，您的名字是——”

    “没有名字。”

    也是。

    道士也是出家人，出家人是当然没有名字的。

    “不知道，你师父去什么地方了？”周萧继续追问。

    白云道姑给二人各自斟茶，道：“师父没说，不过师傅倒是有一句话转赠给周先生。”

    “那我倒要听听。”周萧笑道。

    白云道姑微微起身，淡淡道：“师父说，得饶人处且饶人。”

    周萧拿着茶杯的手怔住一下，苦笑道：“你师父大概不知道，最近不是我为难别人，是别人为难我，而且我从来都没有为难过别人，更别提得饶人处且饶人了。”

    “这是师父的话，我只负责转告，是否能参透其中奥妙，那是您的事情。”

    她说话声音依旧清冷。

    说完后，起身离开了。

