    地仙界。

    玄灵域。

    一道玄盟颁发的禁空令突然出现，将玄灵域设置为禁飞地域，所有人修仙者禁止在玄灵域进行高空飞行，可低空巡航，快速瞬移，但高空飞行就不行。

    这是玄盟颁布的新法规。

    至于为何扩大范围至整个玄灵域。

    很简单。

    夏竹鸢不敢暴露陈前辈的位置，虽说陈前辈位于归祖山地界，已不是什么秘密，可如果一但锁定禁飞领域，等同于向整个世界宣布，陈前辈在归祖山。

    到时候陈前辈的清修受到影响，夏竹鸢可担不起这个责任。

    ...

    第三上天。

    轰隆隆。

    天门启动，天门之中，成排的战舰和仙军从天门之中走了出来。

    帝释天负手站在天门之前，凝望着仙界下六界，嘴角勾勒起一丝弧度：“百万年了，我帝释天又一次站在仙界的舞台之上，这一次，我要让整个仙界为我而战栗。”

    轰。

    一支支军队，一支支仙军，在圣人引领下，足成了十个军团。

    十大军团，都是圣人引领。

    每个军团，都有着百万仙军，这样的阵容，代表了一方仙界天域，代表了一股无与伦比的力量，可以说，第二天域倾界而出了。

    仙旗高举，战歌响起。

    那战歌，形成一重又一重的音浪，袭卷了整个仙界域。

    “先拿第十天域开刀！！”

    帝释天坐于六界之上，大手一挥，十大军团，向着第十天域过境而去。

    ....

    昆仑仙域。

    陡然。

    陆压圣人睁开了眼，眼中闪过一丝犹疑不定，向着天穹看去。

    “报。”

    一名弟子快速来报：“不好了，第三天域天门启动，有着千万仙军从第三上天陆续走出，看样子是要攻打我们了呀。”

    “帝释天！”

    陆压握住拳头。

    他与帝释天早在百万年前就打过交道，知道那是个阴险狡诈之人。

    “帝释天，真没想到啊，上三天封禁了百万年之久，我还以为他们的兵力早就不如从前了呢，现在看来，他们非但没有折损兵力，反而还养了一批仙军出来！”

    陆压感受到了。

    那如海般的威势，正浩浩荡荡而来。

    “师尊，我们怎么办？”

    袁崇焕着急。

    第三上天，倾巢而出啊。

    想打哪一方天域，就打哪一方天域。

    何人能够阻挡。

    “单凭我们的力量不够，若想抵挡第三上天的大军，恐怕得集结整个仙界的力量，可是现如今的仙界，早已被先前下界的圣人们搞的乌烟瘴气的了，哪还能够聚到一起去。”

    陆压也很犯愁。

    但很快，他起身：“眼下，只有一人能够解决了。”

    “陈前辈！”

    二人几乎是同一时间，想到了陈前辈。

    “事不亦迟，我现在就去找他。”陆压说道：“第三上天这次出军太多，行动迟缓，我们还有时间，你去联络别的仙域之主，让他们做好应对，我去找友汉准圣一起去见陈前辈。”

    “是。”袁崇焕点头。

    不过半天的时间。

    仙界各域，就人心惶惶起来。

    ：“听说了没，第三上天的仙军打过来了。”

    ：“足足有十个军团，光是圣人就有十位，这还怎么打啊，都不需要他们出动仙军了，单那十个圣人都足以灭掉整个仙界了好吗。”

    ：“哎，听天由命吧。”

    ：“好在天山楼还开启着，我们躲进去吧。”

    仙界，人人自危。

    甚至不少人，躲进了天山楼。

    ...

    大马村。

    自从出山遭遇了修仙者后，陈玄这几天就不太心情好。

    有些闷闷不乐。

    出山计划又泡汤了。

    为何自己出山，就那么难呢。

    而自己的弟子，都出去历练好几番了。

    可自己呢。

    一出山就遇到修仙者，还直勾勾地看着自己。

    好在，对方以为自己是凡人，不足为惧，所以就转身就走了，如果不走，反而要杀自己，那事情可就大条了。

    哎。

    山外凶险。

    这时，田慧过来汇报道：“前辈，外面有俩老者，想要见您。”

    “不见。”

    陈玄现在没心情见外人。

    田慧补充道：“是前次来过的陆老和李老，他们二人说有急事。”

    “好吧，让他们进来吧。”

    见是故人，陈玄便也没有拒绝。

    不一会儿的功夫，陆压和李友汉就到了。

    陆压擦了下额头的汗道：“陈前辈，大事不好了啊。”

    “何事，如此惊慌？”陈玄不由的皱了下眉头。

    “有人要找我们麻烦啊。”陆压很急。

    陈玄一听。

    不由的摇摇头。

    听听。

    这是人话吗。

    有人要找陆老麻烦？

    这能叫大事？

    自己前两天可是遭遇了修仙者，差点被干掉都没说是大事。

    这么点事也能算是大事？

