    龙五看到树林里突然来了这么多人，以为是来帮李铁柱的，也愣住了。

    如果这些人真的是来帮李铁柱的，筑基肯定打不过他们，自己身上有流星镖也不行。

    毕竟，流星镖只能在对方戒备心不高的时候使用。

    而当自己用流星镖杀了一个人之后，其他人的防备心必然会提高起来。

    所以，哪怕自己身上有再多的流星镖，也不可能把这里的人全杀了。

    这里有三四十个人之多，而不是三四个。

    龙五的心里，在琢磨着怎么样才能安全地离开这里。

    然这时，莱恩大魔师却对龙五开口道：“敌人的敌人就是朋友，你现在是我们的朋友了。”

    听到莱恩大魔师的话，龙五一阵惊愕。

    “你……是在跟我说话？”龙五用手指着自己，有些不敢相信地对莱恩大魔师问道。

    “没错。”莱恩大魔师说道：“我们是屠龙城的魔师，这小子杀了我们的同伴，我们要报仇。”

    虽然莱恩大魔师这么说，但龙五还是带着警惕心问道：“我为什么要相信你？”

    作为一名资深杀手，龙五知道自己现在是在玩命，不能随意相信别人。

    万一这些人耍手段，自己连死都不知道是怎么死的。

    看到龙五不相信自己，莱恩大魔师道：“你可以不相信我，但你好好想一下。我这里这么多人，如果我跟这小子是一伙的，你觉得我还需要用这种骗人的手段来对付你吗？”

    “这小子杀了我们那么多人，他今晚必死无疑。”

    听到莱恩大魔师这样说之后，龙五这才相信他。

    顿时，龙五松了一大口气。

    既然这些人也是来杀李铁柱这小子的，那就好办了。

    这么多人对付他一个，他插翅难飞。

    说不定，自己的流星镖都不需要派上用场。

    龙五心里惊叹，李铁柱这小子年纪不大，仇家却不少。

    而且，他的仇家一点都不弱。

    不管是至死方休杀手组织，还是屠龙城的魔师，都不是一般人能惹得起的。

    同时，龙五也惊叹李铁柱的“排场”之大，竟然能让屠龙城同时派出这么多人来杀他。

    而这，也说明了这小子不好杀。

    不然，屠龙城不可能会派出这么多人来杀他。

    龙五拦着李铁柱，忍不住笑了起来：“小子，我看你一会怎么死？”

    李铁柱站在龙五和一群魔师面前，表面镇定，可内心却叫苦不已。

    一个龙五就已经不好对付了，现在又来了三四十个魔师，那就更不用说了。

    如果真的打起来，仅凭自己一个人的力量，不可能打得过他们。

    甚至，连逃跑的机会都没有。

    现在，李铁柱只能希望突然有人冲出来，帮自己一把。

    能够出来帮自己的人，李铁柱觉得最有可能是空城道长他们。

    因为，空城道长一直安排人注意着莱恩大魔师的动向。

    莱恩大魔师带着一群魔师从三里市大湾码头出发的时候，空城道长应该也知道了。

    只是，不知道他什么时候才能带人赶过来？而自己，能不能撑到那个时候？

    李铁柱看了一下储物戒指，看到里面还有十八枚防御法器。

    一会打起来，这些防御法器应该能撑十分钟。

    “小子，这一次你必死无疑。识相点的话，就乖乖的受死，我可以让你死得痛快点。”莱恩大魔师对李铁柱喝道。

    为了拖延时间，李铁柱微微一笑，不紧不慢地说道：“你们这么多人来对付我一个人，就算死也值得了。”

    “只不过，你们这样大动干戈，就不怕引起华夏修炼界和屠龙城魔师界的冲突吗？”

    “这个责任，你们谁能承担？”

    听到李铁柱这么说，莱恩大魔师立马就犹豫了起来。

    是啊，如果真的引起了两个修炼界的冲突，这份责任谁来承担，谁又能承担得起？

    冒着这么大的危险杀一个臭小子，值得吗？

    看到莱恩大魔师犹豫了，李铁柱继续说道：“其实吧，咱们之间也没有多大的仇恨，更多的是误会。要不这样，找个时间，我请你们去我的酒店吃西单鱼鱼羹，尝一尝我们酒店的特色菜。”

    “放屁！”李铁柱的话刚说完，罗姆大师便怒不可遏地大喝起来。

    看到罗姆大师这么生气，李铁柱猜测死那些被自己杀死的魔师中，应该有这家伙的亲人，或者是朋友。

    “臭小子，你跟那群臭道士杀了我们几十个魔师，还说是误会，没什么仇恨？”罗姆大师怒意滔天地说道：“我告诉你，这仇可大了。”

    “今天，你必死无疑！”

    罗姆大师来这里，是抱着必杀李铁柱的心来的。

    不杀了他，对不起自己那些被他杀死的同伴。

    还有茅山的那群臭道士，也要死。

    罗姆大师的心里，已经完全被仇恨占领。

    只要能杀了李铁柱，他什么都不管。

    到底会不会引起两个修炼界的冲突，也不是自己要考虑的。

    自己唯一要做的事情，就是杀了李铁柱报仇。

    “我死不死，恐怕不是你说了算吧？”李铁柱对罗姆大师问道。

    莱恩大魔师才是这群魔师的头头，他的话才能算话。

    其他魔师的话，只能作为参考。

    毕竟，如果莱恩大魔师不发话，其他魔师也不敢轻举妄动。

    “臭小子，我说了不算难道你说了算？”罗姆大师反问道。

    “我这边当然是我说了算，但你那边不是你说了算，而是他。”李铁柱指着莱恩大魔师，对罗姆大师说道。

    听到李铁柱真说，罗姆大师气得直咬牙。

    他转头看向莱恩大魔师，对他说催道：“莱恩大魔师，赶紧下令吧，杀了这小子，为我们死去的同伴报仇！”

    然而，莱恩大魔师心里有顾虑，没有马上下令。

    这次带着大家出来找李铁柱，本就违背了地魔的命令。

    要是这一次的事情真的引起了两个修炼界的冲突，自己死一百次都承担不起这么大的责任。

    “啊！”

    看到莱恩大魔师迟迟不肯下令，罗姆大师气得怒吼一声。

    “莱恩大魔师，这你都不下令，还要等到什么时候？”罗姆大师问道：“难道，你怕这小子不成？”

    “如果你怕这小子，不用你亲自出手，我们来对付他就可以了。”

    罗姆大师当然知道莱恩大魔师并不是因为怕李铁柱才迟迟不下令的，而是怕引起两个修炼界的冲突。

    他这样说，就是为了激罗姆大师，让他赶紧下令，杀了李铁柱。

    “你给我闭嘴！”罗姆大师的话，激怒了莱恩大魔师：“我堂堂一个大魔师，会怕他一个臭小子？”

    “竟然不怕，那你为何不肯下令？”罗姆大师追问道。

    “我……”莱恩大魔师被罗姆大师逼问到不知道该说什么好。

    他恶狠狠地看了罗姆大师一眼，心里对他的不满又加深了几分。

    嘟嘟嘟……

    突然，莱恩大魔师的手机铃声响了起来。

    “你们看着他，我先接个电话。”莱恩大魔师手里拿着手机，对其他魔师说道。

    说完，莱恩大魔师走出人群去接电话。

    两分钟之后，莱恩大魔师又回到了人群中。

    此时此刻，莱恩大魔师的脸色已经跟刚才不一样了。

    “莱恩大魔师，下令吧！”罗姆大师继续给莱恩大魔师压力：“只要你一声令下，我们立马杀了这小子报仇。”

    “如果你实在是不敢下令，我们就自己上。”

    罗姆大师的话一出，其他人也纷纷附和，催着让莱恩大魔师赶紧下令。

    而这一次，莱恩大魔师竟然没有生气。

    他拍了拍罗姆大师的肩膀，对他问道：“罗姆大师，你刚才说只要我一声令下，你就冲过去，杀了那小子？”

    听到莱恩大魔师这么问，罗姆大师用奇怪的眼神看着他，感觉他不怀好意。

    不过，犹豫了片刻之后，罗姆大师还是点头道：“莱恩大魔师，只要你下令，我万死不辞。”

    “好，不愧是我屠龙城的勇士！”莱恩大魔师又拍了一下罗姆大师的肩膀，眼神中闪过一抹冷茫。

    这家伙一直跟自己作对，总算找到机会收拾他了。

    “你去吧，杀了那小子，为我们死去的同伴报仇雪恨！”莱恩大魔师说道。

    罗姆大师指着自己的脸，对莱恩大魔师问道：“就我一个人？”

    “是啊，一个臭小子而已，难道你还怕他不成？”莱恩大魔师学着罗姆大师刚才的语气问道。

    “没有，我当然不怕他。”罗姆大师赶紧说道：“只是，这小子没那么好对付。我觉得我们还是一起上，速战速决的好。”

    “放心吧，你在前面吸引他的注意力，我们在后面召唤魔影。所以，你不是一个人在战斗，还有站在你身后的我们。”莱恩大魔师说道。

    “可是……”罗姆大师还想说什么。

    然而，他的话还没说出来，就被莱恩大魔师打断了。

    “没那么多可是的，我是大魔师，听我的。”莱恩大魔师说道。

    罗姆大师一点办法都没有，只好点头答应。

    “罗姆大师，杀了这小子，你就是我们的英雄！”一名魔师说道。

    “对，杀了他，为我们死去的同胞报仇雪恨！”

    ……

    一群魔师在给罗姆大师加油打气。

    罗姆大师回头看了看站在自己身后的莱恩大魔师等人，重重地点了一下头。

