    哦！

    难怪，难怪明明四阶，还召了那么多人类高手。

    另外按照轮回树的果实，已人类跟水族的底蕴，来的应该都是四阶才对。

    要那么多三阶干嘛。

    原来问题出在这里。

    涂小安笑了，四阶以下，谁是他的对手。

    换句话说，轩辕战跟修罗王都没资格，而他妖族蛇皇，有资格。

    这就是优势，大大的优势。

    一番聊下来，涂小安已经跃跃欲试，蠢蠢欲动了。

    狐仙王一来，让涂小安对轮回树有了一个翻天覆地的了解，知己知彼才能百战不殆。

    不过恐怕，这些他应该是最晚知道的。

    人族水族早就了然于心了。

    三种果实，全靠运气，多有意思啊，跟抽奖似的。

    只是遗憾的是，要跟人族跟水族瓜分。

    涂小安恨不得将人族跟水族都赶走，独吞多好啊，还你一颗，我一颗，小朋友分糖果吗。

    当然，这种想法也只能想想，不太现实。

    妖族可没能力对抗人族跟水族。

    本来涂小安以为一统妖灵山脉，妖族是无敌的，只要他想，甚至可以让这个世界换主人。

    可现在，人类四阶都出了，妖族连他这个王还是三阶。

    他就像是一个涉世未深的小屁孩，坐井观天。

    就在涂小安跟狐仙王都要聊出激情来的时候，忽然...！

    “小安！”

    一道美妙的声音响起。

    只见人族阵容中，一位白衣女人款款的飞了出来，如灵燕出水，让人欣赏悦目。

    很快，白衣女人落到了涂小安的面前，涂小安看到一喜：“子烟，你来了啊”

    落子烟却看向狐仙王，微微的躬了躬身：“狐姨，好久不见！”

    狐仙王顿时亲切的拉住了落子烟的手：“烟儿，能在这里看到你真的太好了”

    咦？

    涂小安目瞪口呆，这两个女人关系那么好？

    狐姨？

    落子烟居然叫狐仙王为姨，这是个什么情况啊，之前不知道啊。

    哦，对了。

    涂小安拍了下脑门，落子烟是柳妖王的义女，而柳妖王跟狐仙王关系很好，兄妹相称。

    所以落子烟在狐仙王面前自然是晚辈。

    况且已狐仙王的年龄，恐怕在座的都是晚辈。

    不过问题来了，涂小安叫狐仙王为狐姐姐，落子烟叫她狐姨，两个人不是差辈了？

    哎，算了，修炼一界，这个不能深究，若按年岁什么的，落子烟都是涂小安祖宗的祖宗呢。

    就更别说狐仙王了。

    两个绝世大美女手拉着手一阵寒暄，那个画面真是美不甚收。

    聊了一会儿，狐仙王很懂事，打了个招呼，抽身后退，她想跟涂小安聊的，都已经聊的差不多了。

    等狐仙王走后，原本笑容迎人的落子烟一下子冷若冰霜起来，看着涂小安淡淡的道：“我的狐姨是不是很美啊”

    涂小安心中一凸，味道不对啊。

    狐仙王的美，还需要说吗，妖灵山脉第一大美女，就算说天下第一大美女，也是没问题的。

    可涂小安不笨，连忙道：“你最美！”

    “子烟你什么时候来的，我都没发现！”涂小安转移话题，女人是很敏感的，也很小气的。

    在这点上，跟年岁跟修为无关。

    落子烟皮笑肉不笑的道：“来一阵了，刚跟轩辕大人报道后，本想来找你，可看你跟狐仙王聊的热火朝天，我就没好意思打扰，本想等等，可等了许久，见你们都快聊出感情来了，只能来打扰了！”

    话语充满了一股吃醋的味道。

    “子烟，瞧你说的，对我，你还不放心吗”

    落子烟笑眯眯的：“小安，我狐姨你动心吗，不然也给收了？你可知道妖灵山脉多少年，多少妖都想要得到狐仙王，可惜，没人能收了她，也没谁有这个资格”

    “你不一样啊，你现在贵为妖灵山脉的共主，你有这个资格，你放心，我没意见！”

    呵呵！！！

    涂小安也笑了，女人的嘴，骗人的鬼，这话他要是信了，就真是白痴了。

    “子烟，你想多了，我心里只有你，小安最专心了！”

    “放屁，那你那个小女友算什么回事啊！”落子烟这句话仿佛早等着说了。

    涂小安连忙闭嘴，心中暗暗的想，好久没见苏如诗了，还真想的紧！

    他堂堂蛇皇，有两个女人不过分吧，合情合理啊。

    只是相互还没说开而已。

    “子烟别闹，关于轮回树，其实并没有你之前电话中跟我说的那么简单”涂小安正色的说。

    必须正色，否则这她继续纠缠这个问题很麻烦。

    落子烟诧异：“你都知道了？”

    “哦，看来是狐姨告诉你的，既然你都知道了，我就放心了！”落子烟继续道：“我之前也是只知其一，就连忙告诉你了，在来的路上，才全部知晓！”

    嫁出去的女儿泼出去的水，落子烟现在虽然是人族官方的人，但心还是想着他这条蛇的。

    “子烟，你想要那种果实，到时候我送你！”涂小安嘻嘻一笑。

    白眼一翻，落子烟转身就走：“我要回去了，现在这种场合，我不适合在这里，要注意身份！”

    现在人妖水三族鼎立，人妖的关系还很僵硬，有四阶仙人轩辕战坐镇，落子烟做事不能百无顾忌。

    人族的高手，在妖族算怎么回事。

    之前她是担心涂小安知道的少，会吃亏，就顾不得许多的先来说几句，既然他都知道了，就没必须在留这里。

    “走什么走啊，注意什么身份啊，你的身份就是我的女人，谁敢说一句，我废了他”

    连轩辕战，涂小安都不太放眼中了，怕什么。

    况且人类官方应该早就知道落子烟跟他这个蛇皇的关系了。

    没必要太避讳什么。

    紧接着，涂小安拉着落子烟的手，腾空而上，来到了查理巍峨巨树茂密的树枝上。

    跟落子烟说起了悄悄话，亲亲我我起来，有阵子不见了，甚是想念。

    查理：“.....”

    能不能尊重一下我？

    我那么大的电灯泡，都能无视吗。

    这就有点过分了。

    “查理，非礼勿视！”

    “主人，查理办不到，不然你换个地方？”

    每一片树叶都是它的眼睛，真的做不到非礼勿视。

    