    “想知道吗？”

    “姐姐我偏不告诉你！”

    “你等着瞧就行，到时候你就明白了。”

    小凤凰一脸笑容的说道。

    与此同时，小凤凰的话音落下之后，只见小凤凰手中出现了大道之书。

    小凤凰翻开大道之书，只见那一页之上，出现了八卦的图案。

    明空目光落在八卦之上，那一瞬间，明空的身体猛地一颤，下一刻，明空额头之上露出了一滴滴的汗珠，刚才仅仅只是随意的看了一眼，明空却发现自己的灵魂差一点被吸入了其中。

    这哪里是一个八卦图案，那俨然就是可怕无比的世界，在那世界之中，有着一股股玄奥至极的力量，那一股股力量仿佛能够推演天地。

    而且刚才的明空之所以能够让自己的灵魂脱离，也是小凤凰出手相助。

    “小和尚，你是不是想死啊？”

    “你以为什么东西都可以窥伺吗？”

    “这可是姐姐的，卜算大道！”

    小凤凰一脸得意。

    明空一脸感激，不过疑惑的问道：“施主，这大道如此的诡异有何作用？”

    刚才的明空，虽然感觉到了致命的危险，但明空也在那八卦之上，没有感受到任何的攻伐之力。

    很显然，大道之力并不是杀戮的大道。

    “诡异吗？”

    “乱说，姐姐告诉你，这叫玄奥。”

    “在救你的爷爷之前，姐姐我也要搞清楚大概的事情，若是你爷爷真的是背叛了，那我也不好出手。”

    “这卜算之道在于推演，虽然我的实力不强大，做不到师傅那般推演过去未来，但你的爷爷实力并不强，想要推演一些事情并不难。”

    “我只要稍稍推演一下过去，就能够知道你爷爷是否真的与魔族有勾结。”

    明空实力虽强，但是这一瞬间，听见了小凤凰的话之后，身体却忍不住的一颤，根本就没有想到，一直跟随在李忆昔的身边，如同吃货一般的小凤凰，竟然手段如此的逆天，能够推断过去。

    明空目光落在小凤凰的身上之后，神色之中，不由自主地露出了敬畏。

    没有多久，小凤凰合上了大道之书。

    笑着开口道：“小和尚，恭喜你，你爷爷并没有勾结魔族，一切确实如那老家伙所说，不过没有想到，魔女对你竟然真的有情义，并没有框骗你的家人。”

    “而且刚才我顺便推延了一下，你在万魔城的族人，现在过得很好，并没有生命危险。”

    “走吧！”

    “咱们先去看看你的爷爷，将你爷爷救下来，同时还你爷爷清白！”

    声音落下之后，小凤凰大手一挥，只见大道之书将小和尚笼罩在其中，两人诡异的消失在了虚空之中，没有任何的痕迹。

    皇都之中，这一瞬间，聚集了无数的人。

    一双双的眼睛中充满了怒火，“杀了张振国。”

    “杀了逆贼张振国！”

    “勾结魔族，杀我同胞，罪该万死。”

    “杀了张振国！”

    上万的民众在皇都之中的大街之上怒吼。

    一辆辆囚车此刻从死牢缓缓他使出。

    囚车之中，囚禁的正是明空的爷爷张振国，以及家人。

    “冤枉啊！”

    “冤枉啊！”

    “我张家并没有勾结魔族，我们是冤枉的。”

    “我们要见皇上。”

    张家的那些族人，一个个一脸的愤怒。

    “闭嘴！”

    “对方想要我张家覆灭，岂会给我们机会。”

    “现在的我张家恶名昭著，又有谁会相信？”

    “更何况现在的万魔城中，有我张家的族人，仅此一条，就无法洗清。”

    “老夫一身为为国效命，哪怕是含冤而死，能够警告那些宵小，让那些肖小知道勾结魔族的下场，也不枉此生。”

    一脸落魄的张振国，睁开眼睛的那一瞬间，喝斥出声，所有的张家族人瞬间安静了下来。

    “爷爷，不甘心啊！”

    一位男子此刻一脸的愤怒。

    然而下一刻，一道道讨伐的声音落入了张家族人的耳朵之中，皇都的那些百姓，一脸愤怒的盯着张家族人。

    “还我丈夫命来！”

    “还我儿子命来。”

    “还我父亲命来！”

    “张贼，我死也不会放过你……！”

    下一刻，漫天的鸡蛋和菜叶对着张家的族人落下。

    甚至有的人直接抛出石头。

    本来就一脸愤怒狼狈的张家人，变得更加的狼狈，一些人甚至是被石头砸的头破血流。

    张家人虽然被如此对待，但听见了张振国的话之后，却没有任何人出声。

    将张家族人送向刑场的那位将军，目光落在张振国的脸上，露出了复杂之色。

    下一刻大手一挥，一股灵力环绕在张家族人的囚车之上。

    让那些抛来的石头无法砸中张家族人。

    不过并没有阻止那些鸡蛋与菜叶。

    “老丞相，末将无能，只能听从皇命了。”

    “不过末将能够有今天，一切都是你的提拔，有一天末将一定会还张家清白的。”

    张振国听见了耳边那位小将军的话，脸上露出了感激之色，“谢谢！”

    “不用了，你的心意老夫知道了，陷害老夫的人不是你所能够撼动的，若是你想要帮助我张家，还我张家清白，会让你坠入深渊。”

    听见此话，那位小将军一脸的愤怒，但没有出声。

    在一路的愤怒声之中，张家的族人被囚车送到了刑场。

    刑场之上，早已人山人海，一双双的目光无比的愤怒。

    这些人大都是丈夫儿子或者父亲战死的人。

    虚空之中，小凤凰与明空的身影出现。

    不过有着小凤凰的大道之书笼罩，这一瞬间，没有任何一人能够查觉到两人的存在。

    小凤凰与明空这一瞬间，仿佛站在平行时空观看一般。

    “该死，该死的朱万成，竟然让我张家如此。”

    “我一定要将其千刀万剐，否则的话难以解除我心头之恨。”

    “竟然让苍仑20万大军葬送在魔族的手中，到底有多少家庭为此而支离破碎？”

    明空这一瞬间，法力不断的鼓动，很显然愤怒到了极点。

    “激动什么？”

    “现在杀死朱万成，岂不是坐实你张家的叛国之罪。”

    “听姐姐的，张家受了什么罪，朱万成就要受什么罪，而且要十倍还之。”

    “而且放心，你的爷爷和族人死不了。”

    “你忘记我师傅的大愿望之术了吗？”

    “这些刀斧根本就不可能伤到你爷爷及家人。”

    一旁的明空这一瞬间听见了小凤凰的话，内心一喜。

    不过，目光落在囚车上，看见不断被押赴刑场的那些族人眼睛红了。

    只见主持斩首的官员大步走出，目光落在张振国脸上时，一脸的嘲讽。

    随即大声道：“各位父老乡亲，在下兵部钱海，主持今日的斩首事宜。”

    “张振国贵为苍仑相国，一人之下万人之上，享受着万民的跪拜，却没有想到，竟然勾结魔族，葬送了我苍仑20万男儿，罪大恶极，今日，我皇下令将张家族人全部斩首示众，以儆效尤。”

    “张家在万魔城的族人，我皇也下了令，让我苍仑的强者潜入万魔城，不死不休，绝对不会让张家的族人在万魔城活下去。”

    然而钱海的声音刚刚落下，本来晴空万里的虚空，这一瞬间，突然之间，乌云密布，下一刻，一道雷光闪过，雷电落在了钱海的身上，让钱海浑身冒烟，狼狈之极。

