    夜深了，鲁深浅一手捏着手电筒，一手牵着肖颖慧，吹着徐徐的海风往小院走去。

    他脸色有些怪，眼睛时不时瞄向身旁的娇妻。

    “你……会不会觉得小院子太小了些？”

    肖颖慧摇头：“不会呀！两个大房间，洗手间连着房间却在外头，厨房在另一侧外面。还有一个小院子，门口很宽敞。”

    鲁深浅眸光微闪，低声：“暂时委屈先住下，等我赚了钱，就给你建一栋小别墅，风格选你喜欢的波西米亚风。”

    “嗯！”肖颖慧甜甜笑道：“不急，反正现在有得住，咱们先住着。”

    鲁深浅禁不住低叹：“看着有些太简洁……显得有些寒酸。”

    肖颖慧脚步微顿，停了下来看着他。

    “怎么了？干什么这么说？”

    鲁深浅歉意低声：“房子虽然看着蛮新的，但墙面就是普通的粉墙，地面也没法铺地毯，还有地砖什么的……”

    “别这么说！”肖颖慧好笑睨着他看，“怎么？你当还是在以前肖公馆呀？”

    鲁深浅有些尴尬，低声：“放心，不会让你等太久的。”

    “知道啦！”肖颖慧反握他的大手，眼底尽是柔情：“我知道你是在心疼我，但我真的不觉得苦。真的，我没骗你。深浅，我如果喜欢那些东西，我就不会选择你。我如果离不开别墅和奢华生活，我也不敢信誓旦旦要跟你浪迹天涯。我不缺那样的东西，我只缺一个真心爱我待我好的人。”

    鲁深浅苦笑自嘲：“这个人也只能对你好，其他暂时什么都做不到。”

    他离开了帝都，离开了肖公馆的光环，就是一个一穷二白的穷小子，别无其他。

    肖颖慧咯咯笑了，点头：“正好，我缺的就是你这个人。我对你有信心，也对我们的未来有信心。就算你没能给我富足奢华的生活，我也一样能跟你粗茶淡饭。深浅，不要小瞧了我，不要总觉得我是娇养的小公主，我就只能一辈子活在城堡里。人呀，都是环境逼出来的。只要有心去改变，我就能改变。而我，乐意为你做出改变。”

    “不用。”鲁深浅摇头：“你只需要先委屈一下自己，等我慢慢为你建造属于我们两人的城堡。我希望是我努力向你奔去，而不是你俯身跌落来到我的身边。”

    肖颖慧睨他一眼，娇嗔：“拜托！我们是相爱的人，不要分得那么清楚，好不？你向我奔来，我向你走去，才能更快缩短我们之间的距离呀！相爱的人不能分什么地位高低，咱们都得以同样的标准衡量，知道不？”

    “可是……”鲁深浅禁不住低低叹气：“那样的话，我会心疼。”

    肖颖慧甜甜低笑：“心疼什么？我现在有得吃有得喝，每天都能跟你在一块儿相依相守，肚子里还有一个小宝贝。我已经满足得很。”

    鲁深浅一时情难自禁，将她搂进怀里。

    “从今以后，我们相依相守每一天。你是我的大宝贝，我们还会有一群小宝贝。”

    肖颖慧也是泪光闪烁，低声：“只要有你，有一个温馨的小家，我这辈子就满足了。深浅，我一出生就拥有很多很多，但我厌烦那些，不喜欢那些。我已经不是以前的肖颖慧了，我现在只是你的妻子，你孩子的妈。我要努力适应新的身份，新的生活。你不要总觉得你对不起我，你压根不欠我什么。”

    “我欠你一份未来的幸福富足生活。”鲁深浅亲了亲她的发丝：“为了我们的未来，咱们一起努力。”

    “不是。”肖颖慧低喃：“都说了，没必要富足。幸福生活就够了。”

    鲁深浅感动点点头：“好。”

    肖颖慧跟他说了上班的事，鲁深浅禁不住皱起眉头。

    “你现在还怀着孩子，精神状态不怎么好，哪里能去上班？你放心，我们身边的钱够用。”

    肖颖慧娇嗔：“我哪里那么娇弱了？一开始是蛮难受的，当医生也交待了，到了稳定期以后该走路就走路，该干嘛就干嘛，不能一整天都睡在床上。我最近都闷坏了，我想来厂子这边跟小颖舅妈她们聚一块儿。”

    鲁深浅劝道：“聚一块儿当然可以，我每天过来上班的时候，你也一并过来。”

    “但我不能闲着没事干呀！”肖颖慧解释：“小颖说了，只需要算一算食堂那边的单子，让财务拨钱就行，不用费太多精神，也没有多少活儿。”

    鲁深浅忍不住心疼她，摇头：“也不知道那边的办公环境怎么样，会不会闻到油烟味，你会不会想呕吐什么的。”

    “哎哟！”肖颖慧郁闷娇嗔：“你怎么突然变得那么啰嗦呀？！人家肖颖能挺着一个肚子每天在厂里忙来忙去，傍晚有空就去游泳散步。咱们的孩子现在也到稳定期了，你至于把我当成糖娃娃供起来吗？”

    “不一样。”鲁深浅轻笑：“颖小姐她……她不是普通女人。”

    肖颖慧好笑瞪他，问：“那她是什么女人？啊？特别的女人？”

    “特别厉害的女人。”鲁深浅答：“她身体好，你的身体偏虚弱一些，跟她不能比。”

    肖颖慧罢罢手：“别说了，总之这事听我的。我可不想被当成一个娇客哄着供着，那样我反而瞧不起我自个。既然打算要重新开始，就得趁机改变我自己的心态。”

    “那也犯不着去上班。”鲁深浅忍不住提醒：“你现在时不时还会恶心想呕吐，万一耽误了工作，影响吃饭的胃口怎么办？”

    “到时再说。”肖颖慧轻哼：“总不能顾虑这个，顾虑那个，就啥事都不敢干吧。”

    鲁深浅明白她的性子，知晓这样子是劝不下去了。

    “行，如果能胜任的话就试试看，如果不行千万别逞能。你的能力我们都非常了解，不用想着要怎样怎样证明自己。”

    肖颖慧点点头，却又忍不住皱眉：“你……你们了解我的能力？等等！我的能力怎么样？说实话，在你们心中，我是怎样能力的一个人？”

    鲁深浅眼神躲闪一下，低低咳了咳。

    “那个……有些晚了，咱们快些回去歇息吧。”

    肖颖慧好笑骂：“干嘛呀！我下午睡了两个多小时呢！现在一点儿也不困！”

    鲁深浅不自在捏了捏鼻子，道：“晚上的海风有些凉。毕竟已经快中秋了，晚上凉意蛮明显的。”

    “喂！”肖颖慧气呼呼：“你做什么不说了？！警告你——不说实话我就不走了！”

    “说什么实话？你的能力当然好呀！”

    “骗子！你每次骗我的时候，都不敢看我的眼睛！”

    “我看了呀！”

    “骗人！你都不敢对上我的眼睛！说不说？！不说我就不走了！”

    “那个……你跟颖小姐的能力水平有一点点差距。”

    “这算什么话？谁要跟肖颖那家伙比？！没多少人比得过她！”

    “哈哈哈！！！”

    ……

