    向明宇勾着唇，眼底尽是喜悦，今晚可以说是他人生中最为美妙的一夜。

    不过师淼淼好奇：“不过我有些好奇，冉冉姐怎么突然就被你给拿下了，你不会是强迫她的吧？”

    向明宇闻言，哼了一声：“你哥是那种人吗？”

    “我哥品行一向良好，只是冉冉姐的态度转变太快，让人反应过不来。”师淼淼道。

    “你就没想过，我们其实一直是两情相悦？”向明宇反问。

    师淼淼听后，思索了一下，如果真是这样，那只能说谢旭冉够能忍的。因为之前一点都看不出谢旭冉对向明宇半点心思，小伙伴们凑在一起，都是一视同仁，没有任何特殊对待。

    不过师淼淼也很快想通了，或许是顾及李微微吧！

    于是，师淼淼道：“你们正式恋爱，微微姐知道吗？”

    向明宇也毫不避讳：“今晚和冉冉确定恋爱关系，就是微微一手促成的。”

    师淼淼愣了下：“啊？”

    向明宇大致说明了一下，师淼淼听后，无限感叹：“微微真的好善良啊，我以后一定要好好待她。”

    对于微微的善良，向明宇肯定是认同的，不过师淼淼说好好待她，给人一种补偿的感觉，于是道：“别那么刻意，顺其自然的相处就行。”

    师淼淼看了下向明宇：“哥，我怎么觉得你对微微姐怎么有点冷漠啊！大家好歹也是从小一起长大的。”

    向明宇也思考过这个问题，于是道：“不是冷漠，而是不想伤害她。我既然不能接受她的感情，就得处理好和她的关系。如果我越是对她好，只会让她陷入更深，平添无限烦恼。”

    “话是这么说，但还是觉得你对待感情太过理智了。”师淼淼评价道。

    “我只能说对自己喜欢的人是无法理智的。而对待其他人，分情况而论。”向明宇回道。

    师淼淼想了想，勉强赞成这个说法，青梅竹马间三角关系是最难处理的，搞不好三人就此分道扬镳。如今一人退出，成全两人，也算是功德圆满。

    不过对于向明宇和谢旭冉正式确定关系这件事她还是由衷的为他们高兴的，亲哥暗恋这么多年，总算守得云开见月明。

    “那你们什么时候官宣啊？”师淼淼笑问。

    “月底。”向明宇道。

    师淼淼不解：“为什么选择月底。”

    “月底旭阳休假回来，孙姨也拍戏回来。”向明宇道。

    师淼淼懂了，随后提醒道：“你小心被阳哥哥揍啊！”

    “他揍我干吗？”向明宇反问。

    “你也是当哥哥的人，应该明白这个心理啊！”师淼淼朝他挤眉弄眼。

    向明宇恍然，于是道：“你以为谁都像我一样啊！“

    师淼淼笑：“所以你这是承认自己是个宠妹狂魔吗？”

    向明宇怼她：“我宠你，你还有意见啊？”

    师淼淼笑：“没意见，就是好心提醒你，做好心理准备，万一阳哥哥也有这种心理呢？”

    向明宇伸手戳她额头：“你这个小没良心。”

    师淼淼调皮的冲着他做了个鬼脸。

