    陈寻眉头一挑，也下马上前仔细勘察，然后便发现不仅仅是利器斩击和人的脚印，周围还有点点血迹和数个疑似妖兽的爪印痕迹，一直延伸到密林深处。

    而且痕迹看上去十分新鲜，似乎刚刚发生不久。

    “阿寻，这痕迹, 看着像是有什么人追着妖兽进了山林？”

    宋大虎顿时奇道：

    “要不要发信号通知宗门？”

    “等等再说，这点事还不需要。”

    这种情况显然不能当无事发生，陈寻立刻抬手：“魏军、柳浪，你们两个留在这里看马，其他人跟我进去追踪！”

    “是！”

    被点中的两个人是外门弟子，顿时应诺。

    其他人则是立马跟着陈寻，循着脚印痕迹向着山林中进发。

    虽是初春，但是山林之中已经是林叶植被茂密，一走进去光线都暗了下来，但是各种痕迹却清晰的指出方向。

    宋大虎按刀走在陈寻身边，循迹前行的同时，保持了十足的警惕。

    很快，一路深入山林近两里地，茂盛的草木被破坏的痕迹越发明显，若有若无的血腥味飘荡间，前方隐隐约约有凄厉的咆哮声传了过来。

    陈寻立刻打出手势，众人对视一眼放轻脚步悄声上前，很快就接近动静传来的区域。

    林木遮掩之下，立刻便看到在前方十余丈的林间，气劲咆哮、草木溅射、土石纷飞，场面惊人。

    赫然是有三道行动迅猛如雷的武修，正在围猎一头头生银色利角，形似白牛的妖兽！

    那妖兽表皮散发着晦暗的色泽，全身到处都是巨大的刀口, 同时左冲右突间地面震颤，随便一个冲撞踢击，合抱粗细的树木就爆裂开来，虽然凶猛无匹却似乎是临死前的挣扎；

    反观围攻它的三个武修，全部都是身穿暗金色武袍，体型高大魁梧、用的也是半人之高的长刀，招式大开大合，狂暴威猛。

    虽然白牛妖兽疯狂咆哮突围，但是三人合力之下还是硬生生的将其困死，马上就要将其斩于刀下。

    陈寻一眼就看出来，这三人起码都是第七品的武修，而领头的一个络腮胡大汉，出手之间刀声狂啸，席卷八方，看上去起码是换了二次血以上的武道高手！

    “陈师兄，那三个好像是霸刀门的人！”

    这时，另一个内门弟子辨认出那三个武修的衣着打扮，不由得惊疑低声道：

    “他们围攻的那头好像是银角金甲兽......”

    霸刀门，银角金甲兽......

    银角金甲兽是某种罕见的中阶妖兽，其头上利角、内脏器官是十分稀有的入药材料，陈寻只在典籍上看过。

    霸刀门他也知道，那是一个和药王山势力范围接壤的另一武修门派，其下门人弟子过千, 而且势力辐射数百里，也属于中等宗门。

    不过霸刀门中人，人如其名，行事作风霸道，和药王山这些年因为各种原因有过不少次冲突，双方之间基本属于对立的关系。

    而这三个霸刀门弟子居然追着妖兽跑到药王山眼皮子底下，着实有点猖狂。

    “昂——”

    而就在这时，随着一声高亢凄厉的吼叫，左冲右突的银角金甲兽最终走上末路，浑身浴血的轰然倒地。

    而将其斩杀的三个武修则是兴奋的哈哈大笑，然后围上前去。

    其中另外两人看向为首那个络腮胡大汉：

    “多亏了赵师兄，不然今天恐怕就让这畜生逃脱了！”

    “不错，这畜生皮糙肉厚的不像话，我两好歹也一次换血，砍上去就跟挠痒痒似得，没赵师兄还真留不下他。”

    被称作赵师兄的络腮胡大汉却是没有多余的废话，立刻走到银角金甲兽跟前：

    “行了，马屁留到后面再拍！这里距离药王山的山门还不到十里，要是让那些废物们发现了多少是个麻烦，赶紧带上这畜生离开这，回去再分！”

    “哈哈哈.....好！”

    另外两个武修应诺一声，当即去周边砍伐林木，做成一幅担架，然后准备将那头银角金甲兽捆绑好。

    见此情形，不远处窥探的几个弟子脸色有些难看，齐齐看向陈寻，压低声音：

    “陈师兄，这些霸刀门的人好生猖狂！”

    “我们要不要现在就发信号，让宗门来人支援？”

    这一带都属于山门要地，不管不远处三个霸刀门弟子闯入有意还是无意，他们都不能当做没有看见。

    不过虽然只是惊鸿一蹩，他们也意识到那三个弟子实力强横，恐怕都是步入七品的武修，属于霸刀门真传弟子一类的人物，他们这些人就这么上去根本讨不了好。

    “嗯？”

    而陈寻正皱眉准备开口，不远处那个络腮胡大汉却似乎隐隐感觉到了什么，豁然看向他们藏身的方向，厉喝一声：

    “谁，给老子滚出来！”

    声音滚滚如雷，在林间激荡不休，除了陈寻外，窥探的宋大虎四人心中一凛，心道不妙。

    跑到别人的地盘还这么狂？

    既然是对立宗门，那就没有客气的必要，陈寻不由得冷笑一声，豁然带领众人上前：

    “我等乃药王山巡山弟子，擅闯我山门要地，还敢问我们是谁，谁给你们的狗胆？”

    陈寻这一现身，真传弟子的武袍，还有格外年轻的面容就让络腮胡大汉及另两个霸刀门武修眼神一凝，闪过丝丝惊疑：

    “巡山弟子？”

    有巡山弟子凑巧发现他们，倒不是什么不可能的事情，问题巡山这种任务一般都是低级弟子做的，怎么还冒出来个真传弟子？

    “失敬失敬，药王山真是人才济济，真传弟子居然也来巡山。”

    打量着陈寻，络腮胡大汉眼神略显讥讽，一指地上的银角金甲兽，慢条斯理道：

    “不要误会，我们不是有意擅闯你们山门要地，主要是这头妖兽被我们追猎，慌不择路才跑了进来，我们现在就带它离开，各位当做无事发生即可。”

    对方态度之傲慢，显然根本没把自己等人放在眼里，身后几个同门闻言都是面露怒色，陈寻则是哂笑一声：

    “你说无事发生就无事发生，你算个什么东西？你们霸刀门以为我们这里是自家后花园，想来就来想走就走？”

