    周允元并未站起来，而是肃坐不动，问道：“冯将军，请问太后给本官定了何罪？”

    郑逸臣道：“勾结妖精！”

    “还有呢？”

    周允元追问。

    “没了！”

    郑逸臣摇了摇头。

    “嗯？”

    周允元心中一动，目光在围观的同僚中搜索，很快找到了萧业，又问道：“此案是萧大人捅出，太后可有奖赏？”

    “未曾听闻！”

    郑逸臣略一迟疑，又摇了摇头。

    “哈哈哈哈~~”

    周允元指着萧业，大笑道：“竖子，以为把本官拉下马，汝就能上位？太后心如明镜，怎能受你欺瞒？本官固然一步走错，至终今日死局，有负于太后隆恩，悔不能再为太后剪除奸邪，但你也休想讨好。”

    这话字字诛心，如不作辨解的话，形同于默认。

    萧业当即道：“周大人，下官可从无把你拉下马之意，就算你落了马，谁上马也轮不到下官，因而此言下官不敢苟同，况且下官只是尽人臣的本份，实心做事，太后心如明镜，怎能觉察不到？周大人还是伏法认罪罢。”

    “哦？”

    周允元以仇恨的目光看着萧业，哼道：“本官先走一步，在下面等你！”

    “不好，快拿下！”

    郑逸臣面色大变，疾声呼喝。

    却是迟了，周允元把一颗黑漆漆的药丸塞入嘴里，囫囵吞下，倾刻间，面孔罩上了一层黑气，捂着肚子栽倒，七窍流出漆黑的血液，腥臭难闻。

    众人一见这情况，就知道周允元没救了。

    少顷，周允元毙命。

    大殿里，仿佛罩上了一层阴云，气氛压抑之极。

    “抬走！”

    郑逸臣神色不变，招了招手。

    几名甲士，抬走周允元的尸体，与郑逸臣离去。

    人群顿时喧哗起来，无数双憎恨的目光射向萧业！

    在外人眼里，御史是朝廷鹰犬，是泯灭人性之辈，但御史台内部是很团结的，如今两个御史中丞，一个被他废掉，另一个因他而死，能不同仇敌忾么？

    萧业就是御史台的一颗老鼠屎啊，而且办案手段与右肃政台相悖，说句现实话，如果明察秋毫，为民伸冤，要御史有什么用？

    御史是太后的鹰犬，太后让咬谁，就咬谁！

    事实上周允元服毒自尽，正是清楚自己哪怕束手就擒，也难逃一死，与其死前受尽折辱，不如痛快点自尽，以自己的惨死激起愤慨之心，让萧业在右肃政台举步维艰，哪怕弄不死他，也让他在衙门里不得升迁，终生磋陀。

    其实明眼人已经看出，周允元与妖精勾结是大罪，萧业捅破，立了大功，但是有功不赏，太后的心意已不言而喻，只怕这小子要倒霉喽！

    就连陈蕃与张羽，也不敢与萧业搭话了。

    萧业却是唤道：”陈大人，张大人，随本官往台狱，继续审问华家父子。”

    “什么？”

    二人大惊失色，都这当口了，还作死啊！

    萧业面色一沉，锐利的目光扫了眼同僚，便道：“本官仍是监察御史，自在职责在身，岂能半途而废，你俩速去准备！”

    “这……”

    二人以哀求的目光望向别的御史，可是两个小小的书令，谁会理会，既然帮萧业记录，就打上了萧业党羽的标签，早晚被株连。

    “朝廷尚未罢了我的官，还不快去？”

    萧业眼睛一瞪，厉声催促。

    “是，是！”

    二人确认没有谁伸出援手，才哭丧着脸，匆匆离去。

    “呵，哈哈，萧大人好大的官威呐！”

    来俊臣不禁哈哈一笑。

    刘光业也笑着摇了摇头。

    周兴更是以看死人般的目光看着萧业，暗暗盘算着一旦萧业被处斩，自己要以最快的速度把苏月儿抢走，免得晚了落来俊臣手上。

    在场的众人，都觉得萧业是走在作死的路上，萧业却不这样认为。

    嘉靖是不是昏君？

    显而易见。

    海瑞上《治安疏》，形同于指着嘉靖的鼻子大骂，就这样，嘉靖都不杀，甚至在临死前，还称赞海瑞是大明朝的一把宝剑。

    关键在于，海瑞实心用事，虽口出悖言，却一心报效君父。

    嘉靖虽是昏君，却精于御下，心如明镜，谁忠谁奸，谁实心办事，谁混水摸鱼，看的一清二楚，太后论起才能，百倍于嘉靖，嘉靖看的明白，太后怎能看不明白？

    如果萧业被吓住，与奸臣同流合污，或者畏畏缩缩，不再勇于任事，那才是真正的取死之道，反是继续勇猛精进，做一个正直的人，才会被太后器重。

    就如狄仁杰、张柬之，从不与酷吏与武家同流合污，不也是活的好好的？

    ‘我堂堂龙种，怎能与鹰犬为伍？也罢，就让我做大唐朝的一把宝剑，专斩奸邪！’

    瞬间，萧业目中现出了坚毅之色！

    当然，他不是要学海瑞，海瑞是独一无二的，苦行僧似的处世风格没人能学得来，萧业也不会好好的日子不过非要去受苦，他要效法海瑞胸有正气！

    其实唐朝的政治环境远远优于明朝，嘉靖年间，大明朝已经病入膏荒了，严党倒后，清流执政，可是徐阶、高拱之流，又能比严党好到哪里去？

    一个是明目张胆的贪，另一个是先立牌坊再去贪，后者比前者的危害更大。

    而大唐好歹还有狄仁杰、张柬之等清直正臣，大明却只有一个海瑞，萧业并不是孤军奋战。

    “诶，快看！”

    突然有人现出惊骇之色，望向萧业！

    虽然在场的都不是修士，没人能看出萧业的变化，却是都感觉到，萧业就如一把锋锐宝剑，浑身剑气凛冽，尤其是来俊臣、周兴等大奸大恶之悲，内心都禁不住的颤栗，仿佛遇到了克星一样！

    没错，萧业的才气，在萧业许下了做大唐朝的一把宝剑之后，就自行激发出来，以前是如狼烟般笔直冲天，如今却是凝成了一把宝剑，锋芒毕露！

    现在再让他与人斗文气，可以直接一剑劈去！

    周兴等人相视一眼，都从彼此的目光中读出了难以掩饰的忌惮之色！

    “萧大人！”

    这时，陈蕃与张羽赶来了。

    “嗯，我们去罢！”

    萧业点了点头，出了大堂。

    ……

    没有了干扰，华家父子自然是有什么说什么，口供一直录到下午，签字画押才算是完结，事实上萧业急于办华家的案子，也是担心朝廷任命了新的御史中丞，或有可能不让他继续查办此案，他要把案件结了，做成即成事实，谁来都推翻不了。

    监察御史虽只是八品小官，却有独立办案的权力，御史中丞如要驳回，必须拿出正当理由，但萧业把案件办的滴水不漏，找不出破绽，又有妖精干扰办案作为佐证，要驳，只能强驳，萧业则可以申请内阁仲裁。

    走到这一步，形同于两败俱伤，可萧业只是八品小官，又没当几天，大不了罢官革职，他的成本极低，而御史中丞是五品高官，一步步升迁而来，与萧业两败俱伤需要付出千百倍的代价。

    正常人都不会揪住不放。

    基本上萧业有九成把握可以使华家父子脱罪，现在没放，无非御史中丞还没到位，最后一步的手续办不了。

