    “王爷出府之前，可有说去了哪里？”谢瑶沉声问道。

    “王爷没说，但听准备马车的下人说，好像是要入宫。”

    “没事了，下去吧。”谢瑶摆了下手，示意下人退下。

    楚寒怎么入宫了？他手上好像已经没什么事情了吧。

    只想了一下，她就没再去想。

    用了早膳之后，她想出去走走。

    她分明只是在府里散散步，连府门都没出去，结果身后大大小小跟了一堆人，阵仗极大。

    一问才知道，这是楚寒的命令。

    楚寒有点过分了！

    这还只是假怀孕，如果是真的，恐怕连床都不让她下来！

    大半个时辰后，楚寒回来了，看见脸色不佳的谢瑶，有些疑惑的问道：“发生什么事，一大早就不高兴？”

    谢瑶板着脸看了楚寒一眼，“你安排这么多人跟着我的事情，怎么没告诉我一声？”

    之前，她看楚寒的状态有些不对劲，已经提前跟楚寒说好了，有什么关于她假孕的事情，要提前说一下。

    楚寒一听就明白了事情的源头，笑着安抚道：“原来是因为这件事情，本王明白了，本王这就下令，让她们不用再跟着你。等过几日，本王再入宫禀明皇祖母和母妃，让她们放宽心些，不用这么紧张。”

    谢瑶目光微动，扬了下眉梢，“是皇祖母和母妃让你安排人跟着我的？”

    楚寒点头，“一大早马公公就到了，传来了皇祖母的口信，还带来了一些补品。本王见你睡的沉，就没叫你，自己入宫给皇祖母和母妃请了个安。”

    谢瑶知道皇太妃一直最紧张的就是楚寒的子嗣问题，派那么多人跟着她完全符合皇太妃的行事作风。

    “既然是皇祖母的意思，就让他们继续跟着吧。”谢瑶猜想，如果皇太妃知道她不让人跟着，怕是会急的直接杀到寒王府。

    对于她来说，那么多人跟着只是让她有些不适应而已，但如果皇太妃杀到，就不只是不适应那么简单了。

    楚寒摇了摇头，眼神轻柔，“本王知道你不喜欢那么多人跟着，已经跟皇祖母说清楚，皇祖母也已经准了。”

    “皇祖母那么听你的劝？”谢瑶记得，皇太妃虽然关心楚寒，对楚寒很好，但是楚寒说的话，皇太妃几乎一句都没听过。

    “皇祖母自然不会听本王的，但是皇祖母会听他的。”楚寒笑着，黑眸看向谢瑶的肚子。

    谢瑶心中了然。

    楚寒的确很了解皇太妃，如果她真的怀孕的话，肚子里的孩子的确会被皇太妃看的极重。

    只不过，这些都是假的。

    没来由的，她顺着假孕的事情，想到了昨日红松林外的事情，想到了那具被吊在红松树顶的人影。

    昭楚帝暂时没有进一步的动作，也许谢文武真的逃脱了，现在一定已经躲到了一个安全的地方，想办法联络自己。

    楚寒刚笑了一下，看见谢瑶眼中有一抹忧虑，笑容立刻变成了关切，“怎么了？想到了什么？”

    “我哥下落不明，也不知道现在在哪。”谢瑶没有隐瞒，直接说了出来。

    “你先不用担心，本王已经让人暗中去找了。昨日，父皇既然会用一个假的来吓你，就证明他没有抓到真的。以你哥的能力，即便他还在京城，也很难被发现。”楚寒声音轻缓的分析，黑眸柔和。

    谢瑶微点了下头。

    她也不认为谢文武已经被昭楚帝抓到，但是一日没有谢文武的消息，她的心就无法完全落下。

    这时，单全快步出现，躬身禀报，“王爷，言小姐，敬妃娘娘到了，还带了一位御医过来。”

    谢瑶眉头一挑，又是御医？

    这是什么情况？

    楚寒把手一挥，直接吩咐道：“去告诉母妃，说言小姐身体不适，就不去迎接了，请母妃直接过来即可。”

    “……是。”单全愣了一下，立刻退下去了。

    敬妃娘娘虽然来王府的次数屈指可数，但每一次只要王爷在府中，都会亲自出府迎接，今日……

    等单全离开，谢瑶转头，目光探究的看向楚寒，但未开口。

    楚寒明白谢瑶的意思，勾起嘴角，露出一抹放心的笑，“皇祖母不便出宫，所以派来的御医。母妃知道你有孕的消息，就直接过来了。”

    谢瑶想了想，忽然觉得哪里不对，“昨日，辰王提议父皇将我有孕的事情保密，皇祖母是怎么知道，并且一大早就派马公公前来的？”

    当时在场的，除了昭楚帝刘公公，就是楚夜和风轻，再有就是御林军和弓箭手，全都不会泄密！

    楚寒展颜一笑，语气十分随意，“这么大的喜事，而且皇祖母和母妃也一直惦记此事，本王自然不能不告诉他们。”

    谢瑶看见楚寒一幅理所应当的表情，顿时笑了。

    她就知道，一定是楚寒泄密。

    又过了一会儿，云卷阁外面响起一阵脚步声，敬妃到了。

    此时，谢瑶和楚寒正在院子里，敬妃见了，脚下快了几步过来，脸色微沉，“你们怎么能在院子里坐着？快进屋子里面去！刚怀孕的三个月里，不能着凉，不能受风！”

    谢瑶看见敬妃如此紧张关切，面上带着淡笑起身，“是，民女这就回去。”

    楚寒见谢瑶起身，刚要伸手，敬妃语气又是一沉，“寒儿，你是皇子，去忙你的事情，不要留在这里。本宫要跟言小姐说的，是女人家的事情。”

    “是，母妃。”楚寒口中应着，手却没收回去。

    谢瑶见状，不着痕迹的避开楚寒的手，叫来了一个丫鬟扶着。

    她知道，楚寒是要表现出对她的宠爱，但是在敬妃眼里，她怕是要成苏妲己了。

    虽然她不在意敬妃对她的看法，但也没必要因为这点小事惹麻烦。

    果然，敬妃见状嗔了楚寒一眼，朝着谢瑶和气道：“下次再出来时，记得给自己披一件大氅。”

    “多谢敬妃娘娘。”谢瑶道谢，暗中看了楚寒一眼。

    楚寒给了谢瑶一个‘你厉害’的眼神，告退离开了。

    屋中，谢瑶坐下，敬妃并没有急着叫御医进来，而是先打量了谢瑶一眼，面色一正，“言小姐，你虽然有了身孕，但还是只能做妾。”

