    第321章比你哥哥们强一些

    跟着沧海学习，还要有慧根吗？

    苏念福看着沧海，有些苦恼的皱起了眉头。

    她的哥哥们都没有慧根，也不知道林瑾华有没有。

    苏念福正想着林瑾华，林瑾华人就来了。

    林瑾华刚一过来，就直接到了苏念福的身边。

    都在一个村子里住着，林瑾华多多少少也是能听到一些消息的。

    沧海一个穿着僧袍脑袋光光的和尚,一在村子里出现，就能立即被人注意到。

    不到半天的功夫，整个村子里的人，就都已经知道了沧海的存在。

    林瑾华自然也听说了。

    “阿福妹妹，那位大师是怎么回事儿？”

    看林瑾华一脸的紧张，苏念福就赶忙给了解释。

    “沧海大师是白先生的朋友。”

    听到苏念福这个解释，林瑾华瞬间就松了一口气。

    原来是这样！

    “大师也救了我们一命。”

    苏念福把事情的来龙去脉说了一遍，林瑾华也是一脸的深思。

    他也是没有想到，事情竟然会这么巧。

    看到林瑾华脸上的表情,苏念福又紧接着开口。

    “这些都不重要，最重要的是，大师愿意把他的本事都交给我，说我有慧根。”

    说起这个，苏念福双眼都开始放光。

    前世身死，然后穿到这里，又经历了这么多的事情，苏念福早就不是那个不信鬼神的人了。

    对于慧根这种说法，当然也是有几分相信的。

    沧海说她有慧根，总归是在这夸她，当然是值得高兴的事情。

    看到苏念福这样开心，林瑾华也跟着笑了起来，“阿福妹妹，你就这么高兴？”

    苏念福闻言就重重的点头，“当然高兴啊！”

    这怎么能不高兴呢！

    “阿华哥哥，你要不要去见见大师？”

    说不定，林瑾华也有慧根呢？

    林瑾华当即就点头同意了下来,“好！”

    两个人也没去书房,直接去了沧海所在的房间。

    房门是关着的，两个人到了房门前，先敲了敲门。

    在听到沧海说请进之后，这才推门进去。

    苏家的新房子，门窗的用料都十分的实在，全都是实木的，推起来还是很有手感的，也需要大一些的力气。

    苏念福和林瑾华一人推开了一扇门，这才迈着小短腿走了进去。

    沧海盘腿坐在炕上，脊背挺直，手中正在不停的转着佛珠。

    那些珠子颜色很深，表面十分的光滑，一看就知道是长时间被人放在手中盘磨。

    “大师。”

    苏念福对着沧海露出一个甜甜的笑容，声音也软糯糯的。

    沧海微微睁开眼睛，眉眼带着笑意看着苏念福，“阿福可是有事儿？”

    苏念福伸手拉住林瑾华的衣袖，将他拉到了沧海的跟前。

    “大师，你看，他有慧根吗？”

    林瑾华好像这个时候才注意到林瑾华，视线微微偏移，落在了林瑾华的身上。

    看着沧海这样子，苏念福连呼吸都放轻了不少，生怕得到的答案，仍旧是没有慧根四个字。

    等了好一会儿，才见沧海笑容多了一些，“还算不错，比你哥哥们强一些。”

    (本章完)

