 深海裂缝，楚元抵抗寂灭能量的特殊空间。

这里曾经弥漫着足以毁灭阿拉德世界的寂灭能量，是楚元耗费了上万年的时间才慢慢将其转化掉。

甚至是说，如果没有陈强最后的帮助，楚元或许还要上千年的时间才能够完全转化掉寂灭能量。

寂灭能量的恐怖程度可见一斑！一走进深海裂缝所在的空间，玛尔扎哈的情绪就变得有些激动起来，“该死的，你们怎么不多留下一点能量，我的天啊，我能够感受到这里的能量近乎还是新鲜的！”

“放你丫的狗臭屁，你只顾着你自己，你可有考虑过寂灭能量对我们的威胁？”

陈强没好气地爆了一句粗口，怒道：“把那些能量留着，让阿拉德世界永远生活在恐惧之中？”

“哎呀，你别生气嘛，我只是有些激动罢了。”

玛尔扎哈意识到自己说错话了，连忙向陈强表达歉意。

确实，寂灭能量对于玛尔扎哈来说是恢复实力的良药，可是对于阿拉德世界来说，寂灭能量就是限制了楚元上万年的苦主，天知道那一万多年的时间里，楚元是怎么扛过来的！人间界那边就更不用说了，寂灭能量直接让整个太阳系都变成了死寂状态，便是风儿轻轻一吹，整个太阳系都会彻底消失。

得亏是陈强留下了足够强大的能量结界，要不然陈强哪能放下心来？

听到玛尔扎哈的道歉，陈强的情绪这才稍稍平静了一些，说道：“楚元还不知道你的存在，楚元要是知道你的存在，就算我们之间达成了合作，估计他也要胖揍你一顿。

因为这股毁灭能量，整个阿拉德世界失去了他们的创世之神，完了间接导致阿拉德世界陷入到了怪圈当中。

换做是我，估计我也要暴揍你一顿才能出气。”

玛尔扎哈讪讪地笑了笑，用它那招牌式的声音说道：“我错了还不行么，此事咱们就翻过去吧。

再说了，这个世界的寂灭能量并不是我带过来的，看这里的情况，这里的寂灭能量应该是他们进行能量脉冲的时候不小心绽放出来的能量，要不然的话，就算那个楚元有星耀至尊的实力，他也不可能抵挡得住。”

陈强皱了皱眉头，他知道玛尔扎哈并没有夸大其词，相反，玛尔扎哈说的是实情。

相比起毁灭掉整个太阳系的寂灭能量，阿拉德世界遭到的寂灭能量明显就要弱一些。

毕竟阿拉德世界只有这么大，虽然比地球大很多很多，但是相较于整个太阳系，阿拉德世界自然是不能比。

如果是太阳系遭到的那股寂灭能量，楚元当真不一定能够扛得住，哪怕楚元的实力很早就达到了星耀至尊的境界。

“帮助我尝试扭转这些能量，看看能不能够提取出一些能量来。

我现在这副身体太弱了，根本帮不到你什么。”

星外生命玛尔扎哈有些迫不及待地想要恢复实力，毕竟他现在这副身体实在是太弱了，至少说，相比起曾经全盛时期的他而言是弱到了极致。

陈强没好气地笑了笑，道：“怕不是帮不到我什么，而是你现在的实力太弱，会一直被我左右吧？

如果你有了可以与我抗衡的实力，我就不能够像现在这样牵着你的鼻子走了。”

“喂，大哥，我都答应和你合作了，你怎么还提这茬儿啊？”

玛尔扎哈苦笑不已，这事儿都已经翻篇了，陈强还对他这么戒备，这让玛尔扎哈有些无奈。

陈强冷哼一声，道：“难道我说错了？”

额……玛尔扎哈一下子哑口了，因为陈强说的好像并没有错！“行了，和你开个玩笑，我既然答应了和你合作，就不会怀疑你什么。

当然我也希望你能够不要耍什么小心思，至少说目前为止，我还是有灭掉你的可能，大不了堵上整个宙斯宇宙，我也要拉着你垫背。”

陈强一脸严肃地看着玛尔扎哈，可没有和玛尔扎哈开玩笑的意思。

老实说，和玛尔扎哈合作本身就是一个非常冒险的决定，虽然在这背后有着陈强无法抗拒的因素，有着陈强必须要去和玛尔扎哈合作的因素，但是这不代表陈强心里一点担忧都没有。

在阿拉德世界的深海海沟里，在楚元曾经对抗毁灭能量的特殊空间里，陈强便是说出了自己的心里话。

如果玛尔扎哈不能够给出他满意的承诺，陈强便是豁出去了也要让玛尔扎哈知道什么叫错误！“你放心，我玛尔扎哈不是那种背信弃义之人。

要不然的话，我也不可能出现在这里，说实在的，他们的扩张计划对我根本没有任何影响，到时候就算是维度空间完全崩裂了，遭到毁灭的人也不止我一个。”

玛尔扎哈从陈强的手中跳下，虽然只有拳头大小，但是玛尔扎哈的眼神里仍旧是闪烁着无比坚决的目光。

陈强可以怀疑他，但他绝对不会反咬陈强一口。

陈强点点头，道：“行了，此事就彻底翻篇了。

我肯定会竭尽全力地去帮助你恢复实力，至于能够帮助你恢复到什么程度，这就不是我能够决定的了。”

说着，陈强的无上大道骤然绽放开来，整个特殊空间里还弥漫着许多转化之后的能量，陈强要做的就是用自己的无上大道去将这些能量再度转化为曾经的形态，也就是玛尔扎哈最想要的寂灭能量。

这件事情只有陈强能够做到，便是楚元都做不到。

因为当时负责引导最后这些能量转变的人就是陈强，楚元不过是提供了一些精神力帮助罢了。

要不然在那么短的时间里，这些寂灭能量根本不可能被完全转变。

玛尔扎哈的情绪再度变得激动起来，因为随着陈强的精神力运转，随着无上大道的运转，玛尔扎哈能够感受到那股熟悉的力量正在一点点的恢复。

当第一丝寂灭能量出现的时候，玛尔扎哈便是迫不及待地张开了嘴巴，一口就将那寂灭能量吞了下去，甚至是来不及等待陈强将其提取成更为精粹的黑暗物质！ 