    “小雪，你搞毛线啊！”

    朱紫菱气的小脸通红，指着江小雪鼻子数落：“我看那李君对你一点意思都没有，你还像一头哈巴狗一样，巴巴的倒追，图啥？”

    “瞧，现在连服务员都鄙视你了，男人丑点没啥，关键不能穷，以后你嫁他吃土啊？小雪啊，你以前多么拜金虚伪的一个的女孩子，怎么忽的转性了？”

    “你，不会得了心理疾病吧？”

    朱紫菱狐疑的看着江小雪。

    看的江小雪脸一阵红一阵白，沉默良久，她终于说道：“朱姐你相信世界上有鬼吗？”

    “啥，鬼？”

    江小雪认真的点点头：“是的，鬼，我曾经遇到过两次鬼，都是他救的我，救命之恩，难道不应该以身相许吗？”

    朱紫菱后退一步，脸上露出奇怪表情，看江小雪就像看疯子一样：“你你你，我们学医的都是唯物主义者，你咋相信这些怪力乱神的东西？”

    “哦，我懂了。”

    朱紫菱冷笑连连：“看来我小瞧了李君，原本以为他虽然穷了点，好歹也算是个单纯的男孩子，现在看来居然还是个神棍。”

    “小雪，你千万不要犯傻，多看看央妈十台，讲科普的，民间所谓的见鬼啊，油锅炸手啊，蜡烛自灭啊等等，全是神棍们使的骗术。”

    江小雪摇头：“朱姐，你不懂，我遇到的事情绝对不是骗术，如果不是李君，我早尸骨无存了。”

    想起之前两次灵异经历，江小雪依旧心有余悸，脸色煞白。

    “呵呵，看来他灌你迷魂汤，灌的不少啊，我这就报警。”

    朱紫菱再也听不下去了，果断拿出手机，准备拨打妖妖灵。

    “别，朱姐。”

    江小雪急忙拦住：“你别报警，再说了，自始至终都是我缠着他，你要是报了警，我算什么？”

    江小雪真的生气了。

    朱紫菱见江小雪真的生气了，只得放下手机，叹息一声。

    “小雪，这些天你真的很不对劲，每天上班忧心忡忡，连续发生了两起护理差错，半夜经常给我打电话，说怕黑。”

    “你以前不是这样的，我觉得你应该看看心理医生了。”

    作为江小雪的闺蜜，朱紫菱真心担心她，不想她出事。

    江小雪沉默片刻，忽的笑了。

    “朱姐，你别担心了，我会好好调节的，好了，别谈这些了，我们继续逛街，家里檀香又用完了，这次一定多囤点。”

    “你买那么多檀香干嘛？”

    “辟邪啊！”

    “你？”

    朱紫菱觉得江小雪没有救了。

    两人离开后，店里服务员长吁一口气，刚刚朱紫菱和江小雪聊天的声音很大，她们可都听见了。

    身为服务员，背后说顾客的坏话，要是顾客投诉的话，老板不辞退她们才怪？

    “不过，听那美女说世界上有鬼，真有鬼吗？”

    “屁，青天白日，朗朗乾坤，怎么可能有鬼？我就说嘛，正常的美女怎么会倒追穷鬼，原来，……是个神经病。”

    看起来很精明的女服务员肆意的笑起来，眼神鄙夷，却看不见，她们店对面下水道，忽的爬出一个女人，女人身体碎碎的，一步步，艰难的往她们店里爬。

    精明的女服务员走出店门，伸了个懒腰，下水道里爬出的女人咧嘴一笑，顺着她腿，爬到她肩膀上。

    ……

    第二天，清晨。

    “喂，高队，有事？”

    李君穿着一件米白色羽绒服，背着包，手里提着豆浆包子，慢慢走在梧桐道上，嘴里呵出热气。

    他长相本就帅气，人靠衣装，这身羽绒服极配他的气质，很是吸引了几个花痴女孩。

    “李君，我想找你聊聊天。”

    “嗯。”

    高队沉重道：“李君，你比我更清楚，现在是一个怎样的时代，灵异事件频发，以前传说中的鬼怪，动不动出现，……哎，我最近看了许多保密资料，光我们南海市，每年就有几十起灵异事件，且最近还有上升的趋势。”

    “就在刚刚，我又接到了一起案子，一名25岁的女孩，死了，你知道她怎么死的吗？”

    说道这里的时候，高队顿了顿，显然心情极度不好。

    李君默默的走着，没有说话。

    “早上的时候，她邻居家闻到一股奇怪臭味，太冲鼻子了，敲她门又不开，领居干脆撞开大门，就见，……女孩蜷缩在地上，双目圆睁，脸上露出恐怖的表情，尸水横流，地上爬着无数的虫子。”

    “尸体高度腐烂，碎成一块块，不知道谁又将这些碎尸拼凑到了一起，她才25岁啊，我们调查监控，你昨天在她工作的店里买过衣服。”

    “李君，一个活生生的女孩，一个才卖给你衣服的女孩，只怕你还记得她长相，现在，她凄惨死去，你难道不愤怒吗？”

    高队似乎在特意挑起李君的仇恨。

    李君依旧沉默，默默的走路。

    “李君，你在听我说吗？”

    “在。”

    “你就没啥触动啊，没有什么想和我说的？比如，加入我们特别行动队，斩妖除鬼，匡扶人间正义。”

    李君平静道：“等你见过更加残酷的世界，就不会为了区区一个小案子愤怒了，高队，妖鬼远比你想象的强大和狡猾，我不想站在明处。”

    高队语气微动，李君并没有直接拒绝，说明还能谈。

    “你不想站在明处也行，我们以顾问的形式聘请你，正式官方编制待遇，奖金工资一分不少，你还能得到不少内部信息。”

    李君想了想道：“行。”

    李君不信任异世界的镇魔司，却非常信任这个世界的特别行动队，原因无他，源于老百姓对警察的无条件信任。

    李君信任高队，信任警察。

    高队大喜：“李君，我先处理案子，等会我会给你发一些资料过来，明天你来警局，领一些装备。”

    “行，不过柳叶，夜鸦的眼睛，朱砂等玩意儿我不需要，能不能搞把真枪给我？”李君问道。

    李君有点担心，只是顾问的话，有没有资格持抢？

    “一把怎么够，两把真枪，加上子弹，你还需要炸弹吗？”

