    （抢菜，核酸，站了一白天，我实在没有力气了，一章。）

    香江的白天，痛苦难熬，尤其是六七月份，热的能让人脱层皮，没有风扇，根本活不下去。

    大商场中有冷气吹，即便是茶餐厅内，也有风扇吹。

    林怀乐走出茶餐厅，立马就后悔起来，汗水将额头占领，不断地往下流，滚落在炙热的地面上，蒸发成肉眼看不见的水雾。

    “扑街，宾狗怎么热！”

    “大热天，我还为字头尽心出力，坐馆阿公真应该给我颁个大奖杯啊！”

    元宝也受不了天上的毒太阳，嘴里嘟嘟囔囔地骂道。

    众人嘴里都是咒骂之言，但还是往前走，因为新记的众人，已经堆满了对面。

    “元宝哥，好久不见，改日去城寨吃火锅啊？”

    龙虾认识元宝，立刻热情地打招呼。

    元宝也是笑吟吟地挥挥手，但没有说话，手搭在林怀乐的肩膀上，嘴里小声说道：“龙虾这个臭西，在城寨就拽上天。”

    “不就连赢七场嘛？”

    “用得着怎么吊！”

    “扑街！”。

    城寨的黑拳场，算是江湖人士的第二个扬名之地。

    各大字头都会派专门的拳击经纪人，去操纵赔率，挖掘人才。

    能在黑拳场连赢七场，也算是武艺高强。

    要知道，黑拳场并没有正规比赛的规则，打死、打倒就算输。

    不少缺钱的职业拳手，都会来参加，希望能重新翻身。

    城寨武术会也会搞一些噱头，请泰国的泰拳拳王来参加，搞一些挑战赛。

    再这样的生死局，能连赢七场，足以证明龙虾的实力。

    “龙虾哥，今天怎么有空从屯门到荃湾来玩啊？”

    “不如这样，咱们去上海城，大佬油手底下来了一批大洋马，咱们兄弟好好爽一下！”

    元宝走到距离龙虾十步远的地方就停下了脚步，这个距离保持的很好。

    如果再近两步，两方人一旦拱起火，吵起来，根本叫不住。

    但要在远几步，说话就听不清。

    不管是元宝，还是龙虾，都是当红的红棍，还是需要注意脸面。

    “元宝哥，客气了。”

    “我大佬让我过来办事，等我办完，我请元宝哥去尖东唱歌。”

    龙虾并没有遮掩自己的来意，直接了当地告诉元宝，他是来接收荃湾的。

    硬气，真踏马的硬气！

    当着和兴和的门人面前，说来荃湾办事儿，全然是没把元宝这些人，放在眼里。

    “怎么说，老新是过来插旗的？”元宝故作惊讶地问道。

    元宝表演相当拙劣，如果去浅水湾当龙套，一定会饿死街头。

    但龙虾不以为然，他不认为元宝敢跟自己抢。

    即便元宝拉片开打，兴和也不占优，不管是人数，还是武器。

    “龙虾你真踏马的巴拉，插旗插到我们和兴和的头上。”

    “屯门就怎么点人，不怕我们和兴和，一人一口吐沫都淹死你！”

    元宝像是第一次知道龙虾的想法，露出大吃一惊的表情，而后好言相劝。

    “元宝哥，我们老新也不是吓大的。”

    “要打便打，只不过，别像双林龙那个软脚虾一般，挡不住两个回合，就让人挂了！”

    出来混江湖，就是比谁更恶。

    让人三两句话就吓倒了，不如回家奶孩子。

    龙虾从口袋中掏出一根棒棒糖，含在嘴里，露出一副天大地大，唯我独尊的牛逼样子。

    元宝也是被龙虾的吊样子气笑了，扭头看向身后的官仔森，笑着说道：“阿森，这可是你的主场。”

    “我是什么家伙事儿都没有带。”

    “把龙虾打退，这条街，你就说的算，就算是改名字叫森哥街，我都不反对！”。

    官仔森面无表情地看着元宝，迟疑几秒，无奈地点点头，表示同意。

    这就是所谓的投名状！

    字头不养废物！

    在坐馆麒麟的眼中，官仔森同荃湾这帮人兴和弟子，就是一堆废纸。

    甚至重要性，都比不过林怀乐这位公子哥。

    既然是废纸，最终的归宿，便只有垃圾堆。

    靠边站，自生自灭，是他们唯一的结局，地盘什么的，就不用想了。

    这个下场，对好不容易混成红棍的官仔森，是无法接受。

    他不是没有想过出来组织大局，但当天夜里，新记的几名刀手就找到了他，将他砍成了重伤。

    等到他养好伤，再想出来主持大局，就发现荃湾原本声势浩大的阵仗，已经七零八落，生意都让其他的字头抢走了。

    分析了一通情况，官仔森立刻就决定投靠同出一派的元宝，想要重新回到牌桌上。

    但过档后的地位，并不是掏钱就能摆平，得靠打出来。

    “阿冬，叫人！”

    官仔森对着身后的小弟，轻声吩咐道。

    小弟心领神会，立刻走向后面的电话亭，打电话摇人。

    这一幕，龙虾看的一清二楚，敢大摇大摆过来荃湾插旗，人自然是带够了。

    将军不打无准备之仗，这是常识。

    龙虾的小弟们，也感觉情况不对劲，于是赶紧从楼道中抬出了两箩筐的刀枪棍棒，分给兄弟们，人手一把。

    街上的人，越来越多，大多都从日租公寓跑出来，手里面都拿着西瓜刀。

    西瓜刀这种神兵利器，虽然贵为七种武器之一，但恐吓意味大过实际意义。

    你不能指着一个破铁片，能有多大的用处。

    昆山龙哥的圣灵，还盘旋在喜欢使用西瓜刀的豪杰头上。

    但提起日租公寓，也算是南洋地区的独特发明。

    在香江由来已久，可真正将它扬光大的是钵兰街，然后成放射性，传遍整个香江。

    现在香江几乎只要有人的地方，就会有日租公寓的存在。

    说是公寓，但人们来这里，也不会是想休息。

    相反，进来就是为了操劳。

    春宵苦短，美人在怀，那肯休息。

    所以，日租公寓的环境，就没那么多讲究，甚至简陋的。

    能冲凉的房间都算是高档的，简陋的就只有三四平米，一张床而已，就跟棺材一样。

    荃湾的大部分日租公寓，就是这种情况。

    字头的妈咪和姑爷仔，将小姐藏在其中，招揽客人，这就是传说快餐。

    跑出来的马仔们，这些日子应该都住在里面。

    因为他们的身上，都有一股呛人的烟味，其中还夹杂着廉价润滑油的化学味道和香水味。

