    林九看着近在咫尺的百步禁忌线，知道自己只要再往大跨一步就会受到来自守护者石像的攻击。

    他看着一枪摧毁石墙的守护者，开口问道：“你刚才说话了对吧？”

    石像的五官雕刻的比较模糊，但它却真的能够发声。

    “僭越界限者死，勿谓言之不预也！”

    “果然是会说话的。”林九对石像来了兴趣，他非常轻松地往前迈了一步。

    “死！”

    石像见林九无视警告，当即一记岩枪力劈华山砸下！

    远处的精灵族战士不由替林九捏了把汗。

    连他们部族里最强大的男人也不敢整面硬抗岩枪的，所以他猜想林九不会选择硬碰硬而是会躲开，那么林九能不能闪过岩枪之后的二连击就是关键了！

    就像他演示的那样，手镯的权能可以预测闪避的方向，如果林九选择往旁边闪躲，守护者石像一定不会给喘息的机会，在岩枪砸下之前就做出追击动作！

    但事情跟他想象的完全不一样。

    因为林九就这么硬生生将手臂横在头顶，然后一道流光闪过，虚幻的臂甲包裹着他的手臂！

    “轰！”

    林九双脚陷入地面，但整个人纹丝不动，半透明、褐色的臂甲完美挡下了石像的岩枪！

    “这……这难道是……”

    精灵族战士瞪大了眼睛。

    如果他没看错的话，林九用的技能也是【金城鉄壁】，但为什么跟他刚才用的完全不一样？

    他一直将【金城鉄壁】技能当做是抗打断的buff类技能，为什么林九能幻化出铠甲防身？

    林九看不到精灵族战士的惊讶，但他多少也能猜到。

    呵，看好了，金城鉄壁是这么用的！

    林九手臂发力将岩枪弹开，而后纵身一跃双手举过头顶，一把虚幻的利刃出现在手上！

    “疾！”

    兔起鹘落之间一刀劈下将水池底部劈出近百步的沟壑，山林震动，差点将远处的遗迹波及到！

    但守护者石像却只是侧了一下身体便躲过了林九威力巨大的的斩击！

    深三尺的沟壑离着守护者的脚边只有几厘米，它几乎是用最极限的距离躲掉了这一击。

    林九将此看在眼里，已经宣告它的死亡了。

    “金城鉄壁还能这么用？”精灵族战士被刷新了三观。

    林九听到了他的惊呼，耸了耸肩：“金城鉄壁是将体内魔力具现然后硬化的一种防御技能，按理来说是像你那样用的。”

    他笑了笑：“但如果魔力雄厚的话，既然可以将魔力具现硬化成铠甲，那为什么不做一把武器出来呢？然后给武器施加各种锋利强化和爆裂魔法……近战法师可不比你们这些战士杀伤力小的。”

    石像看着林九丝毫没有趁机遗迹方向跑的趋势，沉声问道：“看来你跟千百年来不断尝试靠近遗迹的精灵们不一样。”

    林九当然不是来比能走多少步的，他的目标可是能预知未来的手镯啊！

    “那你就是跟这些尸体一伙的，”石像看向脚下踩着的骷髅碎片，质问林九：“你想要这枚手镯？”

    林九一笑：“对，我是冲着手镯来的。我是把你打服还是把你打死，才能得到手镯？”

    “终于来了一个强者了，”石像瓮声瓮气：“你比前几天来的那个人还要强，或许你能让我解脱。”

    “解脱？”

    “杀死我，你就可以得到手镯，而我则回到造物主的怀抱。”石像给出了回答，然后抬起了岩枪做出了攻击架势，“在此之前我绝对不会放水，你会跟这些尸体一样永远在这里陪我！”

    林九如有所思。

    看来死亡女神的造物视死亡为归宿，倒也理解。

    看着剑拔弩张的两个人，再看看林九丝毫没有往遗迹方向去的意思，精灵族战士后知后觉。

    “勇者大人难道是想直接战胜守护者？”

    灰烬魔女看了他一眼，反而觉得奇怪：“王为什么要像你们一样做那些无聊的比试，比一比谁走得更远呢？”

    “因为……因为……”

    精灵族战士一时语塞，他回忆为什么族人们的成年礼是来这里比谁走得更远，想通了之后回答道：“因为守护者是不可战胜的！”

    “不可战胜？”灰烬魔女摇了摇头：“对王来说，大陆上没有什么是不可战胜的，即便是魔王我也相信总有一天王会斩下他的头颅。”

    灰烬魔女对林九有着绝对的自信，这自信还是源自许多年前林九还不是太强的样子。

    她并不知道林九离开肯佩斯之后变强了多少，但她仍然对林九无条件信任。

    林九看向石像，微微一笑：“或许预知未来的能力确实对近身战十分有利，但即便是能预知一分钟之后会有核打击，你又能跑到哪去呢？”

    “虽然不能在精灵之森里释放【超位魔法·天空坠落】这种大杀伤力的技能，不然破坏森林会触碰精灵族的禁忌。但我手里可有不少范围小但是杀伤力惊人的技能啊！”

    林九的两只手开始被一圈一圈的魔法符文包裹，磅礴的魔力开始肆意倾泻！

    “勇者大人，忘记跟你说了，守护者石像是免疫魔法的！”精灵族战士一看林九居然打算用魔法来对付守护者，连忙出声喊道。

    “免疫魔法在肯佩斯就是个伪命题！这一点我在几年前去其他世界之后就已经研究过了，”林九眼神犀利看着石像，笑道：“这尊石像不就是禁魔石做的吗？所谓的魔法免疫，只不过是禁魔石的魔法抗性高到你们的魔法破不了防罢了！但只要换个思路，魔法免疫就是笑话！”

    【超位魔法·黑洞漩涡·范围三阶缩小！】

    林九大喝一声手中魔法阵完成，超位魔法对于最高级别的魔法师来说也需要吟唱数分钟之久，但林九只用了十几秒便吟唱完成！

    一个不起眼的黑球凭空出现在守护者的脚边，最开始黑洞出现的时候守护者还没有反应，因为那个黑洞在生成之前毫无威胁，一点杀伤力都没有。

    但短短片刻之后，强大的吸力陡然出现，将泥土、水流、尸体甚至是空气都吞噬了进去！

    林九用自己接近三分之一的魔力时放出了目前为止他做强的魔法技能之一，黑洞漩涡！

    所有的超位魔法都讲究一个大范围杀伤，比如天空坠落能够将一片苍穹砸下来！

    凡是会超位魔法的大法师，如果时候在战场上堪称绝对的绞肉机！

    而黑洞漩涡技能比天空坠落杀伤力还要大，施法者可以创造一个引力巨大的球体，虽然没有黑洞那么夸张但也能做到无人逃脱！

    这个技能比之天空坠落的好处就是可以操控球体吸引力的范围，三阶缩小后大概只能吸附几平方米的物体。

    所以不管是吸附力放大用来对群，还是缩小吸附力用来对单，黑洞漩涡都是神技！

    林九三分之一的魔力可是海量！用如此磅礴的魔力催动的技能吸力超过了已知的所有魔法！

    守护者在黑洞生成之前几秒钟终于预测到了危险，一脚蹬地便要逃离黑洞的范围，却被林九用水牢术卡位耽搁了一瞬间，便错过了最佳的逃脱时机。

    “原来最多只能预测几秒钟啊，”林九看着守护者挣扎的样子笑了：“而且果然你即便是预测到了黑洞的形成，但缺乏经验也不知道如何处理。如果是我看到技能生效的一瞬间发现是黑洞漩涡，绝对不会像你一样选择逃，而是会破坏还没有完全形成的黑洞，攻敌所必救！”

    说白了守护者输就输在了它毫无经验，千百年来面对的都是只知道比比谁跑的更远的精灵族战士，没见过真正将魔法运用到实战的高手。

    林九就是这样，能赢绝对不拖，最初一剑砍出来发现守护者只会用最极限的距离躲避攻击之后，他就已经想到该怎么赢了。

    这样躲避太极限了，躲刀枪棍棒还行，看起来也帅。

    但是用这么极限的方法躲千奇百怪的技能容缺率极低，失误一次就是死！

    黑洞漩涡，只要在黑洞形成之前摧毁黑洞就能活，如果是错过了最佳时机想跑是绝对跑不了的。

    这个技能并非无敌，对付那些有经验的对手比如魔王便存在很大的局限性。

    林九在潜入魔王城的最后，曾经试图用完整版的黑洞漩涡将整个城堡吞噬以此暗杀魔王。结果在黑洞生成之前就被魔王察觉到了，一击星光灌顶直接从城堡最上层击穿了整个魔王城，命中了藏在地下室还未完全形成的黑洞化解了危机。

    被小型黑洞吸附的守护者右腿已经完全崩碎，在绝对的犀利面前再坚硬、魔法抗性再高的禁魔石也扛不住物理打击。

    黑洞是魔力形成的，但吸力却不是魔力而是物理效果。

    所以石像的禁魔属性一点都没有作用，坚硬的石块被吸力扯碎碾压！

    守护者想要反击但已经做不到了，如此强大的吸力让它抬起手来都是个问题，更不要说把岩枪扔出去摆脱引力了。

    在守护者被黑洞吞噬碾碎大半，只剩下头颅和双臂之后，林九取消了黑洞漩涡，然后弯腰从它的手臂上将那枚手镯拿在手里。

    闪烁着淡紫色光芒的手镯入手微沉摸不出材质，上面的镶嵌着一颗宝石。

    林九猜测这枚宝石应该就是预测未来的本质，魔王那枚可以沉默单个目标的戒指上也有一颗宝石。

    “看来魔王已经获得不少死亡女神的神器碎片了。”林九自言自语。

    “我……终于自由了……”

    水池的水都被吸干了，裸露在外的河床上多了一个直径一米的半球形大坑，坑里什么也没有，外面散落着满地碎石。

    从碎石里站起一个模糊的人影，“我被禁锢在石像中几千年，今天终于解脱，谢谢你人类，我要回归女神的怀抱了……”

    说罢身影黯然消失，手镯在身影消失之后凭空飞起，然后“叮”的一声套在了林九左手手腕上。

    手镯自动根据林九的手腕调节了大小，就像是给林九完美定制的一样。

    一道虚无的女声钻入林九的脑海。

    “【神器碎片·未来】已认主，心灵感应已建立。神器碎片如果非认主本人使用，则需要献祭生命才能够发动。”

    林九摸了摸手镯，心想原来是这样，怪不得骷髅魔将拿了魔王的戒指把自己沉默，需要献祭那么多生命了。

    他回身去看岸边的两人，他心思一动，手镯上的宝石便亮起一道微光。

    于是在林九的视线里，能看到精灵族战士和灰烬魔女身边多了几道重影。

    精灵族战士身边的影子只有一个，他的影子往前走了两步，几秒钟后他本人沿着影子的位置片刻不差也从岸边走了下来。

    而灰烬魔女身边的影子多了几个但都非常非常的暗淡，有一个较深的影子是她真正的未来轨迹。

    “原来是这样预测未来的啊。”林九若有所思。

    如果对方很弱，就只有一个影子；如果对方实力稍微强一点就会多几个影子干扰判断，但只要影子深浅不一自己也能分辨哪一个是真的。

    可如果这手镯被精灵族战士戴着来看林九，他由于比林九弱很多很多，恐怕多出来的影子就会变得一样深浅，无法判断哪个是真的了。

    但不管怎么说，林九对这枚手镯很满意，妥妥的神器啊！

