    双掌相接，杨兴面现狰狞。

    黄口小儿，居然还想反抗？且让老夫断你一臂，让你这小和尚知道知道这世间之大。

    正思量间，却只觉掌心传来一股雄浑大力，他竟无法匹敌！

    咔擦一声，一条手臂当场便被震断。

    只是断的并非是他眼中黄口小儿的手臂，而是他自己。

    剧痛袭来，他却顾不上处理，身影转瞬间便狂退至远处。

    因为在这一瞬间他就知道，对方的道行远在他之上。

    他纵然难以置信，事实面前却也不得不信。

    心思百转之下，他面色紧绷着站在远处，强压下手臂上不断传来的痛苦，沉声道：“阁下何人，竟擅闯我门中重地？”

    方谦眉头轻挑，刚刚对方看见他那一瞬间眼中涌出的狂喜可不是像是认不得他的样子。

    其中隐含的贪婪之意，就好似见到了一样稀世珍宝。

    “你见过我？”

    他说的疑问句，语气却是斩钉截铁般的肯定。

    不待杨兴辩解，他继续说道：“我倒是未曾见过你，如此说来，你应当是从其他途径见过我的模样。”

    他看着杨兴神情的变化，道：“是影像？不对，是画像？有人在找我？找到我会有奖励？”

    杨兴看着不远处那个侃侃而谈的年轻和尚，心中一股寒意涌现，这人竟然能从这短暂的接触中推断出如此之多的事实，未免太过骇人。

    他忽然明白了为何兽神要大肆搜寻此人，能够得到兽神看重的人类又岂是寻常？

    此刻，他心中已经生出了怯意，求饶的言语都已经到了嘴边。

    然而方谦却并不打算给对方求饶认输的机会。

    他来这是为了给他那个小徒弟收尾，虽然有了意外收获，却也没有改变目标的想法。

    他看着杨兴，漠然道：“告诉小僧是何人在寻我，小僧可保你门派传承不绝。”

    杨兴神情一震，不可思议的说道：“你居然想要灭我满门？就因为老夫刚才对你出手？”

    方谦并不打算解释什么，他知道对方也许还报有不切实际的幻想，而他只需要将这些幻想彻底打碎就好。

    一步迈出，瞬间便跨越空间出现在杨兴面前，洁白如玉的手掌金芒笼罩，平静的向着杨兴落下。

    杨兴神情狰狞，口中念念有词之下，一只金钩刹那间光芒绽放。

    他就不信就算这和尚道行高深，就能以一双肉掌与他修持了多年的法宝抗衡。

    金钩尖锐之处划过空间，似有无匹锋芒展露，就连无形无质的风都能被其割裂。

    莫说是个人，就算是一座山，都无法阻挡其逼人的锋芒。

    刹那间，杨兴又一次恢复了一门之主的自信。

    然而，方谦的手掌落下的轨迹却没有任何变化，仿佛并未看见那锋芒无匹的金钩。

    叮！

    二者相交，发出了一声金属碰撞下清灵的脆响。

    随后，嘭的一声，杨兴自持的法宝金钩竟被直接崩飞了出去，而方谦的手掌却依然还在落下。

    此时杨兴整个人都已经呆在了原地。

    他看着那一只越发逼近的手掌，这才发现那手掌上不知何时已经包裹了一层玄黄色的金属。

    显然，这也是一样法宝。

    在这样法宝面前，他那修持了多年的法宝昊金钩竟是如此的不堪一击。

    感受到那掌心蕴含的浑然之力，他便知道这一掌下，他唯有死路一条。

    他面色灰败的僵立在原地，已然是放弃了抵抗。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    然而，下一刻，那手掌忽然停了下来，就停在他额前三分之处。

    方谦的声音冷漠依旧，也没有任何改变。

    “告诉小僧是何人在寻我，小僧仍可保你门派传承不绝。”

    杨兴沉默片刻，终于还是开口说道：“那人名为兽神，一出世就灭了天下三大派之一的焚香谷，此刻已经纠集了百万妖兽围攻天音寺，具体情况老夫也不知晓，只知道他将你的画像广发天下，承诺只要能找到你就可向他提出任何要求。”

    方谦浑身一震，他想过也许是魔宗之人，也许是青云之人，但却从未想过会是兽神。

    按剧情来说，距离兽神出世之日少说也有十年之久。

    更何况，他从未与兽神有过任何交集，兽神又为何会不惜一切代价来找他？

    这实在大大出乎他的意料。

    这种不受掌控的发展让他着实有几分恼怒。

    但很快，他就抛却了这些无用的情绪，先不管兽神为何寻他，此刻天音寺危在旦夕，他必须立刻赶回去才是。

    一掌落下再无犹豫，直接将杨兴当场打死。

    下一刻，心神扫过整个门派，察觉到再无上清，缘觉层次的人物之后，他便瞬间离开了此地，飞速向着天音寺的方向赶去。

    三十米外的议事堂中，自在门中诸多弟子一一汇聚于此，但也不过区区数十人。

    等了良久却也不曾见到门主出面，情绪便有些躁动。

    “怎么回事啊，这么久了门主还不来？”

    “我说，是不是你假传门主之命，消遣我等？”

    众弟子中，之前负责传令的年轻人愤怒的说道：“放你娘的屁，这可是门主亲口吩咐下来的。”

    片刻之后，他忽然起身向着议事堂外走去，道：“得，我现在就去找门主，看你们怎么说！”

    未过多久，堂中众弟子忽然听见那人惊慌而恐惧的喊声自不远处传来。

    “门主死了！门主死了！”

    刹那间，整个议事堂一片哗然。

    ......

    昊天世界，自那日叶红鱼从诛仙世界离开已经过了数日。

    也自那一日开始，两个世界的世间已然同步。

    同样的，诛仙世界多了天地元气，昊天世界自然也拥有了天地灵气。

    许多变化也自此开始。

    在荒原极西的深处，那个曾经的世间不可知之地，有一个普通的年轻和尚从一个棋盘中走了出来。

    他望着天，喃喃自语道：“原来，这世界如此之大....”

    同一时间，大唐书院后山，夫子自假寐中微微睁开了眼睛，他悠悠的看了一眼西方，摇头轻笑一声，然后重新闭上了眼睛。

    ......

