    虽然通县明显要比兴蓉市凉快，但大家本能的讨厌夏天的太阳。

    进到办公楼大厅，工作人员忙活着倒起了水。

    苟家兵正要讨讨李秀成的口风，工作人员凑过来低声道：“乡长，何县让你到办公室里去一下。”

    带着疑惑，苟家兵让副手代为招待，然后到了旁边办公室。

    见何县坐在椅子上脸色有异，他好奇的问道：“何县，怎么了？”

    “坐吧。”何县指了指身边的椅子，待他坐下后才说道：“实话给你说，本来李总告诉我他是要选琴台镇的。”

    “这我们也估计到了啊！”说完，苟家兵又有些疑惑道：“那是您劝他过来的？”

    何县脸色一冷：“不是。是张义虎！”

    “啊？”苟家兵以为是自己耳朵出问题，扯了把耳朵感觉生疼。

    没毛病啊！

    那难不成是张义虎这个竞争对手的脑子秀逗了？

    何县没好气的冷哼了一声：“那个没脑子的货，你是不知道他干的好事！刚才在琴台镇，我们去吃午饭.....”

    他语速极快的把刚才在饭店发生的一切都说了一遍。

    苟家兵听完一脸的古怪，不知是该哭还是该笑了。

    想不到啊想不到，车队居然是这么回转过来的。

    这还真是来自竞争对手的神助攻了！

    何县一口气把事情说完，心情总算好了些，一路上李秀成都没有给他多说话的机会，显然是在以此表达不满。

    这也怪他，本来以为张义虎会斥责那个王靖几句安抚李秀成，没想到那混蛋居然一上来就和稀泥。

    加上苏晓萌说的话不少人都听见了，他要是直接开口让抓人有一点说不过去，没成想这么自持了一下身份，李秀成就直接走人了。

    真是...

    这要是换作一般人，他才懒得理，可现在李秀成关系着县里上万农民的饭碗收入，加上从郑光涛口中得知这个李总可不只是经商厉害，背后关系也大。

    他不得不亡羊补牢了。

    在何县思绪间，苟家兵开口问道：“那，何县，您的意思是这事儿要怎么办？”

    “虽然李总没有多说什么，但这个人做事全凭自己意志，我们不得不防他一怒之下换地厂子。”

    “这不可能吧。”苟家兵摇头，觉得何县有些太小提大作了，要知道厂子建在通县，可以少许多额外费用的。

    “以前我也不觉得，但经过刚才的事我觉得很有可能。”何县能坐上这个位置，自然会揣摸人心，从刚才李秀成对事的态度就看出来了一些对方的性格。

    “而且当初也没有明确的签定办厂协议，人家要真不在乎这点儿额外开销，我们是哭都找不到地方哭，所以为免节外生枝，我们要多做一点事情。”

    见何县这么小心翼翼，苟家兵也严肃了起来：“您说。”

    “首先是建厂条件不变，但是县里可以出资出材料把那段小路修成大道。”

    苟家兵却是眼前一亮，摇头拒绝道：“这个我们乡里出力，工钱就不要了，但是我希望换个条件。”

    “什么条件？”

    “琴台镇不是因为几个矿山所以拉得水电站专线么，我希望县里能把这条线接过来。”

    这年头电网设施落后，电压极度不稳，一到了下午用电高峰期那白炽灯就像小橘灯似的红沁沁的渗人的很，就这样还三天两头停电。

    这对生活生产是极其不力的，要是能借着这个机会解决电力问题可就太好了。

    何县沉吟了下，点头道：“行，这事儿我答应了。说实话，一开始我们都是希望厂子落户琴台的，这些花费也就不用了。”

    苟家兵笑道：“看看，领导你们也太偏心了吧。”

    “去，县里什么财政情况你又不是不知道！谁又好过了？好了，接下来再说其它的.....”

    两人在屋里呆了十多分钟，然后出门找到了李秀成。

    苟家兵提高了音量说道：“李总，咱们谈谈建厂的事儿？”

    “好的！”李秀成起身，不卑不亢的冲两人笑道：“不过在商言商，若是我觉得通县不合我的心意，这厂子我可能会另投他处了。”

    还真是~

    苟家兵瞟了一眼何县，没想到何县一语中的，这位的脾性真不是一般的大。

    他呵呵笑道：“当然，这是李总的自由和权力，不过有一点李总你可以放心，在安长乡绝对不会出现中午那样的事情。

    我不是张义虎，我们安长乡也没有王靖那样的货色。”

    这话在乡里工作人员听来不明白怎么回事，赵以沫等人却是心如明镜。

    李秀成看苟家兵的眼中却多了一丝欣赏，敢如此直白的怼同僚，这可真不多见，是个能办事的人。

    “好！苟乡长快人快语，我们来谈谈具体的条件。”

    “建厂土地赔偿条件不变，道路我们负责修到厂区门口，然后是电，县里会将琴台的电站专线接过来...”

    苟家兵将刚才与何县商量的条件一一说出，李秀成还没有表示，乡里工作人员就已经兴奋起来了。

    这些条件不只有利建厂，更有益乡里的发展。

    李秀成也从这些条件中听出了满满的诚意，他也不傻，自然明白这是刚才两人商量出来的结果，看向何县的眼神也不在那么漠然。

    “....最后一条，我们也希望在厂里非专业人才选择时，李总能优先选用我们本地人。”

    将条件和要求都讲了一遍，苟家兵紧张而又期待的看着李秀成。

    何县，包括其他人都紧张的看着李秀成。

    对他们这穷山沟，对整个县城来说，有这样一家能够提供数百岗位的纳税大户企业是至关重要的事情。

    在众人注目下，李秀成微微一笑：“这些条件没有问题，我都答应，另外我再加一个要求。”

    得到这个答案，一些工作人员已经激动的跳了起来。

    苟家兵双手握拳，差点儿欢呼出声。

    “李总请讲！有什么要求我们尽量满足。”

    “河道要治理！”李秀成一指指天，微笑道：“不怕一万就怕万一，河滩那里的沙石我们负责处理。

    然后由我出资请村民在建一道堡坎。

    而河对面的湾道必须往里侧再扩宽至少二十米，这一点由县里负责。”

    “这是好事！”这次不等苟家兵回话，一直沉默的何县直接拍板道：“就这么说定了。”

    “那就拟合同！”

