    “我之前也只是猜测，直到刚才看到拍卖行的人都要出来迎接他，我才确定的。”罗凡解释道。

    马尔科倒是没怀疑罗凡的说辞，毕竟罗凡一直都待在莫比迪克号，除了报纸和通缉令应该也没有其他渠道认识这个叫多弗朗明哥的天龙人。

    “罗凡，你让我跟着天龙人是想做什么？老爹之前可是交代过尽量不要和天龙人发生冲突。”

    “放心啦！我也不想对多弗朗明哥怎么样，我只是很好奇，为什么他一个天龙人会成为海贼，马尔科你不好奇吗？”

    “你这么一说，我也挺好奇的。”

    “那还等什么，咱们也进去看看啊！”

    一人一猫一拍即合，马尔科和罗凡一起跟在多弗朗明哥和工作人员身后走进了拍卖场。

    或许因为这是拍卖场是天龙人的财产，工作人员丝毫不在意周围的人，一脸掐媚的朝多弗朗明哥介绍着今天的拍卖品。

    起初多弗朗明哥一直是一副无所谓的样子，直到听到童趣果实的时候才露出了饶有兴趣的表情。

    ‘多弗朗明哥的目标是童趣果实吗？’罗凡在心里想道。

    而反观马尔科那边在听到童趣果实的时候则是一脸茫然，说实话，马尔科有些理解不了，为什么高高在上的天龙人会对一颗把生物变成玩具的果实感兴趣。

    这也怪不了马尔科，毕竟拍卖场的工作人员只是说了童趣果实能把生物变成玩具，并没有说变成玩具以后其他人会忘掉这个人。

    如果童趣果实的能力仅仅只是把人变成玩具的话，砂糖也不会成为日后多弗朗明哥控制德雷斯罗萨的关键棋子了。

    拍卖场的工作人员一路领着多弗朗明哥来到了天龙人专用的包厢，罗凡和马尔科则是坐在了大厅里。

    拍卖会很快就开始了，一开始登场的商品大多都是各个种族的奴隶，其中有几个鱼人族的奴隶引起众人的哄抢。

    “为了取悦天龙人居然搞这种肮脏的奴隶贸易，真是丑陋！”马尔科看着台上一脸绝望的鱼人们感叹道。

    “所以说维护天龙人的世界政府早就已经腐朽了。

    御田那家伙还想让和之国开国，要我说与其开国接受这样的世界政府，还不如继续闭关锁国呢！”罗凡随口说道。

    “是啊！这样的世界还不如不接触呢！好在我们是海贼，是这片大海上最自由自在的人不用去想这些乱七八糟的事情。”

    “即便是海贼也很难做到真正的自由自在，马尔科，你有没有想过，我们为什么能自由自在的在香波地群岛购物？”

    马尔科低头想了想回答道：“大概是因为老爹吧！”

    “没错，就是因为老爹，因为他足够强大，强大到能庇佑我们，如果没有他，白胡子海贼团也就倒了一半了。

    所以马尔科，我们要尽快成长起来，老爹是很强大，但在强大的人总有累的一天，也有需要分担的一天。”

    听完罗凡的话，马尔科的表情少有的变得严肃起来。

    这段时间因为有老爹和御田在，马尔科的神经多少有些放松了，修炼也没有以前认真的，说白了就是他已经习惯躲在老爹身后了。

    但正如罗凡说的那样，在强大的人都会有觉得累的一天，万一哪天老爹累了，白胡子海贼团总得有人站出来吧？

    想到这儿，马尔科暗暗下定决定，回去以后要更加努力的修炼。

    看到马尔科的表情变化罗凡松了口气，说真的，马尔科的天赋绝对是海贼王世界最顶尖的，从实习船员到一番队队长，他只用了几年时间。

    但是最近马尔科却有所懈怠了，甚至有点偷懒的意思了。

    马尔科跟御田不同，御田不甘心一直被老爹庇护，所以他总会在战斗中冲在最前列，但马尔科身为船医他更关心的是有没有船员受伤。

    因为职务的关系，马尔科在无形中就接受了老爹的庇护，以至于实力增长有些停滞了。

    20多岁正是实力飞速增长的时候，马尔科这个时候的懈怠，也算是为他以后的失败埋下了伏笔。

    只要马尔科能从老爹的庇护中走出来，罗凡相信未来的他至少不会比大将弱。

    罗凡和马尔科聊天的功夫，拍卖会已经过快结束了，童趣果实也作为压轴商品登场了。

    童趣果实能把生物变成玩具的能力在大多数人看来有些鸡肋，基本没有人出价，罗凡倒是想买，但他和马尔科的钱加起来只有不到4000万贝利，童趣果实的起拍价都要5000万贝利。

    最后，罗凡只能眼巴巴的看着多弗朗明哥把童趣果实买走了。

    “我们还要继续跟吗？”马尔科看着即将走出拍卖会场的多弗朗明哥问道。

    “不跟了，找个人少的地方直接拦住他。”

    “你要抢那个果实？”

    “我对童趣果实兴趣不大，我只是想问多弗朗明哥几个问题。”

    马尔科点点头，起身追了出去。

    多弗朗明哥出了拍卖会场后，径直朝港口走去，马尔科挑了合适的机会直接变成不死鸟形态，挡在了多弗朗明哥面前。

    多弗朗明哥看着突然出现在他面前的马尔科下意识的后退了两步，但他很快就镇定了下来语气平淡的朝马尔科问道：“大名鼎鼎的白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科找我是有什么事吗？”

    马尔科恢复人型随口问道：“你是天龙人吗？”

    明哥犹豫了一下点了点头。

    “作为天龙人你应该有恶魔果实图鉴吧？”马尔科肩膀上的罗凡开口问道。

    “恶魔果实图鉴？咈咈咈咈咈～原来两位找我是为了这个！”

    “不止是恶魔果实图鉴，我们还有一些项目想跟你合作一下，当然合作能不能成，就要看你拿不拿出恶魔果实图鉴了。”罗凡笑着说道。

    