    “都有哪些势力知道这个消息？”古寻接着好奇的问道。

    他想知道白亦非这把会惹上多大的麻烦。

    这个问题陈和就没有犹豫，直接回答了：

    “除韩国以外的六国王室，诸子百家，以及罗网等大势力应该全部都知道了。”

    “可以的，你家这是把白亦非往死路上逼啊！”古寻点点头，感叹了一句。

    焰灵姬傻乐傻乐的在一旁看着这俩人，

    她不知道苍龙七宿是啥玩意，当年还在天泽手底下混的时候对方没有告诉她。

    也不知道陈和他家是什么势力，古寻和陈和没一个人告诉她。

    但是她可以听出来，白亦非这下子有大麻烦上身了。

    白亦非倒霉，对她而言就是最好的消息。

    看着瞎高兴的焰灵姬，古寻撇了撇嘴，啥情况都不了解就傻乐，真是没脑子。

    自己还是给她长点记性吧。

    “这件事只提到了白亦非吗？”

    “不止是他，还牵扯到了一个叫天泽的人，好像是什么百越的废太子，说是他也知道苍龙七宿的事情。”

    “……”

    焰灵姬原本的笑容顿时没了。

    这都什么事啊！

    等着看仇家的热闹呢，怎么等着等着，火烧到自己家了？

    古寻冷笑了一下，他就知道肯定跑不了天泽。

    焰灵姬没法静静看戏了，出言质问道：

    “怎么会牵扯到我……我们百越的太子？”

    她一时冲动直接问出了口，差点一秃噜把天泽和自己的关系说出来，现在天泽的存在她还没有和任何人提过，也不打算让古寻等人知道，于是半道赶紧改口了。

    陈和不知道天泽和焰灵姬的关系，被她这一问，顿时转过来自己的脑袋，冰冷的目光注视着她，毫无表情的脸上分明写满了问号：

    “？”

    关你什么事？知道你是百越遗民，但是天泽一个废太子和你还有关系吗？

    焰灵姬不想看陈和的面瘫脸，但还是继续问道：

    “天泽太子早在十多年前，在百越王国灭亡的时候就死了，那什么苍龙七宿怎么会和他也扯上关系？”

    陈和依旧面无表情的满脸问号盯着她——就算他没死，又和你有什么关系》

    不过看在同事一场，对方帮自己把杂货揽走了的份上，陈和还是解释了一下：

    “情报中说，天泽当年并没有死，而是被藏了起来。”

    焰灵姬咬了咬银牙，恨恨的说不出话。

    陈和家里到底是干什么的？怎么什么都知道？而且知道也就知道了，为什么这么重要的消息不藏好，反而传的满天下皆知？

    这都是什么损人不利己的缺德操作？

    碍于要隐藏关系的原因，焰灵姬没法接着追问天泽的事，只好转去问另一个关键问题：

    “苍龙七宿是什么？”

    古寻这时笑着抬起手，示意陈和不要搭理焰灵姬，对他说道：

    “好了，这事我知道了，你没别的事可以回去了。”

    “接下来的时间，先生多注意一些，我先走了。”

    陈和点了点头，无视掉两眼喷火，怒瞪自己的焰灵姬，径直离去了。

    他说这件事就是为了提个醒，因为苍龙七宿的缘故，本就很热闹的新郑恐怕要进一步混乱了。

    焰灵姬气呼呼的坐在一旁，杏眼圆瞪，不满的盯着古寻。

    “行了，别用那种眼神看我了，苍龙七宿的事情你不够格知道，很危险的，我说过，不要好奇心太重，会害死你的。”古寻笑着随口安抚了焰灵姬。

    焰灵姬现在不关心苍龙七宿，她更想知道天泽惹上了多大的麻烦，知道自己等人接下来会面对何等的敌人。

    但是！

    她偏偏不能问。

    很难受！

    古寻看她那个别扭的样，开怀一笑，然后走了。

    他就是故意逗这个傻妞的。

    焰灵姬一个人坐在医馆中，又气又急。

    她这段时间在城里也没闲着，一直试图找到天泽的藏匿之处，可惜她一个人找无异于大海捞针，半点头绪也没有，迫于古寻的限制她也没办法抓人逼供。

    本来也不着急，找不到就慢慢找呗。

    等到百毒王他们来了以后再仔细找也不迟，驱尸魔最擅长找人。

    但是现在貌似……麻烦了。

    ……

    时间越来越接近夏日，黑夜到来的自然也就越来越晚，不过同时，古寻午睡的时间也就越来越长，理所当然的，下午的坐诊时间也就随之往后推迟了不少。

    二者相叠，一加一减，古寻下班的时间还是很靠近傍晚入夜。

    今天陈和说话又耽误了一点时间，最后古寻到达紫兰轩的时候，天色已经彻底黑了下来，紫兰轩的灯火都已经点燃了。

    见到紫女以后，古寻发现她今天心情很不错……说起来她每天心情其实都还可以。

    “怎么样，韩非那边的事进行的怎么样了？卫庄应该挺满意的吧？”古寻箕坐在榻上，随口闲聊着问了一句。

    紫女端着茶水屈膝坐到古寻身边，给他倒了一杯茶后，巧笑答道：

    “韩非说他的计划进行的很顺利，是不是真的我就不知道了。”

    “至于卫庄……他什么时候会对别人满意呢？”

    古寻嗅了一下从紫女身上传来的淡雅香气，顺便喝了口热茶，点头附和了一句，“这倒是没错，卫庄那个性子……”

    “他俩人呢？韩非今晚上来了吗？”

    “已经走了。”紫女伸出被黑色丝织紧衣包住手掌的素手，轻轻端起茶壶，给古寻的茶杯续满，再给自己也倒了一杯，“他们一起去将军府了。”

    古寻的目光被紫女紫色的指甲吸引了一下，然后才关注起她的回答，“啊……这么快就去找姬无夜摊牌了？”

    紫女头往侧向一偏，眼神闪动了一下，轻笑道：“没想到你什么都没过问，却对韩非的作为很清楚。”

    “哦……这个啊……都是猜的，想要空手套白狼从姬无夜手里把钱夺回来，能用的办法并不多，何况现在最重要的人证都已死亡。”古寻胡扯几句给自己遮掩了一下，然后转移话题道：

    “既然他们已经去找姬无夜了，那今天晚上差不多就可以把事彻底解决了。”

    尽管有转移话题的用意，古寻说这话的时候还是很开心，毕竟又是一大笔进账要到手了。

