    众人无声行走在漫长的通道中，听的到彼此的呼吸和脚步声音，压抑至极。

    王影的脚步慢了下来，她不是傻子，走了这么长时间，她也该察觉异常了。

    王影忽然停了下来，死死盯着前面，吓得浑身发抖。

    前面通道的墙壁上，有一道血红色的大叉叉，鲜艳刺目。

    “陆世贤，这里不对劲，你看到了前面的红叉叉了吗？”王影指着血红色的大叉叉惊恐万分。

    陆世贤看了眼，幽默笑道：“影影啊，你又没有做错作业，怕什么红叉叉？别看了，走吧，马上就能吃上鲜嫩的牛排了。”

    “不能走了，这条通道是个死循环，红叉叉是我刚才画上去的，我们一直都在兜圈子。”王影美目中透着恐惧，她吓得都快哭了。

    “陆哥，我们往后走，赶紧走出去，我心里好慌，我也总觉得这里处处透着诡异。”曾鱼鱼站了出来。

    她害怕的挽着王影胳膊，两名女人紧紧靠在一起。

    陆世贤想了想，宠溺道：“行，我们往后走，受不了你们这些小女生了，胆子真小，世界上哪有什么鬼怪啊，都是人自己吓自己。”

    “李君，我说的对吗？”陆世贤忽然一转头，似笑非笑看着李君。

    李君笑笑：“对，你说的对，我也不相信鬼神之说，那东西都是古代人杜撰出来骗人的。”

    “李君，虽然你是坚定的唯物主义者，可我也要告诉你，世界没有你想的那么简单，不要天天看洗脑的东西，多逛一逛论坛。”

    王影也算心肠很好了，他明明很讨厌李君，却还是提醒道。

    “你如果想活命的话，跟着我往后走，如果嫌自己命长，你继续王前走，言尽于此，你看着办。”

    话音未落，王影踏着马丁靴，转头，往回走。

    李君叹气，普通人遇到了灵异事件，还真很难活命。

    王影很聪明，她很快察觉到了异常，甚至还用口红做了记号，可惜啊，她还是走不出来，至少，靠着她自己的双脚，永远也甭想走出这鬼地方。

    “陆哥，我好怕，怎么还没寻到出口，不会真的有鬼吗？”曾鱼鱼崩溃大哭。

    众人往回走了半天，还是没有走出来，曾鱼鱼第一个崩溃，她眼泪都流了出来，拉着陆世贤不停的问东问西，问的陆世贤都烦了。

    “别怕，没有鬼的。”陆世贤拍了拍她肩膀，眼神闪动。

    “我们怎么还没走出来？我们都朝后走了好久，按照时间，早该走出来了。”

    “或许，这个通道就是传说中的彭罗斯阶梯？咱们可能误入了彭罗斯阶梯，不要怕，我们一边走一边看看两旁有没有门：”陆世贤的声音。

    “还是先报警。”王影不再犹豫，拿出手机，一番拨打，却没有任何信号，她懊恼的收起手机。

    只得继续行走。

    一次又一次，她又一次看到了红叉叉，王影崩溃。

    “主上，您变了。”

    何三偷偷从李君羽绒服里探出脑袋，打比喻：“小的最近学会一个新词，叫狗舔，您现在就是在狗舔王影。”

    李君传音：“我在救她命。”

    “区区凡女，何须主上这般费心？而且她还说您坏话，主上，小的不明白。”

    李君默默走着。

    “我高中那年生过一场大病，堪堪考上南海大学，因为家庭原因，我一直很内向，不敢和同学们说话。”

    “大一的时候，我天天病恹恹的，躺在宿舍睡觉，和同学们格格不入，因为这种性格，别人就觉得你好欺负。”

    “曾经有个渣女，和外面的人鬼混搞大了肚子，家属闹到学校，渣女不想交出他的男朋友，或者也可以说，她自己都不知道孩子是谁的。”

    “后来呢？”何三好奇的问道。

    “她污蔑是我干的，老师当场要我退学，没有一个人替我说话，我就像小丑一样，一个人坐在椅子上，低着头不说话。”

    何三没想到李君还有这么凄惨的故事，在它的认知里，李君一直很强大。

    “主上，您没有解释吗？”

    李君摇头叹息：“当时年少无知，凭我自己根本就想不出办法，只能认了。”

    “卧槽，这也能认？主上，小的不知道如何评论了，小的好心疼你。”何三叹气，流出眼泪。

    心里却笑豁了嘴巴。

    “哈哈哈，狗逼李君让你狂，没想到还有这种怂包的时候，太爽了有木有？”

    李君继续道：“后来，王影出面，她是班长，比当时的我精通人情世故，硬是逼着渣女做了基因鉴定，还了我清白。”

    “我李君恩归恩，怨归怨，我欠王影的恩情，这一次还清，今日后，恩怨两清。”

    李君说完后，脸上露出古怪表情，刚刚还在他身边的陆世贤不见了，凭空消失了。

    李君有点不可思议。

    他元神强大，何三实力强大，怎么让这个陆世贤无声无息跑了？

    李君戳了戳王影：“你男朋友不见了。”

    王影惊恐看向陆世贤消失的地方，上面有一摊血迹，还是新鲜的，粘粘的。

    “哇，我不想死。”

    王影哇的一声，大哭出来，再没有之前的高雅女神范。

    “真的是鬼吗？我怕啊！”曾鱼鱼也跟着哭了。

    李君哭笑不得，在他的刻板印象中，王影和曾鱼鱼的性格外向，天不怕地不怕的。

    现在，她们哭的稀里哗啦。

    “不要哭，也不要怕，如果真的有鬼，你们越是害怕，它越是来害你。”

    “人肩头和头顶有阳火，人害怕的时候，阳火会虚弱，你越是害怕，鬼就越是来。”

    李君的声音很平淡，他轻轻拉起王影，拖着她走：“走，继续走。”

    “可是陆世贤，他死了啊！”

    “他死了，你就不活了吗？”

    李君拖着王影走，王影小碎步往前走，曾鱼鱼跟在身后。

    高威等人则在最后面。

    李君的力气很大，王影无法反抗，她又急又气：“放开我李君，这里有鬼杀人啊，我们不要走了，躲起来。”

    事实证明，有些人平时看着优秀，一遇事，立马变二货。

