    第7806章轻易不会离婚（6）

    至于乔家，也不见得会帮到他什么。

    电话接近尾声，纪长慕抱歉道：“抱歉，陆小姐，这么晚了还打扰你，你先休息。”

    “纪总不会还在JY吧？”

    “准备回去。”

    “晚上回去可以喝点红酒，我睡眠不好的时候就喜欢喝一些，助眠。工作枯燥，你如果不嫌弃可以找我聊天，前几年我帮一家金融公司协助调查时，遇到过一个比较有意思的事，纪总想不想听？想听的话可以讲给你听听，说不定会对你有启发。”

    “你说。”

    纪长慕站起身，合上文件，他一只手拿着手机，另一只手从衣架上取下外套挂在手臂上。

    下了楼，司机已经在车上等着。

    见纪长慕在打电话，司机没敢打扰他，默默替他打开后排的车门。

    夜色笼罩在男人的侧脸轮廓上，冷厉清俊，带着寒霜般的疏离。

    他的脸上始终没有太多的表情，等陆思羽说完，他才微微颔首：“感谢你跟我分享，时间不早了，不打扰你休息。”

    “纪总，这个事儿我还没跟别人分享过，一来情况错综复杂，要讲明白需要花费时间，二来，涉及金融圈，也不是人人能懂。今天能跟纪总分享，是我三生有幸。纪总应该也有过……心里头藏着事，但无人能解的时刻吧？那种时候，就特别想有一个懂自己的人来倾听诉说。”

    “当然有，好在我太太一直都是懂我的人。”

    “纪总。”陆思羽笑出声，“我知道您和您的太太很恩爱，所以我才格外羡慕你们，也不知道什么时候我也有一个能懂我的人。”

    “早晚会出现。”

    “那纪总和您的太太是怎么认识的？”

    “没什么事的话，我先挂电话，还有几封邮件要回。”

    陆思羽笑了：“那纪总你忙，我泡澡去。”

    纪长慕挂了电话，脸色清冷。

    车子驶过跨海大桥进入岛屿，远处依稀可以看到住所的别墅群。

    纪长慕根据陆思羽提供的情报和信息，解决了JY前段时间大部分的困扰，目前JY原材料供应链逐渐恢复正常，出现漏洞这个事，他一开始也是措手不及。

    纪长慕收起手机，在黑暗中点了一支烟，烟雾缭绕，火光明明灭灭。

    车子在安静的路上行驶，犹如穿过戈壁荒漠，悄无声息，一排排高大的椰子树飞快往后退去，无边无垠的苍穹连接宽阔的海域，波光粼粼，海风吹拂。

    ……

    新学期，乔沐元的课程依然很满。

    早上上课，她一边听着教授讲课，一边扭头看向窗外的风景。

    课间时间，她一只手托腮，看了会儿手机。

    原本在ins上看香奈儿和宝格丽的新春发布会，划了几页，她又看到了陆思羽。

    陆思羽似乎很喜欢分享生活细节，也喜欢自拍。

    她今天发的ins是一张车内拍的风景照，一杯现磨的咖啡放在车前，拍照角度是驾驶位。

    陆思羽的车很干净，没有什么多余的装饰，但乔沐元看到了一支深蓝色的钢笔。

    (本章完)

