
　　韩严法一向都认为，消除仇恨的唯一办法，就是仇恨双方中的一方彻底消失。

　　什么人与人之间相互理解就能化解仇恨，这是动画片才会出现的情节。动画片如果不这么画，也根本无法播放出来。

　　而太玄门要灭太虚门和真空圣地，他是举双手赞成的。

　　恶人之所以作恶，就是作恶的成本太低。

　　倘若,一人作恶，上至十八代祖宗，下至十九代玄孙，全家死光光，看谁还敢作奸犯科。

　　当然，韩严法不推崇这种极端的做法,但人与人之间相互理解,这何尝不是另外一个极端。

　　杀了人，就劝别人理解自己，然后金盆洗手，就洗白了，世界上哪有这么离谱的事情。

　　太虚门和真空圣地，必须要灭！

　　“韩小子说得有道理。”

　　青龙忍不住出言。

　　本来，太玄门和其他门派的恩怨，他是懒得管的，然而，韩严法的提议非常好。

　　在和异界决战前，先把自家人内部的矛盾给解决，对决战时的局面有很大的帮助。

　　在相互仇视，相互对抗的前提下联合，一点效果都没有。等到大战一起，各种恶性竞争就开始了。

　　就像天界诸多势力，他们若是能够齐心协力，外部势力又怎么打得进来，可是，他们貌合神离,再怎么联盟都是枉然。

　　“青龙道友有何高见？”

　　听到韩严法的话，凌霄老祖第一个反应是要询问韩严法的意见。以他对韩严法的了解，韩严法是不会出一个昏招的。

　　但是，既然青龙都开口了，他不可能不去理会。

　　青龙微微拱手，然后道：“诸天万界的恩恩怨怨，放在人间界的尺度来看，实在太微不足道了。比如贵门和其他门派的恩怨，仅限于无极大世界之内，完全影响不到其他的世界。世界与世界之间，是不存在任何恩怨的！”

　　青龙这么一说，凌霄老祖就明白自己的担心是多余的了。

　　他之前在担心人间界的宗门相互攻伐，事实上，这根本就不会发生。

　　就算诸天万界的恩怨都得到了结后，每個世界都只剩下一个势力，然而，这可是诸天万界啊，剩下的宗门,依然是如恒河沙数。

　　由一群没有恩怨，没有仇恨的势力结盟，才能更好的管理联盟内部的事务。

　　“另外,人间界融合之后，有一些势力，是必须要清除的。诸天万界很多门派，都和天界有关系，这些门派之中，不乏魔道的势力。他们和我们，不是一条心！”

　　青龙又道。

　　他不愧为龙族的始祖，有些事情，连韩严法都给忽略了，他却能够把握全局。

　　凌霄老祖沉吟片刻，开口道：“的确，有关人间界融合之后的一些事，我们再讨论一下。”

　　一场将要改变诸天万界，乃至太昊大宇宙的会议，就在下界的一个小宗门中进行起来。

　　众人讨论了将近一个月，才把所有的章程都整理出来，有了一个完整的方案。

　　阳俊道人等凡人根本熬不住，中途休息了几次，才让会议得以进行。

　　人间界融合之后的事情实在太多，太杂，没有仙人的头脑，脑子很难转过弯来，化神修士勉强去理解，是一件十分伤神的事情。

　　不过，等到世界升格，整个人间界的人都会得到天地之力的洗礼，境界快速的突破。

　　并且，连结丹、凝婴、成仙的劫数，都会消失。

　　这一个月的时间，太玄门祖师回归下界的消息，也传播到了无极大世界之中。

　　世界沸腾了！

　　自古以来的飞升者，飞升了就飞升了，还没有能够回来的。

　　能够回来的飞升者，修为得有多高？

　　和太玄门有过节的门派都惴惴不安起来，他们生怕太玄门算总账。天籁小说网

　　但是，当他们看到太玄门一个多月都没有动静时，就放下了心中的担忧。

　　时光流转，很快就到了回归灵界的时期。

　　临行前，玄元道人、白石真君对韩严法再三的叮嘱，让他多听凌霄老祖和青龙的话，让他注意安全，人间界实在融合不了，就先放弃等等。

　　父子俩把一个活了几万岁的真仙当成小孩子，操心了又操心。

　　韩严法只能够满口答应。

　　“走吧！等人间界融合，聊天的机会多的是。”

　　凌霄老祖面无表情的道。

　　见祖师都发话了，玄元道人父子这才不再多说。

　　“望乡台前辈，拜托了！”

　　韩严法祭出望乡台，法力一送。

　　轰！

　　灵界之门又出现了，仙光照耀下来，笼罩了一行七人。

　　众人缓缓上升，向灵界飞升而去。

　　道祖的计划，没有任何的漏洞，天王老子来了，都破坏不了。

　　等他们从域外战场回来时才知道，灵界被隐藏得很彻底，除了望乡台，连仙帝都无法找到它，更不要说进入其中了。

　　“我们误会盘道友了。”

　　鸡六惭愧的道。

　　咻的一声，众人就通过了灵界之门，回到了灵界之中。

　　“吸！”

　　一进入灵界，鸡六四人就大吸特吸，面露陶醉之色。

　　“金窝银窝不如自己的狗窝，还是自己家的仙气清甜。”

　　文质彬彬的狐十三感叹。

　　“灵界，也过了好几百年了。不知道，夔牛怎么样了。”

　　韩严法看准了方向，心中道。

　　凌霄老祖第一次来灵界，他看到灵界中诸多景象，眼中泛出异彩。

　　“如此世界，当真是洞天福地中的顶尖。可惜，如此宁静的环境，却最终要被打破。”

　　他觉得可惜。

　　人间界融合之后，万界生灵进入灵界，必定会破坏灵界的环境，到时候，就再也看不到这等景象了。

　　青龙笑道：“这灵界本就是神渊道祖留给万界生灵的。我们做的，是顺应天意。再说了，不如此，我们就无法对抗异界，万一让异界打进来，灵界照样要遭受灾难。”

　　“好了！不说了，我们先帮助严法，把人间之心归位。”

　　青龙大手一招，用法力包裹所有人，一阵天旋地转，众人就回到了玉京山。

　　“哞！”

　　众人刚刚回玉京山，就听到耳边传来一声牛叫。

　　韩严法稳定身形，看着已经被扩大到千万亩的仙田，以及正在仙田中大快朵颐的夔牛，不禁无语。

　　牛，是真的牛啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十八章 回灵界免费阅读。https://xs.23sk.com 