    黎清玥心头一凛，快步走出去，只见符土已经把梁屹拎了起来，正要赶出去，旁边还有三个一脸惊慌的女娃娃。

    她当即喝道：

    “放开他！”

    符土动作一顿，放了手。

    梁屹瞪了他一眼，猛地跑到黎清玥面前拉住她的袖子，焦急地恳求道：

    “王妃娘娘，求求你跟王爷说说，让他放了芊芊姐吧！”

    三个女娃娃也纷纷跑过来，围着黎清玥哭得稀里哗啦：

    “王妃姐姐，救救芊芊姐姐好不好呜呜呜……”

    “求求你别让王爷打芊芊姐姐板子好不好，呜呜……哇……”

    “大家都说，芊芊姐姐得罪了王爷要被杀头的，哇……”

    黎清玥只觉得头都大了。

    这是光环的作用吗？大反派跟端木芊芊还是遇上了。

    可现在这是什么情况？他抓了芊芊？

    要是光抓人也就罢了，打板子杀头什么的，就离谱了，也不知道这帮娃从哪听来的。

    她叹了口气：

    “芊芊在哪？带我去看看。”

    不多时，她跟着几个小家伙来到了一间屋子外面。

    梁屹有些畏惧地看着里面，小声说：

    “芊芊姐被抓进里面去了，不知道王爷会怎么罚她……”

    黎清玥拍拍他的头，示意他等在外面，便走了进去。

    一进屋，就见萧煌正斜倚在软榻上，单手支颐垂着眸，姿态慵懒闲散，眼神却冷厉得紧。

    端木芊芊直直地跪在地上，低着头，声音畏畏缩缩，明显是受了什么惊吓：

    “民女真的只是、只是想报恩，没有其他目的……”

    黎清玥挑眉：

    “这是怎么回事？”

    萧煌听见她的声音，抬眼看过来，气势已尽数收敛，凤眸弯得很是勾人。

    他朝她伸出了手：

    “玥儿，来。”

    黎清玥白了他一眼，走上前去拉端木芊芊：

    “这是怎么了？起来说话！”

    端木芊芊看见她仿佛见到了救星，刚如获大赦般站起一半，突然感觉一道杀人的目光射了过来。

    她浑身一个哆嗦就又跪了下去：

    “民女不敢……”

    黎清玥转身看向萧煌，笑眯眯地开口：

    “嬴王殿下能否解释一下，芊芊是哪里得罪你了吗？”

    她这不善的语气听得端木芊芊一个哆嗦。

    王妃简直太厉害了，竟然敢用这种语气跟这位嬴王讲话！

    萧煌缓缓起身，将黎清玥往自己身边一拉一带，就将人揽进了怀里，这才慢条斯理地开口：

    “这女人来历不明，想接近玥儿。”

    “哦？她做什么了？”

    黎清玥问了一句，又马上制止正要说话的萧煌，对端木芊芊说：

    “芊芊你说，到底发生什么了？”

    端木芊芊犹豫了一下，抬眼怯怯地看了一眼萧煌。

    黎清玥警告地瞪了一眼萧煌，说道：

    “你不用怕，有我在没人敢对你怎么样，尽管说。”

    端木芊芊震惊地看见，嬴王殿下竟然一脸宠溺又无奈地看着王妃，仿佛刚刚那吓死人的眼神都是错觉。

    她这才敢小声开口：

    “王妃娘娘多次救了民女的命，民女想报答……留在王妃身边服伺。”

    她这话一说出口，萧煌的气息明显又冷了一截。

    黎清玥总算明白过来，一脸黑线地看着萧煌：

    “就这么点事？值得你这么大费周章？”

    瞧把人家小姑娘吓的。

    萧煌的表情忽然绷了起来，幽幽地看着她：

    “玥儿想留她在身边？你可知她的来历？”

    黎清玥刚想摇头，突然心头一动，问道：

    “什么来历？”

    萧煌扫了一眼端木芊芊，声音清冷：

    “你自己交代，还是本王替你说？”

    黎清玥眼看端木芊芊都快哭出来了，心里不忍，她一把拉过萧煌，将他按回到软榻上，自己在一边坐下来，这才说道：

    “行了，你先起来，慢慢说。”

    端木芊芊见王爷没什么表示，这才怯怯地起身回话。

    她本来就没想再向王妃隐瞒什么，有萧煌在一边镇着，更是半句假话也不敢说。

    黎清玥总算弄清楚了这位书中小反派的来历。

    这万毒谷，本是端木世家的族地，却在十二年前被血洗灭族，只留下一批十岁以下的女孩。

    那一年端木芊芊只有四岁。

    她跟族里其他女孩都被喂了一种蝶妖蛊，至今仍记得那种生不如死的滋味。

    其他女孩都没能撑过去，最后只有她活了下来，然后便开始有紫金色的漂亮蝴蝶围着她飞来飞去，还会根据她的心情做出反应。

    她被当成未来的骨干培养起来。

    万毒谷所有人可能都以为，一个四岁的小娃娃肯定不记事，等长大了早就从骨子里成为他们的一员了。

    端木芊芊却一刻都没有忘记过，那刻骨铭心的绝望和仇恨。

    她八岁时盗了一本武功秘籍，杀了一大批守卫逃出谷，来到京郊后被一个农户收为义女，过了几年安稳日子。

    农户夫妇心善，那些小女娃也是他们后来陆续收养的。

    后来一场瘟疫夺走了农户夫妇的性命，端木芊芊便跟那三个小女娃相依为命。

    她一直没有荒废武艺，就是等着有一天实力足够了去复仇。

    却没想到还没做好准备，三个妹妹就先被掳走了，这才有了后面的事。

    那些蝴蝶的居地只在谷里一个专门的花园，当年护她出谷后，没多久就自行飞回去了。

    这次她回来后遇险，那些蝴蝶感应到她的情绪重新出现，她却不能熟练掌控了，所以才有了黎清玥见到的那一幕。

    听她讲完自己的经历，黎清玥有些感叹。

    果然每个反派都有不止一段血泪史，如果不是遇到她，芊芊后面要经历的还更多。

    她不由得看了萧煌一眼，想想昨日那场惨烈的战斗，就知道这世界的狗天道对大反派有多狠。

    突然有些好奇，他中的毒到底又是怎么一回事。

    端木芊芊的声音弱弱地传来：

    “王妃不但救了芊芊，还替芊芊报了灭族之仇，芊芊实在不知还有什么办法报答……所以才想服伺左右，绝对不敢欺瞒！”

    黎清玥又感受到了来自大反派的冷意。

    就听萧煌声音浅淡地开口：

    “端木一族擅用毒，你又有万毒谷的背景，竟还敢妄想接近王妃？”

    小姑娘又是一哆嗦，眼泪都快掉下来了。

    黎清玥眯了眯眼，总觉得大反派这理由有些牵强。

    不过她本来也没打算留这姑娘在身边，便也不再多想。

    脑海中一直盘旋着的念头清晰了起来，她问道：

    “若是不用跟在我身边，也能让你报恩，芊芊你愿意么？”

    端木芊芊愣了一下，眼中闪过一丝失落，却又更明显地一亮：

    “只要能报恩，王妃要我做什么我都愿意！”

    黎清玥心里好笑，这姑娘明显对大反派是有阴影了，倒是省了不少麻烦。

    她转头眉眼弯弯地看着萧煌：

    “不过也要看王爷答不答应，毕竟这万毒谷是王爷打下来的。”

    来的路上她已经看到神机阁的那些人了，不难想象之前发生了什么，毕竟她昏迷时还剩下那么多敌人呢。

    萧煌对上她的目光，突然握住了她的手，垂眸压住眼底的一抹疼惜，低声：

    “万毒谷是玥儿打下来的，我只收拾了个残局罢了，你要如何，尽管安排便是。”

