    哇！我怎么感觉，徐沁怡留下的玫瑰花韵，余香不散。

    我走出电梯，到了花园，立马晕。

    丈母娘还在跳广场舞，小楠在她旁边跟着活蹦乱跳。

    小楠真不能让丈母娘带，不然幼小纯洁的身心，肯定会受到严重污染。

    瞧瞧丈母娘，穿着黑色背心还有黑色超短裙，摆着一双藕臂，每一个动作，尽展出成熟风韵。不例外，周围又聚集着流浪狗似的十几个男人。

    我不会为拥有这样韵味的丈母娘而自豪，只想着带小楠赶紧走，朝着小家伙招手。

    小楠发现我，撒开腿边跑边喊：“爸爸来了，要带我踢足球了！”

    儿子这样活泼，我高兴，不管为他花多少钱，我都愿意。

    我抱起儿子，冲他的脸蛋亲一下，转身走向停车场，开我的电瓶车。

    “杨楚！”后面响起丈母娘，透出不爽而且强势的声音。

    我站住转身，两眼也发直。

    丈母娘满脸透出不屑和鄙视，但这身段却是风韵横溢。等着她走过来了，我弱弱地叫一声：“妈。”眼睛却不敢看着她。

    这是我丈母娘，我真不敢看，我怕她太有风韵的背心，更怕跟林娇娇有点相像的茉莉花般淡香。

    “小楠要练钢琴，踢什么足球，别把他踢成野蛮孩子！”丈母娘声音清脆，双手叉腰，韵味却更浓。

    “我不练钢琴，我要踢足球！”小楠大声喊起来，接着哭。

    我看着丈母娘道：“小楠喜欢踢足球，或许他有足球天赋。”

    丈母娘点着头：“你有钱，让小楠踢足球，他练毛笔字的钱，你交。还有，这个月的房款，别让我再给你们出一半。”

    我眨眼睛，小楠还要练毛笔字，这也是大几千块，房款每月五千多，一半就是小三千。我卡里有郭伟给的三万块，暂时能应付，但下个月就难了。

    “行，我付。”我说着，转身又往停车场走。

    我得赚钱，男人没钱，一切都是扯淡。

    昨天我申请兼职送外卖，外卖平台还没审核，然后，再找两个小工。我不相信，凭我算是强健的身子骨，打两份小工兼职送外卖，会过不起日子。

    电瓶车冲出小区，小楠是真高兴，一路歌声不断。

    这年头，开小儿培训班，真特么地赚钱。瞧瞧足球培训班的门外，送孩子来的父母还是不少的。

    我带着小楠，走进培训班，交了五千八百八十块，然后，找个地方坐下，瞧瞧小楠有没有足球天赋。

    行！我儿子真行，跟一群小伙伴踢足球，很明显比其他的孩子灵活，聪明。这才是该花的钱，什么练钢琴，毛笔字，压抑掉了孩子的天性。

    突然，我耸耸鼻子，感觉到一股淡淡，却是很明显的玫瑰花香味。这香味，渗着女人的韵味。

    “自已在发呆呀。”清脆的声音响起，玫瑰花香韵味更浓。

    这声音，我听出是徐沁怡，转脸看着她：“你为什么来这？”

    “送我侄子来，刚好看见你。”徐沁怡说着，已经站在我跟前。

    这女人这样站着，完全是冲我展示雪腿。我眼前一片白得发亮，顺着很直的长腿往上望，瞧徐沁怡抿唇微笑，看着我的目光，温柔得好像娇手在抚着我的脸。

    “谢谢你，没告诉林娇娇，我发现她跟许忠的秘密。”我道。

    “咯咯咯！让你很意外吧。”徐沁怡连笑带说，走到我旁边坐下。

    这女人腿长，裙子有点短，一坐下，长腿更加美。让我不得不想起，监控她跟林娇娇在我们卧室里，她穿上那件空白心形的小东西。

    “是很意外。”我也道。

    徐沁怡微笑看着我：“找个咖啡厅。”

    我摇头：“现在我进咖啡厅，那是在浪费时间。”

    “要不到酒店。”徐沁怡说着，抬手掩着嘴巴笑。

    “得了，现在我只想着赚钱。”我也笑着道。

    徐沁怡又道：“找到工作了？”

    我看着手机：“正在等着外卖平台审核，你要是有朋友需要小工，帮我找两份工。”

    “什么，你想送外卖！”徐沁怡声音有点大，张大清澈的双眸。

    “兼职的，再找两份工，我觉得暂时能够温饱吧。”我点头道。

    徐沁怡好一会没说话，我转脸看着她，却让我惊讶。

    这女人搞什么，双眸蒙着一层泪光。

    “你哭什么，被那个男人甩了？”我问道。

    徐沁怡泪眸看着我：“你觉得，靠送外卖和打小工，能让你再创办公司。”

    “那不能，但我得先让生活安稳，让儿子不会因为爸爸落魄，在小伙伴跟前自卑。”我道。

    “杨楚，你毕竟当过老板，打小工，送外卖，你面子藏裤子里了！”徐沁怡的模样，很生气，很为我可惜的样子。

    “没钱，死要一张臭脸干嘛，我是吃不下软饭的男人，再说，林娇娇也不会让我吃软饭。”

    “我能！”徐沁怡大声道。

    我摇头：“那我儿子呢？”

    “走，找个地方坐坐。”徐沁怡说完拉着我，站了起来。

    我赶紧甩开她的手，不远处，还有两位老师呢。

    我怕不跟着徐沁怡，她发起疯大喊大叫，只能跟她走出大门。她可是自认为潮女，什么事也干得出来，属于只顾快乐享受，什么也不管的女人。

    徐沁怡开着银白色的宝马x6，我开着电瓶车跟在后面。

    十来分钟后，汽车开进一个小区。

    我知道，这是徐沁怡住的小区，这女人，要将她的屋子当成酒店呀。

    电梯往二十三楼升，徐沁怡开始发疯，突然双手伸向我的脖子，略带怒气的椭圆脸朝着我凑。

    我吓一跳，淡淡的玫瑰花香带着温温之气，润润地冲我亲，就不离开了。

    我想把她推开，却是抬不起手，因为好美，美得我感觉，好像亲着一朵带露的玫瑰花。也不对，比真正的玫瑰花还美，玫瑰花没有这种温和柔。

    电梯停，徐沁怡的脸才离开。

    “你搞什么？”我说着，先走出电梯。

    徐沁怡没说话，打开门，拉着我走进去。

    “杨楚，你瞧瞧，这么宽敞的房子，是我自已的。我月薪五万，够不够我们俩生活，能不能帮你再创办公司！”徐沁怡大声道。

    我点头：“能，但我心里不踏实。”

    “你是因为林娇娇跟别的男人好，就认为天下的女人都是一样的！”徐沁怡又是大声道。

    “不对，行了，我的身上，并不只有我一个人。我有儿子，我有住在农村的妈！”我也说大声点。

    “但你不能送外卖，打小工，这不是你应该干的！”徐沁怡说到这个，眼睛里好像又有泪光。

    我笑着摇头：“这是我目前，只能走的路。”

    “我找人，到公司任职。”徐沁怡又道。

    “到公司，每个月能赚多少钱，我要让儿子上培训班，要寄钱给我妈，要还房贷还要生活。”我还是笑着道。

    徐沁怡摇着头，拿起抽纸擦着泪水：“现在我才知道，男人是怎样难，一个老婆跟上别的男人，上有老下有小的男人，更难。”

    “有些女人也难，这是命吧，但我不相信命。”我还是笑着道。

    “我为你感觉丢脸，为你可惜！不过，这样的男人，却让我更加喜欢。”徐沁怡又是大声道，双手又一次伸向我脖子。

    这次，徐沁怡没有亲，看着我道：“我跟你说的话，都是真的。”

    我点头：“我知道，你是说真的。我也跟你说真的，我跌倒了，会爬起来，我要让许忠得到惩罚，让林娇娇后悔！”

    “这就是你的性格。”徐沁怡点头道。

    我点头，手机响起消息提示音。掏出手机瞧，外卖平台审核通过，我得赶紧回去准备，万一外卖单子说来就来。

    “我走了。”我说着，朝着徐沁怡亲一下。

    徐沁怡点头，我转身走出门。

