    第846章 危机将至！   

    娶了她？

    

    李重阳一愣，差点被陈玄这话给呛到，这小子以前不是一直很抗拒吗？

    怎么现在答应的这么爽快了？

    

    “怎么，老丈人不愿意？”

    陈玄看着李重阳问道，这些女人为了自己都愿意付出生命，他还抗拒什么？

    当然，前提是这些女人都真心愿意跟着自己。

    

    “嘿嘿，愿意，怎么会不愿意了？”

    瞧着李重阳的脸色变换不定，林参将急忙笑道；“小子，不是我说你，这事儿你早该开口了，虽然伊人这孩子的性格是倔了点，不过论容貌那可是一点都不输给你那些小女朋友，再说了，只要磨合一段时间，不就啥问题都没了吗？”

    

    听见林参将这话，李重阳重重的冷哼了一声，说道；“小子，你最好是真心的，不然老子一定不会放过你，如果你再让我李重阳的女儿受到伤害，老子扒了你的皮。”

    

    陈玄挥挥手说道；“行了，说这话吓唬谁了，放心吧，这次的事情我不会就这么算了。”

    

    “小子，你想怎么做？”

    林参将问道，这次武士神殿突袭东陵闹出的动静太大了，而且差一点就让他们成功。

    

    闻言，陈玄一脸森然的说道；“当然是以眼还眼，以牙还牙，老子要把武士神殿从太阳帝国连根拔起，让他们从这世上彻底消失。”

    

    “你想去太阳帝国……”李重阳的眉头皱了皱眉，说道；“那里可不是我们自己的地盘，你确信要去？”

    

    陈玄冷笑一声，冰冷的说道；“不是我的地盘又如何？

    我天王殿十万大军压境，横渡海洋，老子倒要看看他们是让路？

    还是开战？”

    

    听见这话，李重阳的心里一沉，一旦如此，那是会在国际上闹出轩然大/波的，太阳帝国那边会给这小子让路吗？

    

    复查完几女的伤势后，陈玄也没闲着，立即通知天王殿的人在南方尽数清缴武士协会的隐藏在天/朝国的成员，这次武士神殿能悄无声息的来到天/朝国，这其中必定有武士协会在暗中打掩护。

    

    对于武士协会成员在天/朝国的名单陈玄早就有了，只是一直没有动他们，原本陈玄当初是想把武士协会引过来，然后一网打尽，不曾想，这次却差点害了他自己。

    

    既然已经制霸南方，那么所有潜在的危险，这一次陈玄都要把他们连根拔起，斩草不除根，春风吹又生！   

    “玄子，这次狗日的武士神殿实在太嚣张了，竟敢跑到我们的地盘上来兴风作浪，我听老头子说为了这事儿上面都极其震怒，连通往太阳帝国的海域都封/锁了，不知道能不能把那些逃走的家伙一网打尽？”

    

    医院的休息区内，韩冲接连抽着香烟，昨日秦淑仪她们被送往医院后他就赶过来了，一直到了晚上才回去，在知道陈玄回来后，他又马不停蹄的赶来了医院。

    

    “这次的事情你想怎么办？”

    江无双坐在陈玄身边，看着这个虽然在沉默，但却给人一种即将犹如火山爆发的男人，开口问道。

    

    “很简单，用我自己的方法来办。”

    陈玄看着江无双说道；“等她们几个出院后我会亲自去太阳帝国走一趟，届时你们在家都小心点，我不允许你们任何人出现意外。”

    

    “玄子，我也去。”

    韩冲一脚踩灭烟头。

    

    陈玄看了他一眼；“你还是在家陪着美娇娘吧，去了反而是个累赘，此去不把武士神殿连根拔起，我陈玄誓不为人。”

    

    闻言，江无双深吸一口气说道；“虽然我不想让去涉险，但是这次我支持你，不过你得答应我，怎么去的就怎么回来的，你不想让我们出现意外，我们何尝不是不想让你出现危险了？”

    

    “区区太阳帝国武士神殿，他们还留不住我！”

    陈玄的眼眸中有着可怕的杀意涌动着，不把心中这口气放出来，会一直让他如鲠在喉。

    

    与此同时，往生殿内。

    

    一头白发的俊逸男子仿佛是再也忍不住心中那无边的愤怒一般，恐怖的气息以往生殿为中心，朝着这个犹如世外桃园一般的世界扩散出去，一刹那儿，往生殿周围那满山桃花尽数凋谢，所有的植物尽数枯萎。

    

    那宛如末日一般的气息，笼罩在往生殿任何一名强者的头顶之上，这顷刻之间，往生殿内的强者便是汗如雨下，哪怕是一些大劫境后期之境的老怪物强者也都瑟瑟发抖。

    

    在外面，他们或许是接近无敌的存在，但是在这里，在这个白发男子面前，他们比蝼蚁强不了多少。

    

    “你们，真的让本上神失去了足够的耐心。”

    白发男子如神般的眼眸缓缓扫过往生殿内诸多强者，下一刻，其双眼之中迸发出可怕的毁灭之光，而后，两名王族的老怪物强者当即遭到抹杀，灰灰湮灭！   

    这一幕，吓得在场的所有老怪物强者都齐齐的打了个尿颤，心头胆寒到了极点！   

    “请尊上息怒！”

    在场的强者纷纷低头，内心胆寒的同时，也感觉无比的憋屈，想他们作为王族之中最强者，但是现在，性命却比蚂蚁还要卑贱，随时都将任人宰割。

    

    “息怒？”

    白发俊逸男子的眼神让人难以直视；“接连数次你们都让本上神遭受到了失败的耻辱，本上神留你们还有何用？”

    

    闻言，一名大劫境后期之境的老怪物强者强忍着心中的恐惧，说道；“尊上，根据荆州传来的消息四象之首已经认其为主，我们的人根本挡不住四象之首的力量，所以才会全军覆没。”

    

    嗡！   

    听到此话，白发俊逸男子的身上迸发出滔天的杀意，他的眼神瞬间变得极其森然；“四象之首已经认那蝼蚁为主？

    混账！”

    

    四象之首可是融合天地四象、天地五行的关键所在，眼下四象之首已经有了主人，他想夺取四象之首，必定会遭到难以想象的抗拒，在那片天地他无法施展自己的全部力量，到时候如何驯服四象之首？

    

    这一刻，白发俊逸男子的眼神阴晴不定，他发现，自己谋划了十八年的事情，貌似已经离他越来越远了，无法获得四象之首，他如何改变这片天地？

    如何让众仙下凡尘？

    

    难道要交于他人之手？

    

    下一刻，白发俊逸男子那如神一般的目光忽然看向一名大劫境后期强者，其单手一挥，泯灭对方的神魂；“借你的身体一用，本上神要亲自走一遭！”

    

    

    

