    

    诺鸡娅华国公司。

    睡完午觉后，柳老爷子正被陈静推着一路从外面走进会议室。

    会议室里，马腾和马芸却没有走，背对着他们两人，坐在座位上。

    对于两人的态度，老爷子大为满意。

    一个中午都没有去休息，说明这两个人对工作还是很上心啊！

    想了想，老爷子轻咳了一声，“马芸，计划进行得怎么样了？千度那些软件公司，都发布了声明吧？”

    听到老爷子的询问，两人背影却陡然僵住了。

    马腾没有转过身，声音颤抖无比。“他们都发布了声明。”

    “哦？”老爷子惊讶的应了一声。

    “看来千度他们的效率还挺不错的，这么短的时间，居然都发声了！”

    可是老爷子话音刚落，马腾突然哭丧着脸转过了头。“老爷子，您误会了，就在刚刚中午，已经有一百多个国内著名的软件同时对外发声了！”

    “一百多家又如何，大惊小怪，至于震惊成这样么？”陈静不快的轻咳了一声，毫不客气的训斥道。

    “陈柳两家，加上诺鸡娅这个品牌的影响力，华国这些软件公司都跟我诺鸡娅签署了合同这不是很正常的事！”

    说着。陈静有些不快的瞪了马腾两人一眼。

    她还以为发生什么事了呢，合着就是发布声明的人多了点而已。

    可惜陈静训斥完，马芸和马腾表情却没有恢复正常，脸上的表情反而更难看了？

    看着这一幕，柳老爷子内心咯噔一声。

    他们两个作为身家百亿的老总，至于因为站在诺鸡娅的公司多而震惊么？

    难道说……

    想到这里，老爷子猛得绷直了身体，目光凌厉的盯着马腾二人。

    “怎么可能？”

    “他们怎么会选择通浪！”

    闻言，马腾两人脸上布满苦笑。“您说的不错，就在刚刚中午，华国一百多家互联网软件公司，宣布旗下软件仅推出a卓手机版！”

    “他们投靠通浪去了！”

    通浪？

    老爷子的话，让陈静也愣住了，她额头上突然冒出了大量汗珠，不敢相信的从会议室里找到了一台笔记本电脑。

    “这怎么可能，我明明和他们都签署了协议，他们这些人是疯了吗？选择通浪！”

    “千度呢，千度的李宏彦最胆小怕事，他不怕被我找谷哥来对付他吗？”

    陈静说着，可当她一进入网页，弹出来那一条接一条的新闻，顿时让她愣住了。

    《千度宣布仅推出a卓版手机千度，诺鸡娅进入华国险阻重重！》

    《酷猫音乐、暴风音乐等文娱软件集体宣布，旗下手机版软件已经上线a卓手机商店！》

    《通浪宣布，旗下软件永不推出s班版本！》

    一条接一条的新闻，顿时让陈静有些不敢相信起来。

    柳老爷子更是脸色极度难看，猛得一拍轮椅扶手。

    “岂有此理，竟然敢故意阴老夫一手！”

    说着，因为愤怒，老爷子更是剧烈的咳嗽了起来。

    马腾见势不好，迎上起去。

    “柳老，柳老您怎么样？”

    见状，陈静这才反应过来，忙冲过来搀扶住了柳老爷子，轻轻拍打着他的背。“柳爷爷，您冷静一点。”

    “查，给我查，让我看看究竟发生了什么。能让这群人投靠通浪！”

    说完，老爷子内心的愤怒依旧平息不下来！

    冷静，如何冷静。

    他们费心心思，想要拉拢整个华国互联网届，对通浪进行封锁。

    有阿里和企鹅牵头，只要绝大多数的互联网软件都选择加入到诺鸡娅，对于通浪手机一个没有任何粉丝基础的存在，没有任何销售渠道的公司，绝对是一个毁灭性的打击。

    老爷子怎么也想不通，明明诺鸡娅才是胜算更大甚至必胜的一方，他们凭什么会选择一个毫无胜算的通浪呢？

    千度他们这些墙头草，没有好处没有八九成的胜算一向不出动，选择诺鸡娅不是板上钉钉的事吗？

    难不成他们觉得通浪能赢？毫无理由啊！！！

    半个小时后，诺鸡娅那边还没有查询到消息，反倒是张志西先打来了电话。

    “马总，您让我们查的东西，查到了！”

    此话一出，一群人目光顿时聚集了过来。

    通浪究竟怎么做到的，这半个小时，他们一点儿想不通，让这些公司整齐的选择通浪的理由在哪！

    通浪哪来的胜算，让这些人押注！

    “快说，究竟怎么回事？”马腾毫不犹豫的问道。

    “马总，根据我们的调查。通浪免去了他们的软件入驻a卓系统的抽成，并且签订了永不收取任何费用的合同！”

    张志西的话，无疑是解开了所有人的疑惑。

    柳老爷子勃然大怒。“竖子。他不是说要收取百分之十的提成费用吗？”

    之前a卓系统一出，通浪几乎就公开宣布，华国任何互联网软件入驻a卓系统，都需要收取百分之十的提成费用。

    也正是凭借着这一点，诺鸡娅特地调整到了百分之五的软件销售提成费。

    可他们万万没想到的是，通浪居然明修栈道，暗度陈仓！

    他们明面上声称收十个点，背地里居然一个点都不收！

    “柳老，您别气到了自己了。车到山前必有路，我就不信李宏彦这些人，就这么铁了心要跟他宋宁了！”见老爷子太生气，马芸忙安慰道。

    现在出师未捷，柳老爷子他们可不能出事。

    阿里和企鹅已经是站到了通浪的对立面，虽然现在通浪占据了上风。可是马腾两人也只能死死的现在诺鸡娅这边了。

    柳老爷子有着疲倦的摆了摆手，叹道。“看来是我这个老人家，小看了我这个孙女婿啊。”

    “宋宁啊宋宁，你好大的魄力！”

    对于手机系统来说，软件提成是一笔不小的收入。

    一般来说，收取十个点根本不算多。

    现在宋宁一分钱不收，等于就是将软件提成这笔钱拱手让人。

    如果他的通浪手机不能盈利，那就等同于宋宁投资几十亿研制的手机系统，一毛钱都挣不到！

    “老爷子，我不信，既然宋宁能够拉拢千度李宏彦他们，我也能让李宏彦他们反水！”

    陈静却有着接受不了的拿出了手机，

    为了这个计划，她跑前跑后。签署了上百份合同，居然沦为了今天这样的结果！

    陈静接受不了！

    柳老爷子看着陈静的行为，内心叹了一口气。

    他很清楚，他们能想到的，宋宁也能想到！

    可是通浪这个举动对他们的伤害实在太大！

    老爷子内心也不得不抱有最后一丝希望。

    既然宋宁能够偷偷摸摸挖人，那他们诺鸡娅也能付出更多的代价，把这些人挖回来！

    很快，电话拨通。

    陈静愤怒的对着电话斥责道。“李宏彦，你疯了是吗？”

    面对陈静的斥责，电话里，李宏彦不冷不热的笑了笑。“陈小姐，您这是什么意思？”

    “我什么意思，我问你，你明明和我们诺鸡娅签署了合同，为什么现在却投靠通浪去了？”

    “你就不怕合同上的违约金吗？”

