    “前辈，你怕不是在说笑吧，我们家族哪有那么厉害！”

    “我在家族之中，那些老人都告诉我不要太过争辩，一定要隐忍，实在不行了，要回去和他们说清楚这个事情，他们会亲自上门去和那家人说清楚的。”

    你太白听着叶尘的话嘴角忍不住往上撇了撇，因为在他看来叶尘说的这个话，就像是自己要是打不过了就去和家里的人说，那他们便会给自己帮忙报仇。

    不过这个倒是符合叶家人的性格，确实是十分护短的。

    叶尘不知道是仅凭他这一句话就直接让李太白洗清了对自己的嫌疑。

    因为李太白并没有过多的和叶家人接触，因为他们这个家族实在是太恐怖了。

    在李太白看来，只要和叶家沾上关系的人，就没有一个简单的。

    虽然他也十分地想要抱住叶家这条大腿，但是现在自己已经在下界了，又怎么可能立马返回上界去和他们继续沟通关系呢。

    所以李太白自然也放弃了和叶家再继续交流的机会，但是叶尘的出现让他看到了一丝曙光，看到了自己以后能被叶家收为客卿的曙光。

    他的实力，自然是不会太差的可是在作叶家的客卿，还是不够格，要是没有人介绍的话，他根本就不可能踏入叶家的家门。

    叶尘现在还不知道自己所拥有的这个姓氏是多么的强大。

    “可是前辈现在我的家里人不可能下来呀那我该怎么办！”

    你太白听着叶尘的话愣在了那里，他也想到了这个事情这个确实是一个比较危险的时候。

    因为要是叶尘真的出事了的话那自己很可能也逃不了干系，叶家的人很可能会来找自己。

    要知道叶家人的护短可是出了名的，虽然他们现在并不能过来，但是自己要是帮助了叶尘的话。

    那叶尘只要在上界给自己说两句好话，那很可能自己的机会就大了。

    变成了叶家的客厅之后，你便不用再为修炼资源而发愁了。

    这个也是李太白盯上的福利之一，而之后数不胜数，并且你还有着更加强力的保命手段。

    要知道，在上界之中，叶家的名头可是十分的响亮的，只要你报出了自己是叶家的人，那基本上就没人敢动你。

    “叶尘，这样吧，我给你想一个办法，只要你能撑到飞升之战，那你便可以遇到叶家的人，到时候他们肯定会来帮助你的。”

    “可是前辈，我该怎么样才能撑到飞升之战呢？要知道我现在实力，我觉得我很可能顶不住他们银牌刺客的围攻啊。”

    李太白听着叶尘的话，缓缓地摇了摇头，看向了他。

    “走吧，我们进屋再说，这里不是说话的地方。”

    叶尘听着李太白的话，也跟着她走进了房间之中。

    这个时候萧研还在沉睡，但是叶尘那个时候明明已经见到她的梦境破碎了，可是现在却还是没醒来。

    “怎么样？萧研，她还是没有什么动静吗？”

    叶尘轻声询问着一旁的李宇航，因为他已经在这里待了很长时间了，要是萧研有什么动静的话，他一定能看出来。

    “叶尘，现在萧研还是没有什么动静。”

    李宇航听着叶尘的话摇了摇头，因为刚刚她就一直在盯着萧研了，想要看看她有没有醒过来。

    可是已经过了这么久了，萧研还是没有什么动静，这个时候其实他是非常着急的。

    “还没有醒吗？难道又出了什么事情？”

    李太白听着叶尘的话也知道他的焦急慢慢的走了过去，把上了萧研的脉搏。

    随后缓缓的转头对着叶尘，说道。

    “你就放心吧，现在消炎的脉搏十分的平稳，看起来好像只是睡着了，等到之后应该就会醒了吧。”

    有了李太白的保证，叶尘自然也就不怎么着急了。

    因为在他看来李太白的实力高于他，既然他已经对自己做出了保证了，那就这样也不用自己再操心了。

    “叶尘现在该我和你说一下刚刚的事情了，因为在外面我怕有人听到，所以说就没有和你说。”

    “之后我说的每一句话你都要记住了。”

    李太白的语气十分的严谨，叶尘也知道这个时候就不是自己该随便的时候了，要是不好好弄的话，很可能会让自己死无葬身之地啊。

    “我知道，前面你说吧，我会好好听着的。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看向了面前的李太白，只见他的眼中出现了一丝精光，好像在密切地注意着这个事情一般。

    “之后我觉得组织的人应该不会来的太快，这个是你的一个准备的阶段。”

    “你要把自己陷在周身，所有能使用的战力全都集合到一起。”

    “不然等到吃他们查到和你有关的一切消息，那边会从你的软肋之处下手。”

    李太白说的话十分的详细，生怕叶尘听不懂似的。

    但是不管怎么说，这些都只是李太白的想象而已，要是没有按照这样的顺序来的话。

    叶尘其实根本就没有那个类似准备的时间，刺客组织那边的行动会一波接着一波的到来。

    叶尘到时候可能真的就要流离失所，躲避追杀了。

    并且叶尘这个时候也知道了这个刺客组织竟然会追查自己身边所有人的信息，那赵家还有南宫家可就麻烦了。

    叶尘第一时间便想到了宁今瑶，因为他的身份是最不能暴露的，要是暴露了的话。叶尘知道现在真的是一个时分危机的时刻了。

    “叶尘你也知道我这个很可能就是想象而已。”

    “要是刺客组织，没有按照我想象的计划来的话你应该会懂的。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他知道这个只是李太白最真实的想法而已，要是他没有和自己说的话，那自己也不会明白那么多的信息。

    “不是我说叶尘你真的要注意这个！这个真的随时有可能丢掉性命，刺客组织的追杀我都不敢说会全身而退，更何况你。”

    

