    一天，李铁柱在县城里忙完工作，便开车回家。

    这几天时间都在忙酒店的事情，虽然很累，但李铁柱觉得很充实。

    最主要的是，有盼头。

    等水月天大酒店开业了，一切都会变好的。

    “铁柱，赶紧洗手吃饭了。”

    李铁柱回到家里，赵玉梅刚好把晚餐做好。

    “妈，来了。”李铁柱答应道。

    一回到家里就有饭吃，李铁柱心里的幸福感满满的。

    “铁柱，你这段时间在忙什么啊，怎么每天都是早上出去，晚上才回？”赵玉梅问道。

    听到老妈这么问，李铁柱把嘴里的饭咽下去，笑着说道：“妈，我和灵珊这几天都在忙开酒店的事情。刚开始的时候，会忙一点。不过，等酒店开之后，就好了。”

    “哦，那你自己注意一点身体。”赵玉梅关切地说道：“还有，灵珊是女孩子，你要多分担一点。”

    “你妈说的对，就算再忙，也要注意身体。”李有才也跟着说道。

    看到自己的儿子每天早出晚归的，作为父母的，当然心疼。

    不过，赵玉梅和李有才也知道自己帮不上忙，只能让他多注意一点，别把自己给累坏。

    “爸妈，我知道的。”李铁柱道。

    “来，吃个鸡腿，好好补一下。”说着，赵玉梅夹了一个大鸡腿到李铁柱的碗里。

    “谢谢妈！”李铁柱也不客气，拿起鸡腿就啃。

    “有才，你忙了一天，也辛苦了，吃个鸡屁股吧。”说着，赵玉梅也帮李有才夹了一个鸡屁股。

    还别说，李有才就喜欢吃鸡屁股，所以赵玉梅才帮他夹的鸡屁股，而不是鸡腿。

    “哈哈，好！”李有才笑着说道。

    餐桌上，一家人其乐融融地吃碗饭。

    而阿福，也在一旁啃着鸡骨头。小灵蛇不吃鸡肉，则是趴在一张凳子上。

    “爸爸，我可是灵兽，你就给我吃鸡骨头？”时不时的，阿福也会发一两句牢骚。

    李铁柱白了阿福一眼，道：“有鸡骨头吃就不错了，小灵蛇还什么都没得吃呢，你爱吃不吃！”

    “……”听到李铁柱的话，阿福一脸黑线。

    小灵蛇哪是什么都没得吃，分明是它自己不吃的。

    再说了，它都已经吃药材吃饱了。

    自从把小灵蛇带回来，李铁柱基本上每天都会去山上摘一些药材回来给小灵蛇当食物。

    小灵蛇倒也不挑，李铁柱给它什么，它就吃什么。

    有时候李铁柱不在家里，它就自己到山上去找吃的。

    其实，小灵蛇每天都利用仙灵草释放出来的灵气修炼，并不怎么需要吃东西。

    这段时间，小灵蛇每天都非常努力地修炼，修为已经有了提升，实力也得到了相应的提升。

    现在，修为一般都修炼者，都不一定能打得过他。

    咚咚咚！

    突然，门外响起了敲门声。

    “我去开门。”李铁柱站起来，往门口走去。

    打开门，看到是王二牛来了。

    “二牛叔，你怎么来了？”李铁柱问道：“我家刚好在吃饭，快进来一起吃。”

    “铁柱，不用了，我已经吃过了。”王二牛摇手道。

    “那能来找我，有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “我过来跟你说一声，山河村青峰山的鸡舍也快建完了。”王二牛说道。

    听到王二牛的话，李铁柱这才想起来要买鸡苗的事情。

    这几天，因为对付达达大师，还有创立水月天大酒店的事情，李铁柱忙得晕头转向的，都把这事给忘了。

    等明天去县城见到白灵珊，问一下她知不知道哪里有孵化小鸡的公司。

    “好的，二牛叔，我知道了。”李铁柱说道。

    过了一会，看到王二牛还没有要走的意思，李铁柱问道：“二牛叔，还有什么事情吗？”

    听到李铁柱这么问，王二牛看了李铁柱一眼，有赶紧把视线转到其他地方。

    “铁柱，那个……等青峰山的鸡舍也建好了，能先帮我们结一下工钱吗？”王二牛有些不大好意思地问道。

    前段时间，王二牛在城里的工地干活，刚经历过拿不到工钱的情况。

    自那以后，对于工钱的事情，他谨慎了很多。

    自己手底下是一整个工程队，并不是只有自己一个人。

    要是拿不到工钱，王二牛感觉很对不起他们。

    毕竟，大家都是靠这点工钱来养家糊口的。

    听到王二牛这么说，李铁柱笑着说道：“二牛叔，没问题，等你们建完了青峰山的鸡舍，我就让财务部马上给你们结工钱。”

    “还有，以后那几座山的鸡舍，我也会交代好，让他们给你们预结一部分工钱。”

    王二牛心里的担心，李铁柱非常能理解，所以一点都不怪他。

    再说了，这些钱都是要给的，迟给早给都一样。

    听到李铁柱的话，王二牛赶紧摇手道：“铁柱，不用，你只要正常地给我们结工钱就好了。”

    王二牛跟王大牛不同，算是一个比较老实的人。

    所以，只要能正常拿到工钱，他就已经很满足了。

    “二牛叔，咱们是一个村里的，又是叔侄关系。以后有什么事情，你尽管跟我说，不要觉得不好意思。”李铁柱对王二牛说道。

    “诶，好，我知道了。”王二牛点头道。

    有李铁柱这句话，就够了。

    按照辈分来说，虽然李铁柱是自己的侄子，但像他这么好说话的老板，就算帮他打工一辈子，王二牛也愿意。

    再说了，李铁柱给的工资，比其他人给的工资都要高一些。

    “铁柱，那你回去吃饭吧。你二牛婶的肚子大了，不是很方便，我得回去照顾她。”王二牛笑着说道。

    说完，王二牛便走了。

    晚上，李铁柱洗完澡之后，早早地回到了房间里，拿出玉片，开始制作玉符。

    “小子，你怎么又偷懒？”李铁柱刚制作完第一块玉符，脑海里便响起了万物之神的声音。

    这几天因为太忙了，而且还要制作玉符，因而很难每天都做到修炼十个小时。

    也正是因为如此，万物之神很是不满。

    “什么偷懒，我这是在制作玉符。”李铁柱回道。

    “对于我来说，只要不是修炼，那就是偷懒。”万物之神道。

    在万物之神的眼里，要是李铁柱能做到一天二十四小时不停地修炼，那是最好的。

    只有这样，李铁柱才能以最快的速度提升修为，早日踏上神界，帮自己报仇，寻回真身。

    当然，万物之神也知道想让李铁柱一天二十四小时不停地修炼是不可能的。

    毕竟，李铁柱有自己的家人朋友，有自己的生活。

    所以，两人才约定了每天至少修炼十个小时。

    “你放心吧，等忙完这段时间，我会把落下的时间补上的。”李铁柱道。

    对于李铁柱来说，修炼固然重要，但制作玉符，也一样重要。

    有时候，玉符能保命。

    只有保住了性命，才能不停地修炼下去，让自己变得更强大。

    不然，要是命没了，就什么都没了。

    再者，李铁柱觉得每天呆在家里修炼，还不如多出去走走。

    说不定哪天突然得到一块蕴藏着大量灵气的宝物，比在家里修炼强多了。

    说到宝物，李铁柱想到了玉清灵花，想到了唐德龙画给自己的那张地图。

    等忙完这段时间，一定要去唐德龙说的那个地方寻找玉清灵花。

    要是真的能找到玉清灵花，比在家里不吃不喝地修炼一年半载要强得多。

    毕竟，自己能用万物秘术，将一株玉清灵花变成两株，四株……

    “小子，这可是你说的，可别忘了。”万物之神道。

    “对对对，我说的。”李铁柱一阵无语。

    听到李铁柱这么说，万物之神才满意地笑了起来。

    第二天，李铁柱早早地起来，开车去县城。

    到来公司，看到白灵珊已经坐在办公室里工作了。

    为了能让水月天大酒店尽快开业，白灵珊比李铁柱还要拼命。

    而这几天高强度的工作，也让白灵珊看起来比平时憔悴了不少。

    看到这样的情况，李铁柱心疼。

    “灵珊，要不你回家好好地休息一下吧？”李铁柱关切地说道：“手里的工作，交给底下的员工去做就好了。”

    “铁柱，我没事。”白灵珊道。

    白灵珊当然知道把手里的工作交给其他人去做，这样的话，自己才不会那么累。

    但是，有些工作，只能自己去做。

    虽然现在是挺累的，但白灵珊觉得自己完全能扛得住。

    看到白灵珊不愿意休息，李铁柱也没有办法，索性就不再劝她。

    反正，有自己在她身边，不会有什么问题。

    “对了，灵珊，你知道哪里有孵化小鸡的公司吗？”李铁柱将买鸡苗的事情跟白灵珊说了一下。

    白灵珊想了一下，道：“我也不知道。不过，我可以问一下人。”

    虽然天胜酒店集团已经被项龙夺走，但之前跟天胜酒店合作的那些养鸡场的老板，白灵珊还是能联系上的。

    她觉得，自己可以联系那些养鸡场的老板，问一下他们的鸡苗是从哪个公司买的。

    “那你问一下吧。”李铁柱道。

    山河村天公山的鸡舍已经完全建好，青峰山的也快了。

    所以，必须要赶紧买鸡苗回去养。

    不然，就浪费了。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头，然后拿起手机打电话。

