
　　随着新的大汉旌旗来临，战事也尘埃落定。

　　魏军无法再战了。

　　对于魏平而言，既然有汉军从鹯阴城塞的方向而来，那么就意味着城塞已然被攻陷，也意味着他没有了继续作战的理由。

　　如今的当务之急，是立即收缩战线，将士卒聚拢起来，且战且退才对。

　　不是要退入营寨中，而是退往大河畔的渡口。

　　两个月前，他领军来旱平川渡河所用的舟船，仍旧在那边置放着。

　　那是他唯一的退路。

　　能多让一个士卒退回河西走廊，就是为将来抵御汉军争取到多一分底气。

　　不管怎么说，他依旧是河西督将。

　　如今失去了鹯阴塞，不等于他也将河西走廊拱手让给汉军了。

　　一时失利罢了。

　　并不代表日后他就没有机会将鹯阴塞夺回来。

　　比如，日后大司马曹真以大军出乌水河谷，截断了逆蜀陇右与河西的连通，他再领军来围困鹯阴城塞，逆蜀就能守得住吗？

　　当然了，如胶似漆厮杀在一起的两军，他想要顺利退兵，就得有壮士断腕的勇气。

　　不然，被汉军尾随追击到大河畔，兵半渡而击，他损失更大。ŴŴŴ.23sk.com

　　是故，他让心腹部将领本部千人，以及跟随他十余年的部曲督领五百亲卫留下来断后，拖延时间掩护大军退兵。

　　无需担忧，他们会觉得被抛弃而临阵倒戈。

　　他都戎马数十年了！

　　功勋都累积到四方将军之列了，甘愿为他而死的忠节之士还是有的。

　　相反，他在临别之时，还特地叮嘱断后的二人，只需要拖住汉军一刻钟，便可以投降了。

　　愿为他赴死之人，他又何尝不愿他们活着？

　　哪怕是，隶属于逆蜀而活着。

　　或许，是断后两部兵马，死志太过于绝决的干系，逆蜀平北将军疤璞见他领着主力退兵，竟然只是将那断后之兵围困了起来，并没有遣兵来追击。

　　唉，这样也好。

　　断后两部无需拼命，他心中的愧疚也能少些。

　　顺利退到大河畔，领军登上了船只的魏平，心中忍不住叹了口气。

　　只不过，他不知道的是，郑璞不是不想追击，而是无能为力。

　　从鹯阴塞而来的是蒋舒。

　　以及他麾下八百纯汉家黎庶组成的本部。

　　袭击鹯阴塞时，这八百士卒唯一历经的战事，便是趁乱夺了邸阁，所以精力尚存。当姜维将旌旗插在鹯阴城墙塔楼宣告大汉威严时，便将他别遣来这边寻郑璞。

　　有两个目的。

　　其一，是想为此地的战事出一份力。

　　姜维见到梁元碧了，也从他口中知道，郑璞与魏平一直在对峙着。

　　作为被诸葛丞相赞为“凉州上士”的人，无需太多考虑，便能猜测到自己袭击鹯阴塞的消息传来这里，郑璞与魏平之间必然会爆发大战。所以，他便让蒋舒领军来，宣告鹯阴塞已然易主的铁打事实，从心理上击溃魏军继续作战的士气。

　　攻心为上嘛。

　　又不是仅有马谡才熟读兵书。

　　而且，他迫切的希望，此地的战事能早点结束。

　　因为蒋舒前来的另一缘由，则是求援军！

　　他是将鹯阴城塞攻下了没错，但若是郑璞不尽快赶来支援他，城塞将再度易主！

　　历经了千艰万苦才抵达鹯阴塞，又用一夜杀戮将所有戾气皆释放了的羌胡部落，都觉得已经完成了此番征伐的目标，也松懈了心中的那口气。

　　人人皆现出困顿不支之态。

　　这也无可厚非。

　　兵贵胜，不贵久。

　　从夏四月末便誓师出发的他们，紧绷了数个月的心弦，一旦松开了，自然会被疲惫感彻底充斥占满身心。

　　若是在平时，姜维也会很体恤的让他们好好休整一番。

　　但是现在不行。

　　逆魏守将徐质，还活着呢！

　　当时，姜维无法一举击杀徐质，便想着先与之对峙，待其他兵马占了城塞后再合兵灭之。

　　但他疏忽了一个问题。

　　那些以资财雇佣的当煎、白马以及牢姐等羌人勇士，不是言行令止的将士。

　　当攻占了城塞后，他们都瞬息间呈现了不支之势。连寻逆魏报仇的胡王治无戴与白虎文等族人，都是如此。

　　这让姜维陷入了很尴尬的局面：明明是战胜了，却也无兵可用了。

　　但他无法指摘什么。

　　那些羌胡部落的族人，能不离不弃的坚持到至今，已然是难得了。

　　不能苛求太过。

　　是故，他能倚仗的，唯有自己直属的护羌校尉部士卒。

　　最初建制有四千，去掉沿途染疾亡故与战死的，如今还剩下近三千人。

　　再除去用来看守邸阁、俘虏以及接管城墙防务的，聚拢在他身边的不足千人.........

　　而徐质原本就聚集千余士卒，虽被姜维突袭杀了两百有余，但后来因为从城南望见将旗，陆续有溃兵绕过来聚集，又增加至约莫一千五百人！

　　而且他们先前一直在鹯阴城塞里养精蓄锐，又随着时间慢慢缓解了夜里被袭的惶恐。

　　这让姜维无法发动攻击。

　　毕竟，他麾下士卒才是长途跋涉的疲兵。

　　思来想去，他便继续领军与徐质对峙着，做出想劝降的姿态，私下却是让蒋舒暂时放弃守备邸阁，立即赶去寻郑璞，让郑璞遣军前来支援。

　　且是尽快！

　　若是被徐质看破虚实，率先发动攻击，那他就前功尽弃、反胜为败了！

　　是故，得知蒋舒叙说缘由的郑璞，哪还会有心思去追击魏平？

　　他还巴不得魏平能早点脱离战场呢！

　　所以，当魏平留下断后之兵，警惕万分的徐徐而退时，他便让关兴与柳隐领着本部，将断后之兵给困住了。

　　做出不想伤亡太多士卒，无意追击的姿态。

　　然后私下寻来州泰叮嘱缘由，让他即可领着本部赶去鹯阴塞。

　　虽说，州泰部也厮杀了半宿，士卒也早就疲倦不堪，赶过去了也无法与姜维合兵灭掉徐质，但他暂时调不出太多兵力。

　　魏平部只要没开始渡河，此地就不能掉以轻心。

　　自古断后之兵，皆是以死不旋踵的精锐担任。

　　他若是调动了太多兵力，让那些断后之兵觉得有机可乘，决死冲杀过来，那么尚未走远的魏平，绝不会放过反败为胜的机会。

　　再者，州泰部过去了，能协助姜维控制住城塞内局势。

　　与姜维遣蒋舒前来的理由同。

　　只要州泰部赶到了，逆魏鹯阴塞的残部就会知道，魏平部已经失败了，不可能来救援了，进而士气大崩！

　　让徐质既使看破了姜维的虚张声势，也无法鼓舞士气发动攻击。

　　相当于，郑璞与姜维二人很有默契的算计着人心，彼此借势来故弄玄虚，让事情朝着预想中发展，险险将不利局势过渡。

　　万幸，他们都成功了。

　　蒋舒到来，魏平主动退兵。

　　而州泰领军赶到鹯阴塞与姜维会合，徐质麾下的溃兵见了便斗志尽失。

　　本来支持他们负隅顽抗的信念，就是坚持到魏平遣兵来救援，来扭转乾坤，但如今这个希望破灭了。

　　就连主将徐质，都无奈的昂天长叹。

　　因州泰部赶到而心思大定的姜维，也开始正式情真意切的招降。

　　为了取信于魏军，让他们放下投降被奴役或诛杀的担忧，他还将自己先前是逆魏天水郡中郎、州泰先前是逆魏荆州从事的身份，当众抛了出来。

　　效果，斐然。

　　当那些魏国残兵听到，大汉朝廷竟然如此厚待、信任降人后，都不约而同的将视线聚集在徐质的身上。

　　意图很明显，请主官徐质领着他们投降。

　　能不受虐待的活着，没人愿意去死。

　　再者，他们都是出身凉州这个动荡的边陲之地，被魏国统治的时间还没有多久，尚未形成死君恩效忠节的信念。

　　尤其是他们出生时，还是大汉的子民。

　　对于再度隶属大汉，并没有多少抵触心理。

　　徐质素有体恤士卒之名。

　　见到众人眼中都泛起求生的冀望，不由再度在心里叹了口气。

　　大势已去，且兵已无战心、军已无胜机，他也没必要强求士卒们徒然送死。

　　“罢了，你们愿降，便降了吧。”

　　扔向手中的利刃，徐质落寞的挥了挥手，言罢便背过身躯负手而立，来个眼不见心不烦。

　　众溃兵闻言，亦有些感伤。

　　平日里，徐质对他们委实不错。

　　不过，感伤归感伤，他们松开手中刀矛，步出阵列投降的脚步却没有犹豫半分。

　　不多时，城西聚兵之地便空荡荡的。

　　唯有徐质的两百余亲卫，依旧持刀矛怒目而立。

　　他们都是张掖徐家的徒附或僮客，徐质若是不降，他们也会誓死相随。

　　不然，留在张掖的家眷可就活不成了。

　　收降完毕的姜维，再也抑制不住满脸的困倦，便对身侧的州泰低声道，“安岳，此处还请你多劳之。我且先去邸阁那边巡视，让士卒们埋锅造饭，子瑾等人也差不多领军到了。”

　　“嗯？”

　　闻言，州泰不由诧异的扬了扬眉。

　　让士卒埋锅造饭，只需传令一声即可，哪需要姜维亲自去督促啊！

　　他这分明是将劝降徐质的功劳让出来了。

　　是故，州泰默默的看了姜维片刻，见对方满脸笑容时，不由也冁然而笑。

　　后退了一步，拱手而道，“却之不恭，多谢将军了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第216章、默契免费阅读。https://xs.23sk.com 