
        一片苍茫霸烈的烈火炼狱，正中一道锋锐之极的剑芒冲霄而起，一时之间，楚天策只感觉浑身滞涩，澎湃的威压，几乎要将他的血脉和灵魂瞬间碾碎，连灵魂都迅速变得滞涩。玉符之中的神纹，已经达到了地阶，虽然没有真正催动灌注力量，却仍旧远不是楚天策可以真正参悟的。

    身躯轰然巨震，猛然闭合双眼，下一刻，一股炽烈的气息，轰然升腾。

    “好纯粹的火焰真意，似乎激荡着极其浓烈、极其浩荡的杀意，当真是堂堂之阵、正正之师。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，整个人直接盘坐，无数灵光，渐渐开始涌现。

    这枚玉符之中刻画的地阶神纹，很显然是剑纹，其中蕴藏的力量，与炼狱烈火剑的契合，几乎完美。只是一个刹那的气息激荡，楚天策已经达到大成极限的炼狱烈火剑第二重，竟然再次开始提升，无限逼近着真正的圆满之境，甚至一团迷雾似的第三重，同样渐渐变得清晰。

    好似浓雾被炽烈而明净的阳光、撕开一道裂痕，光辉照耀天地。

    炼狱烈火剑第三重，是真正的天象上品武技。

    哪怕只是领悟一星半点儿的皮毛，对于楚天策战斗力的提升，都堪称恐怖。

    这一坐，便是四个时辰。

    当楚天策再次睁开眼睛，一股明悟跃然而起，然而随之而来的、却是更多迷惘和疑惑。

    天象上品武技，非同小可，越是钻研，便越是有无穷疑难、纷至沓来。

    “霸剑宗以后是不可能再去了，不过有这枚神纹，相差恐怕并不会太多，若是能够全力参悟，或许不远的将来，就可以真正掌握这门天象上品武技，哪怕只领悟一成的皮毛，想要斩杀仇英纬这种内门天才，都没有任何难度。”

    楚天策心中欢喜之极，迅速将玉符收起。

    参悟高阶武技，不可能纯粹依仗顿悟、一蹴而就。

    尤其是炼狱烈火剑这种品阶极高的武技，顿悟只是最后一环而已。

    千里之行、始于足下，九层之塔、起于累土。

    真正的关键，在于勤思、在于苦练、在于搏杀、在于积累。

    水滴石穿，绳锯木断，点点滴滴，日积月累。

    这枚玉符，并不能真正取代苦修。

    但却可以让楚天策在思路困顿、难以索解的时候，激发一线灵光，甚至是指引一条道路。

    目光转向第二枚玉符，楚天策却是深吸一口气，盘膝而坐，缓缓恢复着灵魂力量的消耗。

    足足一个时辰之后，眼底精光流转、神完气足，方才双目微眯，一缕神念沉入到玉符之中。

    下一霎，楚天策耳畔好似突然响起一道凄厉而暴虐的猿啼，如同惊雷般直接砸在楚天策的灵魂本源深处，下一刻，玉符好似有千钧之重，整条胳膊都几乎要被彻底压垮、骨断筋折。还没有来得及反应，一道疯狂而暴虐的火焰之力，便即陡然从玉符深处一跃而起，向着楚天策猛扑而来。

    霸烈、暴虐、疯狂、恣肆。

    一股无可匹敌的火焰，激荡着无穷的力量，甚至激荡着一股毁天灭地的暴虐，肆意奔腾。

    在火焰的正中，一尊通体赤红、伟岸壮硕的巨猿，双手横持一杆紫色大棍，疯狂挥舞。

    “这是八品巅峰灵兽，浑天火猿！好！好！好！”

    楚天策大吼一声，声音中充满了浓浓的惊喜。

    浑天火猿，先天便可以参悟三种真意。

    火焰真意、力量真意、毁灭真意。

    此时玉符虚影之中，通体赤红、眉眼暴戾的巨猿，每一棍挥舞、每一声嘶吼，都好似晨钟暮鼓一般，在楚天策的灵魂深处震响。无穷灵光、以比先前参悟左阳羽的玉符、更快十倍的速度，疯狂奔涌，楚天策只感觉浑身一颤，长剑竟然直接斩出！

    炼狱烈火剑！

    然而一剑挥洒，却是隐隐弥散着一股莫可名状的暴虐和威严！

    巫英双眼一亮，微微点头、嘴角情不自禁扬起一抹笑容。

    楚天策这一剑，虽然正是炼狱烈火剑，却是与左阳羽的真意、有着丝丝缕缕的差异，反倒是与赵天广的棍法有着隐隐的契合与相似。剑法纵横激荡，一道道剑光犹如大日烈光、怒海狂潮，疯狂爆发，几乎每一个刹那，都能够感受到楚天策的气息，在不断提升！

    武技一道，先得其形、然后得其神。

    然而真正的巅峰之境，却是赋予武技一股真正属于自己的本真妙韵。

    单就炼狱烈火剑而言，左阳羽是真正的大行家。

    然而左阳羽的剑意，苍茫霸烈、浩浩汤汤，却是与楚天策并不相同。反倒是赵天广的棍法之中，激荡着的狂暴力量，交织着力量、火焰、毁灭三种意韵，尤其是火焰与毁灭的完美契合，更是让楚天策满腔豁然开朗的快意，那横亘在面前的鸿沟，几乎瞬间湮灭。

    火焰真意，迅速变得纯净而灵妙。

    楚天策隐隐感觉，无论是真元、血脉、武技，同时沾染了一丝纯净的火焰力量。

    这种力量，与纯粹的火焰精气不同，而是一种莫可名状的灵妙神韵。

    足足一个时辰，楚天策终于停止身形，收起长剑。

    巫英突然一愣，细细打量着楚天策，疑声道：“你还是没有参悟火焰真意？这怎么可能？先前的火焰神纹，若是勉强说尚差一线，还则罢了，现在这路炼狱烈火剑，神完气足、妙韵无穷，就算是参悟火焰真是十数年的神罡境武者都有所不及，你怎么还会差一线？”

    楚天策却是轻笑着摇摇头，说道：“我还差最后一点灵光。”

    “最后一点灵光？”

    巫英双眉微蹙，眼底升腾起一丝浓浓的疑惑。

    楚天策神色渐渐郑重，缓声道：“我要亲眼看一眼赵长老的手段，只要一个刹那，我便可以真正豁然贯通，直接将火焰真意和毁灭真意同时刻画成丹纹、一举晋升到玄丹境中期。玉符中的地阶神纹，固然灵妙非凡，然而终究是镜花水月、比不得亲眼所见。”

    巫英倒吸一口气，深深凝望着楚天策。
  