    叶枫接通了号码。

    “喂，枫哥，我是阿火呀，我现在已经到了江城了，胖哥给了我一个地址，我现在就坐车过来。”

    叶枫听到电话那头的声音，才想起来前几天，方燚，也就是阿火跟他说过这几天就会到江城来。

    叶枫将具体接待的事情交给了张大宝去做，而张大宝也告诉叶枫，他让阿火等他们考试考完也就是周五的时候再过来。

    “行，你到地了就跟我们说一声，我们下来接你，刚好今天大家都在训练场，等下我也会过去，你可以和大家认识认识。”

    叶枫笑着对电话那头的阿火说道。

    “好的，枫哥，期待和你们的见面...”

    叶枫聊完之后就挂掉了电话。

    他先到自己住的地方将东西稍微收拾了一下，接下来两个月的时间里都将会在这里度过了。

    叶枫将行李放好之后就往训练场那边赶去了。

    来到训练场，叶枫发现除了自己，其他四个人都已经在了，他们此刻在各自单排练习着自己想要玩的英雄。

    看到叶枫叶枫过来，几个人都转过头来纷纷和叶枫打了个招呼。

    叶枫笑着点头示意。

    “大家加油训练哈，大炮已经帮我们报了次级联赛的预选赛，7月15日就要开赛了，到时候大家可以好好表现呀。”

    叶枫笑着说道。

    “没问题的枫哥，首战我们必胜！”

    大家都握了握拳，纷纷下着决心说道。

    “我相信大家，首战我们是肯定要赢的，不止是首战要赢，而且要一直赢下去，直到拿到冠军为止，所以大家要努力加油呀，先定一个小目标，那就是拿到次级联赛的冠军。“

    叶枫笑着说道。

    “哈哈哈，枫哥这个小目标可真是不小了，据我所知好像还没有一只新战队，在第一次参加次级联赛就能够拿到冠军。”

    这个时候性格比较耿直的刘江龙开口说道。

    “没事，目标还是要有的，大家尽自己最大的努力就行了。”

    叶枫笑着说道，他看了看时间，那边的阿火应该也差不多时间快到了。

    “等下我们有个新的伙伴要来，到时候介绍一下给大家认识认识。”叶枫说道。

    “我听胖哥说了，是个替补吧，他技术怎么样。”吴学兵吹了吹他那快遮住眼睛的长长刘海，然后开口问道。

    “他还不错，年纪不大，以后还有很大的潜力可以挖掘。”叶枫说道，然后他看了看刘江龙和吴学兵两人一眼，“等下下午我让大炮带你们两个去做个发型，你们两个的发型也太颓废了。”

    叶枫看了看两人，发现他们的两人的头发都很长，而且看起来似乎有个几天没有洗的样子了，都冒油了。

    “啊，枫哥，这是我最喜欢的发型，我从初中开始就是这样的发型了，我对这发型已经有感情了，而且这发型又不影响操作，没必要了吧，我抗议啊我最爱的发型...”

    刘江龙似乎不乐意去剪头发。

    叶枫听了他的话就觉得有些无语，你这还叫发型？估计这刘江龙在读书的时候也属于剪他头发相当于要他命的人。

    这头发长得都快赶上杀马特了。

    叶枫可不想以后带着几个杀马特上台比赛。

    “抗议无效，大炮你下午就带他们去把头发剪了，顺便去弄一个比较适合他们的发型，钱的话直接从账上出就行了。”

    叶枫无视了刘江龙的抗议，直接和一旁的张大宝说道。

    这个时候张大宝已经打完了他手上的那局比赛，只见他走到一旁的一张桌子边上，然后拿出了几张A4大小纸给叶枫。

    “枫子你看看，这是制定的日常训练计划，作息时间，还有集体生活守则，你觉得怎么样？”

    张大宝将这几张拿给了叶枫。

    这让叶枫不禁有些惊讶，他还没有和张大宝交代这些事情呢，没想到张大宝自己就琢磨好了。不愧是日后可以成为职业电竞经理人的家伙，在这方面还是有些天赋的。

    叶枫接过张大宝的那几张纸看了看，觉得张大宝各方面都安排得不错。

    训练时间，休息时间，各方面安排得都很合理，劳逸结合，张弛有度。

    一天的训练时间从早上八点到下午六点，加起来在十个小时左右，其余时间都可以自由安排，周日有一天的休息时间。

    “不错不错。”叶枫看了看张大宝的安排，然后就拍了拍张大宝宽厚的肩膀。

    当初找张大宝过来的确是一个明智的选择，有了张大宝在，的确给他省了很多的心思。

    其实叶枫这也算是提前白嫖张大宝这个未来的职业经理人了。

    “大家以后就按照大炮的这个作息要求来了，各位，大炮在战队管理这一块真的是很有一套，我不管你们心里是不是认可他的这种管理方式，但是既然加入了YYDS战队，我希望大家都成为一个集体，我们的战队并不像外面的那种三流小战队那样，只能靠比赛奖金度日子和到处去拉赞助讨生活。

    目前战队的所有开销以及各位的工资我都一个人承担了，而以后各位拿到的比赛奖金都是给你们大家分的，我也不会因为自己出钱成立了这个战队而一个人独吞。其实大家也知道，作为一支新创战队我们的待遇几乎算是同级战队中最好的了。

    所以我希望大家能够对得起这份待遇，对得起我对你们的信任。以后要是我不在，那么张大宝可以代替我管理这支战队。如果有人另有想法或者觉得不适合这个战队，也可以提出来，咱们好聚好散。

    我也希望我们这支战队能够越走越远，最后能够走上世界顶尖赛事的舞台。”

    叶枫这个时候就认真地对在场的所有人说道，他这么一说算是奠定了张大宝在队伍中的地位，以后叶枫不在张大宝可以全权代表他。

    对于叶枫的话，其他的几个队友都表示认可。他们加入战队，本就是希望能够干出一番事业来。

    正在这个时候，训练室外面的门被人敲响了。

