    “提示：检测到你已拥有本命坐骑【毁灭雷龙（龙宝宝）】，检测到新天赋【飓风巨龙血脉】与其契合度超过80%，是否将该天赋嫁接给【毁灭雷龙（龙宝宝）】？”

    是的，李武直接给小家伙命名叫龙宝宝，没办法，谁让这小家伙那么喜欢变成龙宝宝的模样。

    而在未来，每当有人询问龙宝宝名字的时候，总是会令得龙宝宝暴跳如雷！

    当然了，这些都是后话了。

    “嫁接！”

    默念了一声后，李武瞬间觉得自己体内的某种东西被突然抽走，一股空虚的感觉瞬间将他充斥。

    虽然是第二次感受到这空虚的感觉，但是李武的眉头还是紧紧地皱在了一起。

    这种空虚的感觉，不管是第几次感受，都不会习惯。

    “叮咚，你的天赋已嫁接，嫁接结果:成功！”

    听到脑海中的系统提示音，李武压下那股空虚的感觉，打开了坐骑面板，查看龙宝宝的信息。

    果然，龙宝宝的属性图上，天赋栏上再次多出了一个【飓风巨龙血脉】。

    同时，可能是因为又融合了一头巨龙的血脉，龙宝宝的各项属性都提升了一点。

    同时，李武将刚刚转移给龙宝宝的自由属性点，通通加点在了敏捷上。

    如今龙宝宝的敏捷，已经追赶上了其余几项属性值。

    感受到自己的身体再次变轻，龙宝宝的脸上露出了享受的表情。

    它就静静趴在李武的怀抱中，一动也不动。

    反正年幼懵懂的它，已经打定主意了，坚决不离开主人温暖的怀抱。

    李武摸了摸龙宝宝的脑袋后，再次启程。

    既然罗天灭世都出现在这里了，那么也就证明了，距离他离开风雷平原已经不远了。

    李武一路前行，两个小时后，他的眼前再次出现了一道巨大的能量屏障。

    这两个小时，李武遭遇到的野怪不超过一百只。

    令李武遗憾的是，最后的这段路程，他并没有遭遇到雷霆巨龙。

    传说级地图中，巨龙的数量还是太少了。

    “看来雷霆巨龙的血脉，我们得等到以后去史诗级地图了。”

    李武揉了揉龙宝宝的脑袋后，大步朝着能量屏障而去。

    很快，李武便穿过了能量屏障，走出了风雷平原。

    李武回头看去，这能量屏障，不仅屏蔽了低等级的玩家，

    同时还将风雷平原的飓风与雷霆屏蔽，甚至连声音都听不到丝毫。

    就在这时，李武手中的宝箱探查仪突然振动起来。

    李武忍不住扯了扯嘴角。

    传说级地图一个宝箱没有，结果刚刚离开，就遇到了。

    李武扯了扯嘴角，按照宝箱探查仪的指引，朝着右前方走去。

    哗哗哗！

    还没接近目的地，李武便听到了剧烈的水流声。

    很快，李武穿过比自己人还高的灌木丛，

    映入眼帘的，是一条瀑布！

    那剧烈的水流声，就是瀑布落下的声响。

    “在水下吗？”

    李武看着瀑布前的湖水，眉头一挑。

    不过，有水神之心天赋的他，根本无所畏惧。

    李武径直一跳，便跳进了湖水之中。

    很快，李武的身影便沉入了湖水之中。

    湖水很深，表面看上去清澈无比，但是由于实在太深，导致光线根本无法照射进来。

    越是深入湖水之下，越是昏暗。

    不过这些可难不住李武。

    他悄然开启真实之眼，原本黑暗的视野，突然变得一片透亮。

    就在这时，湖水下方，几道黑影突然窜出，将李武的右脚踝缠绕住。

    李武低头看去，那是一条深绿色的藤蔓。

    就在这时，又是几条深绿色的藤蔓窜出，将李武的身体包裹的严严实实，迅速朝着湖水的深处拉扯。

    藤蔓的力量很大，它不断收缩着，挤压李武。

    若是普通玩家，就这么被挤压下去，生命值必然持续下降。

    不过对于李武来说，这点微弱的力量，可破不开他的防御。

    说起来，这还是李武进入造神游戏后，遭遇到的第二个植物类野怪。

    在造神游戏中，植物类野怪的数量是十分稀少的。

    见李武根本不带挣扎，两条刚刚窜上来的藤蔓左右摇摆了一下，便放弃了继续捆绑李武的打算。

    此刻的李武，除了脑袋，已经被藤蔓缠绕地严严实实，不露丝毫缝隙。

    至于龙宝宝，一早就被李武收进了坐骑空间。

    毕竟，没有融合水系巨龙血脉的龙宝宝，还不具备水下呼吸的能力。

    伴随着李武的身体逐渐被拖着到湖水深处，两条空置的藤蔓不禁舞动起来。

    似乎是在欢呼，今天的午餐又有着落了。

    是的，这是一条食人的植物系野怪。

    不过它大概做梦也想不到，被它拉回去的，不是猎物，而是一个大爷。

    很快，李武便看到了这个植物野怪的本体。

    那是一个巨大的，类似南瓜的的植物，

    不过它的表皮是深绿色的，而且在它周身，足足有十条可以无限延长的藤蔓。

    看到李武被拉了过来，它突然张开了一条大口子。

    那些藤蔓，则是拉着李武朝着那大口子而去。

    显然，那就是这个怪异的植物野怪的嘴巴了。

    李武朝着它丢出一道探查术。

    ————————

    【深水南瓜怪（精英级）】

    等级：150级

    等阶：暗金级

    ……

    李武咧嘴一笑，开口说道：

    “谢谢你的顺风车了，速度还不错，就是这服务态度，我不是很喜欢，那就给你个差评吧。”

    话音刚落，水元素在李武周身汇聚。

    片刻时间，一条水龙便形成了。

    “昂！”

    水龙张开嘴巴，发出了一声龙吟。

    下一刻，在那深水南瓜怪还没反应过来的瞬间，水龙已经贴在了它的脸上。

    ……

