    自从沐天城事件结束以后各方大佬也都是各回各家，而东方月初也是在北山边境和诸葛明道了别。

    不过有了这次的经历东方月初也是走进了道盟高层的视线内，对他以后的行事相信会有不少的帮助。

    而诸葛明自然是一结束便使用空间阵法在涂山红红回来之前赶到了涂山，之前忽悠涂山雅雅的债现在也是要还的，于是他用出了东方月初求涂山容容的绝招——秘术·谄媚之术！

    不过很明显，涂山雅雅并不想那么轻易地原谅诸葛明这一次。

    她涂山雅雅，涂山二当家的，“德高望重”，涂山谁人不知，现在居然被诸葛明忽悠的被自家姐姐限令不得跨出涂山一步，她涂山雅雅不要面子的吗？？

    所以涂山雅雅决定，先晾一晾这个家伙！

    这一刻，诸葛明脑海中闪过无数书名《论哄女朋友的一百种方法》《如何做一个合格的渣男》……咳咳，跑题了。

    最终，诸葛明放开手中的涂山雅雅的紫色长发，叹息一声，故作伤感的说道：“雅雅姐，其实我这次来是和你道别的。”

    听到这儿，涂山雅雅的耳朵动了动，但是仍旧不肯说话。

    诸葛明转过身去，四十五度角仰望天空，忧郁的说道：“雅雅姐你知道吗？其实我觉得我一直很迷茫，我很羡慕东方月初，他有可以为之奋斗一生的目标，可我呢？我为什么会来到这个陌生的世界？

    以前的我想的都是如何活下去，可真当我有了足够的实力的时候，我却发现随着而来的无尽的迷茫。

    接下来我该干什么？何去何从？这些问题最近一直缠绕在我的心头。这些年我一直把心思放在了帮东方月初实现他的理想上，可我自己，却不知道该为自己做些什么……”

    涂山雅雅听着听着心里不由得为之一揪，因为直到现在她才发现这个一直陪她嘻嘻哈哈的男孩心中却藏着这么多的心思。

    涂山雅雅转过身来看着诸葛明的背影，瘦小的背影之中带着一抹凄凉。

    “臭呆子，你……”

    终于，涂山雅雅还是忍不住开口安慰道。

    可当她刚开口时，刚才还一副悲天悯人样的诸葛明却突然转过身来对着涂山雅雅嬉皮笑脸的说道：“雅雅姐你愿意和我说话了？”

    涂山雅雅的头上青筋暴起，又骗我感情，你个臭呆子还老娘心里的那点感动！！

    “砰！！！”

    诸葛明被冻成了一大块冰块重重的砸在了地面上，涂山雅雅怒气冲冲的离开了苦情树。

    望着涂山雅雅离去的背影，诸葛明脸上的笑容也是逐渐收敛了起来，其实刚才和涂山雅雅说的话就是他现在心里的真实写照。

    他无亲无故，也没有什么称霸天下的野心，作为一个外来人类更没有什么保护圈内人类的想法，唯一在乎的可能就只有他熟悉的这些人或妖了。

    一念至此诸葛明也没有心情去解开涂山雅雅的寒气法术了，他就呆在这冰块之中，苦情树下，看着这粉红色的树叶飒飒而下……

    ~~~~~~~

    “姐姐！姐姐！你们终于回来了！”城墙上，涂山雅雅一脸兴奋的迎上了归来的涂山红红和翠玉玲。

    “雅儿，只有你一个人吗？容容呢？”涂山红红接住扑过来的涂山雅雅，疑惑的问道。

    “容容她好像要处理一个红线仙的事情，一时半会没法过来，我就自己来迎接姐姐了！”

    涂山红红若有所思的点了点头，她知道涂山雅雅说的红线仙说的是白月初两人，她也听王权霸业他们提起过。

    “对了姐姐，那个臭呆子又来了捉弄我，如果不是我打不过他我非得弄死他，姐姐你帮我教训教训他！”涂山雅雅一脸抓狂的抱怨道。

    “嗯？”

    涂山红红一脸诧异的看了一眼涂山雅雅，随后便是任由她拽着往苦情树下飞去，一旁的翠玉玲也是一脸笑意的跟了上去。

    三人来到苦情树下时诸葛明已经在冰块中沉沉的睡了过去，但在涂山雅雅的视线中却发现了诡异的一幕，苦情树的树叶居然没有一个落在诸葛明的身上，仿佛有意识般错过，周身直接是出现了一片真空区域。

    翠玉玲却是感受到了别的东西，一脸凝重的对着涂山红红问道：“红红，这是？”

    涂山红红点了点头，回答道：“没错，缠绕在他身边的是涂山的天地之力。”

    “但那不是只有身为涂山之主的你才能调动的力量吗？”

    涂山红红摇了摇头，她也搞不清诸葛明身上到底发生了什么，不过她可以肯定诸葛明身上的变化肯定是因为此次沐天城之行，因为上次见他时涂山红红根本没有在他身上感受到一点天地之力的痕迹。

    “那这么说布置那个阵法的，是他？！！”翠玉玲一脸不敢置信。

    听着身边的两个姐姐说着她完全听不懂的话语，涂山雅雅虽然也是一头雾水，不过看着下方那个略显孤独的身影，刚才满腔怒火的她居然再也生不起一点报复的念头。

    “他刚才说的，究竟是真是假？我，好像，一点也不了解他……”

    …………

    翌日，当诸葛明再次睁开眼睛时，入目之处不是那遮天蔽日的苦情巨树，而是那熟悉的天花板。

    “这是？我家？是啊，我差点都忘记了，我在涂山，还有个家呀。”诸葛明笑道。

    涂山议事大厅里，翠玉玲对着涂山红红问道：“红红，这个诸葛明到底是怎么一回事？”

    涂山红红对着翠玉玲简单的讲述了一下诸葛明的事情，翠玉玲听完后一脸诡异的对着涂山红红笑道：“哦？你是说这个诸葛明，对雅雅有点那个意思？”

    涂山红红白了一眼这个多年好友，凝声道：“你从哪听出来我有这个意思的？”

    “哈哈哈，真羡慕你们，你有你的‘童养夫’追，雅雅现在也有人追了，唉，什么时候我也能有这种待遇呢？”翠玉玲故作感叹的说道。

    “你想死就直说，不必这样拐弯抹角的。”涂山红红眼睛一红，恼羞成怒的说道。

    “别别别，我错了我错了。”翠玉玲连忙认错，不过她的笑容却从来没停止过。

    涂山红红无奈的叹了一口气，眼睛恢复，她还真那自己这个多年好友没办法。

