    初七慢慢道：“你不说我还差点忘记了，这个霸天娱乐集团了。他们的确有可能做这点事情。就只是花点钱可以买来开心，的确很划算，他们有的是钱最不缺的就是钱了。现在赵艺他们最缺的就是钱，要不然公司就不能起死回生，而是彻底逃避。”

    正是出于这么一个原因，很有可能就是霸天娱乐集团所为，但这只是一个猜测而已，之前初七都并未和他们有任何的接触，现在也尚可未知。

    真要说起这些事情，其实初七还觉得真是他们所为，那么接下来还是。比较有可能和她们对上，这也是初七最近在思考的事情。

    “不太可能吧，他们这么大的个集团怎么就会参与这种事情，也许就只是我们想太多了。”小妹说出了自己的猜测，然后又进行了否决，他觉得自己的猜测似乎是有些不太好，换作是别人的话，估计也不敢这么说。

    那样的一个大集团，谁敢说他们什么呢？以后的事情估计也都是霸天娱乐集团，继续称霸娱乐圈，并且只有几个人可以和他们抗衡，席泽是其中一个。

    “对了，之前我听说席家其实是和楚家有婚约，要是真有这么一回事，那你和席泽是不是……”

    初七倒没有听说过这些事情，“什么婚约？你说一下。”

    小妹就将自己得知的信息都说了出来，比如说是之前席泽和楚家的一些交流，或者是席家和楚家的一些关系之类的，还查找出了一些资料给初七看。

    “总之我给出的这些资料里边全都显示的是席家和楚家的确是有婚约关系，但是他们现在也不知道能不能执行，你也知道这些所谓的世家家族这些都会有类似联姻的情况出现，而且他们就是为了巩固家族的地位，当然就不会将婚姻当做是寻找自己的另一半，而是为了自己的利益和地位，或者是为了家族的。”

    初七仔细想了想，的确有可能是这个样子。他之前就已经了解到类似的一些情况，只不过她那时候都没有去在意，所以也就并会去说清。

    小妹以为初七这是在思考着自己今后该怎么办，这个婚约的存在的确是个麻烦。

    “初七要不这样吧，你就将这个可能放在心上，以后也许真要面对不可预测的未来也可以做一点准备。”

    初七就笑了，“怎么你是觉得我不可能跟他们斗得过是吗？还是说你不相信我和席泽之间的感情？”

    小妹连忙否认她哪里是不相信，感情要真说起的话就只是觉得席家的势力太过于庞大，并且其中到底有什么内幕，谁也不得而知。小妹只是在担心着，初七，如果真要深陷进去的话，很可能就会因此受伤。

    “但是相信你的，只不过就是还是有一点疑惑。之前说的那些事情根本就不会和之前设定的那样发展，我那时候就有点觉得奇怪。并没有追究下去，现在回想起来我还真的是太傻了。”

    与这些事情初七并不想过多讨论，没有发生的事情就不必去过多关注，这就是现在她所想的。

    初七说出了自己的观点和想法，“你现在也不必太过于在意这些，反正船到桥头自然直，你再怎么担心也都是没有用的。”

    话是这样说，但也不可能眼睁睁看着这些事情发生。小妹对初七有些关心，但又有些觉得力不能及。像他们这些小人物根本就没办法参与到什么家族战争之中去，只能够是旁观或者是从一些新闻报道或者一些花边新闻里边找到一些蛛丝马迹。

    聊了这么一会初七，也并不想继续下去。他现在还有更为重要的事情需要去做。换做是别人的话，也许现在就可以放弃了。

    和席泽在一起需要付出的代价，还有一些努力都是必须的。

    初七隐约就开始意识到了这一些，但她还是坚定着。既然是选择了，答应席泽好好在一起，那就要做到。其现在只想着要如何尽早干净利落解决初家的那一点破事。

    所以席泽来到的时候就见到初七，正在下定决心又在提升着自己。本身他们就有着不太一样的经历，而现在又是有了需要共同面对的。

    “我们回去。”不想让初七面对，而自己则是一直都在思考着要如何自己独自解决。

    有的事情不是放在那里就会结束，而他现在正是因为清楚知道这些，才会明白了自己现在所做之事的重要性。

    在最后拍摄的这两天下来，祁泽都一直陪着初七不管是要做些什么，都是会在初七身边，以至于没有谁能够靠近，也没有谁敢过来。

    导演期待的就是席泽能够帮助初七洗白平反什么的，只要是可以让初七有个好名声继续在这圈子里边待下去，这就足够了。

    要不然他们这一部才拍完的戏就要被丢到一边，不能播出，这就是浪费心思和金钱。

    一直到杀青这一天初七都没什么感觉，她拍完自己的那一部分没多久就和席泽离开了，就连杀青的聚会都没有去。

    不过这些也都是情有可原。在初七在外面的名声并不是很好，并且又是被不少人诟病者。是别人估计现在早就已经受不了了。

    “现在总算是结束了，也不知道有多少人会欢欣鼓舞在庆祝着，终于可以摆脱我了。”初七自嘲着说到，他总是可以在这么一些环境之下找到一些乐趣，现在也找到了可以让自己有信心的一些平台。

    现在初七已经开始考虑着要怎么以别的身份生存下去，演员不是长久的计划，真要放弃娱乐圈那就得去别的地方，

    比起在舞台上边，初七更喜欢在幕后的工作，大概他要找一个幕后的也都不难，或者就只是在唱歌，不露脸就最好了。

    更甚至可以在某些酒店打工，做一个主厨什么的。现在他所会的也就只有那么几件。

    “你今天已经杀青了，就连最后的机会都没有去，真不觉得有什么吗？”席泽还是不太确定初七想不想和他一起。

