    林萧萧也是劲头上来了，当即笑道：“我有段时间没有收拾人了，那好，我就在这里等着。看你叫什么人来。”

    保安头子拿起电话就叫道：“力哥，你带人过来，这里有人闹事。”

    里面有个人不耐烦的说道：“什么人闹事呀，真是胆子大了，敢在步行街闹事，他不想活了吗？有多少人，是什么人？”

    那保安队长赶忙说道：力哥，就是几个娘们，只有一个男的，不过这娘们好像会功夫，将我的几个手下打趴下了。“

    里面的人听到这个话，是哈哈大笑道：“几个娘们就将娘们打趴下了，你还真好意思说话，好，我马上就到，给我将他们拦住，不要让他们跑了，我倒是想看看是什么娘们这么厉害。”

    保安挂了电话，马上就是得意洋洋的说道：“娘们给我等着，我的人马上就来了，待会你就算是跪下来求老子，老子也不会放过你的。”

    他的话还没有说完，忽然一个巴掌就打在他的脸上了，这保安的身体都飞了出去，这一巴掌可比刚刚那一巴掌厉害很多，林萧萧是不会手下留情的。

    保安队长直接摔在地上一动不动了，一下子就被林萧萧打晕了过去，里面的几个服务员吓得蹲着了地上，生怕林萧萧会对他们下手。

    林萧萧倒也没有出去，而是对旁边的几个服务员叫道：“你们敢对我不敬，这要是在恶魔谷的话，你们的小命都没有了，今天算你们走运而已。”

    旁边的孟可担心事情会闹大，就对秦风说道：“秦风我们还是走吧。”

    秦风却笑道：“既然都惹事了，估计也走不动了，就在这里等他们吧。”

    林萧萧也忙道：“姐姐怕什么，有我在，我一定将这帮家伙收拾的服服帖帖的。”

    孟可素日都是非常的乖巧，并不想惹事，但是秦风要留下的话她也不会说什么。

    很快，就看到外面一帮人急匆匆的赶过来了，他们看到门口的保安队长，也是一阵吃惊，一个家伙将那保安队长扶起来，使劲的摇晃着，这才将这家伙摇醒了。

    “你是怎么回事？”一个光头大声喝道。

    那保安队长看到这个光头，顿时就是叫道：“力哥你总算是来了，就是里面的那个娘们，他打的我，你给我报仇。”

    听到这个话，那力哥顿时一下子将这保安队长扔到地上骂道：“没有出息的东西，居然连一个娘们都打不过，你还有脸叫我报仇。”

    保安队长被甩了，又是一阵惨叫，那光头带人冲了进来，马上就有人堵住了门口，他们是不要让秦风等人有机会逃走。

    他们哪里知道，待会逃不走的是他们而不是秦风等人。

    “就是你们在这里闹事？”光头看了看里面的几个人，眼睛也是瞪大了，他没想到这几个美女如此的漂亮，简直就跟仙女一般。

    那林萧萧冷笑道：“就是老娘我打的人，怎么了？你想报仇是不是？不过我看你这个样子，也是来挨打的。“

    那光头看了看林萧萧，根本就没任何的动手，反而是一脸坏笑道：“小美女，你这长的可真标准，还有这两个，你们三个美女，真是我一辈子都没见过的，这样吧，今天只要你们听我的话，将我伺候好了，我保证让你们安然无事，而且我还会奖励你们的。”

    光头的话说的猥琐至极，而那林萧萧更是听的愤怒，当即怒道：“不知道死活的家伙，居然敢调戏你老娘，看我怎么收拾你。”

    光头一看这个家伙居然自称是老娘，也是有些火了，怒道：“小娘们，不要给脸呢不要脸，真等我动手起来了，你跪下来求我都不行了。”

    林萧萧忽然呵呵一笑道：“好，我就看你的本事，今天我不会让你求我的，我会直接将你打成白痴。”

    旁边的秦风也没有说话，他知道这个事情交给林萧萧就行了，一个人足够，不过头还是对林萧萧说道：“你下手轻点不要闹出人命，这里不是你的家，闹出人命的话就不好办了。”

    林萧萧呵呵一笑道：“秦大哥你放心吧，我不会将他杀的，我会将他打成白痴，而且还看不出什么伤势的。”

    秦风无奈，他知道林萧萧是什么人，对付别人有的是手段，这只是小菜一而已。

    “那好吧，你自己看着办。”秦风笑道。

    对面的光头听到他们的对话，还以为他们是在装模作样，冷笑道：“小娘们，你还敢在我的面前演戏，好，今天我就看你怎么将我打成白痴，如果你没有办法将我打成白痴，我就让你们三个女的知道知道我力哥床上个功夫，我会让你们欲仙欲死的。”

    说完这个话，那力哥一阵猥琐的大笑，后面的几个打手也跟着笑了起来，不过就在那力哥抬头笑的时候，忽然感觉不对劲，他的脸色一下子就呆住了，因为他刚刚感觉好笑有什么东西在他大脑袋上拍了一下。

    不过这一下并不重，好像就是跟他开玩笑而已，可是下一秒，他忽然感觉那脑子一片的空白，表情越来越呆滞了。

    旁边的几个家伙还等着光头吩咐，可是看到光头忽然不动了，都是有些好奇，旁边的一个打手赶忙说道；“老大我们动手吧。”

    那光头忽然转过头去，对那家伙露出了一种诡异的笑容，那笑容就像是傻子一般，然后就是笑眯眯的样子，根本就不说话。

    “老大你这是怎么了？”旁边的打手是一脸的懵逼，不知道发生了什么事情，就在他们吃惊得到社会，那老大忽然嘿嘿一笑道：“爸爸，爸爸。”

    这货一说这个话，吓得几个打手都是惊呆了，他们的老大居然叫他们爸爸，这是怎么回事。

    “老大，你是不是疯了呀，你怎么回事呀。”一个打手将那光头抓住，使劲的摇晃，可是那光头还是笑眯眯的叫道：“爸爸爸爸。”

    此时对面的林萧萧就笑道：“他变成白痴了，你再叫的话他可能要叫你祖宗了。’

    听到这个话，几个打手吓得是魂飞魄散，他们惊恐的看着光头，确认了他的确是变成傻子了。

    “你是用什么妖法的，你这个妖女，我要报警，快报警。”一个打手急忙叫道。

    “你们也想变成跟他一样吗？如果想的话就站着，我马上就将你们变成白痴。”林萧萧笑道。

