    楚含玉款步走到全息地图前，神色悠然地看了一眼，转身道，“方才瞧见林大统领眉头不展，莫不是想着哪家的姑娘？”她似笑非笑，“要不要本宫给你做做媒人？”

    “楚帝姬真会开玩笑。”被对方调侃，林远征也不生气，似乎对楚含玉的脾性习以为常，神色认真地说道，“我正在思考一个问题。”

    “噢？”楚含玉做出一副吃惊的样子，“是什么样的问题能难住我们聪明的狐狸，方便透露一下吗？”

    “透露不敢当，也不是什么重要的秘密”林远征摆手说道，然后指着地图上的诺兰雪山，“我正在思考，敌军派遣秘密部队，翻越雪山袭击东四峰据点的可能性。”

    “你是觉得，陈兴会故技重施，使用偷袭七重山的战术？”楚含玉问道。

    “有了第一次，就会有第二次。”林远征说道。

    “如果他真敢这么做……”楚含玉顿了顿，“反倒是遂了某人的心愿。”

    “什么意思？”林远征面露疑惑。

    “就是字面上的意思。”楚含玉露出意味深长的笑容，“某人已经替他准备好了一份惊喜。”

    “你还是跟以前一样……”林远征一脸无奈，“喜欢打哑谜。”

    “既然是惊喜，说出来就没意思了。”楚含玉笑着说道，“不过你放心，东四峰的军事力量，远比你想象中的要强大。”

    “而且……”楚含玉收敛媚态，目光变得清冷严肃，“根据我们情报部门的反馈，自从陈二六去了南方，燃烧战船就没有再出现过。”

    “一个领主级的御灵，却拥有连伪神都无法抵挡的力量，这绝对不是普通御灵能做到的。”

    “因此我们有理由相信……”楚含玉面露坚定，“燃烧战船的属性，很可能是英灵！”

    林远征点头表示同意，“这个点我们也分析过，燃烧战船并非纯粹的力量，这不符合能量守恒规律，所以很可能是英灵的规则之力。”

    “根据我手头上的情报，不久之前陈二六遭遇了一个杀手小队的刺杀，几乎被逼入绝境。”

    “可他自始至终，都没有召唤他手中最强大的御灵。”

    “这不正常。”楚含玉判断道，“所以很有可能，他已经被他的英灵战船抛弃了。”

    “然后呢？”林远征问道。第一点他也有猜测，第二点虽然不清楚，但和目前的战局似乎也没有任何联系。

    “恶魔女、红龙、黑羽和水鼬都在家里，只要没有燃烧战船，东四峰就是铁打的营盘！”楚含玉声音清亮，自信满满。

    林远征见状，颔首说道，“既然楚帝姬这么有信心，在下就静观其变了。”

    驻守东四峰的主要是东大陆的军队，其中以大秦、大楚、大周三个国家为主。

    楚帝姬作为腾龙议会的代表，自然比他更清楚部队的情况。再者，他认为陈兴冒险翻越雪山发动奇袭的概率很小，毕竟远征军和红龙第二集团军都在赤岩战线上，没有调动的迹象。

    要说陈兴带着小股精锐部队过来偷袭，他宁可相信太阳会从西边升起。

    东四峰足足屯有三十万兵力，之前勇闯七重山的也就两百多人，即便再精锐，也不可能对抗三十万大军的围剿。

    而且按照楚含玉刚才的说法，她还埋了一手暗棋。

    对方现在可是双面之神，龙涎河上最有权势的男人。作为一个主帅，要多想不开才会自己跑来送死啊？这种可能性几乎可以忽略不计。

    聊完这个话题，楚含玉很快就进入下一个，“我今天来的目的是想请教你，怎么样才能见到李嘉图？”

    “这个不难。”林远征没有经过多少思考就回答道，“你以腾龙议会的名义给红龙公国外交部发邮件，说要和大统领面谈。即便被当做垃圾邮件处理，鹰鸮也会马上知道。”

    “如果他要见你，就会跟你约定一个地点。”林远征习惯性地敲着桌子，强调道，“当然，地方肯定是他安排的。”

    “这样会不会太敏感了？”楚含玉犹豫道。腾龙议会暗中支持的是同盟方，两人处于敌对立场。如此大张旗鼓地约对方面谈，对方的上级会怎么看待？

    如果对方答应见面，会不会有叛国的嫌疑？

    她之所以来找林远征，就是想问问有什么私下联系的手段。

    “偷偷摸摸的，他反而不敢见你，光明正大地发外交函，他就有了站得住脚的理由。”林远征分析道。

    楚含玉想了想，觉得对方说得在理，于是让腾龙议会的办事员发了正式外交函。

    过了一天时间，红龙公国外交部回信了，李嘉图约她在银鹰领见面。

    有地心钻机作交通工具，楚含玉很快就到了银鹰领，并以腾龙议会外交使臣的身份住进白银堡，由东方萱然夫妇亲自接待。

    又过了一天时间，李嘉图赶到银鹰领，两人在非正式的小型会客厅里见到了对方。

    “李参谋，好久不见。”楚含玉扇着纸扇，笑盈盈地打招呼。

    “自从上次冰蓝城一别，我们已经有三年没见面了。”李嘉图同样报以如沐春风的笑容。

    三年前，李嘉图还是个参谋，到冰蓝城参加军官宴会，那段时间正巧楚含玉随大楚帝君造访红国。两人在宴会上遇到，相谈甚欢，就这样结识了。

    所谓君子之交淡如水，大人物之间的结交往往就是一面之缘，聊过几句话，虽然不算熟络，但对彼此的印象都还不错。

    李嘉图和楚含玉之间的关系，楚含玉和林远征之间的关系，大概就是这个样子。

    “说实话，我有些意外。”楚含玉正笑着，忽然眼帘一垂，变得有些伤感，“没想到你会来见我。”

    那忧伤的样子，我见犹怜，仿佛眼泪随时都会掉下来，让人忍不住生出上前呵护的冲动。

    却见李嘉图背着双手，脸上保持着温暖的微笑，说道，“佳人有约，岂能不来？”

    “你还真是个无情的人呢~”见李嘉图不受媚术影响，楚含玉恢复了平常的样子。表情似笑非笑，似恼非恼。

    “楚帝姬过奖了。”李嘉图微微颔首，谦逊地说道。

    “你有没有想过……”楚含玉看着对方的眼睛，表情变得认真起来，“到我们东大陆当驸马？”

    面对楚含玉抛过来的重磅炸弹，李嘉图愣住了好几秒，随即面露微笑，“楚帝姬是想效仿释迦摩尼，准备以身饲鹰？”

    楚含玉眉目上扬，显露锋芒，“你我珠联璧合，必能统一东大陆，成就无上伟业。”

    她字字铿锵，带着一股强大的自信与力量，仿佛一伸手，便能握住万里江山，千秋帝业。

    面对如此慷慨激昂且野心勃勃的宣言，李嘉图却不以为然，提醒道，“如果我没记错的话，你好像派人找过丞相大人？”

    “说是对丞相大人倾慕已久，只是大楚礼法严苛，帝姬未出嫁前不得离开皇宫，所以想请丞相到楚国小聚，以解相思忧愁。”

    李嘉图把当日使节的话一字不差地复述出来。

    楚含玉也不尴尬，称赞道，“情报工作做得不错嘛~”

    接着话锋一转，“他确实是比你更合适的人选，只是他好像对我不感兴趣。”

    “但也不能怪他。”楚含玉摊开双手，一副无奈的样子，“全世界最富饶的龙涎河都是他的了，还要我们东大陆干什么？”

    “所以我是备胎吗？”李嘉图苦笑着说道。

    “不要用那么奇怪的字眼。”楚含玉说道，“我们之间的合作，更像是国与国之间。”

    “一个国家可以是另外一个国家的备胎吗？”她自问自答道，“当然不可能，至少我从未听说过！”

    “那么，尊敬的楚帝姬。”李嘉图问道，“为了征服东大陆，我需要做些什么？”

    “你只需要……”楚含玉看着眼前帅气儒雅的男人，缓缓说道，“输掉这场战争。”

    “你是让我消极怠工？”李嘉图有些吃惊地看着对方，大概是惊叹于对方脑洞之清奇。

    “这不挺好的吗，什么都不做，该吃吃，该喝喝，然后全家迁移到大楚郢都，开始我们的征之旅服。”

    相比李嘉图的震惊，楚含玉表现得十分随意，仿佛在说一件稀松平常的小事儿。

    “你让我放弃现有的一切，然后去跟你拼一个不确定的未来？”李嘉图有些哭笑不得，“你觉得我的算数有这么差吗？”

    他是在提醒对方，再怎么说他也是北方联盟的大统领，不说权柄有多最，最起码也是金字塔的顶端。

    “你觉得你的位置稳吗？”楚含玉嘲弄道，“只要有那个人在，你永远都是一个随时可以踢开的皮球。”

    “他能一句话提拔你，自然也能一句话让你滚蛋，不是吗？”

    李嘉图脸色一冷，警告道，“你的措辞很危险。”

    “那就让风暴来得更猛烈一些吧~”楚含玉脸上带着讥笑，语气冰冷无比，“我很好奇，你们是怎么活在一片天空下的……”

    “你的女人因他而死。在我们大楚，夺妻之恨，就是杀父之仇。”

    “如果她泉下有知，知道你在做那个人的狗，她会怎么想？”

    “或许你并不爱她，一只卑贱的流莺，怎么配得上栖息龙肩的……”

    “够了！”李嘉图近乎咆哮地打断对方，双眼泛红，毛发倒竖，如同一只受伤的狮子。

    楚含玉识趣地住嘴了，她的目的已经达到，没必要再往对方的心口里捅刀子了。

    李嘉图恶狠狠地看着眼前的女人，对方故意扬起下巴，露出颀长雪白的颈部，仿佛再说，“我只是在陈述事实，不管你愿不愿意承认。”

    许久过后，李嘉图握紧的拳头逐渐松开，眼眶的红润也逐渐褪去，随后深深地叹了口气，说道，“你说的事情，我会考虑……”

    然后一摆手，做了逐客令，“你可以走了！”

    “那我就回去静候佳音了。”楚含玉微微一笑，颔首行礼，然后离开。

    

