    沈清舞的话让陈六合沉默了下来，的确如沈清舞所说，分析的无比精准！

    在池南的事件上，不管出现什么样的结果，到最终，他陈六合恐怕都很难结出善果！无论是洪昊赢，还是洪萱萱赢！最大的可能性都是让他的境况岌岌可危！

    这些，可不是危言耸听。旁的且不说，不论洪萱萱心里怎么想，就凭借洪门长老阁那几只老狐狸，就绝不可能看到有外人干预洪门大事的情况出现！

    想让洪门当他陈六合手中肆意挥斩的一把利刃？着实很难，难如登天！

    这些事情，以及最终可能会出现的情况，陈六合怎么会不知晓？他心中早就有数！

    陈六合没有着急说什么，而是抬起头，看了沈清舞一眼，微微一笑，柔声道：“小妹，你说，这件事，你知我知，还有谁知？”

    “夏爷爷也知，莫爷爷也知！”沈清舞想了想，非常肯定的说道，这样本质上的事情，她不相信凭夏正阳和莫慧儒的火眼金睛会看不透彻！

    陈六合笑容更加明显，道：“那你说，既然夏老头和莫老都心知肚明，早已洞悉事情的本质，为什么从不反对我去搅乱洪门这潭浑水？”

    “很简单，因为他们知道哥是什么样的人，他们知道，有些事情，他们看得穿，哥也一样看得穿！在看得穿的情况下，你还选择义无反顾的去做！那就证明，你心中有数！”

    沈清舞轻声说道：“他们相信哥不是一个鲁莽的人，相信哥既然敢做，就能扛得起这件事情所带来的后果！就犹如我也知道，但我并没有阻止哥的任何意志！”

    “现在提起，只不过是提醒而已！路已经走到了这一步，这件事情就必须提上议程了！”沈清舞说道。

    陈六合轻轻的点了点头，忽然嘴角有些玩味，问道：“小妹，你觉得老黄看不看得穿？”

    听到陈六合突如其来的提问，沈清舞的脸上并没有出现任何的意外神色，甚至一点点惊讶的波澜都没有，一切都很平淡，她顺理成章的思忖了一下。

    旋即，道：“七分看穿，三分看不穿！”

    闻言，陈六合忍不住吹了声口哨，道：“能得到你这样的评价，那家伙，做梦都能笑醒！如果这件事情真被他看穿了，那他的大局观可就超越了我们所有人的想象了！”

    “这其实并不奇怪，以老黄在缜云的布局与动作来看，他是一个具备奸雄特质的人，他的大局观一直都有！别看他一入缜云便如疯狗一样的四处咬人！”

    沈清舞说道：“但仔细分析，会发现，他走的每一步，其实都非常稳健，即便冒险，也绝对是在一个所能被控制下来的范围内！他这样兴风作浪，还能活下来，已经足以证明一切！他看似毫无章法，但思维及其缜密！”

    “好高的评价！”陈六合赞叹了一声，由衷道：“确实，老黄入缜后，不止一次给我带来惊喜！我已经尽量把他高看，却还是把他小瞧！”

    “他所做的一切，看起来疯狂！其实，都是在压榨我能给予他的资源，他在用一次次的动作，把我手中的资源在最短的时间内，最大化的利用起来，用成属于他自己的东西！他压榨的并不高明，但非常合理！”陈六合道。

    “很多时候，高明并不见得有效，反而会令人反感！合理才是最能让人无言以对甚至心甘情愿的！”沈清舞淡淡的说道。

    兄妹两的对话，很难说是一种褒义还是贬义，但从他们的脸上，都看不出任何一丝的不满，有的只是欣慰和称赞。

    “看来你给他带走的那本《人性的弱点与优点》，他嚼的很烂啊！”陈六合轻笑了一声道。

    “那是他自己的悟性！”沈清舞古井无波的说道。

    “他的悟性并不高，甚至他都不能算得上是一个拥有大智慧的智者，但他贵在有自知之明！他也能付出比别人多十倍百倍的努力！”

    陈六合笑吟吟的说道：“这就好比一件事情，聪明的人想一遍就能想通！但他虽然不够聪明，可愿意去想十遍甚至百遍！这就难能可贵，甚至有点恐怖了！”

    “若是没有这点特质，如何能入得了哥的法眼？”沈清舞问道。

    “如何能入得了小妹的法眼？”陈六合洒然一笑，沈清舞也是微微抿起了嘴角！

    “缜云的棋，黄百万下的很好！下出了比我们期望值还要高的局面！接下来要考虑的就是，这样一个人，要如何去驾驭了！”

    沈清舞淡淡说道：“虽然他未生反骨，但终究是个心思缜密玲珑剔透之人！生活给予我们最大的惊喜就是每一天每个人的身上，都充满了太多的变数！每个阶段都会受到来自外界的影响！人心，是最难料的！”

    “我从来就没担心过黄百万的忠诚度！至少从目前来看，这点是不必担心的！”

    陈六合笑了笑，说道：“其实有一点，小妹应该也知道，把黄百万放去缜云，我就没想过要去驾驭他！有时候，成就一个人，并不一定要去控制一个人！也可以只是单纯的好奇与心血来潮，只是为了看看这个人能走到哪一步而已，仅次罢了！”

    “正是因为这样，我才没有在缜云有任何的布局！真正做到了一个棋子都没有安插下去！我和哥一样，也想看看！”沈清舞浅笑嫣然。

    陈六合洒然一笑：“不说缜云的破事了！我们言归正传，说说看，你为什么说老黄七分看得穿，三分看不穿？”

    “很简单，因为他这一次的所作所为！”沈清舞说道：“老黄把一块已经吃到嘴边的肥肉硬生生的给吐了出来，做为大礼拱手相让给了洪萱萱！”

    “看不穿事情的本质，他这就仅仅只是为了帮你，在你面前邀功而已！”

    沈清舞冷静的分析道：“看得穿的情况下，那性质就变了！他这是在变相的为你增加筹码！”

