    虺庞大的身躯上，布满一条条伤口，伤口冒出黏糊黄水，传来刺鼻腥臭味。

    维德森肉身膨胀着，如急剧被充气的皮球，仿若要炸裂开来，一道道细密的裂缝，触目惊心的在他腹部绽裂开来。

    从那腹部，传来一股如要灭世的滔天凶煞气息，那凶煞之气催发着他生命潜力，消耗着他的灵魂，激发他一切力量

    任何人都能看出，维德森的爆发，是以他生命覆灭为代价

    无人真正在意他的死活。

    冥晧、玄河都在等待，等那巨虫“虺”肉身被腐蚀，身上的防御被彻底抹除，那时候，便是他们临近，是他们来收获战利品的最佳时机。

    巨虫身躯在逐渐腐烂消融，从第一千三百三十三章  神主内部开始，冒出浓稠如墨汁的烟雾，那些烟雾，尽数被石岩穴窍吸纳，增进着石岩的肉身灵魂。

    突地，石岩猛然停止对虺身体的破坏，就在虺的身上一个方向住手。

    灵魂升华的奇妙感，遽然逸入心田，他穴窍、筋脉、神力古树俨然成了一个整体，相互间达成微妙联系，古树枝干连着筋脉，筋脉连着穴窍，从穴窍内渗透出来的力量，顺着筋脉没入他丹田。

    那璀璨明净如晶体的神力古树，又一次茁壮成长，连带着，他脑海淌过一股暖流，那暖流逸入他识海。

    无比舒泰的感觉充满灵魂祭台，祭台内的渣滓、糟粕、污垢仿佛被澄净到极点的水冲洗，变得干净到了极点。

    一霎那间，他那灵魂祭台仿佛变成一块没有丝毫杂质的美玉，变得晶莹。变得透明，变得蕴含无尽奇妙。

    他忽然觉得他对空间、星辰、生死奥义的认知，一下子变得深刻许多，就如懵懂的少年，被开了心窍，变得智慧聪颖起来。

    心念变幻间，丝丝暖流冲洗着祭台，奥义如光线在祭台内穿梭不定。

    第一千三百三十三章  神主一阵阵玄之又玄的明悟。便这么映入心头，变得深刻，他仿佛畅翔在奥义源头内，捕捉最深的玄奥

    这是灵魂祭台的升华，是境界的再次攀上，他竟直接从始神二重天，迈入了三重天之境

    难以置信的突破

    他愣在那儿，感受着身体、祭台、灵魂的神妙变化。双眸闪现出顿悟般的奇光，凝神看着下方巨虫。

    突地，他脸色骤然一变。

    在他凝神注视的方向，他瞧见一双眼睛，一双此时万万不该睁开的眼睛，那是星火的眼睛。

    星火明明暴死，之前他仔细的检查过，敢肯定星火连生命磁场都消失了，一点印记都不存在。

    分明彻底死绝了，岂能重新睁开眼睛事情透露着诡异

    他第一个想法便是虺借助于星火的肉身。欲要最后挣扎，然而，仔细盯着那眼睛看了数秒，他立即否决了这个怀疑。

    因为星火眼睛流露出来的情绪，绝对不是虺的那种不含一丝感情，那眼神，深邃苍古，带着几分嘲弄和冷漠，仿佛在静静等候猎物入网的猎人，让他浑身泛出不安。

    更奇怪的是。那眼睛，还看向了他，一点不避讳他，明显根本不怕他的发现。

    “不对有什么地方不对”

    他生出一种不妙的直觉，好似那眼神很熟悉，他穷死苦想着，倏地将副魂从始界内浮现出来。重新落入祭台内。

    再看那双眼睛的时候，他轰然一震，禁不住低喝道：“黑格”

    神恩、神泽、古神、古魔四块古大陆间。有着微妙的联系，融合神恩大陆的他，能感应到黑格身上独有的气息。

    那是古大陆才有的特殊气味，只有同类才可以捕捉，是融合后灵魂的印记，根本无法遮掩。

    一声低喝后，那双眼睛神色泛出惊诧，深深看向他，眼神内色彩变幻莫测。

    他泛出强烈不安之意，不待那眼神继续变幻，陡然间后撤，化为一簇星光，以空间奥义穿透封印，从虺的躯体表层挪开。

    “咻”

    他在圣兽青龙身旁站定，神色沉重，呼道：“那巨虫身上，那星火的眼睛睁开了，那眼睛的主人应该是黑格，我能感受到他那独有的气息”

    “黑格”冥晧嘿然，摇头道：“你一定弄错了，黑格，已经不存在了，他死了。”

    “死了”石岩愕然，不信道：“不可能那家伙身上明明有着古神大陆本源气息，我融合神恩大陆本源，岂会感知错误”

    冥晧先是微愣，旋即轰然一震，脸色变得极其凝重，“你是说，他的身上流露着古神大陆本源的气息”

    “千真万确”

    冥晧、玄河、青龙、迪卡罗都脸色变得阴沉难看起来，皆是看向那虺肉身表面，个个如临大敌。

    “布莱恩来了便来了，何必藏头露尾”冥晧厉喝。

    “布莱恩”三个字一出，雷迪、腓烈特也悚然变色，如白日见鬼一般，先前的兴奋狂喜如被浇灌了一盆冷水，一身热火都熄灭了。

    “他怎会到来”腓烈特那张苍白的脸，变得更加苍白，这不是他惊惧害怕，而是尸力凝炼到极致的征兆。

    他已全力以赴了。

    “嗤嗤嗤嗤”

    一条条巨蟒粗壮的雷电，从圣兽青龙体内冲射出来，形成雷霆电海，阵阵寂灭天地的雷亟狂电之力，将这虚空乱流都给搅的异光飞溅。

    他们先前对付那虺的时候，也没有如此刻般凝重，都纷纷看向石岩手指的点向。

    冥晧却看向维德森，神色幽暗，忽然道：“我知道维德森为何突然力量暴涨了，原来是你在暗中添火，看来你神族这些年收集的我主人遗骨，此次全都用上了吧”

    “咔吧”

    虺表层的一团肉瘤，猛地炸裂，黄水飞溅中，一簇簇神圣浩荡的光芒凝结，渐渐变成“黑格”的形态出来。

    “哧啦”

    他从星火肉身内裂开浮现，在那虺的身体上，平静的看向冥晧众人，淡然道：“嗜血陨灭后，你们都变了许多，再没了当年的锐气，我看了你们这么久，你们竟然都没有真正敢冲过来，进入太初生灵肉身内施展全力。”

    “也难怪万年过去，你们仅仅只是略略突破一筹，若非我当年重创至肉身毁灭，今日的我，怕是已超脱天地，和当年嗜血一般遨游虚无域海”再不受任何约束。”

    他讲话间，周身如晶莹的宝石，折射出亿万刺目光芒。

    那光芒浩浩荡荡，如密集的利剑，往空间每一个角落刺去，每一道光芒之中，都蕴含着生命波动，仿佛他的一具具灵魂分身。

    “噗噗”

    束束光芒溅射，他身旁的虺首当其冲，被光芒冲击，光芒刺在那明黄色角质上，连腐蚀奥义都无法立即腐蚀的防御，在他的光芒冲击中，直接被穿透而过。

    他是第二个能真正破开虺那层防御者。

    和石岩不同，他没有借助于任何神兵利器，只是依仗一道道神力凝结的奥义光剑，便将这太初生灵真正创伤。

    “咻咻咻”

    道道刺目光芒冲刺，光芒中蕴含着他奥义精魄，玄河、冥晧众人不得不凝神对待，各自施展奇妙，沉着脸构建防御的结界禁制。

    石岩也不例外。

    从那一束束光芒中，他如瞧见当年第一代神族先辈的风采，在荒中，他融合了那神族先辈的始界星辰，从中洞悉了那人对境界的深层体悟。

    如今，神主将他奥义释放出来，石岩凝神去感受，去小心体会，发现神主在光明奥义的造诣上，怕是超过了十万年前的神族先辈，成古往今来神族最强的可怕存在

    “星海幻灭”

    石岩心神惊悸，催动神力，脸色忽露喜色。

    神力流荡全身的速度，被以往提升数倍这并非是始神境界的突破，而是全身筋脉、血肉、细胞的深层蜕变，是生命的进化导致而成

    一念间，在他眼前浮现一片星海，星海模糊虚幻，如镜中花水中月，不断的变幻着奇妙，时而清晰透彻，时而模糊如虚无。

    神主的那束束光芒，穿透过来，也仿佛被同化了，竟如迷路一般在他映照的星海内飞逝着，永远无法脱身刺入石岩真身。

    这是星辰、空间奥义融合后，石岩如顿悟般突地明白的神通，是福至心灵的境界蜕变。

    “咦”

    神主轻呼，深邃双眸竟落向他，神情微动，突然洒笑道：“也罢，就先攫取你灵魂，将神恩大陆本源融合了。”

    他身影一动，跨空而来，瞬间落入石岩映照的那片星海。

    也在此刻，从维德森体内飞溅出一簇浓稠鲜血，那鲜血如一把钥匙，在虚空滴溜溜旋转着。

    鲜血骤然一变，化成一扇窗门，一道道身影直接顺势穿透而来。

    逍遥、光明、自在、神武这四大天王最先浮现，旋即，封绝和派尔斯一众神族长老和十二大家族的族长，一个个接连浮现，都在维德森身旁显形。

    出奇地，那维德森释放的腐蚀之力，竟没能给他们带来威胁。

    因为道道刺目光束，在维德森域场内穿刺着，强行改变了腐蚀之力，让腐蚀奥义的玄妙大大减弱。

    那光束，来自于神主，他释放道道光束，除了震慑冥晧、玄河之外，最主要的目的，便是让逍遥众人能安然降落。

