    “军爷，您行行好，村里已无粮食可纳。”

    苍苍白发被土灰盖的脏兮兮，拄着烧火棍的老者苦苦哀求。

    佝偻的身躯伏的愈低，双腿忍不住的打着摆子。

    前些时日，槐丰的官军要征粮，早已经搜刮了一遍，连供给他们活命的口粮都没有留存下来，不得已只能挖野菜，烧树根。

    没成想官军一走，又来了反贼。

    那骑着高头大马身披戎甲，头戴不配套兜鍪的汉子淡淡的瞥了一眼。

    小村已然破败不堪，许多地方只是草草的用新泥糊上，不说根本就挡不住什么，迎上点雨水反而更加狼狈。

    门户内，衣不蔽体的妇女儿童均是骨瘦如柴的模样。

    扒着残破的门窗盯着他们。

    那一双双眼睛充斥着惶恐和迷茫，幽幽之色道不尽困苦。

    “村中青壮何在？”

    “回军爷，村中青壮都出去讨饭，只剩下老弱妇孺。”老者跪在地上，期望这些看起来不像是朝廷行伍的兵卒能够离去。

    那马匹上的汉子神色未动，抬手下令道：“屠村！”

    得令之时，那些聚集起来的反贼流寇顿时一拥而上。

    血煞充盈化作火光。

    “我跟你拼了。”

    伏地的老者抓起拐杖大吼着冲到了高头大马前，刚刚扬起手中的拐杖，只见到寒光闪过，血液顺着脖颈飘散。

    这也根本不是战阵厮杀，而是一边倒的屠杀，火光中充斥着哭喊。

    女人的哭喊，小孩子的啼哭，撕扯衣物的刺耳声。

    也许是因为饥饿的力气都没有的原因，就连声响都愈发小了，只剩下流寇屠戮的声响。

    端坐在马匹上的汉子朗声道：“抽出脊骨，锁住魂魄，以血肉铸造法台。”

    众流寇不敢有丝毫怠慢，他们早已经见识了将军的冷酷，若是慢了，连自己的脑袋都会被军汉斩落，将肉身尸体填进法坛，就连魂魄都无法走脱投胎。

    不一会儿的功夫，一座尸体垒成的法坛就是村头出现，底层血肉，中层脊骨构架，上层以头颅做观。

    四方贴上符箓，封住法坛内的魂魄。

    将所有都做好之后，方才有个身着灰袍模样的人走来，掐着法诀念念有词。

    黑色的煞气成雾，在法坛的上方萦绕最后冲入法坛。

    内部的阴魂厉吼怒喊，鬼啸阵阵化作波纹。

    红眼的灵魂被煞气一冲，弱小的当即覆灭当场，精纯的阴气被其他的阴魂吸收迅速壮大身躯。

    只不过这些阴气有限，在煞气的催动下，众多阴魂互相厮杀啃食。

    养蛊法一般，养出最凶的恶鬼。

    “好一头凶猖！”

    灰袍修士面露喜色，暗色符箓从袖袍飞出贴在凶鬼的额头。

    ……

    韩安猛的苏醒，脸上的狰狞还未消退。

    匆匆披上一件长衫走到院落。

    月光下，只见到面前槐树竟然凌空走出了一位女子，飘落在韩安的面前。

    曼妙的身姿被长裙覆盖，莲藕般的手臂从韩安的肋下穿过。

    环绕在他的身上，轻声道：“老爷，您又做噩梦了？”

    韩安将女人拥住，摸着女人柔顺的头发，低声道：“不是梦，都是真实发生的，你知道我的本事。”

    闻着女人身上淡淡的槐花香味，韩安神色柔顺了不少。

    女人将俏脸依靠在韩安的肩膀上说道：“老爷。”

    韩安长叹，他料到会有大军压境，但是没想到会这么快。

    而且罗教的魔修还以血肉铸造法坛，一旦此事做成，槐丰多半也会沦陷。

    他身居城中，颇受掣肘。

    联络的奇人异士实力强大者寥寥无几，多是些身具几年道行却不具备强大战力的人。

    “我要去见他一面。”

    “老爷，那位道长绝不简单，我们还是不要……”

    “夫人且安心，我心中有数。”

    ……

    “韩道友又来寻我喝酒？”

    月光下，石桌前的涂山君正用石磨研磨药草，分拣出来试探着药性。

    身带槐花香气的韩安正襟危坐。

    “道长，槐丰危及，已十万火急，罗教魔修杀人造台形成法阵，妄图将槐丰困住.他们还抽魂炼魄，制造鬼兵。”

    “待到槐丰城破，城中百姓必然会遭到屠戮。”

    韩安不知道自己应该如何诉说，也不明白怎么说服涂山君。

    距离上次他找寻涂山君都过去了七日之久，再次见面的时候韩安其实感觉心中一轻，他本以为黑袍道人已经离去，好在他还在城中。

    涂山君放下手中的药杵，用抹布擦了擦手，这才看向韩安，神色淡然的说道：“韩道友以为是我不想出手？”

    韩安略有惊讶的涂山君沉默了半响不由得问道：“难道道长不是顾及那个管制修士的宗门？”

    只见黑袍道人微微摇头惋惜道：“非也，不是不想，而是无法出手。”

    “不怕韩道友笑话，我仅存法力只能驱动这具身躯，就连护道法宝都无法催动了。”

    “啊？！”

    听到了涂山君的解释，韩安顿时瞠目结舌的呆愣在原地。

    久久才回过神来。

    看着面前蝶状的酒碗，结着月光正倒映着他的模样。

    韩安脸上的神色就连他自己都是第一次见。

    提起的心蹦到了嗓子，故作镇定的扯上了一个笑容说道：“道长，事已至此，您何必拿这样的玩笑话诓骗我。”

    涂山君并未回应，他确实已经没有多余的法力做支撑。

    本打算帮李三一把就直接离去，寻找适合的幡主。

    听到即将开启战争才没有动身离去。

    本想着借此收敛一批魂魄充入魂幡增强自身实力，没成想法力预留不足，这么多天过去如今已是举步维艰。

    只要丹田中最后剩下的这丝法力烛火熄灭，猪婆龙的身躯就会完全‘死’去。

    也有一部分原因是因为施展太强的术法为李三披上熊皮，导致本来还足够离去的法力一下子越过了警戒线。

    经验不足，自然没办法将之做的尽善尽美。

    ……

    看着黑袍道人严肃的神色，韩安突然觉得对方根本不需要骗他。

    心中希望湮灭，眼中的神采都随之消失。

    韩安长叹了一口气，拱手时缓缓起身，满是失魂落魄的神色。

    “我有一宝可平罗教魔修。”

    涂山君的话落下，本已经起身的韩安身形一顿，旋即目光闪烁惊喜的神色，赶忙问道：“是何宝贝？”

    黑袍道人袖袍一扫，翻手张开五根手指。

    一杆小幡浮现在手中，敞开的幡面上绘制着无数狰狞恶鬼，魂幡主杆全以黑金之色。

    看到魂幡的霎那，韩安瞪大了眼睛，周身法力勃发，木龙手环迎风化作长剑落在他的手中。

    惊讶的同时，他也终于明白，为何最初看到黑袍道人的时候会看到那样的场景。

    时至今日他才明白。

    他看到的根本不是黑袍道人的模样，而是看到了这件宝物。

    甚至不需要开法眼只是单凭肉眼观察，都能感受到宝物的强大。

    “韩道友不必如此紧张。”

    尽管涂山君如此说，但是韩安依旧惴惴不安，他现在的心情不足为外人道也，也许是认不出来，又或是不确定，他还是紧张的问了一嘴：“法器？”

    说着将尊魂幡与自己手中的木龙剑比照了一番，又十分怀疑。

    直到听到涂山君的回答。

    “是法宝！”

    韩安目中精光闪烁，气血翻腾，面色不由得红润起来。

    同时对于涂山君的警惕提升到顶点，甚至就连手中的长剑也都握紧。

    神色变动，似乎在等待涂山君后续的话语。

    然而，尽管表面上还算平静，心中却掀起了惊涛骇浪，甚至到了人神交战的地步。

    心中贪念闪过，原本清澈的目光也多了几分浑浊。

    如果面前的这件宝物真的是法宝，说不定真有逆转局势的机会，而且黑袍道人还说自己身躯法力无存。

    眼看着面前之人的动作，涂山君不由得笑了起来，人之贪欲一起，就像是一团火在心中燃烧，任凭如何劝说言掩埋都很难将其浇灭。

    “此宝名为‘尊魂幡’，幡中蕴藏强大的阴神。”

    “只要韩道友将这件宝物送给军阵外的罗教魔修，贫道自然有法子破解掉罗教的魔修。”

    涂山君并未明言魂幡反噬一事，有些事不能说的太明白，何况只是对外人。

    难道要满天下的宣扬尊魂幡可以反噬幡主？

    而且，其中涉及自身缘由只言片语也说不清楚。说的太多了，就很容易泄露自己的跟脚，难保强大的修士无法顺着这些东西查出些什么。

    所以他只是告诉韩安，如此做能够解决城外的魔修。

    至于具体的做法，当然是反噬了魔修将之炼做幡奴，然后借由幡奴的法力将之击破。

    这样的小地方，总不会出现高于涂山君修为的修士。

    韩安的神色变换，身上槐花的香味愈发浓郁，眼中的清澈竟然开始占据上风。

    “看来是韩某错信道长，道长暂留不去，难道不是为了收起阴魂填补这件魔道法宝吗。”

    “如此行径，与罗教魔修又有何区别？”

    “不，你本就是魔头吧。”

    韩安死死的盯着涂山君，法力开始运转。

    涂山君沉思了半晌不由得笑了起来，手臂往前伸了半寸，手中魂幡滴溜溜的转动：“我是魔头，那道友就是正道喽？”

