    第987章  陈冷泊的态度   

    “问什么，难道姜毅杀人还有理了？

    周队长可是亲眼看着他把一个人活活钉死在地上，难道这些人伤天害理了？

    还是对你们的人做出了什么事！”

    陈冷泊根本不相信郭寒雪的话！   

    先不说，罗春晖已经再三严令，他们这边谁也不许去招惹这边的人。

    再有姜毅今天杀的人可连门都没出，又怎么可能惹怒姜毅！   

    邓金虽然招惹了姜毅，可是他也没得到好，反而被打伤后还严令不能出门，一个伤员，为什么姜毅好好的突然过去就要杀了他？

    

    邓金好说也是他们的领导层，姜毅这打的不是邓金，而他们整个营地的脸啊！   

    “哼，这件事，恐怕陈主任最好回去问问你们那个邓金队长！他到底做了什么事！”

    郭寒雪冷笑的看着陈冷泊，眼中尽是讥诮的目光，看的陈冷泊老脸通红。

    

    他看出姜毅和这个女娃的脸上坦荡荡的样子，猛然意识到，他怎么忘了，姜毅杀的大部分都是邓金手下的人，难道这该死的强奸犯又做了什么杀千刀的事情！   

    陈冷泊厌恶邓金，而且是那种深恶痛觉的厌恶！   

    如果选出陈冷泊最想死的名单，第一位，除了邓金没有别人！   

    这是因为他和陈冷泊末世前，或者说十几年前就有着死都解不开的仇恨！   

    如果不是为了整个营地的声誉，邓金如果真的摔死，他陈冷泊第一个跳出来拍手叫好！   

    现在本来替他讨公道就让陈冷泊呕的要死，如果真的是邓金又做了什么该死的事情，那他陈冷泊可算是一世清名付之东流了！   

    不过想想又不禁摇头，邓金加入营地的时候，罗先生已经强令他，不得做出任何违背规定的事情，而邓金也确实没敢做什么欺男霸女的丑事，老实了很多！   

    但是郭寒雪自信的样子却让他心中又不肯定：“他做了什么？

    姜毅要冲到我们营地去杀人！”

    

    因为心中有了不肯定，所以陈冷泊的话中带着一些虚气！   

    郭寒雪气的直哆嗦，正要说的时候，姜毅拍了下她的肩膀，站出来淡淡的说道：“邓金买通手下的人，对无辜女孩下药，如果不是我去的及时，此时这个女孩已经被他奸污，这件事够吗？”

    

    陈冷泊如遭雷击！姜毅怪异的看着陈冷泊在听到这话的时候，瞳孔居然猛地收缩，同时他原本控制极好的精神能量居然不可控的爆发开来，姜毅皱眉，精神力随之爆发，生生将他的精神力压了下去！   

    他可不敢让陈冷泊异能暴乱，毕竟他的异能实在是太诡异了！   

    不过为什么陈冷泊会有这么大的反应？

    周于燕却尖叫：“这不可能，罗先生明明说过，不许他胁迫任何女人！他怎么敢……”   

    周于燕面色苍白，她除了掌管着营地里的物资事宜，还负责对营地里女性幸存者的保护和分配工作，邓金如果真的做了这件事，那就是她的失职！   

    石勇精神一震，原来姜毅之前抱回来的女孩是这么回事啊！同时也挺直的腰板，指着眼前这群人大骂：“好啊，原本你们这是恶人先告状，我真没想到，你们营地里居然也是这么营营苟苟！”

    

    众人你看看我，我看看你，很多人眼中都是一屑，不过就是玩个女人，居然也被当成理由……   

    在这些人的心目中，他们都已经是新人类了，想要个女人还不是很容易的事情！要知道，营地里还是有很多女人为了活下去，主动献出自己和男人交易的！   

    虽然规定里有限制过他们这些事情！但是实际上，这些事情，他们私下里多少都做过……   

    “切，不过就是一个女人，你们……”   

    “都给我闭嘴，滚，滚回去！”

    突然，陈冷泊猛然回头，强大的精神力仿佛一颗子弹快速的射向身后那个发出不屑语气的队员，轰地一下将对方瞬间击晕！   

    而陈冷泊暴跳如雷的样子也吓了所有人一跳，周于燕也惊疑的看着他：“陈主任，你怎么了！”

    

    哪怕身为女性，周于燕也没觉得这件事会让向来好好先生的陈冷泊如此暴躁……   

    陈冷泊满眼杀意，扫了周于燕一眼，仅这一眼，顿时吓的周于燕闭上了嘴巴，吞了吞口水！   

    别看她是白银级能力者，但是论能力的威慑性，还是比不上陈冷泊的变异精神异能！   

    同为异能，也是有区别的，就好像是水系是公认的能力弱者。

    雷系永远都是攻击第一的异能一样！   

    很多变异类的异能，哪怕等级上不如其它人，但是它的质量却更高一筹，真要比较，谁高谁低还不一定！   

    “都给我滚回去，严防死守广场，所有人从现在开心不许随意进出！”

    强压下怒火的陈冷泊赤红着眼冷声下令！   

    身后人屁都不敢放一个，悄悄的离开了！   

    他们不敢问为什么，因为别看陈冷泊平时好好先生，但是他们可是知道，谁要是得罪了陈冷泊，自己怎么死都不知道！   

    曾经就有一个人，无视营地规定无法无天，根本就不把罗先生他们看在眼里！   

    结果当天晚上陈冷泊去找他谈话，第二天，这个人当着所有人的面，自己割喉自杀了！   

    联想到陈冷泊的诡异能力，所有人都觉得，一定是陈冷泊对这个人用了异能，让他控制不住自己的身体做出了这样的事情！   

    正因为如此，哪怕陈冷泊实力看着不强，在营地里，也绝对是一人之下，万人之上的地位！   

    看到他们都离开了，只剩下陈冷泊和周于燕，陈冷泊冷冷的看着姜毅，姜毅挑眉，他能感觉到此时的陈冷泊气息都变成了另外一个人，不由好奇，是什么让他受了这么大的刺激？

    

    居然像是双重性格一般变了一个灵魂！   

    “姜毅，口说无凭，你说这些有证据吗？

    而且你杀的人可不仅仅是邓金的手下，还有一些我们刚接收的新人，这是为什么？”

    陈冷泊死死的盯着姜毅，想要找到姜毅一丁点的错洞！   

    听到这话，姜毅脸色也是一沉，轻轻抚摸着手上的‘灵瞳戒’……   

    “因为那些人该死，那个女孩，就是他们为了奉承邓金，亲手迷昏了送过去的。

    为了保住他们从邓金那里得到的承诺，甚至拦住我们，还杀了我的一个朋友！”

    说着话，姜毅一挥手，黄安的尸体轻轻的落在众人的面前！   

    所有人都倒吸一口气……   

    这具尸体全身是血，脖上有一个仿佛野犬啃咬过的痕迹，同时胸口还插着半截人类的手臂！   

    姜毅蹲下手，一把拔出黄安胸口的半只手臂扔在陈冷泊的脚下，看向周于燕：“周队长，你既然看到了我杀了那个人，应该也注意到，那个人缺了一只右手吧！”

    

    周于燕面色苍白，但还是点了点头！   

    陈冷泊也是眼色一沉，他也见过那具尸体，他的右臂有一个平整的切口，正好和这只手臂对上了！   

    再看这个尸体脖子上的伤口！陈冷泊知道，姜毅没有说谎。

    所有加入的能力者，在他的脑海中都有备案，郭天的能力他仍然记得！   

    很不错的变异者，不仅战斗力，还拥有强大的嗅觉能力，再加上原本是个警察，是个非常不错的苗子。

    

    原本想着有机会提拔一下，却没想到他还没来得及和对方谈谈，结果就碰到了这样的事情！   

    如果姜毅说的都是真的，那不又证明了是自己看人不清，有眼无珠？

    

    可是血淋淋的证据摆在眼前，让陈冷泊无可反驳。

    

    最后只能阴沉的盯着姜毅：“你说的那个女孩，该不会是在郭天身边的那个女警察吧？”

    

    姜毅挑眉，讥讽道：“陈主任的记性还真不错，就是她！人现在就在我那，刚刚解了毒，陈主任，周队长，要不要过去看看！”

    

    姜毅只是讽刺他们几句，却不想陈冷泊居然点头，沉声道：“嗯，去看看！”

    这下轮到姜毅他们愣住了！   

    一般人可能根本就不想沾上这种事吧。

    

    周于燕也惊讶的看着陈冷泊，可是陈冷泊已经迈步往前走！她不想沾上这件丑事，但是陈冷泊都去了，她也不好说什么。

    只好黑着脸跟了上去！   

    姜毅扯了扯嘴角，发现真的有点看不懂陈冷泊了。

    

    但是看就看，难道他还怕了他们，看向石勇：“勇哥，帮个忙，找个干净点的地方，把我这朋友先埋了吧！”

    说完，姜毅拿你出两条洁白的兽皮毯子放在黄安的身上。

    

    石勇点头：“放心，我会好好把人葬好的！”

    姜毅点头，这才带着陈冷泊二人向一号楼走去！   

    陈冷泊一路无话，直到来到卧室门口，他却有些发怯了，姜毅抱着胸口，看着站在门口发呆的陈冷泊冷笑：“陈主任，要不就算了，不就是一个女人嘛，难道还能比你们一个队长珍贵？

    为了她还让您老亲自走一趟，实在是太给她脸了……”   

    “闭嘴！不许这么说她！”

    却不想，陈冷泊仿佛化成了一个护崽的老狗，凶恶的盯着姜毅，全身的精神能量不受控制的四溢！   

    

    

