    叶枫看了看自身的穿着。

    黑色工装裤配AJ，上半身一件宽松的白色T恤。

    这是学生族最常见的穿着。

    叶枫拍了拍额头，他想起来了，这装束得过几年才流行。

    现在虽然也有穿得人，但是不多。

    现在真牛头大家都穿NB，阿迪之类的。

    “就随便穿一下，你们这样看着我，都要把我看得发毛了。”叶枫摊了摊手。

    “这AJ不便宜吧。”张凯伦指了指叶枫脚上的鞋子。

    “还行吧，商场特价买的，两千。”叶枫想了想说道。

    “我草，两千！顶我快两个月的生活费了，疯子你哪来这么多钱。”陈森在边上瞪大了眼睛问道。

    确实，叶枫的整个学生生涯都过得不富裕，刚好吃饱喝足罢了。

    花两千买一双鞋子，的确难以想象。

    “额...那个我在逗鱼直播打游戏赚了点钱。”对于这个叶枫也不瞒着，毕竟以后还要生活在一起这么久，瞒也瞒不住的。

    “牛啊，叶子，晚上你必须请客了啊，你小子有这好事都不说，晚上你可要大出血一顿了！”

    旁边的瞿远鉴笑嘻嘻地搂住了叶枫的肩膀。

    “行行行，你小子晚上别喝酒乱放炮就行了。”叶枫笑着推了推他的肩膀。

    “瞎说，喝酒乱放炮的是老鸭子好吧！”瞿远鉴骂道。

    “你放屁，我酒品很好的！”张凯伦也回击道。

    就这样一行人，洗漱完毕之后就开始向教室走去了。

    ...

    叶枫他们的宿舍到教室的距离比较远，从宿舍到教室大概要走个十分钟的路，一行人到教室的时候差不多都快上课了。

    这时候的教室里基本上已经坐满了学生。

    教室里的空位还挺多。

    叶枫他们走进教室之后就随便找了几个中间排的座位坐了下来。

    叶枫他们进来没一会儿，老师就来上课了。

    大学的课堂还是比较随意的，只要不吵闹，老师基本上不会管学生在做什么。

    正当叶枫在听着课的时候，旁边的陈森突然轻轻地拍了拍桌面。

    “哥几个，是不是我的错觉，我看到咱们班的大美女好像在不断地往我们这边看，是不是看上我们四个其中的谁了？”

    陈森用几个人可听的见的声音小声地说道。

    他这么一说，叶枫等人都立马就看了他一眼。

    张凯伦率先问道：“哪个美女？”

    “还有谁，咱们班的文娱委员杨梦媛呗。”

    陈森回答道。

    几人都朝着杨梦媛坐着的方向看了一眼，并没有发现杨梦媛有转头过来看的情形。

    “木头，你是不是岛国片看多了，出现幻觉了。”张凯伦鄙视地说道。

    “真的，我刚刚的确看到她往我这边看了，而且还不止一次。”陈森辩解到。

    “往你这边看，你做梦吧，要看也是往我这边看。”张凯伦驳斥道。

    “你放屁吧，人家会看上你这个酒场浪子，肯定是在看我，我听说人家喜欢斯文的。”瞿远鉴说道。

    “斯文？斯文能当饭吃？”张凯伦不屑一顾。

    两个人相互互啄了一下，然后便无聊地玩起了手机。

    叶枫无语地看了看两人，然后也看向杨梦媛坐着的位置看了一眼。

    这时候好巧不巧刚好看到杨梦媛也转过头来，两人的目光对上，双方一时间有些尴尬。不过叶枫还是友好地朝着杨梦媛笑了笑。

    而杨梦媛则有些不好意思地快速把头回了过去。

    “看到没有，枫子，你看到没有，她又看我了。”

    陈森这个时候又激动拍了拍叶枫的肩膀。

    叶枫愕然地看了陈森一眼，然后应声道：“知道了，知道了。”

    那边的杨梦媛回过头之后，不知道为什么脸都变得红了起来。

    “媛媛，你刚刚是不是一直在往叶枫那边看啊。”

    这个时候，杨梦媛身边的许丽就悄悄地在她耳边说道。

    “哪...哪有...”杨梦媛不承认。

    “那你往那边看什么，难道是在看张凯伦？”许丽说道。

    “谁看他！”杨梦媛哼了一声。

    “这么说来你的确是在看叶枫喽？”许丽笑着小声说道。

    “我只是想找个机会好好谢谢他，毕竟他昨天帮了我们。”杨梦媛小声回答道。

    想了想之后，杨梦媛又开口说道：“你有没有觉得今天的叶枫有些不一样。”

    杨梦媛这么一说，许丽也转过头仔细地看了看叶枫。

    “咦，没想到叶枫长得还挺帅的，我之前怎么没发现？”这个时候的许丽就觉得十分的惊讶。

    “好像的确是变帅了。”杨梦媛听了许丽的话也点了点头说道。

    “媛媛，我觉得我们有必要好好地感谢一下叶枫。”这个时候，杨梦媛就见到自己的室友突然一副信誓旦旦的样子。

    “你该不会是犯花痴了吧！”杨梦媛拍了拍许丽。

    ...

    这只是一个小小的插曲。

    叶枫几人上了一个上午的课，听课听得头晕脑胀的。

    就这样熬了四个小时，叶枫几人肚子都饿得咕咕叫了，总算熬到了下课时间。

    任课老师已宣布下课，整个教室的人就飞快地往外面跑。

    只不过，这个时候门外却传来一阵嘈杂吵闹的声音。

    “是这个教室吧！”门外有人问道。

    “是的亮哥，你要找的叶枫就在这个教室里面。”

    刚一下课老师前脚刚出教室，教室外面就出现了一堆的人。

    这群人大多都长得五大三粗的，身材健硕无比，一行十多人分别堵在教室的前后门，一个个观察着从教室里面走出来的人，这一看就是在堵人，架势看起来非常的吓人。

    原本还打算赶去吃午饭的众人这下也不急着吃午饭了，就围在这里看热闹了。

    毕竟看热闹是国人的天性。

    “那个领头人是谁啊？好像看起来挺厉害的样子？”

    有人在旁边就小声问道.

    “你说他啊，他叫方亮，是大二的一个学长，好像是学生会的一个干部。”其中就有人说道。“他后面那个壮汉就在李凯，校跆拳道社的，据说是黑带的高手。”

    “黑带，厉害啊！他来我们这儿干嘛？应该是找人吧，好像是找一个叫叶枫的人？这个名字我好像听过，是不是我们隔壁班的？”

    就在外面的人议论纷纷的时候，那边的方亮看到了教室里的叶枫。

    “叶枫！你给我死过来！”

