    一会叶心仪举起杯子，看着乔梁，轻声道：“为你和琳姐过去的美好和欢乐，干一杯。”

    乔梁没动，看着叶心仪。

    叶心仪接着道：“过去的一切难忘怀，不是吗？”

    叶心仪这话勾起了乔梁心里的痛，他举起杯子干了，叶心仪也干了。

    叶心仪拿起酒瓶倒酒，边看着乔梁：“你还没有走出来？”

    “你走出来了吗？”乔梁道。

    叶心仪感觉乔梁这话似乎别有意味，轻轻呼了口气：“不论如何，我必须要走出来，早晚要走出来，那天你说得对，对琳姐最好的告慰，就是我们好好活着，好好做事。”

    乔梁想起上午安哲和自己说的话，不由点头：“的确是这样，看来我们真的要振作起来，往前走，往前看。”

    叶心仪犹豫了下：“小雅去了美国，是不是让你更消沉了？”

    方小雅和安然走后第二天，乔梁就把方小雅去美国的事告诉了叶心仪、吕倩和姜秀秀她们。

    此刻听叶心仪这么问，乔梁心里很难过，如果方小雅身体好好的去美国，自己不会如此消沉，但她却是……

    乔梁知道自己不能告诉叶心仪方小雅去美国的实情，此事目前知道的只有自己和李有为，从多方面因素考虑，不宜扩大范围。

    乔梁反问道：“小雅走了，你舍得？”

    “我不舍得。”叶心仪停顿了下，“不过，我觉得你似乎更不舍得。”

    乔梁沉默片刻：“心仪，小雅已经去了美国，还不知道啥时回来，现在你和我谈这个，真的有意思吗？”

    叶心仪抿抿嘴唇：“其实我不是纠结有没有意思，而是觉得小雅对你……”

    “不要说了。”乔梁突然有些烦躁，打断叶心仪的话，举起杯子一饮而尽。

    看乔梁这样，叶心仪不说了，也喝了杯中酒。

    然后两人不再说话，默默喝酒，默默吃菜。

    叶心仪今晚挺能喝，只要乔梁喝她就跟着，每次还都干了。

    不知不觉，一瓶白酒喝光了。

    “还喝？”乔梁看着叶心仪，此时她的脸已经红了。

    “喝。”叶心仪点点头。

    乔梁皱皱眉头：“我觉得你已经喝了不少，不能再喝了。”

    “我想喝。”叶心仪的声音有些固执。

    “那就不喝白酒了，换啤酒，不然就不喝了。”乔梁的口气不容置疑。

    看乔梁这话没有商量的余地，叶心仪点点头：“听你的。”

    乔梁要了4瓶啤酒，两人换了啤酒杯，继续喝。

    4瓶啤酒喝完，吃饭。

    吃过饭，乔梁和叶心仪走出海底捞，叶心仪走路一摇一晃，乔梁怕她跌倒，忙扶着她。

    “回宿舍？”乔梁问叶心仪。

    叶心仪没说话，点点头。

    乔梁接着拦了一辆出租，和叶心仪一起上了后座，送叶心仪回去。

    叶心仪显然是喝醉了，身体软绵绵靠着乔梁，脑袋搭在乔梁肩膀。

    乔梁摸出手机给赵强发了个短信，得知安哲和徐洪刚看老领导结束刚回到宾馆，安哲下车后直接去了自己房间，徐洪刚说出去散散步。

    乔梁放心了，收起手机，看看靠着自己的叶心仪，此刻她正失神地看着前方，沉默不语。

    看着此刻的叶心仪，乔梁觉得她的心情很不好，也沉默着。

    快到叶心仪住的小区的时候，叶心仪感觉胃里很难受，让出租司机停车。

    司机停下车，叶心仪和乔梁下了车，乔梁付了车费，出租走了。

    乔梁看这里距离叶心仪住的地方不远了，道：“走走吧，我送你回去。”

    叶心仪深深吸了口气，点点头，身体又晃了一下，乔梁忙扶住她的身子，两人往前走。

    走到叶心仪住的小区门口，乔梁站住，松开手：“到了，你自己回去吧。”

    叶心仪点点头，却没有走，仰脸目不转睛注视着乔梁，眉头微微皱着。

    “老这么看我干吗？”乔梁道。

    叶心仪没有说话，继续那么看着乔梁，继续眉头微皱。

    乔梁看着叶心仪，夜色里，叶心仪的眼睛亮晶晶的。

    蓦地，两行泪珠从叶心仪的眼里涌出，顺着她光滑的脸颊滚落。

    “你喝多了。”乔梁道。

    叶心仪摇摇头，紧紧咬住嘴唇，泪水继续涌出，身体又摇晃了一下。

    乔梁忙伸手揽住她的身子。

    叶心仪突然扑到乔梁怀里，两手紧紧抓住乔梁的衣服，身体开始颤抖，眼泪流地更欢了。

    虽然叶心仪此时是无声的哭泣，但乔梁分明感到了她内心压抑多时的苦楚和伤感，只是不知她这苦楚和伤感都包含着什么。

    乔梁突然感到叶心仪很孤单很无助，此时的她，不是平日人前那个优雅从容的女官员，而是一个需要安慰需要抚慰的小女人。

    乔梁不由轻轻拍着叶心仪的后背，看着眼前迷蒙的夜色，轻轻叹息一声。

    此时，乔梁和叶心仪都没有发觉，不远处刚停下的一辆出租车里，一个人正愣愣看着他们。

    徐洪刚。

    结束对老领导的拜访，回到黄原宾馆后，徐洪刚借口出来散步，直接打车来了这里，今晚在老领导家喝了不少，酒意之下，他突然很想见见叶心仪，就直接来了。

    没想到到了这里还没下车，却看到乔梁和叶心仪正紧紧抱在一起。

    这让徐洪刚有些发懵，感到意外，随即心里又涌出强烈的刺激。

    徐洪刚不愿意相信自己见到的是真的，但眼前的一切却又让他无法欺骗自己。

    徐洪刚突然感到巨大的妒忌和酸楚，咬紧牙根，迅速冷静下来，接着冲司机摆摆手，轻声道：“回去！”

    出租司机接着发动车子离去。

    此时，乔梁还在轻轻拍着叶心仪的后背，叶心仪还在乔梁怀里无声哭泣。

    半天，叶心仪平静下来，离开乔梁，掏出纸巾擦擦眼泪，然后深深呼了口气，抬头看着乔梁：“对不起，我很失态。”

    乔梁轻轻摇头：“或许这不是失态，而是一个真实的你。”

    叶心仪咬住嘴唇，低头沉默片刻：“我回去了。”

    “嗯。”

    “你也早点回去休息。”

    “嗯。”

    接着叶心仪转身进了小区，乔梁看着叶心仪的背影消失在拐角处，然后拦了一辆出租，回黄原宾馆。

    到了黄原宾馆，乔梁刚下车，看到徐洪刚正背对自己站在附近，一副很休闲的样子，在活动身体。

    “徐书记。”乔梁和徐洪刚打招呼。

