    夕阳西下，迷人的晚霞透过落地玻璃窗照进来，为病房里的俊男美女笼罩上一层淡淡光晕，为他们本就精致的姿容又增添了几分梦幻之色。

    看到这一幕，秦薇心中“咯噔”一下，强烈的不安感袭上心头。

    与此同时，帮她重生后就再也没出现的系统再度出现……

    【攻略霍宴，让他对你的好感度达到100，你就能重生成功，真正的活下去。】

    【否则，你还是会重蹈覆辙，继续上辈子惨死的下场！】

    想到上辈子遭遇的种种，秦薇身体狠狠一颤。

    不，她不要重蹈覆辙！

    她不要再过那种日子了！

    这辈子，她绝不会再被陆北那个渣男欺骗，绝不会将属于她的一切拱手相让！

    霍宴，她要！

    霍夫人的位置，也只能是她的！

    还有秦家的一切，也一定是她的！

    想到这，秦薇眼里飞快划过一丝坚定之色。

    秦菀，上辈子你已经享受过了。

    这辈子，属于我的东西，你不该再霸占了，是时候物归原主了！

    “姐姐……”

    秦薇的声音突兀响起，打破了这一室的宁静美好。

    秦菀和霍宴同时转头看去……

    “姐姐，你没事吧……”秦薇行至病床边，佯装一脸关心的看向秦菀。

    实际上，她眼角的余光一直注意着病床另一侧的霍宴，她不动声色的找角度，试图将自己侧脸最美的一面展露在霍宴的视线里。

    见状，秦菀心下讽刺的笑了笑。

    “爸妈……没来吗？”

    面对秦薇的关心，秦菀的注意力却不在她身上，而是眼含淡淡希翼和期待的看向秦薇身后的门口。

    那里……空荡荡的，没有一个人。

    将秦菀的反应看在眼中，秦薇眼中出现一丝淡淡的得意，稍纵即逝。

    不管是前世还是今生，在秦家，在爸妈面前，秦菀始终都输给了她。

    若不是她被陆北那个渣男欺骗，就连婚姻和身份，秦菀也注定不如她。

    想到这，秦薇的视线不受控制的看向一旁的霍宴……

    她喜欢这个男人。

    喜欢他精致出众的长相，喜欢他霍家继承人的强大身份，更喜欢他强大雄厚的身价实力。

    上辈子是她蠢，才会将这么优质的男人拱手相让白送给秦菀。

    这辈子，她重生归来，幡然醒悟，属于她的男人和幸福，她一定会牢牢守住，绝不让任何人夺走！

    想到这，秦薇淡淡扫了秦菀一眼，眸底一片冰凉。

    眼见秦菀一脸落寞，霍宴的眉又微不可见的蹙了蹙。

    十分钟后……

    医院VIP病房里。

    霍宴有事离开了一会，偌大的病房便只剩下秦菀秦薇两姐妹。

    秦薇借口要留下照顾秦菀，一直不肯走。

    看破她的意图后，秦菀竟也没赶人。

    “姐姐……”

    眼见霍宴一走，秦菀便不再搭理她，秦薇心里气的要死。

    她就知道，秦菀这个心机女就是故意在霍宴面前装柔弱装无辜。

    小时候也是这样！

    仗着早产体弱，秦菀总喜欢装病把爸妈的注意力吸引过去。

    还有上辈子！

    她不过是私奔离家出走两年罢了，等她再回来时，秦菀已经在霍家站稳了脚跟，就连爸妈也开始偏心秦菀，对她的凄惨遭遇视若无睹……

