    至于他脚下祭坛所书写的便是摄魂符，摄取四面八方魂灵，可用来提升精神力。

    不过这方法有弊端，而且有伤天和，赵政不敢用。

    “这上面居然还有控制妖魔和人类的符文……兴许可以用天狱的妖魔实验下。”

    赵政不怀好意的看向一旁监牢中的妖魔。

    那妖魔似乎感知到了，连忙往里缩，希望监牢的大门可以护住自己。

    “狼妖，跑什么呢。”

    话落，大门应声倒地。

    赵政目光冷冽的走了进来，光是气息便吓得狼妖跪地求饶。

    曾几何时，他希望这监牢薄的如纸…

    “钦天符！”

    赵政抓住狼妖，将血色的钦天符铭刻在它眉心。

    刹那，狼妖停止了挣扎。

    当赵政把它放地上时，它恭敬的跪下。

    “拜见主人！”

    狼妖一双眼睛空白，像是失去了意识。

    “不错，这钦天符居然连凝神境二重天的狼妖都能控制。”

    赵政内心震撼。

    这邪灵符箓卷到底是何物，居然连凝神境二重天都无法抵抗它的威力。

    “难怪安陆求即使凝神三重天都无法逃脱，其效果居然这般诡异。”

    他将钦天符暂时隐入狼妖眉心，让它待在监牢别乱跑。

    接下来，他开始给天狱第三层的妖魔一个个下钦天符。

    不过钦天符消耗血气略多，赵政最终只控制了三只凝神境二重天，一只凝神境一重天，总共四只妖魔。

    放在天谕皇朝，这绝对是顶尖战力。

    “去更深处看看。”

    赵政看向漆黑如墨的走廊。

    越往里走，气氛越压抑，他也更心慌。

    就好像天狱有什么恐怖的存在……

    “这就是安陆求让我注意的画像？”

    前方一面墙上，一副画像静静地摆放。

    画上有一个女人，她抱着一个孩子，模样俊秀，即使是静态依旧有股美意。

    若是忽略画像附近的邪气，这绝对是一副上好的美人图。

    赵政缓缓走向画像，正欲伸手触碰时，一道邪气宛若毒蛇缠绕在手臂上，想要钻入他体内。

    “滚！”

    真龙傍身，浩瀚龙威直接将邪气震散。

    可下一秒无数邪气从画壁上源源不断涌出。

    “原本还想跟你们谈谈，既然如此，莫怪我不客气了！”

    赵政见画像不是善茬，掌心森罗四象印凝现，背后神魔虚影浮起。

    正当他要动手时，邪气尽数收入画像，而邪性无比的画像在此刻也沉寂了。

    欺软怕硬？

    赵政看得有些想笑。

    他袖袍一挥，汹涌灵气撕裂画壁，尘土飞扬间一条长长的画廊出现。

    画廊两旁尽是画像，个个邪性无比。

    “这是什么？”

    赵政也是第一次见这些画，面露诧异。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第三层，画廊，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    赵政没想到这里居然也能蕴含道韵。

    “签到！”

    「恭喜宿主，天狱第三层，画廊成功签到，获得奖励：混沌观想图！」

    话音刚落，画廊两旁的画像竟化作暗红色的溪流，不住地汇聚在赵政身前。

    不过半刻，画像已全部消失，变成一团暗红色光团。

    赵政刚伸手触摸，光团瞬间蔓延，逐渐展开为一副长方形画。

    这画中通体暗红，刻画了无数诡异的生物，神圣的圣灵以及其他的法则。

    赵政仅是看一眼便差点沦陷其中。

    “这就是混沌观想图？”

    赵政心中微惊。

    这观想图比赵阳的观天图强了数百倍！

    恐怕搬空整个天谕皇朝都找不出比这还要厉害的观想图了。

    “难怪天狱第三层的画像诡异，原来蕴含了混沌法则。”

    赵政目光闪烁。

    混沌观想图中的确蕴含了混沌法则。

    仅是一缕，却也足以让凝神境圆满乃至通天强者疯抢。

    只可惜其中的玄妙之处元始帝看不出，不然这画像早就被他取走了，又岂会留在第三层黯然落灰。

    取了画像后，赵政席地而坐，拿出混沌观想图开始修炼。

    他周身笼罩在一片混沌中，忽隐忽现，虚实不定，缥缈万千。

    “混沌，天地初开之名……”

    赵政呢喃着。

    与此同时，

    天狱第五层，也就是最后一层！

    一尊漆黑的武神像散发微弱的光芒，神像微微颤动。

    单单这一点颤动，整个天狱无数妖魔瞬间惊慌，挣扎着撞击铁门，欲要逃脱。

    就连修炼中的赵政也觉得心悸。

    “这天狱第三层下面到底还蕴含着什么居然有这么强的气息……”

    赵政原本还想观光完天狱第三层就去第四层看看。

    可刚才那股气息却让他望而却步，不敢再挺进半步。

    第三层和第四层乃天壤之别，第四层到底有些什么，莫说他不清楚，就连元始帝都不清楚。

    毕竟天狱初建，天谕皇朝尚未出现。

    “回去吧。”

    赵政收起混沌观想图，身上气息又雄厚了一分。

    借助混沌观想图，他突破到了灵海境七重天。

    以现在的实力，单凭真龙帝典和真龙天子剑便可对付凝神境三重天以上强者。

    赵政打算再签到几日，然后就出天狱。

    到时候，他倒要看看谁还能拦他。

    “人类，你是不是遇到了邪性的画像，所以不敢进去了？”

    猫头鹰见赵政居然回来了，好奇询问。

    “遇到了，不过并非不敢，而是将画像收走了。”

    赵政对猫头鹰摆摆手，径直走出天狱第三层。

    “人类，你的谎言太容易让人揭穿。”

    猫头鹰见赵政这么平淡，自当不信。

    可还是来到那副画像前看了眼。

    仅是一样，它彻底愣住了。

    之前的诡异女人画像不见了，而且在画壁后还出现了一条走廊。

    走廊明显有挂画的痕迹，此刻画像却无影无踪。

    猫头鹰又看了其他几处，发现同样如此…

    它深深地自闭了。

    “那人类……真的是人吗？”

    …

    天狱第一层。

    赵政回到这里，发现守在升龙台附近的禁军居然没了。

    “莫非认为我死了，所以全离开了？”

    见已经没人了，他祭出混沌观想图再次潜修……

