
　　“弱小的继承者……”

　　前往昆仑山的路上，殇的声音出现在识海，让罗修皱起眉头，哭笑不得。

　　又是这种称呼，弱小的继承者？到底什么时候才能够摆脱掉弱小这个称号？

　　父母亲人被抓，身边的人出事，让罗修想要变强的意志越加的迫切，所以他很想摆脱掉弱小的称号。

　　似乎是能够察觉到罗修内心的想法，殇的声音带着一丝玩味，“如果你想要在继承者的前面摆脱掉弱小的前缀，除非你可以达到神皇的境界才行。”

　　“神皇级的实力不行吗？”罗修摸了摸鼻子。

　　“区区神皇在宇宙之中又算得了什么？别说是八大至尊位面，就算是三千大世界也是一抓一大把，随便一道雷劈下去，劈死十个人，也有八个人是神皇。”

　　对于罗修的这个问题，殇的态度嗤之以鼻。

　　罗修翻了翻白眼，他发现化形之前的轮回之灵也要，还是如今化形的殇也罢，好像都是为了打击他而存在的。

　　“神皇的境界，堪比半步神帝级的战力，只有到了那个时候，你才算是有了勉强在宇宙星空中立足的资本，才有资格摆脱弱小的称号，真正踏入强者之林。”殇如此说道。

　　“如果你跑出来是专程来打击我的话，你还是回去吧。”罗修无语的说道。

　　“弱小的继承者……因为秉承第一代轮回主的意志，我的存在是为了辅佐轮回主，在我的指导下，你才可以在最短的时间内变得更强大，直至你真正掌控轮回，成为轮回主的那一天。”

　　“虽然现在的你很弱小，但却不得不承认，你的潜力很大。”殇很难得的说了一句赞扬罗修的话。

　　“武道修炼，内修自身，外修天地，自身便是魂魄，魂是灵魂，魄是体魄，而天地，代表的便是法则之道。”

　　“轮回之道，修炼生死时空四大顶级法则，生死为轮，时空为回，便是掌控天地秩序的轮回，是法则之道的极致。”

　　按照殇的说法，轮回之法，是最强大的法则之道，而完整的轮回之法，分为两部分，一个是诸天生死功，还有一个就是无尽时空诀。

　　这两门功法，便是完整的轮回法，一个对应生死法则的修炼，一个对应时空法则的修炼，两者合一，便是无上轮回功。

　　第一代轮回主，便是凭借无上轮回功建造了轮回，掌控了宇宙天地的秩序规则。

　　直至第九代轮回主的时代，一场浩劫爆发，远古轮回崩灭，轮回的一部分化为了生死珠，承载了无上轮回功的部分传承，也就是罗修所得到的诸天生死功。

　　相比起生死法则循序渐进有体系的修炼，罗修在时空法则上的修炼便杂乱无章，看似修炼到了时空第五重的境界，但实际上他对于时空法则的掌握，还处于很肤浅的阶段。

　　想要完善时空法则的修炼，便必须要寻找到无尽轮回诀，最终将两者合一，化为无上轮回功，效仿第一代轮回主，重新建造出轮回，掌控天地秩序规则。天籁小说网

　　当然，这条路任重而道远，因远古轮回已经崩灭了漫长的岁月，想要重现无上轮回功，几乎是不可能的一件事情。

　　而殇的存在，便是第一代轮回主所建造出的轮回衍生出来的灵性，如果将远古轮回看作是第一代轮回主的证道之宝，那么殇，也可以说是法宝之灵，亦或是器灵。

　　生死珠，轮回殿，都是远古轮回崩灭之后的碎片所化，也可以看作是殇身体的一部分。

　　至于殇之所以说罗修的潜力巨大，却是因为他是内外兼修。

　　外修轮回法，走的是最强的天地法则之道，诸天万法皆在轮回之类，包罗万象，不可超越。

　　罗修真正的潜力所在，则是他内修自身，甚至比外修轮回法的成就还要更高。

　　“第一代轮回主曾经说过，内修己身魂魄到极致，可以超越天地，凌驾于轮回之上。”

　　“但是一个人的精力有限，你内外兼修注定要花费大量的时间，如果你想要快速的强大起来，就只能专心的去走一条路，即便是第一代轮回主，也是以外修轮回法为主，内修己身为辅。”

　　“如果你执意要走内外兼修的这条路，我只能说这条路将会无比的艰辛，甚至有可能你无论是外修天地亦或是内修己身都无法达到极致。”

　　殇很难得的跟罗修说了这么多，似乎他已经进入了角色，要以轮回之灵的身份，来辅佐指引罗修这个轮回主继承者的修行。

　　“九代轮回主，最强大的是谁？”罗修问了一个毫不相关的问题。

　　“自然是第一代。”殇没有任何犹豫的说道，“远古轮回便是第一代轮回主建造的，将无上轮回功的传承留下之后，第一代轮回主便不知去向，从第二代一直到第九代，都是以远古轮回为基础，成就的轮回主，虽然他们每一个人也都走出了不同寻常的路，但都无法超越一代之主。”

　　“按照你的说法，即便是一代轮回主，也只是将外修天地轮回法修炼到了极致，在内修己身上的成就并不高，对吧？”罗修说道。

　　“可以这么说，但对于一代轮回主的境界层次来说，哪怕是他在内修己身的成就不算很高，但也达到了不死不灭的境界，轻轻松松一根手指就能碾压所谓的神帝。”殇淡漠的说道。

　　听闻此言，尽管心中早有猜测，但罗修还是有些吃惊，很显然轮回主应该是凌驾于神帝以上的存在，这也就意味着，在神帝这一境界之上，还有更强大的境界。

　　而且远古轮回崩灭，九代轮回主陨落，岂不是意味着，还有比轮回主更强大的存在？

　　罗修摇了摇头，他发现自己了解的越多，就越发觉得自己渺小，莫说是轮回主的层次，就算是神帝，对于如今的他来说，也是只能仰望无法企及的高度。

　　“那么如果我内外兼修，将两者都修炼到极致，是不是可以超越一代轮回主？”罗修眼睛微微眯起。

　　他也是一个有野心的人，他要追求的是武道的极致，所以他要给自己设定下一个难以超越的目标，激励自己不断的前进，直至超越！

　　那么最强大的一代轮回主，无疑便是一个不错的选择。

　　“理论上是可以的，但你是不是有些太好高骛远了？内外兼修，你有很大的可能连神帝的境界都未必能够达到，更别说是轮回主了。”殇很快又进入了打击罗修的角色中。

　　“人生充满了挑战，那才有些意思不是吗？”罗修并没有因为殇的打击而失去信心，就如同当年在青云城的时候，在那些富庶弟子的眼中自己不过是一介区区贱民，谁又能想到，自己如今已经是凌驾于星海界之上的存在？

　　这个世上最神奇的不是法则，不是武道，而是命运，因为一切都有可能。

　　“只有掌握了轮回，才可以掌握命运，内外双修的道路不适合你。”星空识海内，殇的目光凝视着罗修。

　　在识海中，罗修的神念可以千变万化，听到殇说出来的这句话，他的表情浮现出一丝冷笑，“如果掌握轮回就能掌握命运，那么前几代的轮回主又怎么会死？”

　　“你不会是要告诉我，他们是故意去死的吧？”罗修凝视着眼前的殇，“不要想着让我走上一代轮回主的老路，我知道你想要借我的手来重建轮回，这是作为轮回之灵的你的使命，但却不是我的使命！我自己的路，由我自己来选择！”

　　古井无波的殇略有些动容，它也没有想到眼前这个继承者就如此的敏感，换成是其他人有机会成为轮回主那样的存在，恐怕会毫不犹豫的听从自己的意见，但眼前的这个人，却截然不同。

　　它是一代轮回主创造出来的，之后的第二代一直到第九代轮回主，也都是在它的指引和见证下成长起来的，但这个第十代继承者，似乎非常的与众不同。

　　“如你所愿。”殇没有再多说什么，身影消失不见，回到了轮回殿中。

　　意念退出自己的识海，然后继续朝着昆仑山的方向飞去。

　　蓦然，他的神识感应到了其他武修的气息，首先出现在他感知范围内的，是一名女修，嘴角挂着血迹，受伤不轻。

　　在这名女修的身后，两道遁光的飞行速度极快，用不了多久便可追上。

　　这样的场景在武修的世界里很是常见，让罗修眉头微蹙的是，那逃跑的女修，竟是朝着他所在的地方飞来。

　　仅仅是数十个呼吸之间，一名脸色苍白的女修身影就已经出现在罗修的视线之内。

　　“齐双双？”就在这时，罗修又注意到，后面两名追杀者中，其中有一个女人，竟是当初在时光之星上追杀齐玉蓉的那个女人。

　　被追杀的女修罗修并不认识，但她身上的气息，罗修隐约有些熟悉。

　　“贱人，这次你逃不掉了，你那个姘头呢？怎么不见他出来救你？”

　　齐双双也是一个漂亮的女人，但她的表情却有些狰狞，破坏了那种美感。

　　与此同时，一追一逃的三个人也都注意到了罗修，因为他改变了自己的样貌，所以齐双双并没有认出他来。

　　神识横扫，罗修确定四周无人，样貌蓦然变幻，化为了叶浩然的形象，身影一闪，出现在了那逃命的女修和齐双双之间。

　　“你是在找我吗？”罗修的嘴角挂着笑意，他当然知道齐双双说的那个姘头说的就是他。

　　至于被追杀的这个女修，便是齐玉蓉，虽然容貌不一样，甚至此刻的这个女修要比齐玉蓉漂亮的多，但实际上两个人都是同一人。

　　因为他感应到了齐玉蓉的气息，所以在时光之星上的那个齐玉蓉应该是改变了容貌后的样子，此刻的齐玉蓉才是她真正的容貌。

　　“是你？”

　　“叶公子？”

　　罗修的出现，让齐玉蓉和齐双双两人都是始料未及。

　　“双双，他就是你说的那个很厉害的家伙吗？”在齐双双的身边，一个年轻的男子上下打量着罗修，淡淡的问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十八章 我自己的路免费阅读。https://xs.23sk.com 