    姚文治笑吟吟的样子，倒是分析的鞭辟入里。

    目标……济北。

    济北虽也有一支由当地官府招募的武装力量，可毕竟，陈凯之的主力，是在京师，倘若真有连北燕人都为之头痛的倭寇蓄谋袭击济北，那么济北就陷入了最危险的境地了。

    一旦被倭寇强入了，那整个济北将被洗劫一空，什么都不会剩了。

    姚文治又道：“北静王，而今事态紧急，各部，暂时也商讨不出什么良方，这倭寇最厉害之处，倒并非是当真军力强盛，而在于他们随波而来，又可随波而去，可谓是防不胜防，不胜其扰。他们既可能在济北登陆，发动奇袭，也可能在登州、莱州登陆，随即长驱直入，袭击济北腹地，甚至，也无法预料，他们是否会从北方的燕地登陆，旋即南下。”

    陈凯之点点头：“既如此，那就令登莱以及济北、济南各府的军镇加强防范便是。”

    姚文治颔首：“已经下旨了，怕就怕……”

    太皇太后此时却是接了姚文治的话茬：“姚卿家的意思，莫不是怕就怕稍有这个闪失，是啊，倭寇来犯，而我朝廷海疆废弛已久，怕是大多人不堪为用，一旦出了岔子，可就要震动朝野了，哀家，倒是想要调拨一支军马，防范倭寇，可派哪一支军马呢？这却是一个麻烦，北静王，你怎么看？”

    陈凯之心里哪里不明白，这是太皇太后的杀招。

    倭寇在济北那边犯边，目的分明是针对济北，一旦倭寇袭击了济北，自己的后方可就彻底的不稳了，这使自己不得不想尽办法防范，而一旦分兵防范，京师这里，新皇子多半已可能到了京师，太皇太后完全可以谋划废立之事。

    这叫什么，声东击西吧，很明显的太皇太后想在京城里动手，可是呢，又怕打不过陈凯之，便让倭人骚扰济北，让他慌乱的调兵，这样京城被落到了她的掌控之中了。

    他是不会上当的。?

    可是太皇太后却不愿意接受陈凯之提议，于她而言，显然巴不得陷入两难之中。

    倭寇之事，本就是太皇太后谋划好了的。

    陈凯之唯一能做的，就是据此作出选择，可无论是任何选择，都足以令陈凯之陷入两难的境地。

    陈凯之却是笑了：“那么臣在济北，也有一些兵马，料来，也可抵挡。”

    太皇太后的脸上，分明掠过了一丝失望之色，却是淡淡开口说道：“既然连北静王，尚且都不关心，此事，就容后再议吧。”

    陈凯之虽是决心，和太皇太后在京师死磕下去，却也明白，此时，已不能再拖下去了，再拖下去，便对自己不利，那么，就必须及早和太皇太后摊牌，陈凯之随即一笑：“有一件事，臣倒是想起来了，杨太公，不知是何时亡故的？”

    杨太公只能有一个人，便是太皇太后的父亲。

    陈凯之突然说出这些话，令殿中的群臣微微一楞，太皇太后也微微恍惚了一下，她随即笑了笑：“怎么，北静王竟对先太公有兴趣了？”

    “可是据锦衣卫奏报，杨太公并没有死，不知娘娘知道此事吗？”

    这件事，本是汝阳王告诉陈凯之的，可陈凯之现在却抛出来，分明是借此进行反击。

    太皇太后面色一沉，目光转了转，注视着陈凯之，冷冷的开口道：“这是什么话，先太公早已亡故，也已下葬，北静王为何说这些……”

    陈凯之很不客气的道：“锦衣卫既查出了眉目，自然敢断言，怎么，却不知杨太公，为何要诈死，这倒极有意思了，堂堂的皇亲国戚，为何要如此呢？娘娘，若是臣所料不差的话，先太公的坟茔之下，埋得只是衣冠吧，自然，臣没有冒犯娘娘的意思，臣的意思是，先太公若是还活着，对娘娘岂不是好事，这里头，定是有什么隐情，臣为了太皇太后娘娘，定会竭尽全力，找出事情真相，也好还娘娘一个公道。”

    太皇太后的眼眸里，分明掠过了一丝焦虑，而这一丝焦虑，却被陈凯之捕捉到了，陈凯之心里明白了，这位杨太公，一定是杨家谋划中最重要的一环，关系重大，现在陈凯之就是要告诉太皇太后，自己已经知悉了这一切，而很快，杨家所有的布置和谋划，都可能彻底浮出水面。

    太皇太后却不露声色：“此等自诩无语之事，实是可笑。”她四顾群臣，众臣显然也觉得匪夷所思，当然，许多人都是若有所思，能站在这里的人，俱都是精明无比的人，显然也知道，北静王既会提出这个问题，显然不会是空穴来风。

    陈凯之方不给太皇太后一个喘息的机会，步步紧逼：“而且锦衣卫根据此线索，已发现了十数年前的许多旧事，因为兹事体大，臣不得不下令彻查，娘娘以为如何？”

    十几年前的旧事，现在突然提起，太皇太后凝眸看着陈凯之，陈凯之这显然是想要不顾一切的想要进攻，想要将许多的丑事，俱都挖出来。

    可问题在于，这个人，他到底知道多少？

    又或者说，锦衣卫已经查到了什么地步？

    是不是已经触及到了根本？

    太皇太后没有任何的把握，她此时方才明白，倭寇和济北之事，已将陈凯之惹急了，似乎……已经开始抛出了他的所有底牌。

    这……固然令太皇太后震惊，尤其是陈凯之提到了先太公，提到了十几年前的旧事，说明这些日子，陈凯之一直都在暗中深究此事。

    可这也不是坏事。

    太皇太后眼眸深处，竟隐隐浮出了一丝笑意。

    会咬人的狗不叫。

    现在，陈凯之显然是慌了手脚，有些急了，这才狗急跳墙，而今当着自己的面，直接的攻讦，说明陈凯之很急躁，而一个急躁的人，就意味着，他会不断的犯错。

    看来……是时候了。

    太皇太后面带微笑：“锦衣卫乃天子亲军，若是察觉到了什么，顺藤摸瓜的查下去，并无不可，只要是对朝廷有利，哀家怎么会阻拦呢？”

    太皇太后随即又道：“不过，说起了十几年前的旧事……”她依旧面带笑容，朱唇一抿，似是稍有一些迟疑，却智珠在握的样子道：“哀家也想起了一些旧事，那便是，当初先帝，有两个孩子，其中一个皇子，乃诸子余孽之后。”

    她漫不经心的说出这番话，顿时，满殿哗然起来。

    此前，太皇太后就曾说漏嘴，就已引起了无数的猜测，虽还不至于到天下震动的地步，可许多有心人，却已有山雨欲来的感觉了。

    可如今，当这话，自太皇太后口中亲口说出时，却又完全不同，群臣个个面露诧异之色，有人甚至连下巴都已合不拢起来。

    礼部尚书心知事关重大，忙是出班：“娘娘，诸子余孽……这……还请赐告。”

    太皇太后欣赏着每一个人的反应，面带笑容，随即感慨一番，道：“哎，都是一些陈年旧事，而今，哀家还提来做什么，只不过，北静王说起了十数年前的旧事，倒是令哀家有些……罢，其实，此事，哀家也是知道不久，是明镜司奏报来的，先帝确实有两个儿子，一个是嫡出，一个是庶出，只不过当年同时不知所踪，后来明镜司那儿处置多年前的一些旧文牍，方才知道，先帝对此事，早就下了口谕，决不允许有人泄露。”

    “哀家知道的时候，也很是诧异，先帝的两个儿子，竟有一个，和诸子余孽有关，你们说说看，这是何其诡谲之事啊，只是，此事还需深究才可以，哀家已命明镜司尽速的查阅十几年前，秘存的文牍，想来，这几日，一切真相，便可大白于天下。”

    群臣一个个觉得匪夷所思。

    诸子余孽所出的皇子？

    大臣们都是科举出身，读的乃是四书五经，几乎所有人，自幼都接受了诸子余孽该千刀万剐的教育。

    可万万想不到，当年的宫中，竟也有诸子余孽。

    细细想来，实是令人毛骨悚然，莫非先帝的枕边人，还有这等乱党不成？

    那么，诸子余孽又为何混入了宫中呢？目的显然不言自明，甚至可能，皇子的失踪，也是这些诸子余孽搞的鬼，更可怕的却是，诸子余孽到底有什么阴谋？

    这种种匪夷所思之事，令人焦虑起来，因为谁都知道，这是一桩巨大的丑闻，一旦传出，必定震动天下，乃至于，不但大陈的读书人、军民百姓都会关注，便连衍圣公府和各国，也都会对此极力的关注。

    固然，无论怎么说，皇子的母亲乃是诸子余孽，可父亲毕竟是天子，可在当前独尊儒术的情况之下，这个皇子的身份，就实在过于敏感了。

    于是，礼部尚书不禁道：“娘娘，莫非是说，外头还遗失了一个诸子余孽所出的皇子？”

    他说话的声音，竟有些颤抖，似乎最害怕的却是另一个局面，那便是，当今陛下……

    ……………………

    停电了一天，一个半小时之前才来电，老虎一直在书房里等啊等，没有空调和暖气，总算来电了，先更一章，眯一下，继续。