    舒家爸妈去帝都，这事儿本来也没有刻意宣扬。

    不过他们要过去商议女儿结婚，这关于嫁妆彩礼的，还是得跟家里亲戚商量下。

    看看是怎么个章程，有人商量，也好办。

    可是就这么一商量，村里人都知道了，这周围的村子也都知道了，好多人在他们走之前俩凑热闹。

    “你们家童童这就结婚啊，还挺快的。

    要嫁给帝都人了，真有福气。”

    “听说女婿是大团长呢，彩礼肯定不少。

    你们嫁妆准备多少？”

    “什么时候办婚礼？

    是不是要去帝都大酒店办婚礼？”

    “你们可要发达了，日后跟着女儿去帝都享清福吧。”

    “……”      类似这种话，舒家人也都没怎么回应。

    谁来，都敷衍两下，什么要彩礼多，或者发达，享清福之类的，他们都只说不会。

    好在他们机票订好了，舒爸爸和舒妈妈赶紧去坐飞机了，这次没有带两个小的，就拖了亲戚照顾他们。

    舒爸爸和舒妈妈一下飞机，这次是秦雪和舒童童一起来接机的。

    来接亲家，自然要郑重些，看到人，一番简单的问候，就上车回家了。

    一路上，秦雪都没有让气氛尴尬下来。

    她这个人也厉害，不想搭理人的时候，清冷的很，但是只要是有心，也会让人怎么都不会尴尬的。

    把人送去了江都住下，之后厉言爵也赶来，跟他们一起去酒店吃了饭，宾主尽欢。

    当然，没有在这第一顿饭上，就商议结婚的事情。

    他们完全没提这个，这事儿还得等厉晏放假来，两边坐下来，好好的聊，才能表达诚意。

    之后，舒童童陪着爸妈回了家。

    舒爸爸和舒妈妈这才先跟女儿通通气，说下他们的决定。

    “我们两个跟人商量了下，不能因为人家有钱就要很多彩礼。

    还是就按照我们那的规矩来吧。

    或者按照他们的规矩也行，反正这个钱，我跟你爸爸不会要，还是给你自己收着。

    至于嫁妆，你也知道咱家情况，拿不出太多，我跟你爸爸给你凑了六万。”

    舒家什么情况，舒童童自己清楚。

    就这六万，就是家里的存款了。

    他们最多留出一点来，应急之用。

    舒童童直接拒绝。

    “我跟厉晏商量了，彩礼我们也不要，嫁妆也不要。

    我们两个自己现在什么都有，什么也不缺。”

    两边都不用出钱，公平公正。

    至于什么面上好看，还是什么规矩的，只要两人都心理不在意，就没什么问题。

    可显然舒爸爸和舒妈妈不会同意。

    “那怎么行？

    这钱将来要给你留着的。

    你嫁过去，手中得有自己的钱。

    虽然说他们家看起来厚道，但是彩礼怎么着也得要。

    我们不要多，就几万而已。

    这些钱都给你，你不能一点没有。”

    舒爸爸点头，“女孩子在婆家，不能一点自己的钱都没有。”

    舒童童没法说服，只等着厉晏来说吧。

    反正舒童童自认为自己能够赚钱，也有点存款，更是相信厉晏，所以不会在意这些。

    但是父母他们再怎么相信厉晏，女儿才是亲生的，女婿始终不是亲生的，他们自然得为女儿将来打算。

    感情是一回事儿，人性又是另外一回事儿。

    有时候，感情中，也需要必然的理性的，谈钱虽然庸俗，但是有时候谈钱才是真正的坦诚。

    把钱这件事情搞明白了，日后才不会有什么龌龊和稀里糊涂。

    而这一点，厉家父母也是这么决定的。

    厉晏第二天下午过来，他们两家人再次坐在一起谈结婚的事情的时候，秦雪和厉言爵也表示，彩礼必然要给，嫁妆就舒家父母看着给就行。

    他们给的彩礼不会太夸张，什么几百万几千万，那也不是他们的风格。

    秦雪之前跟儿子商量了，彩礼给101万，但是，除却彩礼，其实最大头的还是那些赠送的不动产啊，动产啊……之类的文件。

    他们没有把这些说的明确，其实也是怕吓到舒家爸爸妈妈。

    光彩礼给这些，已经够让舒家爸爸妈妈很有压力了，若是再告诉他们，随便拎出来一张赠送协议的纸，都比一百零一万贵重，那还不得吓的不得了？

    舒童童并不打算要这些，但是却被秦雪和许星辰一家女人教训了。

    他们把舒童童好生全说了一番，好像她们才是舒童童的娘家人一样，她不接这些就不孝顺之类的。

    最后弄得舒童童稀里糊涂的就签了名字，才算作罢。

    领证那天，厉晏穿着白衣黑裤，舒童童也是娃娃领白衬衣，一条黑色半裙，走进民政局。

    排队的时候，她突然想到厉晏在她毕业典礼那天的穿着，笑着问他：“我毕业那天，你不会以为我会跟你立刻去领证，所以你才穿白衬衣吧？”

    厉晏沉默，不回答。

    舒童童自然明白了，噗嗤一下笑了起来。

    厉晏扫了她一眼，略带警告，舒童童这才稍微收敛了点笑容，不过还是很开心。

    “真没想到，你竟然还会做这种无准备的事情。

    那天白衬衣真是浪费了。”

    “不浪费，求婚成功了。”

    “行吧。

    也就我这么好说话，同意了你的求婚。

    你说要是换成是别的女人，不得跟你闹啊？”

    厉晏捏捏她的小脸颊，“是啊，我很荣幸，是你。”

    “我也觉得，你很荣幸。”

    这傲娇的小表情，可是够得意的了。

    厉晏跟着她笑了笑，听到叫号，抓紧她的手指，走了过去。

    办理结婚证很快，拍照，拿证，宣布誓词……      两人的名字，从此受法律保护，紧紧贴在一起，你中有我，我中有你。

    从此这个红本本，就是两人不离不弃的誓约见证。

    厉先生，你好。

    厉太太，你好。

    

