    第236章 缺钱啊，考个古？！

    当袁胤奉袁术之命将传国玉玺乖乖送到董卓手上时，董卓心中自然大喜。

    这恐怕就是传说中的外交威慑了吧？

    董卓对于这样结果非常满意。

    而且不出袁术所料，当袁胤提出不准备回豫州时，董卓果然给他安排了一官半职，让其留在了长安。

    相国府

    董卓手中把玩着玉玺，没多久又将玉玺放回了宝盒内，其实也就一块玉而已，没什么特别的。

    “文优啊，你看看，这袁术乖乖将玉玺送来了，你说他这算不算识时务者为俊杰！？”

    董卓笑眯眯的望向下首的李儒，李儒扯了扯嘴角，“袁术的确颇识时务。”

    “这传国玉玺讨了回来，那明日早朝时本相当上表陛下，传告天下。”

    “嗯。”董卓掠了掠胡须，“正好益州之地才收复，为按民心，可免其三年赋税。”

    董卓话音刚落，李儒连忙劝谏都：“主公，万万不可，万万不可。”

    “嗯？！”董卓眉头一皱，“为表朝廷恩德，减免些赋税正好合适，这有何不可？！”

    李儒苦笑道：“主公，减免赋税以收民心到没有什么不妥，只是这时间……”

    “时间？！”

    董卓望向李儒询问道：“文优的意思是这时间长了？！”

    “对，对，对！”李儒连忙点头，“主公，三年时间过长，如今各处开销颇大，一下子减免三年赋税，那益州的一些建设恐怕会跟不上。”

    “这样啊……”董卓点了点头，表示理解。

    现在董卓掌控各地都已开始休养生息，开荒耕田、兴修水利、建设学校、还有就是修路。

    要想富，先修路。

    这是非常重要的事情，不过巧妇难为无米之炊，所有的建设都是要花钱的。

    至于钱从哪来，大部分当然是从收的赋税上来。

    董卓这一下子减免益州三年的赋税，以李儒的想法，那就是不当家不知“柴米油盐”贵。

    “三年既然不行，那二年？！”董卓想了想，询问道。

    李儒依然摇了摇头，“主公，一年，最多一年。”

    “一年啊。”董卓摸了摸下巴，“一年还不如不减免呢，感觉好像没有什么诚意。”

    李儒扯了扯嘴角，轻声道：“主公，减免一年已经很不错了，恐怕就算是只减免一年赋税，文和也要跳脚了。”

    “好吧。”

    “一年就一年。”

    “这是个大事，要办好，民心要安定下来，这样才能为我所用，我等要把拳头打出去之前，自然要先把拳头缩回来。”

    自己虽然有收买人心，给百姓减轻一些负担的想法，但是不能打肿脸充胖子。

    最后董卓同意了李儒的想法，从善如流。

    人穷志短啊。

    自从开始谋划转变自己的名声后，董卓现在就连摸金的伟大事业都没有去做了。

    要知道这可是董卓最初时的生财之道，但现在自己的地盘还算安定，如果自己在去刨上那么两锄，恐怕好不容易积攒起来的声望又没了。

    想到这里。

    董卓眼睛一亮，摸金不行，自己大概、可能、应该去考个古？

    不过如果要考古的话，重要拿出东西堵住一些人的嘴。

    现在大汉朝事情，考个什么古能够堵住那些士子的嘴？

    董卓瞬间就想到了一个东西。

    甲骨文。

    殷商废墟。

    据说甲骨文记载了盘庚迁殷至纣王间二百七十年之卜辞，还有许多农事、祭祀什么的。

    具体是怎么回事，董卓不懂。

    他也只是在后世中听说过一些而已，最为经典的就是刻有甲骨文的龟板被当做药材使用。

    董卓相信无论是后世，还是现在，总有许多“贬今崇古”之人。

    当然还有一些是真正做研究的人，不过无论是哪些人，甲骨文对于他们来说肯定具有巨大的诱惑。

    如果能够把甲骨文弄到手，那肯定对自己的“考古”有利。

    只要开始“考古”，董卓相信自己又会有很大进项产生，不过现在有一个很大的问题，那就是甲骨文被发现的地方是在河南安阳。

    这个地方目前的话叫做邺城。

    也就是说，那殷商废墟是在袁绍的地盘上，这可让董卓有些头大。

    “这个事情可以运作，可以先派人去邺城那边打探，挖掘，据说袁绍那老小子现在也在到处挖坟。”

    “到时候等找出甲骨文之后，董某在命人悄悄埋在雍州，然后在宣扬是在雍州挖到的就可以。”

    “不但是在雍州，哪个地方王公贵族的多，这些甲骨文就可以出现在哪里！”

    “用这些甲骨文，去对付杨彪、蔡邕他们这些人，他们一定会很感兴趣，这样的话就可以光明正大的考古了！”

    “这是个好办法！”董卓眼中发出精光，“一次性不能放出去太多，这样才能起到饥饿营销的作用。”

    “而且等弄到甲骨文，那肯定不能白白给他们，这个肯定是要卖的！到时候在长安学宫里面搞一个甲骨文的研究学会。”

    “想必那些家中有余钱的世家应该会感兴趣，殷商啊，这可是他们梦寐以求的上古之国。”

    “好！”“就这么办了！不过这事还需要隐蔽一些，还是让锦衣卫去办稳妥一些。”

    董卓心中有了计划，不自觉的笑出了声，他仿佛已经看到了大把的金银之物进入口袋中。

    卖甲骨文先赚一笔。

    然后以发掘甲骨文为由，再去考古，想必还有不少王公贵族的墓中有被埋藏起来的金银。

    这又赚一笔，一箭双雕，岂不美哉？！

    会客厅中李儒见自己主公半天不说话，忽然之间独自笑了起来，感觉有些莫名其妙。

    “主公。”

    “主公？！”李儒轻声唤道。

    “啊？！”“哦！”董卓回过神来，“文优，还有何事？！”

    李儒幽怨的看了董卓一眼，“主公，是你把我叫来的，你现在问我？”不过李儒不敢这么说。

    “主公，这袁术将传国玉玺送来，那给袁术何等赏赐？！”李儒果断转移了话题。

    “对！”董卓一拍额头，传国玉玺是袁胤送来不错，而且董卓也表示会给他弄个官。

    但是正主是袁术啊！

    刚才想着考古赚钱，差点把这是搞忘了。

    那给袁术怎么安排一下？

    现在有了玉玺，到时候给袁术的诏书上，盖上一个大印，上面写着“受命于天，既寿永昌”也不知袁术到时候看到了会有什么想法。

    (本章完)

