    “自从我进入妖域之后，获得了进入魔界的名额，我便回了一趟仙域去找他们。

    之后来到了魔界这么久，他们因为修为太弱，在这里没法单独行动便一直都待在混沌之戒中。”

    “此次我在里边历练的时候，他们的实力有所提升，也觉得那里边是一个不错的历练之地，便想着在那里边历练一番，等实力有所提升了再出来。”

    百里红妆将之前的情况叙述了一番，帝北宸也明白了过来。

    “子然一向也都自己的抱负，他这样选择也很正常。”

    “只是没想到后来会发生这些事，好在他们的运气好，并没有被这些人给碰上，否则就真是麻烦了。”

    百里红妆感叹一声，她和言澈、灵儿之间有着感应，若是他们遇到了危险，她第一时间就能察觉到，如今还能察觉到他们安然无恙，自然也就没事了。

    帝北宸点头，“吉人自有天相，你也是如此。”

    事实上，在百里红妆感知到百里言澈他们安然无恙的时候，他们一群人在察觉到百里红妆的气息已经渐渐稳固下来之后这才彻底松了一口气。

    之前她重伤昏迷，大家都感知得清清楚楚，奈何心灵感应虽有，可秘境范围实在是太大，他们一时半会又找不到红妆的所在。

    花费了很长的时间，他们这才找到了之前战斗爆发的地点。

    看着那满目狼藉的一片，众人触目惊心。

    没想到他们只是刚和红妆分开后不久便发生了这么大的事情，而那之后只能察觉到红妆气息微弱，但是没有陨落。

    直到这一刻，他们发觉红妆的气息已经稳固了下来，这才松了一口气。

    “红妆现在的情况已经渐渐好起来了。”

    百里言澈松了一口气，露出了安心的神色。

    “怎么会遇到这么可怕的事情？之前三个家族的历练者根本就没有这么厉害啊！”

    上官盈盈忍不住感叹，之前瞧见这一幕的时候简直快将他们给吓死了，这么可怕的实力一旦爆发，谁能活得下来？

    即便他们来晚了很久，依旧能够察觉到那空气中肆虐的能量，换做他们，在这番爆炸之下早就已经灰飞烟灭了。

    “依我看，应该不是这三个家族的人。”温子然道。

    之前他们虽然也没怎么见过这三个家族的人，但是从红妆的描述中也有所了解，可以肯定他们的实力没有这么厉害。

    “你的意思是碰见了四皇子的人？”

    百里言澈立即就明白了他的意思，除了这一点之外已经没有别的可能了。

    “不错。”

    “那我们现在怎么办？”灵儿脸色骤变，一旦和四皇子扯上，那么这事情的严重性可就提高了很多。

    “我们要不然出去看看吧，这情况实在是太不让人安心了。”

    原本大家想着在这里历练一阵子，可如今这事情一出，谁也没有心情在这里历练了。

    如果红妆出了事，北宸又面临着红妆被抓的情况，他们还在这里历练不就是一个笑话吗？

