
　　孟娇虽然没有接听电话，不过她猜到了这个电话的目的，应该是来兴师问罪的！

　　	说实话，她并不意外。

　　	孟娇甚至也知道，她今晚不应该卷入赵东和张鸣之间的纠纷，可她就是没办法坐视不理！

　　	有过犹豫，但是从来没有过后悔，同样的情景摆到眼前，如果能够帮到赵东，她还是会做的义无反顾！

　　	至于别人会怎么看她，会把她孟娇当成什么人？

　　	人言可畏，哪个女人又能不在乎？

　　	可她当时已经顾不上那么多。

　　	复杂的心态中，电话接通！

　　	苏菲声音清冷，说话很干脆，“我想跟你聊聊！”

　　	下战书一般的口吻。

　　	孟娇在苏菲的面前从来不会有半分怯场，以前没有过，以后也不会。

　　	她嘴角上扬，欣然应道：“好啊！”

　　	苏菲语气干脆，“二十分钟之后，我去你家里！”

　　	“还有，那个肖明是你的人？”

　　	孟娇不知道发生了什么事，也不知道苏菲为什么会提起肖明，但还是应承下来，“没错，他是我的朋友。”

　　	苏菲话不多，情绪压抑，显然住在一个爆发的边缘，“让他一起过来，我想见见他。”

　　	孟娇听出了味道，“你是为了赵东？”

　　	苏菲开门见山，“不然呢？如果不是因为我的丈夫，你觉着咱们之间还会见面么？”

　　	孟娇感受到敌意，语气也跟着强硬起来，“今天这事跟肖明无关，一切都是因我而起。”

　　	“想聊你就过来吧，我在家里等你，一个人！”

　　	不等苏菲应答，电话毫不留情的挂断！

　　	不多时，外面有门铃声响起！

　　	孟娇开门，语气略有些意外，“梁筱姐也来了，有失远迎。”

　　	孟娇错开身，“请进！”

　　	苏菲站在原地，“梁筱姐，麻烦你在车里等我一下，我想跟她单独聊聊！”

　　	梁筱犹豫了一下，缓缓点头。

　　	苏菲进门，客厅里灯光明亮，刺目的光线，让她微微眯眼。

　　	身后传来孟娇的声音，“不好意思，一个人住，家里有点乱。”

　　	苏菲转头，“你没把肖明叫过来？”

　　	孟娇反问，“叫他来干嘛？”

　　	苏菲目光刺人，“你跟他是什么关系？”

　　	孟娇的气场也跟着强硬，“我跟他是什么关系，跟你又有什么关系么？”

　　	“难道我个人的私生活，还需要跟你汇报？”

　　	苏菲眼神越来越冷，“确实，你们两个人的事，跟我没有半毛钱关系！”

　　	“可这个人在半个小时之前，开车将我的丈夫撞进了医院，现在你还觉着这事跟我没关系么？”

　　	孟娇先是一愣，随后佯装的强势和冰冷瞬间破功，“你说什么？赵东被撞了？哪家医院？伤的怎么样？”

　　	苏菲眼神如刀，“孟小姐，当着我这个妻子的面，这么关心我的丈夫，你不觉着太过分了么？”

　　	焦急之下，孟娇率先输了气场，语气略有些急促的解释了一句，“我不知道这件事，我也不知道肖明会去找赵东，如果我要是知道……”

　　	苏菲打断，“如果要是知道，你会怎么样？”

　　	不等孟娇回答，苏菲接连反问，“你会奋不顾身的拦住肖明，不让他去找赵东的麻烦，对么？”

　　	孟娇脱口而出，“没错！”

　　	苏菲忽然冷笑，“理由呢？你有什么资格这么做？”

　　	孟娇欲言又止，“我……”

　　	苏菲目光锐利，“就因为你喜欢赵东，就因为你放不下他？”

　　	当着赵东都敢承认，当着苏菲，孟娇也没什么可遮掩的，“没错，我就是喜欢他，我就是放不下他！”

　　	话音落下，苏菲扬手一个巴掌打了过去。

　　	“啪”的一声，干脆，响亮！

　　	苏菲平复呼吸，语气却出奇的平静，没有半点意料之中的狂怒。

　　	她眼神微眯，仿佛要将面前这个女人看透，“孟娇，我今天过来原本不想跟你动手！”

　　	“我有我的教养，我有我的骄傲，我骨子的一切都在告诉我，不能当个泼妇，跟人平白动手，会拉低我的身份！”

　　	“可是不好意思，我刚才真的没有控制住自己，当着一个妻子的面，亲口承认说你喜欢她的丈夫？”

　　	“孟娇，你是不是以为我苏菲很好欺负？”

　　	“你是不是以为我会跟赵东一样，会对你心慈手软？”

　　	“不好意思，恐怕让你失望了！”

　　	“在我的字典里，压根就不知道什么叫做心慈手软！”

　　	“跟赵东我可以心慈手软，没办法，谁让我爱他呢？栽在他的手里，我认了！”

　　	“可你孟娇有什么资格在我面前叫板？你凭什么？”

　　	孟娇也不生气，连连点头道：“不愧是苏家的大小姐，行事就是干脆利落，打够了么？如果没打够的话，你继续！”

　　	苏菲笑了，“我继续？这样你就可以继续扮可怜。”

　　	“一会赵东过来的时候，他就会心疼你，同情你，他就会觉着我苏菲是个蛮不讲理的泼妇，是个不问青红皂白就动手打人的刁蛮大小姐！”

　　	“他就会觉着你孟娇是个软弱无助的小可怜！对么？”

　　	“没错，孟娇，你是可怜，可那是你惦记了本不属于你自己的东西，你的可怜都是你自找的，与人无尤！”

　　	“我承认，你比我先一步认识赵东，也比我先一步对他有感觉！”

　　	“可当初我找赵东的麻烦的时候，跟他误会加深的时候，你知道这件事，你可以跟我争，没人拦着你！”

　　	“当初我把赵东从帝苑带去订婚现场的时候，你也可以跟我争，更没人拦着你！”

　　	“甚至在我跟赵东领证之前，你都有机会跟我争！”

　　	“如果你那个时候拦住了我，或许我还要感谢你，后面也就不会有这么一堆的麻烦。”

　　	“但是呢？你没有！”

　　	“你爱面子，你怕别人知道，你跟其他女人去争一个小保安，有损你的女神形象！”

　　	“可我苏菲不在乎这些啊，我更没有你们文艺青年的那些穷讲究！喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”M.23sk.com

　　	“最开始我是不喜欢赵东，可我想要的东西，凭什么让给别人？”

　　	“不管我们两个谁对谁错，不管那天晚上起因如何，既然赵东说过他要对我负责，既然赵东拿走了我最宝贵的东西，我凭什么放过他？”

　　	“所以哪怕当时我并不爱他，我依然不愿意放手！”

　　	“这就是我苏菲，我敢爱敢恨，该是我的就是我的，谁来抢我也不让！”

　　	“不该是我的，那就不是我的，送到手里我也不留！”

　　	“所以孟娇，如果那时候你站出来跟我斗，我佩服你！”

　　	“现如今我跟赵东木已成舟，我们夫妻恩爱，感情稳定，婚姻幸福！”

　　	“这个时候你又跳出来兴风作浪？说真的，我有点瞧不起你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1361章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 