 安娜倒不是没有想过张玄是在诈自己，她不是一个傻子，相反，她能负责这么一个地方，并且一直都没露出马脚，说明她是一个非常精明的女人。

    但是，安娜不敢冒这个险，正如张玄所说，这里面有些东西，是绝对不能让张玄看到的，宁愿毁了整个山体，也要将那件事隐瞒起来。

    当安娜按下自毁装置后，几乎是没有任何停顿的，朝最近的出口跑去，她早就给自己留好了退路。

    这种紧急自毁装置，根本不会给人太多的准备时间。

    当安娜按下之后的第三十秒，整个山体，就开始发生微微的颤抖。

    正在与实验体大战的张玄三人，自然能够感受到这种颤抖，三人也顿时就明白发生了什么。

    “我了个擦！”

赵极大骂一声，“玩大了，那娘们疯了，她要毁了这里！”

    他们现在，正处于山体腹部，如果整个山体坍塌，虽然这里被掏空了，但没有气的他们，凭什么能活下来？

    “还打毛啊，快跑啊！”

赵极一脚踹飞面前的实验体，瞅准一个方向撒腿就溜。

    现在这情况，根本就不是留给人时间犹豫的，撤的晚了，丢的就是命啊。

    张玄和老怪物也没迟疑，顿时就脱身。

    “那边跑不出去，来这边。”

老怪物招呼一声。

    已经跑了一半的赵极当场一个急转弯，朝老怪物和张玄所在的地方冲去。

    三人执意要跑，凭借这些实验体，根本就拦不住他们，最多也只是拖延一下三人的逃跑速度。

    老怪物好像很熟悉这里，带着张玄和赵极两人，一连穿过数个大厅。

    整个山体的摇晃越来越厉害，人站在那里，都无法站稳，那些实验体们也感受到了恐惧，虽然兽性已经主导了他们的思维，但对死亡的恐惧，还是让他们不敢继续再朝三人追去，纷纷找地方逃窜。

    没有了实验体干扰，三人加快速度，跑到了一个大厅当中。

    在这个大厅里，有许许多多的仪器，其中有几台仪器，看着就跟棺材一样，不过材质是由钢铁制成的。

    老怪物当先跳进一个钢铁棺材当中，就见他手指在棺材内壁上连点几下，一个玻璃罩在棺材上方慢慢合拢。

    在玻璃罩合拢前，老怪物的声音传了出来。

    “快躺进去躲好，这种营养仓的强度应该可以抵御山体坍塌。”

    这句话后，玻璃罩彻底合拢，强大的密封性让老怪物的声音再也传不出来。

    “应该？”

赵极忍不住吐槽，“合着你也不知道这能不能活是吧？”

    “别废话了，马上塌了！”

张玄大吼一声，也学着老怪物的模样，跳进一个钢铁棺材当中。

    整个山体摇晃的越来越猛，一些钢架都开始扭曲变形，这种自毁装置，是从内部对整个山体进行毁灭，超强的钢架在早就设定好的系统当中，也会变得不堪一击。

    “见棺发财，见棺发财，见棺发财。”

赵极嘴里不断地碎碎念着，随后跳进一个钢铁棺材中，玻璃罩渐渐合拢，“姓张的，老子要没死，别忘了老子的劳斯莱……”    “轰隆！”

    一道重响，彻底淹没了赵极的声音。

    山体开始坍塌。

    在远方，漆黑的夜色下，轰隆之声，惊动了全城。

    任谁都能看到，那矗立不知道多少个岁月的众神山，开始发生坍塌，烟尘冲天而起，整个大地都在*。

    一间酒店内，那银白长发垂腰的身影看着坍塌的众神山，摇晃着手中的酒杯，微微笑道：“狗急跳墙了，看样子，你们真的很害怕张玄哥哥知道那些事呢，连整个基地都给炸了，我想，你们内心一定快要发狂了吧，这可是你们返祖盟，最重要的几个计划之一呢。”

    城镇内，人民跪到一片，口中大喊着神灵息怒。

    对于他们而言，众神山的坍塌，那一定是神灵在惩罚他们。

    这种山体的坍塌，持续的时间很久。

    张玄躺在钢铁棺材内，只感觉一阵乱撞，就跟过山车一样，许久才平息下来。

    这超强度的棺材外观已经变形，上方那足以防弹的玻璃早就龟裂开来，仿佛稍稍触碰就会碎裂掉。

    赵极和老怪物的身影，也早就不知道去哪了。

    在这个玻璃罩上方几厘米处，正悬空着一块巨石，随时都可能砸落下来。

    张玄等待了几分钟，发现一切都尘埃落定后，他才敢动，试了一下，这玻璃罩虽然马上碎裂，但依旧还听使唤，能够控制着打开。

    张玄伸手顶了下脑袋上方的石块，是可以顶动的，这让张玄送了一口气，无论如何，自己最好能先施展开，只要有一定的空间，凭借他的实力，就有自信从这走出去，最怕的，就是四周全被封死。

    张玄又试了一下，他发现，自己的气，已经不受限制了，这让张玄心中更加轻松。

    头顶上所压的巨石轻轻松松被张玄移开，他发现，再往上，竟然是空的！    张玄纵身一跃后，赫然发现，自己竟然处于一个偌大的空间当中，只是观察了几秒，张玄便确定，自己现在所处的地方，就是整个众神山的地下，那古稀国传承所在之地！    两个长有六翼的大天使石像被巨石砸的分崩离析，只能靠想象得出它们之前的模样。

    一扇巨大的大门，就呈现在张玄眼前，大门上画有古怪的符号，但张玄仍旧认出了，那是古稀国最古老的语言，意思是，天国之门！    天国之门的一半都被巨石埋住，张玄此时就站在巨石堆上，凭借之前在大厅内看过的图像，整个天国之门的高度，大约在二十米，而现在展现在眼前的，只有五米，也就是说，下方至少埋了十五米的深度，张玄暗自庆幸，自己是运气好的，掉在最上方，如果被埋在下面，哪怕有气，想出来也不是什么简单的事情。

    距离张玄不远处的石块也被人掀开，那个老怪物的身影出现在张玄视线当中。

    “看样子我们运气不错。”

老怪物看到张玄，呲牙一笑，随后将目光看向前方的天国之门，老怪物的眼中，露出火热之色。

 