    泡温泉的地方并不远，就在群马。

    群马跟神奈川一样，也是东京都市圈的组成部分，根本不需要半天时间就到了。

    这一次住的倒不是别墅，而是温泉旅店。

    这种温泉旅店一般价格都比较贵，一般两个人来是只订一间房间，费用均摊，不过对石川司来说，这点钱倒是没什么大不了的。

    他没让古贺月乃出钱，也没让古贺月乃跟他住一间房间。

    因为已经到年底，客人有点多，不过来之前石川司就已经将房间订好，因此也不会出现房源不足这样的情况。

    旅店是在山里面的，附近还有一个滑雪场。

    来得有点早，时间非常多，也不可能整天泡温泉，因此石川司干脆就提议一起到附近的滑雪场滑雪。

    古贺月乃考虑了一下，答应了。

    两人进入滑雪场，各自租了一套滑雪用具，只是很快，两人都懵了。

    石川司以前根本没滑过雪，所以完全不会，本来以为古贺月乃会的，结果古贺月乃同样不会，同样是第一次来这种地方。

    “你不会滑雪，为什么要邀请我来滑雪场啊？”古贺月乃有些哭笑不得，“我还以为你要在我面前耍个帅，露两手。”

    “不是，我以为你会，所以打算让你教我的。”石川司很是无奈地说道。

    古贺月乃瞥了石川司一眼：“咱们不是从小一起长大的吗？你什么时候看我来过滑雪场了？”

    石川司：“……”

    这么一说还真是。

    在他的记忆中，确实没有古贺月乃来过滑雪场这回事。

    不过没办法，他对古贺月乃来说是从小一起长大的人，但古贺月乃对他来说，是三年前才认识的，哪里会想到这个？

    况且，古贺月乃读的大学跟他读的大学不是同一个，说不定大学期间，古贺月乃跟同学去过别的哪个滑雪场呢？

    更重要的是，古贺月乃以前是空手道社的主将，属于运动系的女生，所以给了石川司一种滑雪肯定也没问题的感觉，怎么都没想到古贺月乃居然也不会。

    既然两个人都不会，那就没有谁教谁这个问题了，只能是各自摸索着学习。

    当然，整个滑雪场里面并不是只有他们两个人，可以找周围的人问一问，看有没有哪个好心人肯教他们，不过自学也有自学的乐趣，实在学不会再找个人教就是了。

    两人找了个没那么陡的地方，边学边练。

    然后，古贺月乃不愧是运动系的女生，石川司刚刚摸到一点门槛，古贺月乃已经学会了，已经能够滑得十分顺畅。

    之后，她还花半个小时教石川司怎么滑。

    有人带的情况下，学起来就快了。

    虽然短时间内想掌握高端技巧根本就是不可能的事情，但基础还是比较好掌握的。

    掌握好基础，就能享受到滑雪的乐趣，倒也不需要什么高端技巧。

    学会之后，两人就在滑雪场内玩了起来。

    几个小时一晃而过。

    下午四点左右，两人才离开滑雪场，回温泉旅店。

    回去之后，先去泡个温泉。

    虽然有男汤、女汤以及混合三个浴场，但石川司没去混浴，因为一般不会有美少女去混浴，那种大妈或者老阿婆去混浴的可能性更大，完全不用抱幻想，去了纯粹是吃亏。

    泡完温泉出来，一看才五点左右，不着急吃晚饭，于是，等古贺月乃从“女汤”那边出来之后，石川司便再次发出邀请：“等等一起打个乒乓球？”

    “好啊。”古贺月乃想都不想地答应下来。

    旅店里面就有乒乓球场，而且刚好没人用。

    石川司找旅店的服务员要来乒乓球拍和乒乓球，跟古贺月乃对打了起来。

    不同于滑雪，乒乓球这东西，古贺月乃就不会没玩过了。

    不但玩过，她还对自己的乒乓球水平挺有信心的，只是，等到真正打起来她就懵了。

    十个球，她最多只能赢三个，甚至有时候一个都赢不了。

    被血虐过几大局之后，她直接不打了。

    晚饭，原本是服务员端进各自的房间里面，在各自的房间里面吃的，不过古贺月乃没待在自己的房间，而是到石川司的房间，跟石川司一起吃。

    吃饭的时候，她才忍不住问道：“你什么时候打乒乓球这么厉害了？”

    石川司笑了笑，神秘兮兮地说道：“在你不知道的时候。”

    古贺月乃嘴角微微抽搐了一下。

    不过，她也没追问到底。

    等吃饱饭，古贺月乃便拿出手机，到窗户边，眺望外面的夜景，同时给家里面打个电话，向古贺咲和古贺慎一郎报平安。

    挂断电话之后，她才转身看向石川司，询问道：“明天什么安排？”

    “明天早上就在群马这边随便逛一逛，买点特产，下午回去。”石川司玩着手机里面的小游戏，边玩边回答。

    “好。”古贺月乃点了点头。

    她到石川司对面坐下，看着石川司玩游戏。

    石川司被古贺月乃看着也有点不好意思，因此很快就不玩了。

    他放下手机，朝古贺月乃问道：“今天玩一天下来，对这个地方什么感想？满意吗？”

    “嗯，还是挺不错的。”古贺月乃点了点头。

    说着，她又叹息一声：“明年要是能再来玩就好了。”

    “喜欢的话就明年再来呗。”石川司很是无所谓地说道。

    古贺月乃看了石川司一眼，犹豫了一下，最终还是说道：“明年你大概就能跟你喜欢的人在一起了吧？有了女朋友，就不适合再单独跟我来这种地方了。”

    毕竟不是真正的兄妹，石川司有女朋友的情况下，该避嫌还是要避嫌的。

    不过，一年太久了。

    一年时间内，可能会发生很多事情，也可能什么都不会发生，谁都说不准。

    想了想，石川司提议道：“这样吧，明年的这个时候，如果我还没有女朋友，你也没有男朋友，到时候咱们再一起来这里玩一次。”

    “这可是你说的！约好了，不能反悔！”古贺月乃连忙说道。

    “嗯。”

    石川司确认道，“不反悔。”

