    千钧一发之际。

    忽然一道黑影鬼魅一般出现，一把长刀在柴刀即将要刮过尹老爷子脖颈之前，挡住了柴刀。

    轻轻一档。

    柴刀被抬起，那人猛地往后退了几步。

    看着面前黑衣劲装的男人，目光里闪过一抹诧异惊愕。

    “你……”

    竟然有人能够一刀挡开自己的攻击，而且把他逼退！

    这人是谁！

    他来不及细想，就看见那个看起来只有十四五岁的少年已经将地上的尹老爷子拖了起来，推到了边上。

    病人咬着牙，握紧手中的柴刀，眼底满是疯狂之色。

    他舔了舔唇。

    “又来一个找死的！”

    说完，柴刀再次朝着那个劲装少年砍了过去。

    劲装少年眉目冷峻，俊美无俦的脸上没有一点表情，明明年级那么小，可眉眼间已经染上了浓重的血煞气，让人望而生俱。

    下一秒，一条手臂落地，柴刀铿然落地，那病人惨叫着倒在地上，抱着自己血淋淋的胳膊惨叫连连。

    他的惨叫声吸引了不少人过来。

    这些人也是发现了尹家祖孙，眼神之中闪过狂热之色。

    “上面说了，尹老爷子和尹清澄的命，一条五千万！那个小丫头留着，不能伤！”

    他们似乎是笃定了今天没有人能活下来，毫无顾忌的讨论着人命的价格，眼睛里充斥着贪婪的光，像一只只丧失理智的兽。

    一只只兽朝着尹家祖孙扑了过来。

    秦暖暖吓得往后退了几步，眼睛里却拼命憋着眼泪，一张小脸惨白。

    黑衣少年目光冷冽，看见这么多人同时扑向自己，脸上没有任何表情变化，漆黑如墨的瞳孔里染上鲜血的颜色。

    他先一步冲了过去，手中的长刀在阳光之下闪过冷冽的寒芒。

    一人当关，无人能再前进一步。

    忽然。

    “砰”一声。

    一枚银色子弹朝着黑衣少年的心口射来。

    黑衣少年看见了，他抽刀格挡。

    而几乎同时，身后一把刀狠狠劈向他的肩头。

    黑衣少年避无可避，只能微微侧身避开自己的重要部位。

    柴刀狠狠砍在他的胳膊上，霎时间鲜血如注。

    而远处，一个穿着银白色西装的削瘦苍白的少年，站在那里，手中拿着凶器，浅灰色的瞳孔倒映着远处的黑衣少年。

    一个高贵阴冷，一个浑身煞气。

    双目相对之间，萧楚卿再次准备射击。

    黑衣少年被围攻，手中的长刀疯狂，身形如鬼魅一般晃动，让人捉不住他到底在什么地方。

    就在人群的间隙里，他的手中射出一枚飞刀。

    飞刀凌厉。

    在子弹出膛的前一秒，扎进萧楚卿的手腕。

    萧楚卿痛呼一声，猛地往后退了一步，已经再也拿不起任何东西。

    身边的管家立刻挡在他身前，扶住了萧楚卿，低声说道。

    “少爷，这里危险我们先离开。”

    萧楚卿目光凛然，穿过人群，死死盯着被尹清澄抱在怀中的秦暖暖。

    苍白的唇瓣动了动，吐出几个字。

    “秦暖暖！”

    管家急得不行。

    “我们还有更重要的事！暖暖小姐不会有事，您放心！”

    说完，一群保镖已经将他团团围在中间，离开了满目血色的花园。

    而紧接着更多穿着精神病院病号服的病人冲了进来。

    尹家的私军也姗姗来迟。

    鲜血成河，浸润了脚下的土地。

    浓重的血腥味笼罩着萧家城堡，根本无法离开这个地方。

    尹清澄看着自己怀中的秦暖暖，最终咬了咬牙，拽住黑衣少年，将秦暖暖塞进了他的怀中。

    “我的女儿就交给你了！请你一定要保护好她，哪怕是付出你的生命！”

    黑衣少年此时已经是满身是血，有他自己的，也有别人的。

    他接住了尹清澄塞过来的小粉团子，低头就对上了一双强忍着泪水的黑漆漆的猫瞳。

    那双眼睛明明那么澄澈，倒映着小家伙心底所有的恐惧和惊慌，却又强忍着坚强，努力不让眼泪掉落下来。

    黑衣少年第一次知道，人的生命是那么脆弱柔软。

    小家伙明明皱着脸，却哽咽着抽了抽鼻子，低声说。

    “大哥哥，我不怕，我不哭。”

    软软糯糯的声音。

    明明是那么天真，又是在这样的地方，却让黑衣少年忍不住想要勾唇一笑。

    他微微勾了勾唇角，把秦暖暖扣进怀里。

    “别怕，我在。”

    秦暖暖从黑衣少年的怀中探出脑袋，转头望向了扶着尹老爷子的尹清澄，伸出软软的小手。

    “妈妈！”

    尹清澄摇了摇头。

    “你们先走，我不会有事！”

    秦暖暖意识到了这个大哥哥要带着自己离开，丢下妈妈和外公。

    她终于忍不住，大叫起来。

    “妈妈！外公！我不要走！”

    黑衣少年却不容她拒绝，手臂像是钢铁一样，她根本挣扎不开。

    秦暖暖气急之下，狠狠在黑衣少年的胳膊上重重咬了一口。

    那一口她几乎是用尽了所有的力气，顾不上满口的血腥味。

    可仍旧强忍着不让眼泪掉下来。

    搂着她的黑衣少年没有一点动摇，仿佛是没有痛感的机器，反而将她搂得更紧。

    秦暖暖咬到最后，也是有些害怕了。

    她抬眸，泛着涟漪的眼睛看着黑衣少年。

    而已经有病人意识到了黑衣少年要带着秦暖暖先走。

    “不能让他们走，那个小丫头不能丢！”

    可全然没用。

    少年虽然一只手抱着孩子，但是手中的长刀却没有半点犹豫，慢慢后退，终于是退到了花园墙角一棵大树。

    他猛地跃起，手中的长刀插进树干上借力。

    一个翻身跃上树顶。

    随即跳出了萧家的高墙。

    等到那些病人追出去的时候，早已经不见了两人的踪影。

    秦暖暖坐在车子里。

    这是她第一次坐在副驾驶座上，看着前面的景色疯狂掠过眼前，消失在身后。

    她只觉得前所未有的刺激。

    风刮过她的脸。

    将萧楚卿给她戴上的钻石发夹往后猛地一带。

    发夹带着几缕发丝跌出窗外不见了踪影。

    秦暖暖没有回头，仍旧还陷入对于妈妈和外公的担心之中。

    她抬头，望着黑衣少年棱角分明的侧脸。

    这个大哥哥看起来好凶。

    咽了咽口水，还是小心翼翼得问道。

    “大哥哥，我妈妈和外公他们……”

    风迅疾带过黑衣少年冰冷的声音，明明那么清冷，却给了秦暖暖从未有过的安定。

    “他们不会有事，你也不会有事。”

    秦暖暖握紧了小拳头，重重点了点头。

    终于，车子开出了郊外，带了一个秦暖暖完全不认识的地方。

    天色也渐渐黑了。

    黑衣少年找了个加油站加了油。

    秦暖暖看了一眼黑衣少年肩膀上的伤口，扯下了自己的小裙子，小心翼翼的给他包扎了伤口。

    黑衣少年转头，望着副驾驶座上的那一颗粉团子，冰冷的脸上染上一点温柔之色。

    “谢谢你。”

    秦暖暖摇了摇头。

    就看见黑衣少年下车，去了加油站的便利店。

    等出来的时候手里提了一大堆东西，扔在了副驾驶座上，让秦暖暖抱在怀里。

    汽车继续行驶。

    秦暖暖低头看着比自己还大的袋子，里面很多面包和饼干，还有几包薯片和话梅，还有一小包她最喜欢吃的糖。

    就听见黑衣少年头也不回得说。

    “你妈妈说你喜欢吃这个糖，饿了就吃点面包和饼干，渴了就自己喝水，我们的路还很长，估计要好几天。”

    他们的目标是S城。

    开车过去。

    因为只有这样萧楚卿才无法监控，毕竟小路千万条，萧楚卿就算是要查也无从查起。

