    步群和李年也在打量裴矩，屋中昏黄的灯光下，一个老者起身含笑而立，从容的好像在家中待客一般。

    不管其他什么，两个人在心里都暗道了一声佩服，前隋名臣果然不同凡响，光这份气度就让人心折不已。

    只是这人……太老了吧？这么大岁数能站的稳当就不错了，还能给出什么好主意？

    两人在外征战已久，见惯了如狼似虎的军士，突然来到这么一个垂垂老矣的人面前，都有点不适应。

    两人抱拳还礼，步群笑道：“左领军大将军步群，见过裴公。”

    李年也道：“左武卫大将军李年，见过裴公。”

    裴矩笑道：“原来是步将军和李将军到了，矩闻名久矣，今日一见，果然气度非凡，幸甚幸甚。”

    听着有些敷衍，可态度诚恳，老人家束手而立，如对大宾。

    步群和李年对视一眼，不觉都有些尴尬，步群就心说，李无寿出的馊主意，不应该来啊，跟窦建德的降臣说窦建德的事情，怎么想都不很对劲。

    如果消息传出去，不定会传成什么样子呢，大家可就都有点危险了。

    李年此时也有些后悔了，不该多嘴出什么主意，他们三原李氏是外戚，稳当坐着就成，跟步群这厮凑什么热闹？

    不过两人都是心雄胆壮之辈，既然来了就不会露怯，更不会掉头就走。

    步群嘿嘿一笑，“裴公之名才叫如雷贯耳，进城时就想请教一番，咱们这是来的晚了，让裴公受惊了，吾等之罪也。”

    人家裴矩可没有半点受惊的意思，猜测着他们来意的同时，嘴上则道：“老朽之人，早已不堪驱驰，像老夫这样的人，还有甚名声可言？

    两位将军既然来了，那便坐下说话吧，请教就算了，若有事相询，尽管直言无妨。”

    步群也不客气，率先在榻上坐了下来，李年随之坐定，先开口道：“素闻裴公智计无双，不如猜一猜吾等来意？”

    这是后来者向前辈发起的最直接的挑战，所谓江山代有才人出，各领风骚数百年，他与步群统领大军南征北战多年，气魄之上早已独树一帜，在前辈面前自然要相较一番。

    说起来相比于裴矩这样的前隋名臣，前后之人其实已经有了很大的差别，他们是很纯粹的统兵将领，出将入相之说离他们还很遥远。

    即便他们战功卓著，实际上别说跟裴矩相提并论，便是与前隋那些其他名臣大将相比，也有很大的差距。

    那些人不但经历了统一天下的战争，在治政，外交等领域上也都有着显著的功绩，可以说特殊的时代背景，造就了前隋名臣辈出的局面。

    后来人从中得到了不少的经验和教训，于是有意无意的改革了政军体系，比如说李破的臣下们，从现在看来，就已经很难再有前隋名臣那样的成就了。

    这无关各人才能如何，而是大环境变化所致，因为政军上的诸般改革，让臣下们失去了尽情施展才能的舞台。

    之所以前隋名臣们在后来名声不显，这恐怕就要归功于杨广的所作所为了，拿裴矩为例，他的经历和功绩如果放在后来任何一个朝代，都将为后来人铭记，称许，名留青史轻而易举。

    可经历了大业末年的一顿折腾，裴矩名声大坏，与虞世基等人并列奸臣之属，可谓是一世英名毁于一旦。

    至于高熲，杨素，苏威等开皇名臣大体类似，前隋传两代而亡，对他们的名声而言都是毁灭性的打击。

    像杨爽，李穆，韦士政，韩擒虎，贺若弼，史万岁，段文振，于仲文，宇文述，薛世雄等等等等，后来人几乎都记不住他们的名字。

    可他们在前隋时候的功绩却是那么的耀眼夺目，后来人有几个能与他们相比？

    当然话说回来了，这并不妨碍步群，李年这样锐气十足，又作为胜利者的后起之秀来稍稍挤对难为一下前辈。

    而作为前浪的裴矩，平静的接受了刁难，笑笑便道：“老夫一新降之人，唯余口舌而已，倒也不怕猜上一猜。

    两位将军身经百战，今领大兵平灭诸侯，令行禁止，战功在握，军事之上怕是不用老夫多嘴，在老夫看来，如今唯有两件事还需斟酌。

    其一，平定河北，山东还需降人相助，老夫年岁大些，还算薄有声名，许能佐助一二？”

    说到这里，他打量了一下两人的脸色，见两人不动声色，心说看来是猜错了。

    想想也是，唐军声势如此之盛，攻城掠地上根本不用降人做什么，而以如今河北，山东的情形，其实降人们的作用也实在不大。

    治理地方……人那么少，再治理也变不出花样来，所谓巧妇难为无米之炊嘛，不然的话，也不会败的这么快法。

    “其二，能让两位将军忧虑者，无非吾等之去留而已，尤其是窦建德，他出身微贱，杀之以除后患，易尔……有此为念，不得不说，两位将军忠心实在可嘉啊……”

    说着说着，裴矩也感觉有点不对劲了起来，寻他相商真是为了此事，那……这两人把他裴矩当成什么人了？还真认为他裴矩是卖主的奸佞不成？

    不等他梳理清楚，那边步群已经一拍大腿笑道：“裴公果然名不虚传，那依裴公之见，窦建德杀还是杀不得？好叫裴公得知，萧铣已经死了。

    去岁大军兵临江陵城下，萧铣出降，不久便被梁国降臣杀死在了宫中，若吾等也仿效一番，至尊他不会怪咱们自作主张吧？”

    李年咧了咧嘴，心说你不会说话就让咱来问，哪有说的这么直白的？没的让人笑话咱们没城府。

    裴矩也滞了滞，确实觉着这厮有点粗鄙，和童广寿等人挺像的，以后说不定什么时候就掉了脑袋还不自知。

    可他的注意力不在此处，萧铣已经死了？就算有所预料也很是让他震惊，去年啊……也是一战而亡？

    若真如此的话，天下就快平定下来了吗？也是，李渊既然已经死了，还有谁能跟李定安相抗呢？

    一句话的工夫，唐军这两年的战略一下便呈现在了他的面前……

