    　　离开坂木办公室。

    　　按照坂木的意思，青木需要先去找影和暗。

    　　不过之前在见自己的时候，难得的影和暗都没有在场。

    　　看来这次的任务就算是他们两人，也要做足准备才行。

    　　稍微犹豫了一下，青木还是决定先去找到两人，了解到了具体的情况后，再做后面的打算。

    　　坂木最后那个意味深长的眼神，让青木总觉得有点东西需要注意。

    　　只是坂木没有明说，就要青木自己去摸索和猜测。

    　　直接拿出通讯器拨打了影的通讯号码。

    　　从他那里得到了他们两人的所在的位置后，青木就直接走了过去。

    　　本来就都是在这个火箭队的基地中，只是两人正在商量这次任务的具体细节，所以并没有和坂木一起见青木。

    　　对于这次青木成为干部，影心中早就做好了准备。

    　　虽然速度是快了点，不过也并没有出乎他的预料。

    　　一年的时间，从一个试炼岛上为了生存都要挣扎的小家伙，到现在位高权重的火箭队干部，说不惊讶那是骗人的。

    　　不过自己当初无意间的投资，这么快就能收获成效，影还是挺欣慰的。

    　　虽然现在青木可能只是初入天王级，并不会对他们带来多少实质性的帮助。

    　　但毕竟已经是天王级。

    　　从最基本的层次来说，两人已经在同一层面。

    　　而且现在的青木，也不再是那个能够随意拿捏的人了。

    　　两人再次相见要如何自处，这是一个很关键的问题。

    　　要是处理不好，习惯不了身份的转变带来的态度和地位的变化，甚至还可能走上对立面。

    　　这不是没有可能的。

    　　直接来到了影和暗所在的办公室。

    　　就看到两人正坐在沙发上。

    　　他们的面前平摊这一张地图，在地图上圈圈画画，显然是对于这次捕捉三神鸟的任务进行一些规划。

    　　青木的到来让两人放下了手中的事情。

    　　影看到青木，露出了一个笑容。

    　　“影大人，暗大人。”青木叫了两声。

    　　虽然话语中并没有以前那么恭敬，但却让影脸上的笑容更加自然，暗也不动声色的点了点头。

    　　现在的青木已经是火箭队干部，从职位上来说，和两人同级，

    　　就算没有用大人来称呼，两人也不能说什么。

    　　但这样就会让影和暗感到一丝不舒服。

    　　他们不会说，但不代表心里不会这么想。

    　　现在青木一下子将姿态放得很低，倒是让两人对他刮目相看。

    　　这样一下子三人之间的关系一下子就拉近了。

    　　甚至比之前还要近，至少现在从表面来说，三人属于同级，没有上下级关系了。

    　　影摆摆手道，“以后别用大人了，现在我们都已经是火箭队干部，你直接叫名字就可以了。”

    　　暗也在一旁点点头表示同意。

    　　青木的态度表现出来了，他们当然也不能一直就这样自以为是。

    　　他的成长速度这么快，相信再过不久三人可能就差不多了，到时候现在是占了便宜，那以后青木实力超过他们了呢？

    　　所有的东西都要吐出来。

    　　还不如现在干脆点。

    　　坐在沙发上的青木稍微沉吟了一会，也没在推辞，点头同意了下来。

    　　“这次的任务首领应该跟你说过一些了吧？”三人再次聊回了这次的任务上。

    　　青木点点头，“稍微说了一点，然我有什么问题都来找你们问，具体的细节还并不清楚。”

    　　听到青木的话，影和暗对视了一眼。

    　　“那你应该还不知道锦川家族的事情吧？”影问道。

    　　“锦川家族？”青木的眉头逐渐皱了起来。

    　　这个家族的名称他听过，是关东地区一个不算小的家族，但却并没有接触过。

    　　“听过，却没有接触过。”青木说道。

    　　影缓缓地摇了摇头，似笑非笑的说道，“不，你接触过。”

    　　青木微微一愣。

    　　接触过？

    　　然后在脑中回忆关于这个家族的事情和讯息。

    　　应该没有遇到过才对啊。

    　　突然，一个人影出现在了青木的脑海中。

    　　带着一丝犹豫和不确定，“雷吉斯？”

    　　听到这个名字，影却是笑了起来，“看来你是想起点东西来了，没错，雷吉斯的全名叫做，锦川雷吉斯，是这个锦川家族的第一继承人。

    　　你上次做的事情，虽然大家都不说，可不代表都不知道啊。”

    　　青木眉头一挑，他好像有点明白那时候坂木的眼神是什么意思了。

    　　“锦川家族的老家伙也参与进来了？”青木不确定道。

    　　这次影却是没有讲话，暗直接肯定的点头道，“没错，这次出手的人是锦川洛克斯，是雷吉斯的叔叔，也就是现在锦川家族族长的弟弟，锦川家族目前的排名第三的高手。

    　　任务的具体分配是我们三人，一人负责一只三神鸟。”

    　　如果是这样安排的话，青木就明白这次自己真的任务是什么了。

    　　也不知道这样锦川家族究竟是做了什么让坂木这么不高兴的事情，还要找人来专门针对他们，而自己就是坂木现在手中那把最锋利的武器。

    　　最后的那个眼神，应该也是在提醒自己吧。

    　　“这么说...雷吉斯也...”青木稍微犹豫了一下问道。

    　　“应该会参加，不过他们并不知道你会参与进来，你的事情首领暂时只跟我们两人交代过。”影说道，同时也给了青木一个似懂非懂的眼神。

    　　沉默了一会。

    　　最后青木还是问道，“这个锦川家族，究竟和火箭队有什么关系？”

    　　如果这个问题得不到答案，这次任务青木也就没有了具体的分寸。

    　　不知道该将事情做到哪一个程度。

    　　不过，如果雷吉斯参加，那么青木肯定会选择和他做一个了断，这个人的潜力不俗，任由其发展下去，将来肯定会成为自己心中的一根刺。

    　　“锦川家族...暗，你来说吧，你比我熟。”影说道。

    　　暗没好气的看了影一眼，稍微犹豫了一下，还是说道，“锦川家族就是首领的父亲所在的家族，只是...首领的父亲其实和这个家族早就已经断绝了联系，但因为火箭队快速发展，他们还是自己找上了门。

    　　并且为火箭队提供了不少的人才，也算是做出了一定的贡献。

    　　首领也就慢慢的接受了他们的存在。

    　　不过...人的欲望是无限的。”说到这里，暗就没有再继续往下说了，但懂的人都听懂了。

    　　有些事情，点到为止。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

