    因为一开始的行动需要保证隐蔽性。

    所以从今天出门的时候开始，罗纳德身上就一直维持着普普通通的打扮。

    宛如一个普通的路人那样。

    他缓步行走在伯伦威治的街道上，目标直指调查局所在的长滩街。

    虽然心中情绪有些复杂，但罗纳德也清楚自己现在的定位。

    稳住心态。

    慢慢前进才是他应该做的。

    和同伴分开一分钟之后。

    罗纳德身后传来了马车赶路的声音。

    他装作不经意地看了一眼。

    载着妮可和斯威夫特的出租马车，就这样越过他的位置继续向前驶去。

    沉默中目送自己两位同伴逐渐离开视线。

    罗纳德脚下的步伐仍旧平稳而安定。

    以他现在的前进速度。

    从林中路离开直到抵达长滩街所在的位置，一共花费的时间在二十分钟到三十分钟之间。

    只要期间没有出现其他意外。

    那么等自己赶到调查局的时候，即便出了什么事情也可以将全部过程看在眼中，同时还能撇清关系。

    即便心中的情绪略微有些急躁，但罗纳德还是稳步继续前进着。

    接下来的一切都还算顺利。

    当时间来到第二十三分五十一秒的时候。

    罗纳德一如曾经那样站在长滩街的路边，即伯伦威治调查局所在的位置。

    之前妮可和斯威夫特乘坐的马车赶来。

    经过必要的流程，想必这会儿已经在向调查局的高层汇报有关典狱长的各项问题。

    两位神甫被他们成功救出带到面前。

    这个实打实的证据，也能够保证消息的说服力。

    心中这样想着。

    罗纳德上前主动推开了调查局的大门。

    此刻街道上的时间即将入夜，远处的天空也变得青白一片。

    而调查局大厅这里，却才刚刚来到工作比较繁忙的时段。

    ——黑夜是神秘侧最天然的保护。

    无论城内城外。

    普通人在夜晚来临之后，大多不会有什么闲情逸致去街上散步。

    这种人数极少的情况。

    自然让神秘侧的保密性质有了一重免费保障。

    所以囊括了普通的神秘侧成员在内，包括这些为政府工作的调查员，都喜欢在这个安静的时段进行一些比较频繁的工作。

    就以现在的调查局为例。

    当罗纳德走进调查局大厅时，他在这里少见的看到有三位调查员同时身处大厅之中。其中一位负责前台工作，而另外两位则坐在左边的休息区域，一边拿着报纸阅读新闻，同时似乎也在等待着什么。

    而调查局这边。

    当有罗纳德走进大厅之时。

    三人齐齐抬头往他的方向看了过来。

    毕竟罗纳德之前在局里干过临时工，也算和大家混了个脸熟。所以在确认来人是罗纳德以后，调查员们便继续起了手头之前的动作。

    眼看调查员们都没有反应，罗纳德沉默着走到前台。

    随即开口道：

    “打扰一下。”

    “我今天过来，是想申报一下最近的工作变动问题。”

    听到罗纳德的话。

    站在前台这边的调查员抬起头看了看他，神色之中有些惊异：

    “哦？”

    “罗纳德，我记得你前不久不是才申报了工作调动吗？”

    “【银杏叶商业联盟】可不是什么民间作坊，你可别告诉我是他们的出了问题啊，这可不是开玩笑的！”

    罗纳德笑着摇了摇头：

    “商会那边怎么可能出什么问题？”

    “是我，是我出了问题。”

    “因为在那边办事不力，所以我被暂时的休职了。”

    ——这是罗纳德在路上就想好的借口。

    原本他在去银杏叶商业联盟工作的时候就报备过一次，现在虽然时间虽然晚了几天，但因为这件事专门过来一趟也勉强算个理由，起码不会引起人的怀疑。

    果然，在听到罗纳德的解释之后。

    前台的调查员眼神中虽然有些许疑惑，但还是一边感慨着，一边从柜台下面掏出表格递了过来：

    “这种事情，其实不来报备也没什么问题。”

    “愿意主动来报备消息的人现在可不多见了。这玩意你应该知道怎么填，不用我教你吧？”

    罗纳德立刻点头道：

    “当然，我填好了给你拿回来。”

    调查员点头道：

    “去吧去吧，早点填完早点回家。”

    “这时候时间也不早了。”

    朝对方微微一笑，罗纳德拿着纸笔坐到大厅侧面的休息区坐下，然后开始弯腰书写自己的报告。

    调查局在这种表格上做得向来比较详细。

    以罗纳德手中这份变动报备表格来说，需要填写的内容就有足足三页。

    当然，这也正好成为了他拖延时间的方法。

    一行一行在表格上书写着自己的个人信息，以及近期工作变动具体状况，罗纳德心中默默计算着时间。

    从之前在典狱长家地牢里行动结束的时刻算起。

    妮可和斯威夫特带着神甫来到调查局，以这边正常的公务处理的速度，现在大概一刻钟之内就会出来结果，自己完全可以在这里安安静静的守候着。

    也就在罗纳德继续填写表格的同时，休息区其他的一位调查员朝他开口了：

    “哟，罗纳德。”

    “怎么好端端的【银杏叶商业联盟】那边不雇佣你了，我听说他们不是向来出手阔绰，而且也挺遵守已经签订的契约吗？”

    罗纳德抬头看了看对方。

    这位调查员叫做吉克，之前在调查局工作的时候也算点头之交。

    这时候搭话，应该就是朋友之间的闲聊。

    正好罗纳德这会儿也想拖个时间，于是他放下手中的笔，朝对方点头解释起来：

    “银杏叶那边确实不打算跟我撕破契约。”

    “但是之前周末的时候，郊外的展览会会场出了点问题，于是商会的负责人决定暂时终止这次的展览活动。”

    说到这儿，罗纳德脸上露出一丝苦笑。

    有些无奈地耸了耸肩：

    “所以嘛——”

    “展览会活动结束，我这个为此而雇佣的人当然也就只能失业了。”

    听到罗纳德的解释，吉克探出身子安慰着拍了拍他的肩膀：

    “这样的话还是看开点儿吧。”

    “咱们这边总会难免会遇到一些意外，工作这种东西再找就好了，不要太放在心上。”

    罗纳德随即回应道：

    “我也是这么想的。”

    “不过毕竟是展览会那边出了事情，所以想着安全起见，我觉得还是来调查局这边做个报备比较合适。”

    凯伊赞同地回应道：

    “没错。”

    “办事小心点总是好的。”

    两人简单的交谈几句，罗纳德随即弯腰继续在纸页上书写自己的个人信息。

    然而就这么几分钟过去。

    在他第一页表格刚刚填完的瞬间，调查局大门就被人猛地从外面一把推开。

    啪——

    大门响起低沉的声音。

    在场的四人，同时被这个动静吸引过去了注意力。

    就在敞开的调查局大门那边。

    冬日的寒风从街道上灌进大厅，直接把屋内的温度拉低了不少。

    而与此同时，典狱长巴赫·克里琴斯的身影。

    便矗立在门口。

