    第一百一十九章俏寡妇大战浪里小白龙

    李纨在荣国府的身份，是有些尴尬的。

    和邢夫人的尴尬不一样，李纨的尴尬在于她丧偶。

    李纨嫁进来没多久，贾珠便病逝了，留下了李纨和她肚子里的孩子，也就是现在的贾兰。

    在贾珠去世之后，王夫人一直都看李纨十分不喜，觉得正是因为李纨，所以贾珠才会被榨干而去世的。

    就连贾政和贾母也都是这么认为的。

    所以李纨在荣国府可以说地位不高。

    自从贾珠去世之后，李纨便进入了漫长的守寡生活。书中形容她“竟如‘槁木死灰’一般，一概不问不闻”，可李执的内心却是火热的，正值青春的她也渴望得到丈夫的疼爱，可封建社会的压迫下，竟让这样一位妙龄女子被折磨的如“槁木死灰”一般，实在惹人心疼。

    对于李纨，看过红楼的人，要么说她冷漠无情，要么说只是无奈自保。

    不过在贾琏看来，李纨的一些做法，没什么问题，人家一个小寡妇，要教养儿子贾兰，就已经很不容易了，而在荣国府，无论是老太太，还是王夫人和贾老二，眼里都只有大宝玉这个眼珠子，作为二房正经嫡长孙的贾兰反倒没有人在意，这换成谁也会受不了啊。

    这要是换成贾琏，别说只是冷漠旁观了，落井下石的心都有了。

    按说，李纨最后的结局还是挺好的，儿子贾兰成了进士，自己也成了诰命夫人，也算是有个善终了。

    可是贾琏得到的十二金钗的任务当中，就有李纨的任务。

    小寡妇的任务倒也不难，就是想要个知心人，让她不那么寂寞。

    也是了，自己这个小嫂子能隐忍，贾琏是知道的，不过再能隐忍，也终归是空虚，寂寞的。

    就贾琏所知，李纨就不止一次的发泄过。

    之前大宝玉被贾老二打的时候，王夫人便抱着大宝玉哭贾珠，李纨听了也是止不住的哭了起来。

    不仅如此，在原著中，小寡妇在螃蟹宴的时候，喝了酒就没忍住去摸了平儿，这一个小细节，反映出了李纨平时生活的孤独和寂寞。一个寡妇带着儿子，长年累月的独守空闺，那种深夜里的凄冷和绝望，谁能体会得到？

    想到这里，贾琏便看向小寡妇，笑着说道：“嫂子可是来找凤儿？还是找兄弟我？”

    李纨看着贾琏的笑容，不禁愣了一下，随即便反应过来，连忙说道：“我是来找二叔你的。”

    “找我？”贾琏倒是有些疑惑，不过想到人家一个小寡妇，或许找自己帮忙呢，便张嘴说道：“嫂子可是下水道堵了？”

    “啊？”小寡妇一脸的懵逼。

    贾琏连忙反应过来，摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“嫂子找我有何事？要不要进来说？”

    “我就不进去了。”小寡妇有些不好意思的说道：“二叔，我今日找你，是为了兰儿的事情。”

    “兰儿？”贾琏疑惑：“兰儿怎么了？可是不听你管教，要是这样的话，你和我说，老子我来教育他，小兔崽子，不听母亲的话，老子非要打的他屁股开花。”

    “不是不是。”小寡妇连忙说道：“是这样的，兰儿今年也有八九岁了，再在族学里学习也难以学到什么了，我就想着二叔能不能帮兰儿找个好点的先生，或者找个好点的学院。”

    贾琏闻言，立马便笑着说道：“我还当是什么事呢，就这事啊，没问题，兰儿是我贾家子嗣，如同我儿子一样，嫂子，你也不见外，咱们可是一家人，以后有什么需要帮忙直接开口就行，兄弟我能做到的，一定没二话。”

    李纨被贾琏这话说的，有些懵圈，也有些感动。

    自从贾珠死了之后，这荣国府里就再也没有人能够说出让她感动的话来了。

    琏儿是个好男人，凤丫头倒是好福气，不像自己，还要独守空床。

    就在李纨伤感的时候，贾琏看了她一眼，赞美道：“没想到嫂子这么漂亮，以前怎么就打扮的如此显老呢。”

    李纨被这话撩的有些脸红，连忙说道：“你胡说些什么啊，我一直都是这个样子，我这人老珠黄的，如何能不显老？”

    说到这里，李纨也是无奈，人家别人府里，那太太都是一个个打扮的如花似玉，可是到了这府里呢，从大太太到自家婆母二太太，那是一个个都打扮的老气纵横，就好像是比谁更显老似的。

    让自己一个俏生生的小寡妇也不得不跟着穿一些显老气的衣服。

    如今听到有男人夸她漂亮，李纨虽然害羞，还是心里还是很高兴的。

    贾琏闻言摇了摇头，说道：“嫂子这是说的什么话，你这看着也不过是二八年华，正是如花似玉的年纪，怎么就是人老珠黄了，要兄弟我说啊，嫂子你现在就和仙子一样，是真的漂亮。”

    贾琏这话，说的绝对是真心话，小寡妇现在也不过是二十多岁的年龄，放到现在也不过是刚刚大学毕业的女学生，就小寡妇这相貌，放到大学里，妥妥的就是一校花级别的美女。

    虽然这校花是有孩子的校花，但是这样的校花更有一番风味啊。

    “二叔竟是胡说！”不知道怎么着，李纨竟是白了他一眼。

    看到这个情景，贾琏也是心中一笑，有戏！

    想到这里，贾琏便继续撩了起来，道：“嫂子，我可是没有胡说，你兄弟我在外面人送外号浪里小白龙，认识我的人都知道，我这人从来不说假话。”

    “浪里小白龙？”小寡妇很是好奇：“这是什么意思？”

    贾琏挑了一下眉，邪笑道：“浪里小白龙嘛，嫂子懂的，嫂子要是不懂，改天我让凤丫头告诉你，如何？”

    小寡妇一开始还没怎么明白，不过后来听到贾琏提到凤丫头，随即便明白了，直接羞红了脸说道：“呸，你这混账东西，就知道胡说八道，我不和你说了，记住你答应我的，给兰儿找先生的事情。”

    说完便转身离开了。

    看着小寡妇离去的背影，贾琏也是心中好笑，果然，饺子还是沾醋才是最好吃的！

