

  这时候毕浩洋才明白了一个道理，那就是昨天被人当成傻子给算计了。

  看的出来，这个奥特肯定很是忌惮这哥侮辱他一个晚上的老女人。

  甚至于很多方面还有求于他，于是想要公关他。

  可是这男公关不好找啊，于是就找到了他。

  先是 用这漂亮女人在酒吧里面勾引他，把他给灌醉了。

  到了房间后，人也醉的不省人事，谁知道特么边上的女人是谁。

  想吐，想哭，毕浩洋怎么都没有想到阴沟里翻船了。

  奥特有些尴尬的起身对他说：“毕先生，你暂时不要说话，等完了后我会给你一个交代”

  毕浩洋原本还想破口大骂你个狗日的无耻的。

  但一想起奥特的霸道，以及这一代的地头蛇身份，他又怂蛋了。

  艾丽看了看他，显得十分的冷淡：“你放心，只要你陪我一个月的时间，在阿尔城，你想要什么我给你什么。”

  “阿姨在这个城市里面还是有点本事的，可以为你解决一切后顾之忧。”

  毕浩洋不敢看这个肥胖的老女人，真的怕自己会吐出来。

  连听到她声音都觉得是一种耻辱。

  在看那边昨天原本应该和自己睡觉的美女。

  那身材爆炸的能让人流鼻血，心里更加的难受。

  不在说话。

  接着奥特和这个叫艾丽的老女人开始商量了起来。

  来来去去十几分钟，他算是搞清楚了这两人之间的合作关系了 。

  他们准备做一个贸易公司，专门对口亚洲。

  阿尔城的特色就是到处都是葡萄酒庄园，这是他们的优势。

  艾丽这个老女人他就是阿尔丹城市最大的贸易商，但从未去过东方。

  想要用红酒贸易铺路，打开东方亚洲市场。

  奥特就是一个烂人，虽然在阿尔城还有点本事，但他始终还是上不了什么台面。

  这种人到达了一定程度后，他就会努力的寻找突破口，想要更上一个台阶。

  故而，才会巴结上的艾丽，甚至于不惜出卖毕浩洋的色相，以此来获取突破自己的机会。

  整整一个多小时后，艾丽最终站了起来。

  女强人十足的样子说：“奥特先生，那我们今天就先这么商量着，下次我们再详细商量。”

  “没问题，艾丽女士，我送你出门。”说着背后十分尊敬的送了出去。

  这女人排场很大，身后跟了几十个人。

  等到他一出去，毕浩洋赶紧哭丧着脸过来：“奥特先生， 你不会是想要让我真的陪这个老女人一个月的时间吧。”

  “我真的会被他玩死啊。”

  想起了刚刚早上的疯狂，他感觉像是从地狱里面走了一圈 一样。

  奥特皱着眉头看了看他：“这对于你而言只有好处，一旦你搭上了艾丽这条关系，我坚信你的人生肯定能够飞翔起来。”

  要是以前，毕浩洋肯定咬咬牙也就挺过去了。

  可是现在情况不同啊。

  我马上就要从李家那边获取亿万家产。

  别说是你奥特的这点身价了，就算是那个老女人也未必比的过我。

  所以想都没有想的拒接说：“不不不，绝对不可以，我不能丧失了自己的尊严。”

  “还有，奥特先生，我相信你 应该知道我跟李家的关系。”

  “现在李家出了很大的问题，他们迟早要向我们妥协，到时候我不需要靠谁就可以飞黄腾达。”

  “所以这种出卖我自己灵魂的事情，我绝对不能做。”

  “奥特先生，希望你能够理解我。”

  奥特脸色一下子阴沉了下来。

  他之所以允许这个毕浩洋在自己身边出现，当初就是因为他知道这小子是李家的私生子。

  李家在阿尔丹的财富谁不知道。

  谁不想在这口肉上吃上 一口，奥特是这边 的地头蛇是没错。

  但在李家这种顶级富豪家族面前，屁都不是。

  在街头很牛逼，但人家一个电话打到警察局，你就得老老实实的。

  他需要更上一层楼，当初李家就是他寻求的目标之一，故而一直让这毕浩洋在自己身边呆着。

  现在好了，艾丽出现了，那么自然就不需要毕浩洋了。

  这人一副很粗鲁的样子，但其实本质上是一个非常懂得怎么去算计别人的人。

  现在艾丽已经看上了毕浩洋，现在这家伙突然说不干了。

  他有些恼火，看毕浩洋的目光总是游离在自己女人的身上。

  他开口说：“你是不是很想和她睡觉？”

  毕浩洋突然吞了吞口水：“是的，奥特先生，这女孩是你的朋友吗。”

  态度截然不同，明显的在跪舔，这家伙就是一个色字头上一把刀的人。

  奥特点了点头：“对，他是我这段时间新找到的女人，你要是同意我的要求，我可以让他陪你睡一次。”

  “同样的，你还需要想清楚。”

  “李家是什么体量，我相信你比我还清楚，一旦爆发起来，绝对不可能是你所能够应付的，你也别把李家想的太简单了。”

  “你想要成功，那么你就需要靠山，需要和李家战斗的筹码。”

  “你要是站在了我们这边，艾丽就不用讲了，他肯定会帮助你吧。”

  “还有，你还可以无偿得到我的帮助，你要想清楚。”

  毕浩洋脑袋突然冷静了下来，点了根烟，不停的权衡了起来。

  仔细想想也是，自己老妈他们几个女人虽然卡主了李旭东的喉咙。

  弄李旭东肯定没有问题。

  可问题就在于李旭东根本就不是李家现在的实际控制人。

  实际控制人还是李家的老头子

  他现在得到的风声是，李旭东让老头子很是失望。

  加上李旭东的儿子，也就是自己那个同父异母的哥哥，现在风头很强劲。

  老头子甚至有可能会直接把李家的资产给全部越过李旭东，直接传承到自己这个孙儿手上。

  加上李啸林他们那一脉现在也到了阿尔丹城。

  老传少，能够在边上起到巩固，以及扶持的作用，肯定没有问题。

  如果是那样，这问题就大了。

  李家真不是他们所想 的那些简单，前路必然充满了各种凶险。

  