    水母一直挂在海中生物不可招惹榜单上第一位，自然是有着原因。

    类似于时空亲和的特性实在是太过犯规了。

    其实水母其他的能力很一般，就连毒素本身对超凡也已经无效。

    可就单靠着时空亲和这一点，就足够进可攻退可守，让同级别的强者吃尽苦头。

    也就是它们缺乏进攻手段，攻击手段单一。

    否则单单靠着这只水母都能稳吃塔木！

    现在的话，塔木强行靠着身上的战甲, 硬生生就这么抗住了攻击，而且还在不断寻找攻击薄弱点，想要冲出包围。

    在遭受攻击的时候也想要斩断几根触须进行反击。

    想要让对方知道厉害不和自己拼命。

    整体而言虽然全程大部分时间都还在挨打，但却表现的相当凶狠。

    也正因为他的反抗，这片区域的海面却是时不时就爆出一道数百米高的爆炸白浪。

    那种恐怖的波动让附近能感受到动静的船只都撒丫子跑路，同时还都先后的向曙光发出了求救。

    对于大多数人而言, 普罗米修斯人是朋友这一点是早都认识到的。

    普罗米修斯人会注重自己形象的同时，每年都还会有很高的公关费用用在舆论维护上。

    而塔木本身也传出了通讯无人机将他所遭遇的情况飞出海面传递了回去。

    毕竟这次和当初灵能虫洞驻守不同, 那一次是要瞒过曙光, 要保密，所以只能暗搓搓的拉一根光纤采取最原始也最稳妥的办法。

    但这次求助就可以说是光明正大了。

    不管是阿拉斯加还是曙光都能第一时间得到消息，随后安排超凡援军！

    一只超凡级别的污染兽，足够动用超凡进行围杀了。

    如果不处理，一旦污染兽疯了那血洗几座浮空城什么的，绝不会让人感到奇怪。

    塔木一边抓狂的抵御攻击，心中也一阵叫苦。

    自己运气怎么就这么背！

    本来只是过来调查一下美洲狮城的情况，只是想要给投靠者一个交代，结果莫名其妙就撞上了一只超凡污染兽。

    亏自己之前还自信满满。

    结果地球上极为罕见会对自己造成麻烦的小概率事件就这么遇上了。

    超凡污染兽！

    除了深渊之沟外，一出现就立刻会遭受围杀的短命品种，就这么凑巧撞上。

    如果是其他超凡污染兽都算了，哪怕真的等级高自己打不过好歹还不会这么憋屈，靠着战甲也大概率能跑，可偏偏是水母。

    只能被动挨打，而且还跑不掉, 这太恶心了！

    塔木一直想要仗着铠甲之坚，强行突破封锁。

    可并没有什么卵用，哪怕一时间短暂突破了，对方那神出鬼没的空间能力依然还能够将自己重新限制进去！

    而用幻术隐藏在不远处的苏世杰，看着那普罗米修斯人的反抗，也差不多判断到了对方的极限。

    没有什么伪装，这就是他的全力。

    果然曙光也不是吃素的，普罗米修斯人要留在地球的超凡肯定会筛选再筛选，审核再审核，精准确认对方的实力范围。

    既然如此……

    忽然间苏世杰便是直接开启了圣化。

    在苏世杰开启圣化的刹那，塔木就立刻感受到了一股毛骨悚然的感觉。

    还有敌人隐藏在暗中！

    而且好强！

    怎么会！怎么可能！

    堕落超凡？

    可此时他已经没有了传递手段，而且完全看不到暗中人影的情况。

    下一刻他便感受到了那水母对自己抽打时，四周的空间波动一下就粘稠了起来。

    本来就在海底，现在更好似待在了胶水当中一样。

    一举一动都带来了巨大的阻力！

    随即，就在水母再度发动攻击将他的领域力场中和击溃之后。

    一根与众不同的水母触须，却是突然凭空出现，直接朝着他身上甩来！

    可怕的速度爆发，但竟然没激起丝毫水流的涟漪。

    似乎完全无视了水流的阻力。

    那速度，那威胁，那突然性, 根本就让塔木反应不过来！

    再加上对危险直觉的幻术压制。

    等到他心头出现警兆之时, 一闪而过的触须便成功将其一分为二！

    超凡陨落！

    将模拟成水母触须大小的灵魂触须回收，苏世杰也解除了圣化形态，随后立刻就招呼着蓝玫、灵琴以及新收入麾下的呆呆撤退。

    普罗米修斯人在阿拉斯加可还有一位超越帝血的三职业顶级超凡。

    之前那家伙应该是发出了求助的，这距离要全力支援过来其实也不要多久时间。

    苏世杰可还不想和那玩意儿打交道。

    解决完了后就可以功成身退了。

    反正他控制到灵魂触须实体化的程度是完全模拟的水母触须形状，再加上幻术的外形欺骗。

    就连那个死掉的倒霉蛋在临死之前都不知道这其实不是水母的触须，调查者自然就更加不清楚了！

    水母本身有时空特性，攻击带着些许时空方面的特长，你们也不用太惊奇，对吧？

    全族仅剩二十来个超凡，现在又弄死个，这是要从星空唤其他超凡回来了吧？

    等到你们超凡回来的时候，自己差不多也就有猎杀那海族的能力了……

    ……

    苏世杰三人直接一溜烟跑到了非洲登陆，而哪怕距离这么远，他们都依然能感受到大西洋那边暴虐浩瀚的气息在释放。

    那种烧破天的怒火，那种将整个大西洋上空云层都冲散的气势，也让苏世杰啧啧称奇。

    不愧是超越帝血的三职业顶级超凡，排场就是大，生个气都有这么大动静。

    “你说他会不会去杀光水母群啊？”

    蓝玫也感受到了那种动静，深深的察觉到了双方那巨大的差距。

    别说他们，哪怕拿当初剑皇来对比，都明显不是一个层次！

    也就联邦还有胖墩墩这球宠，不然的话哪怕超凡数目占据绝对优势，也要反过来被普罗米修斯人反压一头。

    难怪帝血之上又叫神性生物，差距的确和帝血之下的凡俗相当大。

    就拿剑皇来说，他算是属于帝血之下的超凡顶尖，剑仙职业的战力也极为强大。

    可仅仅凭借普罗米修斯那位族长的气息就能判断，剑皇和对方对上是会被秒杀的。

    对方在星空之中也不是籍籍无名之辈……

    这也难怪灵皇和疯皇这些人类顶级超凡，死的时候都是不明不白，不声不响。

    虽然他们是有机会突破帝血，可他们在变革阶并未兼职。

    普罗米修斯人出手显然是连留下血脉的可能都完全杜绝掉，不给半分机会……

    “水母本身特性很明显想报复都很难的，不过我本来想把它安排成保镖，现在看来，轻易还是不能让它露脸了。”

    苏世杰感受着那股冲天的怒火，也同样吐了口气。

    不过其实先把水母之王放在濒海也没什么，反正它一直待在曲率之中也不会露面。

    正常来说家人们那边也没啥风险，真的要到逼不得已的时候露面就露面呗。

    超凡污染兽来袭不行吗？

    反正濒海也遭受过超凡的袭击，应该也习惯了……

    ————

    第二更~

