    眼见着彭经纶竟然帮百里红妆说话，众人眼中不由得浮现了一抹诧异之色。

    看来这应该是在他们不知道的时候，二人之间的关系好像更好了？

    “对于这件事，我表示非常抱歉，所以我准备了一些丹药作为赔偿。”

    说着，百里红妆取出丹药放在了桌上。

    “当然，我明白大家并不缺这点补偿，只是除此之外，我也不知道该如何表达我自己的歉意。”

    众人的视线落在了桌上的丹药上，百里红妆在这种时候拿出来的丹药，想来应该是最近大家都想要的丹药。

    原本想要买到这丹药还得要费不少功夫，这会儿百里红妆直接以赔罪的姿态送给了他们，倒也让大家心里好过了不少。

    其实……他们还真的缺！

    眼见着众人的怒火由最初的盛怒渐渐平息了下来，百里红妆也安心了几分。

    青凌想要通过这样的事情来影响大家对她的看法，甚至于让大家就此排挤她，显然并不会太成功。

    “补偿这件事倒是小，不过现在最重要的是如何才能将这毒给解开？”

    随着大家的怒火平息了些许之后，便将这注意力转移到了解毒的问题上来。

    相比于其他，现在更重要的是如何解毒。

    “我们已经看了几位医师了，这毒好似从未出现过，也找不到什么破解的办法，当真是麻烦。”

    “的确，我也精通药理，只不过这会儿也的确是无法解毒。”

    “这毒可不是一般的毒，看来对方是真的想要杀了蓝依萱啊，不知道这究竟是何人所为？”

    众人面面相觑，百里红妆一路走到现如今这一步，眼红的人绝对不少，只不过真正这么费工夫想要杀死她的人，众人一时半会还真的是想不到人选。

    毕竟，除了当初的陆稷之外，倒是也没有什么人与百里红妆爆发出正面冲突了。

    “你们说会不会是青凌？”一人饶有兴致地道，“陆稷之前不是青凌的人吗？”

    “可我觉得青凌和的蓝依萱之间好像是刚认识，之间也没有什么仇怨，不像是会想要杀了她的人。”

    这个猜测只不过是在几人之前小声地议论了一番罢了，毕竟众人的确不知道这二人之间存在任何恩怨。

    即便陆稷是其中的关联，可陆稷都已经离开了，青凌也没有因为陆稷而向百里红妆动过手，可见二人之间的仇怨绝对不深。

    “这毒我目前也在研制解药，尚且还需要一些时间。”

    百里红妆看着众人，诚恳地道：“我研究过这毒的特性，因为是慢性毒药，并不是立即就能取人性命。

    所幸诸位在我这里待的时间并不是很久，情况并不是太严重，应当性命无虞。

    待我将这解药研制出来之后会一一送到诸位手中，如何？”

    听言，众人眼中不禁浮现了一抹诧异之色。

    “如果这件事真的能这么解决，那无疑是再好了，只不过蓝姑娘，这可不是一般的毒，你真的有信心破解？”

    一人狐疑地看着百里红妆，炼药师和医师之间还是有着一些差距的。

