    “贾维斯，记得提醒我这次之后加装一个雷达探测模式。”本来在解决完外围的这些看守人员后，托尼还以为会从山洞内继续出来很多人支援，结果却一个人都没有出来，就像是这里看守的人就只有外面的这些一般，本能的托尼就感觉到很不对劲，但是却又没办法，就像是你在斗地主你都拿到了双王4个2了，就算你其他的手牌再差，你也必须咬着牙叫地主，而现在的托尼就是这个感觉，骑虎难下，不由得托尼一边朝着山洞走了进去一边对着贾维斯开口说道。

    没有回答，贾维斯只是默默的将托尼的命令加注到备忘录中去，等下一次托尼开发装甲的时候提醒。

    慢慢的随着进入到山洞的内部后，托尼发现这里并不像之前他所待着的那个山洞那样杂乱无章就像是狗啃的一样，而这里至少目前为止托尼所走进的通道，一切都是井然有序，虽然昏暗但是通道却是异常的平整，直直的朝着大山的内部延伸进去，仿佛隐藏着什么巨大的秘密一般。

    “先生，我建议你最好在进去前联系艾伦先生，负责对于您的安全我感觉有很大的隐患。”就在托尼小心翼翼的朝着里面探索的时候，头盔内部突然传来了贾维斯的友情建议道。

    “贾维斯，小点声，现在是关键时刻，而且我不要面子的嘛？我之前才把艾伦撵走了，现在叫回来，怎么可能，安静点，我感觉我就要发现十诫帮真正的秘密了。”听到贾维斯的建议，本就小心翼翼潜伏的托尼也不由得被吓了一激灵，直接对着贾维斯说道，至于贾维斯的建议，托尼想都不去想直接开口回绝了。

    虽然知道自己的建议百分之九十九都不会被托尼采纳，但是贾维斯还是尽忠职守的说道，听到托尼的话后，虽然贾维斯没有将消息发出去，但是也还是讲消息编辑好，如果一有情况就马上发给艾伦，在贾维斯的逻辑思维里，只要托尼没有明确阻止的事情，那么只要是在托尼的生命受到危险的时候，他就可以自己去执行。

    “贾维斯你看到了吗？”没过多久，托尼便走到了出口处，里面的景象却是出乎了托尼的意料，前所未有诡异的感觉冲刷过他的全身，不由得托尼愣在了原地喃喃道。

    “……先生，经过资料对比，眼前的这些人似乎是在进行某种神秘的仪式，现在建议您最好还是及时撤退。”另一边，贾维斯通过托尼的头盔面板能够清楚的看到托尼视角内的所有景象，这一刻哪怕是贾维斯拥有着庞大数据计算量也不由得宕机半天。

    只见此时此刻，在托尼面前，是一个拥有着几个篮球场大小面积的广场，那些所有被抓来的人，此刻都静静的站在广场上，除了留守在周围屹立不动的士兵，其他的就是一动不动宛如植物人一般的难民们，所有人都低着头身体整齐划一齐齐的对着广场前方，一个高耸而立带着古老悠长气息的祭坛，而在上面则是一个穿着纯白色的古代铠甲身披白色披风带着黄金面具的人。

    此时此刻身处在祭坛上的那个白衣人，正拿高举着手中的戒指，将它对着下面的人们，虽然不知道这是在干什么，但是本能的托尼知道这肯定不是件好事，下面的那些人之所以变成这样多半就是和那白衣人手上的戒指脱不了干系。

    “贾维斯，辅助瞄准准备，将祭坛上的那个人作为首要目标。”在通道内，托尼看着眼前这一切，知道自己不能再继续等下去了，便想要故技重施就像在外面对付那些留守的士兵，一次性把山洞内的这些人解决完。

    听到托尼的命令，贾维斯马上就开始执行，然而就在贾维斯将下方的士兵都标注上，准备开始标注祭坛上的白衣人时，意外发生了。

    “拿下他！”白衣人仿佛能够未卜先知一般，直直的看向了托尼所在的位置，然后就仿佛被激怒了一般，大声的朝着周围的士兵们说道。

    随后广场内的士兵全部朝着托尼跑去，不过仿佛是有什么顾虑一般，这些士兵每一个都是在跑出了人群后，才朝着托尼开枪。

    随着枪声的激烈响声，一时间原本静静的站在广场之上的人群，此时此刻就仿佛感受到了什么一般，一个个本能的开始随着激烈的枪声开始强自挣扎了起来。

    “哼！”看着下方那些中看不中用的废物，白衣人不由得一声冷哼，然后只见他手中戒指再一次的亮起，绽放出莫名的光华，随后广场上的人群便再一次的安静了下来，恢复到了之前托尼一进门看到的那一幕植物人的表现。

    “贾维斯，你看到了吗？是精神催眠仪器吗？”一边应付着周围围攻上来的十诫帮成员，一边看着远处那个白衣人一系列神奇的操作，本来自己还以为广场上的那一群人是被这些恐怖分子通过某种手段摧残，才达到一个个沉默不语的情况的，结果在刚刚看到祭坛上白衣人的那一幕，托尼才发现自己以为的仅仅只是自己以为的，震惊过后托尼不由得开口说道。

    “抱歉先生，由于您的战甲是刚刚研究出来的，所以我并没有办法通过战甲进行实地的数据分析，不过结合您所看到的画面，这个戒指应该是某种拥有着特殊能力的魔法道具。”听到托尼话里的询问后，贾维斯很遗憾的回答道，不过还是通过网络上大数据的分析找出了几个靠谱的知识点对着托尼建议道。

    “该死，这次回去后，将所有数据分析，光谱分析，哪怕是狗屎分析数据也给我加上去。”随手一个激光炮将身后偷袭上来的一个十诫帮成员轰飞后，托尼不由得抱怨着说道，有些东西平时的时候会发现并没有什么用，但是等到你想用却又用不了的时候却是不由得让人一阵的抓狂了。

    萌娃超人在美漫   

