
　　——————

　　“恭喜宿主在梦比优斯奥特曼世界签到。获得奖励格丽乔奥特曼卡牌。”

　　“格丽乔奥特曼？”

　　千姬浚的手中出现了一张蓝色的卡牌，在卡牌的中间，有一个蓝色的奥特曼。

　　“御姐？？”

　　千姬浚看着这奥特曼的样子，有点像看一个御姐一样。

　　这奥特曼，他要是变身，会不会看起来太娘了？

　　“此卡牌无召唤限制，卡牌亦可赠与他人使用。”

　　系统这次出奇的向千姬浚解释了一下。

　　这让千姬浚眼睛一亮，可以送给别人用？

　　他的目光看向了正在电脑前看网页，了解这个世界的居间惠。

　　“惠子，过来一下，送你一个东西。”

　　“什么东西？”

　　居间惠带着疑惑走了过来。

　　“呐，这个。”

　　千姬浚把卡牌放在了居间惠的手里，然后跟她解释卡牌的用法。

　　居间惠不可思议道：

　　“也就是说，我可以变成奥特曼了？”

　　“没错！”

　　“我想试试！”

　　居间惠手握卡牌，眼里满是激动。

　　她之前一直怕自己普通人的身份会拖累千姬浚，所以来到这个世界后，她都小心翼翼的，尽量让自己别拖千姬浚后腿。

　　毕竟，这个世界不像之前的世界那般。

　　之前她还是胜利队的队长，别人也不会把她怎么样。

　　但是，这里并不是之前。

　　“我们去找个空旷的地方变身，然后去月球试试吧。在这里，动静太大了。”

　　千姬浚同意了居间惠的想法。

　　找了一个空旷的位置变身后，赛罗和格丽缇飞向了月球。

　　而在他们离开没多久，一个红色的身影跟在了他们身后。

　　赛罗和格丽缇刚到月球，居间惠正准备试试格丽缇的能力时，梦比优斯来到了他们面前。

　　赛罗把格丽缇护在了身后，问道：

　　“梦比优斯，你想做什么？”

　　梦比优斯摆了摆手道：

　　“我刚刚看到你们往月球飞来，以为出现了怪兽，所以跟过来看看。”天籁小说网

　　“哦，这里并没有怪兽，只是格丽缇想试试她的能力。在地球怕引起恐慌，所以我们才来月球试试，”

　　赛罗解释道。

　　“试试能力？我可以和她切磋一下吗？”

　　梦比优斯也知道自己缺少战斗的经验，所以他想通过切磋的方式提升一下自己。

　　“那你得问问人家了。”

　　赛罗站开，把格丽缇从身后露了出来。

　　格丽缇点点头道：

　　“我没问题。”

　　“行，你们切磋吧，我在旁边看着。”

　　赛罗的话音刚落，梦比优斯和格丽缇同时朝对方冲了过去。

　　眼见两人就要撞在一起，格丽缇突然右脚用力一蹬，整个身体跳到了空中。

　　然后，她立马急速下落，右脚带着白蓝色的光芒踢向梦比优斯。

　　“砰——”

　　梦比优斯此时已经蒙了，见到格丽缇朝自己踢过来的时候，他居然愣在了原地，一动不动。

　　直到，格丽缇把梦比优斯踢飞了出去。

　　赛罗无奈的捂住了眼睛，这家伙的战斗经验是多么的不足。对手突然变换招式，这家伙居然愣着不动。

　　就算是大古，他也知道躲开啊！

　　格丽缇刚一落地，动作还未停止，她又冲向了梦比优斯。

　　这次，她没有再向刚刚那样用脚了，而是两个拳头砸了过去。

　　梦比优斯这次没有刚刚那样的表现，拳头砸过来的时候，他立马躲开了。

　　格丽缇再次变换招式，拳头落空了，这次她就用脚。

　　然而，梦比优斯还是和刚刚那样，格丽缇一攻击，他就立马躲开。

　　赛罗看不过去了，也冲向了梦比优斯。

　　他的速度比梦比优斯躲闪的速度还快，梦比优斯刚想庆祝自己躲过了攻击，但是却没想到赛罗不知道什么时候出现在了他的背面。

　　“吓——”

　　梦比优斯直接被踹飞撞向格丽缇，快要撞到的时候，格丽缇抓住了梦比优斯的双腿。

　　原地转了一圈后，把梦比优斯扔了出去。

　　“轰——”

　　梦比优斯艰难的从地上爬了起来，右手在左手的梦比优斯气息一划，瞬间手镯长出一把高密度光粒子光剑。

　　“这小子要动真格了！惠子，你来吧！”

　　赛罗擦了一下鼻子，又站到一旁观看战斗了。

　　左手手持梦比优斯光剑，身体高速旋转，冲向格丽缇。

　　格丽缇体内，居间惠脑中快速的思考着应对方案。

　　忽然，她想到了。

　　双手交叉成十字，释放出了光线射向梦比优斯。

　　“格丽缇破坏光线！”

　　白蓝色的光线射向梦比优斯，与他的光剑碰撞在一起。

　　他们互不相让，僵持在了原地。

　　能量在他们之间凝聚，胸口都一同开始闪烁起红灯。

　　“轰——”

　　一声巨大的爆炸将他们两个震飞出去数百米，双方都喘着出气，跪倒在地。

　　赛罗分别将他们两个扶了起来，见他们都没事，心里也就放心了。

　　“我们回去吧！这里不是说话的地方！”

　　“好！”×2

　　回到地球上，他们变回了人间体。

　　“没想到你……”

　　日也比未来不可思议的看着居间惠，他没想到刚刚与他战斗的奥特曼居然是个女孩子。

　　亏他刚刚还准备……

　　千姬浚伸出手，介绍道：

　　“重新认识一下，我叫千姬浚，也就是赛罗奥特曼。身旁这位是我的妻子，叫做格丽缇奥特曼。”

　　“你们好！我叫日也比未来！你们叫我未来就行！”

　　未来伸出手笑道。

　　在异国他乡遇到同类，真的很开心。

　　来之前奥特之父告诉他，地球只有他一个奥特曼，没想到今天才来没多久，居然认识了两个。

　　“你也是从别的地方来的吗？”

　　千姬浚问道。

　　未来一脸奇怪的看着千姬浚，问道：

　　“也？你们不是从M78星云光之国来的吗？”

　　“我们来自另一个星球，并不是M78星云。不过，我倒是认识一位来自M78星云的朋友。”

　　“原来在别的星云，还有其他的奥特曼。抱歉，是我的认知能力不够。”

　　千姬浚摆了摆手道：

　　“没事的，对了未来，你在这个世界待多久了？”

　　未来想了想道：

　　“快一年了吧！之前我都没遇到怪兽，就今天怪兽突然出现了！”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第138章免费阅读。https://xs.23sk.com 