
　　“谁要是欺负我，继煊肯定第一个冲上去！”姜悦兮红着眼睛，委屈的说，“可是从姜寻来了，就都变了！”

　　姜悦兮委屈说：“一开始，继煊还站在我这边，还要为了我去教训姜寻，可不知道从什么时候起，继煊就站在姜寻那边了。我说什么继煊都觉得不对，只要是姜寻说的，继煊就觉得对。他根本就不再拿我当姐姐，好像姜寻才是他的姐姐！”M.23sk.com

　　“因为姜寻，爸妈都离婚了，妈甚至被赶出了家门！现在就连家里的指纹锁都没有妈.的指纹，密码也改了，妈连这个家门都进不来！这也是因为姜寻！”姜悦兮气愤的哽咽道，“自从姜寻来了，这个家都不成家！”

　　“妈离开了，连弟弟都不是我的了！”姜悦兮流下眼泪，对着姜承业哭着笑着，“你说我现在为什么会变成现在这个样子？因为我妈被赶走，我弟弟也不是我的弟弟，天天围着别人转。因为这个家里没有人管我，没有人管我好不好，开不开心，幸不幸福，没有人管我是不是遇到了什么困难，没有人关心我有没有被人欺负。”

　　“你说我帮顾家坑家里？我没有！是你们先不要我的！而且至少，在我一个人没有依靠的时候，是顾霄泽一直陪在我身边。在我难过的时候，你们在哪儿呢？爸对我的态度越来越差，越来越不耐烦。以前还会帮我找合适的工作，给我投资，给我联络那些剧组节目组。可是现在，我工作怎么样了，你知道吗？”

　　“而继煊呢？天天跟在姜寻的屁.股后面，姜寻有点儿什么事情，你就第一个站出来为她发声，替她出气。而我被网友骂的时候，你又在哪里？”

　　“原来我有一个特别幸福美满又开心的家庭，一家人和谐美好。可是现在，全都被姜寻破坏了！你们问我为什么变了？”姜悦兮突然尖叫一声，“是你们逼我变了！”

　　“我不是很明白。”姜寻缓缓出声，“既然你觉得这些事情都是我造成的，是我造成了你的这些不如意，你为什么不冲着我来呢？反倒要去坑成业？”

　　“要知道，你坑不坑我，咱俩都是水火不容的。就算我好了，也不会让你更好。可你坑成业，成业不好，会直接影响到你。”姜寻一脸困惑地问，“所以我很不理解，你讨厌我，为什么不直接来针对我，反倒要坑成业？”

　　“当然了，如果姜继煊不在，随你怎么坑成业都没有关系，坑死了算姜承业倒霉。”姜寻又说。

　　姜承业：“……”

　　你也可以不必补充这一句。

　　“但现在成业既然是姜继煊在管着，你为什么又要坑成业呢？”姜寻不解的问道，“就算你觉得现在姜继煊不肯一心一意的帮你，但是你也说了，以前他对你有多么好。”

　　“不看现在，哪怕只为了以前他对你的那些好，你也应该记住才对。”姜寻说道，“不管你坑谁，都不应该坑到姜继煊的头上。”

　　“就因为近来他的做法让你不满意了，你就连他的好坏都不管了。”姜寻说道，“你一点儿都不想想以前他对你有多好？”

　　她实在是不明白姜悦兮的操作。

　　姜悦兮好似满腹的委屈。

　　觉得家里待她不好。

　　于是便坑姜家，把自己最大的依仗坑没了，难道就能过的好了吗？

　　而且，姜悦兮怨姜寻破坏了她拥有的一切，却不来找姜寻算账，竟一门心思的报复姜承业和姜继煊。

　　姜寻摇摇头，实在是闹不明白姜悦兮的脑回路。

　　“我没想过要坑继煊！”姜悦兮依旧是说道。

　　姜继煊摇摇头，说：“你怪大姐破坏了你拥有的一切，可你有没有想过，你拥有的这些，其实也是大姐本就该拥有的？”

　　“你是姜家的小姐，可大姐却是姜家的长女。什么叫她来了这个家？她本就是这个家的。”姜继煊说，“若是真要论个先来后到，你我才是后到的。”

　　“大姐她才是这个家的长女。大姐的母亲才是爸的原配妻子，是妈抢了人家的老公，把人家逼死了才进的门！”姜继煊说到这，眼圈红了起来，觉得特别对不住姜寻，“别说的好像她抢了你什么！”

　　姜继煊一直感激且心虚。

　　感激明明如此，姜寻还愿意帮助他，还把他当弟弟。

　　可也因为这，他同样心虚。

　　姜寻对他这么好，他总觉得自己不配。

　　姜寻看着姜继煊，张了张嘴。

　　“你滚吧！”姜承业不耐的对姜悦兮说。

　　姜承业此时的反应，仿佛多看姜悦兮一眼都觉得眼疼，眼脏。

　　“你不是看不上姜家吗？你觉得顾家能给你更多地温暖，你觉得在你最孤独的时候只有顾家人能陪着你，那你就找顾家去！”姜承业冷声说道，“以后你就都不要来这个家里了！以后，姜家的事情与你无关。”

　　“我会对外声明，以后都没有你这个女儿。以后你的事情，与我无关，与姜家无关。”姜承业说道，“以后，姜家不会再管你。”

　　“你不是相信顾家吗？我倒要看看这次之后，你在顾家那儿能受到多好的对待！”

　　若是一些小错，姜承业纵使生气也终究会原谅姜悦兮。

　　就像先前他对姜悦兮不如以前那样的喜欢了，但仍觉得姜悦兮是自己的女儿，该有的姜悦兮还是得有。

　　也还是会给姜悦兮找工作，让她有戏可拍，有节目可上。

　　就像这次的《就位，开拍》，便是姜承业为姜悦兮找的。

　　不然凭姜悦兮如今的名声，和在娱乐圈180线开外的地位，哪里能上得了《就位，开拍》这样的节目。

　　可姜悦兮仍旧不知足，竟然算计成业！

　　姜承业什么都可以丢，唯有成业不能丢！

　　成业是他的心血，是他最看重的东西。

　　姜寻看姜承业这反应，心中丝毫不惊讶。

　　姜承业向来利益第一。

　　姜悦兮这么做，完全是狠狠地踩中了姜承业的雷点。

　　说白了，姜承业就是自私自利，只看重利益罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第591章 以后，姜家不会再管你免费阅读。https://xs.23sk.com 