    范汐汐点点头，“嗯。读的。校长让我去军医大学那边读研，说是那边指定让我过去的。”

    顾令铮笑着说道：“那你报道那天叫上我，我陪你去报道，顺便我也回母校看看。”

    “好啊！那你赶紧去吃饭，我要去看附属医院看我的一个老师了，时间快来不及了。”

    “去吧！路上慢点，注意安全！”

    “嗯。我走了。”

    范汐汐离开军医院后，抄了一条小道，以最快的速度赶往了附属医学，去了住院部。

    胡老师见范汐汐真的给自己送来了爱心午餐时，开心得不行，连忙跟自己爱人介绍起了范汐汐来。

    “老李，这就是我跟你说的范汐汐，这次多亏了她了。她下学期是要去你们军医大学读研的，你可要帮我好好照顾她。”

    李英点点头，“放心吧！她这样的人才，放到哪里都是会发光发热的。前两天开会，我还听我们校长说起了范汐汐这个名字，只是没想到这么快就见到了。”

    说着，他对范汐汐自我介绍道：“汐汐同学，我是你胡老师的爱人李英，是军医大学教务处的主任，以后我们也许会不时碰面，你有事可以找我。”

    范汐汐有些惊讶，但还是赶紧问好。

    “李主任好！”

    胡老师噗哧一声笑了起来，“叫什么李主任，你叫他李叔就行了。”

    “好的，李叔。”范汐汐改口倒是很快的。

    李英笑着点头，这丫头看起来漂亮又可爱，活泼又开朗，跟他印象中的那种学霸还真是不一样。

    范汐汐帮着胡老师把吃的拿出来，又给她把了个脉，送了她一瓶养生糖果后，陪着聊了会儿天，这才去找锦程哥哥。

    范锦程是很期待汐汐过来的，所以十一点十分过后，他是每隔上几秒钟就朝外面看一眼。

    直到十一点四十分，他才看到他的小丫头如一缕春风朝他吹拂而来。

    看到汐汐的一瞬间，他感觉半天的疲惫瞬间一扫而空。

    “今天忙吗？”范汐汐走到锦程哥哥身边，轻声问道。

    范锦程将汐汐带入办公室，这才说道：“我是实习生，白天还不算忙。”

    他的话音刚落，就见一个穿着白大褂的医生迅速朝里面喊了一声。

    “急诊一室来了两个被玻璃划伤的孩子，需要缝针，范锦程，你来处理。”

    “好。”范锦程一边往外走，一边说道，“汐汐，你在这里等一会儿，我出去帮个忙。”

    范汐汐将手里的午餐袋放到桌上，立即跟了出去。

    在看到诊室里有两个五六岁的小男孩身上扎满玻璃，身上很多地方在流血时，她莫名地心疼起他们来。

    虽然受伤的孩子有两个，但是眼下急诊一室就只有锦程哥哥一个人而已。

    想到这里，她立即对站在离自己最近，一直拉倒忍着哭的那个小男孩说道：“小朋友，我帮你处理伤口好不好？”

    小男孩点点头，“好。”

    范锦程见汐汐要帮忙，立即帮她也准备了医疗工具。

    两个人开始认真地帮孩子取玻璃碎片、止血。

    范汐汐见孩子流的血有点多，所以速度非常的快。

    为了不让孩子疼，她动用了一下植灵师的力量，这样孩子身体里一些细碎的玻璃残渣一下子就清理出来了，而且很好地做到了完美止血。

    “居然一点也不疼，姐姐，你真的是天使吗？”之前一直隐忍着眼泪的小男孩一脸惊讶地看着眼前的漂亮医生。

    范汐汐笑着摸摸他的头，“不疼是因为你很勇敢，是个小男子汉。你的家人呢？”

    “爸爸妈妈在家，他们不知道我受伤。”

    “那谁送你们来的？”

    “是老师送我们来的。”

    范锦程将另一个小朋友的伤口处理好后低声道：“估计受伤的不止是这两个孩子。”

    “对，学校楼上的玻璃窗突然砸下来，砸到了好多人，老师也受伤了。”站在范汐汐身边的小男孩小声地说道。

    范汐汐轻叹了一口气，然后放柔了声音说道：“你爸爸妈妈有电话吗？我给他们打电话好不好？”

    正说着，突然有一群人冲了进来。

    还不等范汐汐和范锦程两人反应过来，就有人抱住了那两个孩子，有的在哭，有的在检查孩子的情况。

    范锦程赶紧上前说道：“孩子身上的玻璃已经处理过了，也已经上了药，你们轻一点，别碰着孩子的伤口。”

    家长们这才镇定了一些，不停地说着感激的话。

    这时，急诊科张主任走了进来，发现两个孩子的伤都已经被处理好了时，他亲自去检查了一下，确认都处理得很好后，他对着范锦程轻轻点了下头。

    “做得很好，你先去吃饭，等一下去替换徐医生。”

    “好。”范锦程没再浪费时间，拉着汐汐去洗了手，就回办公室了。

    汐汐准备的午餐很丰盛，只可惜他没有什么时间慢慢品尝。

    范汐汐其实也没吃午饭，所以也陪着锦程哥哥吃了一点。

    急诊办公室时不时的有医生和护士出入一下，虽然奇怪今天有个漂亮女生来给范锦程送午餐，但他们却是没有时间多关注。

    急诊，是真的很忙。

    吃了中饭，范汐汐本来是打算回家的，可要走的时候，却发现急诊忽然送来了一大批的病人，说是乘坐的大巴车出了交通事故，受伤的好几十人人，有一大批的人要止血、缝针。

    范汐汐纠结了一下，干脆跟在锦程哥哥身边，主动留了下来帮他。

    范锦程想了一下，干脆就跟张主任报备了一下，让汐汐帮一下忙。

    张主任一听到范汐汐这个名字，没多考虑就同意了。

    就这样，范汐汐也成了急诊的临时医生，帮着忙前忙后。

    止血、缝针，这对于她来说是很简单的事，所以她处理得是又快又好，重要的是，她的动作很轻，用药准确、迅速，处理的病人甚至都没怎么感觉到疼痛，她就已经治疗结束了。

    这病人满意了，效率高了，张主任自然也是满心欢喜。

    眼看着车祸送来的病人处理得差不多了，急诊忽然送来了一个浑身是血的女孩。

    范汐汐一开始也没注意，但等她看清那躺在血泊中的人居然是奚瑶时，她吓了一大跳，立即跑了过去。

    “奚瑶……奚瑶……”

