    第237章 白凤凰

    公子寒蓝眸里浮现出期待的神色，他希望这一天能够更快地到来。

    若非墨家机关城隐藏的太深，很难被外人找寻到，不然他早就去墨家机关城找寻到她。

    他现在能做的就是等待。

    等待盖聂那行人带着他们去往墨家机关城。

    盖聂跟大秦帝国的精锐黄金火骑兵三百名战斗之后，受了重伤就在镜湖医庄这边医治。

    镜湖医庄表面上是医家的地盘，实际上这是墨家的地盘。镜湖医庄作为墨家的一个据点，这里肯定生活着不少墨家弟子。

    荆天明在这里遇见了高月，少年懵懵懂懂的爱情便开始了。镜湖医庄里除了端木蓉和高月之外还有班大师以及一名叫阿沅的冷艳少女。

    她衣着普通，可那姣好的面容无形之间增添了她的高贵。举手投足间虽没有高月那般优雅温柔，但独属于少女的韵味已展现出来了。

    那双清澈宛若水晶般的蓝色眼眸倒映着你的面容就能让你说不出话来，甚至心里还惋惜着她为何生长于乱世之中。

    她和高月是两种极端。在荆天明看来，这两个女人都是冷冰冰的，只有月儿是温柔善良的。

    在把天明训斥一顿后，班大师忧愁地看向前方，“这里最近的鸟叫声增多了啊。”

    “以前都没有这么多鸟。”

    班大师感叹着，是镜湖医庄的环境太好了才有这么多的鸟类在这里啊。

    天下正处于乱世之中，生灵涂炭啊。

    端木蓉瞥了一眼，便觉得这鸟特别的奇怪。

    “这鸟是这边特有的种类吗？我从未在这个地方看见这种鸟。”

    就算是迁徙而来的鸟类也不该待在他们这边，给她一种很不自在的感觉。

    阿沅走了过来，手里拿着药材，“端木姐姐，这些药材要放哪里去？”

    “弄完这一批药材，我要回家里一趟了。”

    阿沅口中的家便是墨家机关城，她自幼就在墨家机关城长大，便习惯性地把它称之为家。

    她的父母都是墨家弟子，所以阿沅经常帮端木蓉收拾药材，为的是能获取酬劳以此减轻家里的负担。

    阿沅是一个很懂事的少女。

    “最近形势变化太快，你一个人回去，我们不太放心。等过阵子我们再一同出发吧。”端木蓉劝说着她。

    她下意识地瞥向那木屋，这局势不太明确。准确来说大秦帝国内部的势力开始向下渗透，权利的争夺已经开始了。

    “端木姐姐，我不是不想安全地跟你们一块，而是家母的身体有恙，我必须尽快赶回去照顾她。”

    阿沅那张冷艳的脸上出现为难的神色。端木蓉的要求，她挺想一下子就应下来的，可想到了还在生病的母亲就很为难。

    “如此孝心。”端木蓉面色不变。

    阿沅的孝在墨家是出了名的。她虽然是一个女子，但是她对父母特别的好。

    “阿沅是关心则乱啊。”班大师开口道：

    “阿沅啊，再等几日，我们就回去了。你现在就算急，也急不了这一时啊。”

    “嗯。”阿沅点点头。

    她虽然学过一些剑法，但没有深入地去学习，因此武功并不高。

    “最近秦军的动静很大，是想找到什么人。”

    端木蓉突然的一句话让他们都愣了。

    “救好那个人后，我们得准备撤离了。”

    盖聂已休养了半个月多，他能正常地和人交流，还能够练剑，就是伤势还未痊愈。

    凭借敏锐的听力，公子寒听见了他们的所有对话。只是，他的目光落在了那名亭亭玉立的少女身上。

    她穿着普通的布衣，发髻上没有一点首饰，就连简单的妆容都没有，是一个很清淡的少女。

    但是她的那双蓝色眼眸让公子寒神色一变。

    景离说过的话出现在脑海之中。

    小公主拥有一双和公子你相似的蓝色眼眸。

    真的见到那双蓝色眼眸时，公子寒感叹血脉的强大。这少女跟越夫人长得很像，那双异色眼眸是最大的不同。

    “她就是我的妹妹吗？”公子寒颤抖着，他的内心一片震惊。

    “小公主跟公主殿下真的很像。”景离也看见了，他恍惚了。

    因为他看到了年轻时候的公主殿下。

    “若非时机不对，我挺想现在就过去的。”公子寒顿了顿，“十几年没有见过面，她恐怕也不清楚自己的身世。如果突然去揭开，我怕让这事情适得其反。”

    公子寒犹豫的原因是因为他的妹妹生活在墨家。墨家主张兼爱非攻，自然不会站在秦国的这边。

    在墨家众人看来，暴秦是应该被推翻的。可是从大秦皇室的角度来出发，这些妄图改写大秦命运的六国遗民是必须死。

    只有这些记载六国繁荣的人都不在了，真正的统一才会到来。

    “是啊。”景离认同地点点头，“小公主生活在墨家，接受的是墨家兼爱非攻的教育。”

    “没准儿还恨着大秦皇室。”

    景离掂量了一番词语，就怕这话听起来让公子寒感到难受。

    大秦以暴政闻名于天下。

    “再看看吧。”公子寒面露犹豫，他不想勉强她。

    尽管他们从未相识，但血脉的奇特让他想要尊重她的意见。当然，她只能是大秦皇室的公主。

    “这就是荆天明？”公子寒注意到在阿沅的旁边站着一名相貌堂堂的少年。

    “跟荆轲有些像。”公子寒蓝眸里有过惊诧，随后平静下来。

    他想到了多年前的一面。

    他不会记错的，所以这荆天明就是明，也是公孙丽姬夫人的独子。

    看来，公孙丽姬拼尽一切都要送荆天明离开皇宫是因为他并非是父皇的亲子，而是那名刺客荆轲的孩子。

    上一代的恩怨错杂让公子寒一时之间无语起来。

    “公子。”韩平等待他的后话。

    “叫流沙的人尽快行动。我等待不了。”

    公子寒放弃了原先的打算。在看到荆天明之后，他就不想温和地认回亲妹妹，而是直接带走她。

    只要时间足够，她肯定会接受现实的这一切。

    “从盖聂离开秦国开始，他的命运就注定了。”公子寒俊美非凡的脸上全是冷意。

    “他注定被身边的这个孩子所杀死。”

    人生就是在一次又一次的选择之中确定下来。盖聂救下了这个孩子，却又被命运给牵扯进去了。

    他注定了会被这个孩子杀死。

    盖聂现在的温柔，就是对未来自己的残忍。

    “公子真有远见。”

    景离和韩平下意识地捧场着。

    公子说的话都是对的。

    ……

    “这些鸟是什么时候出现在这里的？”盖聂眉头紧皱，“它们有何异样吗？”

    他注意到了这与众不同的鸟类。它们既不捕捉猎物，也不行动，就在树枝上静静地待着。

    这个发现让盖聂认为很奇怪。

    “从几天前就出现了。”端木蓉平静地回答着。前几天她就注意到了这些鸟的动静。

    心中是有一股奇怪的感觉却形容不出来。

    “那是鸟羽符。”

    “我们得快点换地方了。”盖聂沉声道：

    “白凤凰的鸟羽符。”

    端木蓉的脸色都难看起来了。他们这是被追杀了啊。

    “赶快换一个地方。”

    “既然鸟羽符出现在这里，就说明这附近一定有蝶翅。”

    那轻飘飘的声音响起，羽毛朝着前方打去，一只蓝色翅膀的小鸟失去了生息，瞬间僵死在了地上。

    他们五个人坐上马车。高月坐在端木蓉的左边，低着头，脸上是失落的情绪。

    阿沅则是在端木蓉的右边，她情绪很平淡，可是手攥紧了衣角，她有一股不安的感觉。

    就像是有大事就要发生了一样。

    马车行驶着，端木蓉抱着高月，因为高月惴惴不安的表情让端木蓉很担心。

    “阿沅，委屈你了。”端木蓉歉意的说着。本来阿沅若是几日前离去就不会牵扯到这事情上。

    说到底还是他们太轻敌了。

    “没事，端木姐姐。”阿沅柔柔地说着，她不想要端木蓉太担心自己了。

    再危险的事情她都经历过，更何况是这些呢。

    “那些鸟对我们穷追不舍，难道是因为我们这边还有鸟羽符吗？”

    马车奔驰之中上站着一只有着蓝色羽毛的小鸟。

    那些追踪着鸟羽符的蝶翅就盯着他们。

    在寻到马车底下的又一根鸟羽符后，盖聂等人加快了脚步，为的就是甩开白凤凰。

    马车此时来到了狭窄的山路上，而在他们看不见的山谷上方站着几个人，他们的眼神就盯着这边看。

    马车行驶间，山路边有几颗不稳的石子坠入迷雾之下就不见了，让人本能地生出恐惧。

    在他们不远处是扑闪着巨大翅膀，向他们逼近的白凤凰。

    白凤凰上边还站立着一名身穿白衣，相貌英俊的少年。

    白凤凰俯冲下来，如鹰一般将两匹马抓起，那巨大的翅膀扑闪起来，它们身后的马车失去了平衡，一个轮子离开了地面。

    巨大的拉扯力让马车面临坠亡的风险。

    盖聂一剑斩开了连接马和马车的横木，端木蓉落在地面上，伸出手抓着天明和高月。

    至于阿沅，她早在察觉到危险时就找了一个很精准的时机站在地面上，甚至还帮端木蓉分担着这股力，让她不至于太吃力地抓着天明和高月。

    随后，得以安全的高月看见了天明要坠落时，顿时大叫，却没想到盖聂比她的声音还要快，直接抓住了天明。

    马车翻滚在了悬崖之下，那卷起的烟尘堪堪掩住他们的身影。

    “安全了。”阿沅一脸慌张地出声，她没想到这一趟这么刺激。

    “危险这才刚到来。”

    盖聂瞥了一眼，他注意到了白凤凰上站着的那名青年。很显然的，这名青年就是卫庄派来杀他们的人。

    ……

    “公子，我们还不出手吗？”

    景离出声询问着。小公主真的很危险，他刚刚都为小公主捏了一把汗。

    幸好小公主安然无恙，不然景离是真忍不住去救小公主的。

    “再等等。”

    公子寒沉声着，“我们还没有找到墨家机关城所在之地。”

    “只要知道了那个地方，带着她是迟早的事情。”

    公子寒此行只有两个目的。第一是带回妹妹，第二是覆灭掉墨家。

    只要墨家都覆灭了，那么大秦内部的争斗就会安静一段时间。

    他要的就是这份安宁。

    “是。”

    ……

    在经历了几次风波之下，他们这行人终于平安地来到了墨家机关城，还对上了口号。

    时刻注意他们动静的一行人跟着盖聂等人找到了墨家机关城的位置。

    “公子，我们要如何进去？”

    公子寒看了一眼这契合如一体，根本分辨不出来的大山，这墨家机关城要比他想象中的要有趣啊。

    “流沙想杀了盖聂，那么就一定有办法。而且，墨家机关术并非是天下无敌的。”

    “墨家机关，木石走路；青铜开口，要问公输。能破解墨家机关城的只有公输家族了。”

    公子寒脸上出现冷笑，“早在半个月前，李斯就说服了公输家族这代的族长公输仇来到这里，为的就是分解墨家机关城。”

    “有公输仇在，墨家机关城的奥秘被发掘是早晚的事情。”

    公输仇是霸道机关术新一代掌门人。传闻之中他对机关术的精通程度，已经逼近了公输家族的祖师爷——鲁班大师。

    公子寒在见到妹妹的那一刻起就谋算了全局。他保证自身立于不败之地，还要保证妹妹的安全。

    流沙和公输家族只是一个开始。

    在流沙众人聚集之后，秦国派出的士兵们也跟流沙和公输家族会合了。

    “你就是秦国派来的人？”卫庄平静地眼眸清晰地倒映公子寒的身影。

    一个不到二十的少年竟然能成为这些士兵的领头人物，可见其身份不低啊。

    “流沙首领，我们是合作的关系。你杀死盖聂，我得到那个孩子。”公子寒冷声地说着。

    面对卫庄那强势的气息，公子寒脸色丝毫未变。

    就冲公子寒这不卑不亢的态度，卫庄就看出了他实力非凡。

    看来这人的身份不简单啊，莫非是出自于咸阳宫？

    “你们准备用什么来攻克墨家机关城呢？”

    红莲妩媚的声音响起，“这是鸩羽千夜。”

    “把它放在水中，等阳光后就扩散，就会布满整个城池。阳光越强，毒性越强，称之为日当正，屠尽城。”

    (本章完)

