    孑民先生自从当了北大校长以后，进行了一系列的改革措施，其中就有一条，剔除“不作为”的教授，亦可称之为混日子的教授，然后重新引进诸多人才。

    其中，在辞退外教方面，倒是遇到了麻烦，瑛国籍教授克莱曼，拒不接受辞职，并且把事情闹到了瑛国公使馆。

    本来按照当初教育部与北大的约定，一切校内事物皆由校评议会决定，显然辞退克莱曼这件事，在校评议会上是通过了的。

    但是，现在外交部接受到了瑛国公使馆的抗议，威胁要妥善处置这起事件，否则就要上升的国际外交的高度上。

    北大要辞退混日子的外籍教授，结果硬生生要成为一起外交事件，摆明了不讲理，真是让人气愤。

    这还不是最主要的，若是克莱曼这个头一开，之前辞退的外籍教授，皆向效仿克莱曼行事，纷纷找驻国使馆，岂不是难事一件？

    所以，坚决不能开克莱曼这个头，孑民先生代表北大，当即给教育部回话，坚决执行校评议会通过的决案，坚决不接受威胁。

    因此，孑民先生督促文科学长仲浦先生，开始组建一个谈判团，准备与瑛国公使馆谈判。

    既然是与瑛国公使谈判，那么选择谈判人员的首要标准便是会英文，否则别人说什么，都不懂，又怎么谈判？

    其次便是谈判人员要对瑛国熟悉，最好是能打过交道，了解瑛国人心理。

    仲浦先生第一个想到的就是汤皖，会英文，和英国人打过交道，不久之前，汤皖还在瑛国的牛津和剑桥演讲过。

    仲浦先生第二个想到的就是胡氏直，他在霉国留过学，会英文，虽然霉国与瑛国隔着一个大西洋，但现阶段，在国人的传统观念里，两者皆统称西方。

    当仲浦先生来找汤皖时，汤皖提出了一个建议，可以找辜教授帮忙，论及对西方人的了解，怕是无人能及辜教授左右。

    仲浦先生想了想，顿时觉得汤皖说的对，只是有些为难的是，之前还要开除人家，这会又去求人帮忙，总觉得难为情，面上挂不住。

    “皖之，你和辜教授能说到一起，要不你去说道说道？”仲浦先生笑眯眯说道。

    “找我有啥用，我们这帮人，在辜教授眼里统统一个样，不分彼此。”汤皖沉思，忽而脑中精光一闪，却是想到了办法，笑道：“笨啊，找辜教授的偶像啊！”

    “偶像？是什么？”仲浦先生疑问道。

    “就是孑民先生啊，辜教授不是最崇拜孑民先生么？只要孑民先生发话，辜教授定然不会拒绝的。”

    汤皖的一番话，令仲浦先生恍然大悟，点点头道：“我这就去请圣旨来。”

    再说，这都年底了，留法预备学校，马上就要进入施工期，这可是大手笔，单靠迅哥儿和六爷两人忙活，怕是很吃力。

    而且六爷年纪也大了，汤皖前几天专门去找六爷谈施工队的事情，猛然间发现，六爷相比较去年，又苍老了许多。

    汤皖记得刚开始认识六爷的时候，印象最深的就是，六爷说话铿锵有力，虽脸上沟壑纵横，但是双眼却是炯炯有神。

    前几天汤皖去找六爷，便发现六爷说话声音没有往日那么洪亮了，眼神也不好使了，隔着老远都没认出人来。

    六爷姓黄，人称黄六爷，汤皖从来没听过六爷的真正姓名，但是，只要是说车行的六爷，想必半个首都城的人都知道是谁。

    六爷郑重的向汤皖引荐了他的儿子，名叫黄揽，也就是车行的少东家，之前搞粥棚的时候，黄揽带过许多回工人做事。

    汤皖以前没仔细关注过，这回倒是看了个仔细，与六爷有几分神韵，身形清瘦，朝着汤皖郑重的弯腰作揖，行文人道：

    “先生，家父年数已高，最近更是容易忘事，时常忘记姓名，但总是念叨先生，以后若是有事要办，先生尽可吩咐。”

    “这.......”汤皖倒是犹豫了，不禁看向了怔怔而坐的六爷。

    “犬子读过几年书，识字数数不在话下，本事在我之上，经手车行以来，众人皆服，先生尽管放心。”六爷看着汤皖点点，又得意的看向了黄揽。

    “不瞒先生，近几个月来，我特别容易忘记事情，也不知为何，哎.......”

    汤皖大概是知道了六爷患的是什么病，却是不忍心说出，最后只得说道：

    “六爷，天冷了，这几天刮得北风，快下雪了，多穿衣服，记得保暖。”

    “最好是来一场大雪，明年才能有个好收成。”今年的旱灾虽说最后赈灾了，但仍旧死了不少人，六爷的老家也是灾区。

    几十年前的丁戊奇荒，六爷就是那一场大旱灾的幸存者，逃荒来的首都城，在城门口被一碗清粥救了命，而后年年冬天设粥棚还情。

    “有了好收成，日子也好过点。”六爷喃喃道。

    “日子会好起来的。”汤皖安慰道：“时间不会太久的。”

    “我怕是看不到咯！”六爷笑道：“看不到就看不到吧！”

    黄揽搬来了许多账本，事无巨细的说着希望慈善基金会历来的账目情况，看得出，是做过一番深入了解的。

    汤皖问道：“留法预备学校，施工队联系好了没？”

    黄揽答道：“都联系好了，我都跑了一遍，找了四五家，包括需要用的材料等，他们都列出了单子和价格。”

    汤皖又问道：“做这些事，你可知道意味着什么？”

    这会黄揽没有直接回答，而是斟酌许久，看了看六爷才说道：

    “我父亲说能做一些事就做一些事，我想的是，能尽量做就做。”

    所谓青出于蓝而胜于蓝，大概就是这个意思吧，黄揽得到了汤皖的认可，可以接手留法预备学校的事情。

    北风呼呼刮了好几天，终于是开始下雪了，羽毛般的雪花，簌簌的就往下落，小半天的功夫，地面就铺了一层白色。

    最近一直忙活着，好不容易轮到了个周日，学校里不用开会，汤皖准备修养修养，正好赶上了今年的第一场雪。

    是啊，都已经下雪了，湘灵怎么还没回来呢？汤皖在心里仔细盘算了妻子归来的日子，月前湘灵来电文说是已经登上了船。

    “估计也就这几天了！”汤皖如是想到，心中的思念却是日益浓郁，却没成想，大门此刻被敲响了，汤皖一骨碌就从躺椅上爬起来，以为是妻子回来了，顾不得大雪，匆匆前去开了门。

    来人是李石曾先生，头上，肩膀，围巾上全是雪花，身后背着个粗麻布袋，里面自然是高阳特产麻山药了。

    “怎么现在来？”汤皖愕然，上前拍掉雪花，连忙引进门，客气道：“大老远还背来，多累啊。”

    “皖之先生啊，这有什么可累的，听说令夫人快回来了，还怀着身孕，正适合吃麻山药。”

    李石曾先生气喘吁吁，招来了大牛，递过去了袋子，连热茶也不喝，匆匆忙忙，便开门见山，当即从公文包里拿出了几张设计稿，指着说道：

    “我左思右想，觉得首都的留法预备学校，还是中式风格较好，便做了一些修改，你看看。”

    李石曾先生把原来设计中的留法预备学校里的西式元素全部去除，统统该用中式风格，再一看之下，倒是颇有几分江南园林的感觉。

    汤皖仔细观看之后，却是把这份图纸珍藏了起来，神秘兮兮道：

    “拜托先生一件大事，就这份图纸，把规模扩大两倍，纯中式风格，以后我有大用。”

    “那现在的这个不修改了？”李石曾先生疑问道。

    “不修改，就这样了，马上就要施工了，这一改怕是又要耽误工期，开春就要开学，等不得。”汤皖斟酌说道。

    一方面明年开春一定要开学，许多有意向的青年都在等着学校建成，比如遐延、遐乔就要来首都求学，还有一些其他省份的学生等。

    另一方面，实则是汤皖的私心，这个留法预备学校只是临时用的，不用建的太好，反正以后注定要被损毁，只是徒增悲伤而已，却是无从道出。

    既然汤皖坚持不修改，李石曾先生也就不强求，却是又问道：

    “那这份新设计的图纸，将来作何用？我好构思？”

    “大学，一所综合性大学，比肩北大！”

    “啊？”李石曾先生惊着了，顿时结结巴巴道：“这.......”

    这是汤皖早就有的想法，与其等着那一天被动，不如早做打算，在内陆城市新建一座综合性大学，待那一天来临，也不至于手忙脚乱。

    “时间还早，只是有这个打算，不过千万别往外说，我怕别人笑话我不自量力。”汤皖却是自嘲道。

    又言：“这个不急的，先生尽可实现自己的想法，但是时间也不会太久远。”

    李石曾先生既兴奋又沉重，思虑良久道：“我明白了，尽可放心。”

    随后又聊了许久，李石曾先生打算从现在开始，到学校建成，都要留在首都，亲自当监工，这是一所蕴含了许多人心血的学校，不容有误。

    这个时代，总是不缺少一些人，明明做这些事情，他们得不到一点好处，有时候还要得罪人，甚至贴着钱，但他们就是要去做这些事。

    比如李石曾先生，为了建学校掏空了家底，和段子均先生一起拉下脸找人筹钱；

    比如迅哥儿，天天趴在工地上，建新式学堂的时候是这样，现在建留法预备学校依旧还是这样；

    再比如六爷，从希望慈善基金会就一直在给汤皖做事，现在自己做不了，就让他儿子黄揽接他的班。

    黄揽是车行的少东家，单是守着车行，虽不说大富大贵，但是舒服过日子肯定不在话下，所以，六爷图什么呢？

    【晚上接着更啊.......】

