    那只手在触到秦暖暖的前一秒被秦暖暖用手中的烟头狠狠烫了一下。

    “啊——”

    刺啦的烟头熄灭声伴随着凄厉的惨叫声划破寂静的夜色。

    男人握着自己被用来灭烟的手背，跳着脚，粗糙的脸皱成一团。

    秦暖暖没客气，狠狠朝着他踹了一脚。

    男人又跪下了。

    他趴在地上求饶，“秦小姐，我不敢了，求求你饶了我吧。”

    秦暖暖嗤了声，将手里折断了的烟扔在男人面前。

    男人忍着痛，颤巍巍拿起打火机，带着哭腔问，“再给您点一根？”

    “不了，家里那口子不让。”

    秦暖暖摆了摆手，拎着自己的小包，踩着优雅的步伐继续往前走。

    回到自己的公寓，秦暖暖踢上门，脱了鞋子就朝着沙发上一躺。

    好累。

    想到平时一回到家，还有邵九霄给她按摩洗澡，现在邵九霄出差了她累死累活一天只能躺在沙发上装死，秦暖暖就想自家男人了。

    拿起手机，看着沉寂了一天的手机。

    上面一个邵九霄的短信都没有，更别说电话了。

    秦暖暖气哼哼得又翻了一遍。

    果然没有。

    想拉黑了！

    手指按在加入黑名单的键上犹豫了很久，秦暖暖划回聊天页面，解开了自己衬衫上面的四颗扣子，慵懒靠在沙发上，舌头舔着殷红的唇瓣。

    咔嚓。

    一张自拍成型，都不需要P,直接点了发送。

    然后，删除好友。

    秦暖暖扯过沙发上的毛毯，裹住自己，拨通了一个最近经常联系的号码。

    很快，电话那头传来谄笑的声音，“秦小姐，有什么吩咐？”

    秦暖暖也不拐弯抹角，“好心提醒一句，徐家和秦家的账不要拖太久，他们已经快破产了，10月初破产法就实行了，到时候这些人破罐子破摔直接申请破产，你这些钱可就收不回来了。”

    电话那头嘿嘿笑着，“秦小姐怎么对我这么好？”

    “我不介意重新教你怎么好好说话，”秦暖暖冷冽的警告声想起在耳边。

    电话那头的粗犷男人哆嗦了下，不禁回想起了当年被这位秦大小姐支配的恐惧。

    “怎么敢劳烦大小姐动手，是我不好，我给您道歉，明天一大早，我就派人去干活。”

    秦暖暖完全不理会对方的告饶，“今晚就去。”

    她一分钟都不想让徐梦晴好过。

    刚洗完澡已经躺进温柔乡里的粗犷男人长叹一口气，可怜巴巴披上衣服叫上几个兄弟出门干活去了。

    秦暖暖挂了电话，从沙发上爬起来，摸到了酒柜，抽出一支罗曼尼康帝，倒了一杯。

    赤着脚踩在冰凉的地板上，公寓里没有其他人，也不会有人突然从她身后抱起她，抢走她手里的酒杯，然后把她抱到沙发上，单膝跪在她脚边给她穿袜子穿鞋。

    一个人的自由时间。

    秦暖暖站在落地窗前，几乎能够感受到寒风透过玻璃扑面而来，脚下是城市璀璨的灯带，有车时而穿梭。

    闭上眼，脑海里是上辈子的场景。

    有些事虽然已经改变，但是该发生的事，似乎永远都逃不掉。

    上辈子。

    徐梦晴担心她借着邵九霄的势力抢走秦家的家产，曾经试图逼疯她。

    她雇了人日日夜夜跟踪她，拍各种各样她的视频和照片寄给她。

    还给她送花。

    当时秦暖暖正因为秦安可的撺掇和邵九霄闹矛盾，已经一个月多不肯见他。

    自从被跟踪之后，秦暖暖谁也不敢说，只和秦安可说了这件事。

    秦安可明明知道是徐梦晴下的手，却假意陪着她分析。

    到了最后，故意把凶手指向了邵九霄。

    秦暖暖不肯屈服，打电话狠狠骂了一顿邵九霄。

    然后把他所有的联系方式都拉黑了。

    而跟踪她的人越发变本加厉，开始寄一些带着血的塑胶人手，或者是她人头雕塑。

    秦暖暖被逼得几乎崩溃。

    最终，她主动回到了邵九霄的身边。

    自从那天开始，再也没有人跟踪和给她寄东西了。

    因此，秦暖暖更加确信是邵九霄干的。

    事实上，是邵九霄替她挡掉了几乎所有的危险和迫害。

    这些事，原本已经从记忆里淡去。

    可徐梦晴的这一手操作，却让她再次记了起来。

    她原本只想和邵九霄好好过日子。

    不过，既然徐梦晴自己不想过了，她就成全她。

    ……

    ……

    秦暖暖站在那里，目光寂寥。

    她真的好想好想邵九霄。

    明明只分开了才两天，可她却觉得他们已经两个世纪没见了。

    手机忽然振动起来。

    秦暖暖回过神，侧头扫了一眼。

    是她家男人。

    “老公，人家想你了……”

    秦暖暖娇滴滴的声音在这头响起。

    那头被删了好友的邵九霄一肚子气瞬间消散无踪。

    知道自家小娇妻作天作地的本事，娶都娶了，这种时候除了道歉还能怎么样。

    “对不起，忙了一天。”

    秦暖暖摇摇头，软软说，“老公，你对我真好。”

    一边说着，一边还把给自己发了十几条好友邀请的邵九霄加了回来。

    想想上辈子邵九霄对她的付出，再有小性子也不想耍了。

    秦暖暖眨了眨眼睛，朝着浴室跑去。

    “老公，人家想见你。”

    她把手机竖起来搁在架子上，就躺进浴缸里。

    刚刚开始放水，邵九霄的视频电话就来了。

    接通。

    “老公，你听过小美人鱼的故事吗？”

    邵九霄气息一窒。

    乳白色的浴缸里，一条美人鱼在浅浅的热水之中摇摆着刚刚幻化而出的双脚。

    雾气蒸腾。

    “不要着凉了，”手机那头的男人不动如山，可低沉喑哑的声音却出卖了他。

    秦暖暖看着邵九霄一只手拿着手机，另一只手不知道在干什么。

    她舔着唇，轻笑了一声。

    “不嘛，水里更舒服。”

    夜色深沉，糜烂的夜生活才刚刚开始。

    第二天，秦暖暖一睡到九点，上班差点迟到。

    头仍旧还有些疼。

    昨晚发生的事，历历在目。

    想到昨天晚上她喝了酒之后有些上头，然后……

    回想起接了邵九霄的视频之后她到底做了什么，秦暖暖恨不得找个地缝钻进去。

    她再也没脸见邵九霄了。

    她怎么能那么……

    那么……欲求不满！

    秦暖暖晃了晃脑袋，洗了个冷水脸，强迫自己把昨天晚上的事全都忘干净。

    她昨天喝断片了，什么都记不起来了！

    赶到秦氏。

    没多久，姜平进来给秦暖暖送了早餐，外加一杯热热的纯牛奶。

    秦暖暖有些诧异，“你怎么知道我没吃早饭？”

    姜平挠挠头，“今天一早九爷就吩咐了，让我给您准备早餐，顺便给您请半天假。”

    秦暖暖听完，脑袋里砰的炸开，脸比煮熟了的小龙虾还要红。

    她重重咳嗽了一声。

    “我知道了，谢谢你。”

    然后赶紧把姜平赶了出去。

    就在这个时候，邵九霄给她来了一个消息。

    秦暖暖感觉自己浑身上下都要熟透了。

    伸手犹豫着要不要点开。

    这个人到底又给她发了什么？

