
如果只是纠结，那也就不是南方了。

骚货的强项是解决问题，而且还擅长把问题变成新的契机。

想到昨晚与韩佳人聊天时捕捉到的几个眼神，再想到那个跳啊跳的喊着要要强迫回来的韩芭比。

骚货眼睛眨了眨。

河智苑、韩佳人、韩芭比...好像，又有一个神奇的灵感诞生了呢...而且，还能跟自己的大计划无缝衔接起来。

想着想着，骚货嘴角就挂起了一抹诡异的笑容。

“叔叔~叔叔~这边准备好啦~~”小边高高兴兴的挥手喊。

“啊~我这就来~”南方也摆手笑，笑出一口白牙。

。。。。。。。。。。。

小水晶被金土匪送到了主摄制棚。

金土匪还有自己的最后一个外景，所以把她送到后又出发了。

道谢目送金土匪的车远去，丫头在原地呆立了会儿。

她觉得一时还是拿不定主意，心里有些乱乱的。

小水晶倒不是不信金土匪的良心建议，曾经无意中闯入山庄地下一层的她，当然清楚骚货的淫荡程度，有多么的匪夷所思，甚至让人哭笑不得。

她也不是做不出来，这孩子一旦莽起来，胆子简直就是铁打的。当初就喷着姐姐的香水，摸上过骚货的床。

丫头只是有些苦恼:毕竟是自己的初恋呢...如果能再完美一些，那该多好呀~~

可到底要怎样才算完美，她自己心里现在也没个底，晃晃小脑袋，干脆就往摄制区慢慢而去。

人还没走到呢，就听到那边传来阵轰然的大笑声。

丫头一怔，随即，眼睛就弯了起来。

肯定是阿泽西在那边呢，只要有他在的地方，似乎就永远是被阳光普照着的，明媚，灿烂。

可还没等她喜滋滋的拔脚往前跑，不远处又传来了个熟悉的声音：

“水晶呀，你来了?哈哈哈，快过来快过来，这段剧本改好了，你先看看喜欢么~”

水晶球循声转头，又甜甜一笑：“内~欧尼，我来啦~”

出声招呼她的圆脸女子，不是大编剧金恩淑，又能是哪个？

很多时候，金恩淑也喜欢在现场随组创作，不但可以从演员的表演里得到灵感，而且有些桥段还方便跟主演本人随时沟通，进行调整。

这也是她成功的法门之一，有很多经典的台词，就是在这样的环境里被创造出来的。

所以才跟角色益发贴切吻合，因为是量体裁衣嘛。

亲手编写的剧本，现在创造出了传奇级的收视率，而且剧组的气氛还一天天更加高涨，这样的环境，连god恩淑都喜不自禁，文思泉涌。

今天刚刚改出了一段十分有意思的台词，正开心呢，就看见了台词的主人，这样的创作节奏，简直不要太完美。

小丫头很是习惯的先挽着大编剧撒了会儿娇、卖了下萌，这才眉开眼笑的接过剧本。

可不看还好，看着看着，她的脸又莫名的红了起来，小模样很是羞喜。

这不久就要出演的剧情，倒也不复杂。

讲的是池恩倬被坏姨母搞得无家可归，万般无奈之下，从女鬼那里打听到了鬼怪的住处，寻上门来。

原本只是想厚着脸皮找个能遮风挡雨的地方，或者问鬼怪借到500万，能支撑自己完成大学学业。

可自从进门，看到鬼怪豪宅内高端大气上档次的生活空间，狡黠的丫头，心思就活泛了起来。

鬼怪正是对她心慌意乱的时候，想来想去，竟是答应了500万的借款要求。

可小娘这回，却是意外的推回了装钱的信封，还开始跟鬼怪玩暧昧。

其实玩暧昧倒也没什么，最关键的，是池恩倬的那些台词。

“钱我不要了...因为说那些的时候，我还什么都不懂...而现在，让我看见了这个房子。”

“这样的房子，用来养育孩子实在是太合适了！”

“我们就生个孩子，从此在这里开始甜蜜幸福的生活吧！”

“对了，你喜欢什么类型的妻子呢？...贤妻良母？...性感型的？还是ol？...要不我每天都为你换种风格吧！”

丫头的脑袋，都快垂到肚子上了。

有些话，貌似是她在庄园里时，跟南方说过的呀！

怎么就变成台词了呢？！

金恩淑还只当是丫头受不了这大胆的剧情，笑着解释：“艾古~wuli水晶还真是个纯情的孩子呢，呵呵，其实这时候，池恩倬心里已经确信自己鬼怪新娘的身份了，所以才会说出这些话来。也十分符合她的人设哟。”

纯情？纯情毛线！丫头当初就是用类似的话来撩姐夫的。

水晶球吭哧吭哧了一会儿，羞嗒嗒开口：“...欧尼~你当时说，阿泽西也有参与剧本的创作？”

“当然~”金恩淑笑：“连完整的故事主线和人物都是他构思出来的呢~”

水晶球紧紧抓着剧本，眼睛都快笑没了：看来，阿泽西一直都没忘过我说的那些话呀~还故意放进了剧本~哎呀~好害羞~~~好害羞呀~

。。。。。。。。。。。。

这边在玩甜蜜误会的时候，那边的拍摄，也在欢声笑语中结束了。

刚才之所以会引起哄堂大笑，是因为拍出来的镜头实在发噱。

鬼怪和使者正都因为女人都陷入种神奇的状态，时而空虚，时而焦虑，时而自大。

空虚，是用他们不停网购来表现的。

焦虑，就是两人之前嗑药的部分了。

而到了要表现自大的时候，众人却犯了难，不知该如何用可爱讨喜的方式，将这种情绪表达出来。同组剧情，画风相差不能大啊。

结果南方就直接给出了个骚气的桥段，双手抱在脑后，甩着胯，问使者和德华，谁敢陪他一起去桑拿。

甩胯，桑拿...众人只是一想，就知道他是想表现男人哪方面的自大了。

能不笑场么？又污又萌啊。

希澈跟着演了三遍，就笑了三遍的场。直到走第四条，才勉强过关。

要说最开心的，可能还得算李应福。

这样的小段子不但讨喜，还把角色塑造得更生动了。

而这部分频繁笑场的拍摄过程本身，又能剪辑成很精彩的小短片，给宣传口用。

这回kbs，也算是在《鬼怪》上倾注了全部的野心。

为了保持剧集的热度，他们觉得光靠一周两集的节奏还不够，又准备了一系列的有趣短片，隔三岔五就丢那么一条出来，供观众们热议。

譬如金土匪一个特效造型需要端坐五六个小时，多么多么敬业啦。

譬如这边养眼到犯规的剧，造型负责人竟然是少时前成员，solo小天后西卡啦。

譬如南方在华国拍古装战争戏时，录下的那些有趣幕后啦。

剧集要播50多天，在这些日子里，kbs根本就没打算让国民们的视线，有离开《鬼怪》的机会。

如果用郑老头的说法，这是一套组合拳，威力恐怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49004215"  chaptername="第一百五十七章  组合拳(道谢加更)">加入书签</a>
</div>
