一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第631章解除混沌之气！

    “如果没有，那万兽宫的圣兽回去之后岂不是继续遭受苦楚？”

    “那我们就不知道了，现在也不关心这些。反正万红衣没事，据说前段时间和三大圣地之一的宝刹圣地发生了点矛盾，并和其中一位长老发生激烈交锋，稳稳的占据了上风。”

    “什么？红衣和三大圣地对上了？”东方白脱口而出。

    “东方长老你说什么？红衣？你和万兽宫主很熟么？”邬惊云听出话中不对劲问道。

    “没有！本少从正阳大陆而来，第一次来韩阳天域，又怎会认识如此大佬。刚才只不过口误而已，邬门主不要见怪。”

    “真是如此么？”邬惊云依旧半信半疑，刚才着急的神色，急切的表情，岂能作假？

    这小子不会乃圣兽所化吧？不然怎会如此关心万兽宫之事？也不太可能啊！圣兽一般身体中会散发一种特殊的气息，而且学人类的东西很慢，不是天赋问题，而是基因种族喂关键。

    从古至今，还从未听说过圣兽会炼丹的。那么就只有一个可能，东方白和万红衣必定相识，并且有一定的关系。

    “当然喽，不然还能怎样？”

    “哦！原来如此啊。”邬惊云顺水推舟。

    “我们还是接着说原来的话题吧，万红衣和三大圣地发生了冲突，必定吃亏了吧？毕竟万红衣再如何厉害，也只不过一个人。”话里话外，东方白无不透露着打探消息。

    “不然！万红衣以绝强的姿态碾压对方，别说平分秋色，三招之内摆平了一位长老，可谓速战速决。要知道三大圣地的长老最次也是灵神初阶，三招打败可想而知万红衣的实力。”

    “也正是因为强悍的武力，震撼了宝刹圣地所有人，包括宝刹主持！之后这件事不了了之，也没有大肆拼杀。如果要开战的话，万兽宫恐怕经受不起宝刹圣地的摧残。”邬惊云分析的合情合理，恰到好处。

    “这么说，万红衣最少在灵神高阶喽？”

    “差不多吧！依照她个人实力可能与天域第一势力楼外楼的楼主：风外楼！有得一拼！”邬惊云大胆判断道。

    “这么厉害？”东方白眸中迸射出兴奋之色。

    “嗯！应该相差无几，就算次点，也差不到哪去。她有如此强大的实力却没有找六大门派报复，想必因为只有她一人厉害而已，所以才不敢轻举妄动，更不敢大动干戈。”

    邬惊云身为一门之主，活了上千年的老狐狸，看事自然通透。

    “哎呀，现在本少倒是困了，万兽宫的事情好无趣啊，听的本少全身疲惫，困意上涌。”白大少伸伸懒腰，打了个哈欠，“走了走了，睡觉睡觉。”

    MMP！问的是你，说无趣的也是你，听的时候瞪着眼泡子听得可仔细了，现在说完了却口中说这说那，什么人呐。

    ……

    明日，东方白将邬惊云体内混沌本源压制了一番，满头大汗，看似用尽了浑身解数，消耗极大，不过这仅仅是表面现象，实则这货轻松的不得了。

    混沌本源他可尽情吸收，说是压制，这货其实仅仅吸收了一点，让混沌本源不再作乱。即使作乱也起不到多大作用，反正完全解除是不可能的，之后还要用它来牵制一门之主。

    做完这些之后，邬惊云万分感谢，并给了东方白一个储物戒指，说是里面有不少灵石和一些珍贵天材地宝，以作为答谢。

    在日月门客气了半天，又和廖不凡说了不少和气的话才离开。话语中基本以和为贵，以后将恢复正常交往，和和美美。

    下午，二长老不好意思前来，神色极为尴尬。毕竟他和东方白以前发生过多次矛盾，两人吵得急头白脸热火朝天，现在却又来求助，脸面上多少有些挂不住。

    不来又怕死，无奈只好前来。

    来到这里，东方白没有多说什么，直接为其疗伤，短短半刻钟的时间便感觉不到奇怪气体的存在。

    身体突然一下恢复，灵气畅行无阻，饱满舒畅。细细感受也可发觉出一丝半点那股气体的存在，但丝毫不影响灵气的发挥。

    “二长老，以后你不会再针对本少了吧？”做完一切，东方白笑盈盈的看着他。

    “不敢！之前多有得罪，老夫在这里给七长老道歉，对不起。”二长老站起身来，尊敬作揖。

    “不用这样，以后不和本少作对就好！邬门主也跟你说过吧，三个月要进行压制一次。”

    “知道！不管怎样，老夫十分感谢。”

    “知道就好，你去吧！”东方白转过身下了逐客令。

    “嗯！对了，邬门主说最近这段时间要你小心一点，可能会有人前来刺杀。”

    “其余几派么？来一个本少便对付一个。”东方白站起身背负双手淡淡道。

    “邬门主还说，这段时间让我在此保护你的安危，白天我不便前来，晚上老夫必定相护。”二长老认真道。

    “别了！你的身体刚恢复，好好消停两天吧。”东方白拒绝。

    “可是你的安全问题……”

    “难道二长老不知本少的能力么？或是说不太相信我的手段？”东方白诡异一笑。

    看在二长老的眼中有些阴森之感，浑身蓦然起了一层鸡皮疙瘩，冷飕飕的。脑海随之响起上一次刺杀事件，半人半鬼，恐怖吓人。

    “不不不！我没有怀疑七长老的意思，只是邬门主那边……”

    “没事！邬门主那边我来说，你老实待在暗月峰就好。一旦出现大事，我有为难的地方，你明白怎么做吧？”东方白‘善意’提醒道。

    “明白！”

    “那就回去吧，想杀本少还没那么容易，只要我不想死，相信在天域能干掉我的人不会超过五个。”东方白傲气十足，自大狂妄。

    但所说出的话，二长老丝毫不怀疑，那晚的事情留在心中阴影太大了。

    “那老夫就先走了。”

    “去吧！”

    二长老走的很快，脚步相当矫健，快如风，闪如电，好似身后有什么可怕的事物一般。

    ……