    泰原市收费站不远处的餐馆门口，停着一辆大劳，车上下来年轻人，按了一下钥匙，锁车，然后拉着女朋友走进一家下馆子。

    嘴里还不断在给女朋友推销这家馆子以前多好吃多好吃。

    吃瓜群众惊呆。

    在泰原市看见个跑车都很稀奇的情况下，大劳确实颜值比较高，年轻人都认识这个车。

    其中一个吃瓜女生看了看被年轻人拉着的颜值并不是多高的女生，觉得现在的有钱人口味都好奇怪。

    看了看手机上备胎发的邀请信息，她突然不想去了，自己这种颜值，哪怕是一个月才两千多工资，也该找个土豪吧？

    毕竟那个女生并不是多漂亮，都能找到大劳车主，为什么自己更漂亮却不能？

    没道理！

    她树立了更高的目标，起码也要BBA车主才行，嗯，入门款不行。

    她骄傲的看了一眼坐在年轻人旁边的女生，迈着小碎步离开。

    也不知道哪里来的底气和自信心，让她走出了六亲不认的步伐。

    坐在小饭店准备吃饭的钱馨和李民达，当然不知道还有人那么多戏，也不知道无意中伤了一个男同胞的心。

    “是不是很享受这种感觉？”钱馨看了看他：“虚妄的荣誉，和不匹配能力的虚荣心，沉迷进去能把你废了。”

    李民达：“……”

    “我知道的，我又不是沉迷这个，放心吧媳妇儿！”李民达信誓旦旦的回答。

    多少有点这种感觉，被钱馨一个警钟敲的七零八落的。

    钱馨点到为止，她知道李民达只需要提点，而不是需要喋喋不休的唠叨，那样适得其反。

    在教育老公这个事情上，钱馨有自己的一套东西，李民达合适鼓励，提点，不合适过多干涉他工作，唠叨。

    发现问题，给他提出来他自己也能意识到，而且李民达不是那种死性不改的。

    这一点钱馨很欣赏。

    “你知道就行，今年买房，这两年我们可能都不会买车了，如果一定要买个车的话，先买个二手车将就开几年，然后我们有积蓄了再换。”

    买完房子，房贷就压下来了，可能不多，但是也不会少，钱馨估计起码也是三千多，然后李民达的收入并不是完全稳定的。

    她倒是稳定，还完房贷还不够交房租，只够家用，所以他们还要存点钱，起码能应急。

    钱馨考虑的，是家庭的稳定性，还有各种人情来往需要花钱，李民达能赚钱，但是花钱也多。

    他们手头的积蓄，买完房子，就不剩多少了。

    不过钱馨明年就可以升职加薪了，任命通知已经下来了。

    “好，媳妇这个建议没毛病，我们先把房子定了，也算是把家安下来，车……再说吧。”

    李民达觉得买车这个事情也不是特别重要，起码现在不是第一位。

    叶修和李想公司团建的酒水，也是找他拿的，也还有一笔提成。

    再加上今年的奖金，他和钱馨手里能拿出38万左右，其中6万是钱馨的积蓄。

    李民达今年赚了不少，花的也多，主要目标就是存首付，这个已经完成了。

    房子大概买120的精装修，三房就行了，80万左右，首付30，贷款50，这是李民达的初步想法。

    “你说我们能不能这样？找主持借个50万，我们直接全款，然后两年内还给他，多还他十万，我们就不需要白白还那么多利息！”

    钱馨：“……”

    “怎么跟你说的？叶修有钱，你也不能把他当提款机啊！”

    “我们自己有手有脚不能赚钱啊？”

    “你觉得你两年能还完吗？”

    “就是能还完，他会要你多给的十万吗？”

    “一年还能考虑一下，你能做到吗？”

    被钱馨怼了一通。

    李民达：“……”

    “他不要利息我就不借啊，按照今年的情况来看，明年还他三十也该问题不大，主要是没必要白贴几十万利息啊！”

    李民达考虑的其实不是还不起贷款，而不是不想还二十年那么久，再结合实际情况，其实找叶修借最合适。

    他对于自己的还钱能力，还是有点自信心的。

    “叶修肯定愿意借给你，五十万，那你就做好准备，我们明年吃糠咽菜也一年还上，我明年也要当副店长，房租费生活费我来出，你就还债！”

    钱馨觉得要给他一点压力，也给自己一点压力，一套房子就这样买下来了，没有代价怎么行可能？

    “反正我能接受的就是借一年，多了伤感情不说，反而觉得还不上也是理所当然，要么不借！”

    李民达想了想，咬咬牙：“好，那就一年！我们手里还有点钱，我再努力一把！”

    钱馨点点头：“加油吧老公，你能大半年赚几十万，一年时间没问题的，家里的开支就交给我！”

    房租费，生活费，交通费，她升职以后的工资也就够这些，或许还能剩几百块钱。

    副店长一个月八千，她其实也没有想过，某一天自己拿着八千的高薪，还只能堪堪够家用。

    “我大概明年也能升职，然后基本工资还能涨5000，一年也有六万！”

    李民达脑子里过了一遍，自己明年能赚多少钱，就是除去其他的，大概保底30没问题，要把剩下的20赚出来。

    需要一个百万级的客户！

    不过李民达喜欢这种有压力的日子，若不是钱馨，他今年不会赚这么多钱，当然还有叶修支持了不少。

    上菜吃饭，李民达久违的吃了一顿家乡味道。

    “味道不错，难怪你选他们家！”

    李民达笑了笑：“以前我们经常来开小灶，叶修总能请我们吃好吃的，现在想想，他那时候就不缺钱似的。”

    钱馨喝了一碗骨头汤，感觉暖暖的，这里的冬天和她老家区别不大，只是老家这几年不下雪了，这里还是白雪皑皑的。

    吃完饭，两人要先回家，然后把车给叶修开过去。

    大劳从飘满雪花的城市开过，因为在下雪，李民达不敢开快了，毕竟这车确实金贵。

    他们家距离毛轩家最近，走路都知道几分钟，也是一栋两层小楼，不过楼上都是种的蔬菜，他们老家在农村，市里并没有土地。

    门口也是一个大院子，各种盆子里，都是蔬菜，可能是季节原因长的并不好看，发育不良的样子。

    钱馨在默默地观察！

    李民达停好车，把礼物从后备箱拿出来，钱馨给他父母准备的，还有一些是去看亲戚准备的。

    一楼门口拴着两条狗子，叫了两声以后，就开始对着李民达呜呜摇尾巴。

    “老大，你回来了？不是说明天回来吗？”穿着质朴的中年妇女拍了拍李民达：“每次都不准时！我还以为你明天到家呢。”

    在隔壁聊天听到自家狗叫，出来看了看，她没想到是儿子回来了。

    旁边站着一个穿白色羽绒服的女孩子，扎着马尾，系着围巾，一副小家碧玉的样子。

    “阿姨，我们想着慢点开车，就提前到家了，刚准备把东西拿进去。”

    钱馨倒是不害羞，和李民达妈妈聊过很多次了，她是一个性格很好的阿姨。

    “馨馨，跟我进屋，行李让老大自己搬就行了，火炉还烧着呢，屋子里暖和，外面冷！”

    钱馨被她拉着上楼了，李民达看了看满满当当的后备箱，开始搬东西。

    “小达出息了！”隔壁婶子感慨了一句。

    “婶儿，我就是瞎混，这车是叶修，帮他开回来，他开了其他车，他才是出息，我就普普通通的混着。”

    李民达为了避免误会，解释了一下。

    “这一堆东西也不便宜，车不是你的，东西总不能是小叶的。”

    她知道李民达说的叶修是谁，没少在她家蹭饭，见面了还要喊她一声阿姨，以前经常在这边玩到晚上才回去。

    “哈，这些东西也不值钱，在外面瞎混一年，总要给爸妈带点礼物嘛！都是我对象买的！”

    她笑了笑：“你妈妈老夸她，说你对象懂事，是个好媳妇，旺夫！你可不能委屈人家姑娘！”

    都是关系近，才说这些话，不然谁有中年妇女会保持距离？

    “您放心，我疼她还来不及呢！”李民达把两个盒子递给她，里面是在深市买的土特产：“婶，这个给您的，土特产，也不是什么值钱东西，留着给小宝炖汤。”

    推脱半天，李民达才把东西送出去。锁好车子，李民达又把东西往楼上搬。

    楼上，钱馨端着杯子喝热水，坐在圆煤炉旁边，确实暖暖的，很舒服。

    得益于李民达妈妈，不要钱的放了很多煤块，炉子燃的很旺。

    他们家楼上是三个房间，厨房，卫生间，也在楼上。

    钱馨打量了一下摆设，很常见的农村摆设风格，不过家里被打扫的干干净净。

    显然李民达妈妈，也是个勤快的人。

    “馨馨啊，你们吃东西没有？阿姨做点吃的！”

    钱馨摆摆手：“阿姨，我们早上没有吃东西，刚才在收费站那边吃的，那家他们经常去的小馆子，已经吃饱了！”

    钱馨从包里拿出两个盒子：“阿姨，给您买了个小礼物，您看看喜不喜欢？”

    李民达妈妈一愣。

    “你来就已经是惊喜了，还要给阿姨一个额外的惊喜是不是？”她把盒子打开：“这些金首饰，阿姨用不上，你自己留着！”

    钱馨摇摇头，这是她的心意：“那不行，选好好久呢，特意给您带的，您总不能让我白选那么久嘛！”

    钱馨站起来，给李民达妈妈把项链和手镯戴上。

    “嘿嘿，和您很搭配，您可别说让我留着这种话了，这是我的心意！”

    看着笑嘻嘻的钱馨，她无奈的笑了笑：“知道你孝心！老大和我说很多次了！”

    她对这个儿媳妇相当满意，她今年找人给李民达算过命，说会遇到好姻缘。

    放好东西的李民达，坐在火炉旁边，看着老妈脖子上的金项链：“妈，戴着吧，钱馨可是挑了很久才挑到的，生怕您不喜欢。”

    她摸了摸手镯，不是不喜欢，就是这些东西不便宜，觉得孩子赚钱也不容易：“怎么可能不喜欢呢！阿姨谢谢你！”

    钱馨笑了笑，喜欢就好，毕竟第一次来，选礼物她很用心，不怕花点钱，就怕不喜欢。

    李民达妈妈看了看儿子，因为还有小儿子要读书，他毕业以后没向家里要过一分钱，一直都是自己养活自己，就像是分家了似的。

    他们做父母的，一直觉得对老大不公平，但是家里确实支持不了他什么。

    越是这样对她好，她感觉越是愧疚。

    “妈！我准备今年先把房子买了！”李民达看了看钱馨：“钱我这里有，现在不能自己建嘛，我准备直接买套商品房得了。”

    李民达妈妈眼神闪过一丝复杂，在她看来，这些原本应该是父母帮衬他的，现在却需要他自己去硬抗。

    “你爸晚上回来，和他说一下！”

    她没有说商量，因为他了解儿子，他要强，而且决定好了，就证明手里确实是有钱。

    李民达点点头：“那钱馨你陪陪妈！我把车给叶修开回去！”

    “好的，你早点回来！”

    “开车慢点！”李民达妈妈嘱咐道：“早点回来吃晚饭！”

    李民达开车走了，家里就剩下钱馨和李民达妈妈，她找了不少水果，坚果放在炉子上。

    “阿姨，他说您和叔叔负担重，他不能买房子，还让您和叔叔去给他借钱，弟弟不是快大学毕业了嘛，不能再给他太大的负担！”

    钱馨对于李民达家里的情况，很清楚，他弟弟快毕业，一年读书花钱也不少，以前他自己又花了不少，家里没有多少积蓄的。

    “我们做父母，不能只把他养大就什么都不管啊，什么都让他自己扛着，得多累啊！”

    她心疼儿子，更知道赚多少钱，就一定要吃多少苦，首付动不动就是十万二十万，哪有人能随随便便给他一二十万的？

    钱馨沉默了一下，李民达不想让父母操心他，因为把他们两兄弟养大，还有读书，就已经把家里掏干净了。

    李民达父母觉得自己都帮不上孩子什么了，有愧疚。

    钱馨觉得李民达爸妈的想法，大概是从养孩子到他结婚买房，帮他带孩子，这样一套下来才是他们觉得父母应该做到的。

    只是真正做到这样的父母，大概也不多，父母都是心疼自己孩子，钱馨自己以后也是要当妈妈的，她能理解。

    但是有一个词叫做:尽力而为。

    他们已经尽力了。

    “阿姨，能做到这样已经够了，他能自己独立，您应该高兴才对！”钱馨说道。

    李民达妈妈笑了笑：“我们家老大，能遇到你，是他的福气。”

    钱馨摇摇头：“您说反了！”

    “哈哈，你嘴甜！”她笑了笑。

    ……

    …………

    李民达把车停在叶修家门口，然后把车锁好，推开门上楼，两只狗子和他视线交汇。

    “哈哈哈，一段时间不见从城里狗变成乡下狗了，脏兮兮的，没给你俩洗澡？”李民达摸了摸火箭，满身灰。

    看了看地板，大概知道怎么回事了，忍不住乐了。

    他们家的狗寄养在宠物医院了，没有带回来。

    叶修和李想就在二楼，李民达进门的时候，两人在嗦小面。

    “李总和叶总这是落魄了呀？都只能混到吃面条了！”

    李民达把钥匙放在茶几上，搬个小凳子坐在他们对面。

    两人抬头看了看他，积蓄嗦面条。

    “我俩都宅废了！”李想嗦了一口面条：“你吃不吃？吃的话，让叶修跟你做！”

    李民达摇摇头：“我不爱吃面条。”

    叶修看了看他，伸手把面条翻一下，露出牛肉，虾肉，还有一条海参。

    李民达：“……”

    要不是吃不下了，一定要来一碗才行。

    “简简单单吃点，这几天我俩越来越懒了，吃面方便点！你不说十号回来？都11号了！”叶修把海参咬了一口擦了擦嘴。

    “草率了！还当真是海鲜面！”李民达笑了笑：“哪怕是回老家你这生活质量也没有下降啊！没敢开太快，怕给你把大劳撞了！路上发生了好几起车祸。”

    叶修看了看他：“安全到家就行，其他的没事，就是撞了，人没事就行。”

    李民达笑了笑。

    叶修把面条吃完，把肉还有海鲜夹给李想：“走，带你去看看狗！”

    他感觉李民达有事情和他说。

    叶修和李民达上楼了，李想看了看碗里叶修咬了一半的海参：“突然很庆幸，我老公好兄弟只有两三个！哈哈哈！就是凑到一块也没多少！”

    李想忍不住笑了笑，她是个聪明的女人，不干涉叶修的决定，而且她也知道自己干涉不了。

    再说了，李民达，毛轩，秦奋，他们都是哪种能处一辈子的朋友。

    李想不想当小气的女人，也不想当讨人厌的女人。

    把海参吃掉，她叹息：“还没宝宝呢，也不知道都补到哪里去了。”

    楼上！

    李民达摸了摸小狗，花龙还认识他，让他碰小狗。

    “我准备把房子买了！大概还差50，不过要明年年底才能还你！”

    叶修愣了愣，瞬间知道他的想法：“明年？你非要这么逼自己？累死你。”

    李民达点点头：“不会，我媳妇也说了，要么一年，要么不借，她觉得我能做到，我自己也觉得能做到。”

    叶修皱了皱眉头。

    觉得有屁用，还不是要辛辛苦苦努力才行，这就不是一碗鸡汤的事情。

    李民达拍了拍他：“我自己也是这样想的，别说她逼着我做什么，她没有！”

    “压根没必要！”叶修说道。

    他的意思是没必要，急着一定要在一年还，太累。

    他知道李民达现在的基础，能做到，但是太累了，一个单子赚几十万，那需要李民达现在不具备的资源，运气又是个虚无缥缈的东西。

    “本来我是想着借两年，还你60来着，想想你也不一定要那十万，那还不如一年，给自己点压力也好！”

    这确实不是钱馨逼他这样做，他自己的想法也是这样。

    叶修这里，别说是50，150都没问题，他都愿意，李民达要考虑自己的还账能力。

    就是因为关系太好了，他才要考虑清楚，不敢轻易开口。

    “行了，我也不是挑拨你们之间的感情，你什么时候有钱，什么时候给我！我不缺这几十万花！你不要有太大的心理负担。”

    听到叶修这么说，李民达苦笑，怎么可能没有心理负担，所以才要一年把钱还上，这是对叶修的保证，也是对自己压力。

    “你钱也不是大风刮来的，再说了，早点还你，我也松口气嘛！”

    叶修看了看他，笑了笑：“你丫还是不傻，没想去多还几十万利息，还知道全款买！”

    李民达挠挠头，其实他傻，他想过这个问题的。

    “你还真是想过？哈哈哈哈，你这个傻币！”

    李民达：“……”

    这种事情，没钱只能按照没钱的办法来，有人上杠杆呢，连首付都是借的。

    还不是因为没有，没有属于没办法。

    二十，三十，随你选。

    李民达属于刚需，他没办法啊，结婚生孩子不要房子？

    钱馨把她积蓄全部给李民达了，甭管多少，人家态度在哪里，很多时候就是钱馨的态度太正了，像鞭子一样催促着他努力。

    叶修把钱给他转过去：“你媳妇儿那边怎么说？”

    李民达看了看他：“你怕我被骗不是？”

    叶修耸耸肩，当然不是！

    “还不知道你！德行！”李民达笑了笑，捶他一下：“她把全部积蓄都给我了，然后她说明年她负责交房租，管生活开销，交通费等等！”

    叶修觉得这很公平，男人确实要多付出一些，但是最怕男人在付出，女人在吞没付出。

    感情越好，男人对女人的要求其实越低。

    很多女人是恰恰相反的，钱馨属于那种能共患难的，叶修更希望他们能共富贵。

    两人聊了不少时间，李民达要回家，刚回来在家都没坐多久，就来叶修这里了，车也送了，钱也借了，聊的差不多了，回家陪陪父母。

    叶修把熟料箱子递给他：“海鲜！回去自己弄！这些东西给叔叔阿姨的！”

    叶修指了指旁边的一堆袋子，里面都是礼物。

    “我感觉我和强盗似的！”李民达挠挠头。

    叶修拍了他一巴掌：“门在那边，慢走不送！”

    “过几天来家里吃饭啊！”李民达说道：“给叶叔他们的礼物，我放楼下了。”

    叶修答应。

    李民达在楼下打车离开的，叶修在阳台看了看，关上玻璃门。

    桌子上是李民达带的礼物，七八个盒子。

    李想早就把碗洗完了，看了看叶修，没说什么，然后看着电视。

    【火篮球】

    叶修很无语，看这种浮夸的电视剧，他以前就看过，不知道现在为什么又开始放了。

    当时觉得还热血沸腾的，看的时候，恨不得把花龙拉过来打两巴掌。

    现在再看，感觉自己当时脑子可能有问题。

    飞的特么比篮球架都高，然后还能悬停，和直升机似的。

    各种无脑剧情。

    “这电视剧很傻的！”

    李想白了他一眼：“不好意思，职业选手先生，我就喜欢看这个！”

    叶修：“……”

    从昨天开始，李想就叫他职业选手了！

    原因是LOL。

    其实昨天刚开始属于单排，后面。其实是甜蜜双排，还去了P城，G镇……！

    李想关掉电视，看了看外面飘的白雪：“我感觉这个雪不停的话，我可能回不去了！”

    来的时候好好的，没想到回不去了。

    “毛轩结婚也下这么大雪怎么办？”

    叶修笑了笑：“就是下刀子，也不影响把新娘子接回来！”

    “你也不会回不去，放心吧！”

    李想：“……”

    叶修的安慰，短*小兼聊胜于无。

    “你安慰人和打架的标准差不多的时候，我还能欣慰点。”

    叶修：“……”

    抽了本书，李想窝在叶修怀里看书，气氛平淡而结婚温馨，以后要是有孩子了，怕是连这种温馨都没办法得到。

    李想昂着头看了看他。

    啵！

    咦，讨厌！

    不知道出于什么心理，她又看了看叶修！

    啵！

    “你可以直接说的，比如：老公，我可以要个亲亲吗？”

    李想：“……”

    “我刚才吃大蒜了！”

    叶修：？？？？

    他摸了摸嘴唇：“我说怎么那么大味儿呢！不过大蒜还是能接受，榴莲和螺蛳粉，臭豆腐不行。”

    “不愧是职业选手，口味果然很重！”李想忍不住笑起来。

    叶修觉得结婚以后大概也是这样，无聊的时候两个人窝在以前，就再也不感觉无聊。

    彼此能把对方的枯燥变得更有趣。

    “李总，最近我问网络医生了，他说我手有点问题！”

    李想：？？？

    “需要经常*握*个东西，练习神经感应！”

    李想：“……”

    “最好是不伤手的*软*体物品对吧？”李想问他。

    叶修疯狂点头。

    李想不理他，看书！书中自有黄金屋，嗯，李想看的是财富论。

    “不说话，就当你答应了，毕竟这个病挺严重的，那我就不客气了！”

    手被李想拍开！

    没机会了，白天一般没机会，就是有机会也得黑天。

    黑夜除了能让人没有安全感以外，还能让人具备安全感。

    很神奇！

    某些人自欺欺人的做法，当然就是安全感了，关灯以后隐藏的不止是自己，还有情绪，比如害羞。

    叶修从来不会强人所难，也不会非要怎么样！反正白天晚上区别而已。

    猎人都能耐心的。

    “今天又借了？”李想问了一句。

    叶修看了看他，点点头。

    “他买房子，说明年之内还我，说了好几次，比我还急一样！”

    李想点点头，继续看书。

    没头没脑的问了一句，叶修知道李想是什么意思。

    “不是谁来我都借钱的！”叶修说道。

    李想点点头，她知道的，叶修又不是傻子，怎么可能谁来都借，而且叶修一年到头很少借钱出去。

    叶修挠挠头，李想一副我特别信任你的样子，他有点迷了。

    虽然知道不至于生气，但是多少应该有点情绪才对。

    结果……好像没有哦！

    “是不是觉得我应该有点情绪什么的？”

    叶修：“……”

    李想看了看他：“不会的，这又不是什么大事情！而且……我觉得两个人在一起，不应该因为其他人吵架，再有一个就是，我们还没有结婚呢！”

    叶修明白了，主要是最后一句才是重点。

    没有结婚，所以我没有权利管你，结婚以后我才有权利参与这些事情。

    “那明年把结婚证领了！”叶修说道。

    李想笑了笑：“你就那么迫不及待迈进婚姻这个大坟场？”

    对于叶修来说，并不是这样理解的：“对我来说，婚姻从来不是爱情的坟墓，而是爱情的港口。”

    李想撇撇嘴，以后日子过的平淡如水的时候，两个人的闪光点不再，那个曾经眼里发光的人变得平凡以后，爱情就变成雨水了。

    只会洒在空中，逐渐变成云，那种形态，和现在完全不一样，看得见，摸不着。

    “现在是享受爱情带来的福利的时候，你非要去抢婚姻的红包！”

    叶修：“……”

    对于这个奇奇怪怪的话，忆往昔感觉并不完全正确。

    “你怎么就知道，结婚以后不是给你发福利呢？”

    李想把书收起来，准备给叶修上一课：“因为爱情会变成亲情，因为老公会发福，因为我身材会走样，因为孩子会让你什么都做不了，我相信你那时候依然爱我，但是绝对不是单纯的爱情！也绝对没有现在这样爱我，这是个很遗憾的事情，但是也是必要经历！”

    叶修看着李想叭叭的差不多，不得不感慨，曾经耍嘴皮子吃饭的李总，确实是嘴巴快。

    他想了想，组织了一下语言：“你会得到更多人贴心的关心，也会得到一份特别稳定的关系，还能得到一个或者几个可爱的孩子，老公会给你准备好早餐，孩子会喊着妈妈起床了，公公婆婆会关心你的身体健康，会把买菜家务的事情都给你分担很多，你父母依然会那么心疼你，也会心疼你的孩子，老公！这不是很好吗？”

    叶修给李想描述了一副美丽的画卷，那可能是未来最好的答案。

    孩子有父母帮忙带，家庭幸福，和谐美满。

    如果未来有颜色，那应该是暖色才对。

    “好吧，爱情总是敌不过婚姻的，你在求婚吗？”

    叶修摇摇头：“当然不是，只是给你总结一下！求婚……明年吧！”

    “那你就是涉嫌承诺未遂！你这是画大饼吧？兄die！”

    叶修：“……”

    “你爷们一言既出，驷百马都难追，你就等着做新娘子吧！”叶修叭一口。

    李想擦了擦脸，嫌弃。

    主要是叶修亲脸喜欢叭住不放，然后啵。

    真的有声音的。

    “幼稚！”李想嫌弃：“让我来试试看！”

    啵！

    开红酒瓶子似的。

    啵！

    互相伤害。

    最后书掉地上去了，两人又我在一起看电影。

    当然还是看鬼片！

    叶修其实是拒绝的，但是他拒绝不了，李想说看完电影可以兑现昨天的赌注。

    听到这个叶修果断就有答案了，看，不就是恐怖片嘛，还能恐怖大过。期待？

    叶修不信邪。

