 事态怎么会发展到如今这个地步。

王珊：“嘿，别想了。

你现在单身，苏聘儿就是你用来骗我们的，目的就是不让我们威胁你去捐精，别以为你肚子那两条蛔虫我不知道怎么回事儿。”

“小妈，如何你才能相信？”

王珊想了想，她说：“去和苏聘儿生个孩子。”

谭岳讽刺的笑王珊，“白日做梦。”

他不再理会这个女人，叫来助理，“吩咐公司门口的保安，见到前夫人谁都不许放行。”

助理小王领命：“是，董事长。”

王珊也在同时接到了云舒的电话。

“不让来，我就硬闯。”

她拿着手机外出。

助理在门口送王珊进电梯后，他心虚的进门，“谭董，真把前夫人给拦在外边？”

“真让门口的人拦，你们能拦下么？

下去工作吧，我想点事情。”

“贴心”助理小王再次上线：“董事长，有什么想不通的可以和我分享，我绝对能做到一个好的倾听者和一个优秀的下属。”

谭岳正恼他呢，这厮自己往枪口上撞。

“她发现我和苏聘儿是假的恋人关系，正在扒我们的事情。”

云舒把王珊召唤回公司，她直接说：“有你最感兴趣的内衣秀，去么？”

“不去。”

王珊想也不想的拒绝。

云舒惊讶：“咋滴啦，打了个玻尿酸回来就变了一个人，那里边可是很多肌肉小哥哥，你现在不是空窗期不去撩一个么？”

王珊坐在云舒的桌子前，谢总和谢公子同时在场，她说话还是注重了许多，没有光明正大的说些不上台面的话。

“我现在有更重要的事情要做。”

“不是诶，是让你去看，不是让你去走秀。”

云舒又说，“你太老了，走秀人家看不上。”

王珊又望了眼谢总，她不敢大声和云舒顶嘴。

眼神中都是虚假的警告：你就仗着你丈夫在场，嘴上不留情了。

云舒同她暧昧的眨眨眼：“你不是挺喜欢国外的小鲜肉的么，这是一个机会你还不赶紧把握？”

“我现在对男人没兴趣。”

王珊说。

谢公子不一会儿写了一张的数字“1”，求夸奖的拿到爸爸的脸前求他表扬。

谢闵行对他中肯的点了个头。

小家伙又拿给妈妈看，“妈妈你看。”

小奶音中断云舒和王珊的谈话。

她扫描了一眼本子上扭扭扒扒的字体，她揉揉儿子黑又亮的头发，眼神鼓励：“不错，继续努力，继续加油。”

小家伙撅着小嘴：“妈妈亲亲～”“木马”云舒隔空亲了一下他，然后手推着儿子的后背说：“去找你爸爸，别打扰妈妈。”

谢闵行知道妻子和王珊有话说，他不方便留在屋子里，遂拍拍手说：“长溯，爸带你出去买蛋糕。”

小家伙火车头一般的又跑到父亲的怀中，勾着爸爸的脖子钻进谢闵行的怀中，他高高在上的对云舒挥手：“妈妈再见，给妈妈买小蛋糕次。”

云舒敷衍：“拜拜儿子。”

屋子里终于没人打扰她了，王珊胆子大了些说：“你老公和你儿子挺粘你啊。”

“不是，是我和我儿子粘我老公，我儿子嘛，太爱他美腻的妈妈了。”

云舒懒散的躺在椅子上，她的手放在小腹处，揉揉肚子里的“一团肉”。

云舒的好奇心都在王珊那句话上，“怎么这么快就对男人没兴趣了？”

“现在有更让我感兴趣的事情。

你都二胎了，我继儿子还是单身，前段时间我给他还有他爸出了个注意，倒不至于让他们后代无人，结果这谭岳为了反对我，欺骗我和谭忠，他竟然找了个女艺人来忽悠我们，说那是他女朋友，这次我非把他俩的猫腻给扒拉出来，让他们知道，姜还是老的辣。”

云舒：“……”所以，谭岳是受不了王珊了才故意给自己打电话让她把这女人支走？

“你怎么就知道人家是假的，万一真的是你未来儿媳妇，那中间就有误会了。”

王珊从头到脚的顺了下自己的身体，她让云舒看：“谭岳是个毛头小子没谈过恋爱，就暗恋过你。

但他小妈可是情场高手，小舒你看看我，光恋爱都可以甩他几十条街，我会不知道谈恋爱的男女双方什么样子？

想骗我，呵呵，他小妈纵横情场多年，他就是个嫩芽尖。”

云舒傻傻的感叹：“我第一次听到花心大萝卜还有这种好处。

说说你是怎么发现的？”

王珊继续说：“咱就不说别的啊，有许多bug的地方我就先不说了，就说个最近的。

我监视苏聘儿这么多天，这俩人愣是一个电话都没打，唯一一次还是她和谭岳告状说我骚扰她，这像谈恋爱么？

你和谢总多久联系一次？

天天吧。

我继儿子心眼儿里都是工作，根本就没有生活。

这要是搁在你身上，那谭岳保不准分秒……对不起啊小舒，内个你当我没说。”

王珊说道激动的时候，她突然收嘴，毕竟这小云总都是怀揣二胎的人了，她的婚姻生活幸福稳定，自己的话就是在给她添堵，遂，赶紧道歉。

云舒倒是没有太大的反应，她：“别让我老公听到。”

“是是，你老公吃个醋缸。”

云舒眨巴眼睛，她好奇的问：“谭岳为什么要这样做？”

“为了让我和他爸打消他的注意呗。”

“那你和我说到说到，你出的什么注意，让谭岳宁可随便找个女人当他女朋友？”

王珊一副很正常的神情：“捐精啊。”

云舒头顶飞过一群乌鸦，“捐……捐精？”

“对呀，我继儿子对你还念念不忘，万一他孤单一辈子谭家没后可咋么办？

捐的是个精子，以后百年了把孩子领回来继承家业，多舒服不是，他还可以轻松过日子。”

云舒说：“我突然理解谭岳为什么要找假女朋友了。”

云小舒服气了王珊，她真的直接说出来捐精这个字眼，让她深深的佩服。

云小舒借着她的馊主意，她也提建议：“珊姐，趁着你年轻，你也可以去捐卵。”

“我呸！我好端端的捐卵干什么？”

 