    崔颖在田庄上玩了一个夏天，才回来管家理事，孩子也会坐了。

    邓悦不急着和嫂子争锋夺权，没必要，反而是经常跑去正院哄玟玟开心，把婆婆哄高兴了再说。

    邓悦的情商非常高，是个蕙质兰心的好姑娘，玟玟接触后也很喜欢她，细心周到谨慎大气懂事，平日里也很宠她。

    玟玟对两个儿媳妇，对崔颖是信任倚重教导，对邓悦着是宠爱呵护，两个儿媳妇态度不一样却各有千秋，刚刚好。

    天冷的时候，瑜姐提前回来了，并没有玩三年，而是快两年。

    “你怎么提前回来了？”

    “玩够了，也看到了很多风景和人文特色，我该回来履行我的责任了。我想你们。”

    瑜姐目光清亮，气度更加沉稳睿智大气，带着自信坚毅的美，这一趟出去增长了见识，丰富了学识。

    整个人都蜕变了，似乎真的有了一种雍容大气的美，从骨子里散发出来的从容优雅。

    “估摸着明后日太后会召见你进宫了。”

    “我知道，您放心吧，我给家里带了许多礼物，给太后和皇后也带了小礼物，一会收拾出来发下去。”

    瑜姐行事举止越发从容淡然，泰山压顶面不改色的一种沉稳镇定，看到她会下意识的认为有她在就很安心了。

    玟玟也满意的舒口气，闺女不负众望终于明白了她的苦心。

    第二日太后派人来传话，召见瑜姐进宫叙话。

    瑜姐带了礼物和丫鬟进宫了。

    “晚辈给太后请安，给皇上问安，皇后安康，太子安康。”

    “起吧，听说你回来了，太后赶紧叫你来看看。”

    “多谢皇上皇后惦记，臣女给您和大家都带了小礼物，是我游学各地时遇到新奇有趣的东西，有意思就带回来了。”

    “哦，朕也有么，快给我看看。”

    皇帝也很好奇儿媳妇送了啥礼物给自己，心里挺高兴。

    瑜姐送的是一只火铳，是洋人的东西改造的，小巧可爱，装上火弹威力还是挺厉害的，近身自我保护还是能用的。

    “火铳，这么小，呦，这改造的很不错呀。”

    “这只是样品，我把能改造的人和火炮的师傅都给您带回来了，我寻思着说不得会有用，虽然杀伤力很强，但臣女愚见，别人有厉害的武器，我家没有，很难安枕呀。”

    瑜姐这话简直说到皇帝心里去了，这才是有国母风范的儿媳妇呢。

    “说得好，这礼物朕非常喜欢，人手呢？”

    皇帝特别高兴，希望能改进自家人的火炮，增加海军的威力，若是这样也可以出走远海了，再碰上海盗就不怕了呀。

    “被曾祖父安顿在庄子上，随后他会进宫和你当面商议的。”

    “好。”

    “那我的呢。”

    皇后着急的打断皇帝的话，说到这就可以了，点到为止。

    “娘娘我给您和太后带了最美的大珍珠，是海珍珠，很难得一见，我忍不住就带回来了。”

    瑜姐把匣子端了上来，自己打开，里面是四颗大小不一的金色珍珠，还有一颗小一圈的是金色中泛着紫色，颜色也特别好看，金色的有两颗几乎一样大，个头大圆润颜色金灿灿的，真的太漂亮了。

    剩下两个略微小一点，也很圆润，一看就知道这是真正天然的海珍珠，非常难得，这个颜色不多见。

    “金色的。”

    皇后和太后也表示了惊艳。

    “我拿到的时候就想特别适合太后跟皇后顶上的珠冠佩戴，这珍珠的颜色品相配的上一国之母。”

    瑜姐这马匹拍的简直让皇帝满意极了，便是皇后也很感动瑜姐心思巧妙，自己确实非常喜欢。

    “母后，这么贵重该给您戴才对。”

    “我喜欢那颗略带紫色的，紫气东来么，你才是一国之母，是原配发妻，本来这珍珠就该你戴才对，紫色的我留下，剩下的留给你吧。”

    “母后，您是长辈，不如这样吧反正别人也用不了，您和梓潼对半分么，镶嵌在珠冠上，我瞧着是真好呢。”

    皇帝也感念太后处处礼让帮衬，这点东西没必要让太后难堪下不了台，很高兴的劝说太后收下礼物。

    “既然皇帝开口了，那我就收下了，是你们的一番心意，让人给我们镶嵌上，年节的时候我们婆媳俩一起戴出来，多好看呀。”

    太后这才应了，皇后也开心的点头表示同意。

    “有我的么，你们都有礼物了，瑜宝，有我的么？”

    太子急吼吼的等了半天，瑜姐不吭气了。

    “没出息，你就不能多等一会。”

    皇后照着儿子脑袋上来了一下。

    “你们都有了，不晓得我多着急啊。”

    太子噘着嘴不依。

    “有，有你的，我去江南是得了买到了一幅古画，瞧着特别好，送给你吧，还有一个名家的孤本字帖。”

    “我就说有我的吧，快给我看看。”

    太子一听高兴地一把夺过宫女手上的盒子，自己打开一边看去了。

    “你这次回来明年还走么？”

    “不走了，我想留下陪伴长辈和父母，曾祖母年纪大了，老人家含辛茹苦养大我，我想再陪陪他们二老。”

    瑜姐情真意切的表明了态度。

    皇帝也认可的点头，老爷子和老太太确实年纪很大了，不是重要的事情，他都不好老召见老爷子，怕他累着。

    “最后一点时间陪陪你娘她们吧。”

    太后拉着瑜姐拍拍她的手，瑜姐用力点头。

    瑜姐在宫里陪太后皇帝用膳，期间有说有笑，说了很多外面的趣事，瑜姐学识渊博，有游学一年多，开阔了眼界，说话办事很有章程，皇帝皇后赞不绝口，非常满意。

    这次进宫亮相，玟玟全程没有做任何提点指导，让闺女自己去应对，她早晚要懂事，要独立面对各种危机和困难，能教的她已经都教过了，剩下的需要女儿自己去应付了。

    太子把人送出宫才依依不舍的告别。

    “我过两日去找你玩，你在家好好陪陪岳母和老太太她们。”

    “好。”

    “还有没有礼物呀，我的荷包都毛边了。”

    太子拉着她的袖子晃了一下，想拉她的手又怕唐突了佳人。

    瑜姐看他一眼，眼眸微挑，娇媚动人，“不是还有侧妃么，难到一个荷包都舍不得给你不成。”

    “你可别冤枉人，我除了你的东西，别人的我可没往身上挂过。”

    太子委屈的撅撅嘴，还瞥她一眼，像极了可怜又可爱的小狗。

