    自己不可以欺负别人，但如果被欺负了是可以还手的。

    星星清楚记得箫九儿的话，看到这么多人冲上来要杀自己，可开心了。

    远处，北慕寒目光悠悠看着他的举动。

    他没想到这小东西竟然还有麒麟作为召唤兽，之前一个螣蛇已经够让他惊讶的了。

    看来墨白对这个儿子真是上了心。

    以少敌多，年幼的小家伙却丝毫不见惶恐。

    北慕寒看着他灵巧的动作，若有所思。青龙也看了一会儿，疑惑发问。

    “他不是墨白的儿子吗？怎么还会魔族的瞳术？难道他娘是魔族人？”

    刚出来透口气却被北慕寒强制摁住的麒麟：“？”

    这臭长虫在说什么鬼话？

    北慕寒默不吭声，青龙自言自语又说。

    “对了，我记得你上次去救的那小丫头也是个魔族，不会就是她吧？”

    它话音刚落，一阵尖锐的刺痛便随之而来。

    北慕寒一把扯过它的龙须，疼得青龙在空中转了个圈。

    北慕寒：“不会说话可以不说，没人逼你。”

    青龙躁动，灵压暴增。

    地动山摇，天阴得像是要塌了一样。

    北慕寒一脸不爽，正准备再教训教训它，余光却瞥到星星那边一个细微的小动作。

    那一个小小的举动让北慕寒眸光一抖，快速起身，纵身一跃跳了下去。

    北慕寒离开，青龙看了眼旁边的麒麟，嘲讽。

    “给小屁孩儿当召唤兽，感觉如何？”

    麒麟并没有因为他的话而产生多大的反应，只是淡淡回了一句。

    “这种事你不是比我更有经验。”

    北慕寒驯服青龙时，也不过才几岁的年纪。如今过去这么多年了，它日子倒是过得越发的舒服。

    “你刚刚说，那小鬼是谁的儿子？”

    麒麟本来一开始以为自己听错了，结果再次从青龙口中听到答案，他还是一头的问号。

    小鬼是墨白的儿子？这事他怎么头一回听说？

    还有啊，墨白的儿子为什么不姓墨，而姓北？

    对了……墨白之所以姓墨是因为当初做了墨九的召唤兽，所以随了主人的姓，改了名字。

    墨白原本姓什么来着？

    麒麟认真回想，却一时想不出个答案。但不管姓什么，他敢肯定不姓北就是了。

    北慕寒落地后并未现身，只是挑了个角度近距离看小混球的动作。

    他刚才没看错，这臭小子真的会傀术，而且还不简单。

    谁教他的？墨白？还是贾正初？

    北慕寒越看眉头皱得越紧，这小鬼的傀术完全不像是初学者的样子。

    墨白是会傀术没错，但也只是会些皮毛，和这小鬼的水平相差甚远。

    至于贾正初，他确实是北慕寒教出来的，水平没什么问题，但那人太过古板，不可能想得出这么灵活的玩法。

    星星打倒一个人，便做出一个人的傀儡。

    很快，人群中就混杂了大量的傀儡，可却没有人能分得清楚谁是敌谁是友。

    星星玩的开心，他感觉到了北慕寒的灵压，扭头看了过去。

    北慕寒用了隐身咒，可他还是准确无误地找到了他的位置。

    北慕寒远远看着那双殷红的双眼，一时间有些恍惚。

    “全部杀光吗？”

    稚嫩的声音响起，星星认真的发问。好像只等北慕寒一声令下，他就会大开杀戒一样。

    北慕寒回过神，轻声回应：“嗯，全杀。”

    这个答案让星星十分满意，他抿嘴一笑，用力点头。

    “好！”

    伴随着幼童清脆的声音，人群中响起一阵阵凄惨无比的嚎叫。

    星星双拳紧握，用力一扯，刚刚那些被他制造出来的傀儡全数原地爆炸，而那那些傀儡有着相同容貌的原主，也同时受到了猛烈的攻击。

    一瞬间，血腥味弥漫四溢。

    北慕寒深深呼吸，眼底蒙上一层淡紫色。

    他喜欢血的味道，却从未和任何人提起过，就连九儿都不知道。

    他静静看着那个脸蛋被溅上血液的小家伙，他知道他很不一般，早在还没确认九儿身份的时候就已经知道。

    可他不知道的是，这小东西竟如此合他的心意。

    人的精神力是有限的。

    就像一个人不能同时操控太多的召唤兽一样，傀儡也是如此。

    不过三岁的年纪，便可同时操控上百具傀儡而依旧保持清醒，这不仅需要强大的精神力，还得有相应的灵力支撑。

    星星身上有墨白留下的封印，北慕寒解过一次，又封过一次，也不知他本身究竟有多大的力量。

    可就眼前的这一幕来看，他潜力无限。好好培养，以后说不定还真的能爬到自己头上。

    北慕寒已经太久没遇到过能让他胸口温热，血液沸腾的对手了。

    星星抬手抹了把弄脏的小脸，又闻了闻手上的血腥味儿，偷偷一笑。

    他看了看剩下的那些人，想着接下来应该怎么杀死他们。

    施雨璇坐在车里，看到自己带来的侍卫皆死在一个三岁孩童的手上，惶恐的同时也不免愤怒。

    “一群废物！！！连个孩子都打不过，本宫留你们有何用！！！”

    她的一声怒骂，让星星把视线转移到了她的身上。

    认出她是那个讨厌的公主的娘，还骂过他和九儿，星星毫不犹豫地就冲到了她的面前。

    “啊——！！！”

    施雨璇身子一歪，被人用力拽出了车厢。

    倾盆大雨砸在身上，让她变得狼狈不堪。可她还没来得及发火，就被脸上那股火辣辣的刺痛感灼烧到连眼睛都睁不开。

    “丑老太婆！让你欺负九儿！”

    星星像当初毁了顾婉凝那张脸一样，在她的脸上画画。

    施雨璇的脸上渗出血滴，那些血像是有生命一般，随风飘向星星的方向。

    星星小手一挥，握住飘在空中的血滴。他闭了闭眼经，双手飞快结了个印，随后，身边出现十几个形态不同的物种。

    或人，或畜。

    人是施雨璇的模样，畜是猪狼狗鼠，各不相同。

    那些物种混战在一起，相互伤害着彼此。

    而只要它们身上多一道伤，施雨璇也要遭受相同的痛苦。循环增加，她不停吸收着伤害，生命力一点点消逝。

    星星让傀儡们自相残杀，折磨着施雨璇。自己则转身去解决那些侍卫。

    他像是一个被束缚了好久的野兽，终于有机会，杀疯了。

