    “没错，我对于你的红莲炼狱魔法也有一些研究，特别是那湮灭光束的威能，就连我也要忌惮三分。”空奇之主说道，“但即便是光速，想要躲开也是有很多方法，就算你领悟到了空间封锁这一强悍的手段，但这是处于空间之力碾压对方的情况下。”

    “你现在的空间之力的确是处于空间系高阶法师的顶尖水平，但想要封锁与你对等的对手，根本不可能。”空奇之主说道，“最后的结局想必也不用我多说了吧？”

    凌宇点点头，的确如空奇之主所言，遇到同等的对手，凌宇就算拥有足以轰杀对方的红莲炼狱这一手段，但也要碰的到才行，最后极大可能会以双方都奈何不了对方为结局。

    “那老师有什么建议吗？”凌宇问道，既然空奇之主说了，那想必也是有一些建议想要告知凌宇。

    “嗯。”空奇之主点点头，“你现在的空间之力达到了四阶，比之前的三阶会有不少的优势，也能够学习更多的空间之力手段，你现在掌握了空间绞杀，空间切割，空间封锁三种手段，就连万线流也达到了八十线的地步，的确很强。”

    “想要将你的红莲炼狱魔法最大限度的发挥，你的控制手段还需要有所长进，正巧，我这里有一个控制类空间手段你可以学习学习。”空奇之主说完，也拿出了一本魔法书。

    凌宇再次兴奋地打开一看。

    “发现空间禁锢，是否收纳？”

    “空间禁锢？”凌宇喃喃道，“那不是需要五阶空间之力才能施展的吗？就连涟儿也没有掌握这一手段，老师，您是不是拿错了？”

    “我没有拿错。”空奇之主摇了摇头，“即便是我，对于这空间禁锢也没有极深的领悟，之前也没有教你这招的打算，这是我老师，楠木主宰的主意，你的身体因为吸收了我老师的空间本源之力，发生了一些改变，或许你不知道，你现在的空间之力的确是四阶巅峰，但比常规四阶巅峰有一些区别。”

    原来是楠木主宰的领悟之后所刻录的魔法书，这也说的通了，要知道空间禁锢这一手段十分强悍，但想要将其完美领悟，即便是空奇之主这位六级魔法之主也是十分困难的。

    凌宇歪了歪脑袋，随即也是暗道‘是’！

    随即大量的讯息便涌入了凌宇的脑海内，花了好一会才回过神来。

    “果然能够施展，但以现在的我施展还是比常规空间禁锢的效果弱不少。”凌宇暗道。

    但此刻在空奇之主眼前，凌宇也不准备施展出来，毕竟自己也只是翻到了第一页，突然掌握这种极为玄奥的空间手段就不能够用天赋好来说明了。

    又翻了几页，凌宇装作无奈的合上了书，随即对着空奇之主再次行了一礼，说道：“多谢老师这段时间的教导之恩！”

    “嗯，我记得你身上还有我的一枚空间传送晶石，遇到困难就找我。”空奇之主说道，随手一挥，连通华夏魔法世界和天武大陆的空间通道便瞬间形成。

    这种跨两个世界的空间通道，对空间之力的要求极高，即便是身为六级魔法之主的空奇之主也无法轻易的独立施展，其原因就是通道的另一头还有上官涟的配合，这才如此轻易的施展出跨界通道。

    “嗯！”凌宇点点头，随即也是走向传送通道。

    画面一转，凌宇也来到了吴州境天炎分会总部。

    上官涟和银月也在此等候。

    银月此刻的确也是在未知星海之中探索，但通过上官涟联合开辟空间通道也可以随时回来看看。

    至于另一头也有利刃号自带的专属空间通道，银月也可以借此随时回去，与利刃号绑定的凌宇自然也可以。

    这也是凌宇让其独自前往未知星海探索的原因之一，如若发现了解决不了的事情，凌宇也可以借此传送过去。

    “主人！”银月见到凌宇归来，当即扑上来给了一个大大的拥抱。

    近乎完美的躯体，就连上官涟也有点羡慕。

    感受着怀中柔弱无骨的佳人，凌宇腹中一热，随即相当了银月闭关前的约定。

    想到这里，凌宇也将目光看向了上官涟，问道：“这么久过去了，副作用也该消失了吧？”

    上官涟一听，当即小脸一红，没有说话，羞涩的轻轻点头。

    凌宇见此，当即大笑一声，意念一动，带着二女来到了自己的房间内。

    ......

    大战几日之后，见银月心满意足的离去，凌宇看向上官涟，问道：“这段时间有什么大事发生吗？”

    “大事倒是没有，其余计划也在正常运行，不过你之前在大金宗收的那名仆从回来了，机缘还挺不小的。”上官涟说道。

    “大金宗收的仆从？许攸吗？”凌宇顿时回想起将焚荒法相传承之地地图交给自己的许攸。

    “既然你都说机缘不小，那他现在什么实力了？”凌宇饶有兴趣的问道。

    “你还真别说，这家伙的运气可不小，在天武秘境中找到了一个烈阳法相的传承之地，并且获得了一位生前为法相三境巅峰强者的传承。”上官涟笑道，“现在境界也达到了法相一境中期左右，实力也不错，我将他任命为火属性法相军团的统帅。”

    “按照你的想法，我在这段时间组建了火，冰，雷三种法相军团，编制为百人加一统帅，分别为浴火法相，玄冰法相和雷皇法相三种。”上官涟说道，“焚荒法相那边有什么进展吗？”

    “那边倒是没...”突然，凌宇双眼一凝，激动道，“帮我守着，我的火焰正在突破16倍增幅，需要全力以赴！”

    “好！”上官涟眼前一亮。

    ......

    焚荒法相传承之地，荒和其余参加试炼的人皆把目光停留在凌宇身上。

    倒不是因为荒炎之灵的数量减少了，而是因为这些荒炎之灵全部蜂拥到凌宇的法阵外，纵使他们拿出本源火焰来吸引也无济于事。

    而凌宇这边就极为骇人了，一道荒炎之灵，不出三秒便被直接炼化成功，凌宇身体上的火焰也汹涌到了一个程度。

    并非是荒炎笼罩凌宇全身，而是红莲业火占据了主导！

    此时的红莲业火已经占据了凌宇身躯百分之60的部位，而且还在向荒炎争夺地盘。

    而凌宇也露出了狰狞的面庞，发出了沉沉的低吼声，透过法阵，众人眼里的凌宇仿佛成为了一个沐浴在火焰之中，来自地狱的魔鬼，阴森而又可怕。

    随着时间的推移，凌宇身体上的荒炎也逐渐消失，红莲业火遍布全身，一股舒畅的感觉顿时涌上心头。

    忽然一股热流从魔能之心散发出去，通过小腹，传遍全身，浑身无数细胞都雀跃了起来。

    “好了，你们也该离开了！”荒对着其他人说道。

    不等众人反应过来，便直接来到了焚荒法相传承之地入口处。

    “刷！”

    天使族女子拔出剑刃，指向魔神族男子，说道：“魔族的杂碎，受死吧！”

    “哼！”魔神族男子冷哼一声，没有理会天使族女子，直接朝着远处遁去。

    其余人则是冷眼相待，并未有插手的意思。

    ......

    “小家伙，感觉如何啊？”荒笑眯眯的问道。

    凌宇恢复好刚才的损耗，随即也是睁开了眼睛，满满的惊喜。

    只见其一伸手，一朵巴掌大的红莲便直接出现在了凌宇的手中，似乎有着灵性一般，缓缓律动着，朝着凌宇释放着欢快的意思。

    凌宇意念一动，忽然，脚底便浮现出一朵巨大的红莲，而自己则是盘坐在红莲的莲台之上。

    这是属于凌宇自身的本源灵物，亦是根基所在，而这一灵物，又被法师界称为首选开界灵物。

    当达到四级魔法之主的时候，这开界灵物便会蜕变，进而催动整个魔能之心化作为一方世界。

    而开界灵物并非是只有孕育魔能之心的灵物才行，也可以使用其他的灵物作为开界灵物，最好的自然是六阶灵物。

    但相应的，换了本源灵物，也会发生一些改变，需要及时做出调整，所以大部分人都不会改变灵物。

    以往，凌宇也是想着寻找其他开界灵物，毕竟刚开始的红莲也只是三阶巅峰层次的灵物。

    但有了魔能之心的蕴养，这一灵物也会继续提升，大多数都只会提升一个品阶，也就是四阶的层次。

    想要将晋级高阶法师吸收的增幅类灵物提升到六阶，这是极为困难的，但历史上并非没有例子。

    “不光是十六倍增幅，就连我的本源红莲也蜕变到了六阶层次！”凌宇暗惊道，“就算是在晋级十五倍增幅的时候，本源红莲也不过是初入五阶，仅仅数个小时的功夫，竟然直接提升到了六阶，这未免也太离谱了吧！”

    凌宇咽了咽口水，随即收回了自己的本源红莲对着来到自己面前的荒拱了拱手，说道：“荒老前辈，我这本源红莲也变得和荒炎之灵一样了。”

    “嗯，变异后的天材地宝，而且还拥有这般强悍的基础湮灭威能，看来孕育其的地方不凡呐！”荒感叹一句，随即道：“这场试炼，将你的火焰提升到我主的层次只是其一，其二便是使你的火焰诞生灵性，形成一个独立的个体！”

    “火焰的灵性倒是能够理解，但形成一个独立的个体又是怎么一回事？”凌宇喃喃道。

    “小家伙，你在御物方面如何？”荒说道，“你之前的精神力虽然是所有人最弱的，但修炼的秘法使得你的精神力十分凝实，即便是我主生前也未曾达到如此程度，而且就在前一段时间，你的精神力开始突飞猛进，一举成为了众人之首。”

    “呵呵，我知道你小子是神体境修为，虽然掌握了融合神术的手段，而且还能长时间保持下来，但想要瞒过我还是差了一点。”荒笑呵呵道。

    凌宇点头道：“的确如荒老前辈所言，另外，我在御物方面也略有心得。”

    这两年在空奇之主那修炼，对于这方面也是下了一番功夫，在强大的精神力和空间之力的基础上，倒是提升非常迅速。

    “很好！”荒满意的点点头，伸手指向上空，问道：“你可知这一空间是什么地方？”

    “焚荒尊者的埋葬之地？”凌宇回道。

    “不！”荒摇头道，“这里是我主开辟的一方世界！与传统的秘境不同，你可以将其看作为存在于我主体内的一方秘境！”

    听此，凌宇顿时回想起了上官涟为自己介绍天武大陆的那一刻。

    ......

    “这一方世界虽然是大型世界，但修炼体系可以使一些强悍的存在开辟出一方世界，也被称为秘境。”上官涟说道，“与我们的里世界不同，这些开辟出来的世界入口坐标在大陆的某一处地方，并不独立在这一片星海之中，所以我们也无法从星空之中寻找到秘境的所在。”

    “所以对待有用的秘境，一般都会利用空间手段将其入口坐标强行迁移到我们的地盘。”上官涟说道。

    凌宇若有所思的点点头。

    ......

    “存在于体内的世界，那不就是里世界了吗？”凌宇暗道，“难道说这焚荒之主身前竟然开创出了开辟里世界的秘术？”

    华夏魔法世界的修炼体系，使得每个人都可以感悟到属于自己的精神世界，看似广袤无际，但也有大小之分，且并不存在于星海之中。

    精神世界＞魔能之心（世界之心）＞里世界。

    而魔能之心，也就是扩大精神世界的基础，将里世界和精神世界彻底融合的关键所在。

    “看来你应该理解了。”荒看着若有所思的凌宇，笑道：“接下来就说说我主的传承吧，其一便是开辟里世界的秘法，这个待会会给你，其二便是焚荒法相的传承之物，你需要借此来开辟里世界。”

    话落，荒也拿出了一枚漂浮着荒炎的赤色珠子。

    “好浓郁的法则气息！”凌宇惊呼道。

    “嗯，你应该可以感知到你体内暂留的那些能量。”荒说道，“我可以借助这一道荒炎珠来将你体内的这些能量炼化，到时候你也可以领悟到火焰法则了，甚至还能提升不少，毕竟这段时间吸收的荒炎之灵也有几千万道了吧。”

    凌宇点点头，心底里有点激动，火焰法则，这是自己晋级四级魔法之主的首要条件，终于要得到了！

    “这个你待会在这里修炼即可。”荒将荒炎珠交给凌宇后，继续道，“接下来就是我主的最后一个传承，也是我主闻名于大陆的绝技！”

    “灵阵术！！！”

    “灵阵术？阵法吗？”凌宇疑惑道。

    只见荒摇了摇头，眼神之中闪过一丝傲然，随手一挥，手中便出现了一道荒炎之灵。

    “灵阵术，你也可以将其当做是阵法，但这并非是普通的阵法！”荒沉声道。

    话落，二人身侧便出现了一道拥有别具一格纹路的阵法。

