    骨头的文明……并不是一直都在发展进步的。

    至少不全是。

    比如说过去有一些骨头王国的造物比现在许多的技术都要强大。

    就像是这艘……船舰。

    据说过去某个国王它预知到了未来它们的国度会在一场巨大的灾难中毁灭。

    于是它便聚全国之力试图打造出一艘巨型战舰，以搭载所有国民对抗灾难。

    只是它的王国在战舰造好之前就毁灭了。

    后来有一些历史研究者发现了有关于这艘战舰的计划，还有详细的建造资料等等。

    它们惊讶地发现，这艘战舰的技术水平甚至超过了现在所有王国的已知技术水平。

    于是这些研究者把这艘战舰称之为‘骨头历史上最伟大的造物’。

    而那个试图制造战舰的王国，也被称为‘巨舰之国’。

    它的本名还有大部分的事情很少被提起，只有它们造战舰这事深刻地记载在了骨头历史中。

    虽然它从未被完工过，后来也有一些王国想制造这艘战舰，但因为战舰所消耗的资源实在是太过庞大，所以最后都没执行。

    直到现在。

    在废弃生物内战之时，骨头趁着这个机会不断地想要如何击溃废弃生物。

    它们定制了很多的计划，不过最后只有两个计划被执行了……一个就是袭击扭曲装置的那个计划。

    还有一个则是……制造出这艘战舰。

    过去都没有王国能制造出来的‘最伟大的造物’，现在濒临灭亡的骨头文明却打算把它给……造出来。

    不过这的确也是有可能的，因为它们找到了曾经造好了一半的战舰。

    这一半的战舰在过去一直都没有被找到，那是因为没有研究者能解读战舰的资料里的……一些内容，这里面包括了半成型的战舰放置地点。

    但是，现在的骨头却有办法解读。

    这主要是因为现在有部分骨头接触到了一些‘扭曲’，它们的脑部思维更加地进化。

    忽然发现自己就能理解更多的事物，从而得知了过去留下来的战舰资料里隐藏的信息。

    它们发现，原来半成型的战舰并不是放在虚空中某个地方……过去它们一直都是这么找的，而且还把‘巨舰之国’的废墟翻了一遍又一遍。

    现在它们才注意到，原来半成型的战舰就是……‘巨舰之国’里的一些建筑物。

    因为‘巨舰之国’在灭亡后，它的废墟还算保留完整。

    因此现在骨头们注意到战舰本身就是废墟里的一些建筑物，只要把这些建筑物组装起来，就可以完成至少一半的战舰。

    还有另一半，它们则通过聚集所有骨头的力量来完成。

    简单的说就是让所有骨头几乎不怎么休息不停地工作来完成这艘战舰的建造。

    在现在这种情况之下，没有哪个骨头还会抱怨辛苦。

    即使会抱怨也没有任何意义。

    实际上建造战舰的工作大多数都是些……杂活，也就是运送材料。

    里面极少数需要复杂技术的活，则由‘进化’过的骨头负责。

    实际上它们当时还没意识到自己进化了。

    比较有趣的是，以前的‘神’接触扭曲后是先退化再进化。

    而现在的骨头则是都直接就进化了。

    如果它们一直进化下去，可能能成为和‘神’不同的状态。

    制造战舰除了它那巨大的体型之外，还有一些核心部分是最为重要的。

    这个部分被称之为‘战舰导航系统’。

    原本主要就是这个系统……能让战舰航行向遥远的虚空，带着乘客躲避灾难。

    另外还有一些强大的武器系统等东西，这些都由进化过的骨头完成它们。

    至于没进化过的一般骨，则负责搬运收集材料。

    在大量骨头的行动之下，它们在很短的时间内就将这艘战舰造的接近完工。

    与此同时，袭击扭曲装置的计划……也开始了。

    这两个计划原本是‘配套’的。

    因为骨头制造这艘战舰，本身的目的并不是逃跑，而是用这艘战舰去击毁灭废弃生物。

    它们是想当摧毁了扭曲装置后，废弃生物失去信心之时……再启动这艘战舰去把它们给……全数消灭。

    但是现在计划有了那么一点变化。

    它们没想到废弃生物全都愤怒至极并摧毁了整个骨头军队。

    它们也得知了剩下的骨头聚集的位置，随之它们疯狂地涌向那里。

    不过……战舰也完工了。

    剩下的骨头立即全都搭乘上了战舰。

    实际上并不是全部骨头都搭乘上，毕竟……这艘战舰还是没有大到让所有骨头搭上。

    于是相当一部分骨头都被抛弃了，即使之前它们都是努力收集搬运材料的……但是它们并没有获得上船的资格。

    不只如此，这些被抛弃的骨头都被特意感染了‘原始症’，让它们抵挡废弃生物的攻击。

    当疯狂的废弃生物赶到这里时，它们就面对的是大量感染原始症的骨头以及……

    一艘巨大的战舰。

    虽然这里描述的很大，但实际上这艘战舰并不是非常大，至少比常见的死亡战舰小一些。

    这艘战舰有五公里的长度，它强大之处主要在于它搭载着许多……武器。

    同时因为有那一套特殊的‘导航系统’，它非常的灵活。

    总而言之这是一艘有史以来骨头文明所造过的最强大的造物。

    面对这个强大的造物还有大量的原始症骨头……废弃生物根本没有任何犹豫，它们立即就展开了交战。

    无数的废弃生物对战舰发起了围攻，而战舰目前还……

    动不了。

    因为它们才刚刚把战舰造好，里面的所有系统都没有测试过，甚至它们还不知道操作的……方法。

    毕竟它们完全是按照以前的图纸资料制造出来的，这艘战舰的操作方式非常特别，它们在这时根本没时间掌握。

    不过因为有着数量庞大的原始症部队，它们还是能拖延……一小会。

    直到废弃生物解决了这支部队，包围船舰时……它们也总算学会操作了。

    只是现在也飞不起来了。

