    “我们有人来接，就不用麻烦田老板了。”江筱说道。

    “这样啊，那行，那行，咱们再联系。”

    田尚明拽着叶东走了。

    走出了一段，叶东忍不住说道：“表哥，那个小姜那么年轻就是画家了啊？京城来的人这么厉害？”

    田尚明看了他一眼，笑骂了一句，“怎么，小东，你这是看上人家小姜姑娘了？”

    叶东微脸热。

    他低声咕哝了一句，“她那么漂亮，肯定有好多人追求吧？”

    田尚明点了点头，“这是肯定的，而且你没有留意，她手上的腕子，脖子上戴的平安扣，还有身上穿的衣服，背的背包，那可都不是普通人家买得起的。你啊，跟人家之间隔了一条大河，说不定跨过大河还有一座山，死了这条心吧。”

    叶东本来刚刚冒起来的一堆粉红的泡泡，被田尚明这么一个一个地毫不留情戳破了，一下子神色就有些灰暗了下来。

    他无奈地说道：“表哥，我也不差啊，我是南都大学毕业的，学的还是考古专业，老师说要带我组队去考古的，说我以后也是前程无限，而且我们大学同学都说我长得不错啊，怎么被你这么一说起来我有那么差劲？”

    “小东，我可不是说你差劲啊，”田尚明哈哈笑了起来，说道：“我的意思是，人家小姜太优秀，所以在京城那边选对象都选不过来了，你觉得她会这么天遥地远地选中了远在南都的你？”

    “距离倒是一个问题。”叶东说道：“嗐，我也就是被她一眼惊艳到了，也没说就要去追求她。不说这个了，表哥，你这次来要呆几天？后天有没有空？我们那个古宝斋里后天有人要送几幅画过来，说是要请人来修复，你不是对古画有兴趣吗？要不要一起来看看？”

    田尚明眼睛一亮：“当真？”

    “这个我骗你干吗？而且别说后天送来的那几幅了，我们古宝斋里也有两幅画还不错，我看过了，真品无疑，你可以过来看看，想收的话我可以求老板给你个好价。”

    “那敢情好。后天什么时候？”

    “早上九点。”

    “行。我把时间空出来。”

    江筱他们等了一会儿，明天匆匆跑了过来。

    “对不起小姐，来晚了。”

    江筱要来南都，自然是先给崔真季打了电话的。

    这南都算是他除了京城之外的第二家乡了，虽然有一段时间南都华家也不让他回来，但是他在南都本就已经备有房产。

    他们来了也不用到外面找地方住，这人生地不熟的，找地方住都不是容易的事。

    “是出什么事吗？”江筱见明天一头的汗，神情微凝。

    “就是半路遇到了几只臭虫，处理了一下，现在没事了。”

    现在估计那几个还趴在地上起不来。

    不过，等会儿他会绕路的，别让那几只臭虫破坏了江筱初来南都的心情。

    “看来我小舅舅的事还没有办好啊。”

    “华家之前本来已经答应先生的所有条件了，也不知道怎么回事，昨天又开始反悔。先生正生气呢。”明天说着帮她提东西带着他们出去。

