    第668章一味的忍让？

    好在这是山上，本来就到处长着树木，平时大家也不怎么往这里面来注意到底有多少树，那长出来树也不要紧。

    而且，这黄土本来能量有限，加上还会四散，减少它的能量汇集在一块供一棵植株长大，看山坳那棵柠檬树就知道了，那就是长出树来，肯定也是小树，不会是什么参天大树的。

    既然顶多是小树，又是在坡下，自然更不打眼了，怎么也不会吓到人的。

    其实，明天上午这个时候应该就能长好了，正好一天，就能来摘柠檬了，但明天上午不是要挖地瓜吗。

    下午也好，免得上午来太早，还不足一天，柠檬还没有完全长好，让薛大富他们看见变化。

    全搞定了，姜月这才看向薛琰：“回家吧。”

    薛琰淡定的应了声：“嗯。”

    等姜月和薛琰回到家，大姑家和二姑家都还没来，而且，都没人发现他们俩有出去过，家里还热闹无比。

    真的等到了快午时的时候，大姑家和二姑家才来了。

    大姑叫薛大喜，小姑叫薛小喜，两人是双胞胎，但一点不像，姜月一听是双胞胎，就知道这是异卵双胞胎。

    也是今天，姜月才知道，大姑和小姑都嫁的远，也是嫁的庄稼人，但都不是所属的平安镇了，当然，还在辛垣县下。

    大姑平时基本上不会回娘家这边，因为大姑只生了一个女儿，女儿十五岁了，婆家自然对大姑不满，大姑父性子又软弱，只一味的让大姑忍让，大姑若是总是回娘家这边，公婆肯定少不了说她，所以，大姑便不常回来了。

    这次小薛石满月，大姑本来是不打算来的，也怕见到薛老汉这个爹掉眼泪，但大姑公婆知道大姑三哥家日子有多好过了，难得好言笑语催着大姑来。

    大姑、大姑父和他们那十五岁的女儿三人都来了。

    爷爷薛老汉一看见大姑，眼眶就红了，但随即，忙跟别人说笑了，不去想那些不开心的事。

    小姑就幸福多了，和小姑父有三个孩子，大女儿也十五岁了，二儿子十三了，小女儿十一了，也都来了。

    小姑父踏实肯干，日子虽然不富，但在他那个村里，也算是数一数二的，还对小姑好。

    平时还催着小姑，让要是有人路过槐树村，就帮着捎些东西给薛老汉这个岳父。

    小姑的公婆对小姑也好。

    在大姑和小姑还没来之前，姜月就听家里人说了，大姑和小姑都是好人，两人也都是有苦不说的人，尤其是大姑，不管心里都苦，都没说过。

    四哥也说了，会趁今天这个机会，私下跟大姑和小姑家好好聊聊，看看有没有愿意到他们家镇上米线铺子里做工的。

    姜月跟着薛琰打了招呼，一一叫了人。

    大姑和小姑都抱了抱她，觉得她可爱。

    小姑的小女儿还要带她去玩，她没办法，只好被这个十一岁的小表姐给带到一边去玩了。

    不过一边也不远，加上她耳力惊人，还是能听见大姑小姑刘桂霞她们在说笑的。

    这说笑不就是闲聊吗，小姑说着说着，就说道：“前儿个真是吓死我了，就我们村那个边上啊，前儿突然发现臭味，有人便扒开草看了看，发现里面死了个老头，正巧有人认识那个老头，是岭山镇上的，岭山镇离我们那个村那么远，也不知道他怎么就死在了我们村边上，衙役都来了好多个呢。”

    (本章完)

