    “噗！”

    他张嘴喷出了一口血，五脏六腑都在这一刻剧烈的冲击。

    台下的秦坤看到了这一幕，脸色当即就沉了下来。

    秦奋这是太自信了，导致自信过头，被对方来了一手突然袭击。

    只是，那飞出去的长刀还没落地，就被纵身跃起的唐青莲一脚给踢了回去！

    “当！”

    饮血刀落在了云千帆的面前，深.入地面好几寸。

    云千帆伸手将刀拔了出来，看着缓缓从地上爬起来的秦奋，身上的气势在这一刻猛然爆发。

    趁他病，要他命！

    这是从古至今留下来的至理名言，哪怕是现在，依旧适合！

    “狂血秘技，开！”

    “砰砰砰！”

    一瞬间，云千帆的气势几乎达到了一个他现在所能够达到的极限！

    体内的元气以一种恐怖的速度，正在疯狂的消耗着！

    本以为，狂血秘技修炼到后面能够无限制的开启。

    但是，修炼到第三阶段的时候，云千帆发现，这个秘技一旦开启，自己的元气竟然只能够维持两分钟！

    不过，力量和速度，却提升了一倍！

    “想杀我？”

    “没门！”

    秦奋看着云千帆使用了秘技，当即冲着他大吼了一声！

    “冥炎击！”

    只见秦奋居然扔下了手中的武器，双手摆出一个个诡异的动作。

    而且，他身体涌出来的元气也在疯狂的消耗！

    云千帆左脚往后横跨了一大步，眼神凌厉。

    他想起了自己曾在海面上狂奔的时候，那种强烈的感觉。

    “唰！”

    身体，几乎是在一瞬间消失了。

    “噗嗤！”

    犹如刀切菜一样的声音，在众人的耳边响起。

    “唰！”

    几乎是同一刻，唐家的人和秦家的人都站了起来！

    云千帆手持饮血刀，站在了秦奋的身后，身体还保持着突进的姿势。

    而秦奋手中的动作，也已经停止了。

    时间，仿佛静止了一样。

    整个画面，落针可闻。

    终于，在数秒之后，场上的画面发生了变化。

    秦奋的脖子上，一条血线炸开。

    “噗......”

    鲜血喷洒出去数米之远。

    而云千帆，也缓缓站直了身体，收起了饮血刀。

    “我说过，我要代替你爹，好好的教训你。”

    “现在，你可以安心了。”

    说完，云千帆扭头就朝着唐青莲等人的方向走去。

    与此同时，秦奋的脑袋，也随之滚落在地。

    殷红的鲜血，格外的刺目。

    但是，唐家众人的心中，却格外欣喜！

    “好！”

    唐青华第一个忍不住大喝一声。

    而秦坤，一双眼睛都变成了血红色，呼吸急促。

    “我要你死！”

    他纵身一跃，杀向云千帆。

    恐怖的元气在他手中燃烧，想要将这个杀死自己儿子的仇人毙于掌下！

