    到达诊所，将机械马拴在一旁。

    虽说不栓也不会乱跑，但总归是一匹马，不栓总感觉有那里怪怪的。

    将诊所的木质大门打开。

    林格瞧了一眼外面的街道。

    经过上一次净化会的洗礼，此时的贫民窟比之以往要冷清了许多。

    街上来往的行人起码少了三分之一。

    “也不知道能不能开张。”

    看着外面熙熙攘攘的行人，林格脸上面露一丝忧愁。

    收回视线，进入诊所。

    翻出放在房间中的几本医书，继续补足自己在医学上的常识性知识。

    而这一看便是两个小时。

    医学知识的复杂程度，饶是林格已经入了门，但两个小时不间断的学习还是让他看的头昏眼花。

    太阳穴隐隐胀痛。

    知道无法再继续学习下去了，林格便将手中书籍放到一边，拿出一些早就准备好的糕点，开始用餐。

    “等会要是还没有病人的话，眯一会就去布特那里吧。”

    林格一边将手中的面包掰开塞入嘴中，一边思考之后的安排。

    没有病人，待在这里让他感觉是在浪费生命。

    吃完饭，林格便坐在椅子上开始休息。

    昨夜的工作还是挺累的。

    眼睛刚刚闭上，他便感觉一股困意袭来。

    不过，这不是自己家，林格也没那么大神经的就真这么睡过去。

    只是浅意识睡眠，周围稍微出现一点动静便会立刻惊醒。

    不知睡了多久。

    等林格再次醒来时，是被门外走进的脚步声惊醒的。

    感觉到有人靠近，林格立刻睁开眼睛，目光望向门口。

    “咚！”

    而也在这是，一个有些小心的敲门声在屋外响起。

    “进来吧。”

    见人已经到门口了，林格想了想，也就没有起身，直接让外面的人进来。

    “吱呀~”

    有些破旧的大门被人推开，发出一阵牙酸嘎吱声。

    大门打开后，出现在诊所门口的是一个身上披着一件麻布斗篷的人。

    “嗯？”

    看到来人身上的斗篷，林格来了精神。

    在贫民窟混迹了这么久，他知道像这种打扮的人身上多少有些秘密。

    有可能全身的水泡，也有可能是个兔唇，当然多数情况下是沾染污染之人。

    “大人，您这能治病吗？”

    麻布材质的斗篷下，传来一个沙哑的女声。

    单凭音色虽听不出具体年龄，但年龄应该不会太大。

    “当然，不过我无法保证能够治好。”

    林格点头。

    “这是报酬，大人您能跟我走一趟吗？”

    女人有些忐忑的问道。

    她依旧低着头，似乎是知道自己与林格在身份上有着不可逾越的差距。

    听到女人不是来给自己看病的，林格有些意外，不过已经上门的活计，他又怎么可能会放过，当即点头道：

    “当然没有问题。”

    接过女人递过来的铜勒。

    顺便看了一眼对方从斗篷下伸出的手掌。

    隐约间有一些细小且透明的鳞片散发着微光。

    “你说一下的他的症状，我好带工具。”

    林格收回视线，并没有戳破，而是问询起与病人相关的问题。

    “这个..他从很高很高的地方摔下来了..”

    “摔伤？那可能内出血，骨折..”

    林格想了想，从诊所里找出一些棍子以及绷带以备不时之需后，这才让其带自己去地方。

    他没骑马。

    机械马在贫民窟属于是那种已经奢侈到极点的东西了，林格并不想太引人注目。

    毕竟自己的这名顾客很有可能就是一名受到轻度污染的人，这要是自己造成的动静太大，招来净化会的那群疯子，那他这单生意也就黄了。

    一路前行，很快女人便带着林格来到了在贫民窟里都算是简陋的区域。

    这里的大部分房屋，都是由几块石板随意拼接而成。

    并且其中不少石板上都出现了裂纹。

    这让林格不得不怀疑这是不是房坟一体式建筑。

    将林格带到这里后，斗篷女人在左右看了看。

    确认没有人注意她和林格这边以后，这才带着林格进入了一座房屋的后面。

    “人呢？”

    见女人停下，而周围什么都没有，林格皱眉。

    甚至是在某一个瞬间怀疑对方想要劫色。

    不过幸运的是，现实没有朝着他所想的方向发展。

    斗篷女人微微欠身给林格行了一礼，说了一声稍等以后，便立刻蹲下身子，徒手将脚下的一大片沙土抛开，露出了其下一道被伪装起来的门。

    “又是地下室..”

    见此，林格小声嘀咕了一句。

    有些怀疑，曙光帝国的地下是不是已经被这群人掏空了，不然怎么那那都是。

    “大人。”

    斗篷女人没有听到林格的嘀咕，她在将门拉开以后，便低头恭敬的站在一旁，让林格先进入。

    她还有掩饰入口。

    对此林格没多说什么，直接弯腰走入。

    没走几步路便走到了底部。

    这是一处只有一张双人床大小的空间，十分狭小，进入后，林格只能弯着腰才不会撞到头顶的岩层。

    空间内没有光亮，并且由于空气无法流通的原因，十分沉闷。

    这让刚刚下来还没有适应环境的他感受到了一股微弱的窒息感。

    林格很快就克服掉了这点不适。

    他蹲下身子让自己更舒服一点后，从兜中拿出萤石将这不大的房间照亮。

    而当房间亮起后，映入眼帘的便是一个躺在一堆杂草上的男人。

    男人脸色乌青，身上各处都有着大量崩裂开来的伤口。

    “奇怪..”

    看到这伤势，林格的眉头就皱了起来。

    因为这并不像是在曙光帝国能够摔出来的摔伤。

    在曙光帝国三层的建筑已经算是贵族区外最高的建筑了。

    而眼前男人的伤势..林格估计得七八层楼摔下来才行。

    毕竟两三楼摔下来最多也就骨个折，断个手啥的，重点的再受一点内伤。

    “大人能治好他吗？”

    女人将上面的入口掩盖好后，也走了下来。

    见到林格观察男人的伤势，便忐忑的问道。

    她很怕林格说不能。

    听到她的问题，林格并没有在第一时间回答，而是上前开始仔细检查男人的伤势。

    而这一检查，却是让林格心惊不已。

