
　　快艇越来越近，慢慢的快艇上的人也越来越清晰。史秋夫妇急切的四处寻找起来，猛然间史夫人心里一震，满是震撼的指着远处呐呐的说道“那……那就是我们未来的女婿吗？”史秋一边询问着“哪儿呢，哪儿呢？”一边寻着史夫人的手指看了过去。这一看不要紧，史秋也是心头狂跳，激动不已。怪不了两人如此惊诧，只因为闪电太会招摇。为了能给未来的岳父岳母留下好印象，闪电这次可是下足了本钱。一身漆黑如墨的瘦腰风衣，穿在他看成完美的身体上，比起黑客帝国里的尼奥有过之而无不及。M.23sk.com

　　如一根标枪似的挺立于船头，迎风破浪，自有一股子男子汉的豪气。刀削斧凿的俊朗脸庞，写满了刚毅和不屈，一种天地一男儿的豪迈从他的脸上尽显无疑。快艇的度奇快，又是在开阔的海面上，然而闪电却好比是铁铸的雕像一般，任凭风儿再狂，也难吹动他分毫。披风猎猎，丝飞舞，这一幕直让船上的一些个女孩子看的心神狂跳，陶醉不已，为闪电所展现出来的霸气，英雄气概所深深的折服。

　　“呵呵……咱们女儿真是好眼力！”看着闪电，史夫人由衷的笑道。史秋也是连连点头，赞叹不已的说道“恩，是有那么一股子英雄气概，果然是人中之龙。”十二艘快艇呈一条直线，直向着185号运输船风驰电掣的驶来。在快要接近运输船的时候，闪电猛然竖起右臂一挥，十二艘快艇立即交叉变换队形，六前六后，分成两列将运输船给包裹了起来。待快艇停稳之后，只听嗖嗖嗖的一阵轻响响过，十二条鹰爪钩被牢牢的钩在运输船的栏杆之上。“上船！”闪电一声怒喝，十二名如灵猴一般的地刺，抓着绳索如履平地般的攀到了船上。随后，静默的站成两列，气势十足的看向闪电。

　　闪电眼睛一瞪，身体化做一只黑鹰，双臂展开，高高的跃起！也不去扶绳索，只是脚尖儿在船身上一点，新力力生，原本开始下坠的身躯再次上升。如此反复几次，最后闪电猛然一个鹞子翻身，腾空而起，随后张开披风，平稳潇洒的滑翔着6在船上。闪电平时并不是一个爱招摇的人，今天却一反常态，心思敏捷的李浪立即明白了闪电是想要在未来岳父岳母面前显摆显摆，于是也给足了他面子，只等闪电一落地，立即带着早已集结起来的十名地刺，快步来到闪电的面前，齐声喊道“队长好！”闪电凌厉明亮的目光从众人的脸上，威严十足的一一扫过，朗声说道“你们辛苦了！”

　　说完径直的向史秋夫妇走了过去，颇为尊敬的恭声说道“伯父，伯母，让你们受惊了！”得以能进距离，面对面的观察未来的女婿，史秋夫妇当然不会放过这个机会，浑然没有听到闪电的问候，仿佛是在看动物园里的猴子一般，上下打量着闪电，不时的还把脑袋凑在一起，小声的议论一番，直让闪电是哭笑不得。

　　照片上的闪电已经是一表人才了，这真人更是不得了！尤其是从他的身上，不停的散出一种上位的威严，更是让史秋这个高高在上的军区司令都是吃惊不小。心里不断感叹，这张强的兄弟一个比一个了不得。先前见到刀疤，已经为他的过人风采所震撼，现在又见到了闪电，更是不得了。心里为女儿能找到这样一个好归宿而欢喜雀跃。“伯父伯母，您们受惊了。”闪电现在才知道，原来有时候目光也是一件了不得的武器，至少在史秋夫妇的目光下，闪电直觉得浑身僵硬，四肢酸软，比和绝顶高了一架还要累！

　　这时候，史秋夫妇才总算清醒过来，史夫人咯咯笑道“你就是闪电吧？果然是一个不错的小伙子，我家玉瑶眼光不错，咯咯……”史秋也尽量收起在军区里高高在上的神态，谦和和蔼的点头说道“是不错！有我当年的风采，哈哈……”史夫人白了他一眼，嗔道“少往自己的脸上贴金了，你年轻时候是个什么狗熊样儿，我可比你清楚！”史秋听了，直觉得老伴儿不地道，在未来女婿面前堕自己的面子，有些不满的说道“我要是狗熊样儿，你还能选我？”“我……我当初吃瞎了眼，昏了头，被你灌了汤！”史夫人一时语塞，不甘心的嗔怒不已的娇声说道。

　　史秋苦笑着摇摇头，聪明的不再跟史夫人闹下去了，因为他太知道了，在女人开始不讲理的时候，你还是乖乖的撤退吧，否则，最后受伤的肯定是你。看着传说中的岳父岳母，这样的好相处，闪电总算是松了一口气，一直提着的心也放了下来。

　　既然都是自己人，排除了海盗的嫌疑，运输船重新起航，向着遥遥在望的海岸线继续航行。史秋夫妇拉着闪电的手，你一句我一句的问个不停。史秋甚至都拿出了他当年对待犯了错误的士兵的那一套，看架势非要把闪电审问个底儿掉才甘心。闪电一边心中流着冷汗，一边绞尽脑汁，尽可能圆满的回答两人的问题。想到这是千万女婿们都必然要过的一关，闪电抱着晚痛不如早痛的想法，咬牙支持着。

　　等到史秋夫妇的问题问的差不多了，运输船也开始缓缓的靠岸了。闪电四处望了一眼，对李浪问道“对了，吴悠呢？不是他负责押运这艘船吗？”李浪回答道“他……他正在照顾……照顾一个特殊的人……”想起张强吩咐过，不准透露他的身份，李浪吞吞吐吐的说道。“一个特殊的人？”闪电的眉头一皱，眼中盛满了迷茫和不解。李浪不知道该怎么回答，索性低头不语，这越的加深了闪电的猜疑。沉声说道“走，带我去看看！”李浪转念一想，张强只是让他不要说出他的身份，又没说不能带人去看他，于是爽快的答应了一声，引着闪电来到了船舱内。

　　船舱内的床上，张强的眼睑紧闭，呼吸匀称，显然是熟睡了过去。吴悠在一旁，眼睛一眨有不眨的盯着张强，闪电敢跟任何人打赌，吴悠照顾他爸的时候都不曾这么用心。看到闪电进来，吴悠急忙站了起来，轻声说道“队长，您来了。”闪电点了点头，将目光投向熟睡中的张强，疑惑的问道“这人是谁？有什么特殊的地方？”李浪和吴悠相互看了一眼，李浪淡淡的说道“不能说！”

　　“恩？”闪电惊异的看向李浪，只见李浪的脸上堆满了苦笑，无奈的说道“是他不让我说的。”闪电皱眉问道“那就连我也不能告诉？”李浪苦声道“他说任何人。所以我……”闪电摆摆手，转头看向张强，摇头笑道“还真是够特殊的！他怎么会搞成这个样子，我看他好像是疲劳过度。”以一人之力对抗肆虐的风暴，不过度才怪。李浪摇了摇头说道“可能是晕船吧。”闪电冷声说道“怎么，你把我当白痴吗？没听说过谁晕船晕的疲劳过度。莫非……”想起面对十三级的终极风暴，185号运输船却是毫无伤，闪电的心头猛的掠过一个自己想想都有些不可思议的念头。有些惊骇的向李浪和吴悠看去。

　　闪电心中所想的，正是李浪和吴悠一直猜测的，三人的目光一交流，彼此都心知肚明，李浪摇了摇头，表示他也不敢肯定。闪电凝目看向张强，下意识的伸手摸向他的脸庞。眼看着就要摸到，张强的眼睛倏然睁开，一道锐利的目光陡然射出，闪电的心头儿一阵狂跳，好久没有体会到这种感觉了，本能的收回了自己的手，有些不自然的说道“你醒啦？”张强看到是闪电，因为好久没见的关心，眼中不自觉的流露出一丝喜悦和关怀。这目光落在了闪电的眼里，立即化做一股暖流流淌进了心里。那种感觉就好像是久别重逢的兄弟，暖暖的让人感动，让人欣慰。

　　闪电越的对眼前的这个‘陌生’男人感到好奇，说是陌生，可是在陌生中却总是充盈着熟悉，亲切。总好像他不但见过眼前的这个陌生男人，而且还和他有着很深厚的感情似的。这样的感觉折磨着闪电，让他几乎有些难以自持。看出闪电眼中深深的疑惑，张强笑了笑，长身而起，舒服的伸了个懒腰，悠悠的说道“到了！”众人闻声回头看去，果然185号运输船徐徐的靠岸。先前到达的两艘运输船的船员以及伊拉克海事局的大批专家都急切的等在那里。船员是等着和历险而归的朋友，同时们团聚拥抱。而那些个专家则是冲着这艘能挺过十三级风暴而毫无损的运输船来的。

　　“闪电，你快来，带我们去见玉瑶！”船一停稳当，史秋夫妇就迫不及待的对闪电说道。闪电应了一声，又打量了张强几眼，转头对李浪和吴悠说道“好好的照顾这位特殊的朋友！我可是要请他喝酒的，呵呵……”说完，闪电带着爽朗的笑声，走了出去。看着闪电的背影，张强会心的笑了笑，对李浪和吴悠说道“你们不用陪我了！好不容易出来一趟，你们还是去好好的玩儿玩吧。”

　　李浪有些担忧的说道“强哥，我看闪电老大似乎……似乎是看出什么来了，我怕这个秘密保守不了多久了。”张强笑着点头说道“那是自然！这真正的兄弟之间，彼此记住的不仅仅是容貌，还有眼神，气息等等许多内容。要想骗过兄弟的眼睛，光光依靠改变容貌是远远不够的。算了，瞒一天是一天，不必强求！”吴悠点了点头，表示了自己的赞同，说道“强哥，我们还是陪着你吧，这伊拉克到处子弹横飞的，万一您要是……”

　　张强舒展了一下筋骨，周身上下传来一阵劈里啪啦的脆响。张强用尽全部的女娲神力将风暴斩开，虽然累的要死，但是最后他还是得了大好处，功力又增长了一大截儿。张强满是霸气的说道“在这个世界上，能杀了我的人还没出世呢！”说完，举步就向船外走去。“强哥，您不带上我们，至少也要告诉我们您去干什么啊，万一要是找你，也不用盲目乱找，是不是？”李浪急忙问道。张强停了停，转过头，脸上挂着一丝邪邪的笑容道“泡妞儿！”

　　闪电将史秋夫妇让进房车里坐好，史秋有些担心的说道“闪电啊，不是说伊拉克到处都是子弹乱飞，火箭弹成灾，我们坐在这么好的房车里，会不会引起某些组织的误会，万一他要是把我们当成了美国人，给我们一火箭炮，我们可就全完啦？”闪电听了笑道“伯父，您这是多虑了！那都是以前，自从我们地刺进驻伊拉克以来，那些个草菅人命，胡作非为的邪恶组织全都被我们清理掉了，现在伊拉克的社会秩序，没有以前那么糟糕了。再，我这辆车是在伊拉克各组织那里挂了号儿的，他们不敢胡来。”

　　听了闪电的话，史秋连声感叹道“真是了不起。仅凭你们自己的力量，就将连美国人也收拾不了的局面收拾的服服帖帖，难怪就连主席和总理他们对你们也是赞誉有加！呵呵……”史秋的笑声中充斥着骄傲和自豪，更为自己的女儿找到闪电这样的好男儿感到庆幸。一路，众人无惊无险的来到了中国驻伊大使馆，闪电笑呵呵的说道“伯父伯母，玉瑶就在里面，不过我想请你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 