    第148章天才自闭症x仙女校花38

    第二天白天，温知宜去了市医院，她的妹妹温知柚就在那里住院治病。

    她穿了秦洲给她买的衣服，一身白色简约风格的连衣裙，看起来干练又气质不凡。

    秦洲听她说完温知柚的病情，也要陪着她一起去，他知道温知宜心里只有这一个亲人了，又是第一次见温知柚，因此非常慎重，还特意去请教了司机，带了一些水果和保养品过去。

    温知柚年纪不大，却很乖，温知宜和秦洲去的时候，她正在病房里看着书，个头清瘦，神情很认真。

    她的模样有些像温知宜，只是皮肤更黑了一些，看起来就不如温知宜那般精致出尘，而且因为常年久病，显得有些过分瘦弱了。

    温知柚很喜欢自己的姐姐，听说她要来看自己，昨晚高兴的睡不着觉。

    温知宜从前为了赚钱付医药费，工作很忙，白天要去一家奶茶店打工，晚上还得接着去酒吧。

    姐妹俩聚少离多，温知柚年纪很小，却知道姐姐很忙，从不抱怨。

    她生来就带了病，母亲早早丢下她不管了，父亲又残暴蛮横整日酗酒，只有自己唯一的姐姐照顾着自己，可以说她就是被温知宜带大，自然对她信任又依赖。

    后来她得了白血病，温父养活自己都成问题，自然不肯出钱给她看病，而姐姐又因为高三时那件事情记恨上了温父，只肯拿钱给她交学费，再给她一些生活费，但是很久都不回家。

    温知柚感受着身体越来越差，却毫无办法，她曾经尝试过告诉温父，温父很不耐烦地挥开了她，说女孩都是赔钱货，她长大了也会像姐姐一样跑掉。

    温知柚后来甚至写着作业都会突然晕倒，她害怕极了，以为自己会这样悄无声息地病死。

    温知柚生了病，自然就上不了学，请假在家里待着，可是温父不仅不给她看病，还将温知宜给她寄的钱偷偷拿去喝酒赌博。

    后来还是温知宜打电话回家时发现了不对劲，再三逼问温父要温知柚接电话，她才知道了妹妹竟然生了大病。

    温知宜那时候说到底，也不过是个刚成年没多久的小孩，遭受爱情和亲情的双重打击，只有高中学历的她心灰意冷，根本找不到什么好工作，赚了钱也大部分都寄回去给了自己年幼的妹妹。

    没想到温父年纪越大越是混账，居然干出这种禽兽不如的事。

    把大女儿寄来给小女儿读书的钱全拿去喝酒玩乐不说，小女儿生了重病居然都不肯送去治疗。

    温知宜自然愤怒至极，连夜坐了车回到乡下老家，把苍白瘦弱的温知柚带走了。

    她把温知柚带到了大城市里的医院，又给她好好检查治病，一个人打几份工也要照顾好温知柚。

    而温知柚此时看着穿着优雅的温知宜和她身后高大的男人，莹润漂亮的瞳孔里不禁显出几分紧张。

    温知宜走进病房，看着温知柚怯生生的目光，有些心疼。

    温知柚从小生活在乡下，身体又体弱多病，并免不了有些怯懦。

    “知柚，这是我的高中同学，他叫秦洲，你叫他秦哥哥就好。”

    (本章完)

