    黄伟一脸赔笑，手袖擦了擦汗水，他一路跑回来没有机会找其他人打探消息，还不清楚自己的上司为什么这么生气。

    “哥，你这是咋啦？到底出了什么事，让你有这么大火气？”

    刘成怒目而视，手指在一份文件上敲打，随后推给黄伟。

    黄伟连忙凑过去看起来，没一会目瞪口呆，整个人好似中了石化术。

    “蒋贵他...”

    “看看你的好兄弟！我和你说过多少次了，给你打副手的，要找严肃守规矩的，这样他才好帮你管理A组！”刘成说起旧事就忍不住发火，“然后呢？我知道你和蒋贵关系好，但是工作与交情是两码事！你看看他做的事，这已经不是在丢市场部A组的脸，而是丢池风的脸了！”

    黄伟依旧一脸不可置信看着文件，喃喃道：“怎么会呢？蒋贵没理由啊...”

    “你管他有什么理由，现在那家企业已经被美的起诉，前些天刚投资进去的资金全部打水漂，你说他，到底收了多少人的好处费！啊?”刘成砰的一声拍桌子起身，“黄伟，我和你说，我信你才让你当这个组长，A组在市场部重中之重，不知有多少高层盯着这呢！此事暴露，E组已经将材料上交，高层全都等着我给他们一个交代！”

    “你让我怎么交代！你说？！”

    黄伟抿着嘴低头，他放下文件询问：“蒋贵人呢？”

    “我倒想问你呢，他人今天可没来公司，我看前台记录并没有他外出跟项目的记录。”

    “意思...他今天无故旷工了？”黄伟吃惊。

    “现在是人不在这，电话也打不通，E组的几个人已经去他的联系地址找人了。”

    刘成又坐回位置上，他冷眼看着黄伟，一股威压扑面而来。

    “你说，是不是有人提前通风报信，让他跑了？”

    “怎么会...”黄伟苦笑，“这...也就让公司亏损几十万，不至于让蒋贵跑路吧？”

    “谁知道呢？人这种生物，有时候不能按常理去考虑。”刘成指了指办公室门口，“出去吧，最好能寻到他，若是不然，这个责任谁能负责？”

    “这事...虽然不小，但是有那么恐怖么？”黄伟有些难以理解。

    “若是平时还好，但是这件事不知道为何被捅到了两位董事长眼皮底下。”

    “什么？！”黄伟目瞪。

    “你知道的，我们市场部A组一直都属于张董一方，也一直没其他人能插手进来，若这次只是A组内部随意一个员工出事都无所谓，但是唯独蒋贵不行！他可是副组长...这回真让其他人看笑话了。”刘成发完火倒是稍微气消了，但是很是无奈：“这件事大家问我要定论，我怎么给得了？”

    “所以我现在...”黄伟有些惊疑未定。

    “最好找到蒋贵，让他马上回公司！”

    黄伟瞳孔微微颤抖，蒋贵回到公司要承担起什么责任，不用猜都能想得到。

    这次他要承担起那个项目所亏损的一切啊...

    毕竟这不是属于正常投资亏损，完完全全就是因为他个人的问题...

    “那...要是没找到蒋贵呢？”

    “没找到？”刘成哼笑一声，从桌面一旁再次抽出一张文件丢了过去：“那就只能从这找个倒霉蛋了，蒋贵的问题他本人没办法出来承担，那就需要一个人出来。”

    黄伟接过文件嘴巴微开，很是吃惊，因为这是蒋贵与企业达成的冰箱项目投资协议，上面项目负责人的名字不单单只有蒋贵一个人，徐冉、苏小璐的名字赫然在内！

    “徐冉和苏小璐的名字怎么会...”话说到一半黄伟就不说了，因为他已经想到这是为什么。

    怕是蒋贵听了自己的话，要提携这两个实习生吧？

    可是怎么偏偏是这个项目？

    “哥...你让我把两个实习生推出来背锅？”

    “在社会上，让临时工背锅不是很正常吗？”

    “可是正常人看都知道，这个项目不可能有实习生的影子啊...”

    “那你说怎么办？谁担起这个责任？我吗？还是你？”

    面对刘成的质问，黄伟沉默了，而后他显得有些倔强。

    “不行我担也可以...本来蒋贵也是我提上来的，对于他的问题我也有责任...”

    然而话还没说话，就迎来刘成一顿大骂。

    “你是跑项目跑傻了？！没了一个蒋贵，还要把你搭上不成？！”刘成又气又笑，“好家伙，真要你站出来担责，那A组就彻底得换血了，到时候A组也不属于张董的了！以后张董戳我的后背问我A组怎么办，我要怎么回答他，你给我说说！”

    黄伟皱起眉头不忍心：“可是这也不能让两个实习生担责啊...他们都是我看好的苗子...”

    “那你把蒋贵找出来不就好了？”刘成哼了声，“而且，也不一定非要两个人出来承担，一个人也行，反正上面的人都在等我一个答复，到底谁承担责任一点都不重要。就算张董想帮忙掩盖，其他人也不会允许的！”

    黄伟抿嘴点头，看表情很糟糕：“那行，我先出去了。”

    “快去！最好把蒋贵那扑街王八蛋给我找回来！”

    ...

    黄伟手中拿着两份文件从办公室走了出来，他有些失神落魄地回自己的办公室，途中路过的A组同事们看到自己组长这般表情，个个都不敢开口说话。

    而他正巧碰到从员工休息间回来的苏小璐。

    苏小璐样貌可人，见到黄组长微微一笑，很是耐看。

    黄伟也勉强地回应一下，不懂为什么，他看着苏小璐忽然觉得有些愧疚...

    回到办公室后，他将两份文件丢到桌面上，捂着脑门倚靠在椅子上。

    没想到自己带着人外出跟项目，竟然能发生这种事。

    黄伟调整好状态，重新拿起手机，尝试给蒋贵拨打了电话，但是无人接通。

    他微微皱眉，沉默一会拨打了一个电话号码，这个号码是蒋贵的小号。

    两人关系一直很密切，他也没把这件事说给刘成知道，但是他想知道蒋贵准备给自己一个什么交代。

    电话过了会便接通了，电话另一头传来蒋贵的声音，听起有些情绪低沉。

    “黄哥...”

    黄伟沉默了，过了一会他才开口：“怎么回事？”

    “我也没想到美的公司反应这么快，这项目才启动没多久，立马就出事了！我的预估不是这样的...只要项目能进行到一半再出事，也不至于这样！”

    “你收了人家多少？”

    蒋贵哽住了。

