    漆黑幽暗的地下密室。

    罗金打开了手上的密信。

    密信上的是魔门的任务。

    自从来到魔门后，罗金就得不停的执行任务。

    而且，他也喜欢执行任务。

    因为，只有执行任务，完成任务，他才能够获得魔门的奖励。

    魔门残忍，规矩森严。

    要想得到什么，那就必须付出什么。

    罗金已然诞生了内劲，成为了武师，那么他下一步就得锤炼骨骼，也就是炼骨！

    但炼骨也不是随意炼骨。

    必须得有炼骨武功。

    这炼骨武功，魔门自然有，但不是免费赐予。

    得拿贡献去换。

    只有完成魔门布置的任务，才能获得贡献。

    很快，罗金看完了密信上的内容。

    这一次的任务难度，明显提升了一个等级。

    因为，这一次要对付的是庆州府阮家！

    庆州府就是庆州的首府。

    高手如云，更有军队驻扎。

    一旦魔门的人现身，那势必会遭到庆州府官府的追杀。

    可是，魔门还是下达了这个任务。

    魔门行事，向来都是肆无忌惮。

    而且，罗金很清楚。

    魔门任务绝对不会只有一个人。

    只有凑够了人，那么任务才会启动。

    只是，做任务的具体人员，谁都不认识谁。

    只有任务开始后，才能知道。

    这个任务，相当危险。

    阮家也不是什么普通人家。

    那是总管整个庆州大军钱粮筹备的下属商行势力。

    与官府、军队，有很深的牵连。

    更重要的是，阮家有武师！

    光是这一点，就提升了任务的难度。

    而且，这次任务更加残忍。

    必须屠尽阮家上下，不留一个活口！

    显然，阮家不知道什么原因，触怒了魔门。

    这才让魔门发布灭门的任务。

    “阮家......”

    罗金烧了密信。

    这代表着他接了任务。

    没有拒绝就是答应。

    这是罗金成就武师后，执行的第一个任务。

    随后，罗金就重新抚摸着锋利的长刀。

    他也想试试。

    他的影刀术，能否斩得了真正的武师？

    ......

    柳城，自强会密室。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    “成了，四种罡劲，合而为一！”

    “只是，四种罡劲合而为一，似乎不是增长四倍那么简单，而是......十倍！”

    石运心中一惊！

    他上次诞生罡劲后，就尝试着用罡劲磨皮。

    结果，非常顺利。

    甚至顺利到让石运都感觉有些诧异。

    震极功、蝉蜕功、七绝铜皮功，三层铜皮都陆续在罡劲的作用下，纷纷诞生了罡劲。

    这四种罡劲诞生后，石运也察觉到了一丝不同。

    罡劲的本质都是一样。

    但却也有细微的区别。

    这与石运的铜皮也有关系。

    比如，卸力功诞生的罡劲，天然就附带了一丝卸力的作用。

    震极功诞生的罡劲，天然就附带了一丝反震之力。

    蝉蜕功诞生的罡劲，也天然就附带了一丝恢复之力。

    卸力、反震、恢复，再加上七绝铜皮功，纯粹就是防御强悍。

    因此，这四种罡劲都有细微的不同。

    在融合时，虽然附带着一些不同的特点。

    可是，融合却非常顺利。

    石运想了想。

    原因似乎很简单。

    罡劲的本质是一样的。

    不管附带多少特性，本质上都是一体，属于同出一源。

    因此，石运的四种罡劲才会无缝融合。

    融合后的罡劲瞬间暴涨十倍！

    当然，这是对比每一层铜皮刚刚诞生时的罡劲数量。

    因此，这十倍听起来似乎很多。

    但实际上也就那样。

    刚开始诞生一丝罡劲。

    现在就相当于十丝罡劲，能有多少？

    不过，这已经让石运相当满意了。

    毕竟，他才诞生罡劲，成就武师没多长时间。

    能有现在的罡劲数量，他已经非常满意了。

    而且，四种罡劲融合成一种罡劲。

    不仅在“量”上暴增。

    而且，威能也更加强悍。

    只怕是远超其他外功武者的罡劲。

    当然，现在有没有罡劲武者还很难说。

    更别说古武者当中的罡劲武者了。

    也许都彻底绝迹了。

    石运，也许是现在唯一一个古武者罡劲武师了！

    石运现在唯一的弱点，依旧是他的瘸腿。

    不过，现在石运也看到了希望。

    他最近用罡劲不断渗透进右腿的骨骼当中。

    结果，他的右腿骨骼真的有反应。

    如果长此以往。

    或者获得了锤炼骨骼的武功。

    那么石运的右腿恐怕就有很大的希望彻底痊愈。

    到时候，他就不再是瘸腿了。

    石运当初练武，一直都舍不得截肢。

    不就是为了那一丝瘸腿恢复的希望？

    “得尽快找到武师之上的武功了。”

    石运低声喃喃着。

    不过，他很清楚。

    古武者武师之上，也许是和内家拳武者一样。

    都是锤炼骨骼。

    而锤炼骨骼，最好的方式还是用内劲。

    因此，他也得尽快壮大气血。

    让气血诞生内劲。

    这才能继续往后提升。

    “会长，有魔门的消息了。”

    这时，密室外传来了牛大力的声音。

    “嗯？魔门有消息了？”

    石运心中一动，立刻起身离开了密室。

    密室外，牛大力恭敬的站着。

    “大力，你说魔门有消息了？”

    “对，会长，魔门有消息了。”

    “本来魔门行踪隐秘，很难有魔门的消息。”

    “可是，这一次魔门似乎有大动作。据说，魔门要对付庆州府的阮家，要灭了阮家上下！”

    “这个消息似乎是阮家传出来的，也不知道阮家是如何得知魔门的消息。”

    “但多半消息为真。”

    “这也是目前自强会唯一获得的关于魔门的消息。”

    石运点了点头，没有说话，而是陷入到了沉思当中。

    他让牛大力关注魔门的消息，并不是石运对魔门感兴趣。

    而是石运要找罗金！

    对，就是罗金！

    石运一直都没有忘记罗金。

    或许，在其他人眼中，罗金就只是一个投靠魔门的武者罢了。

    就算在师傅金福的眼中，罗金的背叛也只是让他伤心一阵罢了。

    可是，石运不一样。

    他要杀罗金。

    谁也不能阻止！

    石运不关心罗金是不是背叛了金指门。

    甚至，他也不关心罗金是不是杀了朝廷命官。

    这些都与石运无关。

    可是，罗金千不该万不该杀了赵奎！

    石运当初进金指门练武。

    认识的人不多。

    只是与夏河、荷冷月认识。

    甚至，石运与赵奎也不算太交好。

    只是，赵奎却对石运帮助最大。

    赵奎不仅救了石运的二姐石莲。

    而且，在石运成为武者后，赵奎还处处维护石运。

    虽然石运与赵奎之间没什么沟通。

    可是，石运却最是敬重自己的这位师兄。

    结果，赵奎死了。

    被罗金杀了！

    石运一直都没有忘记这件事。

    “庆州府阮家的事，罗金会不会参与？”

    石运又问道。

    “这个......会长，我不知道。”

    “魔门一向行事隐秘，鲜少有关于魔门内部的情报。”

    “不过，据最近一两年罗金活动的轨迹来看。每一次魔门在庆州的行动，似乎都有罗金的身影。”

    “这一次针对阮家这么大的行动，想必罗金也不会缺席。”

    牛大力沉吟了一会儿，小心翼翼的说道。

    “罗金......”

    石运闭上了眼睛，一句话也不说。

    “唰”。

    过了许久，石运才重新睁开了眼睛。

    眼神中隐约有一道厉芒。

    “准备好马车。”

    “我亲自去一趟庆州府。”

    石运平静的说道。

    “会长，我挑选一些人跟随会长一起去吧？”

    “不用了，这次就让一两个人跟着，帮我赶车。”

    “是，会长。”

    牛大力点了点头，随后就下去安排了。

    石运脑海中闪过了许多念头。

    最后定格在了赵奎的身影。

    “去向师傅道别吧。”

    石运想了想，最终还是离开了自强会，朝着金指门武馆走去。

    金指门武馆，比往昔更加兴盛。

    因为石运的关系。

    金指门练武之人简直络绎不绝，堪称整个柳城生意最好的武馆。

    只是，武馆生意的确好，但却依旧没有一个人能够成为武者。

    而当初石运那一批学徒当中，可是有荷冷月与石运两人都成了武者。

    足见要想成武者的艰难。

    石运一瘸一拐，走进了金指门当中。

    许多金指门的学徒、弟子，看到石运后，纷纷眼神一亮。

    甚至，目光当中带着一丝崇敬。

    当初大雁府的消息传来，那可是轰动了柳城。

    凡是武道圈的几乎都知道。

    石运早就已经取代了罗金，成了柳城第一人了！

    “大师兄。”

    “见过大师兄。”

    石运一路走来，众多学徒、弟子都纷纷恭敬的行礼。

    石运也只是点头示意。

    其实，很多人根本就没有见过石运。

    不过，石运的特征太明显了。

    一瘸一拐，那是石运的特征。

    整个柳城武道圈，仅此一个，非常好辨认。

    石运直接来到了后院。

    这里要冷清许多，只有寥寥无几的十来人。

    而且都是武者。

    只是，石运扫了一圈。

    里面没有荷冷月。

    荷冷月似乎已经很长时间没有到武馆来了。

    看来，荷冷月是真的放弃了以武道改变命运的信念了。

    她已经接受了命运。

    “大师兄。”

    “大师兄是来找师傅？”

    “师傅在里屋。”

    后院的弟子，虽然都是武者，可是见到石运，依旧很恭敬。

    石运点了点头，走进了里屋。

    在里屋，阳光没有照进来，里屋有些黑。

    石运隐隐约约看到了一道熟悉的身影，就站在里屋当中。

    “师傅。”

    石运对着里屋的那道熟悉身影喊了一声。

