    看着又一批泰坦巨兽潜入海底，消失无踪，太空中的基多拉百思不得其解。

    基多拉中首喃喃自语：“难道是海底出现了能影响整个星球的大问题？先后有近万泰坦巨兽来到这个海域了吧。”

    “那我们要不要也下去看看。”他的左首侧头凝视，弱弱的问道。

    听到它那弱智的问题，中首和右首大怒：“吼！你笨啊，我们下去送死嘛？万一这就是故意吸引我们下海的埋伏呢！”

    也不知道是不是之前血蚁巨兽将左首咬断的缘故，基多拉左首用超速再生恢复之后，不负以前冷酷、睿智。

    反而变得十分憨，经常做出有损他基多拉三头巨龙族的威严的弱智举动。

    若不是再怎么毁灭、重生后，左首意识还是憨憨的，基多拉的中首和右首都忍不住自己动口咬断左首，让其重新长出一个头颅来。

    中首森然而嗜血道：“管他们在海底做什么，趁着绝大多数泰坦巨兽来到这片海域，我们正好可以去狩猎剩下没来的泰坦巨兽！”

    “哈哈哈，去杀戮吧！我已经能感觉到三阶瓶颈开始松动了！”

    基多拉在太空张开双翼，发出无声咆哮，振翅一飞冲入地球大气层。

    ······

    太平洋海底。

    泰坦巨兽们没想到自己居然无法摧毁空间虫洞，那头脾气暴躁的哥斯拉巨兽又接连吐出几口原子吐息，但结果依旧是虫洞纹丝不动。

    “吼！该死的，怎么摧毁不了它！难道要到里面去破坏？”

    想到这，原子恐龙仗着自身皮糙肉厚，无视虫洞逸散出来的丝丝闪电，直接加速到三倍音速向虫洞撞去。

    轰！

    海水剧烈翻腾，周围海底地面好似遭到七八级地震，一道道裂痕向外扩散，远处几座小型海洋火山更是因此爆发，喷出炽热无比的岩浆。

    而原子恐龙就像撞到了铜墙铁壁，被震的脑袋嗡嗡作响，浑身气血翻腾不止。

    随后，原子恐龙等泰坦巨兽试了试其他方法，但依旧无效，就在他们不知如何处理虫洞之时，其他泰坦巨兽也陆陆续续赶来。

    半天后，太平洋已经聚集了上万只泰坦巨兽，其中三阶级别的就有一百多头。

    地球近一半的泰坦巨兽都聚集道了这里，其中八成都是海洋类泰坦巨兽。

    至于剩下一两千只不善于水战的陆地类和飞行类泰坦巨兽，由于无法深入海洋，只能在最近的岛屿等待。

    若是这七八千头海洋泰坦巨兽一同出力，爆发出来的力量也许能微微撼动大陆板块，顺势摧毁空间虫洞。

    但同样的那种程度的攻击，也将会摧毁这片海底，可能掀起席卷全球的巨型海啸，甚至严重点可能直接打穿地壳，轰击到地核。

    这将对地球的生态环境造成不可挽回的巨大创伤。

    所以身为星球守护者的泰坦巨兽不可能这么做。

    众泰坦巨兽围着空间虫洞研究，作为自火与气、混沌未开时期就诞生的完美生物，他们的智慧极高，不弱于任何生物。

    “无法进入这个未知通道···是否需要进行身份验证？”

    “达贡，你们之前击杀的入侵者的尸体呢？”后来的泰坦巨兽转头向这原子恐龙几个问道。

    原子恐龙‘达贡’来有些尴尬，低吼道：“这个···它们充满剧毒和污染性血液的尸体在我们净化周围海域时一同净化了。”

    “净化了？”其他泰坦巨兽也有些无奈，“那只能等入侵者再次入侵时留下些尸体了。”

    这时，一头身高一百五十米、浑身遍布伤疤和棘刺、脊背上有着“王冠”状凸起物体的穆托巨兽似是感受到什么，头颅低吼着靠近空间虫洞静静感悟。

    忽然，这只穆托巨兽眼眸出现一抹难以掩饰的欣喜若狂之色。

    而周围各泰坦巨兽族群的强者疑惑的看着他，问道：“至尊穆托，你发现了什么？”

    至尊穆托环顾四周，犹豫片刻道：“我从通道中感受到另一股神树的气息，且比地底世界的那株神树气息更加浓郁！入侵者手中有其他生命之树！”

    “什么？入侵者有其他神树？”那些泰坦巨兽强者震惊了。

    他们都是各泰坦巨兽族群的顶尖强者，都曾成为过“泰坦巨兽之王”，常年在地底世界的神山旁边沉睡，对于生命之树的气息自然熟悉无比。

    听到至尊穆托的话，他们也立刻靠近虫洞仔细感受，果不其然，他们也感受到了另一部熟悉而又陌生的气息，那是生命之树的气息！

    生命之树，是泰坦巨兽诞生的源头，也是地球所有生命的起源。

    正是有了生命之树的存在，才让地球诞生出如此丰富多彩的生态环境。

    同时生命之树蕴含特殊的辐射能量，能加快泰坦巨兽成长速度。

    地球历代泰坦巨兽之王就是因为生命之树的存在才会诞生，但每个时期地球只有一个泰坦巨兽之王存在。

    因为生命之树蕴含的特殊辐射能量，只能让一个泰坦巨兽达到那个层次，之后就需要时间重新积累。

    当然，最关键的还是星球权柄的存在，一个时期只能让一个泰坦称王。

    但泰坦巨兽们不知道，他们只清楚是生命之树的力量让他们成为过泰坦巨兽之王。

    “若是能将入侵者的神树夺过来，那岂不是能诞生多位泰坦巨兽之王？”

    想到这，众泰坦巨兽望向空间虫洞的眼神变得炽热起来。

    半个月后，生产出许多新开菊兽的先驱者文明，再度开始虫洞连接地球，将他们的开菊兽运输过去。

    但开菊兽刚刚到达地球太平洋海底，通过精神链接的先驱就‘看到’无数泰坦巨兽将其团团围住。

    感受到他们制造的开菊兽毫无反抗余力的被泰坦巨兽们击杀，先驱满脸问号。

    “怎么回事？怎会有这么多泰坦巨兽聚集到虫洞附近？”

    按照原来先驱者的计划，他们派遣开菊兽入侵，就算有地球星球意志的警醒，也最多是空间虫洞周围的一小部分泰坦巨兽会前来消灭入侵者。

    就像最初基多拉降临时，只有周围的穆托和蜘蛛巨兽斯库拉两个泰坦巨兽前来。

    而他们就可以让开菊兽迎战这部分泰坦巨兽，不论结果是胜还是败，他们都能收集该编号星球的相关数据，针对性的生产出更适应地球环境的新开菊兽。

    之后，就可以让新的开菊兽杀死周围泰坦巨兽，占据虫洞附近区域，并遵循泰坦巨兽之间的自然狩猎法则，一点点的派兵改变地球生态环境，向外逐步消灭泰坦巨兽。

    这是先驱者文明这两亿多年来入侵无数星球所得来的经验！

    但如今先驱者没想到这些年来由于基多拉的出现，地球的泰坦巨兽早被激的愤怒无比，对于入侵者咬牙切齿。

    所以先驱者文明一进入地球，正好碰上泰坦巨兽的枪口上。

    又不曾想泰坦巨兽竟然发现了先驱者文明有其他生命之树的存在。

    所以如今地球大半的泰坦巨兽都被调动前来消灭先驱者的开菊兽，甚至可能还要通过虫洞反攻先驱者文明！

    ……

