    巨大的蓝色的眼睛高挂天空，它代替了太阳原本的位置，同时也让整个面向太阳一侧的蓝星世界从白天进入了黑夜。

    恐怖的蓝色巨眼形成一瞬间，蓝星一半的表面积都被其覆盖。

    这颗巨眼无论从哪个方向看，所有人都会生出一种它正在注视自己的强烈感触。

    不同时区，看见的蓝色巨眼高挂天空的位置并不相同，但就算不同，所有人看见蓝色巨眼的同时却也全部有一种自己被注视的感觉。

    就像油画蒙娜丽莎中的眼睛一般，天空的巨眼也正是给人这般感触。

    巨大的蓝色巨眼成型，但却还在继续变化着。

    在数十亿人的膛目结舌注视中，蓝色的眼睛正在膨胀。

    蓝色的雷霆巨眼四周当起一圈又一圈的蓝色波纹，而随着一圈波纹荡开巨眼便迅速扩大一圈。

    最开始人们看见蓝色巨眼的时候它还只有西瓜大小，但随着时间的迁移，随着波纹荡出十数圈之后，仅仅十数秒之后，那蓝色的雷霆巨眼就已经迅速变成了类似近距离靠着蓝星的一颗庞大星球。

    这颗像是星球一般的巨大眼球在此时看起来已经近在咫尺，蓝色的巨眼从地平面下观看上去直径已经超过数百公里。

    而此时，站在城市中的很多人已经无法用肉眼看全蓝色雷霆巨眼的全貌。

    但，正是因为蓝色雷霆巨眼的扩大与靠近地面一般，此刻人们才更能看清这蓝色的雷霆巨眼中的景象。

    蓝色的雷霆巨眼就像是星域一般，在那浅蓝与深蓝之中，人们看见了无数星辰乃至于星璇类似的奇观。

    但就在这无数星辰与星璇之中，却也不断闪烁并强烈炸开一道道雷霆。

    雷霆照亮了黑夜，也照亮了整个城市。

    那庞大且不断闪耀的雷霆气势极为可怖，仿佛只需要降下一道便能直接毁灭一座城市一般。

    雷霆巨眼中跳跃的电弧极为可怖，但却并未产生任何声响，而也正是因此，这才让人们在惊恐中难能可贵的找到一丝安慰。

    但就算这样，看见这可怕的雷霆巨眼瞬间，人们已经开始纷纷躲避。

    城市中，人们跑进大厦房屋之下，而小镇，农村中人们则开始就近寻找掩体。

    这一刻的人们极尽惊恐与惊慌，但除了惊恐惊慌的情绪外，很多人却又因为心中的好奇偷偷的寻找不同角度来观测天空的雷霆巨眼。

    ——————。

    乌托斯联邦，国家天文台。

    “开什么玩笑？这到底是什么？”

    “眼睛？这么大的眼睛？这到底是什么怪物？”

    “真是太疯狂了，天啊，从卫星传来的画面，太阳还在其原本的位置并且一切正常，而蓝色巨眼根本就不存在，神啊，难道我们集体出现了幻觉？”

    “幻觉？别开玩笑了，现在各国已经陆续互相传递消息过来，当前已知至少有五十三个国家全部都能观测到这个巨大的雷霆巨眼，这根本就不是幻觉，而是属于一种神秘的变化。”

    “不过，唯一值得庆幸的便是这只巨眼出现后，并未带来类似紫月的辐射。”

    “你们觉得这会不会是神明的眼睛？”

    “神明？见鬼，如果这真是神明的眼睛的话，我觉得我们还发展个什么见鬼的科技，全部信神得了。”

    “但，就算这是神明的眼睛，我们也不能什么都不做，毕竟谁知道这是不是我们认知中的神明呢？”

    “呵呵~你想做什么？面对这看似存在又不存在的巨眼，难不成你还想建议国会用导弹攻击？别逗我了。”

    “没打到什么还好，要是打到了还没对对方造成什么伤害，那可就有的受了。”

    “再者，目前我们还不能确定这雷霆巨眼到底是否是友方，如果对方是神眷生物们所谓的那位，那我们盲目攻击绝对得不偿失。”

    不过有人说道这里，其中一人神情立刻就露出了一丝恍然大悟的模样。

    “快！赶紧联系莱恩联邦，立刻请他们去沟通神眷生物。”

    “现在能够观测到雷霆巨眼的神眷生物也只有那头鹿了，只要询问一下便能得到结论，这也免得我们在此胡乱猜测。”

    众人闻言纷纷露出恍然之色，并且有人还立刻传信国会，并建议让国会的大人物直接采用电话方式联系莱恩联邦的首要人物。

    “神明在上，希望不要是紫月的怪物啊！”

    众人面露担忧，很多人也纷纷祈求。

    面对天空那恐怖的雷霆巨眼，所有人都感受到了恐怖与无力。

    但，同时，更多的人在心中也升起一种期望。

    那就是期望这雷霆巨眼是属于神眷生物们口中的那位，也只有这样，众人才能彻底安心。

    同时也更能有信心对抗紫月的危机。

    ——————。

    莱恩联邦，脊水山山脉所在，环形森林之中。

    “真是好奇怪啊，都已经一个月了，为什么紫月再也没有降临过了呢？”

    “还有啊，萝西你看，这个界域除了你们之外根本就没有其它怪物存在了，四周都是空荡荡的哎。”

    小鹿百无聊奈的站在环形森林外侧之前的界域。

    此处，这里此时界域早已再次显现，但和之前一般，在这处界域的黑土之上一个生物都没有了。

    那感觉就好似，至从上次萝西说化身的六翼女妖带来的族群便是这个界域唯一存在的怪物了。

    而此时，理所当然的在现今被莱恩军方接管。

    在这里，有很多军营，同时很多穿着白衣大褂的研究人员也不断穿着防护服与各种仪器在里面进进出出。

    说到自己的族群，萝西的神情明显有着些许伤感。

    “我也不清楚，因为至从被主人您拯救之后，我便失去了一切关于生活在紫月世界时的记忆。”

    “不过我们的族群肯定不止之前我带出的那些，因为在最终之战时，我们埃尔夫一族可还有着近万族人，同时加上此前被污染的那些上千万族人，紫月世界应该还有着我们大量族人存在才对。”

    “或许，很多族人被分配的地域并不在附近吧。”

    说到这里，萝西还想到了此前的事。

    那就是自己与一部分思绪清明的族人被恐怖的紫月生命瓜分，或许也正是因此，自己所在的地域才会仅有那么些族人吧？

    “不过，如果紫月世界的怪物都存在领地意识的话，那么之前由我占领的这片地域没了主人，这片地域被其它怪物族群发现异常或许也只是时间问题。”

    “但，一个月了，紫月没出现，这个界域也没有新的怪物占领，这么长的时间的确让人有些疑惑啊。”

    萝西飞舞在小鹿的面前，神情显得有些不解。

    “会不会是其它地域的怪物在发现我们消失后，产生了警惕，所以才不靠近这里啊？”

    “毕竟，传奇生命体的紫月怪物也有很高的智慧啊，他们不靠近这里这样想的话其实好像也可以理解啊。”

    小妖精米拉用手点着自己的嘴唇如此猜测的说道。

    “嗯，也有这种可能，不过以紫月生物的贪婪，这种可能真的很小。”

    “对于紫月世界的传奇生命体而言，它们根本就不可能在意族群中弱小存在的生死。”

    “所以最大可能的原因，我觉得或许还是我们之前占领的这处紫月世界地域地广人稀吧，发现这里的异常还需要一些时间？”

    萝西继续猜测的说道，而小鹿则全程无聊的听着。

    因为季宇上次的命令，小鹿并不会主动的进入紫月世界，所以在不知道这处界域对面的具体情况下，现在也只能靠猜了。

    界域所处，被命名为第二十三号界域的这里人来人往。

    守卫的士兵们看见小鹿悠闲走过时皆会致以军礼。

    最开始小鹿对此还会颇感新鲜的回应并点点头，不过几天之后，小鹿就没了新鲜感，所以对于四周站岗的士兵的军礼小鹿已经懒得回礼了。

    小鹿比较随意，虽然名义上是莱恩军方的荣誉司令，但它根本就没心思指挥人类做些什么。

    小鹿一路围绕着界域边缘行走，同时它也注意看了一下界域四周每隔一段距离便犹如石柱一般立在这里的石巨人一眼。

    被分配到小鹿所在的界域这里的石巨人一共只有十个。

    它们无论是刮风下雨还是烈日炎炎都一直一动不动的伫立原地，没有紫月怪物冲出界域它们根本就不会动哪怕一下。

    看着这些石巨人小鹿颇感无趣。

    “位面都建设的差不多了，怪物也没有，都不知道玩些什么了。”

    小鹿嘟囔着。

    而他的嘟囔自然引得妖精米拉与萝西纷纷露出无可奈何的笑。

    “嗯，米拉萝西，我们去墨菲特那个城市玩吧，看看那些萨克斯人现在正在做什么。”

    小鹿自顾自的说着，同时也根本没有给米拉与萝西选择的余地，直接便打算打开位面通道。

    不过，就在小鹿打开位面通道的同时，突然之间，原本白日的天突兀的黑暗下来。

    小鹿与米拉萝西纷纷愕然。

    转头之后，小鹿与小妖精米拉、萝西顿时便看见了天空那正在成型的恐怖雷霆巨眼。

