

    “胳膊伸过来。”

    苏青：“……”

    特案组的其他人：“……”

    大家都感觉到了，萧大法医好像生气了。

    老板立刻便十分识相地退了出去，同时也没有忘记让服务员进来将水端出去。

    苏青看着萧季冰。

    萧季冰却没有看她，只是手指在桌面上敲了两下。

    苏青的嘴角抽了抽，不过却还是讪讪地将自己的胳膊递了过去。

    萧季冰直接先用双氧水重新为苏青清洗了一下伤口，然后又涂上了碘酒，这才将用绷带将她的手臂还有手背都包了一个严严实实。

    虽然是法医，不过也到底是医生。

    所以这包得也挺不错，整整齐齐的。

    不过苏青看了又看，终于还是没有忍住，开口抗议了一句。

    “那个，那个，萧大法医，其实都是皮外伤，不用包……”

    苏青的一句话还没有说完呢，萧季冰凉凉的一眼就看了过来。

    于是这话在苏青的嘴巴里直接就打了一个转儿。

    “咳咳，那个包得很好，很漂亮，我很喜欢，谢谢了萧大法医。”

    孙晨暗搓搓地碰了碰坐在自己右手边的吴凡，然后把声音压得低低的。

    “喂，我怎么觉得咱头儿和萧法医之间有点问题呢？”

    吴凡装糊涂。

    “有吗，我没有发现啊。”

    孙晨：“……”、

    很快的，饭菜便很快端了上来。

    不是剩菜重新热的，全都是新做的，而且菜量都很大。

    不过看着看着，苏青不禁挑了挑眉，这居然不是自己之前点的那些。

    看到老板又端上来了一条红烧鱼。

    苏青开口了。

    “老板，这菜你不会上错了吧？”

    老板摇头。

    “当然不是，这些可都是我们餐厅的招牌菜，大家尝尝，哦，还有这顿我请，你们可千万不能和我客气。”

    老包张了张嘴刚要说话，却被苏青给拦下了。

    “行，那就谢谢了。”

    苏青答应得非常痛快。

    老板倒是挺高兴的，便忙退了出去。

    苏青拿起筷子，便向着红烧鱼而去。

    她喜欢吃鱼。

    不过筷子还没有碰到鱼呢，便听到身边的萧季冰淡声道。

    “伤患不能吃鱼。”

    于是华丽丽的，苏青的筷子便直接悬停在了半空中。

    她最爱的鱼……

    想了想，筷子还是转弯了，向着旁边的水煮肉片去了。

    萧季冰的声音凉凉的。

    “伤患不能吃辣。”

    苏青压低声音抗议。

    “喂，萧大法医，能不能不要这么较真好不好，我这真的只是皮外伤，所以我只吃一块……”

    老包非常善解人意地夹了一块土豆块放到了苏青面前的盘子里。

    “死丫头吃土豆吧。”

    苏青：“……”

    小老头也很殷勤地夹了一块白菜放到了苏青的面前。

    “死丫头来尝尝这白菜。”

    苏青：“……”

    而孙晨，吴凡，李杰，马维忠，雷动，还有金铃这几个家伙，居然也直接非常不厚道地落井下石。

    于是苏青面前的碟子里，又多了一根油菜，一勺玉米粒，一块茄子，一片木耳，一块蘑菇，一块豆腐，一条黄瓜，一条胡萝卜……

    苏青磨牙。

    “你们这是在喂兔子吗？”

    这是想让她变成素食动物的节奏呢。

    不过对于苏青的抗议，其他人直接该吃吃，该说说，完全被完视掉了。

    苏青：“……”

    一群混蛋，你们好好地给劳资等着。

    李杰：头儿的眼神里有杀气。

    马维忠：不要看。

    吴凡：对，对，对，马维忠真相了。

    孙晨：反正我是不看，先吃，先吃，我好饿。

    然后大家便看到孙晨先是夹了一大块鱼，然后又直接夹了满满一筷子的水煮肉片，居然有四五块肉。

    苏青：“……”

    这个混小子是故意的，一定是故意的。

    于是苏青一脸郁闷地夹了一块白菜放在嘴里磨牙。

    不过这个时候一双筷子伸了过来，一块红烧排骨放到了苏青的盘子里。

    苏青的眼睛一亮，立刻向着萧季冰看去。

    不过萧季冰还是没有看她。

    但是苏青却听到了萧季冰很低很低的声音传进了耳朵里。

    “吃吧，这个可以吃。”

    说着，又夹了一块锅包肉放到了苏青的盘子里。

    苏青的眼睛更亮了几分。

    直接咬了一口红烧排骨。

    嗯，今天的红烧排骨格外好吃。

    哦哦，还有那锅包肉也格处好吃。

    总而言之，就是一点，只要是萧大法医夹来的菜，都好吃到爆。

    于是这顿饭，苏青几乎没有给自己夹过菜，倒是萧季冰为她夹什么，她就低头吃什么。

    不分荤素，反正只要是萧大法医夹过来的，她吃得就格外香。

