

　　“头！要是我被请去喝茶，你老人家的脸面搁哪？！”陈默不大不小的拍了一下领导的马屁！
　　
　　“就你小子会说话！行了，你小子记住，下次出手一定要收着点，都是咱华夏的武道界种子，少一个就少一分实力啊！”宁永志说道。
　　
　　“哈哈！头！照你这么说，咱们为什么不将这些武道界的世家全部都收编，这样就没有什么事情了么！”陈默笑着说道。
　　
　　“你小子就是爱怼人，要是老子能将他们给收编了，我还在上市当局长啊！早他么的去京都总部了！”宁永志说道。
　　
　　“哈！头，你要是调到京都升值，可要给我说一声，我绝对请你吃饭庆祝一下！”陈默说道。
　　
　　“行了！就你怪话多！你的这件事就这么着，不过西市的李济深可是帮你收尾，并且将一些东西都给压下去了！所以刚才给我打电话抱怨了一下，然后插队弄了两个病人，这个你可要认啊！”宁永志说道。
　　
　　“行！不就是下一批还是八个人么！没有关系，需不需要我打电话过去感谢一下？”陈默问道。
　　
　　“不用了！到时候，下批病人去你那里，你用心治疗就成！”宁永志说道。
　　
　　“好的！”陈默回答道！
　　
　　对于这个事情，陈默还是认可的！既然西市这边给自己擦屁~股，那么相应的自己也要付出一定的代价。多两个病人，对于他来说简单易行，没有什么问题。
　　
　　“对了！头，袁若珊有没有消息啊！她这是去哪里出外勤了啊！怎么就这么长时间没有个音信啊！”陈默想起袁若珊好久没有见到了，而且上次去上市，本来还想请她吃饭的，没有想到等到自己走人都没有出现。
　　
　　到了现在，依然是没有音信。这可不是袁若珊的一贯表现，要是三两天不给自己电话，然后奚落一下自己的话，还真的有些不习惯了。
　　
　　“是啊！我现在也没有收到关于小袁的任何消息，她带队去执行任务，到现在没有回信。本来按照流程，在前几天就应该回复消息的！不过你放心，根据条例，只要没有按照规定时间回复信息，我们都会安排人手去调查。”
　　
　　“但是这次小袁执行任务，是要求静默消息的，所以我们也只能小心去调查。”宁永志说道。
　　
　　“好吧！如果有消息，记得给我也说一声！”陈默说道。
　　
　　对于保密制度，他还是知道的，而且在入职的时候，有关条例也有说明。所以也不好询问袁若珊是去干什么了，只能干等着！
　　
　　“嗯！这个事情，我也在关注中，等下我询问一下，看看是不是再安排人手查询一下！”宁永志说道。
　　
　　对于袁若珊这次的行动，本来还是安全的。不过要求是要不得有任何消息泄露，所以要保持静默。但是这都几天了，还没有按照规定回复信息，另外接应的人手也没有消息，这就要细细调查一下了！
　　
　　……………………
　　
　　等陈默回到家里以后，先是去了趟父母那里，将老二陈辉的事情说了一下！
　　
　　“这个事情，小二是打过来电话，也和我们说了！并且还说，这个事情和你商量过？”父亲陈建国说道。
　　
　　“嗯！阿辉跟我先说的！”陈默边吃着母亲给自己做的哨子面，一边回答道。
　　
　　回家就是好，想吃什么，老妈就会赶紧做，并且还是端到面前来，就差喂了！
　　
　　“这个出国留学，听你弟弟说，对以后找工作很有好处，而且还能出去开开眼界。我和你~妈不太懂，你姐姐也说了个一知半解，你是上过学的，这事情你看有没有玛达？”父亲陈建国问道。
　　
　　“呀！你就知道问问问！孩子刚刚回来，这饭还没有吃几口，看你心急的！能不能等到孩子吃完了在说？”母亲看到陈默吃的香甜，顿时心中满是高兴，却听到孩他爸在傍边嘟嘟嘟，就白了一眼！
　　
　　两个老人一辈子闹嘴习惯了，陈默听了也就笑笑，不当一回事！而且父母也是一样，说说而已。
　　
　　大口吃了一筷子面，就了一瓣蒜，爽歪歪！
　　
　　“这个事情……！”陈默咽下一口面，说道。
　　
　　“先吃！吃完再说！”父亲陈建国在边上抽着烟，撇了一眼陈默后，说道。
　　
　　“嗯！”陈默也就顺势答应：“妈！你做的面就是好吃，我还要吃一碗！”
　　
　　“好！你先吃着，我在去给你下！”老妈付慧丽笑着赶紧去厨房，给他下面去！
　　
　　“懒怂！你自己不会去？就让你~妈伺候你？”陈建国笑着骂了一句！
　　
　　“嘿嘿！老妈弄的面好吃！”陈默笑着回到。
　　
　　“借口！”陈建国说了一句后，也就没有再说，就安静的转头看电视。
　　
　　现在，父母和姐姐，还有尚一曼都住在新建好的房子里。这里的家用电器，都是陈默购置的，所以在客厅中弄了个65寸的液晶电视。
　　
　　不仅如此，陈默还在其他卧房都配置了一台稍小的电视，另外就是家用电器什么的，能买的都买了！反正是家里要用到的，陈默是一样不缺的购买弄好。
　　
　　对此，父母见到以后还埋怨了一阵陈默，说他乱花钱，有钱也不是这么个花法！要是这样下去，有多少钱都不够糟践的！
　　
　　陈默除了呵呵，还能做什么？反正买了也不退回去，二老说说就说说，听着就好！
　　
　　其实父母虽然说陈默，但是心中是非常高兴的。
　　
　　姐姐又一次就给陈默说过，家里要是来人窜门什么的，父母必定会说这些都是二娃买的，花了多少钱什么的，而且娃孝顺是孝顺，却乱花钱，真的是不知道珍惜什么的。
　　
　　不过话里话外的，都用种显摆啊！连尚一曼都听了笑！
　　
　　“哗哗哗！”的刨完碗中的面，陈默对父亲问道：“爸！我姐呢？”
　　
　　“她和尚一曼带着小孩，去了葫芦谷，说是去给你帮助照看一下那里的疗养院什么的！说是你离开的时候交代的。”父亲说道。
　　
　　“咦？！”陈默一愣，然后就释然了！没有想到姐姐还找了这样的一个借口啊！还真的是有些欲盖弥彰呢！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

