    第371章 我来吧

    林村西听着在场众人的质疑，心中的火气也开始变得大了起来。

    “没错，我们艾斯手机所有配件都是自己生产的，是百分之百的国货！甚至连一颗小小的螺丝钉都没有从国外厂商那里采购而来！”

    “各位朋友，盲目崇拜舶来品的时代已经过去了！我们的总裁张奕先生已经证实了，我们可以自己生产出这个时代最好的产品！”

    “他给这个世界带来了许多重大的变革，电力汽车也好，电池也好，我们都做到了世界第一的水准！那么为什么手机我们做不到呢？”

    听到林村西的这样一番话，舞台下面的数码领域专家们纷纷表示不满。

    一个著名的数码大V贾斯汀直接站了起来。

    他要来麦克风，直接说道：“林总，我们并不是不愿意支持国产。但是手机这个领域，包含的科技太多了，有一千多种！”

    “天下盛世可以做好电力汽车，是因为它本身就是世界顶尖的电池企业。有非常强大的工业基础！”

    “但是在手机这一块，天下盛世也只不过是个门外汉而已。”

    “你现在告诉我们说，你们整个手机都是自己研发出来的，质量是世界一流的水准！但是这个世界上所有顶尖的品牌，他们都是用了数年乃至数十年的时间打造出自己的品牌，经历了全球数亿人的检验才得到了认可。”

    “我们又凭什么相信，你们的自主研发产品质量有保证呢？”

    贾斯汀的话说完之后，马上又有一个大V“鸡哥说机”接过话茬。

    “如果是国产手机的话，那么你们最先应该做的事情不是把手机推向市场。而是先把你们的零配件推向市场，得到市场的认可再说。”

    “这个时候才能够积累足够的信誉，让大家购买你们的产品。而不是当你们的小白鼠，为你们测试手机的性能。虽然张奕先生的天下盛世集团研制出了世界最顶尖的电池，为我国的航空航天事业做出了巨大的贡献。但是也不能让我们为他的测试性产品买单。”

    这两名大V都是被荣信集团花钱收买过的。

    甚至可以说，在场的这些手机数码领域的大V最少有一半都是荣信集团请来的人。

    毕竟荣信集团霸占国内市场近十年，这些人想要吃饭都得靠着荣信集团花钱养着。

    养兵千日用兵一时，王鹤群这一回调兵遣将，可是做足了准备，目的就是要让张奕和林村西一败涂地！

    林村西不服输的仍然在同他们进行辩论。

    “这种狭隘的思想是因为你们并不明白，天下盛世集团的科技力量有多么强大！我们的产品绝对是世界第一流的水准，只要你们亲自体验过之后就会明白，什么IPeach和SumSung都比不上它！”

    二楼这边，张奕看到林村西的状态微微皱起了眉头。

    “到底还是小看了王鹤群这个老狐狸啊！他准备的太充分了，林村西也有些招架不住。”

    不过这并不能怪林村西。

    的确，任何一种完全国产的数码品牌，在刚刚推出的时候肯定会被大众所质疑。

    崇洋媚外的思想，在许多领域依旧非常严重。

    冰冰有些焦急的说道：“这样子下去不是办法啊！虽然林总看上去没有被他们的气势所压住，可是他们老是这么闹的话，发布会就没有办法继续进行下去了啊！”

    下方此时乱成了一团。

    被王鹤群收买的那些大V博主纷纷站起来，表达了自己对艾斯手机的质疑。

    他们甚至不愿意给林村西机会进行实机演示，而是借口林村西可能提前准备好了视频欺骗观众。

    张奕都不禁感叹。

    虽然他很讨厌王鹤群这个两面三刀的家伙，不过他作为商场多年的老狐狸，论商场斗争这一块他做的是真的到位。

    几回合下来，打的林村西措手不及，多年在国内手机领域的底蕴尽显！

    就算艾斯手机真的特别棒，经过他和那么多手机数码领域的大V一闹，不明真相，没有使用过艾斯手机的网民都会认为艾斯手机不好。

    商战当中，舆论的力量只要使用得当，可以轻易毁掉一个拥有好产品的公司。

    这就是为什么荣信集团这么多年不讲究任何创新，却依旧能牢牢坐稳国产手机头把交椅。

    无耻，却很有用。

    “老东西，确实有两把刷子。如果不是因为我跟他之间的仇怨不可能化解，我都想跟他学两招了！”

    张奕笑着说道。

    冰冰搂着张奕的胳膊，焦急的说道：“你还有心思恭维他啊！再这么下去，我们的手机发布会就完蛋了！”

    这可是以她的名字命名的手机品牌，冰冰关心的很。

    张奕拍了拍她的手背，笑着安慰道：“别担心！虽然敌人很狡猾，不过我也不是吃素的。”

    他站起身来，舒展了一下手臂，眼睛里面闪过一抹好战的光芒。

    “该我上场了！”

    林村西已经有些控制不住局面了，总不可能让保镖把这些被收买的大V都赶出去吧？

    那样的话问题就更大了。

    所以这个时候，最关键的是找一个能够镇得住场面的人。

    现在除了张奕自己，没有人更合适了。

    就算这些人再嚣张，也不敢在奔月飞船刚刚返航，国民热情高涨的这个节骨眼上来怼张奕。

    此时的林村西面对着周围许多人的质疑，站在巨大而明亮的舞台上，有一种被架在火堆上炙烤的感觉。

    聚光灯是如此的明亮，可悬在头顶上方却像是一个炽热的太阳，照的他浑身汗水淋漓。

    他看向舞台下方洋洋自得，满眼鄙夷的王鹤群，忽然之间意识到，自己终究还是玩不过他。

    他林村西是一个实干家，却并不是一个玩阴谋诡计出色的人。

    纵然这十年他已经改变了不少，可同样荒废了十年。

    而王鹤群虽然已经老了，可是他的阴谋诡计却在岁月的流逝当中沉淀的越来越深。

    十年前自己就是被他给坑了一把，难道十年之后还是一样的结局吗？

    林村西握紧了自己的拳头，周围四面楚歌，他却已经没有任何的退路。

    而就在这个时候，耳麦当中传来一个温和而熟悉的声音。

    “老林，让我来吧。”

    (本章完)

