    “看来你属于后者咯！”

    用肯定的语气反问了一句，裴文德也不指望女子正面回答，转而又指向了她身后还在不断蓄力的通灵法阵。

    “你已经拖了足够长的时间了，还打算继续拖下去吗？”

    就仿佛是在回应裴文德的话一样，正在蓄力的通灵法阵忽然绽放出耀眼的光辉。

    崩！

    下一秒钟，裴文德取下复合弓拉弓、射箭，离弦的利箭直接越过女子射向了后院。

    在这个过程中，利箭就仿佛有灵性般的自动导航、拐弯，在越过重重障碍后笔直的射向了还在操控通灵大阵的周生。

    “啊！”

    根本没想到会有一发利箭从天而降，正在施法通灵的周生顿时发出了一声惨叫。

    尽管裴文德看不到后面的情况，可光听声音他都能够确定，自己的这一箭奏效了。

    “你找死！”

    同样没想到裴文德射出的利箭会拐弯，女子在短暂的愣神之后，不可遏制的冲着对方咆哮了一声。

    轰！

    刹那间，裴文德与女子之间的廊道骤然崩裂。

    无数的碎木伴随着石块溅射而出，及时制止了裴文德已然拉开弓弦的第二箭。

    不仅如此，只能闪身退避得裴文德忽然发现，那些溅射而出的石子竟然在膨胀变大，并且很快就变成了比自己还要高大的石块。

    裴文德一点都不怀疑，如此巨大的石板轰然砸下的话，哪怕自己拥有着超人的体魄也不会毫发无伤。

    “火德真君，律令高悬，祝融之灾，辟易邪魔！”

    于是只见裴文德放下复合弓，双手在胸前合掌诵咒，顷刻间便点燃了四周的空气。

    ——纯阳真火·火德真君！

    汹！

    三面六臂的火德真君普一现身，就以其炙热的高温将那些飞溅过来的石子蒸腾、汽化。

    少数体型巨大的石板虽然没有被纯阳真火汽化，却也对裴文德再构不成任何的威胁了。

    “来而不往非礼也！”

    紧接着，只听裴文德一声怒吼，犀利的流光从几块石板间射出，目标直指不远处还在施法下咒的女子。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “天罡力士、勾神勒令，太上老君、急急如律令！”

    眼看那疾驰的狗腿刀就要当头劈下，女子却依旧保持着之前的淡定与冷静，十分完整的诵念出了道家秘传的唤神咒。

    锵！

    恍惚间，当金铁交鸣之声在裴文德耳边响起的时候。

    他第一时间把目光投向女子，然后他看到令他咋舌的一幕。

    只见一尊根本不似人类的高大巨人突然出现，替女子挡住了那必杀的一击。

    “黄巾力士？”

    那是一尊体型比骸骨巨人还要高大的魁梧巨人。

    其面如红玉、须似皂绒，头顶有黄巾裹住，仅露出那如火焰般飞舞的乱发。

    而它的身体表面则覆盖着一层坚韧铁甲，配合脖颈处紧系的秀袄，竟然有一种庄重威严之感。

    除此之外，在这种黄金力士的身后，还有一圈金环日耀吞吐霞光，时刻向外散发着惊人的热量与高温。

    ——太平要术残篇·黄巾力士！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？你居然认识黄巾力士？”

    裴文德能够认出自己召唤的是力士，女子并不惊讶。

    但问题是，裴文德居然一口叫出“黄巾力士”的名字，这就有点让女子不得不惊讶了。

    毕竟道家的驱神役鬼之术何其庞杂，仅仅一个“撒豆成兵”就可以分出十余个派系，召唤力士之法就更不用说了。

    能够一眼就认出自己召唤的是黄巾力士，说明对方至少也是接触过这门法术的。

    “现在惊讶的不应该是我才对吗？”

    并没有正面回答女子的疑问，裴文德只是稍微喘了口气，就毫不犹豫的一个冲锋再次冲向了女子的方向。

    “太平要术早已失传多年，没想到我今天会在这里碰上它的传人！”

    伴随这裴文德话音的落下，他身后的那尊火德真君先一步与黄巾力士对上，爆发出激烈的战斗声响。

    砰！砰！砰！

    火德真君化身的裴文德常用的神通之一。

    无论是使用的娴熟程度，亦或是对敌的强度方面，在裴文德修行的法术神通中都属于名列前茅的神通。

    但是这一次，无往不利的火德真君在正面战斗上，首次碰上了能够与祂相庭抗衡的存在。

    轰！轰！轰！

    赤手空拳的黄巾力士每砸出一拳，都能够把介于有无之间的火德真君砸退一步。

    脚下的龟裂伴随着不断延伸、木质的房屋结构不停颤动……

    只用了一个呼吸不到的时间，裴文德就感觉自己身上的纯阳真火有了熄灭的趋势。

    就连自己体内那枚最高品质的九转金丹，在这种大规模的阳气消耗下，亦显得有些供应不及了。

    然而，这还不是最糟糕的。

    因为就在裴文德即将接近女子的一瞬间，第二尊黄巾力士凭空挡在了他的身前。

    轰！

    同样的头戴黄巾、虚发皆赤。

    这第二尊黄巾力士刚一现身，便从上至下一记重拳狠狠的砸向了裴文德。

    撕拉……

    得亏裴文德反应及时，在千钧一发之际强行扭转身体，才堪堪和那与重锤无异的铁拳擦身而过。

    饶是如此，黄巾力士那犀利的拳风还是撕裂了裴文德的上衣，暴露出了那一身精悍、强健的筋肉。

    “难怪‘黄巾力士’会被誉为道家最强的唤神咒之一，这实力果然不容小觑。”

    在听到裴文德那一点都不慌的吐槽后。

    原以为自己占尽上风的女子，这才意识到自己放心的有点早了，可等她想要撤退之时却已经来不及了。

    因为裴文德居然无视了近在咫尺的黄巾力士，强行来到了距离女子不超过半米之遥的位置。

    “只可惜，施术者永远都是唤神咒最大的弱点。”

    女子最后看到的画面，便是上身赤裸的裴文德单手结印。

    然后一条无角、无爪恶蟒豁然从他的天灵盖中钻出，返身一口就将那尊黄巾力士给吞入了腹中。

    ——佛道同修·莫呼洛迦！

    —推荐票—/—月票—

