
　　张绣和两名副将纵马向着钟繇等人狂奔而来之时，钟繇身边一名亲卫打扮模样的男子，上前半步，试图挡在钟繇面前。

　　钟繇见状，伸手轻轻拉住了男子的手臂，而后又轻声说道：“著雍，没关系的...张绣将军没有恶意。”

　　著雍，影卫戊字营队长，当初奉陆彦和郭嘉之命，率领十名影卫暗中保护钟繇入主长安。

　　这么多年过去了，明里暗里，影卫救了钟繇无数次。十名影卫，如今也只剩下著雍、虞成和时维三人。

　　钟繇感念他们的救命之恩，一直将影卫引为心腹之中的心腹。

　　如今，在请示和征得曹操、郭嘉的同意后，钟繇将著雍、虞成和时维提拔为了自己身边的亲卫。

　　队长著雍担任钟繇的亲卫队长，虞成和时维则为著雍副将。

　　至此，影卫戊字营，已经名存实亡。

　　但郭嘉却并不心痛，一个营没了，还能重建，没什么大不了的。郭嘉其实一直都希望影卫的兄弟们，能有个更加光明的去处。

　　但有些人，就是甘愿呆在黑暗里...例如：阏逢。

　　影子最近一直在强化训练，强化组织和架构，变得越来越正规的同时，也变得越来越冰冷。

　　陆彦早已经将影子的实权全权移交给了郭嘉。

　　如今，郭嘉就是名副其实的影子一把手，放在后世，地位便如同锦衣卫的指挥使。

　　对于最早的一批影卫，其实许多人已经不适合目前影子的运作方式，因为他们大多没有经过严格的特种训练。

　　以后的影子注定将行走在黑暗之中，没有一颗冷静强大的心，终究会在黑暗里迷失自我。

　　所以这一些还有着拥抱光明想法的老人能够从影子走出去，郭嘉也是乐见其成。

　　现在，著雍三人已经是钟繇最贴心的心腹，只要钟繇不倒，他们的前途可以说是一片光明。

　　在钟繇的阻拦下，著雍不动声色的退回了自己的位置。

　　而这时，张绣正好来到了钟繇面前。

　　“末将张绣，参加司隶校尉！”

　　钟繇微笑着走上前，著雍则紧紧跟在他的身后。

　　将张绣扶起后，钟繇感慨道：“未曾想，丞相在准备的北伐的关键时期，还能抽调将军和三万大军前来增援。”

　　张绣自然不知道曹操现在的谋划，只能捡了个最保守的想法，说道：“或许丞相早有谋划。”

　　“张将军所言甚是，丞相身边有陆长生、荀文若这样的智谋之士，想来早就已经做好了完全的准备...是我瞎操心了，哈哈哈！”

　　钟繇爽朗的一笑，让一直有些拘谨的张绣放松了下来。

　　张绣也笑着说道：“末将此番听凭校尉差遣，只望可以早些击败袁军和匈奴人，还河东一个朗朗乾坤！”

　　“甚好！”钟繇赞叹一声，拉起张绣的手臂，道：“我已命人设下接风宴，张将军请随我来！”

　　“请！”

　　......

　　兖州，陈留。

　　曹操和蔡琰离开的时候，蔡琰还顺手要走了陆彦“编著”的教材。

　　临走之前，蔡大家还稍稍奚落了陆彦一番，原话是这样的：“三字经这样堪称启蒙神书的教材，你陆长生竟然敝帚自珍。当初那个愿为天地立心的‘圣人’，如今怎的变得如此小家子气了？”

　　对于老板娘恨铁不成钢的话语，陆彦只能尴尬的摸摸鼻子，辩解道：“这不刚刚“编撰”出来嘛，总的先找些人试验试验...”

　　“昭姬创办的蒙学正好可以用上了，昭姬都认可的好的东西还试验什么...你也真是的，好的书籍就应该早点拿出来嘛。”老曹自然全力支持自己的夫人，他二人一唱一和，完全把陆彦给压制住了。

　　“那您啥时候把素书的原本还给我？”陆彦冷不丁开口问道。

　　本以为老曹会略显尴尬，却不料老曹竟然理直气壮的说道：“急什么，昂儿才刚抄完，接下来还有丕儿、植儿等人呢...”

　　“......”陆彦再次刷新了对老曹脸皮厚度的认知，“你儿子炒个书用得着一直霸占我的原本吗？不要脸...”

　　话不投机半句多，好不容易送走曹操和蔡琰，陆彦终于松了一口气。

　　然而，不等陆彦多松一时片刻，

　　诸葛亮、法正、杨修和程武四人，又联袂来访了。

　　太学院的军政科在今年终于迎来了第一届毕业生。

　　这一届最耀眼的学生无疑就是诸葛亮，法正，杨修等人。

　　出乎意料的是，程武也提前毕业了，为此他老爹程昱还在府上大摆宴席，为自家儿子取得的傲人成绩表示庆贺。

　　“学生诸葛亮...”

　　“学生法正...”

　　“学生杨修...”

　　“学生程武...”

　　“拜见先生！”

　　“好烦...应付了老曹这么久，好想睡个回笼觉！”陆彦心中腹诽，脸上却带着淡淡的笑意，问道：“好久不见了，你们来我府上，有什么事情吗？”

　　诸葛亮、法正、程武齐刷刷望向杨修，等待他先开口。

　　没办法，他们四人中，就数杨修与陆彦的关系最近，后台也最硬。

　　太学院里每日都有体育锻炼，如今的杨修比起陆彦初见之时虽然黑了不少，但个子比起以往高了许多。而且，杨修以前那种略显文弱的气质和阴柔的样貌，如今也变得刚强和坚毅起来。

　　“不错，你们已经是个男子汉了。”陆彦点点头，问道：“德祖，有话就直说，老夫还有许多要事要等着去处理呢（心声：比如先回去睡个回笼觉）。”

　　面对陆彦，杨修显得非常恭敬甚至有些拘谨，他拱手弯腰一礼，稍稍组织了一番语言后，这才开道：“禀先生，我等对北伐之事有些疑惑，因此特来请教...”

　　“靠！就这点小事你也来麻烦我？”陆彦心中腹诽，然后指着书房说道：“正好，全权负责谋划此事的郭祭酒就在书房中，你们现在去，应该还能看到他推演战局的样子。”

　　四人闻言眼前一亮，郭嘉那可是与戏志才、陆彦并列，并且有着鬼才之称的顶尖谋士。

　　能够亲眼目睹他的推演，那该是何等的荣幸！ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢先生指点，我们现在就去请教郭祭酒！”

　　“去吧...”等到四人走远，陆彦微笑着呢喃道：“希望你现在没有在偷偷的喝酒...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十五章 是兄弟，就要坑着免费阅读。https://xs.23sk.com 