    石昊与石毅的大战并未开始多久，就有虚神界的意志出现，打断了两人的对决。

    一条金光大道横亘在虚神界的高天之上，一道身影从上面走了下来，威严而肃穆，高大而神圣，如同巡天的神祇。

    因为他们的大战影响了虚神界的平衡，这位拥有形体的御使才会出现，阻止两人继续打下去。

    然后，这位通体笼罩圣洁光辉的御使给出了三种选择，一是离开，二是继续战斗然后被驱逐出去，三则是进入天空战场，继续这场惊天动地的大对决。

    毫无疑问，石昊与石毅都赞成第三种选择。

    “一个月后，开启天空战场！”

    御使给出了开启天空战场的具体时间，那片尘封的天空战场，已经有漫长的岁月都不曾开启过了。

    天空战场，也被称为神级擂台，不光是上古大人物决战的地方，也是超越极境的生灵对决的场地，非傲视一域的天才不能登临，只要能上去都会有奖励。

    御使离去之后，石昊与石毅再次对决了半个时辰，皆不曾动用超越极境的力量，这是对彼此的试探，点到为止。

    两位少年至尊离开了，众人也随之散去，更加期待天空战场的开启，那将是一场足以载入荒域史册的天骄战。

    高峰上，徐钰的身影也慢慢淡去，消失在虚神界。

    “此人到底是什么身份？”月婵询问对面的魔女，这样神秘的存在，她一点儿也看不透，这还是她第一次在荒域见到这样的人物，不在补天教的掌控之中。

    月婵怀疑，这人很有可能来自截天教，是魔女安排去保护石昊的，想要以此来拉拢石昊加入截天教。

    魔女吃吃一笑，“我的好姐姐，你的本事这么大，还会查不出他的身份来吗？我的确知道他是谁，但我不能说，说了他会生气的，不搭理我了怎么办？我可不要这样。”

    闻言，月婵总觉得魔女话里有话，可仔细一想却又不像，只是有一种奇怪的感觉，好像她对那位神秘人很上心，与她平日里有极大的不同。

    但从魔女的这番话，月婵也推断出了一个事实，那位神秘人不是出自截天教，而是来自荒域。

    知道了这一点，那就好办了，月婵不信，以她补天教的本事，还会查不出一个神秘人的身份，就算是整个荒域有多少尊者，是男是女，也能悉数列举出来。

    深深地看了魔女一眼，月婵转身离去了。

    “月婵这个小娘皮，什么都要跟我抢，不过，这一次你是抢不过我了，毕竟，他可是我看上的人呢，”说着，魔女舔了舔红唇，流露出一股妖艳的韵味，让星月都要沉醉。

    “只是，那一处传承…不要也罢，在下界他便如此惊艳，到了上界，我已经想不出有什么人可以超越他了，他便是我相中的那颗神阳，注定会无敌于天下……”

    魔女的身影也消失了，留下若有若无的声音在回荡。

    火族祖地。

    灵凤等人来到徐钰面前，告诉他，火国人皇想见他一面。

    “火皇要见我？”徐钰诧异，不会是火灵儿把他带到这里，却没有跟火皇打过招呼吧，想来应该不会，那么，火皇召见他，应该是火皇自己的想法了。

    旋即，徐钰让灵凤他们带路，前往拜见火皇，既然都来到了火国祖地，不与这里的主人打声招呼，也说不过去。

    来到一片赤色戈壁，这里有一座宫殿，像是一处行宫，此刻宫门大开，一道威严的身影就在其中，散发着可怕的气息。

    “逐鹿书院徐钰，见过火皇陛下！”还未靠近那处行宫，徐钰便朗声喊道，声音浩浩荡荡，像是海啸一般冲击而去。

    “免礼！”

    行宫中，火皇回应一声，同样一股浩荡的音浪席卷而出，将徐钰的音波给抵消了。

    “赐酒！”

    紧接着，火皇再次出声，若雷鸣，这一次，整个戈壁都震动了起来，天摇地动，仿佛天空要崩塌下来，无尽的符文烙印虚空，交织出秩序神链，笼罩戈壁上空，散发着浩瀚的威压，朝着徐钰压落。

    同时，还有一只晶莹翠绿的玉杯从行宫之中飞出，杯中斟满美酒，晶莹剔透，酒香四溢，还有灵气氤氲浮现，十分奇异。

    这一只酒杯飞来，像是一座太古神山撞了过来，空气嗤嗤作响，虚空都紊乱了，但这只玉杯却安然无恙，眨眼就到了徐钰的面前。

    叮的一声，徐钰一只手掌将这只玉杯拦下，在空中划出一条弧线，仿佛是道的轨迹，道韵浑然天成，他稳稳地接下了这一杯酒，液面不曾荡起丝毫的涟漪。

    “谢火皇赐酒！”

    之后，徐钰再次朗声道，声音响彻九霄，那铺天盖地压落下来的威压骤然消散，一道光从天地中飞出，如同天地初开的光明，照亮了尘世，给万物生灵带来了希望。

    光明所过之处，虚空不再震颤，漫天的符文隐去，那一条条晶莹的秩序神链，也被一点点消融，这片赤色的天地恢复了平静。

    随后，徐钰将手中这杯酒一饮而尽，庞大的神能席卷四肢百骸，却在顷刻间被吸收了个干干净净，仿佛只是喝了一杯水似的。

    “哈哈哈…不愧是那个人，请小友进来一叙！”

    行宫之中，火皇的笑声响起，十分爽朗，一番试探下来，他见识到了徐钰的天资有多么的出色，令他这位老辈强者也惊叹不已。

    原来，世间真的有一种人，可以无视岁月的鸿沟，高歌猛进，光耀世间。

    以前他可能不信，但现在他信了，徐钰就是一个活生生的例子。

    闻言，徐钰微微一笑，这次试探在他的预料之中，而且，岂是什么随随便便的人，都能见到一位高高在上的人皇。

    徐钰一步迈出，径直消失在原地，再次出现，已经站在了火皇的面前。

    “小友请坐，”火皇笑道。

    徐钰客气的点点头，坐在了火皇的对面，他有些疑惑，“火皇为何要以真身见我？”

    见面之后，徐钰便知道，眼前这位是火皇的真身，并不是灵身。

