    猩红色的气旋在左御的身周急环绕，启动了“月残”的身体瞬间模糊起来，几个呼吸间已在75头黑龙人Boss中连成一串残影，“月残”的1o5%全面加使左御的脑海不由一清，几乎要崩断的那根弦一下子松弛下来，而此刻他的心境却没有丝毫庆幸或喜悦。

    开启了“月残”的左御与平时的他一直是判若两人，由初次这个逆天技能时精神异能的失控，从而出现的残酷、狂暴不同，现在的左御已能完全驾驭了四级宇阶的精神系异能，他此刻的心境虽然同样冷酷，不掺杂任何感情，却已没有了那些负面情绪无限放大的影响。

    身体一瞬间调整到最佳状态，左御冷漠的声音在团队频道里响起：“移动战输出，往里面冲。”

    一边说着，左御整个人已如箭一般朝着大厅深处冲去，身后的75头黑龙人头领Boss怒吼着，丝毫不管身后追债它们屁股后面不停爆Ju的“彼岸轮回”众人，头也不回得跟着冲进了拱形通道里，在这些黑龙人眼中仿佛只有左御一人的存在。

    “彼岸轮回”中所有成员能够使用的范围群攻技能毫无保留的出手，只求能够在神秘人手里抢到最后的补刀，众人行动极其迅，快步跟在一群黑龙人Boss身后也钻进了通道，大厅里只有白法师·修和那个神秘来人稍慢一步两人几乎同时冲到了拱形通道的入口处。

    这时，修阴沉的脸上忽然浮现诡秘的笑容，他抢在神秘人之前一个“闪现”先窜进了通道里，而他召唤出来的水元素则留在了后面，忽然原地爆出一圈“冰环”，将那个神秘人定在了原地。

    “干得漂亮！修大叔，你真是太帅了。”

    与白法师距离最近的英雄光见到这一幕，忍不住欢呼起来，不过他的称呼却使得修的脸色更加阴沉几分。

    “快！快！快！把这些黑龙人Boss全部秒掉！”

    奶牛哥在运动输出战中彻底成了团队的主力治疗，他不停的变形加跟上团队的脚步，一边施展着治疗技能，一边急促的喊着。

    拱形通道的尽头是一座曲折向上的楼梯，光线昏暗的楼梯转折处不时有黑龙人巡逻者扑出来，这样的突然袭击对于一支一流精英团队来说都可能是致命的，可惜，今天的悲鸣之城里的黑龙人Boss遭遇了一支行为疯狂的团队，大批的黑龙人Boss跟在举着黑曜石巨盾的坦克后面，而在这些黑龙人Boss身后则吊着一群疯狂攻击的输出者和治疗者们。

    这种碾压式的移动战只存在于高等级玩家去打低等级副本的情况，一群低等级玩家在高出自身1o级以上的地域中这么干，基本都是找死的行为。

    可现在，在左御开启“残月”牢牢拖住所有黑龙人仇恨的情况下，“彼岸轮回”的重炮手们用全力的的输出短暂的实现了这一幕。

    黑龙人Boss们在急移动中不停倒下去，翠绿的魔力之源在龙人尸体中不停悬空飘起，仿佛被磁铁吸引一般朝着左御的包裹飞驰而去。

    曲曲折折的楼梯终于显露了出口，略微明亮的光线照耀进来，当众人拖着一群黑龙人冲出楼梯时，赫然觉已经来到了悲鸣之城的城墙上，城墙中央一座圆形的场地内半跪着一个比一般黑龙人头领Boss更加庞大的黑龙人将领。

    【龙人镇压者·莫里莱达曼】——9o级领主Boss，类别：高阶黑龙人领主，hp：45o万……

    “渺小的入侵者，你们潜入悲鸣之城，是想要亵渎伟大黑龙王的尊贵吗？”

    全身铠甲的龙人镇压者站起身来，巨大的三叉戟向前伸展，一股黑色的火焰从中喷射出来，湮没了左御等人的身影。

    “盾反”！“盾挡反冲”！

    移动度翻倍的左御身影一闪，已站在队友们前面，两个技能的连续使用轻松挡下了黑龙人将领必杀的地狱火焰攻击。

    “‘月残’的持续时间还有25秒！等我拖住这【龙人镇压者】，一起用群攻技能a了！”

    左御的话差点没人“彼岸轮回”的其他成员一口血喷出来，把9o级的高阶领主Boss和一大群85级+的头领Boss聚在一起群杀，这样的想法简直疯狂到匪夷所思。

    可花满楼等人却没有一人表示反对，所有人沉默着，都知道现在是争分夺秒的关头，只有挺过去“培育亚塔之种”的任务才有希望。

    没有丝毫迟疑，左御拖着一群黑龙人头领Boss，向着迎面而来的【龙人镇压者】“拦截”而去，黑曜石巨盾格挡，【亡者慈悲】随后招架，加持了“炎刃”的无形之剑连续幻出12道剑影，这无与伦比的攻一下子将【龙人镇压者】的仇恨牢牢拉住，随后左御身形一错，将9o级领主Boss和一群黑龙人巡逻者的后背暴露给了队友们。

    修的“暴风雪”将所有怪物都笼罩进去，海沙和火楼兰的火焰法术没有一刻停息，开膛手萨克斯全身泛红，骸骨手炮喷吐弹药的度已近抽风，胖豹崽的身形更是庞大了近两倍，目光凶狠地在Boss群里穿梭，而半城残雪则变身成猎豹输出状态，与千沙葬雪、绝不放过你盯着一只只黑龙人疯狂输出着……

    这是一场疯狂而惨烈的负荷Boss战，在场每个人都明白，一旦左御的“残月”技能效果消失，疲倦重新席卷他的脑海，那么左御会在第一时间被一群Boss秒掉，那么他们的世界唯一性史诗任务也到此为止，以失败而告终。

    “快点！再快点！还有5秒！”

    银眸中没有丝毫感情的波动，左御声音冷酷的催促着队友们全力输出，黑龙人头领Boss一头头哀鸣着倒地，可9o级领主Boss【龙人镇压者】的hp却还剩下大半，5秒的倒计时在每个人心中默数着响起，左御双眸中的银色逐渐淡去，化为疲倦的黑色，他不由长叹一声：“终于还是没有完成吗？”

    疲倦的叹息声在团队频道里回响，所有人沉默着，没有人回应，【龙人镇压者】巨大的三叉戟已袭至左御的头顶，可脑海被潮水般涌来的疲倦占据的战士，觉自己连挪动一步也非常困难，这是精神力极度透支后的状态，大脑接驳的游戏端口已无法操纵人物角色。

    一轮足有十臂长的猩红弧光忽然从众人身边掠过，没有伤及在场任何一人，斜斜地切入Boss群中，以迅雷不及掩耳的度轰在了【龙人镇压者】的后背。

    -12oooo！！！！！

    令人心脏骤停的恐怖伤害自这头领主级Boss头上爆起，这个伤害一下子盖过左御的仇恨，【龙人镇压者】立刻舍弃了无法动弹的战士，怒吼一声转身朝着楼梯口冲去。

    楼梯口，金色斗篷在冷冽的寒风中飞舞，那神秘来人手持史诗巨兵站在那里，对于【龙人镇压者】急接近似乎毫不在意，他的兜帽微微抬起，瞧不清面容的兜帽下似乎在注视着身形摇摇欲坠的左御。

    “阿伦·布鲁克当年，冲冠一怒为红颜，独拒数十万恶魔军团于莱不罗钢峡谷，他的心情你能理解吗？想要成为一名帝国壁垒，最重要的并不是傲视苍穹的实力啊……”

    有若历史般厚重的沧桑激荡在左御耳边，这话语如同一道霹雳在他脑海中怒鸣，随后，左御的耳边再也听不到其他的声响……