    乔万尼不甘心自己的反抗计划一直暴露在别人的眼皮子底下，如果是这样的话，那岂不是证明他们永远也无法逃走？

    “既然你们认为能掌控这次混乱，那么我就让他超出你们的掌控！”

    乔万尼看向城市中央的那座环形斗兽场，他对至今还愿意听从他指令的那些人类奴隶说道：“走，我们去把那些魔物放出来，魔物们可不会听从那些大人物的命令！”

    当乔万尼他们赶到斗兽场的时候，发现这里竟然有重兵把守，不过这些士兵正在对付另一群人。

    那些人是被杰夫放出来的监狱罪犯，不过他们要比奴隶们聪明多了，也明白必须制造更大的混乱才能趁机混出城外。

    “杀！”乔万尼率人加入战群，人类士兵一方顿时压力倍增。

    但很快人类士兵中又出现了十几个修炼斗气的骑士，很多都有着白银阶的实力，乔万尼这些普通人面对他们毫无还手之力。

    就在乔万尼他们快要坚持不住的时候，乔万尼突然看见在他们身后有一个十岁左右的黑发少年正在向他们走来。

    “你很不错！如果你想逃出去，那接下来就跟着我吧！”黑发少年看着率领奴隶进攻斗兽场的乔万尼说道。

    乔万尼不知道他说的是什么意思，但当他看见这个十岁左右的漂亮少年正向那些强大的骑士走去时，立即大喊道：

    “不要去，那里危险！”

    乔万尼并不知道他是什么人，但他认为一个小孩不应该死在大贵族的阴谋当中。

    就在他想要去阻止艾伦时，却突然发现那个少年身上开始散发出一股令他恐惧的气息。

    乔万尼停下了脚步，他盯着艾伦的背影，视线不断拔高，不敢相信的表情写满他的脸上。

    “吼！”

    这突然出现的一声巨吼，震惊了在场所有人！

    所有人不可置信的看着突然出现在现场的巨龙。

    “这...怎么可能？”

    当那些士兵看见那头巨龙低下头，将视线放在他们身上之后，纷纷丢下武器开始向后逃。

    没错，这个黑发的人类少年正是艾伦，不过在这次提升等级之后，他变身后的人类身躯也长到了十岁左右。

    乔万尼看着那些在他看来不可抵挡的人类骑士，被艾伦一脚一个踩成了肉泥，士兵们在烈火的燃烧下开始惨叫。

    “嘿，那个人类，你快去找到钥匙，把所有魔物都给我放出来！”乔万尼发现那头黑龙喊的似乎是自己。

    可是他不知道自己是否应该照做？因为艾伦是一头邪恶的黑龙，但他自己可是人类啊！

    不过他又想到自己当奴隶时，看到的那些比魔物还邪恶万分的人类，他的内心顿时燃起了仇恨。

    乔万尼带人冲入斗兽场内部，杀掉这里面的看守，从他身上找到了一串钥匙。

    他立即将钥匙分给众人，让他们打开关押魔物

    的牢笼。

    就在这时，艾伦也从斗兽场的上空降落，他落在圆形斗兽场的中央，看向四周的牢笼。

    “呵呵呵！你们这些弱小的魔物，伟大的黑龙艾伦·卡斯特罗普来拯救你们了，跟随我向那些该死的人类复仇吧，我会带领你们重新回到魔物的世界！”

    其实在艾伦刚刚降临的时候，很多被关押的魔物就已经兴奋了。

    因为血脉的原因，思想混乱的魔物在看到五色龙的时候，会不由自主的兴奋并且乞求依附。

    这也是五色龙在野外非常容易建立氏族的原因。

    所以对艾伦来说，这些魔物可比奴隶们要听话多了。

    不过，也有一些强大的拥有智慧的魔物不愿意听从艾伦，他们在牢笼被打开之后，就夺走钥匙打开手铐后独自逃走。

    对于这些魔物，艾伦也没有试图阻止，毕竟把他们放出去，也能制造一些混乱。

    ……

    城主府。

    一个手下慌慌张张的跑进客厅，对城主道：“城主大人不好了，那些奴隶攻破了斗兽场和监狱，把所有的魔物还有罪犯全都放出来了。”

    “嗯？这两个地方不是有军队镇压吗？为什么会失手了？”维嘉城主大惊失色，如果只是一些普通的奴隶逃了出来，只要应付得当就没有事。

    但让斗兽场里的上千魔物还有罪犯逃出来，那么事态搞不好会失控！

    “因为城内不知道从哪里冒出来一头黑龙，是他带领着奴隶攻破了斗兽场，负责镇守的军队根本挡不住。”手下的眼里还透露着恐惧。

    其他三大族长当即坐不住了，立即就要回到家族当中坐镇。

    “诸位放心，我现在就下达命令，让军队提前入场。”

    ……

    此时，一些强大的魔物也在攻打城门。

    一头魔纹狼人手提狼牙棒，一棍敲死一个挡在他前面的人类士兵。

    “大猩猩，把我扔到城门上去！”在他身边的是一头体型高达七八米的银背巨猿。

    银背巨猿将狼人握在手心中，然后一个转圈将狼人抛向城墙。

    空中的狼人蜷缩着身体。

    “轰！”

    狼人的身体撞击在城墙的顶端，造成了不小的动静，引起了很多士兵的注意。

    落地后他立即拿起狼牙棒，挥舞着砸向那些士兵的脑袋。

    不过就在狼人哈尔准备跳下城墙，逃离黑山城的时候，他突然发现成为黑压压的一片，全是人类的军队，而且他们已经开始进城。

    狼人哈尔不敢逗留，又跳回城内。

    “快跑，人类军队进来了！”

    他逃跑的时候，还好心提醒了一句。

    军队的长官在进入城内之后，也不管四周到处跑的到底是平民还是奴隶，只要手里拿着财物的一律砍杀。

    因为这次城主大人说了，只要是镇压反抗所得到的财物，全归军队所有。

    这样的机会可不多，摆明了允许他多捞一些钱财，他当然是能捞多少捞多少了。

    黑山城因为依山而建，所以它只有两座城门。

    而现在，另一座城门也面对同样的状况。

    两座城门全被军队堵住了，乔万尼快要崩溃了！

    他做了那么多，没想到最后还是失败了。

    他浑浑噩噩地跟着黑龙前进，连他自己都不知道为什么要跟着。

    与之相比，艾伦就一点也不着急。

    因为疯狂的情绪已经被点燃，即便是军队加入进来又怎样？

    两万军队进入城内后，大屠杀就开始了！

    奔跑在街道上的奴隶，被士兵组成的小队一个又一个杀掉，把那些散落在地上的财物，自然是被小队的成员瓜分的一干二净。

    统帅很快就发现，他已经控制不住手下的士兵了。

    不仅是他在捞钱，他手底下的那些小军官也在捞钱，而且更甚者还盯上了那些没有被奴隶攻破的庄园。

    军队的效率自然要比奴隶高，那些抵挡住奴隶攻击的小贵族，却抵挡不了这些更有组织的强盗。

    他们的亲友被杀害，女性被拖入阴暗的角落，他们守护了一辈子的财富在这一天之间就进入了别人的口袋。

    平民也不好过，家里会突然闯进两三个士兵，搜光所有的财产，不听话的话还会面临一顿暴揍，严重者可能会失去生命。

    统帅已经不敢下令阻止了，他害怕自己一下令，军队就会发生哗变。

    因为平时的军费太少，这些士兵被压抑的太久了，他们现在尝到了血，已经变成了狼，如果不让他们吃饱的话，必定是会是噬主的。

    所以去他妈的狗屁城主命令，都去吃屎吧！

    此刻，艾伦是最开心的，因为系统中的灵魂数量已经突破了2000，要是全部转化为能量点的话，又是好几千的收入。

    艾伦碰到了半精灵威廉，他刚刚解救了一名即将被士兵玷污的人类女性。

    看着他一脸沉重的样子，艾伦笑道：“你被人类追杀了好多年，不应该是最讨厌人类的吗？为什么要同情他们呢？”

    “反正我已经对这个人类社会彻底失望了，我打算建立一个只属于魔物的国家，你要不要加入？”艾伦向威廉发出了邀请，半精灵的心性不坏，是个值得托付的人。

    “不用了，我会继续流浪的。”威廉拒绝了艾伦的邀请。

    不过艾伦看向半精灵的眼光突然一顿，威廉的精神也随之混乱了两秒钟的时间，就在这两秒钟的时间里艾伦给了半精灵的脑袋来了一个暴击。

    “轰！”半精灵当即陷入了昏迷。

    “哼！我有说过你可以拒绝吗？”艾伦冷笑道。

    艾伦刚刚使用的是他为自己创造了第三个技能。

    『心灵震慑：在一定距离之内，会让指定目标进入思想混乱的状态，目标实力越弱，作用时间越长。』

    『系统等级评价：B』

    一旁的人类乔万尼都看呆了！

    就在这时，艾伦看向他。

    “同志，你要加入我的事业吗？”

    乔万尼作为一个普通人，自然可不能在刚才的那一击下活下来。

    所以他硬着头皮道：“请...务必...让我加入！”

    就在这时，杰夫也率着他的半兽人回来了。

    只是艾伦没想到，他走的时候只带了150多人，回来的时候，人数竟然多达2000，翻了十倍不止！

    艾伦算了一下，加上跟随乔万尼的1000名奴隶，还有几百个追随与艾伦的魔物，现在艾伦身边的人数已经到达3000多。

    虽然他们中大多数是因为臣服于艾伦的淫威，而不敢逃跑。

    这个人数已经够了，再多的话，对艾伦来说就是累赘了。

    所以艾伦准备结束这段在人类世界的旅途，他要离开了。

    将昏迷中的半精灵扔给杰夫，艾伦正要准备下一步计划。

    就在这时，艾伦听到一个熟悉的声音。

    “艾伦大人！是我，巴乔夫！”

    “嗯？”艾伦很快就找到了声音的来源，他惊讶了一下。

    因为这人正是他当初的手下，蜥蜴人巴乔夫！

    没想到他竟然还活着！

