    “拜托，”草野美津不满道，“你是什么人？”

    “我是你们这里的客人，敝姓鸭下，预订了你们这里的205号房，”男人往店里走，若有所指地瞄了绢川和辉一眼，又打量了抱泽田弘树起身的池非迟一眼，似乎在辨认池非迟的身份，“本来我这次过来只是想过来看看情况的，没想到该有的演员都到齐了，这下可有东西报导了！哈哈哈……”

    草野美津见男人去了前台，收回视线，“那么，请问你们要在这里住宿吗？”

    “住，”池非迟道，“三个房间。”

    刚打算开口的毛利小五郎：“……”

    行，谁让他大徒弟手里捏着调查经费，他都无所谓，住哪儿都行。

    “啊，不过目前只有客人取消了预订的308号房和空出的307号房打扫了出来，”草野美津歉意道，“能不能委屈你们先去那里休息？那两个房间都有客厅、卧室和洗手间，里面的被褥和浴衣很齐全，足够你们使用，要是有其他房间打扫出来，我会再告知几位的。”

    “其实两个房间也够住了，”毛利兰盘算着，“我可以带小树，还有柯南或者和辉，爸爸和非迟哥再带一个孩子，或者三个孩子都交给我照顾……”

    池非迟没反对，“那就两个。”

    这种房间只要被褥一铺，能睡一排，他只是想清净一点，要是没有多余的房间，那两个也行。

    “太好了！这样就能跟和辉多待一会儿了，”草野美津显得很高兴，转头对经过的女招待道，“三枝，带客人们去307号房和308号房！”

    “好的……”

    叫三枝的女招待同样穿着店里的粉紫色和服，长发编了辫子束在脑后，态度冷淡，一路上没有说话，带一群人进了307号房后，才开口道，“这里是307号房间，相邻右手边的房间就是308，浴衣和被子在壁橱里，各位请自便吧！”

    “喂喂，”毛利小五郎见三枝转身就走，无语道，“小姐，你能不能介绍得清楚一点啊？”

    “真烦人！我们本来就很忙，哪有功夫陪你们这种多余的客人啊，别以为自己是名人就了不起！”三枝冷着脸说了一句，直接离开。

    绢川和辉惊呆，鼻梁上的墨镜都往下滑了一下，干脆伸手摘了下来，“好凶的女人啊。”

    “是啊，这态度还真差劲……”毛利小五郎也低声吐槽。

    一群人分了一下房间。

    池非迟和毛利兰一人负责一边，让孩子们自己选。

    泽田弘树不多考虑，表示要跟池非迟一间。

    柯南有些犹豫，他是想跟池非迟一间，方便讨论线索，但他更不想绢川和辉跟小兰单独一间，有大叔在也不行。

    “我跟池哥哥一起。”绢川和辉道。

    柯南当即不再犹豫，“那我也是！”

    “都要跟非迟哥一起啊，”毛利兰转头问收拾行李袋的池非迟，“非迟哥，你一个人照顾他们三个，不会有问题吧？”

    “不会，”池非迟把自己的浴衣翻出来，他不习惯用外面旅店的浴衣，洗得再干净也是一样，而泽田弘树穿的他也带过来了，“三个都比较省心。”

    “也对，他们三个都很乖！”毛利兰笑眯眯夸了一句，瞥毛利小五郎，“那我就负责照顾明明是大人却还最麻烦的一个吧。”

    “什么叫我是最麻烦的一个啊？”毛利小五郎嘀咕着出门，“跑了一天，我都快累趴下了，赶紧收拾一下，我们吃点东西，然后泡温泉去……”

    绢川和辉见毛利兰、毛利小五郎走了，而池非迟又去洗手间里换浴衣，这里只剩他、柯南和一个小小孩，看着柯南低声问道，“喂，你干嘛要跟着我选啊？”

    柯南半月眼，“没有啊，我出来旅行一直是跟池哥哥住的。”

    这家伙到底知不知道谁才是‘正版’？

    绢川和辉起身，“那我去小兰姐姐那边。”

    “那我也……”柯南也站起身。

    绢川和辉没走，看了柯南一眼，坐下，“你还说你没有跟着我选？”

    柯南：“……”

    那就当他跟吧。

    反正小兰不能跟池非迟、绢川和辉单独一间，池非迟他是用不担心，但这个小鬼心里很没数，一不小心就占便宜。

    池非迟换了自己那身黑色浴衣出洗手间，帮柯南和绢川和辉从壁橱里翻到合适的小号浴衣，“吃了饭直接去泡澡。”

    “谢谢池哥哥。”绢川和辉接了浴衣，转身跑进洗手间。

    池非迟：“……”

    这么大点孩子，怕什么……

    柯南一看，把浴衣放在手边，一副等绢川和辉从洗手间里出来的模样。

    池非迟见泽田弘树也不动了，“你们两个又不是没当着我的面换过衣服。”

    好像是……

    柯南和泽田弘树沉默了一下，起身换衣服。

    三分钟后，池非迟带着三个孩子出门，跟毛利兰、毛利小五郎汇合，再一起去餐厅，感觉自己越来越像个职业带娃的了。

    毛利小五郎一到餐厅，饭菜不吃，酒先倒上。

    池非迟以‘要照顾孩子’为由，拒绝喝酒邀请，吃完饭，看着毛利小五郎和其他客人都能喝起来、看样子还得喝很久，转头问三个小鬼，“我先去泡澡，你们呢？”

    “不用了，我想等一等叔叔。”柯南果断拒绝。

    他对此有丰富的经验。

    睡觉要跟池非迟一间，不会被吵到，最好别选会打呼噜、说梦话、突然翻身来个重压的毛利大叔。

    而洗澡要跟毛利大叔一起，毛利大叔会帮忙搓澡，最好别选池非迟，池非迟别说帮忙搓澡，那家伙一进水就离得远远的，就像他是瘟疫一样，也不跟他聊天，要么自己靠个东西闭着眼睛不知道在琢磨些什么，要么一手搭在池边玩手机，害他每次都无聊到自己玩水……

    “那我也等等。”绢川和辉想也不想道。

    池非迟没管这两个小鬼，带着自家教子去泡澡。

    柯南无语低声问道，“那你为什么跟着我选？”

    “没有啊，”绢川和辉道，“因为我感觉池哥哥不喜欢接触人，特别是不熟悉的人，我跟他没那么熟，还是等等你和毛利先生吧。”

    挺聪明的啊……

    柯南终于正视绢川和辉，想到服部平次曾经伸手搭池非迟就被嫌弃过，点了点头，又补充道，“其实小孩子还好一点啦。”

    ……

    池非迟到了温泉浴场后，发现这里的温泉浴场是男女混浴，里面已经有一群男男女女了，考虑了一下，选择带泽田弘树回房间泡澡。

    有时候他是不挑，要是打探情报的话，他怎么都能接受，要是跟熟人一起泡澡，那也不是不行。

    但目前显然没有足够的好处和利益，还都是陌生人，为什么不选择回房间洗？

    一回房间洗了澡，泽田弘树就哈欠连天，池非迟也懒得再去餐厅了，打电话给毛利兰。

    “非迟哥，你们泡完澡了吗？”

    “刚洗完，小树困了，我在房间守着他睡一会儿，就不过去餐厅那边了，柯南跟和辉交给你照顾一下。”

    “没问题……浴场那里现在挤不挤？我爸爸喝得差不多了，我们打算带柯南跟和辉去泡澡……”

    “不清楚，浴场混浴，人多，我们回房间洗了。”

    “这样啊，那我等一会儿再带他们过去……”

    那边偷听的柯南：“……”

    不，不用担心挤，可能对于池非迟来说，一个、两个陌生人都算是‘人多’。

    那边偷听的绢川和辉：“……”

    他果然没选错。

    房间里，池非迟挂断电话，发现泽田弘树趴在被窝里、压着非赤睡着了，上前把泽田弘树翻过来，又把非赤放到旁边，帮忙拉了被子，才坐到一旁用手机看邮件。

    最近似乎挺清净的。

    他家便宜老爸老妈一般不会给他发邮件，集团的事也很少找他。

    小田切敏也忙着收购的事，那是已经商量好的，也不会找他汇报过程，等结果出来跟他说一声就行了。

    宠物医院更不会有什么事找他，要是找他那肯定是出了大事。

    组织这边最近似乎也没什么大事，贝尔摩德隐了之后，也没人发邮件来聊天，熟悉的鹰取严男这些人只是发了个情报或者汇报个动向，没一会儿也处理完了。

    最近没打算打赏金，七月那个邮件地址的收信暂时不用看，倒是有一个很严重的问题……

    【你是不是死了？】

    池非迟顿了一下，发现这么问有点奇怪，应该含蓄点。

    删除，重新编辑，发送给琴酒。

    【你还活着吗？——Raki】

    他今天早上发给琴酒说动向的邮件，显示发送成功，但琴酒至今都没个回复。

    对于除了在睡觉之外，其他时间都习惯秒回的琴酒来说，很异常。

    【电话联系。——Gin】

    琴酒秒回并发起通话邀请。

    池非迟身旁没有其他人，当然不会拒绝，给琴酒回了电话。

    电话接通，那边琴酒没出声。

    池非迟同样没出声，听了一会儿，确定电话里没有杂音，才道，“有什么事？”

    “没事，只是告诉你一声，你死了我也不会死，新闻报道里说的前天晚上出事故紧急迫降的航班，就是你搭的那一趟吧？”琴酒也确定了这边是池非迟并且身边没有窃听器，语气悠缓地嘲讽道，“搭的航班刚出了事回东京，第二天就继续往跑，你是打算把灾难带遍整个日本吗？”

    别问他为什么开嘲讽。

    早上看到邮件，他是比较想回一个‘你就不能安安分分在东京待一段时间？’，不过考虑到拉克那家伙肯定会回‘你那边又没什么事’来堵他，他就没打算回了。

    按理来说，拉克跑哪儿去都没关系，只要别影响行动就行，但拉克每次就得出点事故、事件，就像要在全日本境内把各种意外都掺和一遍一样。

    而且还问‘你还或者吗’这种潜台词是‘你是不是死了’的话，听听这像人话吗，就不能问一句‘你是不是在忙’？

    “灾难又不是我造成的，而且你那边没什么事。”池非迟道。

    异常警报解除，还是琴酒的风格。

