    由于火焰来源自身，所以马红俊虽然狼狈，却并未受到太过严重的创伤，不过腾起的身躯，却是因为失去凤凰火线的推力开始下坠，蓝巳再次发动强大的闪现技能，在马红俊下坠的瞬间，移动到马红俊身后，一脚猛地踹出，像是踢皮球一样，将马红俊踢飞出场外，步了奥斯卡的后尘。

    “混蛋。”唐三、戴沐白、小舞三人同时怒吼出声，这熟悉的武魂，到了此时，他们哪里还认不出此人就是蓝巳，当即怒骂出声，三人仿佛失去理智般朝蓝巳围攻而去。

    令他们大感意外的。朱竹清先他们一步出手，来到蓝巳身前，发动攻击。

    对于小猫咪，蓝巳自然不可能会伤害对方，不过也不会傻到因为小猫咪而束手束脚，在至圣乾坤功的催动下，第三魂环骤然闪亮，亮紫色的光芒弥漫全身，遮盖了另外两个光环的光芒。

    先前那朵吹飞马红俊凤凰火线的青莲骤然收缩，化作一道紫色光球被蓝巳握入手中，然后精准的朝朱竹清投掷而去。

    朱竹清也是第一次，见识蓝巳的第三魂技，下意识就想闪避开光球，可是在光球与她擦肩而过的刹那，骤然放大，化作一张直径超过十米的巨大蛛网，将朱竹清整个人包裹其中，然后送出场外，悬挂在天花板上。

    朱竹清只觉身形一软，体内魂力宛如决堤的洪水般，倾斜而下，不多时，便被吸收的七七八八，失去反抗之力，不过好在也没有受什么伤，只是魂力被消耗了而已。

    这就是蓝巳的第三魂技，噬魂蛛网束缚，取自两千五百年噬魂魔蛛，与唐三的第三魂技蛛网束缚有些相似，面积以及使用次数和韧姓，能随着魂力等级的提升而增强。

    不过不同的是，唐三的第三魂技只具有人面魔蛛的粘性和前两个魂环的神经性毒素，而蓝巳的第三魂技是真正继承了噬魂魔蛛的毒素，不单如此，还继承噬魂魔蛛蛛网吸收魂力的能力，只要被蛛网束缚住，立马就会被吸收魂力，魂力低些的，例如朱竹清这样，会被瞬间吸干。

    当然，蓝巳肯定是不会对朱竹清释放毒素的，魂力也只是吸收七成左右，让她失去反抗之力。

    而这些被吸收的魂力并不会消失，会反馈给宿主，供蓝巳战斗续航。

    “快，趁他刚用掉第三魂技，大家一起上，干掉他。”看到朱竹清被蓝巳第三魂技束缚出场，戴沐白先是一愣，心中惊叹蓝巳第三魂技强大的同时，紧接着就是狂喜，狰狞的嘴角，露出诡异的笑容，身上第三圈魂环骤然大亮，第三魂技白虎金刚变施展而出，然后猛地朝蓝巳扑去。

    先前输给蓝巳就让他很不服气，此刻在宁荣荣七宝琉璃塔的增幅下，速度与力量提升了足足百分之三十，他自信面对刚用掉第三魂技的蓝巳足够了，毕竟在魂尊阶段第三魂技可是相当消耗魂力的，哪怕他的魂力高达三十八级，完整状态下，也只能施展一次，每次能维持半个时辰。

    而蓝巳魂力只有三十三级，绝无可能施展第二次。

    小舞与唐三对视一眼，互相点了点头，紧跟而上，对于这个将自己揍成猪头的家伙，她可是恨得紧，而在爱屋及乌之下，自然也不会轻饶了对方，今晚，注定有人要见血。

    三人相互配合，戴沐白发动正面攻击，小舞施展柔技与瞬移攻击蓝巳头部，唐三朝下，蕴含玄天功的长腿横扫。

    看着围攻过来的三人，蓝巳轻蔑一笑，体内至圣乾坤功催动，右手升腾起一阵强大青白色气焰，轻易挡住戴沐白攻击的同时，左手捏住小舞的脚腕，右腿抬起，挡住唐三的扫腿。

    轰...

    三人魂力与蓝巳至圣乾坤功在空气中对碰，场中掀起一阵魂力气浪，成三个方向，化作水漾波纹，扩散出去。所过之处，刮起凛冽狂风。

    “这怎么可能...居然同时挡住了拥有荣荣七宝琉璃塔加持的沐白、小三、小舞三人的攻击。”玉小刚惊呼出声，刚喝进嘴里还未完全咽下的茶水更是直接喷了出来。僵硬的干瘦面庞之上，满是不可置信。

    同样震惊的还有弗兰德、赵无极、秦明、御风...以及在场封闭式包厢内的所有观众。

    还在斗魂台上刚刚被叶泠泠九心海棠治愈的皇斗众人，更是惊愕的说不出话来。

    这还是蓝巳吗？那个整日在他们面前表现出一副懒散模样，十次集合九次迟到的蓝巳吗？

    “该死，什么时候...究竟是什么时候....他究竟是什么时候变得这么强的。”

    最激动的莫过于唐三了，他那因为开启紫极魔瞳而冒着蓝光的双瞳微微颤抖着.....六岁的时候，他就认识了蓝巳，那时，他还只是一名小小的魂士，先天魂力只有五级，猎取第一魂环的时候，他拒绝了老师玉小肛的‘善意’没有吸收年限达到九十年的魂力圣木，转而离开，回来时，凭借百年魂环的第一魂技打败了小舞。

    老师玉小肛曾说过，蓝巳的武魂最适合走辅助路线，若是走战魂师，只会后继乏力，最后泯然于众，对此他深信不疑，渐渐将这个注定平庸之人忘却。

    后来，他为了锻造暗器，寻找铁匠铺打工，铁匠铺嫌他年幼，不收，遇到了貌似与铁匠铺老板相识的蓝巳，在蓝巳劝说下，铁匠铺师傅给了他一次机会，他凭借自身的实力，成功抓住机会....再往后，两人就很少接触了，顶多也就是在铁匠铺碰面，后者貌似也在那打工，做售货员....

    对此，他完全没有在意，依旧自己干自己的.....他原本以为，诺丁学院毕业后，两人终身将再无交际。

    毕竟对方是老师玉小肛口中注定泯然于众之人。

    可就是这样一个人，不但魂力后来居上超过了自己，战力居然还如此强悍，先是接连淘汰自己四名队友，然后同时挡住自己和小舞以及戴沐白的联合攻击........

    这个世界究竟怎么了？为何一个注定平庸之人，会突然之间变得如此之强。

    唐门绝学、双生武魂、先天满魂力，最强的理论大师教导，自己拥有着如此众多的优势，为何会被一个野路子魂师超越。

    一时之间，唐三不禁开始怀疑人生。

    ps：第一更，算了，有存稿就提前更新吧，昨天有人说我没加更，今天加更，

