    仅仅瞬间，他便是将情况分析了个七七八八。

    刘江脸上还是挂着温和的笑意，但心念一动，一颗梦境果子便是瞬间消失不见，出现在刘江的小腹之中，刘江开始悄无声息的炼化。

    “老弟，这就是我们东岳郡的特色，觉得咋样？”吴宇川很是猥琐的挤眉弄眼道。

    要是一般的残花败柳，像他们这等有身份的人，根本就看不上。

    但花仙子太漂亮了，漂亮到让人可以完全忽略那些细节。

    “挺漂亮的。”刘江乐呵呵的开口，已是彻底的炼化了梦境果子。

    心念一动，眼前便是出现了许许多多，别人看不见的白色光点。

    面前不远处一个白点，异常的明亮，光点的气息，赫然便是不远处楼梯上花仙子的气息。

    刘江大概的估计了一下，差不多有白银三星的程度。

    刘江心中微微一松，白银三星的妖物，他一巴掌就能将之拍死。

    不过为了稳妥，心念一动，一颗狂化果子已是悄无声息的出现在了他的小腹之中。

    化作浓郁的能量疯狂的弥漫开来。

    很快，他的肉体强度，和法力，便是暴涨了十倍。

    “花仙子，这位是我老弟，伺候好他，少不了你的好处。”吴宇川看着楼上款款下来的花仙子，一本正经的开口。

    堂堂一个府主，却完全一副老票客的语气。

    让刘江听的很是无语。

    “能侍奉巡察府的大人，是小女子的荣幸，谈钱干什么？”熊蕊脆生生的开口，莲步微移，一步步慢慢走了下来，她看着刘江，双腿都是有些发软。

    好英俊，在周边吴宇川几人的衬托下，那就显的更加的英俊了。

    “来自熊蕊的欲望之情+3400，+……”

    瞬间，第十八颗淬魂果子成熟。

    刘江暗暗吸一口冷气。

    白银三星的修为，如此浓烈的情绪，这情绪波动也是够剧烈的。

    “干，看来那小白脸又要白票了。”

    人群中，有票客很是不爽的嘀咕。

    花仙子，这女人虽然超级超级好看，但却是超级浪。

    英俊或强壮的男子，尤其是强壮的还英俊的，半个铜板都不要。

    “最讨厌这种小白脸了。”

    有票客酸溜溜的暗骂。

    超级讨厌这种长的英俊的了，尤其是帅到青楼女子倒贴的，他们就更讨厌了。

    他们花那么多的钱，得到的待遇却不如不花钱，心理不平衡。

    不过，看着刘江一群人的衣服，以及吴宇川和丁双印这两个八九十岁的老票客府主，便瞬间闭嘴了。

    不过心中依旧讨厌，讨厌的同时，还有些羡慕和嫉妒，希望自己能长的刘江那般帅气。

    “来自流海问的怨念+1456，……，羡慕之情+1436，+……，嫉妒之情+4253，+……”

    ……

    “奶奶个熊。”丁双印见花仙子美眸之中全是刘江，他心中也有些吃味，酸溜溜的。

    杨飞和吴宇川两人，也是一样，心中莫名的泛酸。

    他们和花仙子，都有过很美好的回忆，花仙子，在他们的心中，占了很大的位置。

    但现在，花仙子的眼里，却仅仅只有刘江一人。

    丁双印三人，和不少票客一起，给刘江贡献着情绪之力。

    瞬间，宝树吸收到三万多的怨念，五万多的羡慕之情，四万多嫉妒之情。

    很快，刘江找到一个档次很高的客栈。

    刘江轻轻跃下妖狼，随后走进客栈，妖狼就跟在刘江的身后。

    “住宿，一间上房。”刘江对伙计说道。

    伙计一看刘江身后的妖狼，暗暗惊惧，随后异常客气的给刘江道：“客官，上房只剩天字一号房间，一晚上一两银子。”

    一两银子，算是相当的昂贵了。

    不过对刘江来说，并不算什么。

    刘江拿出两个一两的小碎银子，扔给伙计：“剩的赏你了。”

    “谢谢客官，谢谢客官。”伙计心中惊喜不已，异常客气的道谢。

    第25颗能量果子，悄然成熟。

    “客官，我这就带你去天字一号房间。”伙计异常热情的道。

    走到房间之后，刘江开始炼化拓脉果子。

    狼小强则是趴在地上，开始炼化身体之中，还没有彻底炼化的雷霆之力。

    刘江用了足足一个小时，炼化了641颗拓脉果子。

    他的经脉宽度，直接提升了两成多，经脉的韧性，也是比两分钟之前，再一次提升了两成。

    随后，刘江将25颗能量果子，也尽数炼化。

    修为，黄金五星巅峰（26/140）。

    之后，刘江简单的洗漱了一下，开始睡觉。

    有雷翼妖王做护卫，刘江睡的相当的舒服。

    一口气睡了五个多小时，凌晨五点时分，刘江已是醒了过来。

    他的双眸很亮，精神异常的饱满。

    刘江打了一会拳，血液滚滚，身体之中，全是爆炸般的恐怖力量。

    那种感觉，异常的舒爽。

    “主人，我感觉我很快就要突破了，我们去荒野区。”这个时候，雷翼妖王开口说道。

    “好。”

    刘江带着妖狼离开客栈，刘江骑着妖狼身上，妖狼双翼之上蓝色的电弧闪烁，便已是带着刘江冲天而起，随后片刻之间，消失在天际。

    两分钟后，来到一个没有人烟的深山之中。

    雷翼妖狼，身上蓝色的电弧，疯狂的闪烁着。

    “轰……”

    雷翼浓郁的妖力，疯狂的炸开。

    随后，妖狼的身上，散发出浓烈的奇异波动。

    随后，天地之中，无数的灵力，便是疯狂的向着妖狼涌了过去。

    “嗷……”

    雷翼妖狼吸收着狂暴的灵气，将之转化成妖力，同时用妖力，飞快的提升着自己的身体素质。

    雷翼妖狼的身体素质，以肉眼可见的速度，逐渐的提升。

    足足半小时后，妖狼的身高，再一次拔高了很多，肩高达到了两米，体长更是达到了3.5米，双翼展开，足足有八米。

    巨大的宛如黑铁一般的双翼之上，幽蓝色的电弧疯狂的闪烁，使得妖狼看起来，异常的神俊霸气。

    雷翼妖狼，黄金一星了。

    “小强，感觉如何？”刘江看着神俊的妖狼，心中欣喜不已。

    “感觉相当的棒，感觉战斗力提升了好多好多。”妖狼高兴的很。

    “小狼，飞低一些，沿着有人的地方走。”刘江指挥道。

    赶路的时候，刘江也不忘刷情绪之力。

    “嗯，好。”雷翼妖狼点头，随后略微的改变了一下方向，飞过一个城市。

    城市之中，很多人抬头，看着双翼之上闪烁着幽蓝色电弧的雷翼魔狼，不由的惊呼出声。

    “雷翼妖狼，看那是雷翼妖狼，是刘江大人。”一个名叫牛玉华的修炼者惊呼出声。

    “什么刘江大人？”有人疑惑。

    “你居然还不知道啊，……”牛玉华将刘江的事情，飞快的说了一遍。

    “那为祸我们三江领的雷翼妖王，居然被人收服了，厉害啊，太厉害了。”

    “雷翼妖狼速度好快。”

    “原来那就是雷翼妖王，好霸气啊。”

    “刘江，刘江。”

    刘江指挥行动之事，各地府主都知道，已经彻底的传播了开来。

    现在，很多人都知道，那个吓的整个三江领无数人睡不着觉的雷翼妖王，已经被一个叫刘江的少年英才给收服了。

    城市之中的居民，议论纷纷，有一些修炼者甚至尖叫着，高喊刘江的名字。

    开始为刘江贡献，羡慕嫉妒之情，还有崇拜之情。

    片刻之间，居然收集了八十八万点羡慕之情，三十五万点嫉妒之情，还有七十八万点的崇拜之情。

    刘江心中欣喜不已，这收集情绪之力的效果，比他预想的，还要恐怖很多。

    刘江食髓知味，吩咐道：“小强，后面绕路飞行，沿着人最多的地方飞。”

    “好的。”雷翼妖狼点点头，随后向着不远处一个城市飞了过去。

    “不错，不错。”刘江心中很是振奋。

    每天刷这么几个小时，他的觉醒果子，差不多就可以成熟了。

    只是到了晚上，效果大大的减弱。

    “主人，我们还要溜达吗？”雷翼妖狼询问刘江。

    “不了，直接去东岳郡就好了。”刘江道。

    很快，雷翼妖王，轻轻的落在东岳郡郡城之中。

    “小强，你不用变身了。”刘江拍拍胯下的雷翼妖狼，淡淡的说道。

    他发现，雷翼妖狼不变身，路过的行人，随时随地在的给他刷新着浓烈的羡慕嫉妒，还有崇拜之情。

    狼小强闻言，眼睛一亮，随后连连点点头。

    作为一个妖物，他变成人形的时候，总感觉相当的别扭，不是特别的舒服。

    只有恢复原型，才最为舒服。

    刘江让他不变身，他心中相当的高兴。

    瞬间给刘江贡献一波欣喜之情。

    第23颗能量果子，悄然成熟。

    刘江微微一笑，骑着雷翼妖王缓缓在城里走着，寻找客栈。

    “哇，好大的妖狼。”有路人惊叹，给刘江贡献羡慕和嫉妒之情。

    “不，它不是普通的妖狼，他是雷翼妖王，骑着妖狼的少年，他是刘江。”有路人分析道。

    “哇，他就是刘江，好年轻好英俊。”

    路上行人，给刘江贡献着羡慕嫉妒恐惧和崇拜之情。

    “花仙子，是花仙子。”有人惊呼。

    刘江抬头，望着款款走下楼梯的女子。

    “滋溜……”杨飞吸一口嘴角的口水，想当年，他有幸和花仙子度过一个美妙的下午。

    想起那醉人的下午，他双眼就开始放绿光。

    “还是这么漂亮。”吴宇川也感叹一声，他实际上是一个正经人，往日根本不来青楼的，直到他看到了花仙子姑娘，他瞬间沦陷了，然后开启了新世界的大门。

    “真的就是仙子啊。”丁双印双眼冒光。

    他本就是一个老色鬼，嗜女人如命，看到花仙子，更是魂都差点掉了。

    之后，更是经常光顾。

    “好漂亮啊。”有票客感叹，在看自己身边的女子，瞬间就变的索然无味了。

    不过花仙子，喜欢英俊的男子，只要足够英俊，甚至一毛钱都不要，花仙子也喜欢强壮的男子，只要足够强壮，或许也不要钱。

    不够强壮也不够英俊的男人，要价极高，高的让绝大多数人都招架不住。

    他们羡慕的看着几个巡察。

    修炼者，在法力的滋润下，身体素质比常人强悍不少，而且随着法力的提升，身体素质越来越棒。

    就像吴宇川和丁双印，前者都八十多岁了，但还是三十多岁的模样，身体素质更是相当的夸张，比得上三五个年轻人了，

    丁双印年纪更大，都九十多岁了，但体格子却比普通人强多了，加上兼修过体修功法，身体素质更是棒的离谱。

    “花仙子。”刘江瞳孔微微收缩，看着款款行来的花仙子。

    花仙子，看起来也就十八九岁的模样，身高竟在一米七以上，身段儿窈窕动人，凉快的纱裙下面露着的两截小腿雪白晶莹，圆润细腻，胜过白莲粉藕。

    花仙子肤白胜雪，秀发如瀑，眉毛弯弯如同月牙儿，瑶鼻檀口，下巴尖尖，脖颈修长动人，最吸引人的，是她一对乌黑清澈的大眼睛，清澈的宛如静夜星空的双眸闪烁着灵动，很是可人。

    长的倒是挺不错，比起田丽，也是不相上下了。

    刘江暗暗嘀咕，同时，悄无声息的运转感知术，感知花仙子。

    因为，就在刚刚，他收集到了一股异常浓烈的欲望之情。

    人能提供的欲望之力，和他的修为有直接的关系，和情绪的波动程度也有直接的关系。

    修为越高，情绪之力越高。

    情绪波动越是剧烈，情绪之力越高。

    但刚刚情绪之力高到那么高的程度，对方修为必然极高。

    要是情绪波动小，还有那么恐怖的情绪之力，那就说明，修为极高，甚至有可能达到黄金级。

    不过，他在花仙子的身上没有发现任何的异常。

    刘江在周围也扫视一圈，感知术也没有察觉到任何的异常。

    感知术查探不出来，那就说明对方用法术封锁了自己的妖丹或法源。

    比如万妖国的龟息功，只要彻底用龟息功，封锁住自己的妖丹。

    用感知术，也根本无法查探出来。

    人族，在人类地盘上，很少会动用封锁自己法源的法术。

    因为锁住法源，虽然别人无法查探到，但因为锁住了法源，无法动用法力，虽然身体素质比普通人厉害许多，但遇到妖物，说不定会被秒杀掉。

    所以，人群中，隐藏了修为的，十有八九是妖物。

    而且十有八九还是一个女妖。

    因为对他动欲望之情了。

    刘江因为食用锻体果子和淬魂果子，脑瓜子异常的灵活。

