    这孩子除了傻笑，还特别爱哭，一哭声音又特别尖细，绕梁三尺，赵贵花和赵贵枝都从灶房跑出来。

    “咋啦，如如怎么哭啦？”赵贵花问。

    此时赵贵枝已经把如如抱在怀里，轻拍着她的背低声安抚哄劝着。

    星星嘟着嘴，不高兴的说：“如如不听话，要抓我的小兔兔吃，我不让抓她就哭。”

    “娘，星星说的没错，就是如如妹妹愣是要抓窝里的兔子，一边流口水一边喊着要吃。”周五福在一边帮腔。

    随后几兄弟你一言我一语，一边倒帮星星说话，大概意思就是这事确实是如如的不对，一来就想抢星星养的兔子。

    赵贵枝轻声叹了口气，他们初来乍到，如如情绪不稳，难免和妹妹的几个孩子起磨擦，只能日后大家慢慢磨合。

    赵贵花心里肯定也是向着自家闺女的，但她不能表现出来，瞪了几个小子一眼，斥道：“如如年纪最小，你们做哥哥的让着她点，不知道谦让就算了，怎么还起哄指责呢，太不像话了。”

    随后她指着喊的最欢的周二福和周五福说：“你们两个去地窖拿些果干和肉干上来给如如吃，定要把人给哄好了，还得保证以后不会再欺负她。”

    “哦。”周二福和周五福倒没再争辨什么，他们又不是故意的针对如如，只是看她惹星星不高兴，他们也跟着不高兴，下意识就觉得是她不对。

    “星星，娘的小乖乖哦，”赵贵花把星星揽在怀里低声给她讲道理，“如如她在外面逃难的时候饿怕了，还经常被人欺负，她太害怕了，也太饿了，所以才会看到吃的就想往嘴里塞，她生病了，不是故意的，星星别生她的气了好吗？”

    星星眨巴着圆溜溜的大眼，一脸无辜，“娘，星星没有欺负如如，我和她讲道理了，是她不听话。”

    说完纠结片刻又道：“娘，星星是不是没有照顾好如如，她这么瘦肯定饿坏了，所以才会嘴馋，我们把果干和肉干分给她吃，她吃饱了就不会馋了。”

    赵贵花怜爱的摸了摸星星的头，“对，让她吃饱了她就不会看见能吃的就往嘴里塞了。”

    “可是兔子身上都是毛，如如怎么敢吃？”星星不解道。

    赵贵花看了赵贵枝一眼，后者也正好看过来，姐妹俩默契的没有说什么，星星还小，应是未经历过，自是不懂逃难路上的艰难和可怕。

    难民饿极了，看见能抢的就抢，有一次赵贵枝他们饿了两天，陈月如年纪小，饿的都快咽气了，后来他们看见一大群难民在抢一个逃难的队伍，那应是地主乡绅的队伍。

    拉车的共有两头牛，一头驴子，全被难民抢了，那些难民连人都不放过，把牛车里的人打晕，抢走他们所有的财物和粮食。

    两头牛和驴子直接被难民生吃了，当时赵贵枝和陈顺平赶到时，看到的便是一大群难民在生吞活剥那两头牛和一头驴子。

    为了活命，二人也顾不得那么多了，赵贵枝抱着陈月如躲在远处，陈顺平冲进去抢了一大块生牛肉出来。

    那时候饿狠了，就这么把生牛肉给吃了，这种事发生了不止一次两次，他们大人自然知道那是不得已而为之的，但陈月如只是个孩子。

    神智都有些不清了，她懂什么，脑子里只剩下恐惧和本能的抢东西吃，不管是生肉还是熟食。

    赵贵花和周老大自然也是懂的，但星星不懂，五胞胎其实也经历过，不过他们五个小子胆子大，逃难时非但被吓坏，一个个身上反倒有一股别人没有的狠劲。

    不多时，周二福和周五福拿着果干和肉干上来了，他们把东西递给如如，如如哭声一顿，抓着果干和肉干就拼命往嘴里塞，一边吃一边冲大家傻笑。

    赵贵花和赵贵枝看着都觉得心酸不已。

    “如如慢点吃，没人跟你抢，家里还有呢，吃完了可以再拿。”周二福觉得没眼看，大姨这个妹妹也太野了，简直跟饿狼扑食似的，看着怪吓人的。

    星星捂着小胸脯一副受到惊吓的模样，如如太可怜了，逃难好可怕，星星要努力囤吃的，才不会饿肚子。

    日子一天天过去，陈月如在周家好吃好喝的待着，又有星星和五胞胎有意无意的引导着，小姑娘比刚来的时候正常了不少。

    看见吃的，不会再不管是生是熟就往嘴里乱塞。

    前些时候，周老大和赵贵花带如如去看了郎中，开了一些药，吃了一段时间药陈月如情况好转很多。

    “这个果干很酸很酸的，要配着这个甜的吃，这种熏肉干很硬不好吃的，要煮了才好吃，不然牙会掉，牙掉了你就没有牙吃东西了。”星星每天都给如如洗脑，让她知道什么能吃，什么不能吃。

    说到掉牙，其实是五胞胎正是换牙的年纪，今天周大福掉一个门牙，明天周二福掉一个大牙，五个福哥现在都是说话漏风。

    “如如你听懂了没有呀，你要是不应我，我就不给你果干吃。”星星睁圆了眼看着面前小脸已经圆润不少的陈月如。

    如如盯着星星看了一会儿，突然露齿一笑，“好看，姐姐好看，如如要吃。”

    星星也笑了笑，伸手小肉手摸摸她的头说：“如如你是不是病好啦，不但会应我，还会夸我，你很聪明哦。”

    赵贵花和赵贵枝坐在屋檐下做衣裳，看着两个小丫头感情越来越好，欣慰的对视一眼。

    赵贵枝说：“以前在陈府的时候，如如是几个孩子中最聪明的，两岁就会背三字经和百家姓了，大爷和大奶奶都把她当眼珠子疼，或许正因为她早慧，所以发生大变故时才会吓成那样。”

    “唉，世事难料，幸好最后活下来了，我看如如是真的聪慧，如今安定下来，没再受刺激她不就慢慢好起来了，说起来她也是个坚强的孩子，所以才能这么快走出来。”赵贵花看着被养胖了些，脸色也红润不少的如如也是安慰不少。

    过几天就是除夕，赵贵花姐妹俩忙着把两小丫头的新衣裳赶出来，五个福哥是没有的，陈顺平病的重，现在还不能下床，一直在床上躺着，抓药花了不少钱。

    原本是可以上山自己采药的，周五福能闻着药味辨认出都需要什么草药，星星也可以直接告诉他们要采什么药。

    不过赵贵花不想总是靠星星解决问题，尤其是现在姐姐和陈顺平也在家里，虽然她信任姐姐，但私心里还是不想现在就让姐姐和陈顺平知道星星的预知能力。

    住在一起虽说迟早都会发现星星的不同，但能拖着就先拖着吧，五个福哥和周老大也很有默契，不再带着星星到处晃悠找好东西。

    左右前些日子开始下雪了，当然南方的雪很温柔，落的多了也只是把地面和屋顶遮住薄薄的一层，不存在走出去两条腿陷在雪堆里的情况。

    只是气侯湿冷，让刚来的赵贵枝和陈顺平都很不适应，幸好屋里有炕，烧了炕就暖和许多。

    冬天很多草木都枯死了，进山采药也困难，当然如果带着星星进山，肯定有意外收获，但他们不想这么做，还是等明年开春了再进山，周五福靠他的鼻子辨认，到时候就能采到要用的草药。

    给陈顺平治病花了不少银子，把原本要再建两间屋子的钱都花完了，现在家里就剩下二两银子应急备用。

    赵贵枝是个机灵的，在陈府的时候学了不少本事，像女红和厨艺都很不错，这些日子她就和赵贵花去镇上拿了些帕子和各色针线回来，每天窝在屋里绣花。

