    “傲天，你什么时候敢跟本帝卖关子了？”

    见到他这副模样，李简不禁淡淡的骂了一句。

    不过话虽然这么说，但是李简看着那一脸憨厚笑容的傲天，却是没有再多说什么。

    虽然他主张的是主宰龙国的一切，成为至高无上的帝王，然而，却绝对不是一个不近人情的机器。

    傲天为他，为龙国，可谓是鞠躬尽瘁死而后已，这一切，李简都是看在眼里的，因此，在他这边，傲天的地位与其他人相比，本身就有些许不同。

    所以，傲天平时跟他偶尔开个玩笑，李简倒是也不会在意。

    “也罢，反正刚好要去休息，那我就去找皇后看看吧。”

    李简沉吟一声，随之就把傲天丢在了这里，独自去后宫找长孙娉婷去了。

    至于傲天，则是嘿嘿一笑，看着李简的表情，充满着羡慕。

    很快，李简便是来到了长孙娉婷的寝宫，只是，让他感到奇怪的是，此刻在长孙娉婷的殿门外，竟然站着许多的宫女。

    看着这一幕，他不禁是露出诧异的表情，最近这长孙娉婷的架子够大的啊，什么时候找这么多宫女服侍了？

    虽然说身为皇宫，乃是后宫之主，稍微摆一下谱，提升一下档次，并无什么问题，但是，如此铺张浪费还是有些说不过去，毕竟服侍皇宫的宫女，本来就已经是后宫最多的了。

    若是长此以往，说不定还会引发后宫之人的不满呢。

    长孙娉婷如此低调，应该不至于不明白这个道理才是。

    带着这样的疑问，李简很快便是出现在了那些宫女和太监的面前。

    “参见帝王！”

    宫女太监们本来正站在那里闲聊，此刻见到李简突然来了，顿时忙是跪在地上。

    “平身。”

    李简淡淡的挥了挥手，等到他们站起来之后，才好奇的问道：“你们都是皇后这边的宫女？”

    “不是的，我是镇国公主寝宫内的宫女。”

    “我是镇国母宫内的宫女。”

    他们不明白李简是什么意思，不过还是第一时间回答李简的话。

    “哦……”

    李简点点头，这才恍然大悟，原来先前是自己误会了，其实这些宫女太监，也不单单都是皇后寝宫内的下人。

    “帝王，现在镇国母和镇国公主都在皇后的寝宫内，老奴进去知会一声。”

    一名年纪稍大的太监，对着李简道。

    “不用那么麻烦，本帝自己进去便是可以了，你们继续在这里守着吧。”

    李简说完，还不等他们回应，便是自己进入了寝宫。

    他跟李世民那种帝王可不同，平时也没有那么大的架子，也不想每次出现的时候，都让别人手忙脚乱，在他看来，那种事情完全没有任何的意义。

    很快，李简视线之中，就出现了彦氏以及李乐的身影。

    至于长孙娉婷……

    让李简感到奇怪的是，她们两人竟然是坐在长孙娉婷床边的，至于长孙娉婷，现在正躺在床上，看起来似乎有些虚弱。

    “难道傲天那小子说的便是这件事情？”

    见状，李简不禁皱起了眉头，这可不像是什么好事情啊，看长孙娉婷的样子，似乎是生病了，折算什么好事情，傲天那混蛋莫非是搞错了？

    “简儿，你来了？”

    岂料，彦氏在发现李简来了之后，却是一脸惊喜的站起来，接着便走了过来。

    “哥哥，你可算是回来了，不是听说你出征去了吗？我们还以为你晚些时候才能回来呢，没想到这么快。”

    说到这里，李乐突然像是想起了什么一样，不禁坏笑道：“你该不会是知道这个消息之后，太高兴了，所以迫不及待的提前赶回来的吧？”

    “真的吗？”

    还不等李简回应，彦氏就已经是眼前一亮，接着对着床上的长孙娉婷：“看看，你还说李简不会操心这件事，可是你看现在，他不是火急火燎赶回来了吗？”

    “嗯……”

    长孙娉婷偷摸看了李简一眼，眼中忍不住渗出了一抹的喜意和感动。

    “都是什么跟什么……”

    见到她们这奇怪的反应，李简更是丈二和尚摸不着头脑，狐疑的道：“你们怎么了？”

    “什么？你不知道吗？”

    见到李简这一脸疑惑的样子，彦氏哭笑不得：“我看你啊，还真是国事太繁忙了，不然怎么可能连自己快要做爹爹了都不知道？”

    “我要做爹了？”

    李简闻言，不禁露出诧异的神色，这么快？

    看着那躺在床上的长孙娉婷，这一刻，李简总算是知道了他们嘴里所谓的喜事到底是什么。

    没错，皇后怀孕，这对于龙国来说，确实是应该普天同庆的一件事，毕竟皇后所诞生下来的子嗣，如果是男的，那便是龙国的第一个皇子，而若是女的，那便是龙国第一个皇女。

    因此不管是男还是女，这件事所带来的意义都是非比寻常的。

    只是，老实说现在的李简，的确是有点蒙圈。

    因为他记得清楚，自己跟长孙娉婷已经有好几天没有同房过了，就算以前同房，那也是隔一段时间才一次，远远没有抵达频繁的地步。

    所以现在突然之间得到长孙娉婷怀孕的消息，还真是让李简很是意外。

    看来这便是后世所说的意外怀孕了……

    不过，虽然说李简一直以来也没有诞生皇子的打算，但，如今突然听到长孙娉婷怀孕，他的心情还是极为不错的，毕竟在这世上，又有哪个男的不想当爹呢？李简骨子里，也有一种护子狂魔的基因。

    “太医已经过来确定了吗？什么时候？”

    李简问。

    彦氏立刻回答：“确定了，说皇后已经怀孕有一个月了，只是这症状来的比较晚，一直到昨天，还开始食欲不振，伴随着呕吐。”

    “起初还以为是着凉了呢，结果太医来了才知道，原来是有喜了。”

    “一个月了么？”

    李简回忆了一下，那个时候，的确是跟长孙娉婷有过同房。

    只是没有想到，就那么一次，竟然就中了。

    看来，自己还是蛮厉害的啊……

