
　　楚家。

　　殿宇楼阁，霞光万道。

　　楚御云百无聊赖的坐在台阶上：“哎，也不知道妹妹在丹宗怎么样了？有没有人欺负她？”

　　楚御凌已经离开了楚家。

　　他走之前，曾给云千依推算过，丹宗是她的劫，却并非死劫，需要她自己去度。

　　楚御云好几次都想要去丹宗内寻找云千依，都忍了下来。

　　“没有妹妹的人生，真是毫无意义。”

　　楚御云叹了口气。

　　身旁，楚御天斜睨了他一眼：“瞧你这废物的样子，整日里唉声叹气，有这点时间，去给妹妹多弄几套符阵多好？“

　　楚御云眉宇间闪过一抹无聊：“已经二百套了，就差直接套妹妹头上了！”

　　楚御天摇了摇头，折扇摇摆间，端是潇洒贵公子的风采。

　　“老五那炼丹炉炼制的怎么样了？”

　　楚御天转头，去看楚御志了。

　　自从云千依离开之后，楚御志便开始闭关，他要给云千依打造一鼎天级的炼丹炉！

　　这都很多天了，还没有出关。

　　楚御天走到门外看了看，毫无动静。

　　他也叹了口气。

　　总感觉妹妹离开之后，家中少了点什么。

　　“要不，我们去青城山看看吧？也许还能见到妹妹呢！”楚御天提议。

　　楚御云眼前一亮：“去！“

　　兄弟二人对视了一眼，立刻收拾东西，开始往青城山赶去。

　　丹宗，璇玑峰。

　　帝龙君一脸担心的看着云千依。

　　修士最忌讳的便是修炼时被人打扰，所以大部分都选择闭关。

　　云千依即便布置了阵法，还是受到了影响，她的气息过于紊乱，应当是受了内伤所致。

　　“我没事，并非是因为他们筑基失败的！”

　　云千依解释了一声后，吞服了一粒丹药。

　　“娘亲，发生什么事情了？”

　　云小陌揉了揉惺忪的眼睛，他修炼的过于认真，并不知道外面的事情。

　　“没什么，不过是几个苍蝇过来吵了一下。”

　　云千依还以为云小陌是刚睡醒，笑道：“回去休息吧！”

　　云小陌望向了帝龙君。

　　但帝龙君也没有给他解释的意思。

　　云小陌只好乖乖回去睡觉了。

　　这一晚上，过的格外的快。

　　云千依一直没有休息，不停的炼制丹药，凝练精神力！

　　虽然修为上不去，但是精神力也可以攻击，并且更加悄无声息。

　　一直到天亮，云千依炼制了一千粒黄级丹药。

　　其中大部分都是给楚家兄弟所炼制的。

　　他们想要获得丹药很是不容易。

　　云千依趁着天色还早，悄悄了下山，将丹药分好，均匀的分成了五分，连尚未见面的大哥楚御青都有！

　　她将五分丹药分别装到了储物戒中，准备送到山下楚家铺子里。

　　楚家铺子。

　　“掌柜的，您坚持住！我一定会给您找到丹药的！”

　　小少年眼眶红润，一脸悲戚。

　　“咳咳，我，我没事，不用那么麻烦了。”

　　掌柜的脸上带着病态的白色，嘴角没有一丝血色，他摆了摆手：“我已经像家主申请了，等我死后，你就当这家铺子的掌柜！”

　　“我不！呜呜，掌柜，我只要你在！”少年哭着要跑出去。

　　却被掌柜的给拉住了。

　　“趁着我还有力气，你在背一遍我传授给你的知识，这样我也能放心的去了。”掌柜的眼神浑浊的看着少年。

　　即便出去了，也是买不到丹药的。

　　因为，他们是楚家的人！

　　炼丹师公会对楚家限制很广，即便是楚家的下人，甚至是给楚家工作的，都没有购买丹药的资格！

　　这也是，明明楚家人都很厉害，也非常有钱，却是很多人不到逼不得已，不会来楚家工作的原因！

　　身为修士，难免会有伤到的时候。

　　谁都不愿意自己生病受伤的时候，没有丹药！

　　“掌柜的，给我送点东西！”

　　云千依走到了青城山唯一的一家楚家铺子！

　　凡是和炼丹有关的地方，楚家的铺子开的都很少。

　　像是青城山，因为有丹宗在，即便知道楚家炼器名扬灵域，但是也很少会有人敢光明正大的来买！

　　楚家出品的飞行器，销量最大的反而是在黑市之中！天籁小说网

　　就比如地下商会，每年都会将楚家飞行器炒的价格很高，交易量也很大。

　　“这位姑娘，今日不开张了。”小少年哭丧着脸，言语之间有几分不耐。

　　云千依皱了皱眉：“我有很重要的东西，要寄出去！为何不开张了？”

　　“我说不开就不开了！今日歇业一天！”

　　少年语气不好的对着云千依吼道；

　　“胡天！”

　　掌柜的训斥了小少年一声，而后热情的看向了云千依：“不好意思这位客官，我家跑堂的不懂事，今日照常开张，您想要寄送什么？我楚家的飞行器，那是灵域一绝，不管什么东西都能准时送达！”

　　云千依看着掌柜的一脸病态的面容，皱了皱眉。

　　她将储物戒递了出去，想了想，又拿出了楚御志给她的少家主令牌。

　　“掌柜的，记住，一定要亲自交到楚家兄弟手上！”云千依嘱咐着。

　　掌柜的看到令牌的那一刻，瞳孔倏然紧缩。

　　虽然不知道眼前女人的身份，但凡是持有令牌者，一定是楚家最尊贵之人！

　　他丝毫都不敢怠慢。

　　“您放心，我一定会亲自交过去！”

　　掌柜郑重的保证着。

　　“掌柜！”

　　小少年胡天一脸担心的看着掌柜：“我去！”

　　“不行，这东西过于重要，你太浮躁了，我不放心，还是我去！”

　　掌柜的收下了储物戒，无视了胡天的哀求。

　　“可是您的身体......”胡天眼中有泪水滑落。

　　“咳咳。”

　　掌柜的虚弱的咳嗽了一声：“放心，还能撑住。”

　　云千依见他这样子，微微皱眉：“你受过伤却一直没有治，这是为何？”

　　眼前的掌柜的，身体虚弱，眼看着就要油尽灯枯了。

　　“为何你不知道？”

　　胡天气狠狠的白了云千依一眼。

　　云千依顺着他的视线看到了自己手中的少家主令牌。

　　难道又是因为没有丹药？

　　“姑娘，我虽然身体不适，但是这次一定能亲自送到！”掌柜的表情十分严肃。

　　云千依拽住了他的手腕。

　　“你，你要干什么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第53章伙计窘迫免费阅读。https://www.23sk.net 