    王室后人的身份虽然尊贵，但在这个世界却并不算顶尖。

    所以这个出身，只能算是开端。

    后续才是重点。

    那位女子一家之所以搬迁，其实还是因为嬴子楚，他自以为踪迹隐秘，实际上早就被吕不韦看穿。

    吕不韦野心极大，想要掌握更多的权利。

    而像他们这样的权臣, 想要影响到君王，一个很有效的办法就是通过君王身边的美人。

    嬴政的母亲赵姬，当初就是吕不韦送给嬴子楚的，赵姬把嬴子楚迷的五迷三道，成为秦国之王后，依旧念念不忘, 为此付出了不小的代价, 才把当时作为质子放在赵国的赵姬和嬴政带回来。

    这才有了现在的秦王。

    作为吕不韦送给嬴子楚的美人, 赵姬天然就跟吕不韦是同一个阵营的，许多隐秘消息都是由她传给吕不韦，而吕不韦也是利用她来影响嬴子楚，从而使嬴子楚做出符合自己利益的决策。

    现在嬴子楚却迷上了一个民间女子，如果将其带回王宫，就会影响到赵姬在王宫之中的地位，从而间接性的影响到吕不韦的权力。

    这自然是吕不韦不愿意看到的。

    于是，吕不韦手下的势力就开始行动，不出三天时间，就让那位女子一家在咸阳城呆不下去，只好被迫离开。

    然而这却是噩梦的开始。

    在咸阳城中，吕不韦还忌惮一些，不敢在明面上直接搞事，但离开了咸阳城，他手下的杀手刺客就开始大摇大摆的动手了。

    那女子全家被杀，所幸自己聪明，加上杀手们的一时疏忽，让她侥幸逃脱。

    但这也只是一时的幸运。

    女子躲躲藏藏，历经数个月时间, 终于逃到了函谷关。

    但她的幸运也就到此为止，吕不韦的杀手最终在这里找到了她，正要将其击杀之时，一位高人出现，杀死了所有的杀手。

    但她当时也已经身中三剑，只剩最后一口气。

    濒临死亡之际，她用着最后一口气留下了遗言。

    这位高人也是心善，将其尸骨掩埋之后，按照她的遗言在函谷关附近一座村庄里面，找到了一个刚出生不久的孩子，便将其收养。

    这高人也不简单。

    昔日老子西出函谷关，将要离开大周之时，函谷关长官尹喜恳求老子，在离开之前，将自己的思想，自己的学问留下。

    于是老子写下五千言，便是那《道德经》。

    尹喜得此经后, 修道练武, 也为一代人杰，后来被奉为道家始祖之一。

    而那位高人，就是尹喜的后人。

    至于那个孩子，自然就是主神给周明安排的身份。

    秦王兄弟。

    道家尹喜一脉的唯一传人。

    两者结合，就是主神给周明安排的身份。

    “这个身份，可真是不简单啊。”

    秦王的兄弟就不用说了，尹喜一脉也是不弱，每代都有高人出世，在道家影响力极大。

    除此之外……

    周明看向身侧，一本古旧的布帛装订而成的册子，不知何时出现。

    这册子虽然旧，但却有一种难以言喻的玄妙感觉，仿佛这就是道的载体，其中记载了无穷的大道。

    事实上也差不多。

    这本册子就是尹喜一脉代代流传的至宝，老子手书，世界上第一本《道德经》！

    这本册子，就是周明在道家身份的证明之物。

    这个时代，可没有身份证用的东西，想要证明自己的身份，就得有实质的东西，不是用嘴说说，别人就会信的。

    每一个轮回者在获得身份的同时，都会得到相应的，证明身份的物品。

    只不过周明获得的身份格外的厉害，所以得到的物品也是特别的牛逼。

    “这本老子手书道德经可以证明我的道家身份，那秦王弟弟的身份，有什么东西可以证明？”

    周明回想了一下脑海之中的记忆，面色突然变得颇为古怪。

    证明嬴子楚之子身份的东西，不是别的，正是周明交给秦王嬴政的那一块白色玉牌。

    周明可以保证，那块玉牌就是他随手拿出来的，本来是准备制作成金甲天将符的材料。

    但是主神讨了个巧，直接把那块玉牌变成了嬴子楚留下来的物品，也就是他的身份证明。

    “也是够省的。”

    周明吐槽道。

    不过他也并没有计较，本来就只是一个信物罢了，既然已经提前交给嬴政，反而方便了，省得还要再搞什么相认的戏码。

    “接下来，就是任务了。”

    主线任务：协助大秦征服一个郡，并在其中占据最少百分之二十的贡献

    奖励：十二个属性点，两个技能，一万三千积分

    进阶主线：协助大秦征服一个国，并在其中占据最少百分之十的贡献

    奖励：二十五个属性点，七个技能，三万积分

    挑战任务：打败敌方阵营一个掌门级别的高手

    奖励：三十个属性点，七个技能，四万积分

    限时：一年

    “十九层的任务，奖励果然是丰富了许多，仅仅只是主线，进阶，挑战三个任务加起来，就有六十七个属性点，如果再拿到S级，来上一份额外奖励，那最终得到的属性点，恐怕要超九十！”

    更关键的是，周明这一次选择了越三级挑战，不管拿到什么级别的评价，最终都会获得三倍奖励。

    如果他拿到了S级评价，获得了超过九十点属性，那么最终收获再乘以三倍，就是两百七十个属性！

    这么多的属性点，足以将他的实力再往上提升一大截。

    当然了，这一切的前提是拿到S级评价。

    如果最终只得到A级，那么额外奖励的资源就会少上很多。

    如果S级可能拿到三十个属性点的额外奖励，那么A级，或许就是二十点，一下子就少了十点。

    要是再算上三倍加成，就是三十点属性。

    这么多的属性，真要是丢了，周明也会觉得肉疼。

    “六国还有大片大片的土地，想要完成主线任务，倒也简单。国，眼下也还有四个，进阶主线也是够了，至于掌门级别的高手……墨家，农家，差不多也够。唯一的问题就是，时间似乎不太够。”

    任务的时限，只有区区一年。

    相比较以往所经历的那些轮回世界的时间，的确是有些多，但是和大秦灭六国所需要的时间相比，就短了一点。

    从正式开战到六国全灭，大秦花费了十五年时间！

    公元前230年，灭韩。

    公元前228年，灭赵。

    公元前225年，灭魏。

    公元前223年，灭楚。

    公元前222年，灭燕。

    公元前221年，灭齐。

    而现在是公元前227年，按照原本历史走向，下一个被覆灭的国家是魏国，而时间则是两年后。

    从这方面来说，别说全部任务，就算只是一个进阶主线，想要完成的难度也是不低。

    国与国之间的交锋，并不是那么简单。

    有的时候，即便是凭借实力可以做到的事情，君王也会小心谨慎，甚至将其否决。

    毕竟，每一场战争，都是成千上万的士兵上阵，一个决策不好，或许就会影响到成千上万个家庭。

    如果等上一年时间，就可以让自己手下的士兵伤亡减少一半，恐怕任何一位君王，都会愿意等待这一年时间。

    不说远的，就说现在，还剩下的四个国家里面，最弱毫无疑问就是魏国。

    此国位于中原腹地，东南西北都是敌人，四个国家都可以对他用兵，所以长久以来，魏国领土不断减少。

    秦国灭掉韩国之后，魏国为了存活下来，又像秦国献上了不少的土地，这虽然让魏国苟延残喘了下来，却也进一步削弱了魏国的国力。

    以秦国此刻的实力，完全可以轻松的拿下魏国。

    但是秦国却并没有这么做，而是留住魏国，一来可以伴随时间而进一步削弱魏国，二来是想用魏国作为一个榜样，让其他国家看看，只要向秦国表示臣服，就可以得到安宁。

    所以短时间来说，秦国根本没有灭掉魏国的意思。

    就算现在周明跑去找秦王嬴政，说自己能够灭掉魏国，人家也不会理睬，因为这本身就藏着他们的其他意图。

    “魏国是别想了，而剩下的三国……燕国是第一目标！”

    虽然从历史来说，除魏国之外，最先被灭掉的是楚国，但就目前的局势来说，以楚国作为第一个目标，并不是最好。

    再加上有荆轲刺秦这么一件大事发生，接下来，整个大秦的矛头，都会偏向于燕国。

    咸阳宫内。

    六国地图展开，嬴政以及一众臣子，看着什么地图，目光不一。

    “楚国国力雄厚，攻打楚国，必定会牵制住我秦国大部分的兵力，哪怕最终能够拿下，恐怕损失也不会小。

    另外，楚国项氏一族在国内的权势越发庞大，再加上去年楚王一年三变，使得楚国内部权力的纠葛与争执越发猛烈。如果我们此时进攻楚国，反而会让楚国内部的权贵感受到危机，从而被迫团结起来。

    依臣之见，应当停止攻击楚国，任由楚国内乱，同时跳转兵力攻打齐国或燕国更好。”

    公元前228年，也就是去年，楚国的国君楚幽王死去，其同母的弟弟继位，是为楚哀王。

    但仅仅只过了两个月，楚哀王又被他的弟弟派门客刺杀，然后这位弟弟继位，成为了现在的楚王。

    王位一年三变……不对，应该是三个月内，出现了三次变化，可见楚国内部的权力交锋，是何等的激烈。

    现任楚王得位不正，使得国内许多重臣不服，王位不稳。

    与此同时，秦国在六国之间的不断进攻，韩，赵两国的覆灭，也在楚国内部掀起了一些波澜，武将顺势而起，在国内的权力大增。

    尤其是武将之中最顶尖的豪门——项氏一族，其权势之恐怖，就连楚王也要忌惮三分。

    这种局势之下，若是没有外部压力，内乱是早晚的事情。

    所以针对楚国最好的策略不是攻打，而是任由他们内乱起来。

    提出这个策略的人，名叫尉缭。

    他本是魏国人，几年前突然跑到秦国来，劝导秦王展开这一场灭六国的统一之战，并帮助其制定了全部策略。

    整场战争，都是由他谋划全局。

    他的意见，嬴政自然要听。

    “既然不打楚国，那接下来的目标，应该就是……”

    燕。

    齐。

    两者之中，挑选一个罢了。

    嬴政的目光在齐国上面扫了扫，随即移开，放在燕国上面。

    现在在东方，燕国在北，齐国在中，楚国在南。

    嬴政原本的打算是先攻打齐国，然后再攻打燕国或者楚国。

    因为这样一来，就可以先占据中间的土地，从而将燕国和楚国分割开来，让他们无法联合。

    另一方面，也是因为齐国比较好打。

    齐国现任君主完全是个废物，国中的大权都由宰相掌握，而这个宰相也是个贪官奸臣。

    别看秦国是最近在发动战争，但早在多年之前，就已经在做准备。

    远交近攻。

    齐国是距离秦国最远的国家，自然是以结交为主。

    秦国拿出大量的金银财宝，献给齐国宰相，于是宰相派出大量的门客来到秦国，随后这些门客也都被秦国用金银贿赂。

    之后他们回到齐国，不断散播秦国与齐国友好的言论。

    这一散，就是十多年的时间。

    这么长的时间，使得齐国内部对于秦国有着巨大的认同感，甚至在秦国对其他国家发动战争的时候，齐国内部也出现了‘齐秦两国友好邦交，根本不需要防御秦国’的言论。

    这两点相加，使得齐国成了第一目标。

    但既然要让楚国放松，从而内部生乱，那就不能先攻打齐国，否则楚国一定会感受到巨大的压力。

    如此，那就只能北上，攻打燕国。

    “正好，燕丹派荆轲前来刺杀我，这就成了最好的理由。以此为借口直接攻打燕国，必然会让其他两国松懈。哪怕他们派兵支援，也会落在‘不义’的一端。”

    国君被刺杀，这是天大的事情，绝对要报复回来。

    所以用荆轲刺秦王为借口，攻打燕国，无论怎么看都是有道理的。

    此战，便是义之战。

    其他国家若是阻止，那就是阻拦嬴政复仇，自然就是没道理的行为。

    “好，那就调转兵力，攻打燕国！”

    “是。”

    既然已经决定好，众人便开始商议具体如何行动。

    这一商量，就直接商量到傍晚才决定好。

    众臣子退下之后，嬴政才终于有时间取出怀中的白色玉牌，细细端详。

    “咦？”

    细看之下，嬴政忽然发现那玉牌光滑的表面只是假象，在其内部，似乎还藏着别的东西。

    他仔细分辨，终于看清楚了。

    那分明是小篆字。

    一面写着‘秦’。

    一面写着‘嬴子楚’。

