    第111章 什么都没有

    只不过当他们目光看过去的时候，却发现那里什么东西都没有。

    好爱国，刚才也确实是被小萨所说的话吓到了，因此这个时候一巴掌拍在了小萨的脑袋上。

    “你小子莫不是进了这个墓地里面下破了点，所以眼花了吧，那里根本什么都没有。”

    好爱国因为刚才被刺激到了，所以这一巴掌用的格外的用力。

    小萨也被郝爱国这一巴掌打蒙了，于是揉了揉自己被郝爱国打疼了的脑袋又抬起头来用力的向男觉头顶上看过去。

    只不过这一次当小萨看过去的时候，竟然还看到有一个白色的影子里面竟然显现出了一张脸。

    同时这张脸还痛着小萨，露出了一抹诡异的笑容。

    “啊！”

    看到这个笑容的时候，小萨感觉自己的灵魂都仿佛被抽走了一样，啊的惨叫了一声，然后直接抱着头蹲在了地上，身体也在不停的颤抖着。

    其他的人看到小萨这样一副反应更加觉得奇怪了。

    只不过这个时候胖子也不知道是在安慰自己还是在安慰周围的那些人：

    “小萨可能这一段时间太辛苦了，所以才出现幻觉了。

    要不然凭借着师伯的能力，如果头上要真的出现了什么，师伯怎么可能会呆呆的站在那里不动呢？”

    虽然说胖子这番话说的也不无道理，但是现在所有的人也全部都忧心忡忡的。

    而现在秦轩那边很是诡异，一时之间他们也不敢全部都靠近雪莉杨看了看众人这才说道：

    “八一，胖子，你们俩留在这里照顾他们，我去看看发生了什么。”

    说完雪莉杨也不给他们反驳的机会，直接把缠在腰上的那根红色鞭子抽了出来，然后一边甩着鞭子一边朝秦轩那边走过去。

    眼看着雪莉杨剧离秦轩只有十步之遥，秦轩这个时候突然回过身来，眼睛有些红瞪着雪莉杨说道：

    “别过来。”

    说完这句话之后，秦轩又如同刚才那样呆呆的站在了原地。

    看到秦轩这诡异的反应，雪莉杨心中更是七上八下，朝南走那边走过去，同时注意着小萨刚才所说的地方，用自己的鞭子在秦轩的头上甩去。

    只是当雪莉杨的鞭子甩在秦轩头上的上空的时候，却发现上面俨然只有一团空气，除此之外什么都没有。

    只是下一刻便看到秦轩直接从雪莉杨这边扑了过来，然后整个人压在了雪莉杨的身上。

    紧接着刚才秦轩站着的地方竟然发出了一阵阵的爆炸。

    看到这样一幕的时候，其他人的脸上都露出了诡异的神色，同时再看下旁边的小萨。

    而这个时候小萨就双手抱着脑袋蹲在地上，身体也在瑟瑟的发抖，同时嘴里还在嘟囔着：

    “不要过来，不要过来……”

    雪莉杨直接被秦轩刚才的一番操作给搞得有些发懵了。

    而这个时候等秦轩从自己的身上起来，雪莉杨这才注意到，刚才秦轩站着的位置竟然出现了，一个个呗炸出来的大坑。

    只不过下一刻雪莉杨的注意力就落在了秦轩的背上，因为秦轩刚才为了掩护自己，他背上的衣服全部都炸烂了，而且秦轩的背上也露出了一块块的伤痕。

    看到这一幕的时候，雪莉杨又感觉自己的眼睛里仿佛进了沙子，强行将那抹泪意给掩饰了下去。

    本来雪莉杨是想要去替秦轩包扎一下，然而秦轩这个时候却发现刚才那些白色的影子压根都没有消失，于是秦轩直接一把将雪莉杨推开，又一次去攻击那些白色的影子。

    因为那些影子全部都是由意念形成的，所以即使是攻击秦轩连刺霄剑都用不上。

    本来刚才秦轩已经用意念把这些影子全部都凝聚在一起，眼看着就能够对他们发起总攻了，然而雪莉杨却突然靠近了过来。

    那些影子察觉到生人的气息分出来了一缕朝着雪莉杨那边攻击过去，秦轩也是为了救雪莉杨，才让这些影子有了可乘之机。

    而现在这些影子已经分散开了，压根就不可能再被秦轩轻而易举地聚集，尤其是当这些引子发现了胖子之后，便纷纷朝着胖子那里涌了过去。

    此时胖子虽然什么也看不到，但是却莫名的感觉脊背有些发凉，抬起头来看向天空，只是感觉背后全部都被汗水打湿了。

    这时就连秦轩的眉头也紧紧的锁了起来，如果自己现在要不赶紧把这些影子全部都控制主灯或这些影子爆炸，那么他们几个人很有可能一个都带不出去。

    想到这里秦轩直接收了刺霄剑，又从包里拿出来了一个罗盘。

    将那个罗盘在手中转动了几下，紧接着刚才还朝着胖子那边涌过去的影子就好像是被什么巨大的力量扯住了一样。

    只不过那些影子却发觉胖子身上对他们有着强大的吸引力，即使是在这样的情况下还朝着胖子那边飞过去。

    虽然说秦轩刚才拿出来的这个罗盘不能够完全控制住这些影子，但是却也足够给秦轩争取时间了。

    不过如果秦轩要是拿着这个罗盘继续向前的话，那么这些影子也有能力再往前靠近一点，所以秦轩便直接将罗盘塞到了雪莉杨的手中，嘱咐雪莉杨道：

    “你现在就站在这里不要动，手中拿着这个罗盘那些东西伤害不到你。”

    雪莉杨虽然被刚才的事情弄得有些蒙了，但是对于秦轩所说的话，雪莉杨绝对是深信不疑。

    因此眼看着秦轩离开，雪莉杨两只手紧紧的拽着罗盘，同时也用牙齿紧紧的咬着自己的下嘴唇。

    虽然说这一路上他们也遇到了各种各样的危险，但是像这样压根连是什么都看不到的危险才是最可怕的。

    人类的恐惧往往就来源于未知。

    仅仅的众人便看到秦轩一脚踩在了山洞的墙壁上，然后身体腾空在半空中。

    紧接着秦轩直接一口咬破了自己左手的食指和中指，然后将血在空中随意的涂抹着。

    虽然说他们什么也看不到，但是这时却听到空中传来了一阵唧唧哇哇的声音，这声音明明是痛苦的时候才会发出来的。

    (本章完)

