    第916章 虐冰雀   

    “吼！”

    

    紧随其后，是一道凶猛的咆哮声，一只浑身上下燃烧着黑色火焰的幽冥虎，也从对面的树林里走了出来！   

    那幽冥虎身躯极大，每走一步，地面上都会留下一道漆黑的虎爪印，即便相隔数百米，也依旧给了陈阳一种强烈的灼热感！   

    一冷一热，一冰一火，恐怕这两只妖兽也是因为在这冰火两仪眼的周围修炼，才能成就了他们在秘境之中的霸主地位！   

    林若菱这时候也终于明白为什么陈阳和雷鸣会如此严阵以待，身形一晃，一阵强烈的冰霜灵气瞬间施展而出，呈笼罩之势，将整个冰火两仪眼包裹了起来！   

    陈阳回头看了一眼冰罩里面的林若菱和苏小篱，微微一笑，带着雷鸣便朝着那两道身影走了过去！   

    “那冰雀有点麻烦，交给我，你去对付那只老虎。”

    

    他和雷鸣都未踏入金丹境，但他却可以凭着陈灵丹的附魂，暂时跨入金丹界线，甚至可以飞行，所以他准备以雷霆之势干掉空中的冰雀，再来帮助雷鸣打败那只老虎！   

    陈阳依稀还记得当初第一次用陈灵丹附魂的时候，就连内丹都被废了，甚至因此还丧失了一段时间灵气，可前几天和杜云天战斗的时候，却明显没有这种感觉，哪怕体内有些损伤，也依旧可以凭着不死道韵修复过来！   

    身上灵气一闪，附魂状态瞬间由程婉韶换成了陈灵丹！   

    陈阳本身的实力就已经跟那冰雀相差不多了，此刻完成附魂和火凤真身，气势上瞬间稳压对方一头！   

    说到底冰雀也属于鸟类，在陈阳的火凤血脉面前，本能的就产生了恐惧心理！   

    伴随着这种强大的实力压迫，陈阳缓缓地升上了半空！   

    “小冰雀，我的朋友要吸收这里的冰火泉，希望你不要不知好歹，赶紧离开！”

    

    陈阳飘在半空中，十分恶趣味的调侃了对方一句！   

    那冰雀似乎能听懂陈阳的话，常年处于秘境食物链顶端的它，立马发出了一声愤怒的尖啸，冰蓝色的身躯一晃，便朝着陈阳扑了过来！   

    放弃了灵气修炼，秘境当中的妖兽不论是身躯体积还是肉身强度，都强到了一个令人发指的地步，那巨大的身躯扑过来哪怕陈阳的实力已经提升到了金丹境，也依旧感受到了强大的压力！   

    单凭肉身，我不如它！   

    这是第一个窜上陈阳内心的想法！   

    突然间不知道怎么回事，陈阳居然不想杀它了，只想看看它到底有什么样的本事！   

    那冰雀振翅一飞，硕大的利爪展开，径直抓向陈阳的脑袋！   

    “有点意思！”

    

    陈阳微微一笑，抬手便轰向对方的爪子！   

    “轰！”

    

    一声巨响，陈阳漂浮在半空纹丝未动，在看那冰雀，尽管肉身强大，身躯雄伟，依旧被陈阳这一拳砸的倒飞而回！   

    什么是凌驾！？

    这就是凌驾！货真价实的碾压！   

    自从成就武者以来，陈阳很少面对同等级或者跟低等级武者的战斗，几乎大部分时候都是面对比自己强大的存在，以至于连他自己都忘了，经过这段时间的成长，他也已然是一个强的不能再强的强者了！   

    那冰雀不敢相信自己最引以为傲的肉体冲撞会被一个人类给打回来，愤怒之下再次冲向陈阳！   

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    ......   

    不断被打回，又不断冲上来，那冰雀就好似悍不畏死一般，不断的朝着陈阳发起攻击！   

    陈阳也不着急，只要它不去打扰苏小篱，他倒是愿意跟它玩上一会！   

    就在陈阳跟冰雀打的火热的时候，雷鸣和那幽冥虎也撞在了一起！   

    但唯一不同的是，雷鸣的实力是稳稳地被那幽冥虎压了一头，每次碰撞，雷鸣都是倒飞而回，尽管手持血色巨斧，也依旧无法占到任何上风！   

    陈阳抽空瞟一眼下面的战斗，雷鸣虽然落于下风，但还不至于被对方伤到，索性陈阳就更不着急了！   

    “陈阳，我喜欢那冰雀，可以把它送给我吗！？”

    

    突然间，站在寒冰罩中的林若菱，美眸发亮，也不知道是不是冰雀身上的寒冰气息跟她产生了共鸣，居然有了将它收为奴仆的打算！   

    这冰雀虽然没有化成人形，但是却已经拥有了不弱于人类的灵智，听到林若菱的话，顿时暴跳如雷，更加暴躁的朝着陈阳攻击了起来！   

    “轰！”

    

    突然间，陈阳的拳头猛然加大力道，结结实实的砸在那冰雀的翅膀上！   

    “咔！”

    

    “唳！”

    

    那冰雀哀鸣一声，顿时朝着地面掉落下去！   

    陈阳这一拳砸的极重，即便是半步金丹级别的妖兽，也依旧被他砸断了翅膀，落向了地面！   

    “等会我会给你治好的！”

    

    说着，陈阳再次砸出两拳，连那冰雀的双腿都给打断了！   

    这一下，冰雀算是彻底的失去了移动能力，只能一脸不甘的躺在地上瞪着陈阳！   

    肉身是它们唯一的作战工具，没想到就连它们最引以为傲的地方，都输给了眼前的人类！   

    跟雷鸣打在一处的幽冥虎看到这一幕，眼中明显的露出了一抹不敢置信！   

    跟它斗了无数年的冰雀，居然这么轻易就被一个人类给废了！？

    

    “幽冥虎是吧！？

    我劝你还是停下得好，我还是那句话，我来这只是为了陪我的朋友吸收冰火两仪眼的泉水，没有侵犯你们领地的打算，吸收完我们就走！”

    

    陈阳落在雷鸣身边，居高临下的看着那只幽冥虎，即便对方的个头高出他半米有余，也依旧有了一种被他睥睨的感觉！   

    不甘心的咆哮一声，幽冥虎十分人性化的趴伏在了地上，就好似在告诉陈阳，我已经臣服了！   

    陈阳也不怕它突然袭击，转身就走向了那只冰雀！   

    “给你一个离开这处秘境的机会！”

    陈阳站在冰雀面前，淡然的看着它，“认我女朋友为主，一天后带你离开秘境，前往一个新的世界！”

    

    “你不用瞪着眼睛拒绝我，你应该也发现了，这处秘境少了些东西，你们根本领悟不了道韵，这辈子都没有踏上金丹大道的希望，用不了多久，你们就会跟你们的祖辈一样，化作点点养分，死在这秘境当中！”

    

    

