    冬日暖阳徐徐，街道边婉转的小河上，船夫撑着小画舫慢悠悠的飘过沿山街。

    画舫不算大，软塌、琴台、棋盘等娱乐物件一应俱全，四个姑娘在上面游赏淮南美景。

    许不令不在，祝满枝有些无聊，靠在软塌上双臂环胸，时而看看自己的胸脯，又偷偷瞄一眼松玉芙的胸脯，嗯……就这？

    宁清夜身材高挑，在画舫中还得弯腰，便站在了船舱外的甲板上。白裙随风而动，清雅高华的气质足以让市侩女子自惭形秽，但那冷傲灵动的双眸又天生带着勾人魅力，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊，让人说不出是妩媚还是冷艳。

    旁边的钟离楚楚则简单的多，媚意从骨子里散发出来，眉似新月，碧绿如猫眼的双眸自有一股轻灵之气，与中原女子截然不同的异域面容，更添了几分别样味道，便如同在冬日燃烧的火焰，可能会灼伤人，却让人忍不住想要靠近，难以抵御其蕴含的惊人吸引力。

    两个气质截然不同的女子站在一起，便如同冰块旁边燃着一团火焰，彼此本来不该有所牵连，不过此时，到相处的十分融洽。

    钟离玖玖靠在船舱上，目光一直盯着远处的青楼三层。

    宁清夜同样如此，不过眸子里带着几分不悦：“堂堂藩王世子，我长青观的弟子，竟然去逛青楼，有辱师门……”

    这话也只是发发牢骚罢了，宁清夜自从来到许不令跟前后，就不太想和许不令接触，但心底也不是讨厌许不令，可能只是不知道怎么接触。想和以前一样当做朋友，但那个色胚亲了她一口，哪怕不和许不令计较，心里总是有个印子。

    钟离楚楚对许不令的观感，则是截然不同。自从遇见许不令之后，钟离楚楚的印象就是高冷、强大、言出必践，疯狂的让人心悸，却又理智的让人倍感安全，还对她这样的绝色尤物不假辞色，这简直就是神仙模板，世上最完满的男人。

    因此听见宁清夜责备许不令后，钟离楚楚觉得不应该，开口为许不令解释：

    “世家公子都这样，青楼场合是交际的地方，若是自命清高不去，会被当成异类。许公子逢场作戏应酬也是出于无奈。”

    松玉芙也是这个想法，偷偷从窗口瞄了钟离楚楚一眼，带着几分赞许。

    宁清夜没有否认，转而看向了钟离楚楚：

    “你对许不令评价很好，难不成喜欢上了许不令？”

    此言一出，船舱里的两个姑娘坐不住了，都是看似随意的站起身来，走向船舱的小门。发觉对方也起来后，又同时把目光放到了别处。

    面对宁清夜直白的质问，钟离楚楚以为宁清夜吃醋，并没有露出什么惊慌神色，微笑道：

    “千金易得，知己难求，我和许公子没什么关系，宁姑娘不要误会。”

    “我误会什么……”

    宁清夜微微偏头，显然没明白钟离楚楚的意思，她真的只是好奇问问而已。

    两个人不在一个频道上，显然没法沟通。

    祝满枝对宁清夜很了解，见两个人牛头不对马嘴的闲聊，趴在门口探出脑袋瓜：

    “小宁小钟，许公子一时半会肯定下不来，咱们先去逛吧。”

    钟离楚楚很想与许不令重逢，不过看目前情况肯定是没机会了。因为师父的馊主意没用，此时也不想回去见师父，便来到了船舱里坐下，想看看许不令的朋友都是些什么样的人。

    小画舫顺流而下，四个貌美如花的姑娘家在桌案两边落座，宁清夜和满枝坐在一起，钟离楚楚虽然不认识松玉芙，不过礼节规矩还是懂，不想冷落的这位文文静静的姑娘，便坐在了松玉芙身侧。

    松玉芙出身书香门第，性子比较内向，和陆夫人等豪门贵妇打交道还知道分寸，遇上江湖女子却不知道该说什么，脸上明显有几分拘谨。

    祝满枝话多又自来熟，很热情的帮忙倒茶，嬉笑道：

    “芙宝，都是自家人，不用这么生分。”

    “哦……”

    松玉芙温婉一笑，思索了下，又好奇询问：

    “为什么叫我芙宝？”

    祝满枝眨了眨眼睛：“许公子这么叫，私下里把我叫枝宝，然后也叫你芙宝。”

    宁清夜蹙眉思索了下：“瞎说，许不令从来没这么叫过你。”

    “……”

    满枝儿表情一僵，顿时不高兴了：“私下里，你肯定不知道，你才来几天呀，我可是和许公子一起好久了。”

    宁清夜只是直，不是傻，听得出字里行间的挑衅意味，轻声道：

    “我又不是没私下里和许不令待过，在长安的时候，他还说你傻头傻脑，让我多照顾你。”

    ！！

    祝满枝自是想不到宁清夜也会骗人，小眉毛顿时皱了起来：

    “许公子真这么说我？”

    宁清夜没有答话，慢条斯理的端起茶杯抿了一口，虽然不像大家小姐那边柔婉，但动作依旧很养眼。

    钟离楚楚看得出宁清夜在欺负满枝，含笑插话道：

    “许公子私下里可曾提起过我？”

    宁清夜想了下：“说遇到过你，然后就没了。”

    祝满枝认真点头。

    “……”

    钟离楚楚端起茶杯抿了一口，眼神很复杂。

    松玉芙可不像看起来那么傻白甜，瞧得出三个姑娘对待许不令的不同态度，她不想在竞争对手面前聊男朋友，便岔开话题道：

    “几位姑娘都是江湖侠女，我自幼待在长安，经常听人说起江湖事，一直好奇来着，江湖肯定很有意思吧？”

    提到这个，三个姑娘反应各不相同。

    祝满枝从来没真正踏入江湖，对于江湖的印象都在说书先生的话本里，自然很是喜欢，回应道：

    “可有意思了，不过得武艺好才行，武艺不好照样潇洒不起来，得找个厉害的靠山傍着，就像大宁姐这样的，当然，许公子这样的最好。对了，大宁姐去哪儿了？”

    宁清夜自然不知道师父被欺负的站不稳，正躲在小黑屋里怀疑人生，摇头道：“可能有事吧……江湖哪是你说的这般简单，人在江湖身不由己，可不只是说说。”

    松玉芙经常听见这话，好奇道：“混江湖很难吗？”

