    南宫昊笑了笑：“谁还没有个传承了？”

    但他内心也是有些惊讶的，因为他之前只是随口扯淡，没想到真的存在这两个家伙。

    这里到底和地球有什么关系？

    要是到头来，仙界其实就是地球？

    那乐子可就大了。

    不过南宫昊也只是想想，他很清楚不可能。

    仙界虽然能感觉到出现了问题，但绝对不会是地球。

    那里太小了，也太弱了。

    只能说明，地球有可能和古虚界一样，是仙界的遗留。

    南宫昊这样想着，看向了面前的沧桑老者：“你还没说那圣天使是谁呢？”

    “不瞒你说，那圣天使却不是你说的两个中的任何一位。”

    “他的名字叫，米迦勒！”

    沧桑老者说完这话，死死盯着南宫昊。

    看来是想知道，南宫昊了不了解米迦勒。

    南宫昊也不隐瞒：“天使之首？”

    “看来你是真了解。”沧桑老者目光深邃：“其他的天使，确实称呼米迦勒为王。”

    “嗯，你们把他封印了？”南宫昊继续问道。

    “确实是的。”

    “那为什么要解封？只是为了让它捣乱？”

    “有这个目的，但更多的是因为我们想要让你归属执法殿。”

    沧桑老者说出了自己的真实目的。

    他这话一处，虚空中顿时一阵波动。

    南宫昊隐约感觉到了数道怒气，不过没冲着自己，而是冲着沧桑老者去了。

    显然，是在怨恨他说了实话。

    沧桑老者却不动声色，看着南宫昊：“其实这事儿我没打算告诉你，但你既然知道它们的存在，我肯定也骗不过你，干脆实话实说了，反而坦荡。”

    南宫昊点头：“这倒是，刚才你但凡隐瞒一点，我就走了。”

    这是实话，不是吓唬他们。

    毕竟南宫昊都亲口承认认识那些天使了。

    要是这些家伙还拿他当傻瓜一样的糊弄，南宫昊绝对不会客气的。

    “呵呵。”虚空中传来一声冷笑。

    显然，有人根本不相信南宫昊能离开这地方。

    南宫昊淡定道：“你们已经弱到需要求助自己昔日的敌人了，就别摆谱了。”

    这话让虚空中传来了更多的怒气。

    尤其是刚才嘲讽南宫昊的人，知道南宫昊是说他呢，当即喝道：“小子，真以为我们收拾不了你？”

    南宫昊眼中寒光一闪，昊天镜对着虚空照射。

    一道光芒出现，竟是瞬间将空间裂开一道缝隙。

    大家都是仙宝，瞧不起谁呢？

    虚空中，一道裂缝打开后，有个身影从里面掉出来。

    虽然对方迅速就控制住了自己，但还是丢了不小的脸。

    他狠狠瞪了南宫昊一眼，本想离开，却又忌惮的看了一眼南宫昊手中的昊天镜。

    这犹豫片刻后，还是沧桑老者给他一个面子，说了句挽留的话。

    那人才走过来，坐在沧桑老者身边，冷冷盯着南宫昊和玄机。

    南宫昊平静道：“现在会好好说话了？那就继续谈合作的事情吧。”

    这话一出，让刚出现的那人脸色更加难看：“你……”

    “好了，先谈合作。”沧桑老者阻拦，而后笑呵呵的看着南宫昊：“我们提供你进入百族战场的资源，你帮我们释放米迦勒，可否？”

    南宫昊点头：“可以。”

    玄机有些惊讶，连忙阻拦：“天帝，那米迦勒实力很强，只凭咱们两个怕是不好对付啊！”

    “无妨。”南宫昊摇头：“又不是只有咱们想要放他出来。”

    玄机苦笑：“正是因为这样才危险啊，那些天使族也在等待呢。”

    南宫昊笑了笑，说道：“天使族就没有敌人？”

    “啊？”玄机有些没反应过来。

    南宫昊却只是看向沧桑老者，说道：“路西法背叛天使族了吗？”

    “嗯？路西法好像不是本来就不是圣天使吧？何来背叛？”沧桑老者有些迟疑。

    南宫昊恍然：“那看来消息还是有些失误的。”

    “这也正常，天使族跟我们一向合不来，消息也放出来的很少。”

    “若是你什么都知道，我们反而要怀疑你的身份了。”

    沧桑老者笑道。

    南宫昊点头道：“那既然这样，路西法应该更会去找米迦勒了，到时候或许可以利用一下。”

    玄机有些不解，他觉得就算是路西法能利用，也不应该说出来啊。

    执法殿可不是人人都支持南宫昊的。

    现在他们的计划泄露出去了，万一被人估计告诉敌人，那不是完蛋了？

    南宫昊却没有在意这么多，而是对沧桑老者说道：“东西先给我吧，我这就要动身去百族战场了。”

    “好。”沧桑老者点头答应，竟是没有丝毫的怀疑：“只是还请快点动手，我们等不及多少时间的。”

    南宫昊答应了下来，然后在沧桑老者力排众议之下，得到了海量的资源。

    这执法殿没说话，想要进入百族战场，需要的资源简直太过海量了。

    就算是执法殿拿出来的时候，南宫昊都看到了他们的人脸上露出肉疼之色。

    等从执法殿安然离开，玄机这才松口气：“没想到执法殿现在这么讲道理了。”

    “强者走到哪，人们都愿意跟他讲道理的。”

    “毕竟打不过。”

    南宫昊笑道。

    玄机叹息一声：“可天帝为什么要答应执法殿的条件呢，咱们自己也可以弄到这些资源的，虽然时间会长一些。”

    南宫昊脸色也认真起来：“执法殿只有一个人愿意跟我合作，但竟然能压的其他人说不出反对的话来，你觉得能是因为什么？”

    玄机认真想了想，神色变得难看至极：“他们即将要去谋取的东西，能让他们完全不惧怕其他的存在！”

    “是啊，在这样的情况下，就算是我不答应，他也会找别人的。”

    “既然如此，那这个便宜我何不占下呢？”

    “至于那米迦勒，我想要对付也不是多么困难。”

    南宫昊脸上带着笑容。

    “天帝真打算去和路西法合作？您就不怕执法殿提前和路西法合作，算计您？”玄机不解的问道。

    “我要的就是他们算计啊。”

    “执法殿若是不暗中出手，只凭我能说动路西法？”

    “到时候路西法担心执法殿的阴谋，自然着急弄出米迦勒，拉入己方阵营，那他就会选择跟我合作了。”

    南宫昊用他心通说道。

