
姜阮的态度很诚恳，任谁看了都能感觉得到。

然而姜茉在听到这话，却将姜阮恨到了极点。

这个女人绝对是故意的！

上次当着众人面是这样，这一次又是，她就不想让她好过。

“怎么了？姐姐不愿意吗？”

姜阮说到这里，突然间又道：“瞧我，怎么就忘记了，我应该叫你姜小姐，毕竟我现在已经跟姜家豪无瓜葛。”

姜阮的话说完，一瞬间变脸，这一幕就连观众也被吓了一跳。

明明刚刚还是娇软可亲的邻家小妹形象，下一秒又恢复了之前高岭之花模样。

就算隔着屏幕看直播，一众人也感受到了腾腾杀气。

直播间再次出现疯狂弹幕的现象。

“啊啊啊，姐姐太霸气了，刚刚那个眼神，我感觉自己被杀死了！”

“不愧是人间富贵花，算了算了，姐姐缺不缺老婆？好想做姐姐的老婆啊。”

“不过话又说回来，如果我是老公，还被姜家人这么欺负，肯定也很生气。”

这一句老公说完，后边一大堆跟风喊老公的。

姜阮不用猜，都知道直播间里的情况。

姜茉当然不能在观众面前发脾气，毕竟她之前人设都是温柔校花形象。

因此这个时候温柔道：“当然不是了……”

姜茉的话还没说完，姜阮丝毫不给她找借口的机会，大手一挥，直接吩咐自己的小助理。

“你去打水吧，记住不要热水，用凉水，热水卸妆会导致毛孔张开，久而久之，皮肤会变粗糙的。”

简单的一切小妙招，又让评论区底下一阵欢呼。

“老公可真可爱，这个时候还不忘了，分享给我们这些贫穷女孩护肤小妙招，简直是太太太爱了！”

听到姜阮的吩咐，小助理当然跑的比兔子还快。

看到这一幕的姜茉，想阻拦，似乎也已经来不及了。

很快两盆水分别被端了进来，姜茉看到摆放在旁边的洗面奶，更是暗暗咬牙。

这个小贱人摆明了是想让她出糗，她绝对不可以卸妆。

不等她有所行动，姜阮已经大方的走到洗脸盆前，挤了洗面奶在掌心搓出泡泡，然后就开始洗脸。

甚至一边洗脸还一边教网友该怎么洗，才是正确的。

姜茉看到这里，知道如果她再不上去，恐怕又要被那群没脑子的网友喊话了。

于是磨磨蹭蹭的走到旁边。

她没有挤洗面奶，趁着众人注意力都放在姜阮身上的时候，浇了盆水就往脸上轻轻的拍。

然而很快，网友就看到了这一幕。

“天呀，你们看看那位姜大小姐在干什么，那叫洗脸吗？那不就是只是拿水把脸泼湿？”

“果然是这样，你们看她撩了把水，现在就准备擦脸了，等等，那不是擦脸，只是拿洗脸巾把脸上的水沾干吧！”

“绝对是化了妆的，害怕洗脸把脸上的妆也洗掉了，所以不敢真的洗。”

网友们正纷纷不平着，姜阮也看到了姜茉的举动。

就在姜茉把洗脸巾拿开的时候，姜阮手里的泡沫直接糊在她的脸上。

姜茉瞬间愣在原地，等她反应过来，姜阮的手掌已经在她脸上打了好多个圈圈了。

这款洗面奶姜阮一直很喜欢，基本上能起到卸妆的作用。

几圈泡泡打下去，姜茉才反应过来。

她倒退几步问：“姜阮，你疯了吗？你在干什么？”

姜阮拧起眉头道：“难道你看不见吗？我在给你洗脸。”

姜茉气疯了：“你、你凭什么这么做！”

“洗个脸磨磨蹭蹭，所以我就帮你洗了，没办法，我这个人是个急性子，毕竟都这么晚了，就算你不睡觉，我们大家也要睡。”

姜茉：“……”

这一番操作，节目组的人都吓得愣在那里。

至于姜茉的经纪人，也跟着愣在原地，忘记了救场。

然而网友们却在这个时候笑翻了天。

“哈哈哈哈，神特么的急性子，老公你还是不要文绉绉的吧，我就喜欢你这暴脾气！”

“刚刚那洗脸操作，直接让这位姜大小姐三脸懵逼啊！”

“嘤嘤嘤，我也想被老公这温柔中带着粗暴的洗脸方式洗把脸！”

姜茉快哭了，她脸上还抹着泡泡，一双眼睛无助地看向周围的人。

但是这边姜阮又开始了骚操作。

只见她直接拿了洗脸巾沾水拧干之后，往姜茉的脸上一糊，直接给她擦了一圈。

这一下，原本就鲜红欲滴的唇，彻底变成了苍白色，白净皮肤也显得暗沉了不少，尤其是嘴巴周围，直接黑了一圈。

妆前妆后直接老了十岁。

经纪人在这个时候直接扑上去，把姜茉拽到一边。

甚至还拿手推镜头，大声呵斥：“不拍了不拍了，你们找来的人都是什么素质？懂不懂尊重人！”

一时间场面变得混乱起来。

等镜头重新定稳定的时候，已经不见了姜茉的踪影。

好家伙，节目组直接被赶到楼道里了！

可是即便如此，也已经来不及了。

姜茉被卸了妆，以及姜阮那一顿骚操作，被网友录下来，传到网上。

不到两个小时直接上了热搜。

节目组热度上去了，可是这档节目还没有正式播出，姜茉已经骂声一片。

甚至还有人把姜阮给姜茉洗脸的动作做成表情包，直接命名为‘我糊你一脸’，成了网友们之间流传的笑料。

网友们除了给姜阮封号人间富贵花、老公，还多了一个‘虎姐’的称号。

而原本姜茉买来吹捧自己的营销号，也瞬间销声匿迹。

他们提前写好吹捧姜茉的稿子，也一下子打了水漂。

当然，也有为了蹭流量的，干脆把文章里的姜茉名字换成姜阮，照片也换成姜阮，勉勉强强凑了个数，沾了一波光。

姜阮在节目组走了以后，直接回了自己房间。

今天算是打了个漂亮翻身仗。

她突然间有点期待，明天的节目录制了。

至于姜茉，节目组走了以后，直接把酒店房间里的东西砸了个遍。

在看到网友们剪辑的视频之后，更是暴怒不已。

最终她哭哭啼啼的拿着手机，拨打了祁和泽的电话号码。

“祁哥哥，呜呜呜，姜阮她欺人太甚，我不管，人家要你现在就把网上那些视频撤掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566244"  chaptername="第029章  就喜欢你这暴脾气">加入书签</a>
</div>
