
　　不过蛋蛋男爵虽然又变成了一个新形态，但是除了一开始打了索拉卡一个措手不及外，慢慢的还是被索拉卡打成了狗。

　　无论是剑术还是体力，见闻色还是武装色霸气，蛋蛋男爵都不占据任何优势，更别提索拉卡的霸王色，更是让蛋蛋男爵头疼不已。

　　“来！让我看看你还有什么变化吗？”

　　“要不然就变成烧鸡吧！”

　　“唰！”

　　一道燃烧的剑气划过蛋蛋男爵的身体，荷包蛋再次出现。

　　“这是什么！荷包蛋！”

　　“哈哈哈！我吃一口！应该没什么问题吧！”

　　在索拉卡震惊的眼神中，路飞手臂伸长一把伸向了荷包蛋，并且搅动了一下。

　　“嘎哦！蛋蛋男爵！”

　　波克慕斯跟佩德洛几人都震惊了，一脸迷茫的看向了路飞。

　　“什么嘛！竟然是生的！”

　　“艾斯！你能不能把这个荷包蛋烤熟啊！”

　　“啊？荷包蛋？”

　　艾斯扶着牛仔帽就走了过来，看到荷包蛋后，手中直接燃烧起了火焰，就要对着荷包蛋开烧。

　　“砰！”

　　“呜呜！蛋蛋男爵！”

　　关键时刻波克慕斯一脚把艾斯踹飞，看着被搞的七零八落的蛋蛋男爵失声痛哭。

　　“什么蛋蛋男爵？”

　　“这不是荷包蛋吗？”

　　“白痴啊你们！这是个人啊！”

　　“你们连人都想吃的吗？”

　　“天底下还有你们不吃的东西吗？”M.23sk.com

　　“砰！”

　　索拉卡这才反应过来，连忙教育起了白痴两兄弟。

　　“十分抱歉！”

　　路飞跟艾斯两人头顶大包的躺在了地上，索拉卡看向还在失声痛哭的波克慕斯，连忙安慰道：

　　“这个，十分抱歉，不要这么伤心了。”

　　“你看都烂成这个样子了，我们要不要换个蛋试一试。”

　　波克慕斯抬起头，摘下自己的墨镜，对着索拉卡大喊道：

　　“换个蛋？”

　　“你在开什么玩笑！”

　　“你们竟然杀死了蛋蛋男爵！”

　　“我一定要让你们付出代价！”

　　“喔嘎！”

　　随着波克慕斯的步步紧逼，艾斯两人再也忍不住了，指着波克慕斯开始狂笑：

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“对不起！不过我们实在忍不住了！”

　　“你的眼是怎么回事！”

　　“难道是黑豆吗！”

　　“噗哈哈哈哈哈！”

　　索拉卡低下头努力控制不看波克慕斯，以免自己跟那两个白痴一样狂笑。

　　没办法啊，波克慕斯戴着墨镜的时候，还算是头霸气十足的狮子，但是摘下墨镜，这眼比黑豆都大不了多少。

　　为什么狮子的眼睛会有这么小的啊！

　　“嗯？”

　　“卧槽！还能这样的！”

　　在索拉卡震惊的眼神中，荷包蛋慢慢恢复成了原状，蛋蛋男爵竟然满血复活了。

　　“波克慕斯！”

　　“蛋蛋男爵！你...没有死？”

　　看着抹着眼泪的波克慕斯，蛋蛋男爵心里也有些感动，对着波克慕斯说道：

　　“没事的，我的果实能力，即便被人破坏了蛋蛋形态，也能慢慢恢复。”

　　索拉卡一听心中直呼卧槽，这是啥果实啊，有点变态啊，岂不是不死之身了？

　　“卡塔库栗大人！斯慕吉大人！”

　　蛋蛋男爵看着慢慢走过来的卡塔库栗一行人，有些疑惑的问道：

　　“你们到底在干什么？”

　　“路飞他们为什么被救出来了？还有你们为什么不跟他们战斗？”

　　卡塔库栗看着蛋蛋男爵没有说话，但是蛋蛋男爵的身后忽然传来了一个声音：

　　“那是因为他们要背叛玲玲啊！”

　　“什么！”

　　蛋蛋男爵惊讶的转过头，索拉卡也看了过去，透过蛋蛋男爵的大长腿能看到一个身材矮小的老头。

　　只见他穿着一身骚气无比的粉色系厨师服，鼻子跟个鸟嘴似的，胡子被梳理的像两片大叶子一样，看上去长的有些搞笑，但还有一点威严。

　　“长面包厨师长！”

　　“你这话是什么意思？”

　　“就是话里的意思啊！玛玛玛玛！”

　　“妈妈！您恢复了！太好了！”

　　毕古麻姆不知道什么时候恢复了，也带着一群人也走了过来，索拉卡看到后，慢慢的走向了艾斯身边，场上瞬间泾渭分明的分成了三派。

　　一派是以甜点三将星为首的，卡塔库栗一伙儿。

　　而一派是以恢复过来的毕古麻姆为首，还有一派就是草帽海贼团与黑桃海贼团一伙，再加上几个毛皮族。

　　“毕古麻姆！”

　　路飞几人一看到毕古麻姆，就有些愤怒，但是毕古麻姆看都没看几人一眼。

　　“玛玛玛玛！卡塔库栗！”

　　“你是想要背叛我吗？”

　　毕古麻姆的脸色十分阴沉，黑桃海贼团来袭，卡塔库栗选择了看守路飞一伙儿，而现在路飞一伙儿已经出现在这里，卡塔库栗身上也没有任何战斗的痕迹，所以事实很清楚了，但是毕古麻姆还是有些难以置信，毕竟卡塔库栗可以说是自己最出色的后代了。

　　“妈妈！”

　　“这么多年了，我已经不想看到再有兄弟姐妹死在你的手中了！”

　　“如果今天你失败了，我会成为毕古麻姆海贼团的新船长，带着兄弟姐妹们继续前行！”

　　“如果你胜利了，我会带着他们脱离毕古麻姆海贼团！”

　　听到卡塔库栗的话，毕古麻姆身边的人立马炸窝了。

　　“卡塔库栗！”

　　“卡塔库栗哥哥！你在说什么！”

　　“跟妈妈道歉！”

　　“妈妈，请原谅哥哥吧，哥哥应该是....”

　　“住口！”

　　毕古麻姆一声怒吼，所有人都不再说话，身上散发出一股强烈的气息，已经用上了霸王色，而卡塔库栗丝毫没有任何惧意，一股极强的气息也出现在他的身边。

　　“轰！”

　　两股霸王色的碰撞过后，毕古麻姆咧着大嘴笑了起来：

　　“玛玛玛玛！很好！”

　　“斯慕吉，克力架！还有你们！你们这些人也是跟卡塔库栗一样的选择吗？”

　　“要知道背叛我的代价！只有死亡！”

　　面对毕古麻姆满是威胁的话语，没有人回答她，这让毕古麻姆彻底陷入到愤怒之中：

　　“玛玛玛玛！很好！”

　　“看来你们这些人都选择了背叛！”

　　“那么就让我看看你们到底有什么本事吧！”

　　“铛！”

　　毕古麻姆挥舞着拿破仑，就要向着卡塔库栗砍去，但是索拉卡跟艾斯却突然挡在了卡塔库栗的身前，联手挡下了毕古麻姆饱含怒意的一击。

　　“容我插一句嘴！”

　　“我觉得他们这不叫背叛！这叫追求自由！”

　　“你没听说过一句话吗？孩子大了不由娘！”

　　“何况是你这种杀死自己孩子的母亲！”

　　“要知道虎毒还不食子呢！”

　　“毕古麻姆！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第284章 孩子大了不由娘免费阅读。https://www.23sk.net 