一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零四章  直男明殇

    明殇胸前出现一道伤口，深可见骨，灵王袖袍被斩断，出现一道伤痕，鲜血流淌不止。

    明殇咬牙，道：“二转！”

    “就是这种功法，昔日王凤麟四转逆伐双王，一人差点毁了东王城。”

    凌王眼神闪过波动，就要得到这种功法，真的太可怕了。

    明殇冷笑着道：“想要？先问问我手里的刀！”

    刀气数十米，隐隐有压制凌王的架势，可是凌王不是弱者，气血雄厚无比，远远胜过东王那些人。

    顶尖王者，八段和九段的差距，宛如鸿沟！

    眼下就是差距，凌王陡然爆发全力，体表隐隐犹如出现血红色纱衣，全力爆发，硬撼明殇攻击，剑法精妙，差点刺穿明殇胸口。

    明殇喘着粗气，瞬间后退。

    凌王停止攻击，显得很有君子风度，道：“明将军，我对你们神之地的战争，没有任何兴趣，我眼中只有修炼，你的功法若是可以交易，我可以用王城的灵脉交换！”

    明殇冷笑：“这片功法逆天无比，你的灵脉能有多少灵石！”

    凌王思索道：“灵脉区域覆盖整个内城，是书青三百年孕育的结晶，若是全部挖掘出来，大概有二十吨！”

    凌王计算灵石，已经开始用吨来计算。

    这让明殇目光呆滞，没想到一条灵脉，居然有这么多灵石。

    怪不得那些土著，都想和植妖成为契约伙伴，这是真有钱啊。

    明殇的表情，尽数落在凌王眼里。

    凌王直言道：“我可以以我武道之心立誓，东西绝不外传第二人，包括我嫡子。”

    明殇回过神，冷笑道：“我信你个鬼，功法就别想了，传给你，你们土著王者学了，对我们是灭顶之灾，你要真有诚意，送我一二十吨黑金再说！”

    “可以，听说你们四处猎取黑金，我城主府宝库正好有，你可敢进城？”

    凌王突然这样说。

    明殇果断道：“有何不敢！”

    “请！”

    凌王礼数很足，完全把明殇当做同辈来看，而且还当做贵客。

    明殇进城，来到凌王府。

    凌王设宴，道：“明将军已经成王，为何至今没起名号？”

    明殇一愣，也不怕酒中有毒，或者果子有毒之类的，张口就吃，直言道：“还不是你们闹腾的，我们刚成王级，就被紧急调来这里，哪有功夫去想这种虚名！”

    凌王温和一笑道：“苏将军不在乎虚名，没想到身边五虎也不在乎，不过话说回来，人活一世，就是图个青史留名，后代能够记住自己，起个名号也有诸多好处！”

    明殇喝着酒，嘀咕道：“好像也是，我想用明王，可惜有个家伙用了，而且好像厉害的王者，都会以天命名！”

    “这个的确是，自古只有人杰鬼雄，才敢用天字，一般人根本不管用，很容易横死。”凌王说道。

    明殇发愁道：“起个什么名号的，明天王？天明王？王中王？”

    凌王轻声道：“以天为号，以你的天资完全承受的起，再添一字，一名双号，以你的天资也可以，听说你精通刀法，为魔刀，为何不取魔这个字。”

    明殇眼前一亮，道：“天魔王，这名号咋样，响亮不？”

    凌王轻声道：“可以！”

    可是门口，一位俏脸冷漠的女孩，悄然出现，冷哼道：“哼，天魔王我觉得更适合王凤麟，他当初以魔为刀，一人平了一城，那才是真正的魔威滔天！”

    “老王的确有点彪，可是苏老大当初施展魔刀，那才是真正的强横，魔威滔天，刀斩尊者……不对，木王你咋在这！”

    明殇瞬间炸毛，这不是上次差点被自己弄死的木王么！

    这小酿皮咋在这呢！

    明殇有些心虚，上次差点砍了木王，炸了木王城，人家苦主就在这。

    凌王笑道：“木兮，坐吧！”

    “谢谢爹赐座。”

    木王穿着淡绿色纱衣，恬静坐在旁边。

    明殇瞪大眼睛，吃惊道：“你们是父女？”

    凌王淡然道：“这是一件秘密，不过也不算什么绝密。”

    明殇顿时脸黑道：“那你刚才想骗我功法，说什么绝对不传嫡子，你压根就没儿子！”

    凌王顿时一阵尴尬，道：“来，饮酒！”

    明殇呵呵笑着，看了看木王眼神瞅着自己，好像带着杀气啊。

    木王木兮，平淡道：“你既然取名号，不妨以刀为名，若是以魔为号，顶多算个小魔王！”

    明殇嘀咕一声道：“小魔王？还可以啊，总比老王那个大魔王要好，苏洛叫老魔王，不对，老魔头！”

    名号就这样草草决定了。

    木兮也是一阵无语，这人就这样随意？

    明殇毫不在乎道：“虚名而已，没啥可在意的，大不了以后再换一个。”

    木兮冷笑：“也只有你这种没谱的人，动不动炸我家的灵石矿。”

    明殇顿时涨红脸，道：“胡说八道，分明是老王他们炸的，我当时重伤，那能去炸矿。”

    木兮目光不善道：“你拼着重伤也要杀我，我和你有大仇？”

    明殇讪讪道：“好像没有。”

    木兮顿时不服气道：“我杀你神之地武者了？”

    明殇头跟拨浪鼓似得，道：“没有……”

    木兮气愤道：“那你拼命砍我，还炸了我的城！”

    明殇小脸发红般的尴尬，堂堂第一军团老大，现在真扛不住这种质问。

    木兮也没杀过神之地的武者，是明殇这家伙，注定去招惹人家，两刀下去，差点劈死人家，事儿还把人家老巢给炸了。

    这种渣男，搁在地面上，估计要成为女性人人讨伐的典型。

    凌王轻声道：“木兮，不准任性，明将军乃是五虎之首，天资之强，仅次于苏将军，将来必成尊者，地尊或许都可以踏足。”

    木兮冷笑着，嘟囔着明殇就是个小混蛋。

    明殇起身离开道：“凌王，功法这件事，你这边付出再大代价也不可能，一旦功法外传，苏老大势必会动手，强势摧毁这里，绝对不会让你活着。”

    凌王面色自若，道：“我明白，其实对于神之地和南荒的战争，这边有一部分人，是中立的，并不在意！”