    “天快黑了，艾伦大人怎么还不回来……”

    嘘嘘完的罗德扒着栅栏，踮着脚向营地外面张望着。

    罗德担心艾伦的安危，但更多的是担心他自己的安危。

    谁都不知道艾伦死了营地里的那些怪物会怎么样，如果真的发起疯，罗德的死法肯定不好看。

    “艾伦大人您可千万别出事啊，我还没活够啊……”

    罗德看着逐渐被黑雾笼罩的天空，不断小声嘀咕着，也算是为艾伦祈祷。

    突然，他瞪大了眼睛，表情惊恐的大喊道：“森林巨熊！森林巨熊攻击营地了！”

    罗德声音顿时引起一阵恐慌，离得最近的黑袍战士立刻跑到他跟前！

    “黑袍大人，快看那，森林巨熊！”

    黑袍战士顺着罗德所指的方向，果然看到一只身形庞大的森林巨熊身影。

    这只巨熊尽管四肢着地，但肩高也将近两米，正不紧不慢的迈着步伐向营地靠近。

    看上去如同一颗巨石般朝着众人碾压而来，充满了压迫感。

    然而，就当黑袍战士拔剑，呼唤同伴时，巨熊背上的身影引起了黑袍战士的注意。

    “那个人看上去，像主人？”

    黑袍战士搬来一块石头，站在上面朝着外面仔细观察，发现骑在熊背上的正是艾伦。

    而在他的后面，还跟着克里特和其他黑袍人。

    “额，我刚才有点着急了……”

    罗德尴尬地笑笑，解释道：“再说谁也想不到，艾伦大人能驯服这种凶猛的家伙啊！”

    黑袍战士瞥了罗德一眼没有心情跟他计较，喊上同伴应了上去。

    此时营地剩下的几人听见动静也跑了过来，正好看到艾伦骑着巨熊踏入营地大门。

    几乎所有人都听过森林巨熊，这种一口能咬掉人半边身子的野兽是很多人小时候噩梦的罪魁祸首。

    而当亲眼看见它庞大的身躯就更加害怕，更别说在它的身边还跟了一头面目凶恶的黑狼。

    营地的女人顿时吓的连连后退，而罗德等几个男人也没好到哪里，双腿原地打颤。

    看到这么多陌生人，黑狼顿时凶性大发，再次亮出尖锐的獠牙，示威般发出低吼声。

    森林巨熊或许是被黑狼感染，或许是看到人类畏惧玩性大发，随即也抻着脖子朝着众人咆哮了一声。

    女人们吓得尖叫着落荒而逃，几个男人吓得直接坐在地上。

    倒是不远处被看捆绑着的信使不怎么害怕，大喊道：“遇到森林巨熊你就装死，运气好的话它不玩你，那你就能活。”

    “你倒是知道不少。”

    艾伦笑着评价一声，然后拍了拍屁股下面的森林巨熊，“老实点，这些人每一个是你的对手，想玩找克里特。”

    森林巨熊晃晃脑袋轻哼了一声，算是回应。

    接着艾伦对克里特说道：“看好血齿，别让它伤到人。”

    血齿是路上给黑狼新起的名字，因为这家伙动不动就跟人亮出它带血的獠牙。

    克里特点点头，一边安抚着血齿，一边让人拿来铁链将它拴起来。

    尽管如此，营地里的人依旧离得远远的，时不时的瞅一眼，生怕这两头野兽抓狂。

    但留在营地的那四名黑袍战士倒是毫不畏惧，坦然的走到黑狼跟前仔细观察，甚至还时不时的伸手抚摸，眼里也满是喜欢。

    “主人，这就是克里特大人口中，您给我们准备的坐骑吗？”

    一名黑袍战士摸着黑狼油亮的皮毛，忍不住问道。

    “对，是的。”

    艾伦点点头，接着说道：“不过这头黑狼是克里特的，至于你们的还在森林里，只能辛苦你们明天把它们抓回来。”

    “我们也能拥有黑狼当坐骑？！”

    艾伦的话瞬间让黑袍战士们大喜，立刻低头施礼道：“谢谢主人，这是我们的荣幸！”

    克里特的亲信都是战斗厮杀的好手，对这种能够比肩作战提升实力的伙伴自然非常向往。

    另一名黑袍战士看着森林巨熊，问道：“它也是跟黑狼一样吗？”

    艾伦明白黑袍战士的意思，答道：“当然，它叫巨石，比黑狼的实力强一级。”

    森林巨熊的实力是三级，跟黑狼一样可以吞噬血肉恢复伤势。

    “但森林巨熊暂时不适合你们，它的速度比黑狼要慢很多，更重要的是它的数量太少，所以克里特选择了黑狼。

    也因此它现在属于我的。”

    黑袍战士们认同的点点头，他们也不想苦苦等待，毕竟早有早享受。

    艾伦耐心地回答后，翻身从熊背上跳了下去，

    “不过你们喜欢的话，可以先都试试，感觉一下。”

    艾伦拍了拍巨石的熊头，命令它不能伤害营地里的人后，将它交给了黑袍战士们。

    森林巨熊的智力比黑狼高一点点，也比其老实点，所以艾伦也比较放心。

    “谢谢主人！”

    能够超前体验，让平时严肃的黑袍战士们都非常开心，牵着森林巨熊和黑狼便开始在营地里绕圈。

    黑雾降临，也没有其他的事情可做，艾伦就放任他们自由。

    营地里多了两头野兽，无论悲喜，大家都有反应，只有法斯琪一直面色平淡的守在艾伦身旁。

    艾伦看着她的样子，无奈的说道：“我让你多笑笑，你忘了啊？”

    “对不起吾主，我会努力学习。”法斯琪低下头郑重的说道。

    “……算了，我不逼你了。”

    艾伦摆摆手，贴到她旁边问道：“那个女人又跟你说话了吗？”

    法斯琪愣了下，问道：“您是说今天早上我脑海里那个声音主人？”

    “对。”

    “除了今天早上那句话，再没有任何声音。”法斯琪如实答道。

    “行吧。”

    艾伦撇了撇嘴。

    冷不丁的冒出一句又没影了，艾伦一时间猜不出这老女人想干什么。

    不过他对这些旧神倒是有点兴趣。

    他很好奇，黑雾出现时到底发生了什么，诸神又为什么陨落呢？

    ……

    ……

