    威廉坐在椅子上，低头翻阅米莉亚留下的东西，那些能被视为恋物癖者的收藏：

    众多老旧报纸剪影和老照片！

    从格林德沃组建巫粹党的报道，到他美国被逮捕，再次逃亡，又在巴黎公然煽动巫师……直到1945年，被邓布利多击败，被关在纽蒙迦德。

    然后，格林德沃的新闻，逐渐少了，变成邓布利多……他接受梅林勋章，拒绝成为魔法部部长……在某个节点，伏地魔的报道开始出现……然后是大难不死的男孩……再到威廉·史塔克……

    威廉眉头紧皱，后面全是他的报纸剪影，从泰温事件开始，包括前几天，他被法国魔法部通缉！

    他的报道甚至比格林德沃还多，原因很简单，他的时间节点都在这几年，比起其他人更容易收集。

    米莉亚对他们这群人的追踪，近乎狂热！

    其中，两份报纸，被赫敏特意拿了出来。

    一份是1927年，格林德沃在巴黎拉雪兹神父公墓，当众展示了他对未来的预言：

    麻瓜投掷了某种武器，造成蘑菇云的幻象。

    还有一份麻瓜报纸：1945年，美国在广岛、长崎投下原子弹。

    米莉亚在上面做了特殊标记。

    威廉骇然，如果报纸是真的，这说明格林德沃预言了十八年后的事情。

    这份预言能力……不愧是格林德沃，简直甩特里劳妮，好几十只马人！

    显然，格林德沃在巴黎集会时的演讲，给了艾莉亚启发，她将目光，盯在了这种武器上。

    从某个时间段，米利亚开始收集麻瓜的报纸，一直到1991年苏联解体，有传闻核武器流传出去。

    事实上，这半个世纪以来，美苏丢失的核弹不在少数，里面甚至还包括一枚马克15型……氢弹。

    美国就拍过一部电影《断箭》，讲述了美国遗失了核弹的故事。

    从报纸的收集来看，艾莉亚大概是将目光盯在了乌克兰身上。

    原因很简单，乌克兰继承了苏联大量遗产，它目前是世界上拥有核武器数量排行第三的国家。

    而这个国家，本身又陷入混乱，经济持续倒退，国内巫师势力衰弱。

    也因为这些原因，乌克兰正在商讨销毁核武器的问题。

    是的，乌克兰准备将核武器销毁，做一个无核国家！

    因为美、英、俄承诺，会保护乌克兰的主权、独立和边界不会被侵犯。

    如果按照历史来说，他们明年，将会在匈牙利布达佩斯签署的这份备忘录。

    届时，乌克兰不仅会彻底销毁核武器，甚至连携带核弹头载体也放弃了。他们还会销毁成熟的导弹发射井、处理火箭燃料……

    同样的，乌克兰还在主动拆除核电站。

    苏联时期，发生在乌克兰境内的切尔诺贝利核电站事故，使得整个乌克兰人民，对核电非常抵触。

    列昂·克拉夫丘克鼓动乌克兰脱离苏联时，恰好就利用了公众的这种情绪，许诺乌克兰独立之后，将会逐渐拆除国内的所有核电站。

    乌克兰脱离苏联后，克拉夫丘克当局果然兑现承诺，第一时间封存了境内在建的核电机组项目，并计划陆续对几座核电站进行停运并拆除。

    然而，戏剧性的事情来了，随着乌克兰经济的急转直下，传统火力、水力发电站的发电量持续暴跌。

    反而是乌克兰境内，还在运营的四座核电站，每年可以稳定地为这个国家提供500亿度左右的电能，占据了乌克兰全年发电量的30%。

    这种情况下，不仅是乌克兰政府，哪怕是乌克兰民众，也没有多少人，再提及要关闭核电站的事情，变成了……真香！

    指望这种烂到底的国家，保护核弹，那是不可能的。艾莉亚大概就是在这种混乱状态中，搞到了一枚。

    她的目标也昭然若揭，在巴黎投掷一枚原子弹，欣赏一下那瞬间的绚烂烟花。

    她的目的或许是想告诉格林德沃：“这玩意比魔法更好用！”

    威廉将那些报纸，全都装在了安全表内，准备带回去，细细研究。

    “怎么办？”赫敏担忧地问。

    作为麻瓜出身的孩子，她很清楚知道核弹的厉害。

    “我们不知道艾莉亚投掷时间和地点，也不知道她在哪，只能给法国魔法部提个醒。”

    威廉还需把纽特救了，万一艾莉亚的目标就是魔法部呢？

    如果救了纽特，还不知道对方在哪，威廉就带着赫敏跑路。

    不然，还能肉身硬抗核弹不成？

    就算威廉想，核弹也不允许他这么牛逼！

    威廉快速写了一封信，让家养小精灵找了只猫头鹰，将信送去了魔法部。

    做完这一切后，威廉和赫敏没有再打扰维达，径直离开了这所房子。

    月光如水，两人牵着手，沿着香榭丽舍大街，漫无目的散步。

    “纳吉尼在纽特的箱子里。”威廉说。

    “那条大蛇？”

    “是啊，她占据了鸟蛇的窝，每天在里面睡觉。其他动物不敢靠近，鸟蛇也不敢，只好跟嗅嗅挤在一块了。”威廉笑道。

    鸟蛇回到箱子里，发现自己的窝被占了，特别气愤，勾引着威廉去教训纳吉尼……不过威廉没有搭理它。

    “纳吉尼也挺可怜的。”赫敏怜悯道。

    确实可怜，纳吉尼原本是个十分漂亮的女巫，现在却变成了蛇。

    “威廉，如果我也中了血兽咒，你会怎么办？”赫敏突然问道。

    “我不会让你……”

    “如果！”赫敏无比认真：“如果我变成动物，没了记忆……”

    “那我一定会把你变回来。”

    “失败了呢？”

    “就去找死神呗，他不是能够满足任何愿望吗？”

    “死神啊……”

    两人走到了路口，埃菲尔铁塔的巨大的身影，慢慢显露。

    “我们去最上面看一看吧？”赫敏柔声提议。

    上次邓布利多的信来了，他们没有上到第三层就回去了。

    威廉点头。这个时间埃菲尔铁塔已经关闭了，不过对巫师而言，很轻松就能上去。

    赫敏却突然扯住他的衣服，眨着那双灵气十足的眼眸，月光下，依稀可见她精致耳朵上的稚嫩绒毛。

    “怎么了？”威廉轻声问。

    赫敏两颊红晕，睫毛轻轻颤动，学着安妮，耍赖道：“我走不动了，你能不能背我上去？”

    威廉笑了笑，蹲下身，背起她后，变成一只海雕，身形如飞虹起于平地。

    两人到了埃菲尔铁塔顶端，威廉变了回去，却依旧背着女孩。

    赫敏趴在他背上，轻声道：“威廉，你是不是想让我离开巴黎？”

    威廉犹豫了一下，稍稍转头，轻轻嗯了一声，认真道：

    “这里很危险，我送你去里昂，安妮他们都在那。”

    赫敏摇了摇头，骨子里异常执着的她，眨了眨眸子，坚定道：“你让我做什么，都可以，唯独这件事……不行！”

    威廉望着赫敏的眼睛，怔怔出神。

    赫敏用光洁的额头，碰了一下他的额头，然后抱紧男孩的脖子，倔强道：“别让我走，我能帮忙！”

    威廉微微颔首，重新转过头，满是温柔笑意。

    赫敏轻轻咬了男孩耳垂一口，侧着脸，紧紧靠在他的背上，闭上眼，睫毛颤抖着，呢喃道：

    “威廉～”

    ……

    ……

    （感谢“蓝白碗BWB”，“颖喵”，“秦城郭”，“风灵十五”的打赏。

    今天就一章了，牙疼╯▂╰抱歉。）

    