
　　“有戏......”

　　苏乾见到在一棍下，山洞铁门出现一个凹陷痕迹，眼中闪过喜意，又是一棍毫不犹豫挥出。

　　之前凭借他大宗师后期实力，手持龙虎棍，都不能在铁门上留下丝丝痕迹，现在铁门竟被他一棍砸出得凹陷进去。这是一个好兆头。

　　轰隆隆。

　　随着阵阵地动山摇的震动之声响起,在苏乾龙虎棍一棍接着一棍的轰击下，厚重坚固的铁门被砸出了一个可容人通过的窟窿。

　　铁门之后，同样是山洞。

　　苏乾刚刚通过铁门窟窿进入铁门后面的山洞，发现里面有一颗颗发光明珠，让他能够清楚看到山洞里面情景。

　　入眼处。

　　是一个高三丈，几个普通房间大小的山洞，有由黑色石头打造的石台,石台上面放着一个透明水晶棺材，水晶棺材里面躺着一具枯骨。

　　石台前面，有一块由黑石打造而成的墓碑，上面正中央竖直而下，上书玄山老人之墓六个大字。

　　除了表明墓主身份的碑文，黑石墓碑上面还雕刻着一些比玄山老人之墓六个字还大的墓志铭，看那字的大小，好像担心别人看不到一样。

　　“破玄铁宝门者，相见即有缘，墓碑左侧，有玄山游记一本，上面有突破天人之秘相关记载，为老夫遗留馈赠，切勿乱动老夫尸骨，离开时，务必出手帮老夫修复玄铁宝门，切记，切记。”

　　苏乾看到墓碑上写的字,脸上闪过狂喜之色,其他墓主千叮咛万嘱咐的字暂时被他忽略不见了,一双眼睛为天人之秘四个大字所充斥。

　　天人之秘，天下不知多少武者，苦苦追寻而不得，一代又一代武者为之苦苦探索，没想到竟在这里找到了。

　　转眼。

　　在墓碑左侧，苏乾看到一个大石台，石台上面的东西不多，只有两件，一个是破了一小半的黑色莲台，一个是布满灰尘，由白玉打造而成的箱子。

　　快步走过去，确认没有什么可暗中杀人的开关，苏乾抖了抖白玉箱子上面的灰尘，打开一看，里面装着的是一本本用金线编织而成的书册，书册封面，上书玄山游记四个大字。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏乾打开一看，发现玄山游记里面记载的内容大多是一个叫自称玄山老人游历天下看到的一些有趣的事。

　　玄山老人,应该就是躺在棺材中的墓主，编制玄山游记之人。

　　除了游历天下，上面最为关键的是提到他在一次游历无尽死海时，机缘巧合得到一座残破黑莲台。无意中发现在黑莲台旁边练武的速度不知是在其他地方的多少倍，凭借黑莲台一身实力突飞猛进，年纪轻轻就达到大宗师之境。

　　不过，玄山老人本性不喜争强好斗，所以没有留下什么传奇故事，天下很少有人知道这一号人物存在。

　　后来玄山老人一身实力达到大宗师巅峰，进无可进，游走天下，借鉴天下诸多家族门派王国大宗师功法，糅合成千上万的功法，凭借其大才情，大智慧，硬生生推演出大宗师后面的天人之路。

　　当然，书上记载所谓借鉴，在苏乾的理解中，那就是偷，或者抢了，要不然人家镇门大宗师功法，凭什么借给你。

　　能从天下诸多宗门家族王国手中借阅大宗师功法，由此可见玄山老人当时实力之强大，那可以说是真正冠绝天下，打遍天下无敌手。

　　不过，推演一条全新的练武之路，远比玄山老人想象中的困难，哪怕有借鉴了天下诸多大宗师功法，真正将之推演出来时，玄山老人也已经是从青年步入老年了。

　　值得一提的是，哪怕玄山老人推演出天人之路，让自身实力打破大宗师极限，但到底有没有涉足传说之中的天人境，他本人也不敢确定。

　　无他，哪怕玄山老人打破了大宗师境界极限，有一只手指就能戳死一个大宗师的实力，他的寿元却没有增加，只有跟普通大宗师一样的寿元，后来寿元走到尽头，才自葬于此山之中。

　　山谷之中的滚滚黑雾，玄山游记之中同样有记载，那是由玄山老炼制的一种叫着黑雾盘的灵器所产生，为的就是防止外人来打搅他。

　　除此之外，他炼制了一个连大宗师巅峰武者都无法打破的玄铁宝门来守护他的墓室。没想到，来了个苏乾，有大宗师实力就算了，手中还有龙虎棍这样超乎常人想象的灵器，连玄铁宝门都能够打破。

　　当然，苏乾能得到玄山游记，其中也不乏是有玄山老人不想自身花费毕生精力推演出来的东西就这样深埋地下，断绝传承的缘故。要不然哪里还用得炼什么玄铁宝门，把洞口一封，谁能找得到他的墓，玄铁宝门更多的作用应该是一个考验，谁有实力打破玄铁宝门，谁就有资格得到他遗留的馈赠。

　　简单翻了一下玄山游记，苏乾如获至宝，仔细看了山洞之内，发现了除了玄山游记，还有残破黑莲台，以及里面葬着玄山的水晶棺材就没有其他东西。

　　水晶棺材，能让玄山老人这个可以说天下第一人物用来埋葬自身，应该不是什么凡物。不过，水晶棺材就算再不凡，苏乾也没有动它的念头，已经得到人家遗留馈赠了，再祸害人家的尸骨，就有点说不过去了。

　　也幸亏苏乾是没有动水晶棺材，要不然会发生一些什么，还真不好说。

　　朝水晶棺材躬身拜了拜，苏乾拿着残破黑莲台和玄山游记退出山洞，按照玄山老人的要求，拿出一些灵材，有滚滚青木真元滚动，将之融化，把玄铁宝门上的窟窿堵了起来。

　　“按照玄山老人的理解，武者身体是一个宝藏，武者突破实力的过程，就是打开人体宝藏的过程。”

　　“武者，生于天地，长于天地，实力突破离不开天地，武者与天地之间，冥冥之中应该有某种联系。”

　　“所谓天人，就是打破人体壁垒，打开人体跟天地之间连通的道路，跟天地建立联系，此路，称武者天路。”

　　苏乾走出山洞，稍微调整了一下状态，就按照玄山游记上面的记载调动丹田天地内青木真元在体内游荡。

　　玄山游记，虽然不是天人级别的功法，上面也没有相关功法的记载，更多记载的是玄山老人一些所见所闻，但玄山游记虽不是功法，却将大宗师后面的天人之路指了出来。

　　不同品阶功法最大的区别，就是更高功法有更高实力突破的法门，就好比绝顶功法有开辟丹田的法门，宗师功法有聚气化雾，让武者内劲之力化为真气的法门，大宗师功法，有凝雾化液，让武者真气化为真元的法门。

　　所以玄山游记虽然不是功法，但胜似功法，只要按照上面的记载，应该能突破到传说之中的天人境。

　　不知何时。

　　随着苏乾体内真元按照玄山游记记载，以一百零八钟不同路线在体内一个个穴位游走，冲破一个个穴位阻碍，如同万川归海，化为一道真元洪流，以摧枯拉朽，势如破竹之势汇聚于脊骨。

　　下一刻。

　　苏乾身躯在微微颤动间，脊骨有某种障碍被打破，有一个银色小旋涡生成，爆发出滚滚吸引之力，鲸吞苏乾丹田天地之中的真元之力，苏乾九百九十九丈丹田天地之内的滚滚真元之力，直接被鲸吞了一大半。

　　如此恐怖的鲸吞之力，要是丹田天地小一点，丹田真元存储不够，苏乾丝毫不怀疑他是会被直接抽干了。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第116章 切勿乱动老夫的尸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 