    小口小口的喝完水，沐晴天放下水杯的时候，发现封寂白的目光正看着她。

    她不解的蹙眉：“小叔，也想喝吗？”

    听到她的声音，封寂白这才不自然的挪开目光。

    “饿吗？”他问道。

    沐晴天摸了摸肚子，点头。

    她确实是饿了。

    封寂白看了眼佣人，吩咐道：“准备饭菜，给她送到房间里面吃！”

    男人说完，就起身，离开了别墅。

    封寂白这么一走就是一个星期。

    这一个星期里，沐晴天闹出不少笑话。

    把漱口水当水喝，把电视机当成怪物，给噼里啪啦砸了，甚至迷恋上喝汽水打嗝的感觉。

    原本她知道封老爷子不喜欢自己，她也尽量的躲着他。

    可她坐在厨房冰箱前面，一口接着一口喝汽水的时候，外出参加同学聚会的封老爷子，却是较先回来。

    “嗝……”

    封老爷子在路过厨房的时候，听到里面传来的响声，不禁蹙眉。

    这个时间，厨房已经熄火了，还有谁会在里面？

    封老爷子拄着拐杖，走了过去。

    当看到沐晴天坐在地上，冰箱的门被大打开，她手里还拿着一罐可乐，一口一口的往嘴里灌。

    “嗝……”

    沐晴天手指微微用力的捏紧可乐罐，又是忍不住的打了一个嗝。

    这下子封老爷子，怒了。

    “你在干什么？”他用着拐杖，用力的敲打着地面。

    沐晴天没想到这个时间还会有人回来，被狠狠吓一跳。

    气泡袭上来，她又是不禁的打了一个嗝。

    这下子封老爷子的脸色，铁青的不能看。

    “对，对不起！”她见到封老爷子的沉沉的脸色，吓得赶紧站起身。

    封老爷子看着她这一副上不了台面的样子，眼底尽是嫌恶。

    “谁让你在这儿偷喝汽水的？还一定也不懂礼仪，居然大庭广众之下打嗝，你的利益教养呢？”封老爷子目光愠怒的瞪着她，指责道。

    面对这样一个老人指责自己，沐晴天哪儿还敢造次，原本她就有点怕这个极具威严的老头。

    “对不起，我只是喜欢喝。如果您不允许，下次我就不喝了！”她低眉顺眼的道歉。

    可从一开始，封老爷子就不喜欢她，莫名的不喜欢，饶是她现在道歉，封老爷子也是不喜欢。

    “罚你明天早午饭不准吃，滚回房间去！”

    封老爷子厉声一吼，沐晴天浑身一个哆嗦，立即疾步的冲出厨房，往楼上跑去。

    砰——

    房门被关上，她背靠着房门，无力的滑坐在地上。

    第一次，她生出了想要离开这儿的冲动。

    虽然这儿有好吃的好喝的，还有佣人照顾，她们对自己也很不错。

    可是，老爷子却不是很喜欢她，甚至可以说是讨厌她，总喜欢对她摆脸色。

    只是小叔知道自己想要离开这儿，会不会伤心难受呢？

    他已经好久没有回家了，佣人说他出去工作了，不知道什么时候能回来？

    这一个星期下来，她已经对现代的生活很熟悉了。

    知道如何洗澡，知道马桶是干嘛用的，甚至还能用洗衣机洗衣服。

    这一切对于她这个古代人来说，虽陌生却很有吸引力，她也逐渐喜欢上这儿，舍不得离开。

    只是想到自己如何惨死，她就极其痛恨。

    一整个晚上，她躺在床上翻来覆去睡不着。

    后半夜的时候，她实在是睡不着，就爬起来站在阳台上，看星星。

    