一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    点兵鼓的由来已经无从考证，北疆不像中土，中土的人类有文字可以记载许久以前的历史，就算没有文字，多多少少还有一些以讹传讹的传说。北疆是没有人类的，而这面大鼓出现的时间，又远远早于蛮

    北三十六异族诞生的时间，是以，在北疆的兽妖与异族，虽然都知道蛮北有这面大鼓，却谁也说不清大鼓是谁制作的。

    夔牛乃是人间十大恶兽之一，在深海兴风作浪，驾驭巨涛，招电引雷。夔牛最可怕的武器就是声音。

    生前的时候，夔牛的吼声能震死最强大的修真者，在广袤的海洋中声音传万里而不绝。

    纵然死后，夔牛甚至比生前更加恐怖，夔牛的皮制作成的大鼓，是三界六道中最顶级的异宝。

    法宝和修真者修为一样，在漫长的岁月里，也有了一个严谨的等级划分。

    世人常以为法宝分为三个等级，但准确的来说是四个等级。第一等级是宝器，又称法器，大部分修真者手中的仙剑之类的法宝，都是这一级别，别看在修真界中宝器只是最低级的法宝，对那些普通凡人来说却是仙家法宝，普通的钒铁刀剑，是无法承受修真者催动

    的强大灵力，只有宝器以上的兵刃才行。第二等级是灵器，这种法宝在修真界已经比较少见了，焚烟、青藤以及杨十九手中的清风，欧阳采玉手中的蓝灵法宝等，其实都是灵器级别的法宝，不仅仅灵力很强，在法宝之中其实或多或少都有器灵的

    存在，能与主人心神合一，发挥出非常强大的力量。

    第三等级是神器，这种法宝非常罕见，一般神器都是血炼法宝，当然也有例外，比如苍云门无双神剑就是神器，却并非血炼法宝。神器，顾名思义就是人类无法拥有的法宝，只有神仙才有资格使用，每一件神器法宝，几乎都会有毁天灭地的力量，内聚强大的灵力。比如无锋、斩尘、轮回、轩辕、纯钧等神兵，还有小池姑娘手中的冰

    心奇花，蓝柒雲手中的烈焰剑等，都属于这一类。而常常被人遗忘的第四等级的法宝，名曰天器。这个等级的法宝，人间古往今来也没出现过几件。最近出现的一件天器，则是两万多年前鬼仙徐小丫炼制的七星黑晶。这两万多年来，最擅长炼制法宝的蛮

    北三十六异族之一的矮人族，也从未炼制出过半件天器。是以这些年来，人类修真者公认的最强大的法宝，便是人间失传多年的七星黑晶。

    人间历史千万年，其实在冗长的岁月里，还是出现过几样威力滔天的天器法宝的，这几样法宝存在的时间，远远久与七星黑晶出现的时间，人世间许多前辈高人都不知道，甚至都没有听过它们的名字。

    其中之一，名唤六道轮回盘，此物仿佛在天地未开前便已经出现，没人知道六道轮回盘的全部秘密，纵然当年机缘巧合之下得到此物的云小邪，也没有彻底参悟此盘，如今此物在素女玄婴的手中。

    盘古的开天神斧，也是一件不折不扣的天器，不过此物只是传说中的存在，起码六道轮回盘是真实存在的，十几万年来转过几次手，开天神斧却从没有出现过。

    另外还有一件天器，名曰山河社稷图，此物当年出现过一次，在鬼仙徐小丫的手中，据说此图可以连接域外。至于天器这个小家庭中，其实还有一件被世人给疏忽了，便是妖神的夔牛大鼓，因为此鼓乃是妖族的，人类修真者纵然听说此大鼓，但对此鼓并不甚了解，只将其划分为神器级别，其实夔牛大鼓也是一件

    不折不扣的天器。

    绮丽丝的力量虽然在吃了九枚金丹之后，修为更进一步，但想要控制夔牛大鼓这等亘古奇宝，纵然滴血认主之后，还是无法得心应手的控制。

    她反复试验了七八次，这才勉强的将大鼓慢慢缩小，最后在众人诧异的眼神注视下，巨大的夔牛大鼓，变成了一个类似中土孩童手指摇动的拨浪鼓一般大小。

    绮丽丝现在可美了，拿着只有巴掌大小一般的手鼓，在叶小川、完颜无泪等人面前挨个的显摆，美到深处，还忘我的在小鼓上拍了一下。

    “轰！”一声巨响，仿佛玄雷撕开了苍穹，那声音简直比山崩地裂还要令人震耳欲聋，吓的叶小川等人赶忙上前按住绮丽丝，完颜无泪更是一把将变小的手鼓给夺了过来，严令禁止绮丽丝随意敲动此鼓，这声音太

    大了，震的人心跳加速，血脉喷张，元神与三魂七魄都差点被震散了。

    不过很奇怪，变小之后的点兵鼓，声音虽然响亮至极，但似乎不像以前那样声传千里，最多只传了几十里。当一切都平静下来之后，冰屋子里的众人却是各怀心思，蓝柒雲与叶柔的想法很简单，正魔自古不两立，如果魔教这个小妖女得到如此强大的神器法宝，对魔教来说可谓是如虎添翼，实乃是正道的心腹大

    患，她们在绮丽丝的昏迷的时候，就一直想除掉这个妖女。

    完颜无泪也正是看穿了这一点，这十天来，她寸步不离的守护在绮丽丝的身边，在眼前的这些正道弟子中，除了叶小川之外，她不相信任何人。今夜见绮丽丝可以将大鼓随意的变幻之后，蓝柒雲与叶柔就基本很少说话了，她们两个人也知道完颜无泪道行通天，自己二人联手只怕都不是完颜无泪的对手，更何况外面还有一头冰麒麟一直在守护着绮

    丽丝。

    二人已经在想着如何说服叶小川等人，大家一起联手，除掉这正道的心腹大患。

    云乞幽与秦凡真其实也有这个想法，也知道蓝、叶二人的想法，只是叶小川似乎与完颜无泪关系不一般，对那个绮丽丝好像也很熟悉，所以云乞幽与秦凡真并没有将心中的那股杀机表现出来。相比于这些人，叶小川的心思就单纯多了，他虽然很嫉妒绮丽丝来北疆这鸟不拉屎的地方转一圈，都能得到异宝，但却从没有想要杀人夺宝的意思。在他的心中，或许是受到了司徒风的影响，正邪概念不

    是很重。在单纯的人，此刻也能感受到冰屋里气氛的诡异变化，叶小川抓了抓脑袋，有些不解，为什么自己会感受到一股股的寒意与杀气呢？