 场下的喧闹，此刻的陈飞并没有注意。

    在谢渊落败之后，他马上安排灵龙的队员，将谢渊带了回来。

    浑身是血，躺在担架上的谢渊，此时看着陈飞，满脸不甘和遗憾的表情，道：“陈先生，我败了，让您失望了。我——”

    陈飞拍了拍谢渊的肩膀，道：“没事的，你已经尽力了。那孔太的出现，是我们没有预料到的。”“

    可是，这香江武魂的位置，特首和徐局长那边——”谢渊脸上带着自责和担心之色。

    陈飞轻轻笑了笑，道：“放心，没事的。大不了，我亲自出手就是。规矩不是谁胜谁当香江武魂吗？我就是最大的后手。”

    听到这，谢渊总算是安心了一些。只

    要陈飞出手，那香江武魂的位置，可以说是没人能夺走了。“

    太好了，陈先生您——”谢渊笑着说道，却扯动了伤口，涌出一股鲜血来。陈

    飞赶忙按住谢渊，摸出一副银针，道：“不要动，我给你治伤。”随

    即，陈飞运转银针，快速的给谢渊治疗起伤势来了。虽

    然谢渊的伤势看起来很严重，但好在大多都是皮肉伤，对陈飞来说，不算是什么挑战。用银针刺穴止住血液之后，然后动用真元气息，快速的将他的伤口愈合起来，很快就能稳定伤势。就

    在陈飞在后台治伤的时候，此刻的练武场上，获胜的孔太，摸了一把脸上的鲜血，昂首看着台下众多人群，出声喊道：“谁要上来挑战我？”台

    下一阵熙熙攘攘，众人犹豫不决。

    最终，一名香江本地的知名武者，跳上台去了。

    这名武者只有玄级后期的实力，距离玄级巅峰还有一定的差距。本来正常情况下，他是不会上台的。但现在，考虑到孔太刚刚经历苦战，他也不是没有机会，所以，他上台去了。只

    是，结果却完全出乎了他和众人的预料。和

    谢渊苦战一番的孔太，再次战斗起来，实力竟然看不出丝毫的退步。用了不到五分钟的时间，就将这名本地的香江武者击败下台。

    而且，他还血腥的废掉了对方的一条胳膊。如

    此实力，如此血腥残忍的场景，顿时让其他的香江和华夏武者，不敢轻举妄动了。

    一时间，无人敢上台挑战孔太了。

    孔太见状，嘴角露出一抹笑容，目光一转，看向人群某处，朗声道：“时间到了，你可以上台了。”

    众人听到孔太这话，不由得露出不解之色，不明白孔太呼喊的是谁。

    就在众人疑惑的目光中，人群逐渐分开，然后，几个瘦小的东南亚人，推着一个轮椅，来到了练武场边缘。

    几人合力，将轮椅抬上了练武场。轮

    椅上坐着一名二三十岁模样的年轻人，他双腿上盖着一张毛毯，留着一头遮住眼帘的长发，发丝之间透出的眼神，闪烁着一股仇恨的光芒。

    “这家伙是谁？”“

    怎么回事，让一个残疾人上来？”“

    孔太在搞什么啊！”…

    ……就

    在众人疑惑的时候，孔太走到轮椅男子身边，将他推到了练武场中央，然后朗声宣布道：“这位武者，挑战我孔太。而我，宣布无偿认输。”

    此话一出，现场哗然一片。

    “我靠，怎么回事？”

    “孔太认输了，到底在干什么啊！”“

    那个残疾人，怎么可能打得过孔太，他这是故意放水啊！”“

    那年轻人到底是谁？凭什么让孔太自己认输啊！”

    ………

    在一片质疑与喧哗声中，孔太扶起轮椅上的年轻人，为他撩开了遮住眼帘的头发，然后朗声宣布道：“击败我的胜者，就是这位——仇海仇公子！”“

    仇海！”

    听到这个名字，场下一下沸腾了，特别是香江本地的武者，哗啦啦一片热议开来了。

    “仇海，竟然是仇海，他回来了。”“

    仇海不是仇天九最小的弟子吗？当初，他被陈大师废掉了双腿。后来仇天九被陈大师击杀的时候，他不见了踪影。”“

    这仇海，怎么和孔太搞到一起去了。”

    “看这架势，仇海是找到了孔太这种帮手，来帮自己夺回天九阁啊！”…

    ……

    一片惊呼热议声中，仇海目光扫了一眼台下众人，朗声道：“我仇海，是天九阁仇天九的亲传弟子，是天九阁的法定传人。”“

    现在，我回来了。我继承我师父的天九阁，传承他香江武魂的称号。谁有异议吗？”

    面对仇海的质问声，现场一片寂静，心中有疑惑的人自然不少，但在这种情况下，谁也不愿当出头鸟。仇

    海对于这种状况，倒是十分满意，冷哼一声，道：“既然没有异议的话，那么，从现在开始，我仇海，就是天九阁的主人，是香江新一任的香江武魂。”

    “作为香江武道界的魁首，现在，我给你们下达的第一个命令就是——杀死陈大师。”此

    话一出，现场顿时一片哗然。

    “杀死陈大师，这怎么可能？”

    “陈大师可是地级高手啊！”

    “而且，还不是一般的地级高手，至少是地级中期高手。毕竟他击杀了仇天九啊！”

    “仇海这是要给自己师父报仇啊！”

    ………“

    不过，说起来很奇怪。这种场合，为什么陈大师没有出现啊！”“

    陈大师要是出手，肯定能夺冠吧！”“

    难道，陈大师已经离开了香江。还是说，有其他的原因。”…

    ……

    热烈的议论声中，处在人群外围的刘跃等人，此刻也议论了起来。姚

    霞和苏浩一脸疑惑，不解的问道：“这陈大师是谁啊？听起来很厉害的样子。”

    苏沫沫微微皱眉，似乎感到陈大师这个称呼有些熟悉。

    而此时的刘跃，则是面色严肃，道：“你们竟然不知道陈大师。我告诉你们，陈大师就是前段时间在香江火热无比的武道高手。”“

    他击杀了上一任的香江武魂仇天九，别人认为是最年轻的地级高手。同时，他还是商业巨子，旗下有着数百亿的商业集团，而且……最为重要的是，这位陈大师，年纪不到三十岁，绝对的天之骄子。” 