    距离恐荒岛，向东大约55公里左右的马尾藻海，随着北大西洋的夜幕降临，那汹涌澎湃的海面下，也泛起一阵暗流。

    三艘海底幽灵，向恐荒岛方向直冲过去。

    从外形来看，这三艘潜艇两大一小。

    大型的潜艇非常巨大，长度151米，宽度18～20米，水下排水量41500吨，水面排水量21070吨。

    是目前全球第二大的核潜艇，仅次于露西亚的台风级核潜艇。

    该潜艇代号“李靖级”，目前一共建造了两艘实验舰，分别是李靖号和秦琼号。

    而另一艘比较小的潜艇，则是霍去病级中的周亚夫号。

    这三艘潜艇的编制，隶属于燧人系的燧人安保，也挂靠在漠北那边的编制上。

    也就是说，从某种程度上讲，这一支潜艇小编队，其实是属于雇佣军性质的私人安保公司。

    当然，这些操作潜艇的雇佣兵，从哪里招募的，那就这样燧人系知道了。

    与霍去病级的定位不太一样，李靖级主打特种渗透和突袭登陆，继承了霍去病级的高强度、高隐蔽性和大载重。

    不过李靖级也不是没有缺点的，那就是速度不快，为了提高隐蔽性，采用了无轴泵推技术，水下巡航速度，左右每小时18节左右。

    倒是下潜深度，从400米的极限，提升到1200米的极限，可以在水下800～900米正常航行。

    此时的李靖号驾驶舱内。

    燧人安保的指挥官宋耀民，舰长李大山、特战队队长罗克波，正在一张海图旁，小声的讨论着事情。

    罗克波看着恐荒岛的详细情况，在桌面的地图上，恐荒岛周围、表面、内部的布置，都有非常仔细的标注。

    在场所有人都知道这里，是一个秘密基地，而且是一个研究生化的秘密基地。

    指挥官宋耀民非常严肃地吩咐道：“克波，这一次行动，只有一个原则，那就是快准狠，如果不能控制对方，就全力以赴剿灭。”

    “是，保证完成任务。”

    夜深人静的午夜。

    波涛汹涌的海面。

    恐荒岛只有一个小码头，位于东侧的海岸；北侧是悬崖峭壁，以及二十五米下的潜艇通道。

    李靖号的舰体中间，弹开一个发射窗，将六个圆筒形状的物品，弹射到海面上。

    当这些圆筒浮上海面后，里面类似于汽车气囊的装置迅速激发，六艘小型飞艇出现在海面300～400米的半空中。

    另一侧，秦琼号号已经摸到了恐荒岛北侧，向两百七十多米深度的海底，放出两艘微型潜艇。

    微型潜艇按图索骥，找到了海底的通信光缆，将通信光缆直接剪断。

    同一时间。

    罗克波亲自带领特战队第一中队，通过海底通道潜行进去，特制的水下外骨骼装甲，以及潜航型无人多足机甲，让他们可以在水下300米左右的范围内，自由的行动。

    尽管恐荒岛周围布置有声呐，特别是北侧的海底通道附近，更是密布声呐探测装置。

    但是声呐探测装置，对贴近海底的目标，以及超小目标的探测，确实非常容易出现错误。

    逼近附近有鱼类活动，大型的鲨鱼、鲸鱼和金枪鱼之类，产生的声呐特征，和外骨骼装甲、多足机甲差不多。

    恐荒岛的监控室内，三名值班的黑衣人，看了一眼那不时闪烁的声呐警报，漫不经心的冲泡着咖啡。

    “詹姆斯，你下个月就要退役了，终于可以脱离这个鬼地方了。”一名皮肤如同黑炭的黑衣人羡慕的说道。

    叫詹姆斯的黑发白人，也难得露出一丝笑容，当初他也是懵懵懂懂，就被骗到了这里。

    现在终于可以脱离这里，回归正常人的生活，自然非常高兴。

    只是三人没有注意到，那些微微闪烁的声呐反馈信号，正快速向海底洞口逼近。

    而负责通信系统的黑衣人，也在通信室内睡懒觉，因为此时已经是晚上了，基地过了晚上八点钟，就不会主动联系外面。

    因此他们不知道，外面的海底通信光缆被剪断了。

    就在此时，漂浮在周围半空中的微型飞艇上，上面配备的激光干扰器，瞬间集火了岛屿北侧的卫星通信塔，就卫星通信塔直接瘫痪了。

    而睡得如同死猪的通讯员，没有看到卫星通信频道，闪烁着故障的红灯。

    这里太隐蔽了，处于北大西洋，就是他们的后花园，长久以来都相安无事，消磨了基地内部的警惕性。

    南侧海滩上。

    从李靖号弹出的特战队第二中队，已经迅速冲上了沙滩，此时终于触发了红外探测系统的警报。

    监控室内，警报声凄厉的响起来。

    “怎么回事？”黑炭惊慌失措。

    手忙脚乱的詹姆斯，看到红外监控系统上，东南海岸上，出现不在少数的红点。

    他刚调动红外监控摄像头，将看到了好多模糊的轮廓，向海边码头、灯塔和别墅区冲过去。

    “该死！有人入侵！”詹姆斯拍下紧急预警按钮，顿时整个基地都响起了警报声。

    只是此时已经太迟了。

    地下码头区内三名雇佣兵，从水面上突然暴起，看守潜艇进出口的两名水手，还没有来得及叫喊，便被瞬间扭断脖子。

    瞬间三名雇佣兵以迅雷不及掩耳之势，跳让潜艇内部。

    其中一名雇佣兵将一大堆催泪弹、闪光弹，向潜艇内部的各个舱室抛撒。

    “啊啊！”

    “法克鱿……”

    “ON……”

    噗噗噗……装备了红外观测系统的外骨骼装甲内，雇佣兵们迅速锁定了潜艇内部的水手，冲锋枪喷吐着火舌，高效地收割着生命。

    而此时地下码头中，五十多名全副武装的雇佣兵，已经在两三分钟内，将十几名黑衣人击毙。

    被打得措手不及的黑衣人，根本无法组织起有效抵抗。

    基地核心区内。

    还没有离开的哈伦，以及布朗博士、汉姆基地长，被警报声惊醒过来，由于基地内部非常隔音，他们并没有听到外面惨烈的枪声和惨叫声。

    他拿起内部电话，拨打了副基地长雷克顿的号码：“雷克顿，出什么事了？”

    “呼呼！汉姆，我们袭击了，地下码头区和别墅区都出现了大批敌人，非常强大的敌人。”副基地长雷克顿呼吸急促的回答道。

    “敌人？”汉姆一惊，随即吩咐道：“立刻通知……”

    还没有等他说完，雷克顿就打断了他：“汉姆，海底通信光缆和卫星通信都中断了。”

    “什么！法克！你们干什么吃的！”汉姆顿时又惊又怒，立马破口大骂起来。

    对面的雷克顿，却更加绝望的喊道：“汉姆，敌人已经攻陷了仓库区，现在正在进攻生活区，我这边快顶不住了。”

    “我……”汉姆手脚冰凉。

