    霍康城皮笑肉不笑的盯着眼前的这个年轻人，忽然之间就觉得居然能从霍傅斯身上看到自己当年的影子。

    甚至可以说，霍傅斯要比当年的他还要来得年轻气盛，但是胆识本领却远在他之上。

    他的条件。

    其实他还能有什么条件呢？

    霍康城阴测测的抿唇，语调悠长而轻灵，“我要霍氏百分之六十五的股份，还要你，彻底的脱离霍氏，离开霍氏总裁的位置，这个，做的到么？”

    “二叔要求的未免太多，其实你真的觉得我会在意霍尧的名声么？对于他来说，我和我母亲完全不重要，所以我又怎么会傻傻的用这么多的东西维护他？”

    霍尧当年不顾念他们母子两，拼了命的只为保护他心头的那道白月光，既然如此，他又为什么要去在乎他的死活？

    那道伤疤，已经永远刻印在他的心口，不会被轻易的抹去。

    母亲事到如今还不能原谅霍尧，那他这个作为儿子的，自然是更加不会宽恕了。

    霍傅斯轻飘飘笑了笑，伸手摸出一根烟点着，吞云吐雾之间喷薄出几个字，“二叔若想要成就事业，其实大不必用这种下作的方式，你好歹自己也有自己的商业军国，为什么不好好的在国外留下，反而不死心的还要回到国内来呢？”

    就算是咽不下那口气，也实在不至于到这个地步。

    也许在霍康城自己的眼里，他这么做是卧薪尝胆，忍辱负重这么多年都是在为复仇做准备。

    可是从某种方面来说，其实他根本就是死心眼，做的事全部都是蠢事。

    说完这句话，霍傅斯便起身准备离开。

    “别急着走，还有一件事，恐怕你还不知道吧？”霍康城胜券在握的语气。

    不等霍傅斯回应，他便自发自的开口道：“我听说侄媳妇甘愿为了你放弃出国进修的机会，一心一意的准备留在你身边？”

    一听到有关于聂云萝的事情，霍傅斯便坐不住了，面色冷然的回头，阴隼的视线死死的锁住霍康城，“你别想打她的主意！”

    霍康城笑而不语，这，可就由不得他了.......

    他扬起手，黑衣人闻声而来，将一个平板电脑展示在二人眼前。

    霍傅斯轻扬着眉，眼含征询。

    霍康城，又在搞什么鬼？

    “不要用这样的眼神看着我，今天给你看的那个录像带应该已经够震撼了吧？谁也不会想得到，当年我派人追拿你，却刚好碰上那天侄媳妇也在青城大酒店，或许，这就是所谓的姻缘天成？”

    他仰面大笑起来，鼓着掌笑得分外欢愉，“只是你大概不知道吧？正是这份看起来佳偶天成的缘份，居然，早就命中注定......啧......若要仔细算起来的话，大概，从你们父辈就有征兆了吧？”

    霍康城笑着，眼神瞟向黑衣人，得到指令的黑衣人立刻点开界面。

    画面一播映出来，霍傅斯的脸色顿时变得僵硬起来。

