    

    裴老已经走到楼梯边，犹豫了片刻，还是退了回来，将碗递给屋门外侧柱子边，另一个笔直站着的少年。

    “多谢前辈，晚辈不饿。”少年颔首谢绝，声音比夜风还凉。

    裴老不喜欢少年，甚至是因为前尘往事而痛恨少年，但此时就是他，都有些心疼少年了。

    少年在这里立了整整三个日日夜夜，不吃不喝、不休不眠，目光一刻不曾离开过婉妍，真是熬红了眼，等断了肠。

    他是多么有城府的人，然而此时就是一个孩童，也能轻易从他的脸上看出心急如焚。

    已经被欺骗过一次，发誓此生再不信任他一族的裴老，在这几日心中都是深深的怀疑：难道，他当真是不同的。

    难道，他真的是有心的。

    然而那日，他苦等多日的人终于醒了，他还没来得及高兴，她已经覆手寻剑，满眼的戒备。

    更是一开口，什么都不说就先问他要容谨。

    容谨，这名字裴老没有听过，但是也能猜出大约就是躺在楼上的那个少年。

    当时裴老站在门外，看不到少年的面色，只是觉得他的背影颤了一颤，分明没有往日那么倨傲的挺拔了。

    在于与裴老擦肩而过时，他的脸上仍是没有丝毫的表情，但那眼神，分明是裴老此生所见中，最刺人心肠的一眼。

    能被一句话伤透心，又怎能是无情人。

    裴老看了他一眼，长叹了口气，犹豫片刻后，还是轻声道：“尊上还是回去吧，看着……心里更难受。”

    少年仍是摇了摇头，面色已然僵硬，看不出分毫的情绪。

    “我等着看她身体完全好了，就走。”

    就算她坐在别人床头寸断肝肠、声泪俱焚，他仍是想等着，确认她身体完全无恙才敢离开。

    裴老又叹了口气，犹豫着要不要告诉少年真相。

    在外人看来，婉妍对着容谨那般倾诉衷肠，定是对他爱意深切不可。

    但裴老的阅历终究是比年轻人长些，他一眼就看出，婉妍对躺着的少年，是换血之后必然产生的血浓于水的依赖，是感恩，是婉惜，是不舍，是敬重。

    这些感情加在一起是爱没错，但是一种建立在血缘之上，已然超脱情爱的爱。

    在此时婉妍的心中，容谨就是亲人，哪有什么世俗之爱。

    裴老本欲解释，却突然想到，若是能就此中止这段孽缘，也未尝不是一件好事。

    于是裴老终是知道多说无益，缄口不言。

    有些突兀地，少年开了口。

    “前辈，她……把我忘了。”

    平缓的语调，一如既往的清冷，却明晃晃的，多了几分迷茫，和破碎。

    裴老点了点头，什么也没说。

    但两人都心知肚明，这一切的始作俑者，必然是那一个人。

    “这到底是怎样的法术或咒术，还请前辈指点迷津。”

    裴老顿了一下，才缓缓道：“天下咒法千千万，老夫亦是有所不知。”

    少年颔首不语，心中却是寸寸刀锉。

    去年被第一圣火紫薇天火灼烧灵魂的他，忘了全世界，也没有忘了她。

    今年的她不管是中了怎样的咒术，总之最后，她还记得全世界，唯独忘了他。

    少年知道这一切她也是受害者，他万万是舍不得怪她。

    但是此时少年心中的感觉，怎一个心痛了得。

    裴老见面前的少年不再开口，整个人都笼罩在阴云之中，实在不忍再看，便转身离去了。

    在楼梯口，裴老回头，看身后一指就是柱子，却分毫不依不靠，身如玉树的少年。

    裴老不知道他心中正在经历怎样的翻天覆地、剖心摧肝，反正他能看到的，就是少年的面上连丝毫悲喜都没有，就像是一张大理石砌成的圣洁面具。

    从圣殿大护法阿贡索朗，到普通的老头裴磬，老者这人生七十载，都是活在净释的影子下。

    在世人眼中的至尊净释，他可敬，可佩，可歌，可颂；

    他眼中的净释，他可恶，可怕，可恨，可唾。

    但无论种种，此时真正站在那里的他，就只有可悲。

    你放心吧净释伽阑，她不是此生再也不会爱上你，是此生再也无法爱上任何人了。

    。。。

    天将亮时，婉妍仍是捧着容谨的手，连分毫的倦意都没有，只是从一开始吐露衷肠一整夜，到现在纵使是舌灿莲花，也只能有一搭没一搭地说些闲话了，几乎都是一个个问题。

    婉妍也不知道，自己还能不能等来回答的问题，但就是想问。

    “笙郎，说起来我虽然调查你许多，但是都是你的身世背景。然而关于我身上这一半血的主人，他自己到底是什么样的人，我真的还很不了解。”

    “你会醒来，让我知道撕去九皇子和容公子的外壳之后，真正的笙郎是什么样子吗？”

    “比如，你肯定知道我喜欢吃甜，喜欢吃糯米，喜欢吃肉，吃辣无能却也喜欢吃辣，因为你两次请我用膳，都对我的喜好了如指掌。

    那你喜欢吃什么呢？会酸甜苦辣样样不拒吗？”

    “笙郎每次我见到你，你都是一袭如雪白衣，那你是不是最喜欢白色呀？”

    “笙郎，我听闻皇子们起名字都是很有意义的，大多和社稷有关，那你单名一个‘婴’字，又是何解？”

    “笙郎，我们在蜀州初次见面时，你随班从怀里一掏便拿出一根簪子，定是早就准备好要在簪花大会上送出吧。如果那日我没有出现，你会把簪子送给哪家姑娘呢？”

    “笙郎，你每一夜在长生柱上，你都在想些什么呢？”

    “笙郎，我没有征求你的意见，就给你取了称呼，如你这般温柔的人怪我肯定是不会，可是你会喜欢这个名字吗？”

    婉妍一个问题一个问题地问啊，问啊，每问一个，婉妍的心里就更痛几分。

    若是容谨从此不醒，那这些问题，世上便再也没人能回答了。

    那婉妍对流淌在自己血管中一半血液的主人，终其一生能了解的，就只有史册中那寥寥一句话。

    九皇子仲怀笙，已故容妃之子，年十九，多病。

