    看到赵少业那像个失了魂的傀儡模样，云三千感觉一下子掉进了冰窟里一样，全身冰凉。

    这……

    秦天望着云三千，用阴戾的语气说道：“赵公子不愧是赵家的人，就是这么有个性、有涵养，你……刚才说什么？我没听清楚，你再说一遍……”

    云三千心脏急速跳动起来，他整个脑袋都是懵B的状态，秦天让他再说一遍，他哪里还有这种勇气？

    他虽然很不喜欢秦天，但是云三千还没傻到和这个会‘妖法’的家伙直接发生冲突。

    秦天刚才到底对赵少业做了什么？

    这还是人吗？

    天底下怎么会有这么诡异的事情？

    “秦天，你……你刚才到底干了什么？赵少业他……”

    “你一直都站在旁边，你不是一直都在吗？对了，我刚才只是轻轻地拍了拍赵公子的肩膀……”说话间，秦天缓缓走上前，伸出手就要去拍云三千的肩膀。

    “啊……离我远点，别碰我……”

    云三千当场被吓的连退了好几步，因为紧张，一个脚步没站稳，差点直接摔了个狗扑食。

    秦天见状，心里别提多开心了。

    云三千看着秦天笑的这么得意，他内心无比的愤怒。

    可愤怒的云三千，他也有点怕。

    这种感觉，他别提多难受了。

    “云少，你这么怕我干什么？我记得刚才……你说过，我连怎么死的都不知道，咱们是不是能坐下来好好聊聊，我觉得你肯定对我有误会！”

    “不……”云三千摇着头，身体贴着墙壁，缓缓地朝着门外移动，一边惊悚地说道：“我跟你没啥好聊的，你离我远点……”

    “不是，我又不是魔鬼，你这么怕我干什么？”

    话音刚落，秦天的身影在原地消失，等出现的时候，他已经站在了云三千的身边。

    下一秒，秦天的一只手，已经搭在了云三千的肩膀上。

    “啊……你放开我……”云三千好像是碰到了魔鬼一般，拼命地挣扎。

    可是不知道为何，云三千就好像被秦天禁锢住一般，无论是他如何使劲，都摆脱不了秦天。

    “云少，我给你提个建议，米小姐对你非常反感，要追求女孩，不能用这种死缠烂打的招数，你必须通过让米小姐不反感的方式去追求她，这也是对你的一种忠告！我这可是为了你好……”

    这句话不说还好，一说出口，云三千就好像打了鸡血一样，当场爆怒了。

    “秦天，我的事什么时候轮到你来管了？你和你的雨晴去过你小日子去吧，这个我以后都不管了……孀儿是我的女人，你算什么东西？跟我在这装什么大佬？滚开……我警告你，我怎么追孀儿，那是我的事，你少插手……”

    秦天嗤笑，摇着头，指了指正一步步走到自己车前的赵少业：“瞧见没，赵公子多有涵养，我跟他讲道理，只说一遍，他就听懂了，可你呢？我跟你讲的，是做人的道理，懂不懂？”

    一提到赵少业，就让云三千瞬间害怕了，他下意识看了一眼正在和雨晴有说有笑的米琪孀，隐隐意识到了什么，只是，被一个小瘪三教育了一通，云三千当然不服气了，不知道是气得，还是害怕秦天的‘妖法’，他的全身都在发抖。

    “要不咱们单独找个地方再聊聊？”

    “放开我……我跟你没什么好说的！把你的臭手从我的肩膀上拿开……”云三千慌了。

    跟这个会妖法的家伙没必要继续纠缠下去，云三千正准备拼命挣脱，突然，米琪孀的声音响了起来：“秦大哥，给我个面子，别为难他了，其实他人不坏，就是太烦人了！他一直以来对我也还不错的……”

    秦天闻声望去，米琪孀和雨晴此时已经走到了他的面前。

    耸了耸肩，秦天松开了云三千。

    “米小姐，你也别误会，我只是跟他开个玩笑而已，没想到这个家伙的胆子这么小！”

    话还没说完，云三千直接躲在了米琪孀的身后。

    米琪孀在云三千的手触碰自己身体的那一瞬间，眉头皱了起来。

    刚才到底发生了什么？

    为什么云三千的手在发抖？

    米琪孀好奇地目光落在了秦天的身上，试探性地说了一句：“秦大哥，你……你们刚才聊了什么？”

    “也没说什么，赵公子路过，进来跟我打个招呼，让我以后好好照顾晴儿，云少呢，就不服气了，他觉得我这种身份的人，根本就不配和赵公子那种身份的人成为朋友，更配不上晴儿，然后我就跟他随便闲聊了几句！真的没什么……”秦天的脸色非常平静，一副非常淡然的姿态。

    “真的只是这样吗？”米琪孀自然不相信秦天的话，如果仅仅像秦天说的那样，云三千至于被吓的浑身发抖吗？

    还有，米琪孀、雨晴心里都非常清楚，赵少业可不是个善茬，他怎么可能和秦天成为朋友？

    赵少业不找秦天的麻烦，就这么走了，本身就让米琪孀百思不得其解了。

    现在秦天又说出了一番漏洞百出的话，米琪孀就更加的质疑秦天了。

    “当然，我一直没有离开你们的视线范围，你觉得我们刚才能聊什么？米小姐，有些事别打破砂锅问到底，好奇心，有些时候会害死人的……”

    “哦？”

    米琪孀的脸色瞬间变了，她下意识回头望了一眼身边的雨晴，说了一句：“晴儿，你的这位未婚夫，的确够‘特别’。”

    “小米，你别误会，他这个人就是这样，流里流气的，说话没个正经……”

    “云三千好像有点不太对劲，我先送他回去了，咱们下次再约。”

    “嗯！”雨晴明显流露出了不自然的神色，对着米琪孀点了点头，开口问了一句：“需要我帮忙吗？”

    当然在说话的同时，雨晴担心地将目光转移到了云三千的身上。

    她能清晰地看到，云三千的身体微微颤抖，这个家伙好歹也是个男人，怎么会被秦天搞成这个样子？难怪米琪孀不喜欢他了，也太没用了吧？

    “不用了！再见……”

    米琪孀有些不悦，她拉着云三千，直接快步离开了咖啡厅。

    前脚刚走，雨晴后脚就立即冲到了秦天的面前，一只娇嫩的小手拍了一下秦天的胸膛，指责道：“你……你刚才都干了什么？云三千怎么会变成那样？小米都生气了……”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，摇着头轻叹一口气，说道：“晴儿，你这可真冤枉我了，我对云三千什么也没做，我只是警告他，以后别死缠着你的闺蜜米小姐，然后你们就过来了……”

    “真的？”雨晴皱眉问道。

    “当然是真的，不过……”说到这，秦天故意微微一顿，脸色的笑容突然消失，阴戾的气息缠绕他全身，压低声音，沙哑地说道：“赵少业被我动了手脚，云三千看到了，估计……赵家一旦出事，你的好姐妹米小姐很快就会联想到我，如果我没猜错，她会找你询问此事是不是与我有关……”

    “小米过问这件事，我倒是不怕，我现在担心的是赵夫人那边，可别出什么问题，万一……”雨晴的脸上闪动着慌乱的气息，毕竟赵夫人是大华出了名的恶毒。

    【作者有话说】

    感谢书友-061650999897、书友060355100535两位大佬的好评，谢谢你们的支持！

