    “不行了，靠将军是不行了，兄弟们，为了自己的幸福，咱们还得自己上。”抹一把脸，拼了。

    “你说，怎么做？”

    “我觉得，人家郝灵姑娘挺好，老夫人也挺喜欢的。”

    一二三四五六...只手举了起来，交换过眼神：为了老婆孩子热炕头，卖！

    第二天一大早，郝灵收到以筐计算的...肉？

    猪牛羊、鸡鸭鹅、鱼虾蟹，囊括了天上飞的地上跑的水里游的。

    “我家将军让我专门给姑娘你送的。”健壮爽朗的兵蛋子站得笔直，笑得高原上的阳光一样灿烂。

    就这点东西换她阵法的秘密？做梦呢。

    郝灵看兵蛋子，一个大男人笑得傻里傻气，还挺可爱。

    于是道：“谢谢你啊，我收下了，再接再厉。”

    心里对灵灵灵道：“看，我给他机会了。就说你别急。”

    灵灵灵：“要肉有什么用？要功德！”

    郝灵：“别急呀，徐徐图之。估计他自己都不信他真有功德加身呢，这个世界的人，尤其当官的，不怎么信这个。”

    灵灵灵：“你心里有数就行。”

    兵蛋子回去激动：“她收下了，还说再接再厉。”

    哄，大家都激动起来，就是嘛，女孩子嘛，没有不喜欢收礼物的，尤其那样的女孩子，肯定喜欢肉啊，这么简单的事将军都想不到，真是——脑子全用在打仗上了。

    没关系的，将军大人，有我们在，您的大后方再无忧。

    卫弋莫名脖子凉了凉，总感觉要发生不太好的事。

    打卡守大门第二天。

    郝灵经过门口的时候对他笑了笑。

    卫弋：要告诉我阵法了吧。

    激动。

    郝灵：“加油，小伙子。”

    卫弋点头，一定会让你告诉我。

    月底的皇子拍卖会，一定要盛装出席，郝灵去了香九娘那，路上不出意料有人跟踪她，郝灵笑了笑，快出手哟，迫不及待了。

    香九娘懒懒的，眼神在她身上转一圈：“还用特意打扮，你往那一站，就是人群的焦点。再说，你出席了，别人自然会知道你的身份。”忽然来了兴致：“哎，你说，会不会有皇子看上你？”

    郝灵呵呵，只要他不怕死。

    “说吧，你想走什么路线？神秘小仙女？”

    郝灵：“高贵冷艳孤独寂寞冷。”

    香九娘：...怕不是脑子坏掉了。

    “还有小婵的、盐阿郎的、栗书生的。保证我们一登场，世人瞩目。”

    香九娘嘴角抽抽：“不然你们表演杂技呗，吐火，耍猴，胸口碎大石。”

    郝灵哈哈：“那我还不如摆个算命摊子呢。”

    “那可不，保证红红火火。对了，给我看个相？”

    郝灵摇头。

    香九娘竖眉，咋，还请不动你？

    “咱俩常来常往的，你沾了我的福气，自然百事顺遂。”

    香九娘翻了个优雅的白眼，非常不走心道：“我谢谢你。”又道：“月尾是吧，时间还有，我给你绣个大活。”

    郝灵：“也别太高调了，万一皇子都看中我怎么办。”

    哈哈哈，香九娘笑着拿尺头打她，就喜欢你这个没脸没皮的劲儿。

    回去路上，盐阿郎：“你真带我们都去啊？”

    “不然呢？你们在家闲着也是闲着。”

    盐阿郎嘴角弯弯，在家，这个词，他很喜欢。

    “前头停下，给他们个机会。”郝灵无聊的打哈哈。

    盐阿郎更无聊：“他们几个加一起都不够你踹的。”

    郝灵：“所以才逼着刘氏找像样的人来啊。”

    好吧。盐阿郎停下车，郝灵跳下来，自己摇摇晃晃往一条巷里去。

    盐阿郎驾着车往前。

    几个贼眉鼠目的人目光连闪，警惕望着四周，一闪也进了巷子。

    郝灵可没进去空等，她一直沿着巷子往里走，走哇走，走哇走，忽然前头空降下一个人来，对着她咧嘴傻笑。

    郝灵：“你不是送肉那个？”

    傻笑笑得挺好看的兵蛋子。

    “对，就是我，郝灵姑娘记性真好。”

    郝灵无语，这才没半天，我还没老。

    “郝灵姑娘，有坏人跟着你，我给你收拾了。”兵蛋子陈有福捋袖子。

    郝灵：“卫弋让你跟着我的？”

    陈有福点头如捣蒜：“对对对，将军说了，让兄弟们保护您的安全。郝灵姑娘，我们将军可把你放在心上了。”

    郝灵点头：“他当然把我放心上。”

    陈有福乐开花，这话说的，郝灵姑娘也是有那个意思的吧。

    “您稍等，我这就收拾了他们。”

    也行，反正一样让刘氏知难而加大成本的上。

    陈有福往她身后跑，跑出一夫当关的气势，三个小混混还没反应来，兜头一阵风，噼里啪啦，对手的模样都没看清就被七荤八素的放倒在地上。

    郝灵走过来，啧啧摇头，就这素质，刘氏出了五百两？五十两吧？

    陈有福将她送出胡同口，再三保证：“您放心，将军交待的任务兄弟们一定完成，绝对不让任何不好的人靠近您三步。”

    郝灵：“你们将军有心了。”

    “应该的应该的，将军对郝灵姑娘好是应该的。”

    盐阿郎驾着马车回来了，看到人吃了一惊，陈有福看见他眼里闪过凶狠，盐阿郎莫名其妙，怎么回事？

    回头陈有福就跟兄弟们沟通：“那个盐阿郎，是个劲敌。”

    兄弟们不当回事：“一个小混混——”

    “近水楼台先得月。”陈有福重重道。

    你看我，我看你。

    为了媳妇孩子热炕头！

    “说，怎么弄他？”

    “把他弄进军营。”

    “干！”

    盐阿郎不知自己被一群大男人盯上，此时的他心里就两件事：一，找到幕后人。二，找一个像样的杀手。

    第一个，他知道自己急不来，但第二个，迫在眉睫了。

    “找了好几个，都不合适，一看就是高人才能让刘氏掏银子。我认识的人，我认识的人认识的人，还真没这号的。我听说有暗杀组织，可惜，我这样的小混混接触不到。你说，若是她们找到黑市上——”

    郝灵不是看不起刘氏，是刘氏真没那个能耐，毕竟是个后宅妇人，若是袁英的话——

    她思忖，若是这件事情被袁英知道，真想知道他会怎么做。

    刘氏生了她抛了她，算是了结一桩，现在来杀她，简直不要太完美。哦，应该说，这是两件事。生了袁元抛了袁元，断了母女父女情分，袁元不欠他们。现在，刘氏和袁琳要杀的是她郝灵，这个因，简直不要太妙。

    那袁英呢？

    郝灵思忖，给他们一个机会，若是袁英阻止，她就让他们体面的离开那宅子，若是蛇鼠一窝——

    她笑起来，跺跺脚：“你把刘氏做的事，想法子泄露给袁英。”

    盐阿郎不信袁英不知道：“他女人做了什么他能不知道？”

    “袁英此人自大，不屑将精力花在后宅，刘氏做的很多事他都不知道。你去透漏吧，我想看看，他会是怎么个反应。”

