    我对着窦美人淡淡一笑。

    窦美人大概是没想到我会侥幸赢了这局，脸色变得有些难看，但是很快，就再次露出了笑意，对我说:“还有一局，既然你赢了，下局玩什么，你定。”

    下局玩什么，真要好好想想，不然不小心输了，我俩就得留在这里了。

    想想这里是她的地盘，一般的游戏肯定玩不过她，经过一番思索，我想出了一个对双方都公平的游戏。

    “我们比入定吧，谁入定的时间久，就算谁赢。我跟你比，苏影做裁判，这样可以吧？”

    窦美人眯了眯眼睛，看着我说:“可以，不过单是入定，多没意思。”

    “那你还想怎么样？”我诧异道。

    “我这有件宝物，待我们入定之后，会根据你心中所想，幻化出你所想的画面，一个小时为期限，谁先出来算谁赢。”

    窦美人说着，从身上取出了一枚铜镜。

    这铜镜看起来很普通，不像是什么宝物。

    不过有些宝物，看起来确实平平无奇。

    窦美人把铜镜放到了桌子上，然后对我说:“以血起誓，如果作弊，直接算输。”

    说罢，她便直接咬破了手指，往铜镜上滴了一滴鲜血。

    真是狠人，咬破手指，连眼睛都不眨一下。

    不过这样也好，不怕她作弊了。

    随即，我也划破了手指，往铜镜上滴了一滴血。

    滴血仪式完成后，我看了苏影一眼，现在我们是同条船上的蚂蚱，想来孰轻孰重，他应该有数。

    “你放心吧，我会盯着她的。”苏影低声说了句。

    其实我并不是要他盯着窦美人，只是想提醒他在此之间不要乱了神。

    因为谁也不知道，这一个时辰里会不会有其他的事情发生。

    而且我怀疑这个房间里，应该不止窦美人一个人。

    “那就开始吧！”

    窦美人催促了一句。

    我起身，盘腿坐到了地上，很快，我便入定了。

    一开始，还没有任何异常，但是没过多久，大概是那面铜镜起了作用，我的意识被带到了一处空旷的马路上。

    马路上什么都没有，我望着四周，突然，耳边响起了一道声音。

    “川儿，川儿，快到娘这里来。”

    这声音温柔又熟悉。

    我循着声音，来到了一处村子，看到村子的名字，我猛地睁大了眼睛。

    这不就是我出生的地方吗？

    我循着记忆，来到了以前的家，刚走到家门口，院子里便出现了一道身影。

    虽然只是背影，但我一眼就认出了这是我娘。

    我知道我娘已经死了，现在出现在我眼前的一切都是假的，可再次看到娘的身影，我还是忍不住泪目了。

    我走了进去，喊了一声娘。

    我娘回过头，满脸笑意地看着我说:“川儿，你上哪去了？娘做了你最爱的糕点，快来尝尝。”

    说着，我娘将桌子上的糕点，端到了我面前。

    是绿豆糕。

    看着我娘满面笑容，我忍不住拿起一块放进了嘴里。

    虽然离在我娘身边的那段时光已经很遥远了，但是这味道我仍然记得，是我娘的手艺。

    吃着吃着，眼泪就止不住地往下掉。

    我娘看我哭了，笑话我说:“哭啥啊，都快当爹的人了，可不能再像小孩子那样了。”

    听到这话，我当即有些傻眼了，连忙询问道:“娘，你不是在开玩笑吧，我都还没成亲呢？”

    我娘伸手摸了我额头一下，“没发烧吧，怎么竟说这些胡话呢？”

    我猛然反应过来，这里的一切都是假的，所以故事设定肯定有所偏差。

    正说着，一个挺着大肚子的女人，从屋子里走了出来。

    我看清那个女人的样子后，瞬间惊住了。

    不是别人，正是林鸢。

    不过她此时的样子，和我先前所见的截然不同。

    一眼看去，便觉得这个女人很温柔。

    我有些懵了，没有想到，林鸢竟然会出现在这里。

    难道说无形间林鸢已经深入我心了？

    “小川，你回来了。”

    林鸢走到我面前，目光温柔的看着我。

    能从她身上看到这种眼神，真的是很难得。

    不过目前，我还是有些不知所措，因为林鸢怀了我的孩子。

    “林鸢。”

    我语气温和的叫了她一声，而下一秒，她的脸色骤变。

    我娘将我拉到了一边，重重地拍了我一下，低声道:“什么林鸢？你连自己媳妇的名字都不记得了吗？”

    她不是叫林鸢吗？

    我有些费解的看着我娘说道:“娘，我确实有些糊涂了，她叫什么名字啊？”

    我娘还来不及把她的名字告诉我，耳边就传来了她的哭声。

    我转头看去，只见她泪眼婆娑地望着我。

    “我就知道，你外面有女人了。”

    话刚说完，她的表情突然变得痛苦起来，随即摸着肚子说疼。

    我娘说小月儿可能是要生了，于是立马去请产婆了。

    到这里，画面一转，我站在了房间门口。

    随即，一阵婴儿的啼哭声，传入了我耳朵。

    这么快就生了？

    “川儿，月儿生了个男孩。”

    我娘的声音从屋子里传来，隔着门，我也感觉到了她的喜悦。

    随后，我娘把孩子抱了出来。

    看着襁褓中可爱的孩子，我的心一下就软了。

    如果我是一个正常人，那时候我也能让我娘抱上孙子吧。

    虽然这里的一切都是假的，但能看到我娘这么高兴，也算是了结了我的一个心愿。

    “娘，我进去看看月儿。”

    我转身进了屋，看到月儿虚弱地躺在床上，不禁有些心疼。

    我走到床前，抓起她的手，“月儿，辛苦你了。”

    “不辛苦，你给孩子取个名字吧？”月儿提议道。

    其实我都还没有做好当爹的准备，这会儿让我给孩子取名字，脑子里当真是一片空白。

    我想了一下说:“就叫连岳吧，谐音恋月。”

    “连岳，恋月，苏恋月，好，就叫这个名字。”

    月儿开心地看着我。

    原本还沉浸在喜得贵子的喜悦中，但是这份喜悦没有持续太久，我便听到了一道声音。

    “苏川，时间不多了，赶紧回来。”

