    席氏集团。

    大会议室。

    一场每周例会正在进行，首席的男人，表情严肃。

    “席总，今天的汇报到此结束，请问您还有什么要吩咐的吗？”

    席九宸扫了一眼整间会议室的高级经理人，他舒展了一下身姿，紧接着低沉出声，“我有件事情要各位帮个忙。”

    台下的众人瞬间心脏一紧，在会议上从来都只有挨骂的份，什么时候老板要他们帮忙了？

    “席总，您开口，我们一定帮忙。”

    “我有个朋友在珠宝店工作，这个月她在冲业绩，你们每个人过去消费一次，每人消费金额不低于一百万。”

    在场的经理人立即松了一口气，但也头一次听到大老板提这种要求，对于他们的年收入来说，这个忙完全不是问题。

    “有亲戚好友需要买珠宝的，也可以过去捧个场。”席九宸再补充一句。

    “没问题的席总，有我们在，一定替您的朋友捧足场。”

    “别扎堆过去，楚皓，列个时间表给老梁，分散过去消费。”

    “好的，席总。”一旁的楚皓艰难地强忍笑意，几次捂嘴低头，席总这亲友团的阵仗够大啊！

    而唐小姐不过就是想竞争一个小小副总监的职位，席总却拉动了整个席氏集团百位高级经理冲业绩。

    唐知夏来到她的店里，和经理沟通了一下近两天的业绩，由于地理位置不太好，这两天的销售额很惨淡。

    “邱经理，有没有其它的引流方式？”

    “唐设计师，这引流是得花钱的，如果公司那边舍得花钱，我们可以请知名主播直播带货的，可问题是这钱哪来呢？”

    唐知夏陷入了沉思，这也是一种赌博，毕竟很多直播带货失败的例子可参考。

    而且就算要出钱，也是她自己出钱，公司不可能会出钱的，她平常只负责设计，所以，对于营销这一块她是不在行的。

    其实说到底这场比赛，就是亲友团赛，谁的朋友有钱，谁的朋友更多，加上当月自然客流量，就已经是赢家了。

    唐知夏被现实狠狠上了一课，她在国外呆了五年，以前的亲戚朋友都生疏，久未联系，加上珠宝又是奢侈品，打电话也未必能帮得起忙。

    唐知夏坐在经理室发愁，手机上正在查看营销策略计划，很多方案根本来不及施行。

    此刻，在店外面，直接停了六辆车，有男有女，个个衣着品味都不凡，他们都进了瑞宝阁的门店。

    正聊天的服务员立即分散招呼，令他们惊喜的是，都是来看珠宝的客人，服务员立即介绍起来，这些人都是冲着贵的珠宝来挑选试戴。

    十几分钟不到，就有两位买单离开，两个都是百万单子，才不过短短半个小时，业绩冲到了八百万。

    “唐设计师，好消息，刚刚来了一群客人，他们都对主打产品非常感兴趣，就在刚刚我们销售额突破了八百万，我们急需要向总部调货。”

    “什么？”唐知夏震愕地站起身，不会吧！她运气这么好？

    下午，唐知夏和经理讨论了两个方案出来，由于店里尚有一批赠送礼品，所以，在门外挂了一个赠送礼品的营销牌子，另一个唐知夏自费三万入驻大型商场广告一个月。

    下午四点，唐知夏去接儿子去了，她打车刚下车，她下意识扫过旁边停车场。

    赫然看见一辆眼熟的劳斯莱斯，那车牌六个八格外惹眼，不是席九宸的又是谁的？

    他竟然又来接儿子了，唐知夏不由懊恼，他来得这么勤快干什么？

    正说着，就看见小家伙牵着席九宸的手一蹦一跳的出来了。

    “妈咪，妈咪…”小家伙开心地跑过来，唐知夏立即扬起笑容迎接他。

    “妈咪，席叔叔说今晚请我们去外面吃大餐。”小家伙开心地说。

    唐知夏看向某个男人，抬起手道，“不用了，我的手好了，我可以在家煮饭，如果席总有事的话，那您去忙吧！”

    “不忙，一起回你家吃吧！”席九宸看着她有些疲倦的表情，“如果你累的话，去外面吃也可以。”

    “不累，我喜欢自己煮。”唐知夏不想这个男人惯坏儿子。

    “行，那一起去买菜。”席九宸抱着小家伙朝他的车子走去。

    唐知夏刚想走，一个妈妈特地过来羡慕地朝她道，“唐羽晨妈妈，好羡慕你哦！有一个这么帅气又有钱的老公，还天天帮你接孩子，可不像我那个死鬼，一天到晚都见不到人。”

    唐知夏强挤出一抹笑，不知道说什么好。

    “我真是没见过比你老公更帅的男人了，那些男明星也比不上，你可得小心喽！这么帅的老公，得看管好，可别让那个女人拐跑了。”

    唐知夏笑容更加僵硬，她佯装感激地点点头，“好的，谢谢提醒。”

    唐知夏回到车里，儿子坐在安全座椅上了，她的心情有些复杂，到底和席九宸这样下去，是不是好事？还是坏事？

    晚餐唐知夏炒了几样家常小菜，一大一小都非常给面子的光盘行动，唐知夏自认为今晚发挥失常的一盘良手撕包菜，都被吃完了。

    吃完饭，小家伙就喜欢下去小区里玩，趁着唐知夏没留意，席九宸就带着他下去了。

    唐知夏收拾家里，桌面，一顿忙碌下来时间已经八点半了，她捧着一杯水到阳台上喝着，喝着喝着才懊恼，这水杯才是刚刚席九宸喝过的。

    她一直想要买一次性杯子的，却老是忘记，而她和他也不知道共喝了多少次杯子了。

    就在这时，唐知夏的手机响了，她伸手接起，“喂，邱经理。”

    “唐设计师，告诉你一个好消息，今晚到目前的销售额已经超过一千五百万了，这客流量大不说，而且每位客人的消费都不低于一百万，简直是我从业以来最好的生意了。”

    唐知夏的美眸微瞠，怎么回事？哪来这么多的客人？她肯定是没有拉亲友团的，难道这些都是自然的客流？

    她的广告也还没有打出去呢！

    唐知夏当然也很开心，说不定这是上天在帮她呢？唐知夏吹着夜风，不知不觉深秋的感觉了，还记得她回来的时候是八月底，现在都快十一月了。

    这几个月发生了太多的事情，而最大的事情就是席九宸介入她的生活，这个男人的出场方式强势霸道，不容她拒绝。

    最令唐知夏懊恼的是和他发生的那些纠缠，更羞耻的是被他占足便宜，她还不讨厌，每次都会愉悦感和反应，难道她是真的缺男人了？

