    “许久未见了啊，兄长……”

    “嗯。”

    特雷西斯有些沉默……他曾想象过的相会，或许会是看着特蕾西娅的遗体，或许是他作为阶下囚被巴别塔所抓获，而从未想到过会是这样的和平。

    登基……

    让特蕾西娅转让皇位给特雷西斯……不，这么说不对，准确的说是，特蕾西娅正式登基，于此同时将一切事物的决断交给他。

    名正言顺的摄政王……

    巴别塔势力会支持这一切，卡兹戴尔也会援助巴别塔，但是却并非成为卡兹戴尔的官方势力……只能说是缔结合作关系，或是比一般合作关系更加紧密的合作。

    那样的未来，或是卡兹戴尔应该拥有的未来吗？

    特雷西斯这么想着，看向了坐在对面的特蕾西娅，目光却凝视着坐在特蕾西娅身边位置上的铃木悟，嘴里却说着无关的话：“吾妹，战争停止之后，吾这边的战士非常感激巴别塔。”

    是的，在战争停下之后，巴别塔使用那个复活的信标，复活了双王之战中死去的所有人……无论是特雷西斯的人还是巴别塔的人。

    谁都没有死，但是人心绝望与隔阂死了，矛盾与歧视死了……至少卡兹戴尔这里是这样的。

    “……”

    对此，特蕾西娅闭着眼睛都知道她哥哥想说什么，因为他就是这样一个实用主义者……她并不想要秉持曾经的礼仪东拉西扯，而是直接了当的说着：“是的，他就是飞鼠干员……”

    “特蕾西娅殿下……”

    虽然是自己的妹妹，但是特雷西斯的语气却是有些疏远的，也用着【殿下】的敬称，没办法……这就是皇室的教育。

    特雷西斯笔直的坐着，铃木悟虽然不怎么喜欢这个人，但是也不得不承认他很帅，他听着特蕾西娅的哥哥这么对自己说道：“飞鼠先生……这么称呼你可以吧？”

    铃木悟不知道该说什么，便点了点头……

    但是特雷西斯一开口，特蕾西娅就知道他要放什么屁，提前说着：“不，他是巴别塔的干员，他有着加入巴别塔的理由……”

    “……”

    “你先下去吧……”

    特雷西斯这么扭头，朝着跟在身后的一个赦罪人这么说着，而对方虽然有些意外，但是她还是先离开了房间……铃木悟不由得紧张了起来。

    我也要出去吗？

    这么想着的铃木悟看向了特蕾西娅，不过对方却没有给他提示，所以……大概就是要我留着的意思？或者是……其实并不是兄妹之间的悄悄话，而是要和我说悄悄话？

    铃木悟有些迷惑，想要他来理解这一切还是有些太困难了一些，和我学历什么的关系也不大，主要…还是没有这方面的认知……

    没有看过小说、电视剧什么的，所以自然也会不甚了解。

    “加入巴别塔的理由……可能有些冒犯，但我不觉得一副骨骼有办法会感染，凭我的浅薄学识，也并未看到有源石结晶于飞鼠干员的身上成长，或许是被袍子遮住的地方？”

    特雷西斯这么说着……

    特蕾西娅摇了摇头，说着：“如同兄长你有着想要守护的东西一样，我也一样愿意守护萨卡兹，飞鼠也是一样的，他也有想要守护的人……这片大地上，没有谁不在前进。”

    “我是为了卡兹戴尔，你才是为了萨卡兹……包括感染者。”

    特雷西斯这么说着，他轻轻的叹着气，摇了摇头，说道：“不过事实证明你的想法是对的，两者或许并非一定要有个取舍……但依旧需要分个轻重。”

    “特雷西斯兄长，你变了许多。”

    “……”

    而特雷西斯却并没有回答，他的确变了很多……一切都是拜飞鼠所赐，可这一切的变化却说不上坏，甚至他还非常欣喜。

    无论促使这样变化的是谁，只要将一潭死水的卡兹戴尔，将不可避免的走向深渊的卡兹戴尔拉回……那么不说是手握实权的摄政王，纵使是双王共治的摄政王与女皇，又有何不可呢？

    虽然即使是之后，巴别塔依旧可以干涉卡兹戴尔的局势就是了……

    “见宏伟之高墙，或是见已逝之挚爱，以幻觉为引，以狂热为饵……不，凯兹戴尔已经不需要那样的战争，也不再需要那样的王了。”

    特雷西斯这么说着，他将肩膀上的披风卸下，放在了背后的椅子上……一个国家的贵族，自然有着多种不同的姿态，现在便是换上了比较随意的姿态。

    “飞鼠……我代表卡兹戴尔全员，对你表示由衷的感谢。”

    “额……啊嗯，不用谢。”

    看着认真的坐着抚胸鞠躬理解的特雷西斯，这么铃木悟手忙脚乱的想要跟着学，最后只模仿出了一个不伦不类的姿势……

    “呼~呼~呼~”

    特蕾西娅轻轻的笑了起来……

    ……

    在这之后，特蕾西娅和特雷西斯两个人又讨论了一些【王】、【魔王】、【感染者】、【先王】、【战争】、【维多利亚】、【卡兹戴尔】之类的话题……

    连这个世界地名都没有认全的铃木悟还是逃出了房间……他总觉得自己的智商与性格，和这样的环境有些格格不入的样子。

    “你出来了……比我预计的要晚十一秒。”

    双手环绕着站在门外的凯尔希这么说着，她似乎早就预料到了铃木悟会受不了那样的环境，所以她也没有多说，而是和旁边的博士对视了一眼，说着：“和特雷西斯交谈的感觉如何？”

    “是个很认真的家伙吧……我不怎么擅长应付他。”

    铃木悟诚实的回答着……

    “在这片大地上生存着的人，每个都很认真……他不得不如此。”

    凯尔希这么评价着，她看着大门内的方向，说着：“也正是因为如此，所以巴别塔才能够翻向这样的篇章……Doctor，你怎么看？”

    “他坐在我的对面……落了半子的棋。”

    博士这么说着铃木悟根本就不理解的话，他捕捉痕迹的瞄了一眼铃木悟的方向，继续说道：“可惜棋盘被掀翻了……从我这边。”

    凯尔希：“嗯？”

    博士：“嗯。”

    凯尔希：“哼，那样便再好不过了……”

    “……”

    铃木悟：？？？

    有的人懂了，有的人麻了……

