    “不得不说，你给我的惊喜的确太多了，看来，泉奈与父亲在你手中失败，也并无道理。”

    斑反而平静下来。

    平静的看着无夜，平静的眸子渗透出淡如水的眼神，平静的神情不起波澜。

    只是天为何这般冷。

    “你忽略了一人，还有你。”无夜轻声道：“你也会败的，改变不了。”

    “是吗？”斑轻笑一声：“我想试试！”

    大步向无夜走来。

    自然庞大的须佐能乎随着他前进而前进，庞然大物向无夜推进而来，带给人极强的压迫感。

    同时宇智波斑须佐能乎瞬间凝聚出四臂，四臂同时凝聚出巨大的能量剑：“放心吧，我现在没心情去攻击那群垃圾。”

    “你可以攻击，但我爆炸你所有的能力，越不过那条线，可以选择尝试。”

    “没心情。”

    轰！

    须佐能乎四臂同时向无夜砸来，无夜脚下的沙地，如流沙般，快速向下沉陷而去。气压让百米沙地沉陷巨大深坑。

    无夜手中剑锋一抖。

    一道道天灾之力其一台风之力，不断加载在其中，足足数十道。

    然后瞬间消失。

    人消失了，剑也消失了，但空中却留下一道蓝色的剑芒。

    剑芒与劈砍而下的四柄长剑交叉而过，无声无息。

    剑芒去势不减，迸射在天空之上，掠过白云，白云瞬间溃散。

    而下方依旧无声无息，只是四柄能量剑，从中断裂，断剑在空中消散。

    “你须佐能乎的能力，我见识过，没多少稀奇之处。”砰砰几声响，犹如敲门声一般，站在须佐能乎肩膀之上，无夜敲着那坚硬的铠甲。

    就像是敲门。

    “你右眼的能力我见识过了，把左右的能力也使用出来吧。”

    须佐能乎，万花筒写轮眼拥有的奥义能力。

    但区区万花筒的须佐能乎，非完全体，无夜真没有太大兴趣，除非是永恒万花筒具备的完全体须佐能乎，或者以后宇智波斑所掌握的“威装须佐能乎”。

    也许这二种还有些看头。

    现在无夜所好奇的，只有宇智波斑左眼具备的能力。

    “怎么样？我就站在你前面，不管你左眼是何等能力，我不推不躲！”

    无夜跳跃而下。

    站在须佐能乎正前方数十米之处，手中的剑锋落下，插在沙地之上，张开双手，完全放弃抵抗。

    让其可以任其攻击。

    一抹鲜血慢慢从宇智波斑右眼留下。

    轰隆隆！

    无夜站立之地，轰然爆炸，爆炸的波动把须佐能乎都殃及进去。

    “似乎稍微无赖了点吧？我要看的是你左眼的能力，而不是右眼。”

    浓烟滚滚中，传来淡淡的声音。

    很淡，没有懊悔愤怒之色。

    同时黑烟似乎被其中无形的黑洞快速吸走，无夜瞬间呈现在众人眼中，悬浮在那破碎的深坑之上。

    “无赖？”须佐能乎之中，宇智波斑冷笑一声。有些不屑！

    “也对，战斗中，胜利就行，方式不重要。”无夜轻笑一声。如果自己遇到难以战胜的对手，只要能胜，谁在乎手段？

    “错了，我左眼的能力，已经使用了。”

    一抹鲜血，从宇智波斑左眼慢慢流下来。

    “哦？”

    无夜环顾四周，风平浪静，没有任何奇怪之处。

    “什么能力？如此安静？是幻术吗？”无夜有些不解。只有幻术才能做到真正的静默无声吧，但斑应该不会那般傻吧？

    对我使用幻术？他明白其后果吧？

    “那会是什么能力吗？”

    右眼如此大动静的爆炸，左眼却诡异而神秘。

    回想原著其他万花筒具备的能力，天照、神威等能力，都能一目了然。哪怕是月读都不可能一点变化都没有。

    唯一没有任何变化的只有别天神。

    难道类似别天神的能力？

    突然！

    无夜感受到前方一阵凌厉的气劲传来，似乎有刀锋劈砍而来。

    锵！

    无夜浑身帝衣火花迸溅，呈现一条痕迹，居然差点劈开了帝衣。

    “哦？见闻色都没有发现，也没有感应到半点？”

    无夜看着帝衣清晰可见的痕迹，有些惊讶，真正都了无踪迹吗？无夜具备的见闻色霸气还有自身感知能力，几乎可以杜绝任何偷袭的可能。

    几乎不可能有人不被他发现而靠近的存在。

    而刚才最后时刻才感受到一点痕迹。

    锵！

    无夜身后，再一次火花迸溅，背部帝衣又呈现了一条痕迹。

    而还是没有被发现。

    “不会是原著中出现的的能力吧？”

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]无夜脑海中想到一种能力，跟此时情况很相似：“轮墓边狱！”

    轮墓边狱：是分出一个“影子”，这个“影子”存在于“轮墓”的空间中，外界无法感知其存在，物理攻击对其无效，但“影子”可以攻击外界，而且防御和攻击力超高。“影子”隔一段时间必须回到本体，且需隔一段时间才能再次使用。

    “可原著明确交代，轮墓边狱是轮回眼之术，现在宇智波斑永恒万花筒都还不具备，怎么可能具备轮回眼，那是什么能力呢？”

    无夜更加好奇。

    但可没兴趣站在这里被不断的攻击。

    咻！

    瞬间消失。

    出现在千米之外，静静等待。

    “兄长，斑左眼的能力到底是什么？我还从未见识过？现在他真的使用了左眼的能力吗？难道是无形的攻击，正是如此无夜才会不断受到攻击？”

    千手扉间询问者千手柱间。

    他与宇智波斑交手那么多次，一定了解这一招到底是什么。

    ..

