    午后，陌子鸣回到大理寺，正在上书房中翻阅葛府一案相关的卷宗。

    突然间，院里传来一间尖利的声音：“谁是陌子鸣？”

    “大人，不好了，宁王爷的夫人来了……”

    有个手下急匆匆走进来禀报。

    陌子鸣皱了皱眉：“宁王爷的夫人？王妃娘娘？”

    “不是王妃娘娘，是庞吉的妹妹绿茶夫人，听说很得宁王爷宠爱。”

    “呵呵，这是找本官兴师问罪来了？”

    陌子鸣不以为然地笑了笑，随之缓步踱出门去。

    院中，站着一个花枝招展的女人，身边还跟着几个王府的侍卫。

    这女人长着一双桃花眼，皮肤白皙，身段略略丰腴，整个人显得颇有些轻浮而妖艳。

    要说容貌也不算特别出众，不过能得宁王宠爱，想来自有一些过人的功夫。

    “是谁如此大胆？竟敢在大理寺内大声喧哗？”

    一出门，陌子鸣便来了一招先声夺人。

    “哟，想来这就是刚刚上任的大理寺少卿陌大人？”

    绿茶夫人斜着眼瞟了过来。

    “正是本官，不知这位夫人是谁？因何跑到大理寺喧闹？”

    此话一出，当下里便有一个侍卫踏前一步，怒声道：“大胆，你可知我家夫人是谁？竟敢出言不逊？”

    没料，陌子鸣也抬手一指喝道：“你小小一个侍卫竟敢对本官无礼？来人，给本官拿下！”

    此话一出，一众手下面面相觑。

    这可是亲王府侍卫，他们哪敢轻易动手？

    “呵呵，陌大人真是好大的官威啊，这些个侍卫可都是宁王爷的亲卫。”

    眼见陌子鸣下令之后无人上前，绿茶夫人更是得意洋洋，顺便也将宁王府的名头抬了出来。

    哪知，反手便被打脸。

    “怎么？宁王府的侍卫就可以无法无天？那是不是宁王府的一条狗，也可以出来胡乱咬人？”

    “你……”

    绿茶夫人被顶得说不出话。

    “你一个小小少卿居然如此大胆，敢骂我们是狗？”

    另一个侍卫盛怒之下，居然将手放在刀柄上，大有一言不合便要拔刀的阵仗。

    这也不怪他们嚣张，正所谓狗仗人势。

    别说这些侍卫，就算是守王府看大门的都很嚣张，上门拜访的官员要是品阶稍低，那就得看他们的脸色。

    要不然，民间也不会有一句话叫做宰相门前七品官。

    意思就是说，给宰相看门的家丁都能顶个七品官，更不要说宁王手下。

    平日里，这些王府侍卫蛮横惯了，在大理寺卿面前或许他们会收敛一点，但陌子鸣只是少卿，而且刚刚上任，毫无根基，他们自然不买帐。

    而且，他们也相信，陌子鸣奈何他们不得。

    “本官只是说，是不是宁王府的一条狗也可以出来胡乱咬人，怎么你们非要对号入座？”

    陌子鸣这是故意要激怒对方。

    按照眼下里的形势来看，他在一众手下的心目中根本没有威望。

    比如刚才他下令拿人，一众手下却因惧怕王府侍卫不敢动弹。

    看来，今日有必要杀鸡立威了！

    “陌子鸣，你好大的胆，竟然不将本夫人放在眼中？”

    眼见陌子鸣丝毫不将自己放在眼中，绿茶夫人气得抬手尖声喝斥。

    刚才那个手按在刀柄上的侍卫更是脑子一势，当场将刀拔了出来……

    此举，正合陌子鸣的心意。

    不是要闹么？那就闹大一点，越大越好。

    于是，陌子鸣身形一闪，一招空手夺白刃将那侍卫的佩刀夺下，随之一脚将之踹翻在地。

    “来人，给本官拿下，抗令者，斩！”

    这一声斩字，吓得一众手下一个激凛，哪里还顾得上什么王府侍卫？一涌而上将那侍卫反手扭住。

    见状，绿茶夫人气得一脸乌紫。

    平日里，无论是王府内还是王府外，她可是威风八面。

    别说一个小小四品官员，就算是一品大臣，见了她好歹也要上前见个礼。

    “反了，反了，见了本夫人你不见礼也就罢了，竟然还当着本夫人的面……”

    没等她说完，陌子鸣却道：“敢问夫人可是王妃娘娘？”

    “你……”绿茶夫人一时语塞。

    “敢问夫人可有朝廷诰命？”

    绿茶夫人：“……”

    她不过就是王爷新纳不久的一个小妾，哪有资格封诰命？

    “看来，夫人既不是王妃娘娘，也无朝廷诰命，那么……”

    说到这里，陌子鸣不由脸色一寒：“你也不过就是一介民女罢了，有什么资格与脸面说出让本官给你见礼的话？

    要不是看在宁王爷的面子上，本官现在就治你一个大不敬之罪！”

    “你……你……”

    “来人，将此人拿下！”

    陌子鸣再次抬手一指，指向之前那个出言不逊的侍卫。

    这次，一众手下不敢怠慢，齐齐应了一声便上前拿人。

    “你敢！”

    绿茶夫人怒喝一声。

    她一喝，另外几个侍卫更是来劲，竟然齐齐拔刀，一副拼命的势头。

    很好！

    这，正是陌子鸣想要的效果。

    他之前的举动，就是为了一步一步激怒对方，直到让对方失去理智。

    一见对方拔刀，陌子鸣声如雷鸣，大声喝道：“你们好大的胆子，竟敢持械强闯大理寺，难不成想要谋反？来人，统统拿下！”

    经过前面的铺垫，这一次，一众手下已经无法回头了，也只能一条道走到黑。

    要不然，可就两头不落好。

    于是齐齐应声，再次一涌而上。

    没料，那几个侍卫居然挥刀反抗，其中一个侍卫不及提防，肩上中了一刀，顿时鲜血淋淋。

    如此一来，也将大理寺一众人彻底惹怒了，纷纷拔刀与对方打斗起来。

    陌子鸣这次没有出手，只是将那受伤的手下拉到一边检查伤势，内心里却乐开了花。

    那绿茶夫人似乎也没有料到事情会闹这么大，情急之下大喝了一声：“住手，统统住手。”

    毕竟，在大理寺动刀就有些占不住理了，大理寺乃是朝廷三法司重地，就算是宁王爷亲临，也不可能在此为所欲为。

    眼见着几个侍卫全部被擒下，绿茶夫人有些慌了，嚣张气焰终于矮了几分。

    “陌……陌大人，此事是个误会。本夫人今日来并非故意闹事，只是前来找陌大人说下我弟弟庞吉之事。”

    “抱歉，本官只认律法不认人。你们愣着做什么？本官说的是统统拿下，也包括她！”

    陌子鸣抬手一指绿茶夫人。

    “啊？”

    一众手下脸色惊变。

    “什么？你……你敢……你敢关押本夫人？”

    绿茶夫人一副不敢置信的模样。

    陌子鸣懒的理她，冷眼瞟向一众手下：“怎么？你们听不见本官的命令？”

    “是，大人！”

    终于，有两个手下硬着头皮应了一声，上前拿人。

    “你们走开，陌子鸣，本夫人警告你，你要是敢对本夫人无礼，王爷一定饶不了你，一定让你连官都没得做。”

    “再敢多话，本官便命人掌你的嘴。”

    “你……”

    绿茶夫人心里一惊，终于乖乖闭口。

    她明白，自己这一次恐怕是真的错了，惹到了一个铁头娃。

    同一时间，一众手下也对陌子鸣佩服得五体投地。

    敢这般与宁王对着干的官员，细数满朝文武，恐怕还真找不到一个。

    这相当于是公开打宁王爷的脸呀。

    不仅抓了王府的侍卫，更抓了宁王爷最宠爱的女人。

    这梁子，结大了！

    宁王府。

    庞吉早已没了威风，如一条狗一般跪伏在地上哭嚎着。

    宁王一听不仅府中侍卫被抓，竟然连自己宠爱的绿茶也被扣押在大理寺，哪里还忍得住？

    当下里拍案而起：“来人，召集府兵，本王要去大理寺亲自要人。”

    “王爷，使不得，使不得……”

    一个留着山羊胡的老者急急上前相劝。

    此人姓丁，乃是宁王最为信任的师爷，也是宁王府资格最老的幕僚之一。

    “王爷，这分明就是那陌子鸣故意挖的坑，王爷真要率府兵强闯大理寺，那就正中了他的下怀。

    到时候，说不准他会给王爷扣上一顶谋……总之扣上一顶大帽子。”

    “他敢！”

    “王爷，这个姓陌的不简单，王爷切切不能掉以轻心。

    正所谓一步错，步步错，请恕小人多嘴，绿茶夫人本就不该亲自前往大理寺，那不是授人以柄么？”

    “混帐东西，都是你惹出来的祸事。”

    一提这事，宁王爷不由气得一脚踹向庞吉。

    踹了一脚不算，盛怒之下连踩了十几下，直踩得庞吉口中吐血，哀声求饶。

    见状，丁师爷方才上前劝道：“王爷息怒，现在不是追究责任的时候。

    此事关乎着王爷的颜面与威望，必须要尽快将夫人接回府来。”

    “那要是姓陌的小子不放人，本王爷岂不是更丢脸？”

    “王爷，此事恐怕要去找皇上才行。那小子仗着皇上的恩宠，也只能找皇上开口命他放人。

    强闯，只怕会将事情越闹越大。”

    宁王恨恨地咬了咬牙，一拂袖：“罢了，也只能这样了。来人，备轿，本王要入宫面见圣上。”

    “是！”

    另一边，大理寺内，纪双城恨不能找一条地缝躲起来。

    宁王爷还没有找他，已经有不少朝中要臣纷纷上门指责，并施加压力要求大理寺放人。

    纪双城虽然不是宁王爷一派的，但也不想得罪宁王，如果可以放人他又岂会大伤脑筋。

    其实，他已经找过陌子鸣了，好言相劝了一番，说什么息事宁人，大事化小，小事化了。

    结果陌子鸣却一口回拒。

    开玩笑，好不容易抓到一个把柄，怎么能轻易放手？

    一时间，大理寺门庭若市，各级官员一拨接一拨前来求情甚至是施压。

    正僵持不下时，宫中来人，说是皇上有旨，传陌子鸣入宫面圣。

    等到陌子鸣来到御书房时，不出所料，宁王爷也在。

    一见陌子鸣，宁王爷便不由冷哼一声：“陌大人，你这第一天上任便如此咄咄逼人，是不是有些过份？”

    “王爷言重了，下官恪守朝廷礼法，一切按照大乾律法办事，何来咄咄逼人一说？

    如若王爷认为可以不守大乾律法，那下官无话可说。”

    “你……”

    “好了，二皇叔，陌爱卿，你俩先坐下来心平气和谈一谈。”

    “陛下，之前绿茶率人前去大理寺是为了替她弟弟评个理。

    虽说此举欠妥，但实乃亲情所致，陌大人却借此大做文章，是否有滥用职权之嫌？”

    “呵呵，王爷怎么会说出滥用职权这样的话？

    下官好歹也是四品命官，而王爷身边的一个小妾，带着几个王府侍卫，一副高高在上的样子对下官吆五喝六。

    试问，他们哪来的底气？

    如若他们不是王爷府里的人，恐怕连大理寺的门都进不得，又哪来的胆子对下官无礼？”

    “你……”

    “好了好了，朕来断个公道。

    皇叔，此事的确也是皇叔的妾室与那些侍卫骄纵蛮横，大理寺乃是朝廷重地，岂能擅闯？更不要说动刀。

    这要换作寻常百姓，那可是谋逆大罪！”

    此话一出，宁王爷当下脸色惊变。

    谋逆二字，对他来说是相当敏感的。

    “陛下……”

    “皇叔，你且听朕讲。当然，皇叔以及皇叔的侍卫肯定不会有谋逆的心，只是一时冲动，朕也能理解。

    这样吧陌爱卿，看在朕的面上，你也退一步，将那女人训诫一番便放了吧，好歹她也是皇叔的女人。

    至于那个庞吉，一撸到底，贬为庶民。

    还有那些个侍卫，先暂且收押……陌爱卿意下如何？”

    “臣谨遵陛下旨意。”

    陌子鸣拱手应了一声。

    表面上，永平帝在当和事佬，实则上是将此事定了案。

    首先，说是放了绿茶，但却又说训诫一番，这就意味着那女人本该罚，但看在宁王的面子上不予关押。

    这算是给了宁王一颗甜枣。

    接下来却又是一记大棒，将那庞吉直接罢官，贬为庶民。

    这也意味着，从互彻底断了庞吉的从仕之路。

    同时还将那几个王府侍卫关押，这无疑于是给宁王敲了一记警钟。

    “皇叔，你觉得如何？”

    永平帝又笑眯眯地看向宁王问了一句。

    宁王阴沉着脸，拱手道：“陛下处事公正，臣无话可说。”

    这分明就是一句反话，只是，他也心知无力改变，至少，自家女人放了回来，多多少少也算捞回了一点颜面。

    次日里，此事便在京城朝野上下传了个遍，激起了一片轩然大波。

    毕竟宁王爷何等威风？堂堂皇叔竟然斗不过一个四品官？

    虽说小妾放回去了，但却听说被当众训诫了一番，其弟弟也被一撸到底，贬为庶民。

    随行的几个侍卫更是被押入刑部大牢，之后结果如何暂时不得而知。

    一时间，陌子鸣成为万众瞩目的焦点。

    有人说其锋芒过盛，必然会吃大亏。

    也有人说，这是皇上故意扶持的新生力量，就是为了与朝中一众居功自傲的老臣对抗。

    但不管怎么样，至少陌子鸣在大理寺一战成名，其威望一时无人能及，上门巴结者络绎不绝。

    就在当日下午，又传出了一件重磅消息：有人揭了朝廷悬赏令，前往大理寺提供葛府灭门一案线索。

    为了尽快破获此案，朝廷重金悬赏，抓获任一凶手赏银三万，提供凶手线索，经查验属实，赏银一万两。

    且不说三万，就算是一万两，也足以让一介平民一步登天，迈入富人之列。

    此案目前主要由陌子鸣负责，故而自然是由他亲自出面接见了揭榜者。

    因为事关机密，陌子鸣摒退了手下，令其在门外值守，他自己则单独与对方在上书房问话。

    差不多过了一柱香的时间，屋子里传来陌子鸣惊喜的声音：“好，很好，你提供的线索相当重要，来人！”

    “大人！”

    守卫当即推门而去。

    “这是葛府一案重要目击证人，你等需严密保护。”

    “是，大人！”

    当夜。

    高太尉、宁王又一次秘密会晤。

    “太公，那个所谓的目击证人到底是真是假？”

    高太尉阴沉着脸道：“王爷，咱们都小看了那个姓陌的小子。”

    “太公此话何意？”

    “这小子太狡猾了，这个所谓的目击人证多半是故意安排的，想引我们上当。”

    “那咱们不理便是。”

    “不不不，如若只是这样，老夫也不会说之前的话。

    这小子在玩与我们一样的套路，也可以称作阳谋。

    此事事关重大，哪怕我们认为这个所谓的证人九成九是假的，但也不排除也有一丝可能。

    哪怕只是一丝可能，我们也绝不容出错。

    这小子正是掌握了我们这一点心理，所以设下这么一个圈套。

    如若我们不予理会，万一是真的呢？那样的话很可能导致我们的心血付之东流，甚至是全盘皆输。

    但要是我们动手，岂不是睁着眼睛去钻那小子布置的圈套？”

    这么一说，宁王愣了一会，不由重重一拍桌子：“可恶，这小子简直不是人，实在是太狠毒了。”

    “如今之计，我们也只能背水一战。这样，大理寺那边老夫会安排人手关注案件动向。

    同时，我们必须启用天字号杀手……”

    “啊？太公，那可是咱们的杀手锏，不到生死关头不能轻易动用。”

    “王爷，你认为现在还不是生死关头？你堂堂一个亲王都被对方蹬鼻子上脸了，难道非要架一把刀在咱们脖子上，才叫生死关头？”

    “这……好吧，回头本王再与六皇子知照一声，让他作好准备。”

    “这次启用天字号杀手，务必要将那目击证人以及陌子鸣一并解决。”

    “可是太公，在这当口杀了那姓陌的小子，皇上那边多半不会善罢某休。”

    高太尉冷知道：“那是肯定的，他必然会龙颜大怒，大开杀戒。

    不过，老夫已有应对之策，大不了咱们抛出几条大鱼当替死鬼，多少能够平息一下皇帝的怒火。

    只要再忍耐一段时间，等到明年祭祖大典……呵呵，这天，可就变了。”

    “太公，你真的认为，六皇子登基之后会对咱们俯首听命？”

    “他当然不会甘心，但是，你别忘了天下兵马大权在谁手中，他不甘心又能怎样？

    永平那小儿，一直就对老夫看不顺眼，多次下旨清算老夫的亲信手下。

    再这么搞下去，不定哪天就清算到老夫头上来了。

    他不仁，老夫便不义，怨不得谁。”

    “是是是，太公说的有理……”

    同一时间，距离大理寺不远的一处小院。

    这处小院位于一条僻静的小巷子里，毫不起眼，与普通民居没什么区别。

    实则上，这是大理寺专门用于安置一些重要证人的地方。

    外面看着不起眼，但里面全天候都有守卫轮流值守，以保护证人的安全。

    后院东厢房内，一个江湖装扮的汉子正坐在桌边独自饮酒。

    此人，便是大理寺暗中保护的目击证人。

    过了一会，屋子里的灯一阵摇曳。

    一道人影凭空而现。

    “知秋兄，委屈你了。”

    人一到，陌子鸣便微笑着拱手说了一句。

    原来，这个所谓的目击证人竟然是知秋一叶。

    为了彻底瓦解高太尉、宁王的阴谋，以及揪出幕后的杀手组织，陌子鸣这一次几乎动用了自己所有的人脉。

    娘子、小青自不必说，已经乔装打扮悄然入京。

    另外还有知秋一叶、燕赤霞、十方，以及燕赤霞找来的几个同道中人。

    其实陌子鸣还去找过法海，只是，法海似乎又有所领悟，再次闭关。

    不过，这对陌子鸣的计划也没什么影响，毕竟他现在组织的阵容已经足够强大了。

    一般情况下，朝堂与江湖本是泾渭分明，井水不犯河水。

    但，高太尉等人破坏规矩在先，竟然找来贺仲升炼丹阴谋密害当今天子，同时还捉了师师等妖精送到十二坊，沦为他们拉拢官员的工具。

    更过份的是，竟然还暗中培养了一些江湖术士充当杀手，为其清扫障碍。

    这，已经不简简单单是朝堂之事了，而是关乎天下，关乎王朝气运。

    就算陌子鸣没有入朝为官，也一定会全力阻止此事。

    “陌道友见外了，此事关乎重大，我等理应出力……来来来，先喝上几杯。”

    此屋已经布下了禁制，故而不用担心外面的人听到动静。

    “知秋兄，不出意外的话，对方已经地谋划下一步的行动。

    或许这几天就要动手了，届时知秋兄还是要多加小心。”

    “哈哈哈，放心吧陌道友，不过一些跳梁小丑。”

    “不，知秋兄不可大意，那个姓贺的我已经悄悄观察过，实力很高，恐怕与燕大侠也有得一拼。”

    闻言，知秋不由愣了愣：“这么强？”

    “所以，知秋兄一定要多多提防，我想那姓贺的说不定还有帮手。”

    “嗯，明白了！”

    知秋一脸凝重地点了点头。

    ……

