    又一个进攻回合，徐啸在侧翼持球。

    “跑位”，徐啸不停的指挥着队友们跑位，爵士队众人连忙紧跟着各自的防守对象。防守徐啸的是德隆威廉姆斯，一个健壮的小胖子。

    现在的德隆在爵士队已经打了三个赛季，已经在慢慢成长起来了，不过还没有达到日后吃饭、睡觉、打保罗的巅峰时期。目前, 德隆威廉姆斯和克里斯保罗的交手只在第一阶段。

    在日后，也就是保罗在黄蜂，德隆在爵士时期，这个阶段德隆对位保罗的战绩是12胜4负，数据上，德隆场均能砍下16.7分（53.3%命中率）+3.1篮板+8.4助攻，而克里斯-保罗场均能砍下15.4分（43.8%命中率）+3.4篮板+9助攻，可是说德隆在战绩和个人数据上均占了优势，这也是经常说的德隆吃饭睡觉打保罗的来源。

    徐啸看着已经开始跑位的众人, 直接以一个后仰跳投拉开了和德隆的距离，然后把球投了出去，巨大的身高差，以及徐啸出手点比较高，这个球德隆-威廉姆斯一点办法都没有。只能眼睁睁的看着这个球进入篮网。

    观众席上，球迷们的嘘声暂缓，都吃了一惊。

    “徐的跳投动作怎么这么像迈克尔-乔丹的？这么精准吗？”

    “这个后仰跳投太具美感了，几乎和迈克尔乔丹一模一样。”

    “徐的进步也太快了。”

    球迷们在观众席上惊呼，上一场山猫队和爵士的比赛，徐啸的后仰跳投还只是B级，略显生疏，刚刚的这个后仰跳投让球迷们想起了迈克尔-乔丹，不过仔细想想，徐啸不就是在乔丹的球队里打球吗，这么一想，似乎也就很正常了。

    球迷们不知道的是，后仰跳投本来就是触发系统从中年迈克尔乔丹的身上复制下来的，在加上前段时间乔丹的言传身教, 动作能不像乔丹才怪了。A级的后仰跳投，已经在比赛中拥有了不俗的杀伤力。

    随着徐啸的这个球打进，山猫队已经领先了爵士队8分。

    “哔哔....”徐啸连续的得分让爵士队的主教练杰里-斯隆叫了一个暂停，简单的部署了一下战术，山猫队这边则没必要做调整，因为现在的徐啸的表现已经很出色了，而且手感正热，部署其他的战术很有可能让徐啸的手感冷却下来。

    暂停结束，双方的球员重新回到了场上。徐啸在第二节下半节的时候，开始专心组织梳理着进攻，徐啸开始疯狂的冲击着爵士队的篮下，为队友们吸引了爵士队的防守，渐渐的，理查德森和卡罗尔等人的手感开始逐渐回暖。

    第二节结束，山猫队领先了爵士队9分。双方比分：58：49。

    徐啸上半场的数据是16分外加3篮板6助攻。爵士队的双子星发挥并不好，德隆-威廉姆斯在徐啸的防守下上半场10投3中，砍下7分4助攻1篮板。布泽尔稍微好一点, 得到了8分6篮板1助攻。爵士队得分最高的是他们的中锋, 梅米特-奥库, 上半场投进了两个三分球，得到了10分5篮板。奥库也是这个时代极少数的能投三分的中锋，他本赛季的三分命中率在38.8%，场均能命中1.6个三分。

    这场比赛德隆威廉姆斯和布泽尔之间的挡拆一点都没有发挥出来。主要原因还是徐啸对德隆的限制做的太好了。再加上马文威廉姆斯在和布泽尔的对位上，几乎是完全替代了之前华莱士在场上的作用。

    第三节开始。

    徐啸在弧顶持球，理查德森开始跑位，自从第二节理查德森增加了无球跑位，减少了突破之后，命中率也开始慢慢回来了。

    理查德森借助马文威廉姆斯的挡拆，甩开了基里连科，徐啸直接把球传到了理查德森的手上，理查德森直接佯装突破，徐啸这边则是开始反跑，凭借着速度摆脱了德隆威廉姆斯的防守，徐啸来到左侧底角的三分线外，这个时候，理查德森也直接一个快速的基地传球把球传到了徐啸的手上。

    “该死，怎么让他把球传了出去。”

    “德隆，小心徐投三分。”布泽尔提醒着德隆威廉姆斯。不过此时已经来不及了，。徐啸在底角接到传球后就直接跳了起来，把球投了出去，皮球在空中划过，然后直接钻进了篮网，三分命中。

    这样空位的机会可谓是可遇不可求，不过好在徐啸抓住了这次的得分机会。

    第三节还剩一分多钟的时候。山猫队的球权。

    “拉开，拉开。”徐啸示意山猫队其他球员拉开，这个球他要自己打，德隆威廉姆斯双眼通红的看着徐啸，今天晚上，他根本防不住徐啸，反而被徐啸防守的很难受。

    徐啸压低重心，作出一副随时突破的样子，德隆没又理会，甚至继续贴防着徐啸。徐啸心里暗喜。这小伙子看来是没上过当啊。

    徐啸直接从德隆的右边冲了出去，直接一步过掉了他，然后冲到内线，迎在前面的是布泽尔，这个靠着挡拆压制姚明的壮汉。徐啸没有停下脚步，直接迎了上去。徐啸在空中一个拉杆躲过了布泽尔的封盖。然后将球往上一抛，皮球在篮筐上弹了一下，最后还是掉了进去。

    之后第三节的最后一攻，徐啸又在左侧45度角的三分线外借助队友的挡拆投中了一个三分球。

    第三节结束，徐啸已经出手了三次，命中了两个。命中率非常的高。徐啸的个人数据也来到24分，外加5个篮板以及7个助攻。

    第四节，比赛一开始，徐啸就助攻了威廉姆斯一个中投。皮球稳稳命中。威廉姆斯兴奋的和徐啸击掌，这场比赛他同样被布泽尔防的很难受。

    几分钟过后，徐啸的三分球手感又来了。直接迎着德隆威廉姆斯投进了一个弧顶三分。

    “该死，这个华夏小子这场三分怎么这么准。”

    “德隆完全防不住徐了，他们的身高差注定了徐啸在今晚能得很多分。”

    “徐已经投了三个三分球了，能不能好好防守，别让他再投三分了。”

    “包夹他，别让这个家伙再得分了。”

