
　　尽管通过传送空间去某个界城，并不会直接传送到界城内，只会传送到界城外的一个特定的地点，但这让人更加喜欢使用传送空间了。

　　要是能通过传送空间去往任何一个地点，给人带来的不是便利，是惊悚。

　　试想，一人正在自己的居所内，忽地有人在面前现身，无视居所内外的各类禁制，给人带来的只会是惊悚、震怒。

　　传送空间特定的落点，基本万里之内会有一个。

　　万里之内，对仙人来说不算太远的距离。

　　传送空间带来的最大改变，不是仙人出行的方便，而是整个仙界由此产生的变化。

　　仙界分为六个天域，不止是各天域之间相隔动辄亿万里，还因为六个天域并不在一个层面上，却又以虚无为界，相隔相连，从一个天域到另一个天域内，要穿梭茫茫虚无界。

　　乾坤境这类能任何穿梭各天域的法宝，凤毛麟角。

　　所以到其他天域去游历的，很少有金仙以下境界的。

　　现在不一样了，小仙以上都能使用传送空间，想去哪去哪。

　　仙界各天域的划分渐渐不那么明晰了。

　　……

　　妉华看了眼撑的双手双脚朝天，不得不化成原形躺着的小饕。

　　吃撑是小饕的常态。

　　小饕去哪都广受欢迎，各天域的灵果几乎都吃遍了。

　　小饕呼呼睡着，信仰之力不断地落到了他的身上，没入了进去。

　　至仙之后是怎样修神的，妉华没有得到过相关的信息，以信仰成神明的，现成的例子，小饕的身体里已有了聚集出了本源能量。

　　“嗯？”妉华有了新发现，落到小饕身体里的信仰之力里，夹杂着因果之力。

　　果然，仙界是不允许神明的存在的。

　　仙界规则自动针对小饕这个特殊生灵进行了调整，让这些信仰之力能转化成了因果之力。

　　这对小饕是件好事。

　　要是信仰之力都转制成了因果之力，那小饕成就的不是神明，仍是天道代言人。

　　没有了信仰神明会陨落，而只要有生灵的地方，因果就不会消失，小饕这个天道代言人就会存在着。

　　妉华的精神力探到了凌云界内，察看了下七个镜台。

　　乾坤镜只剩下了壳了，他把传送空间幻境世界剥离出来后，乾坤镜的壳化成了七个镜台。

　　镜台内留有无数个仙人的神识印记，也就是对乾坤镜进行了认主。

　　有的仙人可能已有所察，这是对他们有好处的事，便没说什么。

　　等到了一个临界点，乾坤境会化为仙界的一部分，而不再是一件法宝。

　　妉华对乾坤镜的利用是明着来的，仙帝很能沉得住气，没对他采取任何措施，一句话都没有。

　　他已经知道仙帝想从他身上得到什么了。

　　……

　　“界主。”

　　妉华收回精神力，说道，“进来。”

　　找来的是白凝。

　　白凝很少来找他，她修炼之外的时间大部分都用在了炼丹上，比妉华还忙。

　　见白凝一反平时的常带笑意，而是眉头轻轻锁着，妉华问，“你有什么事？”

　　白凝是个大方性子，说道，“界主，我遇到了一件不寻常的事，没能弄不明白，只得来请救界主了。”

　　“说吧。”

　　“界主，我前几日去离山时，曾做了一个梦，只是这梦过于真实，让我一度以为梦里的事是我曾经历过的。

　　这个梦里，前面都是我经历过的，飞升后不久，遇到了凌光仙君，答应了跟他去归云界。一次外出时，遇到了栾因仙君，他把我带到了龙族。

　　栾因仙君并不是因为喜欢我，或是对我有情，而是觉着我是凌光仙君情劫对象，想要捷足先登。他只是出于玩乐，在我身上演着情深的戏，我心里清楚，没有上当。

　　后来的事跟现在不一样了，没有界主你把我从龙族里救出来，甚至没有听说过你的存在，也没有小饕的任何消息。

　　我一直呆在五皇子的皇子宫里。

　　有一天，栾因仙君突然对我改变了态度，不再以戏耍我为乐，向我道了歉，并补偿了我许多于修炼有益的东西。

　　知道我喜欢炼丹，为我准备了大量的炼丹材料，并把龙族的至宝之一，元一鼎送给了我。

　　元一鼎号称能炼制万丹，意为不管什么灵草仙草，甚至凡草，都能提炼出其中的精元出来，并以精元成丹。

　　我一见元一鼎就有种想得到的冲动，我没办法违心说不要。我收下了元一鼎。炼化了元一鼎后，我炼丹上有如神助，修为也增长的快了。

　　拿人的手软，既然栾因仙君为了解除了从属契约，我也没好意思离开，便留在了五皇子宫内。

　　栾因仙君对我更好了，而且再没改变过态度，可以说对我几乎是有求必应。

　　多年相处下来，我对栾因仙君难免产生了感情。当栾因仙君说他想让我成为龙族的五皇子妃时，我犹豫了一段时间，最后还是答应了。23sK.com

　　在成婚后不久，栾因仙君对我的态度再次改变，对我呼来喝去，一点尊重都没有。一开始，我以为是我做错了什么，或是他在某件事上误解了我。

　　可我怎么想都没发现我有做错事。我质问他，他对我态度改变的原因，栾因仙君说，之前是他在渡情劫，现在情劫渡过去了，他没必要再委屈他自己在我面前做戏了。

　　我的梦只到这里。界主，我现在分不出我是真的做了个梦，还是进入一个幻境中。”

　　妉华说道，“你是想弄清你是做了个梦还是被人拉进了幻境里？”

　　“有点。梦境太真实了，我醒来后都还留着对栾因仙君的情谊。可我明明知道，我对栾因仙君没有产生任何情分，我手上也没有元一鼎。”

　　妉华有了些计较。白凝遇到的这事，很像是重生，但妉华没在白凝身上发现时间重置的痕迹。

　　拉进幻境有可能，离山谁都能去，有人趁机把白凝拉进了幻境。仙人对神魂的保护比仙体还重视，白凝除了重重的防御外，还有一件用来保护神魂的仙甲。

　　要把白凝拉进幻境内，还不让她有所觉察，不伤到她一分一毫，这比直接杀了伤了白凝难度大的多。

　　不是一般人能做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十二章 直升仙界后（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 