    西域北州。

    整个西域北州，都被浓郁的血煞之气笼罩，就连植物，都染上了一抹血色。

    无数的血煞族，出现在北州各地。

    北州沦陷，众多生灵沦为血煞口粮，来不及逃走的人族，被圈养了一段时间后，如今都已全被血煞吞食了。

    浓郁的血煞之气，为血煞提供了复活与壮大的根基。

    在这浓郁的血煞之气里，每一个血煞族，都精神饱满，实力在缓慢增强中。

    鼻孔里呼吸着血煞，偶尔张口吞吸，仿若吸食世间美味。

    当初陨落，侥幸残存神魂的生灵，都已化为了鬼族。

    血煞之气太过恐怖，鬼族都不愿意多呆，北州已经没有什么有价值的东西了。

    鬼族遍布九域，唯独对北州并不上心。

    血煞又无法化为鬼族，更不存在对鬼族有益的宝物。

    至于刺探情报，血煞族根本就没有什么有价值的情报。

    至少鬼族是这么认为的。

    况且，如今鬼族游荡在北州，并非绝对安全的。

    实力越强，越容易受到血煞族强者关注。

    实力弱的鬼族，又无法进入北州深处，自然探查不到有价值的东西。

    基于此，鬼族都放弃了北州。

    偶尔进入，也是一般实力的鬼族，在北州外围游荡。

    北州深处，不知何时，有一座特殊的古战场，从空间之中出来。

    与其它古战场不同，这一座古战场，仿佛是一件至宝，不像是一块陆地。

    而且与其它古战场，血湖遍布，血煞弥漫不同，这一处古战场，弥漫着淡淡的灰黑之气。

    一眼望去，无来由的会心生恐惧，仿佛有大恐怖欲要择人而噬。

    黑色的古战场，静静的在血煞之中，流淌着灰黑之气。

    战场中央，是一座黑色的石屋，大门紧闭着，里面不知存在着什么。

    石屋前两侧，各生长着一株黑色的，枝干扭曲斑驳，高达十丈的怪树，树上挂满了一颗颗拇指大小的黑红色的果子。

    在淡淡的灰黑之气中，两道肌肉虬结，浑身猩红，獠牙外露的血煞，正朝着黑色石屋走来。

    看到石屋外，两株怪树上的黑红色果实时，眼中竟是流露出渴望与激动之色。

    噗通！

    两只血煞拜伏在石屋前。

    非常恭敬，拜伏下去之后，一动不动地等待着。

    啪！

    怪树上掉落两颗果实，分别跌落在两名血煞面前。

    “谢尊主恩赐！”

    两名血煞磕头拜谢之后，激动地捡起果实，一口吞入腹中。

    身上泛起淡淡灰黑之气，以及一股淡淡的血煞之气，气势在变强，而且肉身也发生着某种蜕变。

    血煞的双眼中，暴虐再一次减弱，情绪可以控制，灵智似乎都得到了提升。

    思维变得更活跃了。

    两名血煞激动不已。

    这才是活着啊！

    像以前那样，简直不似生灵，而是暴虐的怪物。

    都是尊主的再造之恩！

    石屋内，传来了不可名状的声音。

    “可占据西域之地？”

    “禀尊主，没有。”

    两名血煞拜伏在地，说话都小心翼翼的，生怕惹怒石屋内的莫名存在。

    “人族出了天骄，非常强，我们暂时不占优势。”

    “尊主放心，我们已经开始培养天骄了，一定会把西域夺下来的！”

    两名血煞说完，就拜伏在地，久久不敢动弹一下。

    石屋内寂静，过去了良久，才有呢喃声传来。

    “人族？”

    “先天孱弱，肉身不强，寿命也短的低下种族，竟也能变强？”

    石屋里的存在，似乎对于人族变强崛起，颇感诧异。

    “禀尊主，人族如今是九域霸主。”

    一名血煞开口道。

    石屋内没了声音，过去好半晌，才又道：“夺不下西域，也务必守住北州。”

    “是，尊主！”

    两名血煞松了一口气，尊主没有责怪他们不力。

    “九域将变，你等好生把握，未来的霸主，将会是你们的。”

    石屋里飘出一缕灰黑气息，组成一个玄奥的符文，印入两名血煞的额头。

    “此法，你二人好生修炼。”

    “是，尊主！”

    两名血煞激动不已。

    尊主赐法，必然强大无比！

    “不可冒进，等待时机。”

    石屋里声音传来，就此沉寂下去。

    “是，尊主！”

    两名血煞应道。

    拜伏在地，良久石屋都没有声音传来，两名血煞这才起身，躬身后退，离开这座神秘的古战场。

    中州。

    丁越与萧良坐在一起。

    “血煞族不太对劲。”

    “是西域的血煞族不太对劲。”

    萧良沉声道。

    东域、南域、混乱域的血煞族，都是最初的状态，充满了暴虐与嗜杀，思维简单。

    然而西域的血煞族，少了暴虐与嗜杀，懂得策略与各种部署，并且正在努力，成为一支新的种族。

    而是单纯的应劫之族，他们想要成为九域的霸主种族。

    这种情况，不该出现在血煞族身上。

    “难道，是第一支进入九域的血煞族，才拥有的特殊？”

    丁越皱眉道。

    “或许吧。”

    萧良也不确定。

    接下来，二人开始商议下一步行动。

    “如今稳住了局势，北州无法夺回来，倒是南州与东州，刚沦陷不久，并且尚有一些人族在苦苦支撑，倒是可以反攻。”

    萧良提议道。

    “南州吧，反攻南州。”

    丁越系想了一想道。

    西州比较特殊，并入了天道，而把南州反攻回来，可以与西州形成一体。

    “吩咐玉书他们，守住中州，我们带领一批人，反攻南州。”

    南州刚沦陷不久，大部分人族都撤离了。

    血煞族的大本营在北州，南州血煞之气尚稀薄。

    中州牵制了大部分血煞族，南州防守自然薄弱，趁机反攻，倒是有很大的几率，可以把南州夺回来。

    能否守住，又是一个问题。

    丁越与萧良所想的，是把天道渗透入南州，只要天道进入南州，计划就算完成。

    短暂夺回南州，也是有好处的。

    南州沦陷太快，大部分资源都没有转移，可以趁机将各种资源，转移到中州来。

    二人商议完毕，开始部署行动。

    反攻南州，丁越与萧良，是从西州进发的，身上的天道符印，牵引了一些天道之力辅助。

    反攻过程比较顺利。

    留守的血煞族不多，很快就被击杀，同时天道规则，也顺着天道符印，蔓延到了南州。

