
　　龙且前脚刚走，院子里便突然多出了一道黑衣人。

　　“公子。”

　　一道低沉的声音在院内回荡，声音带着一些嘶哑，宛若玻璃划过窗户的那种刺耳声，听上去令人感到格外的不舒服。

　　坐在亭子中间的姬离听到声音并没有露出什么惊诧的神情，显然是早有预料。

　　“嗯，情况如何？”

　　“禀公子，一切正常。”

　　“哦？是吗？他没有其他的动作了？”

　　姬离手上的动作一顿，然后又恢复了正常。

　　“没有，接到公子的命令之后，他一直在暗中调动人马，并且停止了奴隶的交易，严格按照公子的吩咐做事，除此之外，就没有其他的动作了。”

　　黑衣人继续发出嘶哑低沉的声音回答道。

　　“我知道了，你先下去吧，这几天非常关键，事关重大，你交代下去，要手下人都盯紧点，绝不能出现丝毫差错。”

　　姬离脸上的表情有些严肃，语气十分郑重的开口说道。

　　“诺。”

　　黑衣人一闪即逝，身影消失在了后院，只余下刺耳的声音还在空气中传荡。

　　姬离站在原地，负手而立，望着远处，嘴里喃喃道，“既然没发现什么问题，看来是真心投效于我了，不过也不一定，再看看吧。”

　　远处，阵阵脚步声传来，声音愈来愈近，来人似乎显得很急促，走的很快。

　　“姬离，姬离，你在哪儿呢？出来，快给我出来。”

　　一声声大喊大叫打破了院内的宁静，带来了一些喧嚣，也给这冷清的院子添上了几分人气。

　　好家伙，人还未到，这声音却先传了过来。

　　是谁这么大胆子？敢在姬离的府上大喊大叫，如此放肆？

　　带着无人注目的仪式感，一道人影闯进了孤单的院子。

　　刚进来就看见了站在亭子里的姬离，人影立马跑了过去，站在他面前，两只眼睛瞪得老大，怒气冲冲的质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姬离，你把我叫过来干嘛？我在那边待的好好的，你都不知道我有多开心，每天就炒炒菜，带带徒弟，然后就可以数钱数到手抽筋，这有多爽啊，这可是我一直以来的梦想啊。

　　你突然把我叫回来，让我损失了多少钱啊，要知道那可都是白花花的钞票，啊不对，应该说是黄澄澄的金子，你这样太浪费了，简直就是在谋杀我，我好心痛。

　　不，不行，我要回去，你赶紧送我回去，我的美味居，我的小钱钱，我舍不得啊，我要回去。”

　　人影越说越激动，还配上了自己的动作，边说边动了起来，捂着自己的胸口，一副心痛到无法呼吸的地步，脸都给憋红了，看上去颇为古怪搞笑。

　　看着来人在自己面前这“拙劣的表演”，姬离不禁有一种抚额长叹的无奈之感，搁一般人还真听不懂来人说的这一番话，以及配上的这些动作，有些不能理解。

　　姬离虽然能听懂，不过却也只能装作不懂，只好无视了来人的举动。

　　见来人越说越多，好像有停不下来的打算，姬离心里一急连忙打断了来人的话语，开口安抚道。

　　“老高，你不要着急，这次请你过来是真有事，而且还是非你不可，要不然我怎么会让人千里迢迢的把你从蓟城请到咸阳来，你就放心吧，这对你来说可是一件大好事。”

　　“真的？我读书少，你不要骗我？”

　　高要激动的心情慢慢平复下来，不过脸上却带着几分狐疑之色，眼神斜视着姬离，摆明了是有些不相信他。

　　高要的眼神看得姬离有些尴尬，他说这话还真就是有些心虚，感觉带着一些哄骗的意味在里头。

　　让高要这时候来咸阳对他来说的确不是个好事，如今的咸阳就是个大漩涡的中心，风暴一触即发，说不准会发生什么事，高要很有可能会遇到危险，这是姬离不能够保证的。

　　可这也是没办法的事，谁让秦皇下令了呢，都怪那该死的易小川，要不是他捣乱，怎么会将高要给牵扯进来。

　　“当然是真的了，老高，我还会骗你啊，要不是当初我将你送到蓟城，还出钱给你建酒楼，你会有今天？

　　看看你现在身上穿的衣服，啧啧啧，华丽非凡啊，这有钱了就是不一样啊，老高，你说是吧，就我们两个人的关系，我骗谁也不能骗你啊？你就放心吧，保准是件好事。”

　　姬离走上前扯了扯高要的衣服，上下打量了一番，禁不住点了点头，还用手在高要的肩膀上重重的拍了两下。

　　这番话一出，高要的脸上立刻就变得喜笑颜开起来了，仿佛得到了莫大的肯定一般，笑容那叫一个灿烂。

　　“嘿嘿，姬离，你放心，你对我高要的好我一辈子都不会忘的，要不是你，我高要这会儿还在给别人当奴隶呢，说不定早就死在了哪个犄角旮旯，你对我是有救命之恩啊。

　　你还帮我建酒楼，让我成为天下第一大厨，这些我都记着呢，我高要没读过多少书，没文化，除了炒菜，也没啥别的本事了，帮不了你什么。

　　但我可以帮你赚钱，凭借我高要的厨艺，美味居那是人来人往，每天都爆满，可以说是财源滚滚，每天都是一大笔钱财进账，这些钱你都拿去，就当是我高要还你的一点恩情。”

　　听高要这样说，姬离心里有些感动，总算是没有白救人一场，是个知恩图报的人。

　　说起来，高要的美味居开办以来，靠着高要独特的厨艺，的确是红红火火，繁盛的很，每天都是有大量的人慕名前往，想要一品美食，生意那是做的火爆至极，轰动不已，如今不仅是在蓟城，就连其他地方，也是新开了几家美味居酒楼。

　　而姬离利用高要的美味居扩展自己的情报网，以蓟城为中心，慢慢渗透整个燕赵大地，到现在已经卓有成效了，可以说，高要其实已经算是帮了他很多，只是高要不知道而已。

　　姬离佯装发怒道，“老高，你这是说的什么话？我是那种人吗？你那点钱，还是留给你自己以后娶妻生子用吧，我还不差那些钱。

　　跟你说正事，这次请你回来，是因为宫里面需要你，丽妃娘娘最近因为一些原因，有些食欲不振，陛下有些着急，然后有人就推荐了你，陛下特意下旨，让你立马进宫，负责丽妃娘娘的御膳，务必保证她恢复食欲，精神起来。”

　　“什么？进宫？要我去当太监？不可能，我不去，打死我也不去，谁爱去谁去，太监啊，我疯了才会去，姬离你可别害我。”

　　高要一听这话神情大变，急得都快跳脚了，嘴里骂骂咧咧的，头摇的跟拨浪鼓似的，坚决反对进宫。

　　姬离一看高要的表现，心里也是有些头疼，他就知道会是这样，高要听完之后肯定会拒绝的。

　　不过他还是得劝劝，这宫里面，还是要走一趟的，秦皇毕竟发了话，面子还是要给的，人肯定是得出现的，不然说不过去。

　　“老高你先别急，你想想，我怎么会害你呢？你放心，保证你没事。”

　　“你怎么保证？那可是在宫里面，万一我做菜做得好，秦皇让我进宫当御厨，要给我净身怎么办？不是我高要自夸，在这大秦，我的厨艺那可是天下第一，要是连我都不能做出让那丽妃满意的御膳，那就没有人能做到了。”

　　高要开口反驳姬离的话语，不过一说到自己的厨艺，他又立马嘚瑟了起来，言语中尽是自豪。

　　“老高，你要对我有点信心，我好歹也是堂堂的前将军，在陛下面前还是能说得上话的，就算你被陛下看中，我也会跟陛下说清楚，让你出宫来的，你就放心吧，我保管你没事，就是进宫走一趟而已，说不定还能被封一个‘天下第一大厨’的名头，拿一份圣旨回来呢？”

　　姬离打着包票的在那里说着，拍着自己的胸脯做出了承诺，还给高要画了个大饼，诱惑他一下。

　　“真的？这样的话倒也不是不可以考虑一下，‘天下第一大厨’？听上去就很厉害。”

　　“当然是真的了，老高你就放心的去吧，进宫之后会有人安排你的，这两天你就待在宫里，可能陛下还会见你，你要提前有个心理准备，别慌就行了，该怎么做就怎么做。

　　宫里面有我们自己人，万一发生什么事的话，会有人通知你的，你就跟着对方走就行了，别担心，不会有大事的。”

　　姬离这也是隐晦的给高要提了个醒，透露了点风声，不过高要却没在意，也没听出来姬离话里的真正意思。

　　“那行，诶，不对啊，听你的意思是要我现在就进宫？这也太着急了吧，我才刚回来，好歹让我歇一会儿呀。”高要貌似有些委屈的说道。

　　“时间不等人，老高你就忍忍吧，先进宫再说，赶紧去吧，我让人送送你。”

　　话音刚落，还没等高要反应过来，姬离就唤来了府上的护卫，让他们送高要进宫。

　　高要就这样被送上了马车，坐在马车里的高要还有些没回过神来，愣愣的，眼神中带有一些茫然，这就完了？这就要进宫了？就很突然，一点准备都没有，有点方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十七章 高要进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 