    第1458章 最后的绝唱

    所以，方既明跟冯文耀说了，今年应该是最后一年大规模生产正版磁带了，估计很快磁带就无人问津。

    很多人不相信，但冯文耀是相信方既明的判断的。

    因为从复读机的销量就能看出来，神州复读机的销量已经同比下滑了30%多，甚至神州内部已经开会讨论, 要不要砍掉这一条生产线算了。后来，还真的投票表决之后，神州砍掉了复读机生产线。已经风靡了许久的神州复读机，已经成为历史。不仅如此，各大官方旗舰店开始了降价促销，并且告诉所有消费者，神州以后不会再有复读机了。

    同行一听这个消息，喜不自胜。

    要知道，神州复读机是复读机行业的标杆啊，它用极低的成本，极低的售价，赢得了超过20%的市场。现在神州要宣布退出，所有同行都欢欣鼓舞。但徐助华对这些人，是非常的同情。要知道，从储存媒介上讲，磁带功能已经落后，不再适应未来社会的发展了。

    未来社会，不说光盘，单单是手机的内存已经超过了8G，这能放得下近500首歌曲，数千张图片。这样的内存，足够替代磁带和光盘了。更别说，现在的MP3、MP4的普遍容量都在4G，甚至有些手机的内存已经达到16G。

    这样情况，再坚持复读机的生产是没有必要的。

    当然了, 内存超过16G的手机，售价也是不菲的。要知道, 16内存的手机，是两块8G内存芯片组合起来的储存模块，这价格上都比8G内存的手机贵了上千块钱，这还是成本价。要是按照神州奸商……咳咳，厚道的属性，这上千块钱的成本，卖个两千块钱都不带还价的。

    所以说，内存大了是有好处，这钱包也空了不是？

    但也反应了一个问题，那就是磁带的储存媒介，还有多少作用？

    反正神州开了一个会，在研究人员的解说下，大家明白了，随着技术的发展，内存是会进一步扩大的。比如说U盘，现在都能达到16GB的存储容量了。要是假以时日，超过100GB容量也不是不可能。

    甚至, 有人提出了移动硬盘的概念。

    不管怎么说吧，就四个字，越来越大。

    既然如此, 只能存储10首歌的磁带，未来会怎么样？

    那肯定是被淘汰了啊！

    磁带都淘汰了，复读机，还有什么用呢？真不如把复读机的功能，添加到点读机上面了。

    所以说，复读机都不做了，磁带专辑，还能有多少时日？

    冯文耀听了方既明的劝，决定从明年开始，少备货磁带专辑，而是多备货光盘专辑，包括CD和VCD。不仅如此，还要把重心，放在彩铃业务、数字专辑业务、演唱会业务等上面，全方位发展，不能拘泥于专辑发行了。

    冯文耀觉得当年自己经营失败，跟自己跟不上时代发展有很大的关系。

    如果没有方既明的提点，他估计还以为时代是一成不变的，继续备货磁带专辑，就要闹出笑话了。

    这一次，真的可能是实体专辑的最后一次狂欢了。

    方既明记得，当年周杰伦的《十一月的萧邦》专辑，累计销量也是550万张。这张专辑，也是2005年发行的。

    而前一年的《七里香》专辑，累计销量超过600万张。

    再前一年的《叶惠美》专辑，累计销量是820万张。

    也就是说，实体专辑的销量，是每况愈下的。明白这一点，冯文耀也就不纠结了，唱片公司要想做下去，必须多元化经营。这不是开玩笑，而是生存压力下的使然。这也是方既明选择开通数字专辑的原因。

    不仅仅是数字专辑，方既明还用出了招数，跟上辈子QQ音乐一样，MV没办法下载，而且歌曲下载了只能在QQ音乐听，因为音频的格式很独特，只有QQ音乐才能无缝解压。这样一来，数字专辑就有很强的防盗性。

    当然了，卖出了光盘之后，MV就很难保证防盗性了。

    要是再有个有心人，随便拿出音频来，做成MP3格式，那一样是能传播的。

    只能说，防盗这个东西，真的是只防君子不防小人的。

    不管怎么说吧，还是得去做。

    不然的话，看看上辈子就知道了，2005年大陆唱片销量累计约5490万张，到了2006年大陆唱片销量累计只有约2300万张了。也就是说，唱片市场在逐渐萎缩，这跟磁带退出市场是很有关系的。

    当年方既明还能在街上看到卖磁带的，到了2008年的时候，就看不到了。

    也就是说，2007年算是磁带最后的时光年，到了2008年，已经是回光返照。2009年，手机内存容量普遍突破了8G，根本不用担心什么容量问题了，这磁带已经根本没有必要存在了。此后，磁带逐步退出历史舞台。

    当然了，磁带也不是一无用处，在经过研发之后，磁带可以做单通道的储存媒介，比硬盘的容量还大。弊端嘛，也有一个，只能顺着去找，非常费时间。不过储量大，成本低，算是特殊储存媒介，也有一定适用范围。

    然鹅，在唱片领域，磁带的时代，终归是要落幕了。

    2006年，可能是最后的绝唱。

    “这一次的铺货，要全面，要下沉到乡镇。”方既明认真地说道，“最好呢，是利用顺风快递的下沉点，最多给点仓库费……”是的，顺风快递在乡镇的下沉点不是自营的，而是加盟的。没办法，这全国的乡镇实在是太多了，方既明再有钱，也不能这么搞。再说了，顺风快递又不是全是他的产业。

    “冯经理也是这么操作的，他这一次很有信心……”

    秘书也很有信心，方既明的才华太出众了。

    方既明想了想，说道：“别报太大的希望，这一次的专辑销量，很可能腰斩。”

    “不会吧？”

    秘书有点不相信，上一年都还卖出了五百万张呢，磁带厂差点没笑出声来。今年要是腰斩了，磁带厂估计都要哭了，他们才刚刚扩大生产规模啊！

    方既明悠悠地说道：“磁带要被淘汰了。”

    “不会吧？”秘书吓了一跳，“磁带还能被淘汰？”

    方既明笑道：“多新鲜，别说磁带了，收音机都要被淘汰。”方既明站起身来，看了看窗外，说道：“大时代来了，移动互联网的大时代……”

    (本章完)

