    “啊啊啊啊——”

    娅娜发出一阵轻喝。

    炽烈的圣芒在她身上沸腾，甚至几乎要显现出重重天堂的幻影。

    显然，她已经尽了全力。

    那根折磨与痛苦之鞭不住的扭曲，以双蛇头咬住长矛和柳平，仿佛在灌注着什么。

    就在这紧要关头，柳平耳边忽然响起一阵声音：

    “我们是应急战斗小组，收到请回答。”

    “收到！”柳平立刻道。

    ——村子被攻击了这么久，电视上也预报了会有未知体前来袭击，整个人类国度的应对手段也应该到了。

    只听那个声音道：“请坚持战斗七分钟，我们正在突围，七分钟后我们就将抵达你处。”

    七分钟？

    “好，请快一点赶来！”柳平道。

    “收到！”

    对面应了一句，便没有声音了。

    柳平忽然心有所觉，抬头朝天空深处望去。

    只见那一双如山峦一般的巨手已经将虚空彻底撕扯开，显露出它的真容。

    ——那是一个全身冒着灰暗气息的巨人。

    它发出沉重的喘息，将头探出来，望向天空之下的世界。

    “灵魂！”

    巨人发出了嗡嗡的声响。

    它那庞大的身躯无声无息的滑落下来，轻轻站在大地上。

    “多么可爱的玩具……”

    巨人的嘴角朝两边裂开，显露出里面的锋利牙齿。

    它像是要笑，但却猛地快速咀嚼起来。

    咔擦——咔擦——

    数不清的钢铁零件从它嘴里掉落下去。

    村子里，那些守护各家各户的机动战甲一台接一台的消失。

    它们毫无还手之力——

    就这么在巨人的口中化作了残骸和零件。

    当所有战斗机甲全部消失，巨人将满嘴的钢铁零件吐出去：

    “吸魂的时刻到啦。”

    它再次张开口——

    柳平心中突然生出一股寒意，电光火石之间，低喝道：“休想！”

    天空中。

    一颗虚幻的竖瞳突然显现。

    它静静的盯着巨人。

    改·魔面念刀·神斩！

    巨人微微一顿，巍峨如山的身躯连震数次，缓缓闭上了嘴。

    它盯着那颗竖瞳，突然大笑起来：

    “好！好！好！还有隐藏在暗处的卡牌师，这一顿灵魂大餐意外的丰富啊！”

    同一时刻。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你已经收服了卡牌：？？？？之矛。”

    “此矛来自？？？？？的身躯，是极其凶厉的囚徒之兵，能对未知体造成真实伤害。”

    “人类不可掌控。”

    嘭——

    那柄长矛顿时消失，化作一张卡牌出现在柳平手中。

    柳平不假思索的将其抛出去，低喝道：“换!”

    地底深处。

    炼狱祭法召唤体似有所觉，将手中骨刃朝虚空一放，骨刃顿时消失。

    紧接着，那柄长矛出现在它手中。

    在它对面，那头诡异的怪物注视着这一幕，突然尖叫起来：

    “主人！快来救我！”

    话音未落，炼狱祭法召唤体身形一纵，手持长矛，全力扑了上去。

    大地上。

    那个巨人顿时察觉到了。

    它爆发出一阵狂吼，扬起拳头就朝那个地底坑洞狠狠砸去。

    轰——

    地动山摇，日月无光。

    云层被吹飞，显露出灰暗的天空。

    大地裂开数百米。

    地底深处的景象显现在巨人眼前。

    炼狱祭法召唤体手持长矛——

    这根巨大的长矛上，穿着十九颗头颅，黑血不断的顺着长矛朝下滴落。

    那个怪物躺在地上，一动不动。

    它死了。

    世界寂静。

    忽然。

    村子中，响起悦耳的音乐声：

    “无法抵御！”

    “警告，本次袭击无法抵御，请所有村民即刻进入地下掩体，等待救援。”

    巨人静了一息，突然爆发出一阵尖利的笑声。

    “干的不错啊，把我最讨厌的随从杀死了。”

    “上一个进入神秘侧领域的文明之中，有二十个最强的存在，我杀了它们，把它们的头颅和身躯炼制成了这个随从。”

    “卡牌师，你杀了它，那么——”

    “你来做我的随从吧！”

    巨人说完，一本正经的望向四周虚空，仿佛在等待着什么。

    柳平一言不发。

    他把手上的幽影刀收了起来，转而握住炼狱祭法召唤体的那柄骨刃。

    一行行燃烧小字飞快跳出来，显现于虚空：

    “炼狱咒法之骨。”

    “符文刀。”

    “具备各种炼狱咒法，需以炼狱的祭法体方可使用。”

    啧——

    无论是矛，还是骨刃，都不能用。

    柳平只好再次换回幽影刀，在原地摆开刀架，缓缓调息。

    娅娜等人都站在他背后，紧张的等待着。

    只见巨人等了数息，发现没有回应，开口道：

    “杀了我的仆从，其代价是化为永生的雕塑。”

    霎时间。

    炼狱祭法召唤体站在原地不再动弹分毫。

    它的表面长满了一层灰白色的石质外壳，整个身躯耸立在原地，再也无法动弹分毫。

    巨人低声道：“卡牌师，现在只剩下你跟我，让我们来解决这次的事情吧。”

    “坦白说，刚才我在暗中窥探，便发现你似乎非常珍视这个村子——”

    巨人抬起手，朝虚空一引。

    只见虚空之外的黑暗中，显现出了一柄更加巨大的长矛。

    巨人握住长矛，浑身气势不断暴涨。

    它露出满嘴的锋利牙齿，轻声道：

    “我这柄矛才是真正的兵器，你偷走的只是玩具——要不要试试来偷我手上这一把？”

    李伯塔斯看着那柄巨矛，脸都白了，口中喃喃道：“不行，根本不能靠近，靠近就死了。”

    巨人高高扬起长矛，开声吐气道：

    “我这一击下去，你和你的村子都会彻底毁灭，而你们的灵魂将被我的长矛吸收，化作它的养分。”

    “你有两个选择。”

    “要么跟整个村子一起死——”

    “要么去杀了所有人，我可以饶你不死，让你做我的新随从。”

    “选择吧。”

    四周寂静。

    柳平依然没有出声。

    “不如先逃？”诺顿道。

    “逃不掉的，巨人的力量波动已经彻底笼罩整个村落，一旦柳平有任何动作，都会直接引发巨人的攻击——真是厉害！”娅娜道。

    花晴空没说话，只是点了点头。

    “现在怎么办？”赵婵衣问。

    “逃不掉，那就战。”柳平自然而然的握紧手中长刀。

    天空中，巨人的声音不断传来：

    “三；”

    “二；”

    “一。”

    “你放弃了唯一的活路。”

    “死吧，垃圾卡牌师——”

    巨人高举长矛，全力朝大地的深处刺去。

    柳平迅速朝四周扫了一眼。

    许多房屋已经倒塌。

    那些守护村庄的战斗机甲也已经被吃了个干净。

    巨人这一矛刺下来——

    就算有地下掩体，但如何能抵御这种程度的攻击？

    整个村落，无人能活。

    不仅如此，就连方圆数千里之内都会化作毁灭的禁地。

    柳平一咬牙，忽然从原地消失。

    下一瞬。

    世界忽然化作无声。

    那柄巨大的长矛即将刺入大地，却被一柄长剑抵住。

    轰——————

    无边的冲击波朝四周狠狠吹去。

    巨人大笑道：“可悲的生命啊，你们总是下意识的在乎同类的死活，殊不知这其实是你们的取死之道！”

    柳平双手虎口迸裂，鲜血直流。

    在他身周，长矛散发出的重重幻影不断击中他的身躯。

    虚空疯狂的跳出来一行行燃烧小字：

    “你死了；”

    “你死了；”

    “你死了；”

    “你死了；”

    “你死了；”

    “……”

    巨人戏谑的笑道：“哦？身怀能够抗拒死亡的力量？但这又如何？在时间的长河中，比你更强的、更怪异的存在，都最终逃不过我的征伐——”

    它将长矛用力朝下一刺，以至于柳平不得不双手握刀，才可以勉强抵抗一二。

    这时候。

    巨人忽然放轻了声音，悄声细语道：

    “忘了告诉你——”

    “我只使了一成力。”

    柳平呆了呆。

    世界化作死寂。

    巨人猛然收回了长矛，双手握住，吐气出声道：

    “这一击，将有我的三成力哦。”

    “你可以躲，但你若躲开——你守护的那些灵魂们都会被我的矛杀死，吸收所有灵魂！”

    长矛瞬间化作残影，再次朝柳平狠狠的压下来。

    这样根本挡不住——

    但是有什么办法呢？

    柳平正要展开“龙套甲”，却见虚空跳出一行小字：

    “不可在过去的这段时光中使用神秘技，否则一定会造成巨大的混乱，此地的一切都将毁灭。”

    ——怎么办！

    还有什么办法能对抗这个巨人？

    柳平心中闪过一个又一个念头，却又被他迅速否诀。

    电光火石之间。

    他闭上双目，又猛然睁开。

    无形的力量波动从他身上散发出去，以至于他身后的虚空渐渐改变。

    百千万道无形的刀芒汇聚起来，在柳平的长刀上具现成形。

    真空斩法·虚斩壹式——

    这一式开始蜕变。

    无形的刀芒化为有形，统统依附在幽影刀上，暴起冲天的巨芒。

    幽影刀全力迎向长矛——

    当！

    刀与矛再次交击！

    有若实质的两股力量波动彼此交缠着、对抗着、如飓风一般朝四周吹拂而去。

    巨人讶异道：

    “能挡住我三成力道？似乎动用了多重法则，但还太稚嫩——”

    “可惜，你太愚蠢了，卡牌师。”

    “看看吧，我们的交战，已经快要让你想守护的整个村子陷入毁灭。”

    柳平一怔，缓缓转头朝四周望去。

    只见两人交手所产生的力量波动，已经摧毁了附近的一栋房屋。

    更远的地方，村子里的建筑群落正在不断的被摧毁。

    巨人大笑起来。

    它摇头道：“我会让你们自己摧毁身边的一切，当你们真正绝望之时，你们的灵魂才会变成无上的美味。”

    “接下来。”

    “我要使十分力了。”

    它突然发出一声尖叫：

    “真是迫不及待啊，美味的卡牌师灵魂！”

    地面上。

    柳平沉默的挥动长刀——

    一道模糊的、巍峨的残影从虚空显现。

    天地无法·秘斩叁式！

    长刀上透出一股古老而沧桑的气息，以至于它所接触的虚空开始发出凄厉的鸣叫声。

