 打完高尔夫球后，叶天龙没有跟虎鲨吃早餐，而是钻入车里回去天龙赌场。

    回去的路上，叶天龙的手机震动，两条信息先后涌入进来，一条是黄雀的，他已布置人手寻找佣兵。

    还有一条，是赵文广的回复，他不愧是黑三角的诸侯，一眼就认出烧毁半张脸颊的家伙是谁。陈

    疯子。黑

    三角一个身经百战的高手，越国人，看似瘦弱，实则凶猛，天生就亡命之徒，跟疯狗差不多。

    他是不是聂人妖聘请名单上的成员，赵文广暂时还没查清，不过他这些天确实不在黑三角了。

    而且他欠酒吧和宾馆的旧账全部付清了，差不多五十万美元，从这可以推断他应该是接了大任务。赵

    文广提醒叶天龙，真遇见疯狗了，必须下重手，雷霆一击打死，不然被咬住很麻烦。

    看完赵文广的信息后，叶天龙又把资料发给黄雀，让他寻找的时候小心一点，免得出现伤亡。

    放下手机，车子恰好来到天龙赌场门口。下

    车后，叶天龙正要走入赌场，又是一条短信涌入。

    叶天龙看了看信息，随后转身，没有走入赌场，而是来到斜对面的星期五餐厅。

    进入餐厅大门前，叶天龙还微微抬头，扫过玻璃墙几个‘蜘蛛人’，暗呼生活真是不容易。工

    人这么早就过来洗刷墙壁。

    随后，他直接上到四楼，穿过人群来到大厅角落一桌，一眼看到坐在窗边的女人。泰

    妃今天穿了一件连衣短裙，衬托出她娇人的身段和修长的大腿，傲然更可从裙子的领口处窥见。

    简单装扮的女人依然娇媚，还带着一股生活的坚韧，让她看起来多了一点野性。

    “王妃，早上好。”

    叶天龙先是本能放轻动作，随后缓步走到泰妃面前落座：“让你久等了。”

    “不用客气。”

    泰妃望着叶天龙一笑：“我也是刚到。”叶

    天龙笑道：“我还以为你早上就回去了，没想到你还留在澳城，还这么诚意请我吃早餐。”“

    没有把自己交出去，让你欠我一份情，我心里怎么都没底，又怎么敢回去？”

    泰妃扭头望向叶天龙，绽放一个好看笑容：“要不你还是要了我，这样我就宽心了。”叶

    天龙尴尬笑笑：“放心吧，我答应帮你，就一定会帮你。”

    他挥手示意服务员过来，点了一份炒面和蘑菇汤。

    泰妃要了一个水果沙拉和一杯牛奶。

    “叶天龙，你还真是一个奇怪的人。”点

    完餐后，泰妃幽幽一笑：“昨晚本想跟你论交情，让你扶持我一把，结果你却要我脱光衣服。”“

    当我下定决心跟你交易，你又拒绝了我的献身，同时愿意帮我上位。”她

    俏脸带着一抹茫然：“你究竟想要什么呢？我怎么一点都看不透。”

    泰妃对叶天龙的情绪很复杂，有期盼、有愤怒、又有疑惑，这也让她开始对叶天龙生出一抹好奇。

    叶天龙没有遮掩自己，落落大方回道：“很简单，我刻意羞辱你，是想要你知难而退。”“

    换成任何女人，面对我的突兀要求，都会毫不犹豫拒绝，甚至勃然大怒骂我混蛋。”

    “如此一来，就会断了找我帮忙的念头，也不会对我死缠烂打。”

    “可没想到，三分钟不到，你就克服心理障碍。”

    他很是郁闷自己玩脱了：“无法让你知难而退，又看到你的身体，我总是要履行承诺的。”

    “原来如此。”泰

    妃恍然大悟，随后绽放一抹娇媚：“你还真是狡猾，用羞辱方式来打发我，所幸我没有上你当。”

    “不能说你没有上当，是你野心确实不小。”

    叶天龙笑笑：“你的上位欲望异常强烈，强烈到你可以出卖身体，这也是我答应帮你的要因之一。”

    “只有一个人渴望上位，她才会排除万难往上攀爬，成功的概率因此多三成。”他

    对泰妃作出一个评价：“我相信，只要给你机会，你就会绽放最大价值。”

    如果泰妃自己都对上位不疯狂，叶天龙再怎么扶持也是浪费精力，所以她昨晚表现给了叶天龙底气。调

    笑之中，叶天龙感受到光线的变化，眯起眼睛望了望玻璃窗，正见几个‘蜘蛛人’出现上空。

    玻璃上，不断滑落水珠和泡沫，叶天龙暗暗摇头，这几个‘蜘蛛人’太不专业了。“

    谢谢夸奖。”

    泰妃心里又安宁了两分，随后意味深长笑道：“你都愿意帮我了，昨晚完全可以顺势要了我。”“

    怎么又跑出浴室了呢？”

    “是你身体不行，还是担心我告诉天媚？”

    看出这男人不会冒犯自己吼，泰妃就有意无意挑逗叶天龙，希望给昨晚的心理纠结讨回点彩头。要

    知道，她在脱和不脱之间的纠结，不亚于生与死的煎熬。“

    都不是。”叶

    天龙大笑一声，随后悠悠回道：“主要是担心吃了你，然后事情又没办成，你会把我砍死了。”

    “所以暂时留着你。”“

    等你真正成为曼国第一夫人，我再来讨这笔债不迟。”

    叶天龙一本正经看着泰妃：“而且占有第一夫人，远比一个王妃要有成就感。”

    泰妃娇笑一声，媚眼如丝：“是吗？我还以为自己魅力不够呢。”

    “等我成为第一夫人再来要我……”

    “行，我等着那一天，我到时主动献身，看你有没有胆量要了我。”

    经过昨晚一事，她对叶天龙人品还是认可的，相信将来丈夫真上位，叶天龙也不会碰自己。有

    了这个认知，泰妃就放肆玩火，准备让叶天龙‘生不如死’。

    面对泰妃的娇柔，叶天龙哈哈大笑：“拭目以待。”谈

    笑之中，餐点端了过来，叶天龙拿起刀叉吃起炒面，正要喝汤时却见汤中倒影变大。他

    下意识抬头，正见一名‘蜘蛛人’滑落到他们头顶，一个戴着口罩的平头工人左手在水桶一扫。

    下一秒，一把枪械瞬间闪现在手里。

    叶天龙厉喝一声：“小心！”他

    一把扑倒泰妃。 