    秦冲朝着秦风看过去，目光瑟缩闪躲。

    秦冲只好硬着头皮压低声音喊了一声干爹，迟疑着说：“那个.....前些天那个跑了躲在箱笼里的丫头，就是沈耀娘......”

    屋子里长久的安静下来，烛火明明灭灭，白七爷的脸掩藏在光影背后，看不清他脸上到底是什么表情，可是其实根本就不必看，也能猜想到他此时是个什么样的心情，秦冲跟秦风两个人对视了一眼，都闭上了嘴，生怕说出叫白七爷更生气的话。

    桌上的清茶还散发着清香，可是这个时候，已经没有人有心思喝上一口了，白七爷抬起眼来扫了他们两个一眼：“底下的人到底是怎么办事的？！”

    他盛怒的时候，就算是秦风这个自小被他养大的干儿子也不敢多说一句，站在一边敛声屏气，很怕他会忽然便提刀杀人。

    这种事也不是没有发生过。

    好在白七爷如今的脾气相较于以前已经好了不知多少，他骂了一声之后，到底还是收敛了怒气，只是皱着眉头扬声喊：“给我拿纸笔来！”

    这件事非同小可。

    秦冲松了口气，知道好歹眼前这一关算是勉强混过去了，之后的事，也只好等之后再说。

    他忙不迭的去拿了文房四宝过来，秦冲已经自动自发的走到一边去磨墨了，白七爷定了定神，拿起纸笔一气呵成的写完了信，再拿在手里看了一遍，确定没什么差错，才把信给盖上戳，封好了火漆交给秦风：“用我们的快马，不许有片刻耽误，送给徐凤青。”

    秦风急忙答应。

    夜色深深，白七爷走出房门，专注的看着四处都亮起了灯火，俨然是黑夜中的星光城池的聚海庄，眉头一直没有松开过。

    聚海庄的生意一直很好，袁大人最近来的很是频繁，原本次次过来心情都不错，可是这一天夜里却发了好大脾气，白大娘费尽心思也没能把这位大爷给安抚下来，看着碎了一地的瓷器，脸上煞白煞白的，都不必傅粉，面色就比冬天屋檐上头的雪还要白上几分。

    她最近简直是走背运，一天天的总是有各种各样的不顺，上回沈耀娘的事情才过去多久？她一直都战战兢兢的，生怕什么时候白七爷便要秋后算账，原本是恨不得能在白七爷眼里消失的，奈何怕什么来什么，偏偏又闹出了事。

    白七爷进门的时候，白大娘的腿都软了，不声不响的缩在一边，心里直发毛。

    袁大人仍旧气冲冲的，见了白七爷来，挑了挑眉趾高气扬的问：“怎么，你们这儿是把我当成什么了？前些时候，我挑好了的花娘出了幺蛾子，如今又来！我就要这些天伺候我的蝶舞，你们把人给我弄到哪儿去了？！”

    白七爷眉眼淡淡的，扫了一眼伺候的人，对他们挥了挥手。

    白大娘立即如释重负，忙不迭的带着人一道退下去了。

    房间里顿时只剩下了袁大人跟白七爷两人。

    白七爷拉了把椅子坐了，又请袁大人也坐下，轻声叹了口气：“袁大人，咱们的关系，我也不瞒你，那个蝶舞确实是不成了，这也不是什么看不看得起谁的事儿，你是知道的，有些事犯了忌讳，当真是没法子.....”

    袁大人原本怒火翻涌，可是说这话的是白七爷，他思量自三之后到底还是给了几分面子，挑眉傲气的抬了抬下巴：“到底什么事？她不过一个小小的娘子而已。”

    白七爷摇头，两边反正是一条绳子上的蚂蚱，因此许多事也没什么不能说的，他言简意赅的把事情说了一遍，见袁大人震惊的瞪大眼睛，才若无其事的说：“她是唯一认识并且一路上都是跟着沈耀娘的人，不能留着她。”

    袁大人目瞪口呆，随即就暴跳如雷，反应比之前听说蝶舞从此不能再来了还要大：“你们疯了？！沈海的女儿你们也敢......若是这件事压不下去呢？！”

    大家如今同气连枝，荣辱一体，但凡是有一方出事，另一方是一定得跟着倒霉的，袁大人这回也不混账了，毫不迟疑的道：“这件事我得告诉我姐夫！”

    “袁大人最好是不要。”白七爷冷冷的看着他，一字一顿的分析利害：“你也应当知道的，现在我们双方都是在关键的时刻，你这个消息递过去，若是一个不慎影响了全局，这可不是好事啊！”

    袁大人犹自震怒不已的看着白七爷，一时脑海里转过了千百个念头。

    可最终，他终于还是在白七爷的目光中败下阵来，只是疑心的问：“但是这么大的事，你们怎么遮掩过去？”

    若是被沈海知道他的女儿被卖到了青楼，最后还被拖去喂狗了，这么多年的合作只怕就维持不下去了。

    而这个代价，是连白七爷也承受不起的。

    白七爷仍旧是镇定的模样：“这些事就不劳您操心了，只要袁大人知道，什么蝶舞，我们聚海庄里从来都没有过这个人，就足够了。”

    袁大人被白七爷看的头皮发麻，下意识的点了点头。

    聚海庄风雨欲来。

    雷声轰轰，随着天际几道闪电接连闪过，豆大的雨点瞬间穿破云层点点洒在地上，很快就把地面砸出一个又一个浅浅的水坑。

    燕草踩着雨水进了回廊，抖了抖身上的雨滴，收起伞看向迎出来的锦屏：“姑娘呢？”

    锦屏朝外头看了看，见雨下的这么大，忙把燕草往里头拉了拉：“姑娘在里头看账本呢，也不知道是看出了什么问题，姑娘让人去找贺管事了，不知道待会儿是不是还得出门去一趟贺家。”

    贺家的铺子能有什么问题？

    燕草怔了怔，随即才点头表示自己知道了，换了一双干净的鞋之后去见苏邀。

    苏邀的屋子里很安静，沈妈妈坐在珠帘外头绣褂子，听见动静，朝着燕草努了努嘴，燕草便蹑手蹑脚的进了苏邀的屋子，喊了一声姑娘。

    苏邀嗯了一声抬起头，问她：“怎么样了？”

