    “一文字前辈你……”

    由于刚刚战场混乱，林恩并没能在第一时间注意到一文字百太郎的动向。

    结果等他反应过来，再顺着声音传来的方向看去，却赫然发现，对方竟手捧着一堆重型武器出现在众人面前。

    好家伙。

    敢情他刚才没有参战，是悄悄去准备武器去了。

    可现在才拿回来，是不是有点儿太晚了？

    “看样子，我是来迟了？”

    察觉到战斗已经结束，就连当地叛军首领阿布.阿巴斯都被五花大绑的丢在地上，一文字百太郎眨巴眨巴眼睛，声音来的好似颇为尴尬。

    不过面对此情此景，马尔克却是笑呵呵的一巴掌拍在林恩肩上。

    “没关系，只要任务能够顺利完成就好。”

    “这一战，林恩绝对是最大的功臣，等回去后，我也会将战斗过程详细上报，为林恩请功！”

    虽然一文字百太郎迟来的支援确实是有马后炮之嫌，但马尔克的这番话，却很好的化解了这份尴尬。

    尤其此行的任务目标已被顺利抓获，其余的旁枝末节，确实没有再纠结的必要。

    只是……

    为我请功？

    听闻马尔克的话后，林恩心中不由得一阵哭笑不得。

    自己一个穿越过来的攻略者，完成任务后便要离开这个次元空间。

    连身份都是自己瞎编的，你帮我请的哪门子的功啊？

    〖确认次元空间——《合金弹头2》剧情第一关卡完成〗

    〖主线攻略选择开启——〗

    〖选择一——以继续深入调查为由，告别主角小队。完成后结算当前关卡奖励，结束本次次元攻略〗

    〖选择二——阻止主角小队离开当前区域，并告知对方金字塔遗迹内隐藏的秘密，开启第二关卡攻略。完成后奖励枪械精通技能〗

    〖提示——确认结算当前关卡奖励后，攻略者将有大概率错过第二关卡攻略，请谨慎做出选择〗

    正在林恩暗暗吐槽之际。

    在他面前，攻略系统的选择再一次开启。

    有些出乎他的意料，没想到只在完成第一关后，自己就可以结束本次的次元攻略。

    这只有黄金级强者才能攻略的D级次元空间，竟然这么简单就完成了？

    不过仔细看看两个选择过后，林恩却是知道，自己还真不能立刻选择离开次元空间。

    在原剧情中，一二两道关卡便是相互衔接的关系，所以一旦自己离开这个世界，绝对会如系统提示的那般，错过重要的关卡剧情。

    如果错过这个机会，那是不是预示着，自己的次元空间攻略度永远都达不到100%了？

    要是这样的话，那自己肯定不能就这样放弃啊！

    作为一个攻略新手，林恩并不知道100%的攻略度对自己究竟预示着什么。

    但他却很清楚，既然自己有这个机会，就一定不能随便错过才对！

    “既然已经抓到了阿布.阿巴斯。”

    “那接下来，咱们就需要尽快撤离这里了。”

    留给林恩思考的时间，其实根本没有想象中那么多。

    尤其当他听闻，马尔克已经打算带着阿布.阿巴斯撤退之际，心急之下，他是立刻高呼了一声——

    “等等！”

    ？？？

    林恩这一嗓子，惹得在场全员纷纷侧目。

    大家都不明白，这究竟又是闹的哪一出？

    “各位！”

    “你们相信我吗？”

    在众人的注视下，林恩心头虽然一紧，可他却很清楚，自己接下来的发挥，绝对会极大影响接下来的剧情进程。

    因此下一刻，他的表情也是突然变得极为严肃起来。

    “林恩兄弟，你到底想说什么？”

    感受到空气中的凝重氛围，塔马不由得下意识开口。

    “咱们都是一起并肩作战的战友，有什么话你就直接说呗。”

    “好！”

    “既然大家认我这个战友，那我就对你们实话实说了吧。”

    “其实此次上面派我过来，表面是让我负责你们的情报工作，可实际上，我却另外还有一份任务，那就是秘密调查阿布.阿巴斯势力范围内，金字塔遗迹内部发生的某些异常！”

    有塔马这一搭茬，林恩立刻顺水推舟。

    可听闻他接下来的这番话，主角四人脸上却顿时露出了惊疑的神色。

    “金字塔遗迹内部的异常？”

    不明白林恩这话是什么意思的马尔克，立刻连声追问。

    对此，林恩则是也没有藏着掖着。

    “根据可靠消息，就在这座小镇不远处的一座金字塔内部，发生了一场木乃伊变异事件！”

    “那些沉睡了数千年的木乃伊，如今已然纷纷复活，并且能够通过喷吐毒雾的方式，将活人转化为它们的同伴！”

    ！！！

    “木乃伊复活？”

    林恩这话一出，全场顿时皆惊！

    任谁也无法想象，这种只在小说故事里才会上演的情节，会活生生出现在在自己面前！

    讲道理。

    这也就是此前一起并肩作战，让大家积攒了不少对林恩的信任。

    否则的话，单单听闻这么光怪陆离的说辞，就足够让大家把他当作神经病看待了好么！

    “我知道，在没有亲眼目睹之前，大家的确很难相信这种荒诞的事件。”

    “但是！”

    “我向大家保证，这件事确确实实已经真实的发生！”

    “如果咱们不能尽快采取行动，恐怕用不了多久，那些从遗迹脱困的木乃伊就会很快将周边区域化为一片死域，甚至更进一步的……危害到一整个世界！”

    林恩当前的任务，是说服眼前的主角四人组，让他们继续开启第二关的流程剧情，而不是就此打道回府。

    为此，他也是不得不将事态朝着严重的方向去说，尽可能的唤起大家的责任心。

    当然了。

    他的这番话也并不是全都在忽悠。

    虽然在游戏剧情中，木乃伊的比那些普通的杂兵强不了多少，几枪便能崩倒。

    可谁又敢保证，换到这个现实的次元空间中，它们身上自带的毒素，不会给这个世界带来难以磨灭的危害呢？

    “这……”

    听闻林恩的这番话后，马尔克很明显的陷入了迟疑之中。

    他们的任务，只是抓捕阿布.阿巴斯，根本没必要去掺合其他事件。

    但听林恩的发言，他却又知道木乃伊的存在十分危险，如果不能尽快解决，很容易引发一场殃及世界的灾难。

    那么在这种情况下，他又该做出怎样的选择呢？

