    陈道之，这个名字在杭州城内，名声越来越响亮。

    这一次不是因为他那位大婚之日失踪的外甥李修缘，而是那一手神乎其神的针灸之术。

    杭州城内，此时无论是达官贵族，还是平民百姓，贩夫走卒，对于这位陈道之，陈大神医，那是推崇之至。

    一切只因为，陈大神医一连七天，将三皇祖师会已经下了死亡诊断的十一人里，硬生生凭借一手针灸之术，救回来了十人。

    至于那唯一去世的一人，只因为在杭州府没了活路，打算去京城求医问药，结果刚出城没几天，就死在了半路上，让人唏嘘不已。

    有好事之人都在议论，要是这人去了陈神医那里，会不会就没事了？

    不管怎么说，贾瑞算是一战成名，此时的他，在杭州城里，可谓风头无两。

    一身青衫，郎中打扮的贾瑞，看着眼前排起了长龙的队伍，真的是感到头疼不已。

    自从他出手救了那几人之后，这杭州城的百姓就像是疯了一样，有事没事就来贾瑞这里把脉，没病都非得要给自己瞧出一身病来。

    仿佛来到贾瑞的百草堂，要是不瞧出点病来，是吃了什么大亏不成！

    而且这个世界的男女大防并没有多么严重，未婚女子，或者已婚妇女，根本不必太在意他人的眼光，可以随意外出。

    这样也使得贾瑞这里，还有不少的女病人。

    虽说是医者父母心，可是对于这些打扮的花枝招展，有心诱惑贾瑞的人。

    贾瑞的心里，真的是感到有些难为情！

    话说贾瑞这具身体已经将近五十岁了，虽然他突破先天之后，看着年轻了一些，但是再怎么说，他也是自称老夫的人了。

    可是这些年轻的女子，听了贾瑞那神乎其神的事迹之后，就像是后世追星一样。

    看着贾瑞的那眼神，仿佛是要吃了他一样。

    要知道，贾瑞虽然没成亲，可毕竟是老夫了啊！

    看着眼前这位满眼都是自己的亭亭玉立的妙龄少女，贾瑞再次无奈说道：“吴三小姐，你的身体非常健康，不必再来找老夫把脉了。”

    这位吴三小姐依旧不愿离开，她说道：“陈神医，小女子年芳二八，家中父母已经为我准备了良田千顷，店铺二十间，还有绫罗绸缎无数作为嫁妆，您就不能再考虑一下吗？”

    贾瑞义正言辞的拒绝道：“不能！”

    缓和了一下语气，贾瑞接着说道：“我陈某人今年四十有八，一个老头子而已，吴三小姐你风华正茂，何必在老夫我这颗歪脖子树上吊死呢？”

    吴三小姐有些不甘心的问道：“那你是哪里看不上小女子，我改还不成吗？”

    贾瑞有些无奈的说道：“你很好，只是咱们两个真的不合适，对于小姐的美意，在下心领了，好了，下一位！”

    看着眼前这位，气得将杏眼瞪的老大的吴三小姐，贾瑞低头喝起了茶水，故意错开了视线。

    眼见如此，无奈之下，这位吴三小姐，只能是气呼呼的走了。

    看着那位姑娘离去的身影，贾瑞总算是松了一口气，开始为下一位进行诊断！

    就这样的姑娘，贾瑞每天都要拒绝五六个，实在是一种说不出的烦恼！

    至于这名声，贾瑞是真的感觉到了什么是双刃剑。

    这个世界的女子，实在是太不含蓄了！

    不过想想白娘子与小青，还有那小狐狸与小兔子，好像这样的事情，在这个世界是很稀松平常的。

    好在贾瑞的适应能力不错，再加上这样的事情终归是少数，他很快就摆正了心态。

    等回头风头过了，这一切就该好了。

    贾瑞这样安慰自己！

    看着这排的依旧漫长的队伍，贾瑞收拾好了心情，开始继续诊断。

    哪怕贾瑞定下了一两银子的高价诊费，依旧挡不住这些来看病的人的步伐。

    好在这里面大多数都是一些小毛病，或者干脆是有钱人来检查身体的，所以贾瑞看病的速度很快。

    因为贾瑞从来不会无的放矢，所以这些人对于贾瑞的诊断结果，并没有表示什么不信服。

    都是老老实实的在贾瑞这里交了一两银子的诊金之后，领着药方，或者干脆连药方都没有，就开开心心的走了。

    至于贾瑞这里为什么没有药材，还不是三皇祖师会捣的鬼。

    眼看贾瑞这里赚的盆满钵满，作为杭州府最大的药材医馆联合帮派，他们干脆联合所有药材商人，一同掐断了贾瑞的药材供应。

    于是贾瑞的百草堂，彻彻底底的空了下来。

    贾瑞当然不是那种吃了饭，连锅都要端走的人。

    人家也要生活，他对此，自然是睁一只眼闭一只眼。

    同时，对于那些不是很严重的病人，贾瑞一直劝他们去其他医馆去。

    一些小毛病什么的，那些同行们的医术，还是值得信赖的。

    ……

    贾瑞这里，每天医治那么多病人，气运和功德源源不断的汇聚，虽然只是一点一滴，可是蚊子腿也是肉不是！

    忙活到深夜，送走了最后一位病人，贾瑞此时，总算是彻底清闲了下来。

    感受着自己一天的收获，贾瑞的脸上，同样是露出了满意的笑容。

    不过他依旧没有休息，而是趴在桌子上，开始编写医书。

    授人鱼，不如授人以鱼。

    深感这个世界同行们那拙劣的水平，贾瑞只能是想办法为他们提高医术能力了。

    至于这些人学会了自己的本事，抢了自己的饭碗，贾瑞对此表示热烈欢迎！

    提高了这些人的医术能力，推动了这个世界的医术进步，那功德气运还不源源不断的涌来。

    总不能贾瑞碰到的每个世界，那天道都有了自己的想法了吧？

    要知道，天道至公啊！

    至于那些同行们的排挤，打压。

    贾瑞作为一个修道之人，可不是手无缚鸡之力的好好先生！

    上个世界他什么出格的事情都没做，可最后却还是烟消云散。

    早知如此，那他还不如以牙还牙，以眼还眼呢？

    既然未来不可预料，那贾瑞就痛痛快快的潇洒活一场又如何？

    打定了心思，贾瑞继续奋笔疾书！

    他们这些人要是愿意遵守规则，那贾瑞就同样与他们在规则里玩！

    可他们要是不守规矩，那就不能怪贾瑞下手狠辣了！

