    夜半子时！

    月上枝头！

    大秦八公子府！

    嬴子夜秉烛翻阅着从系统中兑换出的书籍。

    自穿越至秦，可以说诸子百家内的书籍嬴子夜皆有所览。

    可眼下，境界已至桎梏，若想寻得突破，只得再求他法。

    “好一句，我于人间全无敌，不与天战与谁战！！！”

    嬴子夜心中热血澎湃不已。

    甚至整个人仿若都已沉浸于书海之中不得自拔！

    只是令嬴子夜所不知晓的是，也正因为他这一丝感悟，自身仿若置身于一种十分奇妙的状态，丝毫没有察觉到外面生出的天象！

    顷时，明月如盘，又好似银河倒挂一泻千里！

    磅礴的灵气像是受到了某股力量的牵引，疯狂的向着一处汇聚着。

    嗡！

    霎时！

    明月化为一柄百丈天剑，横斩于咸阳上空。

    蜃楼！

    偌大的高台上。

    东皇太一金面下的双瞳陡然射出两道寒芒。

    仿若能看透一切虚妄。

    “有意思！虽仍是天象之境，但这股威势却丝毫不弱于陆地仙人！”

    “看样子，咸阳城中怕是又将多出一位雷动天下的风云人物！”

    东皇太一轻喃之余，天空之上异象再变。

    百丈长剑之上，竟逐渐显化出一道虚影。

    一袭白衫，手握天剑！

    虽人未动，但气势却足以破天、灭地！

    东皇太一想要试图看清楚这虚影上的容貌，可无论他尝试什么办法，看到的皆是模糊的面庞。

    中车府！

    赵高坐于高椅上。

    陡然爆发出的威势，让他内心深处产生了深深忌惮。

    目光向夜空望去时。

    赵高脸色惊变！

    “天象之境，便已有陆地仙人之威！”

    “到底何人能有此实力！”

    说此话时，赵高阴冷的面庞上陡然闪过一抹异色。

    一个极为不可能，却又让他不得不相信的人影出现在他的脑海之中！

    偌大的咸阳内。

    仅有两处地方不被他所熟知！

    其一，咸阳宫！

    其二，大秦八公子府！

    先前，自以为已经看透了八公子。

    可随着一位位绝世高手相继从八公子府上出现，这让赵高也不得不重新打量这位大秦八公子！

    “若是一切属实，那八公子府上将再增加一位天象境高手！”

    说此话时，赵高脸色异常难看。

    “查！不惜一切代价也要将此事查清楚！”

    “即使将整个罗网派出去，也要将突破之人找到！”

    “仅是天象之境，便已有此等恐怖实力！”

    “若不能将其除掉，他日问鼎陆地仙人，必将影响大计！”

    咸阳宫！

    恐怖的天象威压，令原本正在睡梦中的始皇帝陡然睁开双眼。

    咻咻咻！

    章台宫外！

    数十名黑冰台杀手警惕的警戒着四周。

    噔噔噔！

    数以万计的大秦黑甲士手持长戈利戟在最短的时间内聚集在章台宫前。

    哒哒哒！

    始皇帝信步踏出殿宇，目光深邃的凝视着天空。

    “异象！！！”

    “好恐怖的气息！”

    “到底是谁突破竟引得如此恐怖的异象！”

    始皇帝眉宇深锁，暗暗沉思着。

    却是不知为何，在这恐怖气息下的背后，他竟感觉到一种莫名的熟悉感。

    正当始皇帝回忆这种感觉时，异象再变！

    天空之上，竟凭空生出一条五爪金龍！

    吼！

    凝实的鳞片，让人丝毫看不出这是异象所化，反而如同真龍降临一般。

    反观白衫男子面对金龍的嘶吼和挑衅，竟没有半分惧色。

    当金龍主动冲来之际，白衫男子仅缓缓踏出一步。

    “我于人间全无敌，不与天战与谁战！”

    轰！

    仅此一言，仿若破开天道！

    “我于人间全无敌，不与天战与谁战！”

    “谁又曾言，凡人之躯不可挑战神明？”

    “今日！我便以凡人之躯，斩仙！！！”

    话落，百丈长剑横空刺出！

    无上剑威，爆发出毁天灭地之势！

    砰！

    吼！

    一剑、一龍，金光消散！

    唯有白衫男子，孤独立于天空之上！

    “去查！”

    随至始皇帝袖袍挥动，黑甲士皆受命退于四周。

    黑冰台杀手，亦在此刻消失于原地！

    与此同时！

    大秦八公子府！

    嬴子夜尚且还不知晓，因为自己突破天象之事，早已引得整个咸阳城悸动！

    甚至，嬴子夜此刻根本都不清楚自己已顺利突破天象！

    此时的他依旧沉浸于书海之中，久久不能自拔！

    反倒是守护在外面的剑九、扫地僧等人，脸上不禁露出了苦色。

    八公子突破天象，引出如此大的动静。

    相信用不了多长时间，便会引得其他势力搜寻至此。

    剑九、扫地僧等人相视一眼，心中已然有了对策。

    唯今之计，便是想尽办法，将这些势力的注意力全部都吸引开。

    “走吧！”

    “等这件事结束之后，公子起码得给我两只烧鸡，还有一壶酒！”

    “不对！两壶！”

    “对了，你也想想你向公子索要什么！”

    “阿弥陀佛，贫僧早已四大皆空。”

    “施主还是早些去做事吧！”

    话罢，扫地僧率先从八公子府离开。

    “害！这老和尚，真是不知趣！”

    剑九无奈说了一声，身影亦消失在黑夜之中。

    约有一刻左右。

    大秦咸阳城街道上。

    各大势力纷纷派出耳目，迅速搜寻着方才那股奇袭的来源。

    以他们的实力，纵然是异象消退，但弥留在空气中的余息，也足以被他们察觉到。

    除非对方的实力远超他们，对方刻意将气息抹除！

    正当这些势力循着这股气息快速搜寻时。

    陡然间，咸阳城上空突然爆发出数股前所未有的恐怖气息！

    “陆地仙人！！！”

    “这股气息绝对错不了！”

    庞大的威压仅是释放出来，便已令这些指玄境高手难以动弹，凭空生出惧意。

    更何况，这样的气息远远不止一股！

    “又一个！！！”

    “怎么也是陆地仙人！！！”

    “不对，这股气息还是天象境，但已有突破至陆地仙人的实力！！！”

    嘶！！！

    “这个咸阳城中，到底还隐藏着多少老怪物！！！”

    “难道现在陆地仙人已经不值钱了么？”

    “仅是一夜，凭空生出这么多的陆地仙人、天象境高手！！！”?

