    在贝西墨半神为前途殚精竭虑之时，弗朗西斯的大胡子亦为了前途煞费苦心！

    他不是笨蛋！

    在离开阿瑟斯主教办公室之后，冷风拂面，冷汗一激，他顿时茅塞顿开，揣摩出主教大人的几分深意。

    阿瑟斯初任弗朗西斯主教之位，欲全面掌控弗朗西斯，必然要重新分配利益。

    显然，黑市成了主教大人的开胃菜。

    谁让黑市的既得利益者，主要是教会的外围成员，更容易拿捏呢？

    当然了，黑市也代表着神甫们的潜在利益。

    或者说，他们这些外围成员，就是神甫们的代言人。

    因此掌控黑市利益，就意味着掌控外围成员，间接影响教会神甫。

    想来这也是主教大人将设想草案交给他来做的根本原因！

    这与其说是照顾他们，不如说是拿他们作为和神甫间的缓冲。

    做的好，功劳是主教的；

    做不好，哼，罪过当然是他们的。

    当然了，爱格伯特的浮空之城，堪称创世纪创举，将代表着庞大利益。

    这令人不得不上心。

    因此想通这一点的大胡子，连夜召集心腹，彻夜讨论，终于在天明之时，敲定方案。

    晨祷刚过，他便联系上直属上司——罗宾森苦修士。

    “大人，按照主教大人的吩咐，侍者都已经安排好了，关于黑市的设想，也有了草案，您看……”

    看着在眼前浮现的苦修士，大胡子点头哈腰，话还没说完，遮天黑暗便淹没了他的感官。

    再次感受到真实物质时，已经在红衣主教办公室之外。

    至于苦修士，早已消失不见。

    ‘一群没人性的家伙。’

    大胡子心中腹诽，宣泄内心的紧张。

    他微微吸了一口气，略一整理衣服，敲开主教大人的办公室。

    “主教大人，侍者都安排好了，名单上所有人都答应成为侍者，关于黑市设想，也有了初步草案，您过目。”

    踏入办公室，大胡子一口气将心中反反复复推敲数十遍的话，一口气流畅说出，同时弯腰，递上一份文件。

    “你简单说说吧！”

    刚送出梦中梦报告的宁修远，躺在高背椅上，闭眼假寐，懒得翻阅报告。

    或者说，他正在维持老妇人梦中梦中梦。

    “是！”

    大胡子颔首，打起十二分精神，汇报起情况。

    “参考爱格伯特的浮空城堡，我认为浮空城堡的成功，在于匿名，在于透明，即便是……异端，也可通过傀儡，进行交易。”

    “我认为，或许可以在传送口，布置特殊魔法，在所有客户身上标记咒印，以供追踪。”

    大胡子刚刚说到这，闭眼假寐的宁修远便讥讽道：

    “你当别人都是傻子？”

    “这……”大胡子脸色一僵，他想了想：“若无印记，恐不好追踪……”

    “想吃肉，又不想追猎物？你们这份吃信息差的投机分子，是不是觉得日子过得太舒服了？”

    啪！

    一滴冷汗，从大胡子额头滴下。

    来汇报时，他可听说了阿瑟斯主教的战绩，一夜抓尽满城异端，这手段，这魄力，简直令人恐惧。

    他说这话……这、这要是看外围成员不顺眼？随手屠了？

    “不敢，我我……”

    “草案而已，畅所欲言，继续！”

    轻飘飘的揭过，令大胡子内心那叫一个七上八下。

    他已经分不清，阿瑟斯言辞究竟是敲打，还是意有所指。

    但上位者的威严，他是真真切切感受到了。

    “我、我觉得弗朗西斯梦境黑市，可以开设私人店铺。”

    大胡子说完，见主教大人没说话，胆气才稍微大些，继续道：“爱格伯特浮空城堡匿名是优势，但也有一个劣势，那就是货物无法保证。”

    “珍贵货物，各凭眼力，无可厚非，但易耗材料若无保证，无疑会让黑市失去几分吸引力，也会让一些老商铺私下开店，所以我觉得或许可以提供私人店铺，收取租金。”

    宁修远好似睡着了一般，没有回应。

    但这对大胡子来说，没有回应就是最好的回应。

    他欣喜起来，继续趁热打铁道：“除此以外，每笔交易，皆可抽水，以为税赋。”

    宁修远睁开眼睛：“还有吗？”

    大胡子见主教大人没有责备，胆气欲壮，略一踌躇道：“主教大人，黑市说到底终究是销赃之地，不乏亵渎之物，所以我建议或可将截留一部分商品展示，我们将其低价买下，或销毁，或研究。”

    宁修远笑了。

    大胡子见主教大人发笑，也跟着笑了起来，觉得自己揣摩到主教大人的心理了！

    如果他没猜错，他的几个提议阿瑟斯主教肯定也想到了，更想付诸行动。

    但他不能开口，否则得罪的就是整个客户群体，招来骂名。

    因此让他大胡子拟定方案，说是信任，不过是找替罪羊罢了。

    万一方案有误，也有脱罪借口。

    “新瓶装旧酒啊！”

    宁修远坐直了身体，一抬手大胡子手中文件飞了过来。

    宁修远展开，一目十行扫过，摇了摇头：“不过，也不怪你，时代的局限性！”

    说完，宁修远随手将文件丢了过去。

    “按照方案，拟定人才，招揽商户入驻，今晚12点前，我会创造浮空城堡，如果出岔子了，提头来见我。”

    说完，又躺回高背椅上，闭眼假寐起来。

    昨晚的抓捕行动，似乎消耗他太多精力。

    大胡子闻言一愣，主教大人前后矛盾的话，令他有些茫然。

    但他还是颔首应“是”，转身离去。

    离开主教办公室，自有苦修士，将他送回住所。

    送走苦修士，他站在住所，茫然好一会儿，才下意识打开方案，准备按照这份草案，逐个完成。

    不料，目之所极，他表情一僵。

    只见这份草案，内容已然大变。

    仔细看去，除了邀请商家入驻这条没怎么变动之外，其余内容全部被抹除，替换了新方案。

    待看到新方案内容，大胡子彻底傻眼了！

    阿瑟斯主教展现而出的智慧，令他觉得他才是天生的黑市之王！

    他赫然在保证爱格伯特黑市的匿名、透明、免费、公开的基础上，增加了赚钱渠道，而且赚得令人心服口服。

    他有种预感，当弗朗西斯浮空之城出现之时，就是周围几座城市黑市崩溃之日。

    弗朗西斯梦境黑市，必然将成为哈灵顿王国最璀璨的黑市贸易中心。

    无可替代！

    除非阿瑟斯主教晋升他城。

