    “你骄傲的飞远我栖息的叶片

    去不同的世界却从不曾告别

    沧海月的想念羽化我昨天

    在我成熟的笑脸你却未看过一眼”

    王峥合身配合着胖冰唱完了一首歌，说起来是合作，实际上是王峥迁就胖冰。

    没有假唱，演唱会也没有必要假唱。

    不过胖冰紧紧抓住王峥的手也松开了。

    王峥刚刚想甩开的，可是胖冰握的好紧，他不是没办法，主要是大家太关注，只要用力, 大家肯定会关注的。

    实际上，握手这件事，除了王峥自己，整个演唱会的其他人也不会放心上。

    都是演员，这算个什么，可是王峥知道，自己看重的几个女人，绝对会有意见的。

    “冰冰姐唱的很好，大家鼓掌欢迎下。”王峥道。

    “是吗，我这个愿望总算实现了，说起来，和偶像一起拍戏的愿望不知道什么时候能实现，说起来，我也是教授的粉丝。”胖冰道。

    台下观众又是一阵欢呼，王峥的《来自星星的你》的热度一点没降。

    这么说吧，现在已经是第三轮了，可是收视率一直居高不下。

    “哦，有机会的。”

    “那就好，已经和小明合作过《白发魔女传》了，马上就要上映，接下来就期待和你合作了。”

    好吗, 这是电影宣传，挺见缝插针的。

    “那我下台了，王峥，能满足我最后一个愿望吗？”胖冰又装可怜了。

    别说，台下的观众挺喜欢看王峥和胖冰互动的。

    “哦，冰冰姐，你说。”王峥道。

    说实话，胖冰今晚的这些动作在圈里人看来根本不算什么，她有分寸的，不算为难人。

    只不过是因为王峥和几个女人的关系太复杂而已，现在已经进化到相爱相杀了。

    说起来，王峥最担心的是天仙，她吃醋是正常的，也是有底气的。

    幂姐的话吃醋吃不到这上面来，王峥都有女朋友了，还是有过两个。

    思思的话，如果她能因为吃醋和自己联系，哪怕骂自己一顿, 那王峥更高兴。

    就天仙，王峥感觉, 自己今晚得好好解释下了。

    天仙不是爱吃醋，她是危机感太重，因为思思的原因，她心里一直有气，有机会肯定会冲王峥发火的。

    也就是胖冰不了解王峥的想法，要不然肯定会笑话他的。

    别说她们这些底线不高的圈里人了，就是普通人，稍微有点钱或者有点颜值，玩的比王峥花的多了吧。

    不过也不能想了，先解决现在的事。

    “我一直有个小小的愿望，以前没机会，也跟你不太熟，今天趁着这个机会，能跟你拥抱下吗？”

    “哦，可以。”王峥放弃了。

    不过接下来让大家看到了什么叫情商。

    胖冰的这个抱，太有分寸了，就是虚抱了一下，都没有接触上，特别像后世胖颖飞刀和偶像的拥抱。

    不用说，今晚的热搜，应该被她占领了。

    “谢谢冰冰姐的演唱，接下来继续回到我们的演唱会，一首《岁月神偷》送给大家。”

    ……

    网络上。

    “有高清版吗，怎么视频都这么糊。”

    “我去，我心目中的两个颜值霸主终于同框了。”

    “他俩好配，王峥真的高，范爷竟然有小鸟依人的样子了。”

    谷鬤

    “配个毛，王峥有女朋友的好不好，天仙差哪里了？”

    “别吵架，开玩笑。”

    “赏心悦目，他俩这也太漂亮了。”

    “我也想当冰冰棒了，没想到冰冰跟我爱听同一首歌。”

    “一时之间，也不知道该羡慕王峥还是范爷。”

    “一起羡慕就完了。”

    “天籁之音，说回来，王峥的现场和音也这么强的吗？”

    “王峥现场永远的神，牛啊。”

    “说起来，没人期待王峥和范爷的合作吗？”

    “哦，谁知道呢。”

    此时的热搜上，已经全被演唱会占领了。

    王峥冰冰牵手，冰冰王峥合唱，冰冰说王峥是她的偶像，冰冰期望和王峥合作，感谢教主成全。

    最后这个热搜就是说教主的起哄。

    当然，还有什么《白发魔女传之明月天国》的上映日期也跟着上了。

    就胖冰今晚的操作，这个宣传资源用到极致了。

    ……

    “啪”，天仙看到这些新闻，气的够呛，王峥猜的不错，她吃醋了。

    天仙一直都知道，自己是付出比较多的一方，虽说是她自己情愿，可是多少也有些不平衡。

    当然，因为房产的原因，她还不好意思了一下，只不过她强硬要求刘晓丽转移回去，她刘当没这回事了。

    她为王峥守住一切，自然也希望王峥也一样。

    她真的是把王峥看成宝贝了，思思给她的压力也大，看到胖冰和王峥的视频，她虽然知道没什么，可是还是不爽。

    谈恋爱吗，真爱你的话，生怕你被人抢走，很正常的。

    尤其是知道男朋友心里还有其他人的情况下，平时不想这些，可是一吃醋就想借题发挥。

    ——

    另一个地方，思思也看到这些了，她没有想象中愤怒。

    她都接受王峥有新女朋友的事实了，何况是这些带有炒作的热搜了。

    她现在想的是以后何去何从，或者说，她还有那个期望，王峥忽然来到她面前，坚定的选择她。

    “小峥，什么时候，我竟然都没有资格吃醋了。”又是一个安静的夜晚，思思又得回想往昔了。

    幂姐也差不多，底线降低了，或者说，幂姐一直就是最能接受的那个人。

    她可是亲自和自己男人的女朋友当闺蜜的，心理强大。

    幂姐之所以这样，就是因为她一直洗脑自己。

    以前自己拒绝了王峥，这些就是她欠王峥的。

    她甚至都不想听王峥说出，是他自己不好的事实。

    事实上，这么多年了，还有什么欠不欠的，她本来就没有义务答应王峥的追求。

    只不过是她后来直到王峥离开，才知道自己有多舍不得。

    混杂了亲情的情感，说到底，她的感情不纯粹，可是很真。

    ……

    “这些大家的到来，希望以后能继续得到大家的支持。

    谢谢小明哥和冰冰姐的到来，大家有时间可以支持下他們的新电影，谢谢大家。”

    演唱会要结束了，例行的在“安可”声中进行了告别。

