    眼看着，杀气腾腾的帝军，就要冲进落神谷之中。

    还有潮水一般的能量攻击，法宝攻击，秘术攻击，即将把落神谷淹没。

    就在此时。

    突然。

    一股淡淡的涟漪，从落神谷的深处，疾速扩散出来。

    这一层涟漪，似乎是由一道道透明的符文组成的，散发着十分古老，玄奥，神秘的气息。

    这层涟漪所到之处，帝军发出的所有攻击，就好像阳光下的冰雪一般，瞬间，直接瓦解，消融。

    最后，蒸发，消失不见。

    不管多么厉害的能量攻击，法宝攻击，秘术攻击，只要一遇到这层透明的涟漪，就像是遇到了克星一般！    接着。

    那透明的涟漪，不断扩散。

    向着密密麻麻的帝军人马，横扫出来。

    噗噗……    凡是被这层涟漪扫中的生灵，瞬间，就炸碎，化成一团团血雾，然后，蒸发一空，化成虚无。

    不管是什么实力的生灵，就算是那些真神，甚至，上位神真神，遇上了那层可怕的涟漪，也是一样的下场，瞬间就形神俱灭，什么也没有留下。

    噗噗……    那层透明的涟漪，迅速扩散。

    帝军的人马，大面积被灭杀。

    这一切，帝江冷眼旁观，没有出手相救。

    “退，快退！”

    “天哪，太可怕了，快逃啊！”

    ……    帝军开始崩溃了，一个个拼命逃跑，再也没有了丝毫的斗志。

    就连上位神真神，遇到那层可怕的涟漪，也是瞬间，就被灭杀掉。

    至于，帝军中的那些半步主神级别的高手，每一个，都是有身份有地位的，不会冲在大军的前头。

    发现事情不对劲，那些半步主神级别的高手，早就暗中后退，远离落神谷。

    就在刚才，被那层涟漪杀死的帝军人马，数量最起码，上千万之多！    而且，其中，有很多是神灵。

    真神级别的神灵，也不少。

    全部，都是在一瞬间，被杀死的！    “落神谷，太可怕了！”

    “真是想不到啊，落神谷，居然拥有，如此恐怖的底蕴。”

    “真不愧是无边混沌海中，最神秘，最诡异，最可怕的禁地啊，名不虚传！”

    ……    刚才发生的那一幕，让无边混沌海之中，无数的强者，都是心惊胆颤，头皮发麻。

    就连几大超级势力之中的强者，也是暗暗皱眉。

    “落神谷，不简单啊。”

    妖族等几个超级势力的总部之中，都传出来这样的感叹声。

    此时。

    “逃啊！”

    密密麻麻的帝军，犹如退潮一般，已经远远退去。

    而帝江，根本就没有任何的举动，一直在暗中观察着落神谷的内部，想弄清楚落神谷的真正实力。

    咻咻……    落神谷深处，突然，有十二道身影，腾空而起，站立在虚空之中。

    “看，是落神谷的那十二头动物！”

    十二生肖一现身，许多强者，就轻声叫道。

    “帝江，你真是活得不耐烦了。

    落神谷，你也敢来招惹！    滚过来！    让你虎爷，好好教训一顿！”

    一头大老虎，伸出虎爪，指着帝江，大声叫嚣道。

    “帝江，看来，你还真把自己当根葱了啊。

    实话告诉你，牛哥我早就看你不顺眼了。

    你竟然敢自动送上门来。

    来吧，等牛哥我把你好好揍一顿之后，你就会明白，什么叫天外有天，人外有人！    不，是人外有牛！”

    一头大黑牛，也是大咧咧地冲着帝江叫嚷，相当不尊重。

    一副要和帝江单挑的架势。

    “对，帝江，滚过来，让虎爷好好教你做人的道理！”

    那头大老虎，也是一副要干架的态度。

    “这两个家伙，也太能吹了吧。

    只不过，是两个半步主神，居然叫嚷着要教训帝江。”

    众多的生灵，都是忍不住撇嘴，心中在腹诽。

    其实，无边混沌海之中的众多强者，早就对十二生肖，有点熟悉。

    因为，以前，十二生肖，是联盟大军的主要战力，曾经跟随着林飞，行走在世间。

    十二生肖，都是半步主神的实力。

    这样的实力，自然，不可能是帝江的对手。

    “嘿嘿……，如果落神谷之中，只有你们这十二头畜生，那么，落神谷真的没有存在的资格了。”

    帝江冷笑道。

    “帝江，你就吹吧。

    就凭你，也想灭我落神谷。

    真是吹牛不打草稿啊。

    就算是十个帝江来了，也动不了落神谷分毫！”

    大老虎大叫道，阵阵虎啸声，震耳欲聋。

    “你骂帝江就骂吧，为什么要扯到吹牛上去！”

    大黑牛一听，不乐意了，冲着大老虎怒声喝道。

    他是牛族，最忌讳别人说到与牛字有关的坏话。

    “他确实是在吹牛啊……”    大老虎分辩道。

    “你再敢提一个牛字，我跟你没完……”    大黑牛急了，一对牛眼瞪得圆鼓鼓的，怒火冲天。

    “好吧，不提就不提，老是这种牛脾气……”    大老虎撇嘴说道。

    “你们两个，太丢我们十二生肖的面子了。”

    吞天狗无奈摇头。

    “帝江，立即退去，我落神谷，不是你招惹得起的。”

    吞天狗对帝江说道。

    “哼，我帝江，是无边混沌海的主宰。

    整个无边混沌海，都是属于我帝江的，所有的生灵，都是我帝江的奴隶。

    包括你们十二头畜生，也一样。

    区区一个禁地，难道，想造反吗。”

    帝江冷笑道。

    “我现在，给你们落神谷一个机会。

    落神谷之中，所有的生灵，现在，立即出来，跪在我的面前，臣服于我。

    如此，我可以不杀你们。

    你们落神谷，可以接替天鹏族，成为我帝江手下，最得力的助手，替我帝江奔走效劳。

    要知道，这可是一个巨大的荣耀，对你们落神谷来说，也是一个十分难得的机缘。

    好好抓住这个机会，你们落神谷，前途无限。

    否则，我会亲自动手，把落神谷抹去，让这儿，成为一片废墟。”

    帝江背负双手，脸色平淡，缓缓说道，一副居高临下的气势。

    天鹏族被灭掉了。

    帝江确实也想，重新培养一批得力的奴隶，辅助他自己，统治无边混沌海。

    “只要你们落神谷，肯当我帝江忠实的走狗，我不会亏待你们的。”

    帝江淡淡说道。

    他说话的时候，目光不是望向十二生肖，而盯着落神谷的深处，似乎，是在对某一个不露面的存在说话。

    

