    老王对着祈愿界面念念有词，

    “三长一短选短，三短一长选长，两长两短就选B，参差不齐——走你！！”

    几分钟之后，这货狂喜的跑过来：

    “沧老师——”

    “闭嘴！”李沧一不锈钢盆甩过去，“说了不用告诉我。”

    “噢...”

    老王就跟屁股下头生了钉子似的，欲言又止止言又欲。

    欧不是原罪，嘴碎才是...

    上天赋予某些人欧洲血统的同时，指不定就是故意忘了给他们嘴上焊个把门的，你知道每天有多少条欧皇死于炫耀吗？

    “不让说就不让说呗，都当酋长了还是这么小气...”

    不过呢，老王总能用其他方式让自己开心起来。

    他献宝似的抱出一大箩筐青色的东西，“来来来，一人选几个，开盲盒了！”

    李沧惊了：“哪来的椰子？”

    “海边咋可能没椰子，”老王理所当然道，“你这人真是一点常识没有。”

    厉蕾丝喜气洋洋的挑拣着顺眼的椰子，

    “冻梨冻柿子倒是常吃，这冻椰子...”

    老王说：“好好挑啊，跟你们说，这玩意味道好的甜的要命，糟的糟糕透顶，我一共就找到这么几个，买定离手不许换~”

    太筱漪选了个皮色发黄的，然后就进了厨房忙活，

    “这个看着挺可爱的，应该熟的很好，我运气一向很好的哟。”

    厉蕾丝选的非常青，但格外圆润，

    “我运气虽然中规中矩，但我比较相信技巧，就它了！”

    李沧：“...”

    那我特么咋整？

    沧老师露出符合社会期待的微笑，看向老王：“给我拿一个。”

    “凭啥？你长得好看还是咋的？”老王嗤之以鼻，“愿赌服输，自己选的椰子，跪着也要吃完。”

    李沧大声冲厨房方向嚷嚷：“小小姐，我有一个王某某和门房秦大娘不得不讠....唔...唔唔...”

    “给你给你，别哔哔，”老王把自己的椰子拍到他怀里，“妈的孽畜，你特么是狗吧？”

    “你俩都给我消停点，”厉蕾丝说：“话说等它化开要挺长时间吧？”

    李沧大手一挥，“等什么等，老王去把椰子砍开，咱直接掏冰沙，一会儿吃饭正好变椰汁！”

    老王迫于淫威，只能骂骂咧咧的去了。

    不过他弄这些小来小去讨好人的玩意是真的有一套，不光掏了冰沙，还把椰肉嫩的那部分榨汁过滤兑进清澈的椰汁里，成品像牛奶一样浓稠，太筱漪喝得眉开眼笑的，眼角余光简直片刻不离他的身影。

    “看上去还挺像那么回事儿...噗...”李沧话说一半直接喷老王满脸椰汁，“难喝死了，你个渣滓，偷偷给老子下毒了吧？”

    老王面色“惨白”，眼角都在抽搐，

    “我看你他妈才是故意的吧！”

    话不投机半句多，今天不是你死就是我活，俩人差点把狗脑子打出来。

    “别管他们，”厉蕾丝拉着试图劝架的太筱漪坐下继续喝椰汁，“熊孩子嘛，不给他们发泄一下可是会像二哈一样拆家的。”

    太筱漪看得心惊胆战，“这，这样打下去不行的，你快说说他们啊！”

    厉蕾丝：

    “你们不要再打了，这样打不死人的~”

    “狗东西，连老娘的话都当听不见是吧！”

    两巴掌，一个弹腿，问题圆满解决。

    “弱鸡，”她掸着衣服上并不存在的灰尘，“都跟你们说这样打不死人的。”

    “曰啊，我的腰，凭啥我挨两下沧老师只挨一下，你这是拉偏架！”

    “问题不是很明显吗，你丑...嘶...”

    饭后，老王手里捧着比他脸还大的一扇连着脊骨的排骨，咔嚓咔嚓的扯着上面的干肉吃的来劲。

    随着体能提升，最明显的表现大概就是人人饭量超级加倍，吃不饱一样。

    这两天弄回来太多的不知名野兽，光靠四个人吃怕是几个月一年都消化不掉，那些体型稍大的倒是能在小币崽子那换点硬币，但性价比非常低，完全不划算。

    于是太筱漪尝试着处理了其中体型小的一部分，连骨带肉用炭火细细的焙干，简单撒上盐和孜然粒做成小零食。

    李沧也尝过，吃起来味道多数及格线以上，而且随时随地掏出来就能嚼。

    只是，怎么说呢...

    总不免让人联想到某些宠物食品，比如...

    狗粮？

    住李沧对门儿的老邻居，后来热情邀请他一起去ICU搞尖端医学研究的老教授家里就养着几只完全不可爱的憨批阿拉斯加犬，什么碳烤鹿骨、鸸鹋、袋鼠肉条肋排、鸭条、肝干...

    那些宠物零食和老王现在手这玩意不能说神似吧，只能说一模一样，硬要挑出区别，一个是原味的一个是孜然辣椒味儿的？

    老王吃的很来劲，突然一拍大腿：

    “有了有了，赚了赚了，把大雷子那两张照片发上去之后，一天一夜直接回本180，果然啊，一入侯门深似海，LSP永远是LSP，世界末日关他们鸟事？”

    厉蕾丝就当没听见。

    李沧问，“有没有新消息？”

    老王翻翻找找回忆这几天看过的帖子：

    “让我想想，镰刀手、重甲尸、杀人蝴蝶...”

    “哦对，终于有人发现黑藤了，不过他不是轨道线上的。”

    “还有，第9基地月初闹过哗变，一群二傻子对岛上的交易集市发起了有组织有预谋的进攻，号称要退出抗灾基地，结果被集市安保当场打死两人，剩下的全部活捉...”

    “第13基地也不是很太平，昨天，不对，是前天，13基地上面突然出现一处大型空间跃迁点，据说从里面涌出来的行尸源源不绝海了去了。”

    “没了，最近大新闻就这么多，零零碎碎的小事倒是不少，但对咱们来说好像没啥屁用。”

    “你确定他们用的是‘突然出现’这个词？”厉蕾丝捕捉到其中关键信息，疑惑发问，“不是吞并浮岛转移过来的而是突然出现的？这和祈愿界面当初给出的解释不太一样...”

    “那倒不至于，”老王说，“据说跃迁点出现当天就被防御工事包围，发帖的家伙是个连进去瞅一眼都没机会的弱鸡，他知道个锤子，13基地官方还没出正式通告呢。”

