    “这剧情走向，可真出乎我的意料。”

    罗柯看了一眼麦特与安德鲁，又瞥回正前方。

    几米外，赫然是一块巨大的发光体，大概有三米高。

    它的外形像颗放大版的病毒，从球状多面体的中心延伸出一根又一根粗大的水晶柱，以及植物根茎一样的灰白色触须，看上去格外渗人。

    可怕的是，那些水晶柱之中，有着许多像血管一样的黑色触须，它们有生命似的游动着，越往里面越是密集。

    主体的外面覆盖了一块块略显污浊的水晶硬壳，铠甲一样保护着内部，而里面的景象更令人惊惧。

    透过缝隙，三道人影安静地悬在光晕之中，他们正是麦特、安德鲁和史蒂夫！

    神情安详，不着片缕，似乎是陷入了昏迷，如同三具泡在培养池的实验体。

    但此情此景，很难不让人怀疑他们某一瞬间就会睁开眼睛。

    “怎么会？”麦特结结巴巴地嘀咕道，不断的后退表达了内心的恐慌。

    “诶？”罗柯好奇道，“你们俩谁是真的谁是假的？”

    麦特此刻已经害怕到无法言说，恐惧充斥心脏，哆哆嗦嗦地一震，“摄影机！摄影机一定拍到了些东西！”

    罗柯的手在石壁上挥了一下，转过身走向出口，“有客人来了，解决了再慢慢研究。”

    麦特看了眼躺在墙角的安德鲁，便跟着罗柯一起走了出去。

    呼~

    罗柯刚把脑袋从洞口探出，就与一张粗犷的面颊对上，四目相对，鼻腔呼出的热气扑面而来。

    是个蹲在地上的亚洲人，扎着武士般的长发，浑身萦绕着沉重的气势，爆炸肌肉在宽松的休闲服下也十分突兀。

    刚本日空，霓虹人。

    泰坦集团的二把手，拥有念动力已有两年多。

    “晚上好啊。”罗柯笑了笑。

    “是你杀了他们？”刚本日空正眼都没给后面的麦特，冷冷道。

    “想去陪他们？”罗柯保持微笑。

    赤条条的死亡威胁！

    围住洞口的还有另外十几人，听出其中意味后立即上前，就要大打出手。

    刚本日空抬起手臂，“能够将杰克的脖子掐断，一招秒杀，看来是个值得虐杀的猎物，来吧，与我生死一战。”

    他饶有兴趣地搓动着手腕，满怀期待。

    老大杰森太强，切磋起来没有丝毫体验感，纯纯的单方面被虐。

    老三杰克又太弱，跟打女人似的毫无挑战，而且还没有暴打女人时的快感。

    “快点开始吧。”

    刚本日空舔了舔嘴唇，想早点回去继续蹂躏新送到的几只宠物。

    “好。”

    罗柯乖巧回答。

    嗡——

    疾风掠过，泥土飞溅。

    罗柯挺着念动力的冲击，强行近身，朴实无华的右拳直冲。

    “什么？”

    刚本日空瞳孔猛缩，下意识全力反击。

    嘭！

    一声沉闷巨响。

    前一秒嘴里还叼着烟的刚本日空，转眼间凭空消失，席卷的气流掀起了无数尘土。

    哗哗。

    没一会儿，天空下起了“红雨”。

    一拳，打爆。

    “这可是你自己要求的，我的服务还满意？如果你泉下有知，请务必五星好评。”罗柯放下右掌，开始对不存在的死人说话。

    毕竟只有死人，才最有耐心听你嘀嘀咕咕，并且不会抱怨，不会打断，当一个安静的倾听者。

    尽管这个倾听者已经四分五裂、到处都是。

    “不知为何，打你时总感觉叠加了奇怪的暴击buff，可能是刻在血液里的先天因素吧。”

    漫天飞舞的碎块中，罗柯不禁感慨道。

    “额……”

    刚本日空的一众手下如被施展了定身咒，喉咙里发出面对凶兽时的本能呜咽。

    这是即将被恐惧压垮至崩溃的征兆，腿脚重如千斤，无法自持。

    直到麦特的一声“呕”，他们才惊醒过来，强行催动念动力，相视一眼后……落荒而逃。

    怎么可能？

    我们拿错了剧本嘛！

    还是那家伙给错了设定！

    嗤——

    紫色的璀璨光束绚烂夺目，横贯墨绿森林的半空。

    好美！

    这是他们此生最后的念想。

    在远处居民看来，就是哪家熊孩子放的烟火。

    可实际上，却是吞噬生命的死神射线。

    一具具鲜活的躯体被炙烤成焦黑的碳，血液蒸发，灵魂消弭，最终在紫红的火焰中得到解脱，化为虚无。

    斩草除根之后，罗柯收回背上的六根骨矛，望向遥远天际泛起的一抹鱼肚白，伸了个懒腰。

    “该吃早餐了。”

    他自顾自地说着，重新钻进了洞穴。

    麦特望着外面的重大凶杀现场，意识到事情的严重性，有点后悔贸然插手其中。

    这么好的夜晚与清晨，在家里和凯西激战不香吗？

    但事已至此，就算老实自首，估计也逃不掉躺上实验床的命运。

    “对了，你不是想看这个嘛。”

    罗柯拿出摄影机，边走边打开。

    抖动的画面立马显现：

    史蒂夫和麦特入境，带领着摄影师安德鲁一路进入地洞，最终遇见水晶，同时摄影机出现花屏、嗡鸣等现象，但好在坚持住了。

    史蒂夫凑近了一根水晶柱，愣神般直勾勾地盯着里面蠕动的黑色触须，触须也试探地靠近他。

    突然，让人意想不到的变故发生。

    本来只在内部挪动的触须竟然钻出了水晶，猛的贯入史蒂夫的鼻腔，冲进了体内。

    他发出了撕心裂肺的叫喊，麦特赶忙前去拉扯，挣扎中，更多的触须从中出现，也将麦特给寄生。

    紧接着，画面开始剧烈抖动，伴随着恐惧的喘息声，显然是安德鲁抛下了两人，独自抱着摄影机跑了出去。

    他肯定没能成功逃脱。

    摄影机陡然坠地，最后的画面是跌倒的安德鲁被黑暗中喷涌的黑色触须给拽了回去。

    “啊……”

    惨叫声戛然而止。

    视频到这，就没了。

    “那东西是某种生命体？看风格应该是外星生物吧。”罗柯猜测着。

    一旁的麦特死死抱住脑袋，鼻子里流出鲜血，脑海中冒出了些许残缺记忆。

    “我们三人似乎，并没有逃出去过。”他说了句莫名其妙的话。

    “那我面前的你，是鬼？”罗柯笑道。

    麦特苦笑，“我也不知道，如果水晶里的是我，那么这里的我又是什么？”

    他擦去鼻血，近期流血次数越来越频繁，总感觉自己的身体出现了不好的状况，好像有一些外物在皮肉之下流动。

    念动力使用的越过度，身体的负面情况就逐渐加重。

    很快，两人又回到了深处。

    只是一眼，麦特就感觉背脊凉嗖嗖，寒意直冲天灵盖，“安德鲁哪去了？我明明把他放在这的！”

    墙角此时空无一人，而四周的岩石土层完好无损，进来时也没遇见他。

    那么，安德鲁在哪？

    罗柯蹲下，捡起了指甲盖大小的布片残留。

    然后从对面石壁上取下一个微型摄影机。

    麦特震惊了，完全没想到这个超级大佬的心思会如此之细致，竟然早早布置了监控。

    罗柯拿出手机，打开刚刚传输上去的视频。

    画面一抖一抖，但不影响画质清晰度。

    他们前脚刚走，密密麻麻的黑色触须就从水晶柱中钻了出来，以一种恶心至极的蠕动方式靠近昏迷的安德鲁。

    接着，更为重口的来了。

    被触须包裹的安德鲁睁开了眼，惊恐地挣扎，奈何触须大量涌入了口腔，无法发声，只能痛苦地流出了眼泪。

    他的身子迅速地萎缩、相融，最终完全消失，仅留下一点点衣物残渣，看样子是被触须给吸收消融了。

    怎么说呢，这个诡异过程就如同……废物回收？

    麦特吓惨了，连滚带爬地想要逃离这个可怕的地方。

    没走两步，他就僵硬在原地，颤颤巍巍，发出比哭还难听的哼哼。

    罗柯投去视线，眉头微蹙。

    眼下情况就算他出手，也无法改变结局。

    只见麦特的鼻腔、嘴巴、眼眶、耳朵都冒出了一簇簇同款黑色触须，它们似乎受到了呼应，活跃地舞动起来。

    他连连后退，一屁股栽倒在地，正好撞在水晶上。

    强烈的求生欲使他站起，但立即被三只手死死扣住。

    是水晶中的安德鲁、麦特、史蒂夫，他们双目无神，从缝隙间伸出手，傀儡一样阻止“麦特”的行动，促使触须将其消融吸收。

    他也消失了，留下破碎衣物。

    砰！

    忽然，罗柯果断动作。

    右臂宛如探龙爪，洞穿水晶表面的一块块外壳，一举将里面的三人给拖了出来。

    一刹那，大量的触须从三人身躯里钻出，快速回到了水晶内部。

    根据现有的消息推测，脚边这几个才是真正的本体，但他们都被触须寄生控制，并且作为基础原体来复制出新的克隆体。

    当然，克隆体同样被触须寄生，而且这水晶能赋予克隆体原主的记忆以及念动力超能。

    至于这种水晶生物的目标是什么，罗柯不得而知，其实也没啥兴趣去了解。

    毕竟谁会在意一份食物的想法？

    他只想获得能够为生活提供诸多方便的念动力，应对一些不爽的时候，比如手机离床太远、懒得起来开灯、洗澡搓不到背、厕所没纸了……

    嘶嘶！

    罗柯的暴力行为自然是触怒了水晶。

    一时间，黑色潮水般的触须铺天盖地地涌现，尚且有点梦幻的水晶霎时变得漆黑一片，数量与惊悚程度足以让密集恐惧症患者当场暴毙。

    “想寄生我么？”

    “怎么不管是人、神、外星生命，还是怪物都这么馋我的身子呢？”

    “很抱歉，我的身子只属于夏豆和绘梨衣。”

    罗柯心念一动，闪烁的雷电就在全身表面凝聚出一套绚烂的金色战衣，外加全封闭的头甲。

    滋滋~

    从神工镌刻般的花纹与浮雕，就能窥探出罗柯的控制之力，他自己估计，对于念动力的掌握应该可以极快熟悉。

    黑色触须不知好歹地围拢，将整个洞穴占据，形成了一个中空的球，中心就是踩在三果男身上的罗柯。

    呲呲！

    几根触须碰了碰雷霆战衣，尖端瞬间被电成虚无。

    呼——

    犹豫片刻，触须竟然一拥而上。

    “应该是有智商的外星生物吧？怎么就没点B数呢？”

    嗤啦！

    暴雷翻滚，黑色眨眼间消散了大半，剩余的也退潮一样缩回水晶。

    “水晶只是躯壳载体么？”

    罗柯触摸着空荡荡的水晶柱，望向发出耀眼白光的内部，不假思索地迈出步子，从容地走了进去。

    白色。

    无边无际的白色。

    明明只有几平方米，却营造出一种无天无地之界的错觉。

    好端端一个科幻世界，硬生生变成玄幻秘境的走势。

    果然，论大功率灯泡的重要性。

    “那就是本体么！”

    正中心，有一团拳头大小的黑色物质正在上下飘忽，由一根根晶莹剔透的黑色触须缠绕组成。

    关键是这东西是一坨黑的，偏偏释放出白到刺眼的光芒，简直离了大谱。

    骤然间。

    数之无尽的触须如雨后春笋，纷纷从四周生长蔓延。

    随着它们的挥舞，无形的力量一点点积聚、迸发。

    是念动力！

    这股力量很快就作用到了罗柯身上。

    来自四面八方的拉扯、挤压、碰撞、切割、摩擦……

    罗柯只感觉自己身处玄幻小说中的空间乱流，一遍遍遭受肉身折磨。

    但好在只是有点轻微疼痛，大概相当于蚊子叮咬吧，且毫无实质性的创伤，权当炼体了。

    哒、哒。

    他缓缓走向那团上蹦下跳的黑色物质。

    然后……撕开胸腹，坦诚相待。

    一刹那，这里就被毁灭、绝望、寒意所充斥，触须们萎靡不振，连白光都衰弱了下来。

    数米长的吞噬之爪展开，将黑色物质包围。

    “你在恐惧。”

    罗柯竟然感知到了这团黑色所散发出来的信息素。

    当真是有智慧的生命体。

    “与我融为一体，是你的荣幸。”

    罗柯的声音透出几分冰冷，眼中的猩红火焰瞬间被黑焰替代，又立马恢复。

    吞噬之爪收拢，黑色物质被拉入漆黑的腹腔空间。

    就连身处的水晶也没有放过，全部吞入其中。

    +300

    进化值【1万2200/3万】

    “吞噬宇宙黑须寄生病毒，觉醒新能力——念动力。”

    “【念动力】：随心所欲，控制万物。”

    就在罗柯惊喜万分时，系统提示音仍未停止。

    “深度挖掘其特殊性质，经过系统的强化改进，正在形成中……觉醒新能力——造物之线·复制。”

    罗柯？？？

    系统还带帮忙强化与改进这种操作？

    也太宠溺了吧！

    孩子其实也想独立啊！

