    当听到第三试炼的首要规则，各方灵路武者，以及前来送行的人群，都不由得悚然一惊，更是惑然不解，顿时面面相觑！

    “收集星魂倒是能理解，听上去相当的简单，但地王级死灵是怎么回事？”

    “我虽然是天榜武者，勉强能与一般的人王过一过招，可面对地王？就只有死路一条。”

    “天啊！这难度也太大了吧？完全是断人前路！”

    “以天人境面对地王？哎，以为人人都是那个楚云吗……”

    ……

    霎时间，诸人心中嘀咕，按照雷尘剑圣的说法，他们莫说是在死戒岛度过十日了，哪怕是龟缩一天都够呛的，倒不如干脆点弃权更好。

    就连巅峰天人，乃至一些王级天骄，都不禁微微皱眉。

    如此终极试炼，确实称得上地狱级难度。

    但，雷尘剑圣接下来的话，却让镇定从容的强者，都开始惊诧起来。

    “你们要注意，死戒岛里面的戒律死灵，几乎杀不死，其中地级死灵，也只不过是少数，随着历练深入，你们有机会遇到的尸骸，基本上都是天级死灵。”

    “甚至，是帝级。”

    此言一出，全场轰动！

    所有人错愕了，满脸的惊骇之色，顿时你眼看我眼，就像在确认自己有没有听错。

    那些所谓的荒古死灵，非但不死不灭，见人就杀，而且它们的战力，居然还如此的高强，达到天王、武帝的水平？！

    也就是说，收集奥义结晶，只能靠寻宝和挖掘的方式，要尽量避开戒律死灵？

    “天王级别的死灵，又有多少武者能对付？这次第三试炼，未免太过强人所难。”月舞诧异，眸光凝重。

    “我也觉得有些奇怪。”楚云暗暗点头。

    他知道，如果只按照现在说明的规则，那么大家一进去就全军覆没了，还哪能叫做试炼？

    一定还有些规则，是雷尘剑圣不曾道明的。

    事实上，与楚云抱有同样想法的灵路武者，也都不在少数，比如清虚仙宗的玄晶飞梭中，一艘飘逸的龙形战舰里，就有人与他是同时想到这一点。

    果不其然，就在很多人困惑，海面哗然声四起的时候。

    “诸位武子，修炼一途，一分耕耘一分收获，正所谓天道酬勤，自助者天必助之。”雷尘剑圣肃然开口，当全场平静下来，他才继续解释：“虽然荒古死灵，确实不是你们所能够对付，但你们只要掌握《无字道典》的精要，就能获得与死灵相抗衡的力量，可以借此克制，甚至是镇压它们。”

    “这也是当初的第二试炼，道种让你们提前掌握《无字道典》的重要原因，只要当时你们勤于钻研道典，其后也没有荒废研习，继续潜心精修，那么此时，正是收获的大好时机。”

    “轰！”

    闻言，很多人都哑口无言了，露出不敢置信的神色！

    “《无字道典》那毫无威力的奥义，居然能助我们一臂之力，进而限制甚至是击杀天王死灵？”

    “不会吧！我……我自从到达四王群岛以后，就再也没有碰过道典了，莫说是继续精修，恐怕连一开始的几层奥义，都忘得一干二净了啊！”

    “不愧是圣武试炼，简直是环环相扣，出人意料！幸好本公子还记得几招。”

    “完了完了，老子当时连一页都没学懂……接下来岂不是成了炮灰？！”

    ……

    海面热议声鼎沸，众人七嘴八舌，议论纷纷。

    须知第二试炼的时候，所有灵路武者，都曾经得到一次额外试炼，便是修习鉴星道种中出现的《无字道典》，其后都前往各处秘地，以测试道界的领悟层次，地点不一，五花八门。

    但当时，其实有很多人，都不把这当作是一回事，态度非常的敷衍。

    如今听见第三试炼，居然与此有关，很多懒惰武者，包括一些天骄在内，连肠子都要悔青了！

    “当时虚灵老人的提醒，原来是这个原因。”楚云倒是恍然，记得临走以前，那位圣者虚灵，就曾经提醒过，切记要继续研修《无字道典》。

    这个苦口婆心的提醒，怕是有很多人都忘记了。

    “云，对我们来说，这是好事。”月舞淡淡道，红唇绽放笑意。

    “是啊，当初日夜修行的功夫，总算没有白费。”楚云也淡淡一笑，他和月舞的道典境界，都已经达到顶层，而他自己更是领悟出最后的第十层——十方剑界。

    如此一来，死戒岛之行，应该就不用怕那些荒古死灵，能够轻轻松松度过。

    但随后，当诸人大呼小叫，天宇中惊雷滚滚，一双光目释放威压，让全场寂静下来。

    却听雷尘剑圣开口，回音阵阵，继续说道：“诸位武子，不必多虑，那些尚未参透道典的人，你们也不必恐慌，因为尚有办法，能在短时间内提高道界领悟层次，要知道，死戒岛里的奥义结晶，除了能够用来增加星魂、提高成绩以外，还能灌注真元，将其仔细炼化，得到相应的奥义感悟。”

    “而奥义结晶种类繁多，有剑道之晶、拳道之晶，也有刀道之晶，神道之晶，不一而足，若想提高己身的道界层次，只有吸收合适的结晶才可以，至于那些不合适的结晶，就可以将其捏碎，以提高星魂。”

    “当然，一切的前提，是能够找到奥义结晶，又或者通过道典奥义，击杀荒古死灵，否则一切都只是空谈而已，这就是关于结晶、星魂和道典的法则。”

    听到这里，很多武者都如释重负，只觉得天无绝人之路！

    同时，众人也暗叹第三试炼，当真是刺激无比，那些找到的奥义结晶，居然非但能够用于提高成绩，还能用来领悟《无字道典》，以对抗荒古死灵。

    如此一来，咸鱼也有翻身之日啊！

    只不过，高层次的灵路武者，倒是对此不以为意，因为他们所关心的，是如何更快地提高星魂。

    这些都是聪明人，毕竟雷尘剑圣，并未提到需要获取多少星魂，才能够合格，况且，星魂数量的多寡，或许还会影响到圣子候补的资格。

    这是个坑，一不小心，就不会注意到。

    而在无数道目光的仰望下，雷尘剑圣雷目闪烁，继续徐徐解释：“还有一个重要的规则，本尊必须告诉诸位，也算是个提醒。”

    “死戒岛里面，总共有九层。”

    “每深入一层，奥义结晶的武念质量和星魂含量，都会变得更加之高，而且，还能找到更多的机缘和藏宝，以提升你们本来的底蕴。”

    “但这一切的前提是……你们的道典领悟境界，已经到达该层的层次。”

    “例如有武子只习得三重道界，就只能到达第三层，但只要通过收集奥义结晶，继续领悟道典的第四层，并成功融入武学，就能得到进入第四层的资格。”

    “而每一层通往下一层的地点，都非常特殊，考验重重，玄奇诡秘，哪怕有武子已经精通道典，也不一定一帆风顺，因为只要过不了层与层之间的考验，那就只能永远停留在那一层，让能够得到的结晶数量和质量，都将大打折扣。”

    “至于闯过关口的方法，就只能靠诸位武子去参透。”

    雷尘剑圣说到这里，很多武者都脸色一变，呼吸不稳，让一种紧张的气氛油然而生。

    事到如今，众人都逐渐搞懂规则了，那就是得到更多的奥义结晶，领悟更高的道典境界，下探更深的死戒层面。

    如此一来，不仅成绩有保证，而且还能遇见丰厚的机缘，就算失败也有安慰奖！

    “轰！”

    霎时间，海浪沸腾，疾风急涌，那是众多灵路武者，同时汇聚在一起的志气，很多人慢慢平复紧张的情绪了，开始进入试炼的严肃状态。

    这可是一辈子里面，只有那么一次的上位机会，谁都不想失败！

    此时，望见大部分灵路武者，都露出凛然的神色，雷尘剑圣无情的天雷之眼，也似乎闪过一丝难以察觉的笑意。

    “不错。”他继续肃穆开口，嗡嗡震耳，话音传遍十面八方，“本尊也不多说废话，此次死戒岛之行，虽然规矩多多，但这十日的历程，也是无比凶险，一不留神，可能就会被荒古死灵宰杀，所以诸位武子，你们莫要勉强。”

    “如果自问不敌，道界有缺，那么便自灭道种，放弃试炼吧，到时候，道种泯灭所释放出来的防御结界，会原地保护你们十日，只要期限一到，你们就能够被安全传送出来。”

    这一番话，算是一颗定心丸，让一些实力较弱的武者，勉强有个保障。

    毕竟送死和试炼，是两个概念。

    就算是王级天骄人物，都可能会阴沟里翻船，因为天王级死灵，绝对是非同小可的存在！

    “所有基本的试炼规则，本尊已经道明，至于一些小规矩，等到你们进去之后，就会慢慢了解。”

    “那么……现在都起行吧，本尊将会送你们进死戒岛，如果有武子想要结伴同行，只要以真元互相连结即可，这样一来，在进去以后，就能够在同一个地点出现。”

    随着雷尘剑圣的话语说出，神音贯耳，虚空摇曳，突然之间，所有灵路武者的身形都虚化起来，朦朦胧胧，鉴星道种也在头上旋转出现。

    “咻咻咻咻咻咻！”

    旋即，很多人还是一脸懵然，就化作一道道冲霄流光，掠空而上，横越长空，落入平台上方的黑暗大星里面，泛起水波般的涟漪，咕噜噜作响。

    “哗哗哗！哗哗哗！”

    顷刻之间，无数光虹纵天而出，如电似龙，璀璨耀世，源源不断的惊空而过，接二连三地穿梭至大星的黑暗宇宙里！

    “月儿，捉住我！”楚云连忙以真元之手拉着月舞，让月舞心中一甜，也有些慌张地伸出玉手，“嗯”的一声轻点螓首。

    随后，二人还不曾说话。

    一股虚无的道力包裹而来，让云月化作两道交炽的虹光，一同经天而过，迅如风雷，最终咻的一声，击打进死戒之星里面，消失在广阔的海域中。

    “滴滴答答！哗啦哗啦！”

    长虹纵横，覆满天幕，连连被黑星吞噬入内，如同一场银河中的流星雨，绚烂多彩，场面轰动。

    此刻，在无数人的见证之下，第三试炼，终于正式拉开帷幕！

