    对此，姜初九笑而不语。

    并非是不能告诉梦棠，毕竟这些东西这么大张旗鼓的运了出来，早晚是要用得上的。

    更何况也不是什么见不得人的东西。

    只是陆暝的态度尚不明确，即便是被其他人知道了，姜初九觉得，也不应该是从自己的嘴里说出去的。

    这大规模的运输，用上了所带出来的所有禁卫军。

    这么大的动静，想要低调进行是绝对不可能的事情。

    不一会儿，便引来了楚云莞。

    楚云莞如同是在散步一般，不着痕迹的看了一眼禁卫军所运输的东西，便朝着石亭方向走了去。

    “姜大人，这么大的动静，是在整修假山吗？”

    楚云莞在石凳上面坐下，柔声问道。

    那感觉像是随口一问，并未过心一般。

    见到楚云莞过来，梦棠连忙站了起来，站在了姜初九的身后。

    “参见莞妃娘娘。”

    楚云莞微微颔首，并未多说什么。

    “也不是什么稀奇物件儿，不过是陛下的吩咐而已。”

    姜初九并未正面回应她，但说到这个份儿上，聪明如楚云莞，也该知道在她这里是什么也问不出来的了。

    “原来如此。”

    果然，楚云莞听到姜初九这么说，也没有在追问。

    而是将视线落在了姜初九身后站着的梦棠身上，轻笑着说道：“这位是？”

    梦棠又朝着楚云莞行了礼，回答：“回莞妃娘娘，奴婢名叫梦棠，是大人的贴身宫女。”

    楚云莞这才想起来，她曾经在宫中是见过梦棠的，只是姜初九身边从不带宫女，所以渐渐的，楚云莞也就忘记了梦棠的存在。

    “你是陛下赐给姜大人的宫女吧？”楚云莞问道。

    梦棠点点头：“回娘娘的话，是的。”

    楚云莞心中已经有了大概，所以听到梦棠回答，并没有诧异的感觉，反而心道果然如此。

    在她入宫后的那场宫宴，姜初九受了伤，从那之后，陆暝便将梦棠留在姜初九身边伺候了。

    这些点点滴滴，陆暝何时对其他女子做到这般的细致过？

    到如今，楚云莞才发现，自己竟然错过了这么多隐藏的细节。

    可这当真是前世所没有的事情啊……

    楚云莞嘴角缓缓扬起，对姜初九笑道：“陛下对姜大人可真好，这些可都是本宫这些后妃所没有的殊荣呢。”

    “娘娘此言差矣，陛下对后宫的娘娘们也都是一视同仁，绝不曾有厚此薄彼的情况。”

    姜初九这话说的倒是没错。

    陆暝对后宫的嫔妃们都没有任何的感情，对谁都是一个样的。

    “姜大人这话说的极是。”

    这时候，陆予琛也摇着他的折扇，悠哉悠哉的往石亭这边走了过来。

    “今儿怎么这么大的阵仗？姜大人，这是做什么呢？”

    姜初九：“……”

    这怎么又来了一个？

    眼看这是不让人好好歇着了，姜初九也站起了身：“参见北琛王。”

    “姜大人无需多礼。”陆暝坐下之后，又问道：“这都惊动了禁卫军亲自搬运，看上去并不是一般的东西，应该不会是假山上的杂草石块吧？皇兄应该也没有那般无聊才是。”

    姜初九闻言，刚要开口的时候，只看见陆暝从远处缓缓走来。

    禁卫军们见此纷纷行礼，连船上的都没有落下。

    陆暝随意的摆了摆手，示意他们继续。

    没有停留，直径走向了石亭。

    “臣弟参见皇兄。”

    “臣妾参见陛下。”

    楚云莞与陆予琛起身行礼，姜初九也朝着陆暝抱拳行礼：“参见陛下。”

    陆暝嗯了一声，问她：“运的怎么样了？”

    “回陛下，已经运出大半了，照目前的速度来看，午时前是可以运完的。”姜初九回答。

    陆暝颔首，坐了下来。

    姜初九转头对梦棠说道：“梦棠，准备些凉茶来。”

    “是，大人。”

    陆予琛倒是没等陆暝开口，便在他对面坐了下来。

    脸上挂着那吊儿郎当的笑容，说道：“皇兄，这是在运什么呢？是有什么好玩儿的东西？”

    陆暝抬眸瞥了他一眼，淡漠的垂下眼眸：“没什么稀奇的，不过是些金子玉器而已。”

    闻言，陆予琛和楚云莞的眼眸中皆是闪过惊讶。

    从一大早便开始运的，原来是金子玉器？！

    来来回回运了这么多次，到如今为止还是没有运完，这到底是有多少值钱的东西？！

    楚云莞不着痕迹的皱了皱眉。

    上一世可没听说这假山上有这么多的金子玉器，为何重生一世，有这么多的东西都有了差别？

    难道，陆暝或者姜初九也是重生回来的？

    这种想法刚刚形成，就被楚云莞打消了。

    若陆暝是重生而来，那他一定不会再允许自己入宫，甚至以他的脾气，说不定会直接一杯毒酒送到尚书府去。

    而姜初九的死，是她的直接原因，也是陆暝的间接原因。

    若是重生的话，以姜初九在陆暝身边的地位，只需一句话的事情，就能请陆暝下旨，赐她一死。

    “这假山上居然有这么值钱的东西？这还真是让人意料不到的事情。”陆予琛说着，又问道：“皇兄，你是怎么知道这上面有这些东西的？”

    “你问初九，看她愿不愿意告诉你。”陆暝淡淡开口。

    姜初九：“……”

    她就知道！

    这是陆暝想不到借口了，就把话语权递给自己了！

    太过分了！！

    陆予琛看向姜初九，笑着，单手拖着下颚：“小九儿，说出来让爷听听嘛，又不是什么见不得人的事情。”

    小九儿？？？

    姜初九嘴角一抽，对于这个称呼，简直是通体恶寒！

    他是怎么说的出口的？！！

    虽然她以前还觉得，男主这个纨绔子弟的设定真带感……

    谁都没有注意到，在陆予琛说出来“小九儿”这个称呼的时候，陆暝本就漆黑的眸色，变的更加深沉，隐隐还透露着一丝丝的不爽。

    “回殿下，昨夜……属下夜观天象，发现天色极好，白日里又因为一些原因，来到了荷花池这里，离开前发现了假山，便想着在假山上观星的话，一定格外美丽，于是，属下便将此事分享给了陛下……”

