    子路毫不客气地收下这枚徽章。

    然后在藤树的邀请下。

    前去体验新手冲浪夏令营。

    大吾正好同行，就当做是游玩，收藏石头什么时候都可以，错过新手冲浪夏令营岂不可惜。

    阳光沙滩海浪充满夏日气息，子路记得小智曾在这里收服龙虾小兵，小遥的刺尾虫也在这里进化成狩猎凤蝶。

    新手冲浪夏令营有很多新手参加。

    他们一看到大吾便包围上去。

    去年的丰缘大会冠军。

    看来还挺受欢迎。

    子路就不凑这个热闹了。

    他步行至装备区挑选冲浪所需要用的冲浪板，回头打开精灵球放出呆呆兽、大舌贝和雪人小卡比兽。

    呆呆兽和大舌贝出来后很是兴奋，雪人小卡比兽对周围的一切感到好奇，毕竟是第一次闻到海风吹来的咸咸气息。

    “哟，你的呆呆兽好奇特。”

    藤树走过来打招呼。

    目光不经意间被呆呆兽所吸引。

    “我觉得还好吧！”

    “你以前有冲过浪吗？”

    “从来没有。”

    “那咱们就先从浅海区开始练习如何控制冲浪板，其实冲浪入门很简单，只要学会就能体验到乐趣的极限运动。”

    “你要当我的指导教练吗？”

    “其他人找大吾要签名去了，我正好可以当你的私人教练，现在就带上冲浪板随我一起过去浅海区。”

    风和日丽的海面。

    波浪起伏不大。

    子路按照藤树的指导。

    先趴在冲浪板上用双臂划水。

    新手一般都是从划水开始慢慢熟悉冲浪，这时候冲浪板会随着波浪上下起伏，如果适应性不好，可能会产生类似晕车那样的奇怪症状，子路感觉自己还行。

    另一边，呆呆兽和雪人小卡比兽也趴在冲浪板用爪子划水，大舌贝则和呆呆兽组成一队，共享同块冲浪板。

    三块冲浪板划来划去。

    场面特别欢乐。

    期间呆呆兽偷偷发动念力催动冲浪板，故意超过旁边雪人小卡比兽，由此引发用手划水的竞速。

    “你作弊！”

    “念力是合法技能。”

    雪人小卡比兽改变趴的姿势。

    本着不服输的原则，头朝后从口中呼出冰冻之风，硬是和呆呆兽杠上，谁知越来越上头，一瞬间超了过去。

    呆呆兽那边的大舌贝也上阵，倏尔使出水流裂破带动冲浪板往前冲，期间配合念力，不费吹灰之力就追上雪人小卡比兽，但这还没有完，臂贝又接着喷射泡沫光线。

    “你们太过分啦，大舌贝应该到我这边来！”雪人小卡比兽逐渐跟不上，呼冷风也要喘口气。

    “好吧，别说我欺负你。”

    呆呆兽叫大舌贝过去那边。

    趴在冲浪板上竞速。

    谁也不管子路。

    就感觉训练家不存在。

    雪人小卡比兽与大舌贝相互配合，运用冰冻之光和水流裂破加速再加速，一上来势头就很猛。

    呆呆兽先让它们滑二十米，期间安排冠贝咬住冲浪板的前端释放水流环，紧接着举起臂贝往后发射泡沫光线，然后再发动念力控制冲浪板全力冲刺。

    无愧是智慧的化身，竟能在这么短的时间内，想到要用这种协同合作的方式一举超越雪人小卡比兽和大舌贝。

    “你们开挂！”雪人小卡比兽和大舌贝异口同声地大喊，且无论它们如何加强冰冻之风和水流裂破的威力，都无法摸到呆呆兽的冲浪板末端，最后无奈地败下阵来。

    “错，这叫智取！”

    呆呆兽抬首往后仰。

    一脸骄傲地摇摇手指头。

    “我承认我们是不如你聪明，有本事再来比一场。”大舌贝甩着粉红色小舌头，气鼓鼓道。

    “行，那就掉头比一把，如果这次再输可不能耍赖。”呆呆兽发现它们在竞速的过程中，不知不觉已滑出浅海区。

    这次大舌贝拼了，特意和雪人小卡比兽用眼神打配合，刚开始假装用冰冻之风和水流裂破的连招，催动冲浪板往前冲，待呆呆兽快要追上来之际，突然改变计策。

    大舌贝解除水流喷射。

    倏尔压板向后转。

    砰的一声～

    它张嘴喷出冲天水柱。

    巨大的反冲力带着冲浪板腾空飞起来，甚至是从呆呆兽的头顶越过去，顷刻间逆转形势。

    “哈哈，我们赢了！”雪人小卡比兽和大舌贝欢呼雀跃，忍不住朝着呆呆兽和臂贝冠贝吐出舌头表示略略略。

    “真是服了它们，冲刺时居然用喷水腾空飞起来反超过去。”呆呆兽不经意间感染到了快乐氛围。

    子路全程都在慢慢划水旁观。

    透过它们的技能竞速。

    突然灵光一闪。

    随即神秘兮兮地把大舌贝叫过来，稍微组织一下语言措辞才缓缓开口道：“前段时间我不是给你安排了过滤特性吗？你可以考虑利用过滤特性开发出喷射引擎！”

    喷射引擎？大舌贝顿觉一头雾水，如果只是涉及喷射，水流裂破可以看做作是水流喷射的加强版，它会喷射啊，但在后面加个引擎就很难理解了。

    子路坐在冲浪板上。

    摸着下巴稍加思索一会。

    “捷克罗姆你知道吧？”

    “不是很了解。”

    “那莱希拉姆呢？”

    “不太了解。”

    “怎么解释呢，你的贝壳后面有个排泄口，平时过滤水中的浮游生物都是将水从后面排出来，我在想有没有可能，慢慢演变出类似喷射引擎的特殊身体结构？”

    子路注意到这只钢系大舌贝不同于其他大舌贝，由于长期生活在洗翠黏美龙所在的水域，金属外壳慢慢进化出过滤系统，为了更加高效地吸收水中的铁质，进而演变出最为简单的初级过滤系统，用来排出体内的水。

    长久以往下去，连它自己都没发觉身体结构早已发生突变，所以还是习惯性地像以前一样，不断开合两片金属外壳向后方倒退游动，只可惜金属外壳加重，游动速度有所减缓。

    若要向前游动。

    只能借助水流裂破这招。

    这就是它的基本现状。

    “可是排泄口的排水力度不强。”

    大舌贝总算明白子路的意思，普通大舌贝吸入异物，只会以往外吐沙的方式吐出来，但它不一样，可以从金属外壳后面演变出来的排泄口排出去。

