    不久后，合欢宫就飞抵了千群岛链。

    但并未去最混乱的千群岛链北段，反倒是去了千群岛链南段，躲进了万毒海域。

    用合欢老祖的话来说，她虽然愿意相助白骨与血魔两人，却不想因此陷得太深，探索双休大道才是她的目标。

    白骨老祖回了白骨山，血魔老祖自然回了血怨窟，又因为两人特意隐藏行踪，所以仅仅在白骨山与血怨窟内部引起了不小的动静。

    他们的回归就犹如一针镇定剂，让逐渐变得躁动的魔道修士们又冷静了下来，如一只躲在草丛中的猛虎。

    不像之前，明明内部躁动不已，却都不敢出手。

    血魔老祖回到血怨窟后，很快就投入到了血魔帆的继续炼制，如此一来就需要大量的鲜血与生魂。

    只需要将所需之物列出一张清单，分发到血怨窟的各个堂主手里，其他的事情就不需要他来操心了，自有各个堂主们会想办法解决的。

    另一边，白骨老祖也想借着这个机会多弄一些好处，所以也在催促白骨山在飞灵海域的修士行动。

    不需要血魔老祖与白骨老祖亲自下达冲出飞灵海域的任务，只需要催促各堂上交物资就行了。

    飞灵海域都被祸害了好几年，被海域内的魔道修士瓜分的才不多了，难以再支撑血魔帆的炼制，以及白骨老祖的需求。

    这些个堂主为了完成两位元婴老祖交代下来的任务，自然会组织冲出飞灵海域，从附近的仙道海域内弄到血魔老祖与白骨老祖想要的东西。

    当然了，白骨老祖与血魔老祖并没有当甩手掌柜，而是让那些妖王培养的金丹真人们组织各大妖王在人族中培养的势力，在见到飞灵海域的魔道修士冲出飞灵海域时，他们则率领那些势力起事，各五大派等正道势力制造麻烦。

    正道实力的实力确实很强，毫不夸张的说，数倍于魔道势力。

    但正道势力需要防备西部的妖族，元婴期强者也要盯住妖族中的妖王，个别特殊地方还需要元婴期修士坐镇，这就导致真正能用来对付魔道的元婴期修士只有三位。

    五大派倒是可以多派几个元婴期修士来千群岛链，可知道此事后的白骨三人又会不会现身呢？

    答案是肯定不会，除非他们傻了，才会现身被正道的元婴期修士追杀。

    而若是不能尽快解决白骨三人的话，那这些临时抽调过来的元婴期修士就需要返回原本的地方，否则很容易出事。

    例如，万群岛链那边盯住某尊，或者某两尊妖王的元婴期修士来支援千群岛链了，长时间不现身，并被那两尊妖王察觉了。

    要是妖王趁机犯境的话，便没有能阻拦它们的存在，那造成的损失将非常的大。

    这也就是为什么正道五大派的实力强了魔道三大势力那么多，却迟迟未能将对方消灭的原因。

    飞灵海域，原金蟾观内，此时这里正聚集着六七十位金丹期修士。

    其中有血怨窟的堂主，也有白骨山的堂主，更有不喜约束的散修。

    他们此次局在此地，便是为了划分飞灵海域附近的仙道海域。

    正所谓无规矩不成方圆，为了减少之后内部的纷争，一致对外，有必要在开始前，各个海域由谁，由哪个堂口，或者哪个势力负责攻打确定下来。

    即便以后起了纷争，也有“讲理”的可能性。

    主持这次议事分别是血怨窟左护法愚婆婆，以及白骨山左护法裘鹰。

    别看裘鹰只是金丹中期修士，可他手里的中品法宝万鬼帆极为厉害，就算是愚婆婆都不一定拿他有办法。

    这还不是关键，关键是他属于最早投靠白骨老祖的人，深得白骨老祖的信任，在场没一人敢得罪他。

    愚婆婆虽是血怨窟的左护法，对这位白骨山的左护法依旧很客气。

    “裘道友，要不你先说？”

    愚婆婆看向裘鹰，枯槁的脸上挤出一个笑容，显得是那样的客气。

    裘鹰一笑，“大者为先，还是愚道友先说吧。”

    闻言，愚婆婆点了点头，“既然裘道友都这么说了，那就老身先来说吧。”

    说着，她看向殿内盘坐着的众金丹真人，开口道：“飞灵海域附近各个海域之中的仙道势力，当属东边陨星海域的凌氏家族最为强大。

    仅仅出现的金丹期修士就达到了五人，另外还有两尊大妖，以及一搜新建成的天舰。”

    有些人知道凌氏的实力，比如白骨山的那群金丹真人们就不显得惊讶。

    而那些以前不怎么关注凌氏家族的金丹真人，则在愚婆婆说完后露出震惊之色，甚至询问周围了解凌氏的人。

    这样的实力的势力在千群岛链北段实在是太少见了。

    愚婆婆笑了笑：“但好在凌氏最强者仅仅只是其族长凌缘生，修为只达到了金丹中期，这是不幸中的万幸。

    这时有白骨山的堂主说道：“凌氏没有金丹后期修士，攻打陨星海域的队伍中只要有金丹后期修士，那凌氏就别想翻天。”

    话音刚落，又有一个白骨山的堂主说道：“不错，凌氏拥有这般的实力，族中一定拥有大量修炼资源，只要我们击败了凌氏，肯定大有收获，说不一定还有什么意外之喜呢。”

    白骨山的修士在那里描绘攻下凌氏后诸多好处，给在场的金丹真人画大饼。

    众金丹真人也不傻，自然能给看的出来，没人会回答，甚至有人在冷笑。

    确实，攻下凌氏的好处多多，可之前也说了，凌氏的实力很强，纵然有金丹后期修士压阵，想要击杀凌氏的那几个金丹期修士，攻下整个凌氏家族必然要付出惨痛的代价，那将是一场连金丹真人都极有可能陨落的大战。

    绝大部分金丹真人只是想弄些修炼的资源，并不想因此而丢掉性命。

    见白骨山的人如此积极，愚婆婆问道：“裘道友，你们白骨山是准备攻打陨星海域了？”

    裘鹰道：“有这个想法，之前我们留在陨星海域的千余人都折在陨星海域凌氏家族的手上，其中还有两位新进的堂主，这个厂子我们是一定要找回来的，否则以后就有人看不起我白骨山了。”

    “呵呵，既然白骨山选择啃最难啃的骨头，那我血怨窟就不凑热闹了。”

    陨星海域的凌氏家族很强，可陨星海域绝对不是千群岛链北段修炼资源最丰富的海域，毕竟陨星海域太小了，仅仅只有四处群岛。

    血怨窟没必要死磕陨星海域，可以换更好的海域。

    愚婆婆道：“诸位道友，陨星海域的凌氏家族虽强，可主持这次攻打陨星海域的是白骨山的裘道友。

    相信凌氏再怎么强，也强不过白骨山吧。”

    这时裘鹰朝着众人一拱手，“诸位道友，裘某诚邀诸位道友虽我一起攻陨星海域。”

    此话一出，不少金丹真人异动。

    如果因为凌氏实力强大，随便派个金丹后期修士带队去攻打，那大众人会怀疑血怨窟与白骨山攻打陨星海域的决心。

    毕竟放弃难啃的骨头，捡软柿子捏，趁着五大派还没过来前收刮一波就走是目前大部分金丹真人心思。

    但若是白骨山的裘鹰带队就不一样了，他本身实力就强大，又能代表白骨山。

    他亲自出手不可能只是玩玩，而是确确实实要啃下凌氏这个难啃的骨头，跟在他们的后面，肉可能吃不到多少，汤觉得能喝够。

    凌氏能在这么短的时间内，培养出那么多金丹真人，肯定有好东西。

    思及此，当即就有金丹真人说道：“顾某愿跟随白骨山攻打陨星海域。”

    话音未落，又有人道：“刃某也愿同白骨山一起攻打陨星海域。”

    ……

    不一会儿的功夫，便有九个金丹初期修士，以及两个金丹中期修士愿意虽白骨山攻打陨星海域。

    见此一亩，裘鹰的脸上露出一个笑容，心中很是高兴。

    愚婆婆笑道：“白骨山本就远强于那小小的凌氏家族，如今又有这么多道友相助，裘道友必定能轻松拿下凌氏，老身就在这里先恭喜了。”

    “客气，客气。”

    裘鹰回礼，可他心里的真实计划，除了白骨山的那些堂主，却是没人知道。

    紧接着，愚婆婆叫出各个海域的名称，然后就有金丹真人选择。

    那些修炼资源丰富，海域内没啥强大势力的海域谁都想选，甚至因此出现了好几个金丹真人争夺同一个海域的情况。

    往往这个时候最烦人，两方，或者说己方东拉西扯好一阵，才会有一个结果。

    而那些有强大势力坐镇的海域，都不会有修士轻易做出选择。

    除非血怨窟带头，立马就有大量修士愿意跟随，都想跟在后面喝汤。

    除此之外，便是几个金丹真人临时结盟，共同攻打一个实力强大海域。

    血怨窟没有选择攻打某个实力很强的海域，而是将势力平坦，攻打多个实力较弱的海域。

    而白骨山在决定了攻打陨星海域后，竟然挑选了几个实力较弱的海域攻打，让不少人疑惑不已。

    但也有聪明人似乎明白了白骨山的用意，但碍于白骨山的强大实力，不敢说出来罢了。

    俗话说的好，事不关己高高挂起。

    千群岛链北段有百余个海域，数十位金丹期修士瓜分下来，最终也仅仅飞灵海域周围近二十个海域由金丹期修士帅队攻打。

    更多海域则暂时放弃，这不仅是人手不足，也因为不敢开白龟岛太近，担心到时连逃跑都时间都没有。

    但只要他们成功霍乱了这近二十个海域，那么魔道修士的数量就会很快壮大好几倍，到时就真的有能力霍乱整个千群岛链北段了。

    例如飞灵海域的本土势力，不能适应魔道生存规则的势力已经消失了，而留存下来的势力，现在也干着魔道修士干的事情。

    议事结束，数十位金丹真人相继离去。

    白骨山在飞灵海域的驻地，某间密室之中，裘鹰望着几位相识的堂主说道：“我带人去解决陨星海域的凌氏家族，你们去那几个相对安全的海域。”

    紧接着道：“你们的任务是完成白骨老祖的交代的事情，而我的任务就是不行灭掉凌氏，以他们的鲜血洗掉他们施加给白骨山的耻辱。”

    几人齐声回道：“好。”

    旋即有人笑道：“这次我们可是将那十一人耍的不轻。”

    确实，那十一位金丹期修士本以为白骨山会全力灭掉凌氏家族，所以才选择跟随凌氏行动。

    但从裘鹰刚刚宣布的事情来看，显然他是打算一人带着带队攻打陨星海域。

    如此一来，攻打陨星海域的主力就从白骨山，转变成了那十一个援兵只想跟在后面喝汤的金丹真人。

    若真让他们知道了此事，多半要被气死了。

    飞灵海域内的魔道修士在为冲出飞灵海域做准备，那么大规模的调动，自然很容易就被各个势力安插在飞灵海域的探子获悉。

    这些探子立即将消息传回各自的家族与师门，飞灵海域附近各个海域内的仙道势力接到消息后，也全动了起来，做着战前最后的调度。

    陨星海域的凌氏非常清楚，他们将迎来白骨山的猛烈打击，所以从一开始就没想过设多处据点，慢慢拖延时间。

    而是集中实力守卫白云山，等待五大派的的支援。

    所以当得到凌定山传回的消息后，凌氏就将各个重地的子弟调回了白云山，甚至有修士与势力寻求凌氏的庇护，凌氏也都一一接纳。

    至于海域内的凡人，暂时难以顾及，不过凌氏不灭的话，魔道的精力就会放在凌氏上，不会刻意去找凡人麻烦。

    时间匆匆，三月转瞬而过。

    躲在飞灵海域数年的魔道修士，分成多路，突然从飞灵海域的东南西三个方向冲出，杀向飞灵海域附近的各个海域。

    由裘鹰领队，十一位金丹真人跟随，以及超过四千的魔道修士向东面的陨星海域而去。

    而到了此时，那些个金丹真人才发现，自己等人竟然被白骨山耍了。

