
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　这段时间她基本都生活在担忧和恐惧之中。担忧的是孙守义会不会在这次事件中被牵连甚至被有关部门抓起来。恐惧的是她本身也不清白，孙守义的事情她也牵涉在其中，她会不会也被抓起来？这些都没人能给她答案，她也没有朋友可以诉说，只能一个人躲在房间里煎熬的度日。
　　
　　白天的日子还好过一些，她可以在鑫鑫建材公司用工作麻痹自己，也有同事跟她说说话，聊聊天，帮她打发时间。但晚上就不行了，她一个人躲在家中，这两种情绪不断地交集在一起，让她几乎难以入眠。
　　
　　王莉的情形孙朝晖都看在眼中，他阅历丰富，马上就明白王莉现在的处境，内心中就有些怜惜，便笑着安慰说：“你也不用太担心了，孙副主任肯定是没事的，不过这种事情需要走一定的程序，那些调查啊，处理啊什么的都是需要一些时间的，所以没这么快就有结论的，你要有些耐心才行的。”
　　
　　王莉也知道孙守义现在并不是真的出了什么事情，而是担心他的某些行为会被组织上发现，所以这才会做一些防备措施的。要想孙守义心安定下来，必须要海川那边的事情有了一个明确的结论才行，这些确实都需要时间。
　　
　　经过孙朝晖的话这么一缓冲，王莉很快就调节好了自己的情绪，她笑着说：“让孙董见笑了，以前我从来没遇到过这种事情，心里就很是担心孙副主任的安危，我在北京也没什么朋友，也没有人可以跟我聊聊这些事情，难免就会惴惴不安的。不过经您这么一说，我的心就安定的多了。”
　　
　　孙朝晖笑笑说：“谁说在北京没什么朋友啊？我们难道不算是朋友吗？这些事情你蛮可以来找我聊聊嘛。”
　　
　　这话一说出口，孙朝晖心中就直后悔，暗道：“孙朝晖啊，你干什么啊？你又不是不知道这女人跟孙守义之间是一种什么样的关系，你这么跟她套近乎干什么啊？”
　　
　　不过同时孙朝晖心中也有一个声音在跟自己解释说，我这可不是跟她套近乎，而是帮孙守义安抚他的女人呢。要不然这个女人总是处于一种惶恐不安的状态，很容易就会出问题的。而她出问题，自然也就会牵连到孙守义和他身上的。所以这么做也是合情合理的。
　　
　　王莉根本就不知道在短短的时间之内，孙朝晖就有了那么多的心理活动，只是笑笑说：“我怎么好意思打搅您呢，您工作那么繁忙。再说了，孙副主任如果知道我这么做了，肯定会怪我太不懂事了的。”
　　
　　王莉这是在很有分寸感的拒绝，甚至故意点到了孙守义，其实是在暗示她和孙守义的关系不允许她这么做的。这是一个很守本分的女人，孙朝晖对她就更欣赏了，甚至心中隐隐有几分嫉妒孙守义的念头。
　　
　　这是助理来跟孙朝晖说厨房那边准备好了，孙朝晖就笑笑说：“那我们去吃饭吧。”
　　
　　两人就一起去了食堂，孙朝晖在这里有一个专用的房间，两人就在这个单间里吃饭。孙朝晖在吃饭的时候，只是跟王莉聊了一些建筑材料方面的事情，在没有牵涉到私人话题了。
　　
　　这一方面是因为王莉已经标明了两人之间应守的分际，孙朝晖再去涉及到一些私人话题就有点不尊重王莉了。两一方面食堂这边私密性比起他的董事长办公室差的太多了，聊那些话题孙朝晖很担心隔墙有耳。
　　
　　吃完饭，孙朝晖说了一句有什么事情需要帮忙的，尽管打电话给我，然后就在食堂那里跟王莉分手了。孙朝晖并没有送王莉出去，他一个朝晖集团的董事长留下一个鑫鑫建材的业务员王莉吃饭已经让很多人大跌眼镜了，如果再亲自送王莉出去，恐怕不用到明天，今晚朝晖集团这边的人就会议论纷纷了。
　　
　　王莉在开车出朝晖集团大门的时候，回头望了望朝晖集团总部大厦中孙朝晖办公室的位置，她心中有些说不清道不明的感觉。孙朝晖这个男人给她的感觉跟孙守义跟她的感觉很不一样。
　　
　　王莉觉得对于孙守义来说，她就是一个泄欲的工具，孙守义有需要的时候，就会找她发泄一下。不需要了，就会将她弃之若敝。他们两人之间并没有什么普通男女之间的感情，感情对她来说就是一种奢侈品，他们之间更多的是一种需要和利用的关系。
　　
　　而孙朝晖则不同，孙朝晖在她面前展现出来的是一个男人对女人的尊重，孙朝晖肯定知道她和孙守义之间究竟是一种什么样的关系，但是却从来没有鄙视过她，还在某种程度上表现出了对她的关心。
　　
　　如果仅仅从男女的角度上，王莉当然是喜欢孙朝晖这种男人了。而且孙朝晖才是真正的成功人士，而孙守义只不过是一个依附在权力机器上的寄生虫而已。不管从什么角度上看，孙朝晖都是更优秀的那一个。要她选一个做情人的话，自然就是孙朝晖了。
　　
　　但是王莉也清楚，在这两个男人之间，她是没有什么选择权的。她的出身来历已经决定了她只能依附于孙守义。这也是她最无奈的地方，她来到了整个全中国的中心，见识到了花花世界的美好，可谓是大开眼界。
　　
　　但是这个世界再美好，在广阔，她也是局外人，她现在的世界仅仅是依附在孙守义的身上，局限于孙守义给她的狭小的空间。一旦她想从这个狭小的空间里挣脱出来，恐怕她很难在这个北京城继续生存下去。
　　
　　但现在的问题已经不是她要不要从孙守义身边挣脱出来了，这段时间孙守义对她的不闻不问让她感觉到了另外一种危机。她倒是可以始终依附着孙守义不离开，但是如果孙守义不想再要她了怎么办啊？
　　
　　这种可能性还真是存在的。这一次孙守义有了麻烦，赶紧就躲得她远远。这一次的麻烦好像还不是很严重，暂时撇清一下跟她之间的关系，孙守义可能就能渡过危机。但出现了严重的麻烦怎么办？孙守义会不会为了自保就将她抛弃呢？
　　
　　这一次事件之前，王莉还真的从没往这方面想过。她跟着孙守义是束涛的安排，束涛跟她说过，孙守义就是她的天，是她的一切，她什么事都要服从孙守义。但这个天如果崩塌了，她的世界会变成什么样子呢？她心中不由得感到一阵阵恐惧。
　　
　　以前王莉处于对束涛对他们家帮助的感激，才会对束涛做出的安排全心全意的服从。对别的男人在她面前展现出来的好感，本能的就加以拒绝。但现在她有了一丝隐忧，开始觉得自己也该多想想以后的生活究竟要怎么过了。
　　
　　不过，这并不代表着她就觉得孙朝晖是真心的对她好。孙朝晖是朝晖集团的大老板，手下管着几千号人呢，对她来说是可望不可及的。
　　
　　那种灰姑娘遇到王子的故事只是童话里才会发生的，现实里并不存在。他展现出来对她的关怀也许只是看在孙守义面子上的客气，又或者对她的身体有那么一丝的想法。
　　
　　男人嘛，对漂亮女人展现出来的关怀，最根本的目的就是想要哄她上床，在这一点上，王莉觉得孙朝晖和孙守义本质上并没有什么不同。不过既然她都能跟孙守义混在一起了，再利用一下孙朝晖也没什么不可以的了。
　　
　　只是这其间的分寸感一定要把握好，孙守义和孙朝晖之间的关系微妙。孙朝晖有要用到孙守义的地方，因此对孙守义还是有一点点的畏惧的。所以孙朝晖对她展现出来的关怀和好感，都是一种收敛的状态，不敢轻易越雷池一步。
　　
　　同时孙朝晖也是一个个人素质很高的人，王莉也不敢在他面前表现得很随便。男人可以跟随便的女人上床，但是绝对不会尊重随便的女人的。王莉不想让孙朝晖觉得她很轻浮。同时轻易就能得到的东西也是没人会珍惜的。
　　
　　王莉就把自己在孙朝晖面前该有的表现定位为欲拒还迎，一方面她要对孙朝晖表现出适度的关心，就像以前那种让孙朝晖少抽一点烟的行为就很好，这会让孙朝晖觉得她对他还是很关心的。像孙朝晖这种成功的男人，女人和钱都不缺的，最缺的是别人对他真正的关心。
　　
　　而同时对于孙朝晖表现出来的对她的关心，她还是应该适度地加以拒绝的。毕竟在孙朝晖心目中，她现在应该是孙守义的女人，如果轻易就接受他的关心，他心里反而会很别扭的。
　　
　　这就是男人矛盾的心里作祟，他一方面希望女人能被他勾引到手，另一方面又不希望女人女人能够轻易就被勾引到手。她必须要在孙朝晖和孙守义之间周旋，维持好跟这两个男人的关系，这样子一旦孙守义真的不要她了，起码她还可以靠着孙朝晖在北京这地界吃上饭的。

