    于是她便轻轻地走到刑云窟的边上，伸手去触碰黑雾。

    可是没想到，她的手就好像碰触到了一块坚硬的岩石一般。

    黑雾居然直接将她阻挡在了外面，也就是说，身为灵魂体的紫菱，就像神念一样被这黑雾所排斥。

    普通人穿过黑雾，就像是穿过真正的雾气一般。

    而对紫菱和紫峰来说，这些黑雾就仿佛是一座实体的高山，他们必须得绕过去才行。

    想要穿透过去，那除非是打穿这座山峰了。

    这不仅需要耗费极大的力气，还不一定能够打得穿，因为它并不是现实意义当中的高山。

    叶辰站在一旁，静静的盯着刑云窟，看了许久，他的眼神中闪烁着思索的光芒。

    玄元他们发现了叶辰的状态之后，都没有去打扰他，而是各自站在一旁歇息，等待着叶辰思考完毕。

    半晌之后，叶辰的目光重新恢复清明，玄元他们发现了之后便走了过来。

    “师傅，您是打算去探索一番刑云窟，还是直接飞越过去？”玄元问道。

    当然，他是不太赞成叶辰去探索刑云窟的，因为毕竟没有成功的先例。

    虽然叶辰的修为很高，但是他身为弟子，也不愿意看到自己的师傅去冒险。

    但是他又很尊重自己师傅的决定，所以他就试探性的问了一问。

    听到玄元的问话之后，叶辰摇了摇头说道：“探索就不必了，这刑云窟我根本看不透它的秘密。但是我有种感觉，只要我们去过极北之域之后，这刑云窟在我的眼中，将不会再有任何的秘密。所以，现在我们的首要目的，就是尽快赶往极北之域。而且现在越接近那里，我就越感觉到有一种心慌的感觉，似乎烦躁不堪，恨不得立刻就跑到那个遗迹里面去。”

    听了叶辰的话之后，玄元的脸上松了一口气。

    玄元立刻祭出他之前在乱魔海，提前准备好的飞行法器。

    当众人听说叶辰不打算探索刑云窟的时候，他们都没有什么太过惊叹的表情。

    在玄元祭出飞行法器之后，便陆续的登了上去。

    而在众人没有看到的地方，恶元的眉头却紧紧地皱了起来，他看向叶辰的目光，担忧之色更浓了。

    准备齐全之后，玄元便催动飞行法器，开始往刑云窟的上空飞去。

    当他们终于飞到刑云窟上空的时候，终于感受到了刑云窟的与众不同。

    他们发现，从晶石窗户向外看去，周围竟完全是雾蒙蒙的一片。

    而且这雾还是黑色的，不仅神念穿不透，就连目光都穿不透。

    唯一能够让他们眼前一亮的，只有天窗上透下来的天光。

    这种飞行法器经过无数人的改造之后，功能已经变得十分完善了。

    虽然他们看不清前行的方向，但是在这座飞行法器上，有一块晶石制作的圆盘。

    在这座圆盘上有一个清晰的，血红色箭头，直指北方。

    所以玄元在控制飞行法器往前飞的时候，不用害怕找不准方向，只要一直保持红色的箭头，指向北方的位置就可以了。

    因为飞行法器的方向一旦有所偏离，红色的箭头也会稍稍偏离方向。

    当看到红色箭头偏移之后，玄元再操纵着飞行法器调整回来就可以了。

    所以这一路上，他们根本不用担心会飞错方向，而在刑云窟的上空打转。

    在飞到一半的时候，叶辰他们终于见到了传说中的险情。

    只见从一开始就趴在窗户上，一脸好奇地看着外面的紫菱和洛云，她们睁大了眼睛正在往外看，似乎想要透过黑雾看到后面的东西。

    但是突然之间，一张狰狞凶恶的脸，撞击在她们面前的晶石窗户上。

    顿时将她们吓一大跳，尖叫声响彻整个飞行法宝空间。

    听到尖叫声的紫峰立刻赶了过来，将妹妹护在身后，。

    而叶辰也赶紧跑了过来，站在洛云的身边，安抚着她那不安跳动的心脏。

    当他们看清楚的时候，发现外面居然是一种从未见过的凶兽。

    这凶兽撞击到窗户上之后，它依然不屈不挠，拼命的在击打着窗户。

    这种凶兽通体漆黑，脸上狰狞可怖，布满了鳞片，而且獠牙外放。

    就连见多识广的叶辰，他也说没有见过这种凶兽，而且也判断不出它属于什么品种。

    这时候玄元走了过来，他对这件飞行法宝十分的了解。

    只见他掐出一道法穴，轻轻地点在晶石窗户上，随后便看到晶石窗户的外面，顿时发出一道剑光。

    <!--over-->

