    第149章

    陈渊站在那里一脸疑惑的看着眼前的男子：“你找我？你找我干什么？“

    男子笑了笑道：“你好啊，我叫林峰，你好啊。“

    “哦~“陈渊点了点头：“你好，你好。“

    “我们能聊聊吗？“男子道：“能不能请你吃顿饭。“

    “呃~“陈渊想了想道：“我现在正忙着呢，你看我这还有这么多工作，等到有时间再聊吧，你看行吗？“

    “呵呵，没关系的，我们先坐下来慢慢聊。“男子微笑的看着陈渊道。

    陈渊看了男子一眼，犹豫了一会儿，最终还是走了过去。

    两人一起坐到了桌边上。

    林峰拿着菜单看了起来。

    林峰看了一眼菜单，点了点头将菜单递给陈渊。

    “我也没有什么菜单，你看着点就行了，不用客气的。“林峰说道：“你也知道，我刚从国外回来，还有些陌生，而且又刚从学校毕业，很多东西也没有怎么接触过，所以不懂的东西多，你可以告诉我的。“

    陈渊接过菜单看了起来。

    林峰笑了笑：“我知道我长得比较丑，你不用担心我会把你吓跑，你尽管放心，我是真心想要跟你做朋友的，所以请相信我。“

    听到林峰自恋的话语，陈渊忍不住的噗嗤一声笑了起来，但他并没有打断林峰的话，而是仔细的观察着林峰的神色。

    “哈哈，我知道你肯定会这么认为的，不然的话也不可能坐下来跟我聊了。“林峰笑道：“其实我的确很帅气，你可以选择性无视我的话语。“

    “不。“陈渊摇了摇头：“你的话非常有趣，让人忍俊不禁。“

    林峰笑了笑：“我这个人最爱的就是别人对我的夸奖，我很高兴。“

    “呵呵。“

    “对了，你叫林峰是吧，我看你的年纪应该也就是二十岁左右吧，真是年轻啊。“林峰看向陈渊问道。

    “嗯，你是怎么知道的？“陈渊问道。

    林峰笑了笑：“呵呵，因为这是一件很普通的事情啊，我刚来燕京的时候，在网上看到了一条消息，就是关于我的。“

    陈渊点了点头。

    林峰继续说道：“这条消息是这样的：据说有人看中了我这个小白脸的面容和身材，并且给我安排了很多任务，而且这个人的要求很变态，我一个不慎就会死，甚至被活活虐待死，这条消息我看的很清楚，我一开始是根本不信的，因为我一直都非常低调，从来没有跟谁发生过争执，更别说结仇什么的了。但是随着时间的流逝，我渐渐的开始怀疑起这条消息的真假，毕竟这是网络上传播出来的谣言。

    我不知道是哪一方的敌人，或者是谁想害我，但我知道，我已经陷入了某种危险的境地，我的一举一动都有可能被别人盯住，这种感觉太不妙了，所以我开始考虑是否要报警了。

    我的第一个反映就是，报警，我不知道是谁在背后搞鬼，但如果不报警的话，那么很快我就会被别人给杀掉，我不能坐以待毙，必须得自救。

    我想来想去，只有报警才能够解决问题。所以我开始在网上搜集证据，并且查看有关于这条消息的真伪，我想要弄清楚这条消息到底是谁散布出来的。可惜我一直都没有什么进展。“

    说到这里林峰露出一副遗憾的表情：“可惜的是，我虽然找到了一些线索，却没有办法查清楚，这条消息到底是不是真实的，我也没办法证明。“

    陈渊看着林峰一脸遗憾的模样，突然开口问道：“你知道是谁在暗中搞鬼吗？“

    “是的。“林峰点了点头道：“我也不敢百分之一万的肯定这条消息是假的，但是我觉得这个人的目标肯定是我，只有抓到了我，我才可以脱离那种危险的状况。“

    陈渊皱眉道：“可我不觉得他这么做是为了对付你。“

    林峰摇了摇头：“我也希望这是为了对付我的一种手段，但我不得不承认，他的目的是对付我的，我也想过，是不是我跟什么人结下了怨恨，然后这些人找机会对付我，我在燕京的敌人也就这几个人，我不得不往那方面想了，但不管是哪一种，这条消息都很值得怀疑。“

    “我相信你是冤枉的。“陈渊道。

    “谢谢。“

    “对了，你是怎么知道这条消息的？你不是刚从国外回来的吗？“陈渊问道。

    “是这样的，我的朋友告诉我的。“

    “你的朋友？“

    “就是我刚才说的那个男孩子。“

    “原来如此。“陈渊恍然大悟的道：“我说呢，你一个人从一个乡下出来的，怎么可能认识那么有钱的人，看样子你的运气很好不过这样的事情你最好不要相信，我怕你最后会被坑死在里面，你也知道，现在社会上的人有很多都是骗子。“

    “呵呵，谢谢提醒。“林峰点了点头：“但我觉得我这次不是被骗，而是真正的陷入了危机。“

    “哦？你的意思是说，你遇到了坏人，你的朋友把你骗到了这里？“陈渊问道。

    “不错，正是如此，这次我被一伙人给算计了。“

    “他们是谁？“

    “我也不认识，我也是昨天晚上才认识他的。“林峰摇了摇头：“这次我遇到的人都是一些很厉害的角色，一般人根本不可能招惹到他们，我也是侥幸才得到了这条消息，不然的话，恐怕我现在也会成为这群人的刀下亡魂了。“

    陈渊沉默了片刻。

    “林峰，我可以帮你。“陈渊说道。

    “什么？你愿意帮我？“林峰看着陈渊。

    “不错，我愿意帮助你。“陈渊点了点头：“你知道我在国外的时候，我们组织里面有很多人都被这些人给欺负的很惨。“

    “哦？他们为什么要欺负你们呢？

    陈渊冷哼一声：“那群家伙就像是疯狗一般，见到人就咬，见到人就欺负，而且还喜欢玩游戏，只要是玩游戏的，他们就想方设法的找麻烦。“

    “你们这是被人给逼迫的。“林峰看了陈渊一眼，然后开口道：“不过我觉得他们也挺可怜的，毕竟每天被那些人欺负也挺累的。“

    “是啊，所以他们才想着要报复回来。“陈渊点了点头：“不过我们这些人也不是那么好欺负的，如果我们联合起来对付他们的话，他们也讨不到什么便宜。“

    林峰点了点头。

    “你有什么计划？“陈渊看着林峰问道。

    林峰想了想：“我的计划是，我们要利用你这张王牌去对付那群人。“

    “哦？你打算怎么利用我这张王牌。“陈渊笑眯眯的问道。

    (本章完)

