    

    “老汤，这件事你怎么看？”

    童真和许凯歌见大元帅殷元魁不说话，就看向大都蔚汤芮。

    单单从官职而言，汤芮要比二人低一级，但是，从威望和资历来说，汤芮是明显高于二人的，在西征军当中，汤芮的一句话，往往取到的作用很大。

    殷元魁没有说话，不过，他也看向汤芮，他很想听听汤芮怎么看待这件事。

    就出城作战，据城防守，还有带兵后撤，这三个策略，殷元魁更倾向于第二种，但是，汤芮到底是怎么想，他不知道，如果汤芮支持童真他们的话，那他这个大元帅也不得不支持，当然了，如果汤芮能选择据城防守的话，那自然最好不过了。

    被众人盯着，汤芮并没有感到紧张和不安，而是慢悠悠的把目光从沙盘上收回来，环顾一周之后，笑了笑，问了一个让所有人都没有想到的问题。

    “我军爆发了瘟疫，西域联军也爆发了瘟疫，西域联军真的控制了瘟疫吗？”

    “嗯？”

    “......”

    此话一出，众人皆是一愣，没想到汤芮会问出这个问题。

    其实，自从大战开始之后，瘟疫这个问题，就已经变得不重要了，至少，目前是不重要了，可是，汤芮此时提起这个，倒是让众人有些措手不及。

    “汤老，此话何意啊？”许凯歌问道。

    “呵呵.......”

    汤芮笑了笑，说道：“瘟疫的可怕性，想必诸位都领教过，也很清楚，根据情报得知，最先爆发瘟疫的不是我们，而是西域联军，他们到底是怎么做到在短时间内控制瘟疫的，难道你们不好奇吗？”

    好奇，当然好奇了，可是，这跟现在的局势又有什么关系呢？众人露出疑惑不解的表情，殷元魁倒是露出若有所思的表情，他深深地看了一眼汤芮，似乎是知道他接下来要说什么了。

    “诸位知道西域联军和我们炎军的区别吗？”汤芮又问道。

    “.......”

    众人又是一愣，不过，相对于上一个问题，这个问题就好回答的多了，答案也十分明了，炎军是大炎王朝的军队，真正的指挥者只有一个，但是，西域联军就不同了，他们是由众多王国军队组建而成的，这是他们的优势，也是他们的缺陷所在。

    看到众人的表情，汤芮笑了笑，继续说道：“区别你们肯定都知道，面对瘟疫的时候，我们尚且如此，更何况是由众多王国组成的军队了，越是人多的军队，越是很难做到统一指挥，而瘟疫这种灾祸越是难以得到控制，可是，你们看看，瘟疫的爆发似乎对西域联军没有造成太大的影响，你们觉得这正常吗？”

    众人闻言，面面相觑，然后下意识的摇摇头。

    “这次，西域联军一口气动用五十万的军队来攻城，看似气势汹汹，然而，在我看来，他们就是纸老虎，吓唬人而已。”汤芮说道。

    “什么意思？”童真不解的问道。

    话说到这个份儿上了，有不少人已经知道汤芮要说什么了。

    “瘟疫的可怕性，你我心里都很清楚，它对军心的影响是很大的，尤其是对这种临时组建起来的军队，西域联军内的瘟疫，肯定没有完全控制，或者说是被他们隐藏起来了，更或者，西域联军的瘟疫比我们的还要糟糕，如此一来，军心肯定会动荡，而想要稳健军心，最好的办法就是战争了，你们觉得呢？”

    闻听此言，众人纷纷点头，果然如此！

    当一场大的灾祸发生之后，如果没有办法在第一时间解决这个问题，那最好的办法，自然就是转移视线了，而转移视线的最好办法，就是发生一件更大的事情了，而战争无疑是最好的途径。

    这种办法，其实很常见，也不算多么的高明。

    比如，北蛮每年在入秋之后，就会选择叩关，疯狂的掠夺，还有，西域每当春夏之际的时候，也会选择跟北蛮开战，抢夺草原。

    为什么会这样？

    北蛮入秋就叩关，那是因为他们知道，一到冬天，草原上没有了水草，而没有了水草，就意味着没有过冬的粮食，会有很多人冻死、饿死，不单单是人，还有什么畜生也是如此，要不想冻死人，不想饿死人，那自然就是掠夺。

    北蛮和西域在某些方面很像，西域有很多王国，而北蛮有很多部落，一个听命于佛门，一个听令于王帐，平时想要打仗，他们肯定多多少少会不愿意的，就算愿意，也是出工不出力，但是，每当叩关的时候，会有无数人疯狂参与其中，为何？

    答案很简单，就是为了利益。

    北蛮王帐为何每年都要聚集军队叩关，明知道叩关会死人，一时半会儿打不下城池，可是，他们还是要这么做？

    一方面是为了麾下的子民考虑，另一方面自然是为了自己的政权，有了转移注意力，要知道，人一旦到了要死的时候，往往会做出很多疯狂的事情。

    部落与部落之间，往往也是存在差距的，如果不选择叩关的话，那自然自己彼此之间，互相残杀，相互掠夺了，而为了避免这样的事情发生，选择对外作战，那就是最好的办法。

    北蛮叩关是如此，西域跟北蛮争夺草原也是如此，而西域跟炎军作战，更是如此。

    现如今，西域联军选择跟炎军作战，而且不惜动用这么多军队来作战，为何？

    当然是为了转移注意力了，战争一起，就会死人，越是大型的战役，死的人越多，而一旦出现这样的情况，人到底是战死的，还是病死的，重要吗？

    其实已经不重要了，只要打赢了，对于那些死去的人到底是怎么死的，没有多少人关心。

    如果还不能明白的话，去看看现在的炎军的情况，就可以知道了。

    在开春之后，炎军和西域联军已经再次开战了，可是，因为瘟疫的事情，双方暂时休战，各自的将领都把注意力放在了瘟疫上。

    为何许一凡刚到康城，就成为众矢之的，所有人的目光都集中在这个年轻的参将身上，可是，现在狼烟再起之后，好像所有人都把这个参将给忽略了？

    当然是因为他们的注意力被转移了，每天都在死人，每天都有人被抬下来，谁还会去关心感染部的情况，没有那个时间，也没有那个精力去关注。

    “汤老的意思是......”许凯歌看着汤芮，试探性的问道。

    不等许凯歌说完，汤芮就点点头，说道：“我的意思很明确，这场战役，真正的关键点不在打不打得赢，能不能守住的问题，而是在于谁更早彻底的解决瘟疫的问题，如果我们先解决，那我们就占据了绝对了优势，如果西域联军先解决，那...呵呵......”

    汤芮没有继续说下去了，但是，意思已经很明确了。

    如果炎军率先解决了瘟疫问题，那炎军内部的隐患就一扫而空了，只要瘟疫问题解决了，那除掉了将士们的心病，低落的士气，动荡的军心，不用刻意去稳固，自然而然就起来了，主动出击也好，还是被动防守也罢，都不是太大的问题。

    就打仗这件事，炎军还从来没有怕过谁，而且到了这个时候，真正为难的就不是炎军了，而是西域联军了，别看西域联军现在人数众多，好像胜券在握，占据了绝对优势，一旦瘟疫没有被彻底的控制住，再次爆发的话，人越多，危害越大。

    如果西域联军率先解决了这个问题，那不管是主动出击也好，还是被动防守也罢，其实意义不大，不管在场的将领心中怎么想，撤不撤兵，已经不是他们自己说了算。

    瘟疫的问题一天不解决，这就是压在所有人心中的一块巨石，到了那个时候，别说主动出击了，就是被动防守估计都有问题。

    兜兜转转，一切问题都回到了原点，这让所有人都有一种很怪异的感觉，心中有种说不出的复杂感。

    瘟疫的问题解决了吗？

    其实，他们也不知道，从临时医院建立之后，所有的感染者都被送进感染部之后，就没有了下文，而作为负责这件事的许一凡，更是很少看到他本人，瘟疫的防疫到底了进行到了什么程度，谁也不清楚。

    说实话，谁也没有想到，这场仗打了这个地步之后，真正的关键点会在这里。

    当然，看出这个关键点的，汤芮肯定不是第一个，有不少人都看出来了，只是，没有人愿意率先提出来而已。

    “瘟疫的事情进行的到底怎么样了？”童真开口问道。

    汤芮却摇摇头，不知道是表示他不知道啊，还是说防疫的结果不尽如人意。

    看到汤芮这个样子，所有人都把目光投向房子墨。

    这段时间，一直跟着许一凡的只有房子墨了，其他人想跟着，也插不上手，除了配合许一凡执行一项项千奇百怪的命令之外，他们也不知道具体的结果。

    “房子墨，你不是跟着那小子的嘛，你说说，现在结果怎么样了？”童真看着房子墨，直接问道。

    “就是啊，房都蔚，你说说具体的情况呗。”许凯歌也开口了。

    “对啊，这段时间，你们要什么，做什么，我们可都是非常配合的，现在该告诉我们实情了吧？”

    “就是啊，该告诉我们真相了。”

    “这防疫工作，到底有效没效啊，如果有的话，给个话，也好让我们和下面的兄弟安心啊。”

    “.......”

    原本是商量着，到底是主动出击，还是被动防御的作战之事，因为汤芮的一番话，瞬间转移了话题，许一凡不在，房子墨这个都蔚就成为了众矢之的，这让房子墨一时之间，有些无语起来。

    众人在吵吵闹闹，七嘴八舌的问了一番之后，看到房子墨沉默不语，一个个都纷纷选择闭嘴，看向房子墨的眼神，逐渐变得冰冷和不安起来，一颗心也逐渐的沉了下去。

    没有答案，那可能就是最坏的答案了，这是所有人此刻心中的想法了。

    等到众人逐渐安静下来之后，房子墨这才开口说话了。

    “瘟疫的事情到底进行的怎么样，进行到了哪一步，说实话，我也不清楚。”

    “什么？你居然不知道？你这个都蔚怎么当的？”

    一听房子墨这么说，童真第一个不高兴了，率先发难，其他人闻言，先是错愕，紧接着就是愤怒，然后就是指责。

    相对于朝堂之上的君子之争，在军队当中，可就没有那么斯文了，如果放在平时，可能看在房子墨官职上，还有他的身份背景上，这些人说话都是客客气气的，可是，现如今，想都别想，一个个说话那是一个比一个难听，指责的态度一个比一个恶劣。

    暂时先不说这场仗打不打得赢，单单只说瘟疫这件事，如果瘟疫处理好了，那自然是皆大欢喜，无功无过，如果处理不好，那自然是需要有人承担责任的。

    虽然许一凡立下了军令状，可是，这种东西，也只能放在西征军内说事儿，如果放在朝堂之上，肯定是不够的，远远不够的。

    一来，许一凡是炎武帝钦点的参将，说白了，他是炎武帝的人，承担罪责肯定是要的，但是，肯定不是主要的责任人，毕竟，如果把所有的罪责都推到许一凡身上，那不单单是打许一凡的脸，更是打炎武帝的脸，打了皇帝的脸，他们能有好？

    二来，瘟疫是在许一凡抵达康城之前就爆发的，怎么算，都算不到许一凡身上，既然如此，自然是要在他们这些人身上，那谁来承担这个责任呢？

    房子墨就是最好的选择，一则，他是负责后勤的都蔚，这件事本身就该他负责，二则，房子墨的身份和地位都摆在哪里，让他承担责任，以他的身世背景，虽然不好处理，但是，肯定死不了。

    三来，武将毕竟是武将，直来直去的性格，尤其是像童真他们这种，冲锋陷阵的猛将，心眼肯定有，但是，也要看跟谁比，如果是跟文人比，那肯定差多了，瘟疫既然是关键所在，而房子墨居然一问三不知，他们不指责房子墨，难道去指责汤芮，或者殷元魁不成？

    当然了，如果许一凡在这儿，那他们指责的对象当然不会是房子墨了，而是许一凡本人了，可是，许一凡不在啊。

    几天前，许一凡是出现了，但是，他出现之后，也只是要了一大批牛，还有二百人的实验者，然后...就尼玛没有然后了，他又不见了，这让他们想指责都找不到人。

    事情到了这一步，元帅府是乱套了，而房子墨也是有苦说不出啊。

    自从许一凡来了西征军之后，负责配合许一凡的确实是房子墨，可是，许一凡做的很多事情，他也看不懂，不但看不懂，还很疑惑。

    前面焚烧尸体，放出死囚、俘虏，这些事儿就不去说了，自从临时医院建立完成之后，感染部被重兵把守，能够自由进出感染部的，除了许一凡和少数几个人之外，其他人根本没办法进去，别说房子墨了，就连大元帅殷元魁，还有大都尉汤芮，都没办法进去。

    出现这个结果，要怪也只能怪大元帅殷元魁本人了。

    自从感染部建立好之后，许一凡不知道怎么跟殷元魁谈的，要了一道将令，而这道将令是殷元魁本人都无法违背的，那就是，感染部任何人不得靠近，违令者，杀无赦。

    前段时间，童真和许凯歌想进去看看，结果被那群士卒给拦在了外面，双方爆发了一场冲突，差一点儿就刀兵相向了，而最终的结果，还是童真等人离开了。

    前两天，汤芮想要去看看，也遭遇了同样的境地，更让人难受的，还是殷元魁这个大元帅，他也被拦在了外面，不过，拦住殷元魁的不是那些士卒，而是许一凡本人。

    说起这件事，殷元魁也无比的郁闷，事后，众人才知道，许一凡要的那道将令，一方面是许一凡忽悠殷元魁下达的，另一方面，是长安那边送来的紧急命令，炎武帝亲自下达的命令，让殷元魁务必要配合好许一凡，这才导致殷元魁不得不下达这个命令。

    只是，谁也没有想到的是，许一凡居然真的拿着鸡毛当令箭了，谁的面子都不给。

    问题的关键找到了，可是，解决这个问题关键的人却不在，这让在场的所有人，都有一种说不出的别扭感。

    “报！”

    就在这个时候，门口有人来了。

    “何事？”殷元魁开口问道。

    “启禀大元帅，许参将让各位到校武场去一趟。”

    “嗯？”

    此话一出，众人皆是一愣，然后都纷纷看向殷元魁。

    “校武场？去校武场作甚？”殷元魁又问道。

    “许参将说是请各位大人，去校武场擂鼓聚将，有要事相商，事关瘟疫。”

    “.......”

    众人再次一愣，面面相觑起来，不明白许一凡到底要干什么。

    汤芮和殷元魁对视一眼，都露出了若有所思的表情，显然，他们想到了什么。        

