    明城市广场，几个身披鲨鱼皮的人，看着地上的痕迹，很快就现了草草掩埋的尸体。

    “是袁长江小组的人，他们死了。”说话的是个独眼龙，黑色眼罩平添几份肃杀，“轮胎痕迹向泰山镇方向去了。”

    蹲在地上的另一个人接口道：“轮胎痕迹吃土很深，车轴间距快五米，这辆车至少一百多吨重，是改装后的大车，很可能是东部战区的铁人。”

    “东部战区的铁人？他们又回来干什么？莫非伤养好，要来找场子？”

    “不管他们来的目的是什么，既然来了，就不要想回去，我们黑血集团正好缺铁人保养设备。金人杀掉，铁人当奴隶！”

    “老大，天快黑了，我们去不去泰山镇侦查？”

    “不去了，晚上江里有鬼娃子上岸，被鬼娃子缠上，死字都不知道怎么写。”独眼龙说道。

    “那这铁人跑了怎么办？”

    独眼龙冷声道：“他跑不了，合六区对外的公路，除了回仪征市的两条高完好，其它路都被掘开了，他们开的车太大，越野能力肯定不行，要么开去合六区，要么返回泰山镇。晚上先让鬼娃子好好招待。”

    “那我们现在？”

    “回鼠屋站，坐三轮车过隧道回仪征，向集团总部汇报，明天多带些人，把铁人连车带人留下。”独眼龙挥手，示意小组的人回去。

    一队七个人，迅踩上高跷。

    两米高的高跷，对他们来说不过是纵身一跳的事情，很快七个人就踩着高跷，披着鲨鱼皮，像是幽灵一样离开现场。

    高跷的尖端比较粗大，还包上了一种皮革，踩在地面上悄无声息。

    行进度非常快，三分钟后，七个人就来到一处废墟，跳下高跷，掀开废墟上面的巨大石板，露出一个洞口。七人鱼贯入内后，赫然是一条隧道，还有一面残破的牌子挂在废墟入口的墙壁上。

    “地铁1o号线欢迎您。”

    牌子下方，被涂鸦一般用涂料涂上了几个鲜红大字：“鼠屋站，小心塌方，死了活该——仪征隧道办。”

    下了站台，很快七人就来到了铁轨处，可以看到铁轨已经消失，准确的说是已经被腐蚀了。金属锈蚀，无人保养，不仅仅是铁轨毁坏，连隧道都已经岌岌可危，可以看到有些地方，都已经裂开，有灰尘不时落下。

    这还是加固过后的情况，许多承重的大梁，因为金属腐蚀，已经没有那么大承重能力，所以用木头简单的支撑起隧道顶部，防止塌陷。

    现在本该是铁轨的地方，停着一辆三轮车，似乎也是木头制造的。没有链条，脚踏板直接安装在前轮上。

    七个人挤到三轮车上，一个人掏出打火机，点燃了车上的一个类似煤油灯的灯具，另一个人坐在最前面，脚踩踏板。

    没有龙头和把手，完全是靠双脚的扭动，来控制前轮转向。不过毕竟都是食死者，身体素质很强，骑着简陋、别扭的三轮车，借着微弱的煤油灯光，依然度飞快。

    地下隧道是以前的地铁串联起来。

    三轮车在地铁线里快行驶，几个人轮换着骑车，不时的吹牛逼、聊八卦，也不知道骑了多久，煤油灯都添加了两次油。

    在擦肩而过一块标识牌的时候，一个捕鼠队员出声道：“仪征过江隧道到了。”

    须臾过后，前方仿佛出现了灯光。

    人声也渐渐可闻。

    借着光亮，可以看到隧道墙壁上写着很多图画和文字涂鸦。

    “当你看到这行字的时候，证明你没被压死，你安全了——仪征隧道办”，“王长军，我去你的妈”，“生命诚可贵，爱情价更高，要想从此过，留下买路钱——仪征过江隧道收费站”。

    “草泥马，老子没钱，要用c1插你.屁.眼”，“天气预报：明天下暴雨，隧道要被淹，出门死全家。”。

    “欢迎来到娱乐之都，迷失乐园恭候你，百家乐、炸金花、老虎机，万种玩法，应有尽有”，“别信赵老狗，信春哥，原地复活”，“一夜八次，中国神油”，“新希望实验室，全人类的希望，欢迎加入志愿者行列”，“赵婊.子给老子跪下舔脚趾”。

    一行人对这些涂鸦没有丝毫关注，在前面一个岗哨处停了下来，可以看到岗哨周围有许多类似的三轮车。

    岗哨里值班的人揉了揉眼睛，打开窗户：“****的睁眼瞎，你们捕鼠小组又没死？靠，老子赌你们见不到明天的太阳，又输了，靠靠靠！”

    独眼龙冷着脸，将几个黑色的硬币状东西扔了过去：“x你老婆。”

    值班员快接住黑色硬币，摊开手数了数：“一、二、三……才六个核晶啊，睁眼瞎，不够不够，现在过一趟隧道要七个了。”

    “七个？你怎么不去抢！”独眼龙身后一个捕鼠队员吼道。

    “嘿嘿，通货膨胀，社会劳动生产率不足，市场供小于求……跟你们说你们也不懂，赶紧再掏一个核晶出来。”

    “一群吸血鬼！”再掏出一枚晶核后，一名捕鼠队员咬牙切齿的骂道。

    岗哨值班员也不恼，见到捕鼠队员要走，忽然喊道：“啊喂，等下等下，睁眼瞎小队，你们刚说要x我老婆？我有四个老婆，你们要x哪一个，念在都是黑血集团同事的份上，收你们便宜点，五个晶核一次，干不干？”

    ……

    “上面剥削越来越狠了，现在过一次隧道竟然要七个晶核，每天抓耗子才挣几个晶核，都被上面吸血鬼吸干了！照这样下去，几回才能攒够一支c1的钱！老大，这样下去不行啊！”离开隧道，捕鼠队员愤愤的说。

    独眼龙冷着脸，表情愈的阴沉：“他妈.的。”

    这时有名队员忽然提议道：“要不然我们把消息卖了吧，上报集团总部，顶多给几个晶核打我们，但是我们一家一家卖东部战区铁人的消息，能一笔财。”

    提议得到了其他队员的响应：“老大，干了吧！人无横财不富，马无夜草不肥。凭什么好处都给上面，我们要自己争取。”

    “对，****娘的！”

    “他们不仁，就不要怪我们不义。”

    独眼龙仅剩的一只眼，扫视了一圈手下，沉吟许久，终于点头：“好，今晚就把消息卖了！”(未完待续。)