    家的选址是避世的,  不似董家就那喇喇在海市所有人都能看到的地方，虽然占着湖池水，据记载这湖池水是家世代传下来的,  湖中的荷花四季不败,  若是说董家是后来积累起的底蕴，为了辨识度弄了朵红『色』的蔷薇花。

    那家就是实打实的千年世家,  虽然家当时是祝师,  祝这种古老的法术威力随着鬼神和灵气的逸散消失也逐渐没落，但藏书量和底蕴确实是玄界四家中的头家。

    更况现在出了个观音,  玄界论坛不可避免会讨论到四家的排名的，其余家或许会有争议,  但是对于家第从来没有人质疑，就凭观音斩遍鬼的气势也没人敢质疑。

    南镜穿着的是双平底的珠绣鞋,  他脚刚碰到地经有人撒下荷花的花瓣，淡粉娇嫩的荷花瓣落到地上，就蒲成了『色』带粉的锦缎，南镜的脚尖刚好碰到这锦缎,  触脚的感觉非常绵软。

    旁边拿着黄铜镜子的喜婆提醒道：“董小姐,  新娘进家是不能踩污秽的,  劳烦踩着荷花瓣走路了。”

    南镜脚步顿了顿，他点点头，头上绑着的珠线流苏跟着晃动,  非常还难受,  其实南镜想直奔主题说要不直接洞房吧,  反正洞房肯定是能见到观音的，但他知道旦开口他就有『露』馅的可能，虽然家人不知道董小姐长什样子,  但是董家肯定不会朝着另类的方向培养吧。

    不能急不能急，南镜反复告诫自。

    饶是他也没想到进家的仪式那繁琐，进门后要举行敬神仪式，然后家需要对列祖列宗都敬炷香，因为家的历史悠久，所以这个敬香仪式格外的长。

    在这些都结束后，南镜以为终于要进行婚礼典仪了，没想到刚才引着他进来的『妇』人，把他带进了间房子，拿出把黄铜的戒尺对着南镜说：“家自有古训，少家主的配偶将来要成为家的少夫人，需要经受训诫验身和难，”

    南镜心脏跳了下，他低垂着眉做出温顺的姿态，手中却经掐诀准备随时召等在门边的人偶和自身上的符箓了，董虹玉跟他说这个，董家只要欺骗了董修明就是成功，真正难的还是在家。

    家规矩繁琐，他们对观音又寄予厚望，种种原因之下必然会有多容易『露』馅的情况，想带着观音从家脱身难，需要和观音见后再行商议。

    如果现在家就要验身，那就是最坏的情况，要是被发现，南镜只能临逃走后，隐匿在偌不熟悉的建筑中找观音的状况了。

    这『妇』人打量了南镜，严肃的唇纹动了动，有些满意的点点头：“不鉴于您是董家出来的小姐，规矩想来是不错的，训诫验身暂且免了，难是必不可少的。”

    南镜掩藏在喜服之下掐诀的手不动声『色』放下了，看来没到最坏的情况。

    『妇』人道：“第难，是为考验少夫人对夫家的了解，因此少夫人在今后这段时间需要潜心修习家的规矩，对家的术法有定了解后，有项最需要的修习的，即是房中之术。”

    南镜：……？

    他骤然抬起头，喜烛的光映照在他皙的皮肤，带着红通通的『色』泽，倒把他震惊的神情衬得仿佛有丝羞恼的意思。

    这『妇』人表情如常，天经地义般说道：“家的子弟为了修习咒禁，从来不曾接触任情爱之物，自然修得颗浑圆无瑕的道心，因此少夫人为了让少家主的喜欢，自然需要些床上功夫。”

    南镜咽了咽，才把自要出口的脏话咽下去，他简直服了，家这都是什封建糟粕习俗，费劲把脏话憋回去后，南镜压着嗓子尽量用婉转的嗓音说：“这有些不尊人吧。”

    『妇』人冷笑道：“董小姐要是觉得不愿意，可以不嫁，只是你需要让董家把家送去的聘礼送回来。”

    南镜憋了憋，看到『妇』人平静无波的脸，抿了抿唇，他抬头直直看着这『妇』人，神如纯洁无瑕玻璃珠，声音却掺杂了冰样的冷：“要是家觉得自的少家主可以不管情爱，那这婚不如不要结。”

    “既然又需要我的命格来救你们家，至少态度放规矩点。”

    『妇』人的脸『色』瞬间难看起来，动了动嘴唇冷哼声还是没说什。

    南镜被带到个房间安置了下来，『妇』人差人把摞书放到桌子上，冷声道：“这些书是明天要学习的，烦请少夫人提背下，记住了，念书的声音要如珠玉落盘才算关。”

    “既然是天师，那自然上课也是要勤奋点的，明天早中晚都要上课。”

    说完『妇』人不想再看到南镜，直接摔门出去了。

    南镜挑挑眉，回头看了下住处，家确实是世家族，他现在住的房间是个带着小片荷塘的院子，整个房间围绕着荷塘建起，他现在所在的卧室推开纸窗就能看到挂着的红灯笼和那小片荷塘。

    后是张铺了鸳鸯戏水水红锦被的床，旁边的雕刻精细的木桌上点着盏灯笼，隔了扇山水的理石屏风那边是临着荷塘近的茶室，装饰摆件既现代又复古。

    整个房间除了他带来的人偶，个人都没有。

    南镜收回视线，看到摆在他的摞书和碟蜜饯莲子米，他随手捻了颗莲子米嚼动，想到那『妇』人说明天要考这些书，哈？真是结个婚还要考试了，当时高考都没硬『性』要求他。

    无表情把腿搁在桌上，南镜靠近躺椅里，翻开本书，随意翻到页，直接念起来：“有式，要将腿摆放在他人的肩膀上后耸动……什玩意儿？”

    外突然传出盘子碎裂的声音，南镜动顿，立刻合上书，打开窗户往外探头，看到门边个满脸通红衣青年正在慌张捡地上经碎裂的瓷片。

    “哎你别伸手捡，”南镜发出声音才意识到自忘记压声音了，明显带着男人的清俊，他立刻压下自的嗓子，尽量婉转说：“瓷片会伤人的。”

    站在门边的衣青年满脸通红的抬起头看南镜，看到南镜探出来的半个身子，那视线就像是被烫到样，赶紧缩回去，低着头说：“我，是上派我来您送饭的，抱歉打碎了盘，我再去你新拿。”

    南镜看到地上撒着的盘好像是莲子羹汤的菜，他赶紧道：“不用了，反正我也不太喜欢吃那个，你把其余端进来就行。”

    那个衣青年顿了顿，紧着嗓子说好的，立刻把其他的饭菜都端进来了。

    南镜兴致冲冲坐到桌子边，直到此刻他才觉得自真的饿了，当时在董家他整日惦记躲藏和怎把瞒去，没怎吃东西，今天更是整天什都没吃。

    打碎了碟，还剩四菜汤，样样都做得精致，就是分量真是太少了！卷着块烤鸭黄瓜丝的卷饼，碟只有个，南镜喝着鲫鱼汤问旁边等着收盘子的衣青年：“你知道观音在哪里吗？”

    衣青年“啊？”了声，好像刚到样，看了南镜，视线又飞速收回来了，头低下来后脸也好像红了点，小声说：“那个，那个，你问少家主啊，可是，可是不是还没成亲吗？”

    南镜抿抿唇说：“可是总是要结婚的是吧，我总是要见到他的，早见和晚见有什区别。”

    “你们家好奇怪啊，”南镜看了衣青年通红的脸，有些不解地问：“边又要我修习什房中之术，边又阻拦我去见以后要成亲的人，到底是什习俗啊？”

    他是真的『迷』『惑』，南镜托着下巴，他看到青年更加通红的脸『色』，眯了眯：“还是说，你们少家主现在正在什我不能见到的地方？”

    衣青年慌『乱』地看了南镜，他的脸『色』在到这句话后变得难看起来，赶紧走上声若蚊音地说：“你吃完了吧，吃完我就收下去了。”

    说着立刻把盘子捡进了盘子里，匆忙地离开了。

    南镜看到他『色』的木屐在木地板上拖出点水渍，然后是闪门边的『色』纱衣衣角飘『荡』了下，身影就消失了。

    不告诉他观音所在的地方？

    南镜眯了眯，果然，那天他看到观音的扇上滴着血还有苍的脸『色』不是错看，这群人确实把观音关在什地方，他致记得当时自所在的地方，观音应该在那片。

    但是……家不是董家，据说家数千子弟在这片居所，他难独自行动，但不能就这坐以待毙，他从董虹玉了解到这次家这急着观音配婚，是因为观音要出事了，董虹玉都不确定家要做什。

    可是要怎做才能，让家不能抓到他，他也能探查家呢？

    想到什，南镜转头看到静静立在他身后的人偶，他的珠突然转了转。

    他不行，但是人偶能行啊。

    这个人偶可是能变小的，只要他把人偶放到个可以随意走动家的人身上，就能让人偶代替他探查家。

    就是有点麻烦的是，人偶还是需要他的指令，即使他现在有人偶的核心控制能够远程控制，但是于复杂的指令也需要把小片神识附在人偶的身上，分神去『操』控，轻易疏忽不得。

    明天还要上那个什课，那『妇』人嘴里让他早中晚都要上课，这意味着他需要心两用了。

    　　

