    漆黑的牢狱之中，鹿伯言浑身镣铐，他的眼神阴鹜无比。
    　　除了浑身的镣铐，实际上他并没有受到什么刑罚，大燕的人，对于他格外的宽厚。
    　　完全不知道为什么。
    　　哼，待老夫出去，定要用尽一切办法覆灭你大燕，卸下你陈明的项上人头！
    　　就在这时，段首忽然来到了此处，他带着两位大帝，朝着鹿伯言指了指，“此贼贼心不改，誓死不降，为今之计，唯有斩了他了。”
    　　“来人，给我将他带走！”
    　　鹿伯言被两位大帝挟持住，带着他来到了斩仙台之上，段首看了周围一眼，骂道：“混账，这老东西都是要死的人了，还要什么镣铐，这镣铐乃是重金打造，寻常兵刃根本破坏不了，怎么砍头？”
    　　两位大帝连忙给鹿伯言松开了镣铐，压着鹿伯言在斩仙台上跪下。
    　　段首拿出了自己的斩首大刀，含住一口酒水喷在刀刃上，笑道：“鹿伯言，莫怪我手下无情，要怪就怪你不识时务！”
    　　鹿伯言此刻被段首的威压压制住，根本动弹不得，无奈之下，只好朝天嘶吼，“枉我鹿伯言满腹才华，今日，竟然要命丧于此屠夫手中，当真是好气啊！”
    　　四周空荡荡没有一个人，鹿伯言心中气愤不已，也是没有注意到这一点。
    　　鹿伯言愤怒地看向段首，“时无英雄，遂使燕皇小儿成名！”
    　　段首哪里管这么多，就要一刀落下之时，忽然有一根长箭飞来，将他的斩首大刀弹开，段首看向羽箭的方向，竟然是杨珲！
    　　段首气得破口大骂，“嘚，兀那贼子，胆敢挡我行刑！”
    　　杨珲哈哈大笑，“段首，这鹿伯言乃是主公的心腹大患，斩了他便是大功一件，这等好事，怎么可能便宜了你！”
    　　“倒是你，抢先一步，若不是我及时赶到，这大功就落在你的手上了！”
    　　段首浑然不惧，“呵，怕你不成，有种来与我大战三百回合，看看谁胜谁负，胜者，自然可以得到这大功！”
    　　说话之间，两人已经是大打出手，就连麾下的大帝也是加入了战局！
    　　战况激烈无比，杨珲箭无虚发，段首刀刀烈火，“呵，当年的九箭之仇，今日，我便要寻个究竟！”
    　　鹿伯言心中一惊，对了，当年燕皇收服段首，就是靠着杨珲将其射伤！
    　　怪不得杨珲要来搞事，仔细一看，这两人的实力，竟然已经是堪比大帝！
    　　燕皇虽然是个废物，但是麾下的精兵强将却是不少啊，嗯，这一箭好生凶猛，恐怕可以射穿一个世界！
    　　唔，这一刀也是霸道绝伦啊！
    　　等等，我看他们打架干嘛........
    　　鹿伯言小心翼翼地朝着四周看了一眼，嗯，他们居然都战作一团，没人管自己了？
    　　哼，大燕有着这样只想到抢功的将士，迟早要完！
    　　我必须要寻个主意，想办法逃走！
    　　可是如今这大燕，大帝层出不穷，跑，又能跑到哪里去呢？
    　　只怕还未跑出大燕世界，就已经被抓回去了。　　为今之计，恐怕唯有遁入轮回，才能重新东山再起，遁入轮回，谁能知道我轮回到了哪个婴儿身上？
    　　难不成，燕皇还能杀掉所有今天降生的婴儿，那可是不折不扣的暴君！
    　　燕皇这个伪君子，可不会这样做，就这么办！
    　　“哈哈哈，三十年河东，三十年河西，八千年之后，我便是一位大帝，愿以我身，遁入轮回！”
    　　鹿伯言的身躯开始崩解，他在自裁进入轮回！
    　　见到这一幕，段首和杨珲都急了，但是已经为时太晚。
    　　鹿伯言见状哈哈大笑，“老夫去也，你们，去燕皇哪里领罚吧，哈哈哈......”
    　　鹿伯言的身躯彻底崩解，而在一棵大树之下，一个女巨人的腹中忽然一动，半个时辰之后，一个巨人婴儿呱呱落地。
    　　在段首和杨珲的身后，虚空裂开，凌仙他们出现在此处，段首杨珲连忙行礼，“启禀诸位王爷，太子殿下，那鹿伯言已然中计！”
    　　凌仙看了万八千一眼，“三弟此计，妙啊，这鹿伯言，果然自己乖乖入轮回了。”
    　　片刻之后，罗牧野从远方而来，“那巨人婴儿，我已经看过了，正是鹿伯言，看来三哥的方法，是可行的！”
    　　万八千点头，“以后，找个机会给那鹿伯言观看师父创下的六道轮回经，鹿伯言如果太弱，怎么反抗我大燕，怎么灭亡我大燕？”
    　　众人相视一眼，哈哈大笑，“不错不错，太子殿下说得甚是有理！”
    　　甚至于段首都是低头，“唉，轮到帮助大燕，我们诸位将军，似乎都比不上鹿伯言的战功啊。”
    　　杨珲也是满眼的可惜，“可怜鹿伯言入戏太深啊，他对燕皇，可是无比的忠诚啊！”
    　　万八千点头道：“如今，已经试验过了我的方法可行性，准备安排其他师兄弟修行金刚道吧。”
    　　凌仙点了点头，“不错，人族天赋有极致，但是，这六道轮回，却是夺天地造化于一身，若是修行有成，甚至可以封神！”
    　　“我乃是法修，若是修行了金刚道，恐怕有望道君的实力！既然如此，我此次必定要入这轮回！”
    　　罗牧野看向众人，“那么我就留下，守护大燕，两位师兄先行一步吧。”
    　　万八千摇头，“非也，武思玄和魏不臣两位王弟命中当有一劫，师父化得了一时，却是化不了一世，此劫唯有他们自己可以化去。”
    　　“我们四人，都应该进入轮回，这劫难来临，他们必须要自己化去。”
    　　李素衣点头道：“原来如此，那就看他们自己的造化吧，师父实际上留着一具分身在此，就算是铸成大错，也无妨。”
    　　第二天，燕国太子，册封魏不臣为都天指挥使，巡视诸天，统帅全军。
    　　第三天，燕国大王爷，二王爷，太子，四王爷，相继宣布闭死关，太子留下旨意，由都天指挥使魏不臣执掌大权，便是已经闭关。
    　　燕皇门下三千鹰主，也是各自陆续宣布闭死关，整个大燕，燕皇一脉只剩下武思玄和魏不臣。
    　　燕皇远游，诸王闭死关，鹰主闭关不出，整个大燕天下，只剩下幼主魏不臣，以及有些痴傻的五王爷武思玄，人心浮动，大燕天下，再次掀起血雨腥风。
    　　隐秘在人间的四国余孽，无冕者议会叛军，重新开始在黑暗中活动。
    　　魏不臣坐在帝位的左边，看向空荡荡的帝位，再看了一眼对面那空荡荡的太子之位，心中感慨不已。
    　　他如今不过金仙修为，便是执掌整个大燕，这份重担，他一个金仙担得起吗？
    　　再过三月，道王张养道宣布闭死关，意欲突破人族极限。
    　　大燕的统治力，再次被削弱，黑暗中的暗流，越加汹涌澎拜。
    　　此时此刻，陈明遥望大燕，悠悠一叹，“也对，大燕太安全了，是没什么动力让魏不臣奋起修行，也没有什么压力让我那痴儿武思玄醒悟。”
    　　“既然如此，就由他乱去吧！”
    　　“大燕立国于血火之中，也必定在血火之中涅槃，更上一层楼。”
    　　然后他低头，唆了一口面，“青瑶，再来点酸菜，不够味！”
    　　不是他忘了清除这些四国余孽和无冕者议会叛军，这，是他留下用来磨练魏不臣和武思玄的，而今，也到了磨刀的时候了。
    　　在大燕世界旁边的一个小世界中，一棵大树撑起整个世界，枝丫遍布整个四海八荒，大树之上，一颗颗菩提子闪烁着乳白色的荧光。
    　　在大树之下，一个婴儿呱呱坠地，婴儿不同于其他夸父族普通婴儿，这婴儿生来便能说话，也能行走。
    　　这是清心菩提树带来的好处。
    　　婴儿行走之间，忽然脚被扎了一下，他低头，看了看脚底，忽然发现脚底有着一颗破碎的骰子。
    　　这骰子呈现玉石般的材质，握在手中极为舒服，让婴儿爱不释手。
    　　破碎的骰子还没有展现出它掌控命运的霸道力量，英雄诞生于奴隶的摇篮，注定要去进行那逆转夸父一族命运的战役。
    　　陈仙师的手微微一动，一子落下，命运的齿轮开始转动。
    　　是得给轮回之后的凌仙找点事做啊，另外，为啥这骰子越看越像是神器啊！
    　　另外，有没有人能给我解释一下，为啥这小子的所有光环，全部都提升了一级啊！
    　　陈明自然是不可能不管进入轮回的凌仙他们的，作为他们的师父，怎么可能撒手不管。
    　　所以，陈明偷偷摸摸回到了大燕之后，悄悄地来到了凌仙他们轮回的世界，所有徒弟都在一颗星辰上，嗯，还挺好办事的。
    　　施展斗转星移之术，陈仙师轻轻松松就将这一颗星辰，搬到了夸父被奴役最严重的世界。
    　　既然承诺过要让夸父一族摆脱被奴役的命运，那么就从这里开始吧。
    　　想到自己的徒弟们长大后要去作为奴隶，给修行者搬砖，陈明就是欣慰不已。
    　　嗯，对了，要把罗牧野的光环封印了，不然这小子虎躯一震，敌人纳头就拜，哪儿还有什么挑战性，没有挑战，怎么能变强呢？
    　　于是乎，陈明小手一点，褫夺施展，把罗牧野的【帝命】封印了。
    　　嗯，这样就差不多了，接下来，就看事态如何发展了。
