    就在这时，楚玄辰的拐杖已经朝黑衣人急速地攻过去，黑衣人赶紧拿剑去挡。

    在黑衣人抬手去挡的一瞬间，楚玄辰已经猛地抬掌，一掌击中了黑衣人的胸口。

    “啊！”黑衣人难受地叫了一声，然后捂住胸口，急急地往后退。

    佩儿见状，忙拍手道：“哇，大壮哥好棒，大壮哥，别放过他，抓活的，我倒要看看他的真面目长什么样！”

    “对，看他究竟是谁派来的！”云若月也道。

    楚玄辰宠溺地看了云若月一眼，自信地点头，“好，我这就揭开他的面罩，看看他到底是谁！”

    说着，他强忍住腿上的疼，站直身子，朝黑衣人一步步逼了过去。

    黑衣人赶紧撑起身子来，迅速地往后面退。

    “来人啊，有刺客，有刺客。”就在这时，那不远处传来侍卫的声音。

    紧接着，许多侍卫打着火把朝这边跑了过来。

    “不好！”黑衣人见状，赶紧捂住胸口，抬腿就朝后院跑去。

    “别让他跑了！”这时，那远处传来一道凌厉的声音。

    云若月回头一看，发现那人竟然是龙千澈，是龙千澈带着侍卫们赶来了！

    “别跑！”楚玄辰怒喝出声之后，赶紧拄起拐杖一瘸一拐地去追那黑衣人。

    结果他才没追两步，就发现那腿是钻心的疼。

    “啊……”他难受地呻吟了一声，人已经扶着那拐杖软了下来，最后跌坐到地上。

    “大壮，你怎么了？”云若月看到楚玄辰倒地，是一脸的惊异。

    想起他刚才瘸着腿和黑衣人打斗的样子，她心里一惊。

    难道他的腿受伤了？

    可是他的腿不是好了吗？

    “我，我没事。”楚玄辰难受地出声，还想撑起身子去追那黑衣人。

    结果他才撑到一半，膝盖又软了下来，他只得难受地坐到地上。

    这时，他伸手一摸，便摸到了一手的血。

    黑夜中，他看不清自己的膝盖，他只知道那里的伤口又裂开了，里面的肉仿佛被搅碎了似的，疼得他冷汗淋漓。

    “刺客跑了，龙三，快带人去追！”这时，远处传来龙千澈的声音。

    “是。”龙三回答完后，赶紧领着侍卫们，打着火把到后院去搜查。

    龙千澈赶紧朝云若月走了过去。

    “若月，你没事吧？”走到云若月面前时，他紧张地看着云若月，神色担心无比。

    云若月忙摇头，“你放心，我没事，幸好大壮救了我。”

    “大壮？他怎么会在这里，刚才那个黑衣人是谁，到底发生什么事了？”龙千澈焦急地出声。

    云若月道：“刚才我和佩儿经过这里时，突然窜出来一个蒙面黑衣人，他先是打晕了佩儿，接着又要杀我。幸好大壮及时出现，才救了我一命。”

    “那大壮呢，他为何会出现得这么巧？”龙千澈说着，怀疑地睨向楚玄辰。

    楚玄辰冷冷地出声，“你什么意思？难不成我及时出现也有错？”

    “这里那么阴暗，这大晚上的，你来干什么？还有，你和那黑衣人是否认识？”龙七冰冷地出声。

    这话说得很难听，就差没说楚玄辰和那黑衣人是一伙的了！

    楚玄辰不屑地勾唇，“我出来上茅房不行吗？难道你没长眼睛，没看到那对面就是茅房？”

    龙七赶紧往那对面一扫，果然看到有一间小茅房屹立在那里。

    他的脸色立即变得很难看。

    楚玄辰冷声道：“还有，我根本不认识那黑衣人，谢谢。”

    “谁知道呢，谁知道你们有没有勾结，就是为了获得圣女的信任。”龙七怀疑道。

    云若月见状，有些生气道：“龙七，难道你在怀疑大壮？这里离工人房很近，他来上茅房的时候，顺便救了我，难道有什么问题吗？”

    “是啊！龙七，你看大壮哥他都受伤了，他怎么可能和那黑衣人有勾结？他这么做对他有什么好处？”佩儿赶紧维护楚玄辰。

    看到两人都那么维护楚玄辰，龙千澈的脸色黑得很难看。

    楚玄辰则道：“多谢圣女信任，清者自清，我没必要向谁解释。”

    云若月则走向龙千澈，“千澈，我敢保证，真的是大壮救了我，他也不认识那黑衣人。刚才那黑衣人出手凌厉，招招狠辣，大壮稍有不慎就会毙命，他绝对不是装的。”

    佩儿也道：“公子，奴婢也敢保证。这黑衣人武功很高，极其难缠，要不是大壮哥武功高强，我们都会没命的。”

    “武功高强？”龙千澈矜冷地瞄了楚玄辰一眼，没有说话。

    龙七却嘲弄道，“他若真的武功高强，就不会受伤，也不会让那黑衣人跑掉。”

    龙七已经看出来了，这人根本就是三脚猫的功夫，却为了在圣女面前绷面子，在这里强装高手。

    见龙七瞧不起自己，楚玄辰并没有半点不悦。

    他正怕暴露武功，没想到龙七自动瞧不起他。

    这样也好，省得引起别人的怀疑。

    这时，龙千澈看向云若月，“好，若月，我相信你。对了，刚才打斗的时候，你们可有看清那黑衣人的长相？”

    云若月摇头，“没有，他戴了个蒙面巾，把自己罩得严严实实的，我们根本看不清他长什么样。”

    “那他有没有什么特别的身体特征？”龙千澈道。

    云若月道：“他个子中等，长得不高不矮，不胖不瘦，没什么特别的地方。”

    龙千澈道：“那他的目标就是你吗？”

    云若月点头，“是的，他要杀的就是我。”

    说到这里，她紧张道：“千澈，你说这人到底是谁？我不记得我有什么仇家，他到底为什么要杀我？”

    龙千澈眸色幽暗，“我也不知道，敢潜进国师府来杀人，他胆子不小！”

    说着，他扣住云若月的双臂，“若月，你放心，我已经叫人去追了。我一定要把这黑衣人揪出来，给你出口气！”

    “好，我相信你。”云若月点头。

    这时，龙千澈愧疚地看着云若月，“真是抱歉，我刚才应该派人来接你的，这样就不会发生这种事。若月，你刚才被吓到了吧？”

    “我没事，你放心。”看到龙千澈关心的眼神，云若月点头。

