

    沈婠走得太急，以致于没能看见男人唇畔隐隐浮现的微笑，带着几分撩人的神秘感。

    再见吗？

    “很快……”一声几不可闻的轻喃飘散在风中，蓝天白云，阳光正灿。

    沈婠对照登机牌找到座位，商务舱前排靠窗，正适合睡觉。她让乘务员送来毯子和眼罩，然后开始补眠。

    昨晚，她把之前搜集的相关论文资料翻译成汉语，装订成册交给周驰，耽搁了睡觉时间，这会儿正困着，迷迷糊糊感觉到机身颠簸，估计正在起飞，沈婠没有在意，换了个姿势继续睡。

    她是被空调冷醒的，摘了眼罩，伸手去调头顶的出风口，突然，动作一僵，转眼看向身旁座位。

    “醒了？”俊美无俦的脸，似笑非笑的眼，明明是个男人五官却比女人还精致，赞一句“盛世美颜”也不为过。

    “六叔，真巧。”她笑。

    “不巧。”

    “？”

    “这个座位是我特意选的。”

    “所以？”少女目光平静，好像他的特殊关注于她来说根本不值一提。

    就是这样淡淡的表情，总能噎死人不偿命。什么都不关心，也不把任何人看在眼里，权捍霆心里突然有点不是滋味儿。

    平时，谁见了他不是点头哈腰、俯首帖耳？

    偏偏她不吃这一套，可自己却该死地觉得还挺有趣。

    那厢，将一切尽收眼底的凌、楚二人，不敢说话，但眼神却快速交流着。

    凌云：爷又开始犯病了。

    楚遇江：错！不是犯病，是犯贱。谢谢。

    凌云：你敢当着爷的面，把这话再说一遍吗？

    楚遇江：当然……不敢。

    他又不是活腻歪了。

    “女人不要太硬，免得自讨苦吃。”权捍霆意有所指，与其说是忠告，不如说变相威胁。

    可惜，还吓不到沈婠：“哦？六叔倒是指点指点，我哪儿硬？”

    “铁石心肠。”

    “比如？”

    “……”睡了不认账，还装作若无其事！

    当然，这话权捍霆是不会说出来的，可沈婠却从他之前那四个字里听出了一股幽怨的味道。

    眼珠一转，她凑近：“六叔该不会还想着温泉山庄那件事吧？可你也说了，我这种人不配，所以千万别搬起石头砸了自己的脚，毕竟，我是肯定不会喜欢你的。”

    最后一句，格外刺耳。男人脸色倏地冷沉下来：“放心，我也不会！”  

    “那就好，”沈婠点了点头，“我这个人最怕麻烦。”

    “……”

    天，就这么被聊死了。

    直到飞机平稳降落，两人都没再开口说过一句话。

    可怜凌云和楚遇江这俩暗搓搓听墙角的，吃了一半的瓜，说没就没了。

    ……

    夕阳西下，沈家老宅。

    沈婠走的时候无人问津，回来也悄无声息。

    看到她从楼上下来吃饭，其他人才后知后觉——

    “婠婠回来了？旅途还顺利吧？”沈如笑着请她坐下，看上去心情不错。

    “那肯定是惬意非凡啊！”不等沈婠开口，沈嫣抢着接过话头，“不然怎么会上任第一天就缺席，浪到现在才回来？也对，同人不同命。人家在外面吃喝玩乐，哪像我们累死累活？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票8400加更，大家可以再给力一点，鱼真的不怕加更哒［正经脸jpg］

    我六爷被薄情小婠婠伤得体无完肤，还死活要保住面子，苦日子在后头……

    