    林鸢看了我一眼，然后倒了一杯清茶给我，大概是猜到了什么，意味深长地说了句:“苏川，如果我以后又做了什么对不起你的事情，你还会像现在这样对我吗？”

    听到这话，我脑子顿时一片空白，过了片刻，才回应说:“我不知道。”

    我是真的不知道。

    林鸢对我来说好像没有那么重要，但又好像很重要。

    因为我和她之间，冥冥中已经牵扯在了一起，注定是分不开了。

    林鸢淡淡一笑:“你也不用太紧张的，我只是随便说说。”

    不管她是不是随便说说，这个问题我确实该思考一下，如果有一天，她又做了伤害我的事情，我还能一如既往地对她吗？

    “林鸢，不管你现在是什么想法，我只想告诉你，我不希望你重蹈覆辙，明白吗？”

    我语气很认真地说道。

    林鸢点了点头。

    随即，我俩陷入了沉默，各怀着心思。

    傍晚，斐然给我发了一条报平安的短信，得知她平安，我也就放心了。

    吃过晚饭后，我本来是打算带着那颗头直接去会所的，可就在我准备出发的时候，老余突然打电话过来，问我能不能陪他去趟郝露的别墅。

    说真的，我有些意外，起初我以为是郝露让他去的，结果他告诉我，他在余清身上发现了一封信，得知了郝露的秘密，所以想去一探究竟。

    听到郝露的秘密，我心里猛地一沉。

    想来老余是知道这事了，也就是那天我在郝露别墅里看到一具和老余长得一模一样的尸体。

    我想了想，答应了老余。

    很快，老余的车子就开到了我家，载着我去了郝露的别墅。他

    “郝露知道你去吗？”

    一上车，我便问道。

    老余瞥了我一眼说:“不知道，不过我打听到她上半夜基本上都在会所，有足够的时间让我们去查看。”

    我皱了皱眉，“就算郝露不在家，别墅里也有人啊，恐怕没有那么容易。”

    郝露这么小心谨慎，怎么可能会让人轻易闯入她的家。

    “老苏，你啥时候变得这么畏首畏尾了？”

    听到这话，我也是很郁闷了，我这哪里是畏首畏尾啊，分明就是担心他的安危。

    万一他出了什么事，我如何过意得去。

    “你不怕被郝露发现？”我委婉地想要劝他打消这个念头。

    其实我也是担心他看到那具尸体后，会多想。

    就像我一样，现在心里满是疑惑，原以为谜团一点点在解开了，结果呢，越查，谜团越多。

    “怕什么，我要是怕，就不会去了，哎呀，你就放心好了，不会出事的。”

    老余坚持要去，我也没有办法，只能陪他去了。

    很快，我们就看到郝露的别墅。

    老余把车子停好后，我们一起下了车。

    因为这边比较偏僻，所以入夜之后，四周显得格外安静，偶尔有阵风吹过，都觉得很突兀。

    我和老余站在别墅门口，看着屋子里照出来的灯光，我说了一句:“去后院看看，能不能找到法子进去。”

    随即，我和老余来到了后院。

    后门也是紧锁着。

    我看了看二楼，发现二楼的阳台不是很高，觉得可以爬阳台进去，正想把这个法子告诉老余的时候，只见他从身上拿出了一根铁丝。

    “你这是打算？”

    “后面没人，我可以直接开锁进去。”

    老余说着，已经拿着铁丝走到了门前。

    看样子，他来之前已经做了十足的准备。

    我看着老余把铁丝插进了锁孔里，弄了几下那个门咔的一声就开了。

    “厉害了，没想到你还有这个技能！”

    老余转头看着我，笑眯眯地说:“技多不压身！”

    说罢，他轻轻打开了门。

    我突然觉得，房子太大也不是什么好事，否则小偷进了家里你都不知道。

    我跟在老余身后，蹑手蹑脚走了进去，我还是头一次这样进别人家里，别的不说，还挺刺激。

    进去之后，因为太黑了，我和老余又不能开灯，所以走路的步伐很小，我踩了他后脚跟好几次。

    老余忍不住说了句:“你能不能小心一点？”

    “我也想啊。”但是这里实在是太黑了。

    话音刚落，老余突然踢到了什么东西，发出了一道格外突兀的声音。

    很快，前面传来了一阵脚步声，还有一束光。

    我和老余立马停下了脚步，借着那束光，赶紧找地方躲了起来。

    听着越来越近的脚步声，我都跟着有些紧张起来，好在来人只是拿手电筒随意照了一下，然后就离开了。

    来人离开以后，老余抓着我的衣服说:“卧槽，真刺激！”

    “我也是服了你了，赶紧的吧！”

    因为上二楼，就必须从前面的客厅进去，所以我和老余费了好大劲才绕到前面客厅。

    我们来的时候，客厅的灯还开着，不过这会已经关了。

    看着近在咫尺的二楼，老余突然停下脚步，他抓着我的手臂，虽然他没说话，但我能感觉到他很紧张。

    一方面是我们本来就是偷溜听来的，还有就是接下来即将得知的答案。

    我想老余更紧张后者多一点。

    在来的路上，我也问过老余他得知了什么秘密，不过他没有告诉我，只是说了一句，到时候就知道了，因为他也不确定信上说的是不是真的。

    缓了一会，我和老余借着院子里照进来的灯光，小心翼翼地朝着二楼走去。

    不知道为什么，我总感觉在这黑暗里有一双眼睛正盯着我们的一举一动。

    我本来想告诉老余的，但是怕他害怕就没有说。

    上了二楼，因为走廊上的灯是声控的，所以我们刚上来，灯就亮了。

    灯一亮，老余就更加紧张了。

    我看到他的额头上都冒出了细密的冷汗。

    “你要是害怕，我们回去算了。”

    老余摇了摇头，说:“来都来了，就这样走了，你甘心啊？”

    这对我来说，谈不上甘不甘心，因为我已经知道了。

    说着，老余朝着最后一间房走去，我俩刚走到这房间的门口，楼梯那边就传来一道脚步声。

