    话又说回来，谁让沈傲打了胜仗呢？如此，他们原本准备的弹劾都成为了笑话。

    一个功臣刚刚杀敌为国家立了大功回来，你就要弹劾他，且还是那种没有根据的弹劾，乾文帝能够允许才是怪事。

    不仅如此，怕是谁在敢提弹劾两字，接下来就等着挨收拾吧。如果不这样做的话，以后让其它人还敢立下大功吗？

    一声声叹息在心中回响，这一会不管庆王、襄王、范师通和百里贵等人都变得老实了起来。沈傲竟然真的能打败蛮人，在看到那三国国书就摆在面前时，他们一个个只有闭口不言。

    弹劾之人变得老实了下来，将门们则变得十分激动。虽说沈傲还没有挂冠，按说是没有资格统兵，也就不算是真正的将门中人。但他毕竟是沈云天的儿子，是忠成侯沈云义的侄子吧。

    那就是他们将门中人。

    现在眼看着自家人立了功，将门中人自然是人人高兴。再一想到，下朝之后就可以去领战马，一个个更兴高采烈。巴不得现在就宣布退朝才好。

    同样高兴的还有户部尚书芮不通。

    他也是突然间想起了一件事情，便是沈傲出兵时曾经说过，这一次寻蛮人的麻烦，倘若有什么战利品的话，大乾朝廷是可以分得两成的。

    虽然说分的比例太少了一些。可是想到这一次沈傲出兵没有动用朝廷的一兵一卒，用一份银钱，那这白得的两成好处就不算低了。

    之前从没有在这样的事情上考虑过。那是因为芮不通并不相信沈傲真的能与蛮人打上一仗，且还能获胜。可现在即然有了结果，当然就是去要好处的时候了。

    想到人们传言，沈傲这一次回到大梁城，不仅带了上好的皮革，仅是牛、羊、骡马就有不少。光是战马就有万匹以上。按着之前相商的协议，他们可以得两成，那也是一份不小的数目了。

    考虑到不久之前，国库中又取了一亿两银子放入到大乾钱庄，现在正是国库空虚的时候。有了这些进项，终于也算是有一些底气了，芮不通便是打心底里高兴。

    有喜有悲、有平静的面容，也有现在还一脸疑惑之人。将大家的表现都看在了眼底，对于众人的站队也有了一个大概的认识之后，乾文帝这便向着严福使了一个眼色。接着退朝的声音便响在大殿之中。

    原本一场针对着沈傲的集体弹劾事件，便是有头无尾，严格说来，连头都不算有的结束了。

    大朝会结束，很多人还没有从沈傲竟然能打了胜仗的事件之中走出来。沈傲却已经早早来到了大梁城正中央的广场之上，并叫来了一众大匠们说起建立衣冠冢的事情。

    图纸早在回来的路上，沈傲就已经抽空划好。需要多少的石料和木料也有了一个大概的结果。加上忠国公府经过这两年的锻炼，早有了一批优秀且忠心的大匠们，建造之事很快便开始展开着。

    并没有什么技术含量的衣冠冢，占地面积又不大。下面的大匠们经过商量，报到沈傲这里的时候，在时间上保证三天可成。

    或许他们也知道，这里要埋葬的都是大乾的英烈，他们也不忍心让英烈在外面游荡的时间太长了，便决定就是加工加点也要完成。

    “好。速度不仅要快，质量上也要有所保证。”沈傲听后欣慰的点了点头，接着便离开这里直向着大乾钱庄而去。

    昨天晚上汇报工作的时候，主管着大乾钱庄的常宏就已经说了，钱庄中很多的借据就会在这几天内到期，之前还发愁要怎么收回来，毕竟这里面涉及到襄王、庆王还有不少和重臣。如果他们不按时归还的话，想要从他们手中拿回银两来，也不是一件易事。

    现在好了，国公爷回来了，大家心头有了主心骨，似乎接下来的事情都不是那么难了。他们相信英明神武、冠绝盖世、风仪无双、文武双绝......的小公爷一定会有更好的办法。

    “有到期的吗？”果然，沈傲听说之后，脸上不见任何的愁容，似乎就没有丁点为难般的样子。

    “有是有的，史自通先前抵押的一住宅院就在前天到期，经我们调查，那处宅院原本是襄王的名下，占在三亩左右，地处闹市，大约值银三十万两。贷款金额为十五万两、利息为十个点、时间三个月，如果现在想要赎回的话，需要一次性支付十九万五千两。哦对了，按着钱庄的规定，我们在前天到期当日就已经派人去催过了。”常宏并没有看帐本，但汇报起来却是侃侃而谈，显然，这些事情早已经刻在他的脑海之中，如此可见他的工作还是十分衬职的。

    “很好。即然是规定，那按三天之期来算，今天就是最后一天了是不是。如果今天晚间盘点的时候还没有送来银子，明天一早就派人去收了宅院，同时把这个宅院挂起来拍卖，价高者得。”沈傲闻言之后依然是一脸平静般的说着。

    虽说钱庄的主要经济来源就是向外放贷款，但通常也就是比存入的钱点数高一些而已，一般也就是四到六个点左右。这一处宅院的利息高达了十个点，可想中间一定是发生了什么事情。多半就是史自通着急用钱，所以才提升了点数。可就是这般，对方还是一口答应了下来，那这能证明什么？

    这可不是史自通豪爽，而是他压根就没有还钱的意思。他就是想用宅院套银钱而已。

    联想到之前，那么多人挤况大乾钱庄，无非就是想要看着大乾钱庄倒闭，如此他们就可以付出最低的银钱将东西赎回去了。

    即然是存着这样的心思，那便是与大乾钱庄为敌，没有把自己放在眼中，即是如此，他还何需和对方客气什么。你都要致我于死地了，我还要笑脸相迎不成？

    以沈傲的性格，当然是要还击回去，不让史自通这样的人付出一些代价那是绝对不行的。

    沈傲的声音不大，但透露出了无比坚定之意。听在常宏的耳中，便是让他感概万千。国公爷终是国公爷，还是那个不畏权势，不会退让分毫的国公爷。

    要说去找襄王的麻烦，还真非是沈傲的本意。可人家找麻烦找到自已的头上，他总是要应战的吧。再者，大乾钱庄初建不久，正是需要打响名头的时候，少不得要杀几只鸡给猴看。即然襄王主动跳了出来，那就先把这只大猴给放放血，以警示那些别有用心之人好了。

    想一想吧，连襄王都是说放血就放血，其它人看到之后还会、还敢生出别的心思来吗？

    这就是杀一儆百。

    沈傲就是要通过样的方式告诉所有人，大乾钱庄的规矩是死的，是不容有人来挑衅和破坏的。不然的话，就等着受到最为严重的惩罚吧。

    有了沈傲这一番话，常宏自然是底气大增。“是的，国公爷，如果他们不还钱，明天小的就带人去封了那宅子。”

    “行了，大家都那么熟悉了，以后叫少爷就可以。”沈傲起了身，笑着拍了拍常宏的肩膀，很是随意的说着。“对了，明天去的时候，多带一些人，要防止有些人狗急跳墙，至少我们不能因为没有准备而吃亏。还有大理寺和银甲卫那里也要打一声招呼，稍后会有旨意下来的。”

    沈傲很清楚，史自通这个他打了交道两年多的人可不是一个软柿子，仗着襄王的信任，仗着襄王府幕僚的身份，那是很有一些能力的。对付这样的人，不出手则已，出手就要达到雷霆一击的目的，让其没有还手之力。

    打蛇不死，反被蛇咬的事情，沈傲可是不愿去做的。

    被沈傲拍了一个肩膀，说了可以改了称呼。常宏顿时是一脸的涨红，激动不已。

    随着忠国公府的实力越发的壮大，现在府中已经多了很多陌生的面孔。大家对沈傲的称呼也是多种多样。

    就像是最早跟着沈傲一起长大的石磊、冯逊、耿亮等人都是称呼沈傲为少爷的。

    还有就像是投靠比较早的白秋彤、吴莲等人也称沈傲为少爷。

    在其次就是后来者又算是相比熟悉的一些的称呼沈傲为国公爷，再有不熟悉地位低下的就称为国公主子。

    常宏来的较晚，便本身有能力，便是属于称呼国公爷的那一伙人。现在沈傲允许他叫少爷，那便是对他能力和忠心的认可，等于是身份的提升，证明他近期的努力都没有白费，如何能不激动？

    “是的，少爷，这件事情小的一定会办好，您就放心吧。”常宏激动之下，便信誓旦旦的说着。

    说起来常宏是经沈傲表兄赵元吉介绍而来的，是赵家的一位故交之后。因家道中落才想着从南方来到了大梁城发展，被引荐到忠国公府做事。这样的人，通过关系而来，想要被真正的认可并不是那么容易的事情。

