    【全体邮件】农民伯伯：全体注意！前排速度上驻守！一定要抗住新盟进攻！坚持住！多撑住一秒，咱们就多一丝机会！

    按照农民伯伯原本的想法，虎牢关被破以后，青云阁便应该当机立断，选择放弃虎牢关这一片战场，转战国都许昌建立第二道也是最后一道防线。

    但以一杯丨红尘的意思就是，无论如何，青云阁都务必尽最大努力，拖延新盟的进攻节奏，就算是死，也要死在阻击战的路上。

    再加上看长安方向战局的发展，虽然益州同盟阎罗殿在双方开战的一瞬间便已经陷入到了极大的劣势当中，甚至一路被推到泥阳附近。

    但说到底至少到现在为止，他们的防线也还没有被山盟与秦盟成功突破，虽然风雨飘摇，但好歹也还算是屹立不倒。

    作为分盟的阎罗殿都打的如此坚挺，他们青云阁要是直接一泻千里，被新盟快刀斩乱麻一般推到国都一边，他们自己再面子上也挂不住。

    所以无奈之下，农民伯伯也只能硬着头皮指挥青云阁成员上去硬抗新盟进攻。

    但这一次虎牢关之战，新盟能够硬生生扛着青云阁全盟的驻守，将虎牢关这座全区仅有三座的九级关口给成功拿下，其实就已经足以说明很多问题了。

    而为了给太守车尽快打出一条路，以白夜为首的新盟一众高战，并没有贯彻新盟一直以来的九宫格推进。

    高战的逐个点名集火对于现在青云阁的实力来说, 无疑是如同推土机碾过去了一般。

    新盟高战所集火的点, 青云阁好不容易堆起来的驻守也如同一张脆纸一般，被轻易捅破。

    这一切，也都得益于预备兵营与大型要塞，有了这两个玩意儿, 像白夜这种根本不需要铜币的高战, 几乎也就相当于是有了源源不断的力量。

    一天将近十万预备兵，简直就是可以让白夜化身战场修罗。

    新丨龙腾九州同盟频道。

    新丨河间新军：【战报】【战报】擦, 还以为能吃多少肉呢, 结果第一波就遇上他们那个一杯丨红尘了，这种一换一的对局太恶心了啊。

    新丨寒星：【战报】【战报】【战报……【战报】, 新哥可要努力了哦, 我这一波就打了一万多武勋，哈哈哈。

    无野：新哥欲哭无泪，每周的武勋考核都莫名其妙被星哥压了一点, 好惨一新哥。

    凤舞丨无极：什么？最惨的难道不应该是村长吗？我记得上周武勋排行，村长好像比青丝还少好几千吧？

    青丝：？？？小伙子你这个想法很危险啊，难道我很弱吗。

    凤舞丨无极：不弱不弱，嘿嘿，团长最猛了奥, 今天碾压村长, 明天超过寒星大佬，后天直逼龙头！

    烟酒丨煊赫门：？？？

    新丨寒星：？？？

    龙抬头：呃。

    凤舞丨无极：擦，我的我的, 溜了溜了。

    烟酒丨煊赫门：【战报】【战报】我也很猛的好不好？就对面这群菜鸡，这不是随便吊打他们？

    无野：【战报】这个云骁丨大叔是破罐子破摔了啊, 看见我射过来直接跟我上驻守, 结果竟然拿蜀步碰我砍王？真当这是征服赛季他有垒实呢啊？

    大羹不和：估计他心态都崩了吧, 我记着上个赛季云骁跟着小酒馆，小酒馆就是乱世, 满红回流即将面对自己的两连乱世, 这事儿放谁身上谁心态都得崩。

    ……

    大羹不和说的确实没错，云骁团自从开区以来，就一直号称是全区第一高战团, 但很明显, 他们拿出来的战绩，却并没有跟他们的名号相匹配。

    或许，云骁团的战斗力确实配得上全区第一, 但二赛季在云骁团的带领下，小酒馆喜提乱世，三赛季在云骁团的带领下，之前还不可一世的青云阁，也即将面临被灭国的危险。

    这样连续多次的打击，不可避免地让云骁丨大叔，这个云骁团的实际带头人心态炸裂。

    所谓先给人希望，再给人以绝望，这可能就是整个虎牢关战场上青云阁成员内心的最真实写照。

    包括云骁丨大叔也一样，再怎么说身为一个满红回流怪，带着这一整个团的兄弟征战沙场，上个赛季先是惨遭背刺，最终全盟乱世。

    这就已经够搞人心态了，三赛季初，一杯丨红尘带着超高的福利，以及随便来个谁听了都会动心的许诺，盛情邀请云骁团加入，并且许诺，青云阁作为两个区整合而来的同盟，实力一定会是全区第一。

    结果呢？开局确实很顺利，顺利到让所有人都有些忘乎所以，但紧接着，先是长生团被白夜一万块收买，临阵叛逃，导致河东码头战场彻底崩盘。

    长生团没了，好，没关系，一个团的缺口而已！我们还可以从小酒馆吸收新鲜血液啊, 至少农民伯伯当时就是这么安慰他们的。

    但仅仅就在第二天, 龙骑团, 被白夜再一次用金钱收买，又是一个无比熟悉的剧情，临阵叛逃，这一次，造成的影响就已经远远不止码头战场失守这么简单了，而是整个司隶，全部沦陷！

    一直到现在，好不容易打出来的优势又在顷刻间毁于一旦，这之间产生的巨大落差搁谁谁也受不了。

    所以到现在，就连原本一直在战场上勤勤恳恳努力耕耘的战场劳模云骁丨大叔，也干脆选择把主力往前面一丢，自己直接该干嘛干嘛去。

    渐渐地，短短半个小时之间，随着战场上新盟的优势越来越大，青云阁所谓的防线也终于直接崩溃。

    任凭农民伯伯怎么发邮件指挥，也基本很难再有人动起来。

    当然这里面心态崩了只是一方面原因，更多的还是大部分成员的主力部队已经新盟全部打光了。

    两点半钟，在新盟一众成员的努力下，终于从已经几乎看不到什么防守了的青云阁要塞群中彻底打开缺口。

    与此同时，早就已经准备多时了的太守车也随之出动，开始了新盟经典接力铺路模式。

    他们的目标，自然而然，毫无疑问，就是青云阁国都，颖川郡城，许昌！

