    林洛的输出环境无疑是很差的。

    因为此时的战斗环境大概可以这样形容，足足二十多个圆形雷暴区域连接成一个巨大区域，唯一的安全点是四个圆形雷暴区域之间的狭小区域，玩家必须在其中走位，同时还要输出BOSS。

    并且最重要的是，这些雷暴区域会每十秒钟变幻一次，也就是说安全区域同样会变换。

    林洛每输出十秒必须换一次位置，而落雷的速度极快，本身又是百分百秒杀伤害，这意味着容错率为零。

    简单来说，要么一直不失误，一旦失误一次直接死。

    林洛眼神变幻，眼下他最好的方式是催动羊灵生息，在其中他免疫死亡，就能完全安心输出。

    只是终极技能的冷却时间太久，林洛没法继续使用，他只能想到使用至死不渝勋章。

    至死不渝勋章也有锁血效果，而且持续半小时，半小时打下BOSS百分之十血量肯定不成问题。

    “不过还是不能硬吃技能。”

    林洛看了眼狂暴描述，雷暴力量不仅是秒杀玩家的，而且还有附带效果，玩家一旦被雷暴劈中，BOSS会获得百分之三十伤害免疫，虽然技能描述没写这个免伤会不会叠加，但林洛没有尝试的机会。

    所以即使能锁血不死，林洛还是不能硬吃雷暴，该躲还得躲。

    一念及此，林洛直接发动未来战士强化。

    这一刻他的形象再次发生转变，狂暴霸道的身姿油然而生一股酷炫的科技光泽。

    二者结合竟有种矛盾的美感，简直让人眼前一亮。

    激活未来战士强化，林洛直接冲天而起，飞行状态的他能无视任何地形阻碍，而且移动速度大大增加，最重要的是输出增强，技能更是被大大强化！

    一道道湛蓝色的未来箭矢爆发耀眼的光彩，打击在失者BOSS的身上爆发出闪耀花火，全都是鲜红刺眼的爆头暴击伤害。

    期间林洛不得不分心观看地面的安全区域，雷暴在疯狂肆掠，每十秒安全区域会置换一次。

    林洛还是选择开启至死不渝勋章。

    这个时候不用一旦被雷劈到就都完了，任务期间挂掉转职道具便会爆出去，一切努力付之东流。

    林洛的输出频率还是很高的，血银之姿和未来战士状态下，他的血之姿态几乎没有真空期，所以BOSS血量下降得极快！

    按这个输出下去，林洛十五分钟就能将其剩下血量打完，也就是说他不必动用最后的永不停歇之箭。

    这个技能是林洛通过源计划之心获得的传说级技能。

    他曾经是用过一次的，可以说是梦开始的地方，一切伟大历程都从那一箭开始，所以他内心始终认为，这一箭有开天辟地的力量，有一往无前的威力。

    只是这一箭对输出环境太过苛刻，再加上是究极底牌，林洛没有用过第二次，现在看来倒也派不上用场。

    并且让林洛意外的是，虽然他出于保险开启了至死不渝勋章，但或是太集中注意力的原因，他竟然真的一次雷暴都没吃到，BOSS血量已经跌落了百分之五，只剩最后的百分之五了！

    “太好了！胜利在望！！”

    林洛内心难得激动起来，此前一切努力都是为了前往拉克斯塔克圣所，眼下终于能实现了！

    可惜现实往往没那样简单。

    当失者BOSS血量到达最后百分之五，另一道狂暴技能竟然猝不及防出现，完全打了林洛个措手不及！

    【提示：神之信仰者-熊人魔允发动了后续狂暴技能：天声震落！它会陡然跃向苍穹，临时变幻出不灭狂雷的降神形态，对你进行降落攻击，并会在以你为中心的巨大范围造成砸落伤害，你将受到百分之百生命值伤害，你周围的所有目标受到百分之五十最大生命值伤害，一切建筑将被强行摧毁！】

    没错，这个失者BOSS竟然在百分之十血量爆发出两次狂暴技能！

    林洛完全没料到它会忽然发难，并且对方这两个技能显然是一种组合连招，完全是没法躲的！

    首先雷暴降落的狂暴并未结束。

    林洛还只能站在安全区域输出，这意味着他没法走位躲避。

    假如是普通玩家，此时只有两个选择，如果要躲避天声震落的砸击，只能进入雷暴区域，这样他会被劈死；如果不想被雷暴劈死，只能继续站在安全区域，但安全区域范围很小，必然会被高高跃起的BOSS落下砸到，这样还是一个死！

    所以这个组合技能对普通玩家而言就是一个死，可以说恶意极大了。

    这也证明林洛稳健一手是没错的，至死不渝迟早要开，还不如像他这样提前开输出也更安稳一些。

    巨大的失者BOSS本身就有十米高，发动天声震落临时变幻出不灭狂雷的降神状态后，体型更是暴涨了一倍还多，成为二十多米高的史前雷霆巨兽，就像一座行走的城堡，给人无以言喻的恐怖压力。

    可如此巨大的体魄却根本与笨重毫不相关，反而极具雷霆的速度，携带泰山压顶之威势当头砸来！

    二十多米的巨大的阴影，连闪耀的霹雳都遮蔽了，像一座山岳般落下！

    林洛现在要选择的是躲还是不躲！

    他瞬间得出结论，肯定是不能躲的！

    因为无论如何他都会受到致命伤害，但至死不渝能锁住最后一丝血，如果他逃进雷暴区域吃到伤害反而会让BOSS平白增加百分之三十免伤，怎么想都不划算。

    雷光缭绕的巨大熊形姿态轰然震落，林洛以一种近乎溃垮的形式血条直接消失到最后一滴血！

    至死不渝的金色微光护住他最后一滴血。

    林洛感觉自己浑身防具耐久度在瞬间跌到零点！

    是的，在此之前林洛还没有遇见过装备耐久度直接清零的情况，最低也才是降落百分之三十战斗便结束了。

    这一次失者BOSS给予的压力太大，至死不渝勋章能锁住他最后血量，却锁不住防具的耐久度！

    不过即使如此，林洛还是松了口气。

    因为BOSS的血量只剩百分之三了，而他还有整整十分钟输出时间。

    即使他防具耐久度全掉零，整体面板会降落一些，但武器和首饰耐久度没事，输出还是够的！

    并且更好的情况出现了，失者BOSS发动天声震落后，显然陷入短时期的虚弱状态，竟然无法移动瘫倒在地上，林洛获得暂时的安全输出时间！

    而这最后的百分之三血量，在林洛带有斩杀效果的狼灵撕咬下显得格外脆弱。

    林洛屏气凝神输出着，BOSS血量开始最后的掉落！

    百分之三……

    百分之二……

    百分之一……

    当BOSS血量最后来到百分之五十的通关线时，一道猝不及防地轰鸣声在极远处响起！

    这片陌生的试炼空间似乎突然破碎了，林洛看见苍穹的乌云退去，雷霆开始退散，夕阳的余晖洒落在地面，这意味着林洛脱离了试炼的空间，回到了黑皇部落的角斗场中！

    而这也意味着，林洛正式通过了黑皇部落的考验！

    【提示：你成功通关了黑皇部落的试炼任务：祭祀断黑冰的考验！】

    【任务描述：黑皇祭祀断黑冰会对你进行特殊通关考验，你必须凭自己的力量通关本次考验（不可请求任何其它队友/剧情人物帮忙）】

    【你获得了任务奖励1：你将获得前往拉克斯塔克的许可。】

    【你获得了任务奖励2：你将获得血脉祭文高级战利品宝箱（黑皇部落系列）×1】

    一道沉重的轰鸣声在远处响起，林洛循声望去，他看见一个浑身颤抖，身上披着棕色熊皮，脸上带着麋鹿腐烂面具的高大身影在远处跪倒在地，浑浊浓稠的猩红鲜血，从他面具中缓缓滴落。

    林洛瞬间意识到，这就是刚才和他对战的失者BOSS，那头45级史诗级熊人。

    现在是他的人类形态，而刚才的那种失者形态……

    林洛瞳孔猛地一缩，他想到了不灭狂雷的血脉祭文！

    他知道强大的血脉祭文会让使用者改变形态，比如他之前使用血银之姿就体魄直接拔高，外貌也变了许多。

    按照这个道理，之前试炼空间中的十米高的熊人失者，就是眼下这个面具中年人激活血脉祭文后的状态。

    “……这就是半神信徒的血脉力量么，果然有够强大的。”

    林洛大约懂了什么，但他眼中闪过一丝否定。

    以他的性格来看，即使有不灭狂雷血脉祭文给他，他大概率也不会选，原因是变成那个样子太丑陋太恶心，他又不缺那点力量。

    “断黑冰祭祀，我通过了你的考验，现在我可以去拉克斯塔克圣所了吧？”

    林洛忽然扭头，用一种似笑非笑的表情望着断黑冰。

    任他是传奇大祭司，任他对自己百般刁难，但自己任务完成，他再也没办法阻拦自己，而且他不仅没法阻拦自己，还得乖乖带自己前往拉克斯塔克圣所！

    “哼，自己不会走路么？我可没闲功夫给你们带路！”

    断黑冰脸色漆黑，大袖一挥扭头便走。

    林洛心中郁气烟消云散，忍不住仰天大笑，带着浓浓的畅快。

    “不愧是你，林，连沃利贝尔的失者信徒都能击败。”

    格安从远处走过来，他的眼神带着一股崇拜望着林洛。

    林洛感觉这种眼神很熟悉，很像以前有路人萌新玩家看到自己，那种仰望和羡慕的眼神，这是对强者的认可。

    “哪里，也多亏你提前预测出来，我有所准备才成功战胜，说起来也有你的功劳呢。”

    林洛笑着拍拍他的肩膀。

    自从最初于福特斯酒馆相见，林洛越发了解格安，发现他身上隐藏着不同凡响的神秘光环，可后者又何尝不是一直默默观察着林洛，这一路林洛表现出的力量太强了，是那种和他同龄同辈，但能力却远超于他的那种强。

    所以相比之下，格安渐渐对林洛心生一种由衷的敬佩感，而且在身为朋友的情况下，这种感觉无需掩饰，他也并不会因此觉得丢人之类的。

    “我也不知道为什么预测到熊人族……可能是它的原因吧？”

    格安提到这个，表情严肃了些。

    他抬起手中的画板，目光带起了一些回忆，唏嘘地叹道：

    “其实很早以前……我是不喜欢画画的……”

    林洛眉梢隐隐一挑，当他听到剧情NPC自主说话，那么意味着自己完成了一阶段的游戏剧情，这是NPC用来自己过渡的对话，很多玩家或许会直接无视或者跳过，但林洛必然会选择倾听。

    “然后呢？不如咱们仔细聊聊？”

    林洛眼神朝塞拉斯二人示意，让他们先不要着急，他必须和格安把这段游戏对话剧情走完才行。

    格安跟随着林洛的脚步，渐渐走到黑皇部落的一处部落酒馆中。

    虽然人声鼎沸酒气冲天。

    但这并不影响格安的思绪。

    他有一种连林洛都做不到的能力，就是他好像能随时进入非常自我的状态，一旦他在用心画画或是思考什么东西时，哪怕耳边在打雷都没法干扰他。

    “其实很久之前……我一直学习着弗雷尔卓德传统的祭祀法术，并且我小时候的祭祀法器也不是这幅画板，而是和普通祭祀一样，一根平平无奇的祭司法杖而已。”

    格安低着头这样说。

    他的眼中闪烁着回忆，那应该是他童年的回忆。

    林洛讶异道：

    “所以你为什么变成如今这样了？”

    根据之前的所见所闻，林洛很清楚，如果格安没有选择另辟蹊径，那他的命运甚至都会改变，他不会受到旁人的奚落鄙夷，也不会被各种人质疑祭祀身份的真实性。

    简单来说，就是他原本可以和普通祭祀一样，成为身份最尊贵的那一批人，但他却毅然选择了另一条道路，选择拿起画板和画笔，导致他的人生开始走向低谷。

    这其中的原因，在此之前林洛从没问过，这必然关系到格安内心深处的秘密，一旦问不出来，极有可能引起反感。

    所以他一直等格安自己开口，显然现在时机已到。

    格安的表情开始变得不同起来，这是林洛第一次在他表情中看到凝重，在此之前他向来是沉默、羞怯，内向的样子，他忽然压低声音道：

    “是因为很久很久以前，我才几岁大的时候……我的父亲当年救了一个人！”

    林洛眉头皱起来。

    这话没头没尾非常的突兀，他根本没法从交流中推断出什么。

    “所以呢？”

    格安继续道：

    “那人并非弗雷尔卓德人民，他来自遥远的大洋之外，是一位有涵养、有学问、有才华……而且具有力量的老前辈，我很敬佩他，我的父亲甚至我的爷爷，都很敬佩他！”

    格安提到这个人的时候，也有一种崇拜的表情。

    林洛双眼一凝：

    “那人是谁？”

    这必然关系很重要的事情，极可能对之后冒险起到极大作用，所以必须问出所以然来。

    可惜格安有些黯然失色地摇头：

    “不知道。”

    林洛愕然：

    “……不知道？”

    “是的，我不知道。”

    格安语气有些低落道：

    “我的族人也都不知道。绿芽部落是在弗雷尔卓德南部沿海港口驻扎的，我们当初只看见他孤身乘坐一只孤舟渡海而来，他遭遇了可怕的海啸，许多货物和食物都丢失了，他是靠着雨水与鱼肉支撑下来，最后我的父亲在海岸边遇见他，将其带回了族里，那个时候他已经奄奄一息……”

    这个时候，格安终于抬起头。

    他目光凝重地盯着画板道：

    “而这个画板，就是他当初最后还保存的东西，这是来自弗雷尔卓德之外的贵重物品……他是个有德行的人，他说这是一件至宝，或许在弗雷尔卓德还算不上至宝……但为了报答我们的救命之恩，他选择将宝物送给绿芽部落，而我是部落族长的长子，我理所当然继承了这个所谓的‘至宝’。”

    林洛听完，终于恍然大悟。

    他明白游戏的设定不可能空穴来风，弗雷尔卓德出现这种艺术品本身就不合理才对，而且这还是一个萨满祭司的法器，这种事肯定是有原因的，原来是因为这个。

    “你知道这是来自哪里的画板么？”

    林洛这样问道。

    在此之前他和塞拉斯古拉加斯等人都研究过，这玩意来历神秘，根本不是弗雷尔卓德本土物品，但即使塞拉斯的见识也无法认出这到底源于哪里。

    “我不知道，所以……我必须知道！”

    格安的表情忽然有些坚毅起来：

    “它现在成为了我的祭祀法器，我能感觉到它很强大，远比我见过的所有祭祀法器都强大。当初发生雪暴，我的部落遇害，正是因为画板提醒了我，我外出到一处村庄作画，才侥幸逃过一死，我认为这不是巧合，而是命中注定的……”

    他忽然望向林洛道：

    “有个秘密，我想我可以告诉你了，这件事我从没对任何人讲过，但我现在认为你有资格知晓它。”

    【提示：你获得了萨满祭司格安的认可，他对你的好感度提升到：敬仰，他愿意对你坦露内心的秘密。】

    林洛心中一喜：

    “什么秘密？”

    格安压低声音，以一种旁人不可闻的声音附耳道：

    “这张画板来历神秘，它让我从小到大逢凶化吉，给了我很多命运上的帮助，包括我能从雪暴中活下来，还有我之前为我们的路程预测，不是我本身的自然魔法多么高明……完全是靠这画板的功劳！”

    林洛眯了眯眼，格安不说还好，这一说又勾起他之前一个疑点了。

    格安很早前就提前预测到，在进入拉克斯塔克的最后，会遇见可怕难关，并且极有可能是熊人族。

    那时候林洛倒还没多想，直到后面他听祭祀黎木说的那句，普通萨满祭司根本不可能预测到这一点，除非他比传奇祭祀断黑冰更强！

    但事实上，这就是被格安给预测出来了，虽然由于实力的原因并不详细，但至少有了轮廓，而且猜测是对的。

    这是一个可怕的信息，仔细想想真的不可思议。

    格安只是黄金品阶的30级NPC，而断黑冰是传奇品阶的50级NPC。

    这二者差距，都不能用天差地别形容了，

    但格安却能凭借这块神秘的画板预测到断黑冰的层次，这足以证明这块画板来历非凡。

    【提示：你接触到了弗雷尔卓德核心道具信息：神秘的画板！】

    【描述：来自遥远大洋彼岸的‘神秘画板’为格安的命运带来了改变，他因此饱受庸人奚落，但却的确获得了不同寻常的能力，请继续开拓该道具信息。】

    【评价：这是该地区最重要的核心道具之一。】

    这个时候林洛愣住了，接着他反应过来，之前他一直以为格安是很重要的剧情人物，但没想到真正重要的，是他手上这块画板。

    不过转念一想，画板是属于格安的，所以他也确实非常重要。

    “林，我还没说完呢。”

    格安继续压低声音道：

    “之前你在进行试炼的时候，我又预测到了一件匪夷所思的事情……这件事你可能想都想不到！”

    【提示：你接触了‘未知的自然魔法预测’，请聆听之后的内容。】

    林洛沉声道：

    “什么事？”

    格安语气凝重道：

    “你听说过……弗雷尔卓德冰雪极光么？”

    林洛皱了皱眉：

    “我只听过极光，可冰雪极光闻所未闻。”

    林洛没记错的话，极光这种东西现实里就有。

    这种景观大多出现在南北两极的高磁纬地区地带，是一种无比绚烂的瑰丽自然现象。

    而转念一想，弗雷尔卓德在符文之地大约也处于高磁纬地区，而且越是往北走越是如此。

    这么说弗雷尔卓德的天空是会出现极光的，林洛没有亲眼见过，不知道那般景象到底如何，但光是仔细设想，便感觉那种场景美轮美奂。

    一片冰蓝的白雪世界，明亮的天空掠过着绚烂的极光，让这片空旷而古老的冰原变得多姿多彩，这也是只有弗雷尔卓德这片古老冰原才能拥有的壮丽景观。

    格安解释道：

    “冰雪极光就是冰雪节结束时必然会出现的景象，传说极光掠过天际，会有神灵自其中走出，庆祝新的一年到来，那个时候也是整个弗雷尔卓德普天同庆的日子。”

    不过他神色一黯：

    “但这些年，弗雷尔卓德的冰雪极光再也没出现过了。”

    林洛思索数秒，抬头道：

    “是因为那些冰原恶魔么？”

    格安点点头：

    “是的，那些恶魔从极北之北的嚎哭深渊下降临，他们破坏了弗雷尔卓德的生态，使原本喜庆温馨的冰雪节变成灾难，从此冰雪极光再未出现过……我上一次见到冰雪极光掠过弗雷尔卓德天空时……”

    格安还是个感性的人，他有些怀念地抬起头道：

    “应该是我六岁的时候吧，那天是冰雪节的最后一天，无穷无尽的冰雪极光从星河掠过，它纵贯了整个弗雷尔卓德南、中、北部，这片古老冰原的芸芸众生都在抬头仰望瑰丽的极光，人们在极光下许愿，祈祷来年能平安度过风雪险阻……”

    格安说到这里，缅怀的表情忽然消失了，接着他露出一种苦涩的表情：

    “可惜冰原恶魔的出现……让一切都变了！以前人们在冰雪节中共庆，现在却在冰雪节中苟活……那些该死的冰原恶魔……”

    林洛感觉格安的表情中只有苦涩，并没有仇恨之类，这并非说明他不痛恨那些冰原恶魔，而是极有可能因为实力差距过大，压倒了他心中的仇恨，让他只能感觉苦涩和无力。

    “所以这么多年了，没人尝试去修补那座桥的裂缝么？”

    林洛忽然这样说道。

    来之前他便了解过弗雷尔卓德具体情况，总的来说这里分南、中、北三个大区域。

    这三个区域的强度和危险度是依次递增的，南部最温暖安全，中部就属于高难地区，北部就更别说了，那种地方连阿瓦罗萨部落都不敢冒进，林洛更是几乎不可能去到那里。

    而在弗雷尔卓德北部的极北处，也就说之前提到的极北之北，有着弗雷尔卓德最为神秘和禁忌的地方，也是整个弗雷尔卓德甚至整个符文大陆最危险的地方！

    ——冰霜禁地！

    冰霜禁地只是一个代称，是一片古老到无法用年月来估计的洪荒之地。

    那个地方是弗雷尔卓德的尽头，也是符文之地的北极之地。

    没多少人知道，这片北极之地有着一处世界位面的裂缝，它沟通着一个没人能知晓的陌生异次元世界。

    而这个裂缝被后来人取了个很好理解的名字。

    嚎哭深渊！

