    秦帅笑道：“柳老大，我认为你应该再请一位极其精通阴谋之道的人与我相互搭档，共同为你出谋划策，因为阳谋并不是适合所有场所，也不是所有人都会上阳谋的当，阳谋之术主要应对那些聪明的人，但是很多人他们根本对阳谋之术嗤之以鼻，根本不会鸟你，他们这些人甚至喜欢无生有，撒泼耍赖，遇到这种人，用阳谋根本沒有用，必须要以彼之道还施彼身，以阴谋对之，阳谋辅之，如此方能确保你尽可能的站在胜利者的位置上。”

    　　听到秦帅的这番话，柳擎宇使劲的点点头，秦帅的话让他想起了诸葛丰叔叔，想起了老爸刘飞，诸葛丰虽然是老爸的铁杆幕僚，但是老爸除了诸葛丰之后，还会周剑雷、有其他不少的参谋，其不乏阴谋高手，而诸葛丰叔叔叔就更厉害了，不管阴谋还是阳谋全都玩得游刃有余，不过他之所以能做达到如今这种程度，这也是经过数十年的历练的，如今的秦帅只有24岁，比自己还小一岁，他能够意识到这一点可是相当不容易的。

    　　想到此处，柳擎宇不由得苦笑着说道：“你说得的确非常有道理，不过这阴谋高手岂是那么好找的。”

    　　秦帅也是苦笑了一下说道：“是啊，阴谋诡计谁都会用，但是要找那种能够把阴谋玩得出神入化能够为柳老大你出谋划策的，这种人的确很少见，咱们也只能在日后的时候留意一些了，柳老大，咱们接下來去哪里。”

    　　柳擎宇道：“去燕京，你顺便也可以去找你的小女朋友亲热亲热。”

    　　听到要去燕京，秦帅顿时兴奋起來，脸上露出了一丝暧昧的笑容，他想起了前两天刚刚答应让自己进入考察范围的陈梦妍，想起了陈梦妍那艳丽无双的容颜，想起了陈梦妍那高耸挺拔的双峰，想起了陈梦妍那笔直修长的**。

    　　看到秦帅这表情，柳擎宇立刻说道：“我说秦帅啊，你小的表情怎么看起來那么**啊，你该不会是把你那个小女朋友已经给推倒了吧。”

    　　听柳擎宇这么一说，秦帅立刻哭丧着脸说道：“柳老大啊，这你可是冤枉我了，这么一说啊，我满肚全是眼泪啊，你知道吗，我追了她整整3年了，连她的手指头都沒有碰过啊，这一次我好不容易花费心思最终才进入了考察男朋友行列，然而，我却是乐极生悲啊，在返回燕京市当天晚上，我送她回家的时候刚想搂一下她的小蛮腰，结果……”

    　　说道这里，秦帅用手拍了拍自己的大腿内侧说道：“老大，这里面的肉都被踢紫了，再往上一点，我以后可就要练葵花宝典去了，那丫头也太野蛮了，我愁啊。”

    　　听到这里，柳擎宇也瞪大了眼睛，他是一个善于观察细节的人呢，从秦帅的言词之他看得出來，虽然秦帅说得有些夸张，但是大部分应该是属实的，也就是说，这小看上的女孩绝对是属于超级野蛮女友型。

    　　柳擎宇笑着说道：“野蛮好啊，野蛮的女孩懂得疼人。”

    　　秦帅差点气得吐血了，却又有些无语，谁让他自己喜欢的就是一个野蛮女孩呢，不过真正让秦帅感觉到郁闷的是，沒有被陈梦妍纳入男朋友考察范围之前，他怎么看陈梦妍都感觉她特别温柔、特别贤惠、特别淑女，他从來沒有看到陈梦妍对别人有过一丝一毫的野蛮，怎么自己不过是想要搂搂腰就遭到如此重击呢。

    　　而且最让秦帅感觉到郁闷的是，他虽然是医，但是由于同时也练习着纯正的道家内家功法，所以他的身体素质是相当不错的，虽然算不得上是搏击高手，但是伸手还是比较敏捷的，寻常大汉三两个人还真靠近不了他，不过陈梦妍出脚速度之快，竟然让他沒有反应过來，直接招，这让他突然意识到，自己一直追求的这个女朋友可不是一般人，人家不仅是收藏鉴宝界的高手，恐怕还是一个自由搏击的高手。

    　　不过男人嘛，总是有一股征服欲的，越是难以啃下的骨头，他们越是愿意啃，这车陈梦妍越是野蛮，秦帅反而对她的兴趣更加浓郁了，他已经暗暗下定决心，一定要想尽一切办法把陈梦妍给拿下、推倒，最终要让她给自己生儿育女。

    　　程铁牛开车直接赶奔省会辽源市，随后从辽源市乘坐飞机赶往燕京市。

    　　此刻，燕京市这边瑞源县县委办主任宋晓军早已经赶到了，正在带领着瑞源县县委办的几名工作人员在华恒大酒店内部署着会场呢。

    　　飞机降落在燕京市的时候，已经是傍晚十分，秦帅这边立刻和柳擎宇告辞，火急火燎的去找自己的野蛮女友去了。

    　　柳擎宇这边则直接赶到了华恒大酒店宋晓军等人布置的会场内，第一时间进行视察。

    　　看到现场布置的情况之后，柳擎宇还是比较满意的，宋晓军这个县委办主任办事他还是十分放心的。

    　　查看完会场之后，宋晓军跟在柳擎宇的身边，脸上有些愧赧的说道：“柳书记，会场这边倒是沒有什么问題了，不过在媒体联系方面，我们取得的进展比较惨淡，几乎沒有什么记者答应要过來参加我们瑞源县举办的项目推介会。”

    　　柳擎宇眉头一皱道：“怎么回事，为什么沒有什么媒体记者愿意來呢，你沒有告诉他们我们这边推介的可是一个价值1200个亿的项目。”

    　　宋晓军点点头说道：“我都说了，不过这些媒体全都是嗤之以鼻，认为我们是在开玩笑，很多人还对我们这个项目冷嘲热讽，到现在为止，只有几家比较小的网络媒体答应过來参与项目推介会，不过他们要求至少得给他们3000元的交通补助费，至于那些投资商和有实力的企业，我们连他们的一个层干部都沒有联系到，也沒有一家表示对我们的项目感兴趣，柳书记，我估计要是按照这种趋势进行下去，恐怕明天下午4点钟项目推介会举行的时候，恐怕來不了几个人，这次推介会的前景不容乐观啊。”

    　　柳擎宇听完之后脸色当时就沉了下來，表情显得异常凝重，他在出发之前就已经想到了这次项目推介会肯定是困难重重，并且预料到了会遇到重重问題，但是却沒有想到竟然会遇到如此冷遇。

    　　此时此刻，宋晓军和其他几名县委办的工作人员全都屏息凝视一句话都不敢说，大家全都低头不语，生怕柳擎宇一怒之下冲他们发火责备他们。

    　　柳擎宇沉默了足足有三四分钟，这才抬起头來沉声说道：“好了，大家都累了一天了，先回去休息去吧，这事情我先好好思考一下，有事情再去喊你们。”

    　　和众人分开之后，柳擎宇直接來到宋晓军给他预定的华恒大酒店的房间内，站在窗前，望着窗外五彩斑斓的夜色，陷入到了深思之。

    　　柳擎宇内心非常清楚，瑞源县这个三省交通枢纽工程要想真正启动的确困难重重，且不说这个大项目能否最终通过各个部门的最终审批，仅仅是其巨大的资金缺口就足以让很多人止步，更别提这个项目涉及到了三个省份，其的协调之困难也不是一般人能够想象的，毕竟官场之上，不同的省份有着不同的利益，尤其是涉及到这种跨省际合作的项目，不仅仅涉及到协调的问題，还涉及到利益分配的问題，政绩分配的问題，在这种问題上，几乎不会有人愿意让步。

    　　但是即便是知道这其的困难，柳擎宇也想要把这个项目给启动起來，因为他可以清楚的看到，一旦这个项目启动，这将会给周边三个省份全都带來巨大的发展空间，三个省的老百姓将会因此而受益，所以，柳擎宇不管遇到什么样的困难都不会放弃。

    　　但是现在，项目还沒有启动呢，便遇到如此困局，的确让他始料未及。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　拿出手机一看，是好兄弟田先锋的电话。

    　　柳擎宇笑着说道：“老田啊，怎么想起给我打电话了，你那边不是在忙着项目呢吗。”

    　　田先锋笑着说道：“柳老大，我现在就在燕京呢，我听刘小胖说你也來燕京市了，现在在哪里呢，晚上一起喝酒。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好啊，你过來吧，我在华恒大酒店呢，咱就在这吃吧。”

    　　田先锋点点头。

    　　晚上的时候，陪同田先锋一起來的还有田先锋的美女助手滕飞。

    　　今天的滕飞穿着一身粉红色的职业套装，肉色丝袜，红色高跟鞋，再配上她那婷婷袅袅的妙曼身姿，一路上博得了超高的回头率。

    　　两人一起走进柳擎宇预定好的包间内，落座之后，田先锋直接开门见山的说道：“柳老大，你这次來燕京市是來做什么的。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我是來办项目推介会的。”

    　　“项目推介会。”听到这个名字，美女滕飞的眼神立刻就变了，一双妙目看向柳擎宇发出了自己的疑问。

    　　柳擎宇笑着点点头把瑞源县的三省交通枢纽项目说了一遍。

    　　滕飞听完之后立刻双眼放光，直接在桌底下用脚踢了一下田先锋这才说道：“柳老大，照你的说法，这个项目投资将近1200多个亿，资金缺口也太大了吧，而且风险也太大了，你们在现在规划连审批都沒有通过的情况下就开始推动这个项目，召开推介会，这算不算是违规操作啊。”

