    “不！！！”

    长夜的街道上，一个孤苦的女性疯狂奔跑着。

    天空中开始下起小雨，依萍就这样茫然的走在街道上。

    心丧欲死。

    雨水冲刷着她的身体，天在哭，人在哭，心已破碎。

    依萍就这样茫然无依的走着，眼前是一片天昏地暗。

    不过还没等她“陶醉”在这自怨自艾的情绪中，一名大汉已经走了过来。

    他看起来象喝醉了，来到依萍的身边，醉眼朦胧的看她：“看起来是个不错的小妞儿？你这么伤心，是被心上人抛弃了吗？那不如我来陪陪你？”

    依萍明显吓坏了。

    她竟然还有勇气喊：“滚开！”

    她踢出一脚，不过对方显然没有在意，反而在依萍的脸色抓了一把：“皮肤不错。”

    “啊！”依萍大叫着扭头回跑。

    不过她刚跑出没几步，就看到对面一个黑人走过来，同样邪笑着看她，露出满口白牙。

    前后被堵，依萍左右看看，正好看到左边有条小巷子。她忙跑过去，但是后面的流氓已继续追赶过来。

    依萍慌不择路的狂奔，但是流氓却诡异的快，一会儿出现在左边，一会儿出现在右边。

    依萍只能不停的奔跑。

    跑着跑着，她发现自己竟然来到一片小树林中。

    天啊，我怎么跑到了这儿？

    依萍惊恐回望，就见远处那大汉已再度大笑着过来，声音洪亮的叫道：“跑吧，跑吧，这里没有人，你就算再怎么跑，都没人来救你的。”

    不过看起来做人真的不能立旗。

    刷！

    一支长箭再度飞出。

    那大汉怪叫一声，捂着胳膊叫道：“怎么又是你！我记住你了！”

    转头就跑。

    依萍愕然，就见树上一个人已落了下来。

    正是格鲁。

    原来树上有个树屋。

    作为精灵英雄，格鲁是喜欢住在树屋里的。

    他向依萍走来：“是白天那个混蛋，他看起来还没打算放过你。不过你也不该在这么晚的时间出来，你住哪儿？我送你回家。”

    家？

    依萍心中一阵迷惘。

    她摇摇头：“我没有家……我没有家……我什么都没了！”

    她嚎啕大哭。

    “原来是这样么。”格鲁叹了口气。

    作为一个直男，格鲁不太擅长安慰别人。

    这刻看着依萍痛哭，一时竟有些忙乱。

    突然依萍哭声停止，格鲁还以为她不哭了，随后就见依萍已软软倒了下去。

    不好！

    格鲁忙抱住她，四处看看，这里却没有别人。

    只能干脆抱着依萍跳上树屋。

    将依萍放到自己的床上，格鲁看着她，柔声道：“你身体弱，又着了凉，既然没有家……那就先在这儿睡下吧。”

    没想到依萍突然睁眼。

    她一把抓住格鲁：“格鲁将军。”

    “是的，我在。”格鲁温柔道。

    依萍说：“你喜欢我吗？”

    “啊？”格鲁一怔：“这个……”

    “你愿意娶我吗？”依萍问。

    格鲁艰难的咽了口唾沫：“这个……是不是……急了些？”

    “如果你愿意娶我，我就愿意嫁给你。我要让那个混蛋知道，我依萍也不是没人要的！”依萍大喊。

    “你只是一时冲动。”

    “不！”依萍喊道：“也许我是一时冲动。但既然我决定了，我就不会后悔。只要你不嫌弃我，不嫌弃我这身子被那个混蛋玷污过，不嫌弃我有了他的孩子，我就愿意做你的女人！”

    “你有了孩子？”格鲁吃惊的眼睛都瞪直了。

    “是！”依萍很坚决的点头：“我有了孩子。我可以怀孕的！你愿不愿意娶我？如果你说不，我立刻就走，再不出现在你的眼前。”

    这逼婚逼的也太急了吧？

    但事实证明，男人要是对女人说这话，那多半就是男人滚蛋。

    女人对男人说这话，哪怕是带崽儿的，只要够靓就有用。

    更何况依萍也不是傻子，她没说自己怀孕是因为何书桓。

    能够怀孕的女人！

    格鲁眼中升起希望。

    他点点头：“好，我娶你！”

    ——————————————————

    身上带着格鲁的箭跑回来，布隆松口气。

    “老大，这次我没让你失望。”他说。

    君临的身影适时出现：“嗯，干的不赖，没想到打架杀人打胎敲闷棍你不在行，当流氓到是挺在行的。”

    布隆的脸苦了起来：“你确定这是夸我？”

    “我没在夸你。不管怎么说你都失败了两次，这点小事要是再办砸了，那都不是积分的问题了，我可能会直接要你的命。”君临道。

    布隆：“……好吧。对了，你觉得，这样能成吗？”

    “当然，而且今晚就会成。”

    “今晚？太快了吧？”布隆吓了一跳。

    “人设如此。”君临笑道。

    以依萍的人设性格，这事她干的出来。

    “那伊莎贝尔那边呢？”罗伯特问。

    “他们已经在床上了。”君临回答。

    “不是吧？”

    “清弦发回来的消息，顺便给了伊莎贝尔一粒避孕药，她的小松鼠终于派上大作用了。”君临笑道。

    月光小松鼠人畜无害，人人喜欢，干这种偷鸡摸狗的事最在行不过。

    ——————————————

    雷神古堡。

    何书桓正在和伊莎贝尔翻云覆雨——依萍一跑，苔丝直接带他去见伊莎贝尔，强力推荐他成为女王陛下的书记官。

    当然，她会装着不知道何书桓和女王陛下已经认识。

    于是伊莎贝尔就会惊喜的发现，这个男人果然是个人才。

    然后苔丝就离开了。

    没人期待他们今天晚上会有什么进度，苔丝甚至一度以为要不了多久何书桓就会出来。

    但事实证明她错了。

    当叶清弦告诉苔丝，何书桓今天晚上不会回家时，她都懵了。

    “怎么会这么快？”

    “爱情是没有道理可讲的。”叶清弦笑。

    “狗屁的爱情，那是魔法。这个混蛋，他用他的魔法祸害无数人。”

    “却是你把他送到了女王的床上。”叶清弦道。

    苔丝便是心情一黯。

    房间里。

    何书桓用力驰骋着：“哦，我的爱……在遇到你的那一刻，我终于明白，我的存在就是为你而生。”

    伊莎贝尔同样很兴奋。

    但不是基于高潮的兴奋，而是来自发现的兴奋。

    身为有着魔法能力的女王，她比任何人都更早的发现了何书桓的特异之处。

    这也是为什么她急不可耐的原因。

    欣喜的看着何书桓，她喃喃自语：“原来是你……果然是你……我找到了……哈哈，我找到了……用力……啊！！！”

    她仰头发出欢愉的呼喊。

