    宋雪尝试着深呼吸几口，尽量的让自己的情绪平稳。

    在留意到自己已经没有任何的怒意感，缓缓地开口。

    “单修贤我知道你是在担心我，但现在根本就没有任何的危险情况。”

    “所以你还是听我的，去到车里面，静静等着我。”

    “放心好了，我和林跃待在一起他会保护我的。”

    宋雪说完之后，抬头看了林跃一眼。

    林跃留意到她的视线后，想到单修贤回到车里面，自己也可以无拘无束一些，急忙点头答应。

    “对呀，你小姐就交给我好了，保证不会让她受到丁点儿的伤害。”

    听着自己耳边一唱一和的两个人，单修贤心里面虽然还是有些放不下自家小姐。

    但害怕如果自己再这样明目张胆的跟着她，会坏了她的好事，最终还是决定悄悄的跟着他们为好。

    “好吧，那我就把我家小姐交给你了，如若是她受到伤害，我为你试问！”

    单修贤心里面清楚林跃的厉害，但他才不管那些。

    只要不让她家小姐受到任何伤害，一切都好说，如若是受到伤害了，他拼了命也得让他偿还回来。

    “好！”

    林跃信誓旦旦的说着。

    他感觉只要不在叶家老宅应该不会再惹上任何的麻烦。

    单修贤听着他说的话后点头，随后转身回到了车里。

    见到自己终于把小跟班儿给撇掉，宋雪心里面瞬间松了一口气。

    她出来确实是为了舒缓情绪的，但更想让林跃陪陪自己。

    如若让单修贤跟在自己身后，他们两个人都有拘束。

    “走吧，终于可以得到片刻真正的自由了！”

    宋雪略带感慨的说着，林跃瞬间也感觉到无拘无束了一些。

    同时对自己身边的宋雪有些同情。

    想想她这么多年来一直都是被这样约束着，那滋味儿一定并不好受。

    “对呀，不过话说回来，我们接下来要去哪儿？”

    林跃话音刚落，宋雪脸上立马露出一抹淡淡的笑容，拉着林跃的衣袖，直接进入到一家商场。

    “既然都已经来到这里了，当然是买衣服了！”

    听见这话，林跃心里面隐隐有一些也不太好的感觉。

    他如果没记错的话，貌似别人都说陪女生逛街、买衣服，是最严厉的酷刑。

    “好……”

    有气无力的话语，从林跃嘴巴里面吐出。

    那是因为她实在是没办法拒绝了，因为他们已经进入到大型商场里面了。

    看着自己面前琳琅满目的各种服饰首饰店，林跃只觉得自己眼花缭乱。

    甚至有些后悔，只让自己一个人来体验着酷刑，让单修贤待在车里面休息。

    但他不知道的是此时此刻，单修贤正待在他们身后不远处。

    除了偶尔留意他们的状况以外，正满心欢喜的看着那些衣服首饰。

    而且还时不时的拍照。

    他做的这些事，都是作为一名合格贴身侍卫的最基本守则。

    那就是逛街的时候，时刻留意着适合自家大小姐的衣服。

    他单修贤在这一方面，算得上是比较出色的。

    “看起来这家店不错，陪我进去逛一下。”

    宋雪完全没有留意到林跃脸上拒绝的表情，直接拉着他进入到店里面。

    在店里面扫视了一圈儿，宋雪视线最终落在一件黑色带有碎钻的抹胸裙上面。

    “你好，帮我取一下这件。”

    “我要这件，帮我取。”

    两道女人的声音不约而同的想起所指的位置，也正是那件黑色带飞段的抹胸裙。

    “谁敢和我女人抢衣服？”

    吴亮说话间抬起头，看着面前不远处的宋雪，还有站在她身后的林跃，瞬间感觉有些冤家路窄。

    “呵……原来是你小子呀！”

    “好，今天被我碰到了，那你就别想给我轻松的离开。”

    吴亮说着手一挥，刚刚还待在门口的几个黑衣人直接冲了进来。

    将林跃和宋雪围在中间。

    吴亮一脸鄙夷的看着他们两人，脸上的表情别提有多得意。

    一旁的宋雪看到这一幕后，脸上若有若无的露出一抹嘲讽。

    “吴亮是吧？你昨天挨揍没挨够，今天还想继续挨揍，是不是？”

    宋雪本不想记住他的名字了，但这名字在她耳边出现多次，不想记住，都有些难。

    更何况还是一个在外面挨了打，只会回家对着家长哭诉的懦夫。

    “哈哈……无所谓，你现在说什么，我都觉得无所谓。”

    “不，因为别的，就看在你看起来很漂亮的份儿上，我对于你刚刚说的话，不计较。”

    吴亮说着，瞬间感觉自己怀里面的女人，有些不香了。

    毕竟比起那些整容的网红脸，他更喜欢这种原汁原味儿，且带有独特个性的原生态漂亮美人。

    松开自己身边美人的腰肢，吴亮向宋雪位置走近了几步。

    看到这一幕，宋雪不自觉的挑了一下柳眉，她倒要看看眼前这男人到底想要干什么。

    “不过我要澄清一下，我今天不怕，因为我今天带的人比你们多。”

    “还是想想议一会儿该怎么替林跃求情吧！今天我好不容易逮着机会了，可不会轻易放过他。”

    吴亮话语落下，就想要上前对宋雪动手动脚。

    待在门口位置的单修贤看到自家小姐马上就要被咸猪手给碰到，再也忍不住直接推门闯进来。

    “给我住手！”

    单修贤说话间，林跃已经先一步走到宋雪身前，将她给护在身后。

    吴亮视线校门口位置，看了一眼，留意到只有单修贤一个人冲了进来，脸上勾起一抹不屑。

    他本以为又能够冲进来一大批人，搞了半天还是他想多。

    “呵呵，又冲进来一个送死了。”

    看着又是昨天那一个不要脸的男人，单修贤握紧拳头来到自家小姐身边。

    “放屁，谁是送死了？老子一个人就能够把你打到屁滚尿流！”

    话语落下他一个拳头，直接挥了出去。

    面对出其不意的拳头，吴亮完全没机会进行闪躲，稳稳当当的将那拳给接了下来。

    “唔……”

    一阵闷哼声响起，呆在吴亮身后的女人看到后，立马走上前来进行搀扶。

    “吴亮你没事吧？怎么样要不要去医院看医生？”

    听着耳边的话语，吴亮脸色变得更加阴沉。

