    没想到上次摧毁哥布林营地后，又遇到一个哥布林营地。

    眼前的哥布林领主明显是个聪明人，选择的领地周围没有任何遮掩物，敌人一靠近就会被巡逻的哥布林发现，想要不惊动守卫发动奇袭实在有点困难。

    队伍所在的位置距离哥布林营地有点远，直接冲过去会凭白消耗大量体力，也会惊动哥布林提前做好防御。

    那样会让士兵处于被动状态，徒增许多伤亡，苏默的眼睛提溜转，打算故技重施引诱哥布林从营地里跑出来，再伏击它们。

    担当诱饵的任务又落到秦哲小队身上，敏捷专精的能保证他们不会被哥布林堵住。

    苏默环顾周围的将士，开始分配任务。

    “秦哲，你带着小队，想办法把哥布林从营地里引出来。”

    “是，主公。”

    “赵牛宝，待秦哲将敌人引过来，你带领士兵突袭他们，不要求消灭敌人，但求拖住他们，让营地里的异族派人增援。”

    “牛宝明白。”

    “其余人见机行事，待异族前来增援，务必将其一举消灭。”

    “是！”

    将士们齐声回道，各自率兵隐匿在密林中，静静等候秦哲的表演。

    有了上次讨伐豺狼人的经验，秦哲对当诱饵是越来越有经验，带着小队成员慌慌忙忙从哥布林营地侧面的山坡上跑下来，举着短矛对准营地里的守卫，使出投掷技能。

    嗖！嗖！...

    十根短矛划着抛物线，落到哥布林营地内，扎死一个倒霉蛋。

    “乌拉！乌拉！”

    哥布林守卫看见敌人嚣张的堵在营地门口，挥舞着狼牙棒纷纷从营地内追出来，高呼让人听不懂的口号。

    第二轮齐射，瞄准的是冲过来的哥布林守卫，扎伤六个哥布林，有一个被贯穿胸膛，倒在地上丧失战斗力。

    每人只有两根短矛，投掷完后抄起别在后背的青铜斧，将最先冲上来的哥布林砍死。

    冲出来的哥布林只有十余个，根本不是秦哲小队的对手，寥寥数分钟就将其杀个精光，哥布林见识到敌人的厉害纷纷躲在里面不肯出来，还把营地大门给扣上。

    哥布林登上瞭望塔，神情戒备的盯着秦哲小队，时不时还会向他们丢石头。

    哥布林不肯出来，秦哲有点后悔太快杀死追出来的哥布林，眼见诱饵任务要被搞砸。

    有个身强体壮的哥布林从建筑内走出来，对着哥布林守卫哇哇大叫个不停。

    “乌拉！乌拉！”

    两分钟后，强壮哥布林率领六十多名哥布林从营地内冲出来，秦哲喜出望外拔腿就跑。

    “乌拉！乌拉！”

    他故意放慢速度，每当哥布林快要追上时，连忙增加速度把距离拉开，再继续放慢速度，就像放风筝一样，一拉一紧。

    “乌拉拉！”

    强壮哥布林感觉受到戏弄，愤怒的连连大叫，奔跑的速度又加快两分，却仍旧追不上。

    秦哲按计划将哥布林引过来，赵牛宝连忙带人冲下山皮，右手持古矛抢，左手持兰山盾，从后方堵住哥布林的退路。

    强壮哥布林见密林两侧又冲出敌人，已经晓得中了敌人的圈套，愤怒挥舞狼牙棒高呼“乌拉”。

    双方没有见面就打起来，而是相距两米远进行对峙，强壮哥布林在等候领主带人前来救援，而这正是赵牛宝所希望的结果。

    营地里的哥布林已经看到从密林中跑出来的赵牛宝等人，连忙把事情告知给领主。

    “乌拉啦......”

    营地里浩浩荡荡跑出来两百只哥布林，各个手持狼牙棒，丑陋的面容透露着凶狠目光，似乎能将前面的敌人生吞活剥。

    鱼儿已经上钩，苏默命令将士们做好准备，只待一声令下冲出去。

    哥布林领主很谨慎，时不时向两侧的张望，由于视线受阻无法看到后面的士兵。

    赵牛宝很懂得抓住时机，见营地里跑出大队士兵，连忙向哥布林守卫发动攻击，作出试图逃跑的模样。

    “乌拉！”

    强壮哥布林迎上来，巨大的狼牙棒砸在兰山盾上发出剧烈的震动，幸亏士兵收到过严苛的训练，不至于被震落武器。

    哥布林领主犹犹豫豫半天才向前走十余米，正当想要跑士兵上山坡查看时，见敌人正在疯狂攻击守卫队，很快就要突破包围圈，不再犹豫带人迅速围过去。

    当哥布林落入圈套时，伴随着苏默一发大火球，士兵开始第一轮齐射。

    短矛由钢铁锻造而成，可回收重复使用，经久耐用制作工艺简单。

    密密麻麻的短矛向异族射去，遭到袭击的哥布林战士显得略微慌乱，纷纷找掩体躲避。

    轰！

    火球炸裂，将哥布林领主烧的灰头土脸，身边的战士连忙将火焰扑灭。

    紧接着，又是一发大火球，外加第二轮齐射。

    轰！

    火焰将哥布林领主及周边战士的衣物点着，纷纷躺在地上打滚挣扎，企图扑灭身上的火焰。

    两轮齐射后，苏大和苏五率领士兵向异族发起冲锋。

    突如其来的变故，让很多哥布林战士没反应过来，茫然的盯着冲下来的敌人不知道该怎么应对。

    有士兵砍死惊慌失措的哥布林战士时，它们才反应过来，聚在一起发动反击。

    哥布林领主正满地打滚，好不容易扑灭身上的火焰，却又碰上苏大，巨斧落下将哥布林砍死。

    领主惨死，让剩下的哥布林惊骇不已，战意逐渐消散，开始向周围的密林逃跑。

    强壮哥布林更是大惊失色，举起狼牙棒向眼前的士兵砸去，头也不回的抛弃身边战友，向密林里跑。

    短短两分钟，哥布林跑的无影无踪，动作慢的都被士兵给砍死了。

    战斗结束，一束束光环升起，十余名士兵升了级。

    解决完士兵，苏默带人不费吹灰之力攻入营地，相比上一位哥布林领主，这名哥布林领主倒是正常很多。

    不仅会开垦粮田，他还见到大片种着黄金豆的粮田，营地仓库内攒下不少粮食。

    农屋、仓库、围墙、哨塔...营地虽小，却应有尽有。

    此外，他还找到一些人类留下的物品，有本书是介绍黄金豆的种植与管理。

