
　　纵览历史，在嘉靖朝当过首辅的人很多，粗略数去有十几个人之多，当然也有些人是只当过两三个月的那种临时首辅。

　　但公认的，能称为嘉靖朝代表性的首辅只有三个，张孚敬（璁）、夏言、严嵩，徐阶只能算末期半个。

　　所以就算在本时空，张孚敬（璁）致仕对嘉靖朝政治来说也是一件划时代的事情。

　　秦德威很怀疑，冯恩真有这么大魔力，随便胡来一次，就废了首辅？甚至是以首辅为代表的议礼派？

　　历史中确实有很多适逢其会的巧合，但冯恩怎么看也不像有这种气质的人！

　　所以秦德威实在忍不住，又转身走到冯经历面前，疑惑的问道：“你那个奏疏怎么写的？”

　　冯经历更疑惑，“你刚才还是完全不感兴趣，怎么忽然又来刨根问底了？”

　　秦德威故作不在意的说：“我怕你说了什么不该说的话，莫名其妙的连累到我，所以还是听听。”

　　冯恩便道：“也没写什么，我就是向朝廷说，你秦德威因为没有印信，手无寸权，却又被强加钦差责任，为了平乱只能单骑入营。”

　　秦德威又问：“然后呢？”

　　冯恩接着说：“然后我便斥责首辅张孚敬、次辅方献夫、兵部汪鋐三奸误国！

　　必定是中枢内阁与负责平乱的兵部互相勾结、狼狈为奸，对你秦德威打击报复，所以才不给印信！

　　由此说明这三奸既昏聩无能，又因私废公，为私人恩怨将国家大事视为儿戏，全部该罢免！”

　　秦德威大为意外，连他秦德威也没往这方面论证过，没想到冯恩居然也能编出一条完整的逻辑链。

　　从理论上说，这个逻辑链确实是有可能存在的，谁让所谓“三奸”恰好是首辅、次辅、兵部尚书？

　　所以，诛心的把柄这不又来了吗？你们三个能辩的明白吗？

　　又听冯恩继续说：“前面写完因果，最后我就对朝廷放狠话！”

　　秦德威越来越感到，冯老爷的奏疏真可能发挥了作用，便很好奇的问道：“那你又放了什么狠话？”

　　冯经历感觉这是自己的巅峰之作，声情并茂的回忆并复述奏疏说：

　　“从未听说过盛世状元有死于乱兵者，设若新科状元因为朝廷奸贼柄政，吝于授权，手无印信，导致遭遇不测，只怕所谓嘉靖男儿要成为天下笑柄，朝廷亦将蒙羞于万世！”

　　秦德威：“......”

　　冯经历反问道：“怎么样，这话狠不狠？”

　　秦德威无语，这是狠不狠的问题吗！

　　正常人放狠话，都是拿自己的命来说！你冯老爷这放狠话，竟然拿别人的命来说！

　　不过也许大概可能，真有点效果？如果朝中其他人看到了，只怕也忍不住跟着骂一通啊。

　　冯老爷瞥见秦德威手里的诏令，忽然福至心灵说：“你这个人，故意来问这么详细，肯定有原因！

　　是不是我帮到了你大忙？不要不好意思对我表示感谢，我也不是挟恩图报的人！

　　你说，如果真成了，那我冯恩是不是要名垂青史了？”

　　“不会的！你别胡思乱想了！”秦德威只能先否认说。

　　因为远隔千里，秦德威也只是猜测，不敢肯定答复什么。

　　但他确实也猜中了，张首辅已经进入了政治生命的倒计时。

　　根本原因有两点，一是张首辅身体不好，二是心累了。

　　谷</span>其实之前张首辅辞职过两三次，但每次都被嘉靖皇帝下诏挽留，然后很快又回来了。

　　这次被冯恩弹劾后，张孚敬按制度要走个形式上疏请辞，大明朝堂游戏规则就是这样的。

　　结果皇帝没有按套路下诏挽留，只是将张首辅请辞疏留中不发。

　　这个态度，立刻让朝野震动，大家纷纷猜测皇上的哑谜。

　　然后张首辅就真的心灰意懒，彻底不想干了，铁心要走人。

　　他从正德十六年开始，一直处在风口浪尖上，一边被因为大礼议迎合皇帝，导致被天下读书人狂喷；

　　另一边还要时不时跟多疑猜忌的皇帝斗心眼，防着夏言这种后浪在背后偷袭，要多心累有多心累。

　　就这样，皇帝还总是怀疑他专横擅权！也该趁着还能全身而退时，彻底结束政治生涯了，

　　皇上你爱怎样怎样，我不伺候了——张首辅大概就是这种心态。

　　而且张孚敬看得也很明白，过气了还死赖着不肯走，只怕以后难有善终！

　　站在后世历史角度来看，这可比夏师傅明白多了。

　　原本历史上的夏师傅就是过气后还死赖着不走，走了也非要回来，最后结局就是掉脑袋。

　　看到张首辅的态度，然后嘉靖皇帝也生气了。

　　就是考验一下你张孚敬，结果你这是什么态度？爱干就干，不爱干就滚！

　　之后张首辅连班都不上了，只在家收拾行李等着回老家。

　　然后同为议礼派骨干的次辅方献夫也觉得朝堂没意思，何必留着给夏言当垫脚石，主动走人算了。

　　原本历史上方献夫在去年就该跑了，能拖到今年，已经是蝴蝶效应了。

　　至于三奸里最后一个，兵部尚书、总督京营的汪鋐则是七十多岁熬不住了，不想客死京师，只想死在徽州老家，也辞官而去。

　　这下所有人都能意识到，朝堂大洗牌的时候又到了。

　　如果说嘉靖十二年那次变动，只是三年一遇档次，那么这次变动档次至少十年一遇！

　　而且议礼派的首辅、次辅，最重要盟友都齐齐走人，可能象征着议礼派作为一股势力，要退出历史舞台了。

　　巧合的是，这次洗牌又是秦德威为导火索引发的。

　　没想到此子跑到一千多里外的辽东，还能影响到如此高层的局势。

　　什么？有人说这奏疏是冯恩上的，与秦德威有什么关系？

　　这一看就是外行人说的，内行人不会有这种疑问！

　　也不知道秦德威是不是气运傍身，幸运值满槽，千里之外的抽冷子一击，精准破防的宛如巧合似的。

　　甚至让人产生怀疑，张孚敬、方献夫、汪鋐这三奸简直就像是交代好后事，然后配合演戏。

　　说起来这帮议礼派当红十几年来，政坛上罕有敌手，先后赶走了杨廷和、费宏、杨一清三个首辅，压制夏言不能入阁。ŴŴŴ.23sk.com

　　却不料被一个毛都没长齐的小菜鸟秦德威怼了几次，议礼派就要风吹雨打去了。

　　无数人对此扼腕长叹，果然现实比书上还魔幻，大概只有真正的嘉靖男儿才能打败嘉靖红人吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百六十三章 放狠话免费阅读。https://xs.23sk.com 