    海军的新本部。

    比马林梵多还要夸张，活脱脱的一个钢铁要塞。

    巨大石块堆砌的要塞，外围四周布满了远距离舰炮，沉重的大口径火炮，双管的轻便连发小口径炮，里外三层，从下到上，一直延申到海军本部最顶端，

    周围的预警小型要塞也布满了火炮。

    走进海军本部，也与马林梵多那蓝白色调的敞亮不同，这里充满了金属感，给人一种火药味的感觉。

    “真是见鬼了，明明就是G-1支部，我上次来的时候，还不是这样的。”莫离看着周围的钢铁和军火，说道。

    火烧山笑眯眯道：“莫离老弟，你上次来已经是好几个月之前了，海军的工匠们可是很强的。”

    莫离耸耸肩：“要说这个，我不跟你犟。”

    无论是当初在东海建立海军基地还是在新世界备特岛建海军基地，那些工匠们看见图纸就像是吃了药一样，拼了命的干活。

    一个大型要塞一两个月就盖好了。

    “火烧山中将，莫离中将。”会议室门口的海军对着二人敬了个军礼。

    ”请进。“

    海兵打开了会议大门。

    巨大的屏幕，围着大圆桌的几排梯形座位。

    莫离的出现，吸引了许多人的目光。

    “哦？莫离，你怎么来了？”黄猿撅着嘴，轻佻的说道。

    “闲着没事，过来了溜达溜达。”莫离和火烧山走到了斯摩格的旁边坐下。

    “呦，这不是达斯琪嘛。”

    抱着名刀的达斯琪立马展露笑容，立定身躯，对莫离微微鞠躬：“莫离中将。”

    “喂，莫离，你任性的把兵力全都调走了，还是我帮你驻守的备特岛，你就没有什么谢礼吗？”斯摩格叼着两只雪茄，满脸的不爽。

    莫离翻了个白眼，看着斯摩格也人模狗样的披上了正义披风，顺手从斯摩格的夹克上抽出一根雪茄，莫离轻飘飘的说道：“行了，你就别抱怨了，开完了会，我请你吃饭。”

    “咳咳...”

    莫离扭头，看向一旁的缇娜。

    “也请你。”

    缇娜轻轻点头。

    “咳咳...”

    莫离看向茶豚。

    “也请你。”

    “咳咳...”

    “咳咳...”

    “咳咳...”

    莫离洒然一笑：“都去，都去。”

    “你有钱吗？请这么多人。”斯摩格插画问道。

    莫离瞥了眼斯摩格：“有你吃的，喝的就行了，管那么多干嘛。”

    “嘁...”斯摩格不再言语。

    莫离看向鼯鼠：“老哥，你是这里的地头蛇，你知道哪里有比较好的餐厅吗？”

    鼯鼠看了看周围的十几个人，有些担心的说道：“这么多人，可不便宜啊。”

    莫离无所谓道：“放心，有钱。”

    见莫离这么说，鼯鼠也不再说什么，他倒不担心莫离没钱，毕竟当了这么多年的海军将领，怎么可能会没钱请吃饭，只是莫离是自己来的，怎么可能会拿这么多钱。

    “那我们就去‘多达餐厅’吧，那里很适合聚会，美食，美酒，都不错。”

    莫离很豪气的大手一挥，那就去那里吃饭。

    “咳咳...”

    “嗯？”莫离横眼看去，见开会王布兰纽正看着自己咳嗽。

    “也请你。”

    “啊！”布兰纽先是惊了一下，然后对莫离说道：“莫离中将，现在正在开会，您看...”

    莫离举举手，点头说道：“好嘞，好嘞，你先开会。”

    布兰纽叹了口气，继续说：“接下来，海军下半年......”

    莫离转头看向鬼蜘蛛：“哎！你们说，那些...”

    赤犬皱了皱眉，瞥了眼莫离方向，深吸口气：“暂时先到这里吧，散会！”

    多达餐厅’。

    浩浩荡荡几十个人，进了多达餐厅。

    侍者一看心肝颤抖，差点吓死，怎么海军少将，中将都来了，人群中看了看，妈呀，怎么是黑着一张脸的海军元帅赤犬。

    而且黄猿大将和新晋大将藤虎一笑也来了。

    莫离撇着大嘴，大拇指挑了挑身后这帮人。

    “喂！老兄弟，找个安静的偏厅，好酒好菜都给我上。”

    黄猿能来聚会，莫离倒是理解，毕竟黄猿就是个偷闲的家伙，一笑能来，莫离想到了，这个家伙本来就跟莫离的关系比较好。

    可是赤犬也来了，莫离就有些懵逼，大黑脸怎么也来凑热闹了。

    20米的大长桌，将近30个海军将领，坐的不算拥挤，成碟的美食，成箱的美酒。

    莫离一脚踩在椅子上，大声道：“今天我请客，使劲吃，使劲喝，不醉不归！”

    “服务员！！！上肉！上大块的肉！”

    这个世界的人都能吃，一两份饭根本满足不了一个人的食量。

    一开始的场面不太热烈，莫离看了看坐在一旁饮酒的赤犬，还以为有领导在场，都放不开呢。

    直到...

    “今日，老夫坐庄！”

    “哈哈...一笑桑，你准备好贝利了吗？”火烧山大笑着问道。

    “火烧山中将，请放心，老夫的赌术很高明。”一笑自信满满。

    “买定离手！二二三，七点小！”

    莫离看向另一边...

    鬼蜘蛛举着酒杯，对着鼯鼠大声喝道：“当时你是不知道，杜伦卡多那是悬赏金4亿的大海贼啊...”

    鼯鼠满脸的不屑：“我怎么记得是不敌杜卡伦多，还是卡普中将救的你。”

    “胡说！”

    莫离咽了咽口水。

    “莫离...”

    斯摩格指了指桌子上的空盘子，地上的酒瓶子，侍者上菜上酒的速度都快比不上这帮人吃喝的速度，说道：“你真的带钱了吗？”

    “没事，来，喝酒，喝酒。”

    “赤犬大元帅，别喝闷酒啊，来一起，一起。”

    莫离拉着斯摩格和道伯曼做到了赤犬的旁边，一堆酒挨个打开。

    赤犬叹了口气，放下夹着生鱼片的筷子，举起酒杯。

    莫离一把夺走赤犬的酒杯，赤犬还没反应过来呢，一个刚开的酒瓶子就塞到了赤犬的额手中。

    ”喝！“

    五个小时过去，在海军本部有办公室的，有房子的都回家了。

    斯摩格醉倒在一边，莫离叼着雪茄倚靠在墙边跟一笑闲聊。

    一笑，醉醺醺道：”莫离中将，在下一直很钦佩你。“

    “什么？”

    “四皇那样的怪物，你都能以一敌多，并且战胜，在下十分钦佩。”

    莫离打了个酒膈，拍拍一笑的肩膀，醉笑道：“这算啥，你也想打四皇吗？”

    一笑顿了顿，说道：“当然，那样占据一方的罪恶海贼，在下当然要...”

    “走！”莫离站起身拉着一笑就走。

    “去哪里？”

    “老哥，跟我去干一票大的。”

    “大的？”

    “讨伐凯多！”

    “就们两个？”

    “就我们两个！”

    侍者赶紧拦住莫离，低声陪笑：“莫离大人，您还没有结账。”

    莫离醉眼朦胧的看着侍者，回头望了望，躺在地上睡觉的斯摩格，说道：“谁后走，谁结账。”

    ......

