    第95章小师妹

    其实从某种程度上来说，这种会损伤到别人利益的，换命的术法，是一种邪术，至少普遍情况下是禁用的。

    换命的术法，顾名思义就是可以给人换命，而且这个换命可不单单只是换一世的命，是生生世世的命格都会绑在一起，一人的气运为另一人所用。

    就像是吸血虫，生生世世附着在另外一个人身上吸血，不过这个吸的不是血，是气运。

    简单来说就是一个被吸一个吸，反正是两个人的术法，除了余航这个被吸的，无论如何都还有一个吸的。

    而陶遥只看出来了被下术的人，没看出来下术的人。

    这并不奇怪，因为说到底，她一开始看到的也不是术，而是“恶”。

    因为命格被交换了，余航身上背负了与他换命的那个人所有的恶，在陶遥看来简直就像一个发着光的大蛋糕，太容易注意到了，然后顺便看到了他身上的诅咒。

    至于下咒的那个人，因为她身上背负的是余航的命，而余航并不怎么作恶，所以陶遥没有注意到。

    但曲春熙注意到了。

    被陶遥提醒余航身上有术法后，曲春熙就认真观察过，然后一来这边就发现了，钱花花身上有同样的术法波动。

    这就代表着，钱花花和余航都中了同一个术法。

    而余航是中咒的，那钱花花就只能是下咒的了。

    这也就代表着，钱花花，或者说钱花花的前世，起码也是那个时代的人，不然没办法给还是萧南的余航下咒，毕竟这个咒法存在的时间已经三百多年了。

    这其实很好猜，但前提是要能看出这俩人身上的猫腻。

    而且因为这个咒术，余航觉醒了萧南的记忆，那相应的，钱花花也一定会觉醒前世的记忆。

    在觉醒了前世记忆的情况下，钱花花能说出这种话就不奇怪了。

    “你……你……”萧南愣愣的看着眼前面容扭曲的钱花花，在她那狂热又病态的眼神中，终于想起了些什么，不确定的开口询问：“你，你是小师妹？”

    “我还以为你记不起来我了呢，萧哥哥。”钱花花朝着他眨了眨眼，自以为很妩媚的嗲着声音说：“三百年不见，萧哥哥你过得可还好啊？”

    “不知道你有没有想我，我可是每天都想你啊，不然我也不会，把我们俩的命绑在一起啊。”

    女人的声音幽幽，莫名有种阴森的感觉，配上她那张有些扭曲狰狞的脸，莫名就显得十分诡异。

    甚至比之前云息上她身的时候还要诡异。

    “我们的命为什么会绑在一起？还有，你，你把云息怎么了？”萧南愣愣的看着她，一脸震惊，不敢置信的表情。

    “当然是因为喜欢你，所以我才把我们的命绑在一起啊，我们要生生世世在一起的，至于云息……”

    说到这，小师妹露出了一个遗憾的表情：“你不用担心她，因为现在可不是三百年前了，我随随便便就能把她杀了。”

    “现在的她都已经死了，我就没办法再杀一次啦。”

    少女天真，或者说是故作天真的声音轻轻响起，但说出来的话，却令人毛骨悚然。

    在场所有人都被她这话说的愣住了，萧南更是难以置信的瞪大了眼睛：“你…是你杀的云息…”

    “对啊，就是我啊。”小师妹一脸无所谓的表情，直接痛快的承认了：“是我杀的云息，怎么了吗？”

    她似乎还有些得意，好像干了这么多年了终于有人问她了一样，有点激动：“你知道为什么你俩会有信息差吗？因为你俩根本就不在一个世界啊！”

    “云息在阴间等你，而你在阳间找她，哈哈哈哈哈哈，笑死我了，你们这能找到对方才怪！”

    小师妹夸张的大笑，语气刻薄又嘲弄：“最好笑的还是云息这个傻逼，居然不去投胎，死了还等你哈哈哈哈，我就没见过这么蠢的人！”

    萧南整个人都傻了，呆呆的看着夸张大笑的小师妹，那表情就仿佛见了鬼。

    一旁的陶遥看到这个转变，也惊了：“什么情况啊这是。”

    “你还没看懂？”曲春熙一脸不可置信地看着她，直接质疑起了她的智商：“这么清晰明了你还没看懂吗？”

    陶遥：“……没看懂”

    顶着曲春熙无语的视线，陶遥略感心虚。

    “钱花花就是小师妹，余航是萧南，云息是云息，萧南和云息互相喜欢并且在一起了，然后傻逼小师妹不知道发什么疯把云息杀了，然后萧南这个蠢逼找了一辈子云息，却没想到云息这个呆逼在阴间等他，懂了吗？”

    陶遥恍然大悟：“好像懂了。”

    萧南云息小师妹：“？？？”

    你说谁是傻逼/蠢逼/呆逼啊？？？

    而且你这么当着我们的面这么说真的合适吗？

    曲春熙并没有觉得什么不合适，她完全没有当着别人的面说别人坏话该有的窘迫感，脸上懒洋洋的表情就没变过，她甚至还举了举手提问：“那个小师妹，请问你为什么要杀云息呢？”

    小师妹大概没想到曲春熙这么大胆，皱眉盯着她，曲春熙半点不怂地回望过去，一副完全没有把她放在眼里的架势。

    “你到底是谁？”小师妹阴沉的问。

    “我？我就是一个路过的吃瓜群众。”曲春熙笑着解释：“我非常无害的，就是有点好奇，能满足一下我的好奇心吗？”

    小师妹沉沉的看了曲春熙很久，然后忽然笑了，不过语气却很阴森：“当然可以。”

    “你问我为什么要杀云息？那当然是因为她该死啊！”

    “一个修邪门歪道的乡野村妇，靠着下三滥的手段勾引了宗门第一天才我萧哥哥，还妄想让萧哥哥陪她退出宗门，她难道不该死吗？”

    “云息没有勾引我！”萧南闻言，怒了：“你休要胡说八道！”

    “呵～”听到萧南这么说，小师妹轻蔑一笑，满脸都写着不信，语气嘲弄：“这么多年了，你居然还没醒，还护着这个贱人。”

    “幸好当初我把那个贱人杀了，不然还真是后患无穷啊……”

    (本章完)

