    疯帽杰克的人物性格，决定了他不会无视玩家挑衅，但他是否同意更改手枪轮盘赌的规则，却是余烬无法确定的事情。好在此番置之死地而后生的尝试，得到了不错的结果，有赖于异常护甲的存在，让本来甚是微小的过关可能，一下子变得十拿九稳，令余烬不必要求陆仁甲冒险验证，他的另一个通关想法——

    以极高感知对左轮手枪进行探查。

    疯帽杰克不是个普通人，左轮手枪同样不是一把普通手枪，余烬以达到八点感知的暗幕之眼进行探查，居然无法看出这把左轮的虚实。那么问题来了，疯帽杰克是如何知晓那颗子弹的位置呢？余烬最先想到的答案，便是疯帽杰克的感知等级非常之高，所以他觉得忽视那公然提示的八点力量与八点敏捷，反其道而行之，派感知最高的陆仁甲出马，或许能有奇效。

    不需要陆仁甲的感知比肩疯帽杰克，只要能达到看穿左轮手枪的地步，就能满足过关要求。

    不过随着疯帽杰克欣然接受余烬的挑战，并率先向自己开了一发空枪，至少是在本次副本中，陆仁甲是不必下场了。

    咔吧！

    清脆无比的声响，顿时传遍整个酒馆，方才大气都不敢出的醉鬼们，轰然爆发出无比得意的嘲笑。

    “看到了吗？蠢蛋，这就是淘金镇的守门人，疯帽杰克的实力！”

    “之前让你滚，你非要耍横，现在傻眼了吧！”

    “千万不要被吓得尿了裤子！否则淘金镇的收尸人，会唾弃你的尸体！”

    一声声刺耳叫骂此起彼伏，但他们骂得越狠，余烬嘴角的笑意反而越是浓郁，他看着满面悠然品味雪茄的疯帽杰克，突然说道：“要不要谈一笔交易？”

    “呵！”

    疯帽杰克不屑一笑：“如果你说的交易，是拿钱买命的话，我劝你还是不要浪费口舌了，淘金镇是个小地方，就算我有再多的金子，也用不出去，你总不能让我整天请这些醉鬼喝酒吧？”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，一众醉鬼爆发哄堂大笑，余烬便在强烈音浪中，直视疯帽杰克的双眼，淡淡说道：“又错了，不是我拿钱买命，而是你，别人都叫你疯帽杰克，但你终归也会惜命，我会给你十秒钟的考虑时间，希望你不要为了那微不足道的名声，丢了自己的大好性命。”

    “哼！危言耸听，你……”

    啪！！

    一声刺耳枪响，打断了疯帽杰克的冷笑，他没有想到余烬会如此果断的激发致命一枪，而更让他难以预料的是，眉心中枪的余烬，竟然化作数团墨绿软体，这立马让他想到那些拥有诡异能力的强大存在！

    疯帽杰克双拳紧握青筋毕露，狠狠地咬着雪茄，希望自己能想象到的最坏情况不要成为现实，然而随着那几团软体开始汇聚融合，疯帽杰克的鼻息就不由自主的变得粗重起来，尤其是当他亲眼看到余烬的模样再度显现的那一刹那，他的双瞳骤然紧缩，整个人陷入失神状态。

    直到余烬将那把左轮重新拍到吧台之上，猛然回神的他才突然回想起，余烬先前的笑容，分明就是魔鬼狞笑。

    哗啦啦！

    同样惊呆的，自然还有哪些醉鬼，由于余烬的动作太快，导致他们没有掉凳的机会，却不小心摔了手中酒杯，任由被他们视作珍宝的酒水，肆意流淌，忘记理会。

    “三！”

    成功复活之后，余烬开始用短促数字，进一步摧残疯帽杰克的神经，他的想法很简单，能压榨出油水最好，就算失败自己也不亏，而看着眼神颤动的疯帽杰克，余烬倒是越发认为，对方真有可能为了求生放下骄傲。

    “二！”

    这道声音落在疯帽杰克的耳中，无异于死神脚步逼近身前，令他的额头冷汗丛生，而当余烬准备说出下一个数字之时，快要崩溃的疯帽杰克，总算是下定决心，将口中雪茄放到余烬面前，随后以虚脱身躯，无力说道：“我，买命。”

    ……

    余烬心满意足，凯旋而归，立刻将自己的意外发现，分享给专心打扫的邱意浓等人，顿时引来声声惊叹。

    “我靠，这么关键的道具，居然隐藏得这么深？”白旗有些傻眼，“一般人能通关挑战就得谢天谢地了，谁还有心思敲诈游戏人物，余烬，看来你真不是一般人！”

    “过奖过奖。”

    余烬微微一笑，同样有些意外的看着这根雪茄的物品信息。

    ……

    【麻醉雪茄】

    类型：特殊物品

    功能：让“沃特·怀特”陷入“昏睡”状态

    介绍：疯帽杰克的超高感知，让他成为淘金镇的另类守门人，但也正是由于这份异于常人的能力，使得他的身体日渐虚弱，为了平息躁动思绪，让自己得意安然入眠，疯帽杰克特意请求淘金镇的药师，制作了麻醉药品，不过久而久之，麻醉药品的最大作用，成了削减发动感知能力对大脑造成严重刺痛。

    于是，这根雪茄出现了。

    【提示：将本物品掺入食物，可以让“沃特·怀特”将进入深度昏睡。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    麻醉雪茄的出现，一来让余烬等人获得至关重要的通关道具，二来还为副本推进指出道路。

    “将本物品掺入食物，可以让沃特·怀特陷入深入昏睡……”

    邱意浓眼中欣喜：“这个提示好像和寄生猫首的提示有联系诶！如此说来，沃特·怀特和枫景其实不是必须要面对的BOSS！”

    “没错！”余烬重重点头，“这条提示再结合沃特·怀特的说辞，以及车厢里的厨具，也解释出枫景发怒的真正缘由，还有冰箱挑战为何没有奖励，原因便是猫魇副本很可能存在晚餐环节，那些食材遭到毁坏，枫景难免会大发雷霆，同时，咱们也错过了晚餐环节所带来了种种收益。”

    一边说着自己的推测，余烬一边向沃特·怀特的卧室走去，他估摸着这位挑剔无比的一家之主，快要出来检查进度，便主动登门，打算提交疯帽杰克的牛仔帽。

    好巧不巧，余烬刚要敲门，就看到沃特·怀特推门而出，他赶忙抢在对方发言之前，双手奉上疯狂牛仔帽：“怀特先生，这是我们老板为您准备的小礼物，方才来得匆忙，忘记及时交付，还请见谅。”

    “哦？你们老板想得可真是周到！”

    沃特·怀特面带喜色，忍不住接过了疯狂牛仔帽，先是笑意盎然的把玩了一会儿，再以视线略过余烬肩头看向客厅，发现这几个员工没有偷懒，便满意点头退回门中。

    【提示：“疯狂牛仔帽”让“沃特·怀特”的满意值，上升至十五点。】

    “满意值？”

    又一个新的发现，让余烬眉头一挑，尽管暂时还不知道满意值具体有何效果，但可以肯定，数值越高对副本推进越是有利。

    霎时间，四位玩家的打扫劲头翻了一番，没花多少时间，就齐心合力将工作量最大的客厅打扫完毕，随后按照既定计划分头行动，余烬直奔游戏屋，邱意浓则留在走廊，白旗和陆仁甲试着在冰箱挑战触发之前，先把冰箱搬空保留食材。

    四人趁着沃特·怀特不会搅局的机会，立刻开始了各自挑战，而余烬也三度出现在大门五郎的道场之中。

    有了一次成功经验，余烬面对气势逼人的大门五郎，也更有底气，他没有急着确认挑战开始，而是先向大门五郎表露讨教之意，希望能借此触发学习技能的特殊条件。然而，大门五郎却是闭口不言，明明人物智能不见得低于疯帽杰克，却就是对余烬的提问置若罔闻。

    不得已，余烬只能立刻开始本次挑战，并按照自己之前的想法，执行战斗策略。

    只要合理运用自身技能、装备技能与恢复药品，他完全有机会拖死大门五郎。然而，真当他开始执行这一计划，却发现难度要远超预期，首先是他要避免自己被直接淘汰，还要保证大门五郎不被正面击倒，前者的难度主要体现在余烬仍然有一定概率，遭到大门五郎的正面抱摔，后者却是大门五郎在陷入“心脏重伤”状态后，变得过于“弱不禁风”。

    大门五郎作为纯种人类游戏人物，心脏受损影响的不只是所有属性，还有实时战斗的各种细节，就比如交手之后，他总要做出手捂心脏的动作，在如今的余烬眼中，这完全就是明晃晃的破绽，可余烬偏偏还不能趁势发动狂暴进攻，因为在此期间大门五郎极易倒地，而错过此番输出良机，这位领主BOSS又会卷土重来，让余烬再度经受淘汰风险。

    连续经历了两次挑战失败，余烬觉得不能自己不能如此固执的耗费时间，当务之急，还是尽快完成别墅一层的清扫工作，反正大门五郎待在这里又跑不了，大可以后再来挑战。

    另外，如此苛刻的触发难度，也让余烬对这神秘技能更加好奇，他相信最终结果不会让他失望。

    随后余烬果断击倒大门五郎，拿到【格斗大会邀请函】，并赶在沃特·怀特第二次出门之前，将他的满意值提升到了三十点，并且触发了隐藏情节。

    “嗯，你们的工作态度真是不错，不愧是全枫岛最职业的家居雇工，但我还是希望你们能加快清扫速度，毕竟需要打理的范围不止这座别墅。我们一家出去旅行太久，以至于草坪乱得不成样子，而且泳池也需要清理，另外如果可以的话，还要丢掉车库里的杂物。”

    沃特·怀特告诉余烬，在他们正式打扫完别墅一层后，可以趁着阳光正好清扫庭院，至于别墅二楼，反正也没几个房间，等到晚餐之后再行打扫也不迟。

    这个振奋人心的消息，让余烬等人看到了通关副本的清晰道路，他们迅速搞定别墅一层的清扫工作，并将邱意浓从四季图中得到的那片枫叶，提前交给枫景，然后便雄赳赳气昂昂的迈出房门，步入庭院的阳光之中。

    “大家的辛苦没有白费，至少别墅一楼这道坎，咱们是稳稳的迈过去了！尽管接下来要面对陌生区域，但是难度和细节不见得有之前那么高，所以不用太紧张，尽力而为就行。”余烬现在已经逐步适应了小队领袖的职责，邱意浓等人也对他的表态持有认同观点，心情好似这明媚阳光，顿时扫去凝重情绪。

    哪怕腰杂草中，时不时能看到被异物惊动的草叶，纵使漆黑如墨的泳池内，隐约浮现出一个庞然大物，尽管死死闭合的车库大门下，渗出了一滩血水，也无法阻止余烬等人的前进脚步，之前那么多大风大浪都经过了，总不可能被这小小庭院，吓得停滞不前。

    白旗拿出自己的摄灵拍立得，分别冲着草坪、泳池和车库拍了照片，非但显示出鬼鬼祟祟的怪物，甚至还将它们的属性全部展现，直接让未知带来的恐怖氛围，荡然无存，剩下的只有一点点视觉刺激而已。

    余烬按照这些怪物的属性信息，放弃了分头行动的想法，因为庭院中的三个场景，全都具备相当之高的战斗难度，余烬担心噩梦难度下可能隐藏着不曾发现的幺蛾子，便建议大家集体行动。

    “好，听你的！”

    邱意浓等人迅速按照余烬的安排，摆开作战阵型，推着除草机踏上草坪，触发了类似冰箱触手的开放式挑战——除虫大作战！

    ……

    挑战名称：【除虫大作战】

    要求：推动除草机，摧毁占据草坪的大型虫巢

    奖励：贡献点、未知

    介绍：一窝蚂蚁形噬影虫占据了怀特之家的庭院草坪，并在这里筑巢繁衍，现在，你们必须将这座大型虫巢完全摧毁，才能让草坪恢复原本形态。

    【提示：玩家的体型将按照一定比例进行缩小。】

    【提示：击杀所有BOSS级噬影虫，与百分之八十的普通噬影虫，即可达成清理要求。】

    【提示：请主意观察环境，但是不要随意仰望天空。】