
　　谢老太太仿佛已经忘记了腿上的疼痛，甩开了崔妈妈的搀扶，快步向前走去。

　　“快点。”谢老太太催促崔妈妈。

　　两个人匆忙到了马车前，立即就围上来三个人。

　　其中一个上前道：“老太太，我们是来接您的。”

　　谢老太太连连点头：“好，好……辛苦你们了，等我见到你们主子……定然会好好夸奖你们。”

　　三个人毕恭毕敬地道：“您上车吧。”

　　帘子掀开，谢老太太二话不说，立即提起裙子走了上去。

　　马车缓缓前行，谢老太太喘着粗气，撩开帘子又深深地看了一眼谢家祖宅，她终于走了，离开这个混账地方，只要想到这一点，连喘气都觉得顺畅许多。

　　崔妈妈仿佛也终于安心，坐在角落里一声不吭。

　　谢老太太有些不快，吩咐道：“快来，给我倒杯茶。”

　　崔妈妈没有动，半晌才道：“这里不见茶壶，老太太还是安生一点，等到了地界儿也就好了。”

　　谢老太太皱起眉头：“看给你吓的，既然我们上了车，想必就没事了，就是不知道接我们的是大船还是小船，大船经风浪，小船难免要辛苦些。”

　　崔妈妈还是没有说话。

　　谢老太太啐了一口：“没用的东西，到了关键时刻就不中用。”

　　马车要到江边坐船，这条路说远不远，说近不近，按照盘算好的时间，等谢家人发现蹊跷，再来找她们，她们已经顺利登船，再说，谁能想得到她会被接走，会来到这样的地方，等他们察觉的时候一定会吓一跳。

　　不知过了多久，马车终于慢慢停下来，紧接着有人来道：“我们该换船了。”

　　谢老太太撩开车厢的帘子，看到了江面上的小船。

　　“拿好东西。”谢老太太嘱咐崔妈妈，那可是她在谢家拿到的全部细软，将来去了那边也能用得上。

　　崔妈妈应了一声，主仆两个人被几个人簇拥着登船。

　　船静静地停在那里，有人从船上下来接应。

　　谢老太太先一步走上去，紧接着就是崔妈妈，等所有人上了船后，这条船才撑离了岸边，谢老太太坐在船舱中，开始闭目养神，这下她应该能彻底安心了。

　　船到了江中，船舱里一时鸦雀无声，谢老太太正准备吩咐崔妈妈去倒茶，这一路她走得口干舌燥，已经不能忍耐，谁知刚要开口，船突然一晃，仿佛有人跳了上来。

　　谢老太太还没意识到发生了什么事，船舱中的人已经出去查看。

　　隐隐约约传来金石交击声，紧接着“噗通”“噗通”有人落水，谢老太太慌张地想要拉住身边的崔妈妈，崔妈妈却已经先一步起身准备去查看。

　　崔妈妈还没出船舱，外面的人就先一步撩开了帘子，并不是那几个前来护送谢老太太离开的人，而是一张陌生的脸孔。

　　崔妈妈下意识地向后退去，却从外面走进两个人，崔妈妈只觉得肩膀上一沉，紧接双臂被绳索绑缚住。

　　谢老太太见状早已经吓得面无血色，正想要叫喊。

　　“这是江上，您喊也不会有人听见，就算招来了人，私通白龙王也是死罪，不如省省力气，我们说说话。”

　　一个清脆的声音传来，谢老太太抬头看过去，只见一个陌生又熟悉的脸孔映入眼帘。

　　“你，你……你是……”谢老太太指着走进来的少女一时说不出话。

　　少女坐下来一脸笑容，如同在招待家中宾客：“您见过我一次，您可以叫我江家小姐，也可以叫我徐大小姐，还能唤我徐清欢。”

　　谢老太太彻底愣住。

　　徐清欢转头看向凤雏：“老太太想必渴了，你倒杯茶给她，让她润润嗓子我们也好说话，毕竟从这一路到海上还有些距离。”

　　少女的态度温煦，礼数也周到，可在这样怪异的情形下，却让谢老太太反而更加慌乱，急忙向那凑过来的庞然大物摇手：“不……不用……你不要过来……”

　　她早该发现，那个所谓的江家小姐不是什么好人，尤其她身边这凶神恶煞的丫鬟，宽额、嘴大，仿佛随时都能从被人身上咬块肉下来。

　　“谢老太太定然觉得我们不是好人吧？”徐清欢笑着开口。

　　谢老太太一抖，心中更加恐惧。

　　“我绑了你，还杀了外面的人，可我觉得我是个好人，”徐清欢慢悠悠地道，“你们背叛大周与白龙王有往来，而我将你们千刀万剐，也该被人交口称赞，正是为百姓除掉一大祸患。”

　　“畜生，”谢老太太大喊一声，“你……你连一个老太婆都不放过……”说到这里她却怕激怒了那少女，口气一变，“我不知道你在说些什么，什么白龙王……我不懂……我就是要离开常州，去……去避祸，你放了我吧，你放了我，我们就当什么事都没有发生过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，”徐清欢道，“老太太您可是大人物，白龙王大费周章用那么多百姓的性命做威胁，就是想要等水师乱起来，然后将您接走吧？来接您的人，手上都有功夫，只要送进衙门审问，就知道实情。”

　　谢老太太腿脚发软，一屁股坐在那里，身上的冷汗湿透了衣衫：“你……你……放了我，自然有天大的好处，你想要什么？我都给你。”

　　徐清欢叹息道：“我想要的你给不了。”

　　凤雏听着大小姐的话，再看大小姐气势十足的模样，忽然觉得世子爷平日里惹得那些祸，都不如大小姐今日做的好看。

　　“要不然这样，”徐清欢看向谢老太太，“我问您话，您回答，若说的都是实话，我觉得满意，说不得我就会放了您。”

　　谢老太太立即道：“你这是在骗我。”

　　“可你没有选择，”徐清欢目光沉下来，“只要你不回答，我随时就杀了你。”

　　谢老太太惶恐地闭上了嘴。

　　徐清欢点点头：“这样就很好，我来说第一个问题，”她的目光落在谢老太太腿上，“老太太腿上的伤是怎么来的？”

　　“不……不小心摔的。”

　　谢老太太话音刚落，只看到一个男子向她走过来，男子手上仿佛有利器，果然那男子抽出匕首就向她刺来。

　　“是被人踹了一脚，踹了一脚……”谢老太太立即改口，“妍娘死那日，我……我也被踹在了腿上。”

　　徐清欢道：“也就是说，谢大奶奶死的时候，你跟她在一起。”

　　谢老太太点头，可立即她又拼命地摇头。

　　徐清欢道：“谢大奶奶发现谢家财物被变卖，以为是谢云所为，所以找你商议对策，却没想到你早知此事，你恐事情败露，将谢大奶奶骗去了城外杀害，杀人则已，为何要对她施虐，是你动的手，还是谢云动的手。”

　　“都不是，都不是，”谢老太太摇手道，“我们都没有，我也不知道会如此，我还以为……还以为……”

　　“你以为杀了妍娘就算了事，却没想到那些人对妍娘进行了折磨，你听到声音觉得好奇，就想要去看，却不料惊动了里面的人，那人踹在了你身上，”徐清欢说到这里摇摇头，“不对，若是被踹伤，身体向后倒去，应该不止腿上有伤口，再者说你在谢家养伤，百般遮掩，恐怕被人发现，可见那伤口非同一般，不似摔伤和跌伤。”

　　徐清欢说着看向身边人：“将谢老太太的伤口露出来，给我瞧瞧。”

　　………………

　　亲们，打劫一波票票，还有自动订阅，能挂自动订阅的，给教主挂一波好不好。

　　爱你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百四十四章 惹祸精上线免费阅读。https://xs.23sk.com 