    

    唐黎和宁毓初接手店铺第一件事便是洒扫，归置，整理。

    原先那个周掌柜消极怠工，整个店铺脏乱差，库房跟杂乱间无二差别。

    唐黎庆幸宁毓初之前在永锦城时上过工，否则看到这混乱场面，铁定掉头就走。

    人就是这样，容忍度是可以从小到大发生转变的。

    但这是需要要循序渐进的过程。

    宁毓初搬东西时抹了一身的灰，他恨不得将衣裳全都脱掉。

    转眼看到唐黎，脸上白一道黑一道的，他暴躁的情绪渐渐就被安抚下来。

    一切都是为了钱。

    他没有资格耍性子。

    忙活了一个上午，终于把整个店清洗干净。

    蓝阳锦已命人泡好茶，准备好点心等着。

    两人均饿狠了，但刻在骨子里的仪态没有忘记，吃东西时仍旧是慢条斯理。

    蓝阳锦递上帕子：“黎哥哥，你额头上沾了灰，快擦擦。”

    唐黎下意识就要接，忽然想起自己是男子装扮，这么做不合宜。

    她用袖子擦了擦，才冲蓝阳锦笑道：“这样干净了吗？”

    蓝阳锦抿唇笑：“干净了，黎哥哥忙坏了吧？快趁热吃，待会凉了就不好吃了。”

    被撇在一旁的宁毓初，拿起馅饼用力地咬碎。

    热茶糕点下肚后，两人缓了过来。

    唐黎沉吟了片刻道：“蓝姑娘，我可否冒昧提几点建议？”

    蓝阳锦点头：“黎哥哥请说。”

    唐黎说道：“书香店这个名字过于普通，也有歧义，未到过店的顾客，可能会觉得这里是个书店。”

    蓝阳锦恍然道：“黎哥哥说得有道理，这名字的确不符合咱们这个店，那你觉得要改成什么好？”

    唐黎细细一思：“文人寒窗苦读数十载，大多都有想登科及第的梦想，而举国上下，地位最高的文人殿堂便是翰林院，不如，咱们就将名字改为翰林馆？”

    “翰林馆……”蓝阳锦轻轻读后眼睛一亮：“好名字！我这就让人重新去制作牌匾。”

    唐黎阻止道：“上面的字何不如让洛城有名的大儒帮忙提笔，听观音庙的小沙弥说，蓝府乐善好施，想来那些清流文人很愿意帮这个忙，店名出自名家之手，就能带来名人效应，引得人争相购买。”

    蓝阳锦惊喜道：“黎哥哥，你懂得真多，我家真的还有交好的大儒先生，我回去就让我爹帮忙联系。”

    唐黎微笑：“除了店名，接下来便是门面。”

    她顿了下道：“路过的人，会注意到这家店，是因为店名，能让他们进来的，就是门面的装点，文人雅士名利淡泊，不喜花俏，这大红门，五彩灯笼，未免有点……嗯，喜庆。”

    唐黎想说花枝招展，但还是委婉地换了个词。

    蓝阳锦这才留意到店门的确是与所卖商品气质不符。

    蓝家财大气粗，什么都往富丽堂皇的方向靠，确实是不够雅致。

    这时，蓝阳锦已带着认真求学的态度询问：“那黎哥哥的建议是？”

    唐黎早就有对策，张口便道：“重新刷漆，把灯笼换成寻常颜色，对联也不要是这种财源滚滚好运连连的，最好是跟读书靠边的。”

    宁毓初在一旁保持着目瞪口呆的神态。

    明明刚才一起做事，怎么她能一下子变出这么多点子来？

