    叶琳娜顺利进入了蓝剑学院，因为不知道那位天才少年的名字，所以她有些漫无目的，不知如何找到那名同学。

    此时，叶琳娜唯一能想到的方法是去图书馆寻找。

    想到这里，叶琳娜就快速向蓝剑学院的图书馆走了过去。

    进了学院的图书馆之后，叶琳娜扫视了一眼，发现图书馆里大概有二十多名学生，不过没有发现那名少年。

    【可能现在还早，那同学还没过来。】叶琳娜想到这里，就在书架上拿了两本书，然后找了个位置坐了下来，开始等待。

    天渐渐暗了下来，来图书馆看书的学生进进出出，数量基本上维持在二、三十人的样子。

    叶琳娜一边看书，一边观察那些进进出出的学生，一直没有发现自己要找的人。

    【不行，这样有些被动，我得出去寻找。】叶琳娜想到这里，就离开了图书馆。

    当叶琳娜路过学院的宣传栏时，就看到了学院今年综合测试成绩。

    “林霄？战斗力为一，难道是他？”叶琳娜很快就发现了这个另类，因为他的名字排在最后，而且还是加粗加大的。

    这个时候，学院的广播响起：曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家......。

    当叶琳娜听到这首动听的曲子之后，她不由一惊：这......这声音不就是那名天才少年的声音吗？怎么难道这首曲子是他作的？不会吧，怎么回事？

    叶琳娜看着两名路过的学生，迎了上去，然后开口说道：“站住。”

    两名女学生看到来人，从气息可以感觉到这个人的实力高深莫测，其中一名魔法师问道：“教官，什么事？”

    “我向你们打听一件事情。”

    “您说。”两名学生客客气气地答道。

    “学院广播播放的这首曲子是谁所作？”

    “教官，难道你不知道吗？学院广播所播放的歌曲，都是学院音乐大赛获奖作品，现在播放的这首曲子，正是一年级新生林霄所作。

    叶琳娜点了点头，问道：“好的，我知道了。”

    两名学生转头离开了。

    叶琳娜却是很疑惑：奇怪了，难道那个人真的是林霄，可是他为什么只是一名普通人？如果是这样，他的身份就非常可疑了，还是先找到他再说吧。

    正当叶琳娜不知去哪的时候，她看到了一个人，此人正是安吉丽儿。

    叶琳娜走了过去。

    六神无主的安吉丽儿一抬头，就看到了叶琳娜。

    安吉丽儿知道，这个人与自己的母亲关系很不错。

    安吉丽儿感到有些惊讶，开口问道：“叶琳娜长官？你怎么在这里？”

    “怎么，你似乎有些忧伤，发生什么事了？”叶琳娜问道。

    “我......。”安吉丽儿欲言又止。

    “我问你一件事，林霄是不是你的同学？”

    “啊，林霄！是的，他是我同学。”安吉丽儿仿佛看到了一丝希望，心说难道自己的母亲说服了叶琳娜长官，她是来解救林霄的？

    “你知道他的宿舍在哪里吗？”

    “他的宿舍？叶琳娜长官，你是想找林霄吗？”

    “是的。”

    安吉丽儿显得有些激动，立即说道：“叶琳娜长官，林霄现在被关进学院的审讯室了，现在很危险，你快去救救他吧。”

    叶琳娜疑惑的看着安吉丽儿，不知道她为何如此激动，便问道：“怎么？”

    “哦，他是我同学，我担心他被冤枉了。”安吉丽儿说道。

    叶琳娜点头说道：“放心吧，我这就去救他。”

    “嗯！”安吉丽儿立刻打起了精神。

    很快，叶琳娜就向学院审讯室行去。

    看着叶琳娜长官远去的身影，安吉丽儿心中的石头落了地，情绪也好了许多：“这下好了，林霄有救了，但愿他现在没出事！”

    蓝剑学院审讯室内。

    “什么？你说你来自另外一个世界？你这不是开玩笑嘛？你是上帝请来的逗比吗？快说，你到底来自蔚蓝大陆什么地方！”

    “我都说了很多遍了，你们还是不信，要不是我的手机坏了，我肯定会把那个东西作为证据，给你们看看。”说到这里，林霄拿出了一只打火机。

    这只打火机也是他随身携带的，说道，“你看我没有战斗力吧，我会魔法技能。”

    林霄说完，按了一下打火机，顿时打火机就窜出了一束火苗。

    “对，就是这个！长官，这就是灯火通明，他当时就是释放的这道魔法技能！”卡缪教官说道。

    一旁的亨得利见到那窜出的火苗，吓得连忙后退，体表立即冒出了一股斗气，强大的斗气护罩立即覆盖在自己身上。

    亨得利教官还以为这个林霄是想反抗，转眼一看，发现那东西只是在安静地燃烧。

    “奇怪了，他没有魔法力，为什么能释放出魔法技能？”凯斯琳教官说道。

    “哼！这就是个屁，障眼法！问题不是这个，你快告诉我你来自哪个帝国！”

    林霄收起了打火机，没有继续说话。

    亨得利气得牙痒痒，问了半天也没有问出一个名堂，所以他准备使用酷刑，他拿出一把尖刀，正准备对林霄动手时候。

    审讯室的门被一脚踢开了，外面有人喊道：“刀下留人！”

    那个人进来的时候背对着光，林霄无法在这昏暗的审讯室内看清来人的样子，不过听声音应该是一个女人。

    地板发出咚咚的脚步声，那是靴子踩在地板上的声音，那女人走了进来。

    几个人一看，顿时就吓傻了，因为这个人竟然是帝国国防处，副指挥长叶琳娜！

    “叶琳娜长官，什么风把你吹来了！”亨得利满脸笑容地说道。

    要说起官衔，叶琳娜比亨得利要高上两级，亨得利与她的手下【福尔特】一个等级。

    “叶琳娜是谁？”林霄自言自语道，当林霄看清这个人的脸之后，发现那是一位戴着眼罩的女人，她是娜姐！

    “你们这是在干什么？”叶琳娜严肃地问道。

    “审讯啊，长官，这个人名叫林霄，是一个普通人，不知道怎么混进蓝剑学院的，像这种垃圾，简直败坏了蓝剑学院的名声。”

    【这些狗眼看人低的家伙！】林霄气得牙痒痒。

    这时，叶琳娜开口说道：“林霄是我的部下，我有些事情和他单独谈谈，你们都退下吧。”叶琳娜说道。

    “啊！你......。你的部下？”亨得利长官显得很是惊讶，审讯室中另外几个人也显得很惊讶。

    叶琳娜只是点了点头。

    “是。”几个人都推了出去，顺手带上了审讯室的门。

    几个人出了门之后，还在讨论着

    “原来林霄是她的部下。”

    “是啊，真是奇怪，叶琳娜怎么会招收一名普通人当手下呢？”

    “大家也别猜了，也许这是帝国的秘密。”

    等学院教务处的几名长官走出去之后，叶琳娜的脸上立即露出了喜悦的笑容，她看了看坐在椅子上的林霄，说道：“不容易啊，军事天才，竟然在这里饱受折磨。”

    “哼！这帮小罗罗，简直太无知了，没办法，虎落平阳被犬欺。”林霄说道。

    叶琳娜闻言，笑了。

    “听说你的身份很特别，所以他们才把你抓过来审问？”

    林霄说道：“是啊，娜姐。”

    叶琳娜一愣，没想到这个林霄知道自己身份之后，竟然还叫自己娜姐，不得不说这个战斗力只有一的普通人，还真的很特别。

    一般人如果知道叶琳娜的身份，吓得大气都不敢喘一声，特别是蓝剑学院的男同学，恐怕吓得看都不敢看。

    “那你到底是什么身份，是哪个帝国的人？”叶琳娜问道。

    林霄看着叶琳娜，说道：“如果我认真告诉你，你会相信吗？”

    叶琳娜点了点头，说道：“我看着你的眼睛，就能知道你是不是在撒谎。”

    林霄点了点头，说道：“终于有一个能听懂人话的了。”

    林霄说到这里，继续说道，“开学那天，我在学院的后山头，拖着行李箱过来报道，然后天空开始打雷下雨，接着我就被雷劈了，醒来之后，我就到了这里。”

    叶琳娜闻言，整个人就呆住了。

    林霄看着叶琳娜的表情，拍了拍自己的额头，说到：“糟糕，你也不相信我说的话。”

    “相信，我相信你！林霄。”叶琳娜说道。

