    狮子搏兔亦用全力！

    金蛟王这样从厮杀中成长起来的妖怪，最是知道这一点。

    尤其是韦剑还给他莫大的危机感，就更是不会掉以轻心了。

    所以，对韦剑一出手，便是全力以赴。

    但见得一股冲天的妖气勃然而发，一股金光闪耀全场。

    金蛟王浑身上下被片片金鳞组成的铠甲所笼罩，其上每一片表面都有细微符文若隐若现，散发着诡异的妖气。

    手中提着一口金色长枪，而枪上银弧闪烁缭绕，隐隐一条细长电蛇在枪身上游走不定，一看就不是普通的宝物，比起之前韦剑的本命法宝星宿剑也是不逞多让。

    金蛟王脸上狞色一现，整个人如同云龙摆尾一样，瞬间出现在韦剑身前，手中的长枪横扫，整个虚空似乎都被抽爆了。

    韦剑见状，面色却是丝毫没有改变，毕竟，作为已经横扫天南的他，见过太多元婴大圆满，甚至连化神级别的都交手了不少。

    金蛟王虽然不错，但是在他眼中却也仅此而已。

    不过，正如金蛟王全力以赴一样，韦剑虽然不至于手段尽出，但是也绝对不会手下留情。

    轰隆！！！

    但见得他并指成剑，迎着金蛟王的长枪便点了过去。

    这看上去似乎是傻了吧唧的行为，毕竟，金蛟王的长枪可是了不得的宝物，韦剑居然敢用肉身去硬碰硬，怕不是脑子进水了。

    但事实上，却并不是如此，韦剑这是底气十足。

    毕竟，他的肉身如今已经完全不同了。

    之前他精气神三宝同修，肉身比起那些专门练体的人，也差不到哪里去。

    后来，因为要开辟穴窍洞天，需要更强的肉身，于是借用明王诀，托天魔功，梵真圣片上的妖功等等，强化了，尤其是还吞噬了灵犀孔雀的本源，让他的肉身有了一个极致的提升。

    这还是开辟穴窍洞天之前，开辟之后，肉身因为穴窍洞天的反哺，又有了一个质的飞跃。

    之前韦剑就有一种感觉，便是化神初期，站在自己面前，只要不躲闪，他都有把握锤爆对方。

    可想而知，他现在的肉身是多么强悍。

    所以，看似以卵击石，自不量力的行为，其实不过是针尖对麦芒而已。

    君不见，看到韦剑这一剑指落下，金蛟王瞳孔已经缩成了一个针眼，浑身鳞甲倒立了吗？

    虽然早就知道韦剑很厉害，但是金蛟王还是低估了韦剑。

    这一指落下，他顿时感到了无边的恐怖，心底骤然间涌出了一股大恐怖、大不详的灾厄降临的感受！

    看似一指，宛如一方世界。

    天空在这一刻猛然漆黑了下去，陷入天塌地陷之中，空间被层层碾压粉碎！

    金蛟王的瞳孔之中，一点锋芒由小变大，他想要躲，但是身体却根不上思维。

    这一刻，金蛟王似乎已是陷入了逃无可逃，避无可避，只能硬碰硬之地！

    但是硬碰硬的话，他也丝毫没有胜算。

    不过，他到底是从厮杀中走出来的一族之王，很快就稳定了心神。

    既然躲避不开，那就只能硬抗，狭路相逢勇者胜。

    嗖嗖嗖！

    一道道流光冲天而起，散发着强烈的波动，却是数十道各种各样的法宝！

    乱星海这方修行地域，在人界修行界来说，也算是一等一的存在了，资源丰富。

    外星海资源又是乱星海中首屈一指的，不然，不会有那么多人，明知道危险，还源源不断的去外海淘宝。

    而作为外海妖族之王，金蛟王的身家便可想而知了。

    好家伙，这一出手，便是数十件法宝，虽然比不上手中的长枪，但是在一般结丹，甚至元婴看来已经是非常不错的法宝了。

    不过，这并不被金蛟王看中，他之所以拿出这些东西，只不过是想要削弱韦剑这一指的威力罢了。

    轰隆隆！！

    几乎在这些法宝飞出的同时，瞬间爆破开来。光芒映空，如同一朵朵璀璨的烟花。

    看到这一幕，瞬间惊呆了韩老魔和其他妖族。

    本来他们正准备放手一搏的。

    虽然知道关键在韦剑和金蛟王这边。

    但是如果他们这边能够快速的解决，然后去帮韦剑或者金蛟王，就算是牵制一二，也能极大的增强韦剑或者金蛟王的胜算。

    只是，事情显然有些出乎他们的预料。

    他们没有想到，这才刚刚动手，连第一个回合都还没有落下帷幕，金蛟王居然就用出了自爆法宝这样的手段。

    在一片的懵然之后，反应过来的人，心中顿时便是一凛。

    因为他们不是身临其境，再加上韦剑在天南已经历练出来了，对力量的掌控已经足够完美。

    因此，其他人虽然知道他这一指不简单，很厉害，但是却没有金蛟王那种首当其冲，天都塌了的感觉。

    但是不管如何，韦剑名不见经传，而金蛟王就不一样了，这可是外海首屈一指，甚至可以说当之无愧的第一人。威震整个乱星海不知道多少年了。

    而就是这样的高手，在面对韦剑的时候，居然一开始就用出了这样的手段，顿时所有妖族心中都蒙上了一层阴影。

    “不愧是韦兄，果然厉害！”

    相比妖族的难以接受，韩老魔倒是很快就回过神来了。

    不过，即便是他，也被韦剑吓了一跳。

    他知道韦剑厉害，但是也没有想到厉害到了这个地步。

    面对金蛟王，老实说，他根本没有胜算，不然，之前也不会逃之夭夭。

    但是金蛟王面对韦剑呢？比自己面前他还更加不如。

    看看韦剑，轻描淡写的一击，便让金蛟王悚然而惊，要知道，韩老魔可是知道，韦剑还有本命神通，本命灵宝没有动用，尤其是还有金手指杀伐至宝。

    不过，不管怎么说，韦剑越是厉害，对他就越是有好处。

    韩老魔心中一阵震奋，同时，手中也没有闲着。

    自己虽然比不上韦剑，但是也不能干看着。而且，这些年，他也不是白混的。

    当即心头一动，七十二把青竹蜂云剑瞬间飞了出来，发出嗡鸣之声。

    韩老魔一连数道法决打在了其上，一时间，青竹蜂云剑微微一抖，立刻分化出上百道一模一样的剑光出来，光华大放。

