
【好累啊！这个朝会，怎么还没有结束？！】

【我的腿好酸啊！】

【屁股也有点疼了。】

【这么跪坐着，实在是太难受了。】

【好饿啊！好想吃潮汕牛肉丸啊！】

【好无聊啊！一群人搁这儿扯犊子，还越扯越远！】

【早点结束吧，我想去按按摩，调戏调戏小娘子。】

天宁女帝的心里，只有一个念头。

一刀砍死这只死咸鱼！

朕还以为。

你是认真为了国家大事在思考。

结果呢？

堂堂大周朝会之上。

你竟然有脸在这喊累？？

大臣们为了大周帝国，殚精竭虑。

就你这只咸鱼。

明明坐着，啥事没干。

你也有资格在朝会上喊累？

更过分的是。

死咸鱼，你真的要点脸行不！

大周朝会，大周帝国国策商议之地。

你还有脸给我喊你饿了？？

最后一句。

是最让朕生气的。

你到底是不是眼睛瞎了？？

还是白内障、青光眼？？

明明朕是整个大周最漂亮的。

你竟然当着朕的面，想着调戏其他小娘子？？？

朕的脸面何在？？

天宁女帝这一次的气愤。

根本就不是平静可以抑制的了。

她的脸，变得越来越清冷。

清冷得让人觉得可怕！

其余大臣们，均是看到这个表情。

这是天宁女帝暴怒到极致的表情。

文武百官们开始慌了。

他们都以为。

女帝陛下是因为没有人回答他的问题。

这才如此愤怒！！

帝王一怒，血流成河。

这是有人要倒大霉的节奏啊！

文武百官们惊恐了。

他们全都瑟瑟发抖了起来！

张寻一看事态有点失控了。

于是赶紧站了出来。

他可不想表演不成，还惹的天宁女帝震怒。

“女帝陛下，臣有一计，可完美解决此难题！”

“说！”天宁女帝的语气，气愤且简短。

张寻立即恭敬地说了：

“臣以为，百姓是愚昧的。谁做皇帝，现在是什么朝代，都不重要。重要的是，这日子，能不能过得更好。”

“过得更好，那就离不开金钱。”

“只要我们在天下大同的策略中，加入对四国旧地百姓的金钱补贴，再减少赋税。”

“以恩威并施的策略执行新政，这事就能轻易地解决了。”

“百姓有钱了，生活过得更好了，他们对大周的印象自然也就改观了。”

“如此仁慈且关怀的帝国，谁还认为是血屠帝国？谁还会去反抗？”

“这天下大同的新政，也自然能够顺利实施下去。到时候，南洲天下，莫非周人，谁还愿意跟着那些四国强者闹事？”

张寻说完后，非常自信地昂首挺胸。

他瞄了林曲一眼。

心里甚是得意。

老兵油子，看到了吧。

爷的实力，不是你能想象的！

林曲却是纳闷了。

这张寻，今天是吃药了吗？

怎么对自己放电？？

他想想都觉得，心里发寒......

而朝堂上的其余百官。

反应倒是自然多了。

他们纷纷点头，对这个定国神策的补充非常认可。

就连天宁女帝。

那清冷也是消散了一些。

她的心里，稍稍有点安慰了。

安国公终究是安国公啊！

总是在关键时刻站出来。

为朕谋划好一切。

为朕尽忠职守。

不像某些该死的咸鱼！

在堂堂朝会之上。

不是在唱歌！

就是在喊饿喊累。

还想着调戏小娘子？？

简直可恶！

可恶至极！

【果然是蠢婆娘的心腹大臣啊！】

听到林雍这句心声。

天宁女帝是很得意的。

可听到下一句。

她的怒气就回来了。

【和蠢婆娘一样蠢啊！】

【难怪二叔不把这个蠢货当一回事。】

【简直是蠢到家的做法。】

【这么做的话，大周百分百乱起来。】

【我还是赶紧回去，和二叔打包走人吧！】

死咸鱼的心声。

虽是让人气愤，却是让天宁女帝不得不冷静下来。

她静静地思考着。

张寻的策略。

虽然比不上天下大同的定国神策，却也不失为一个很好的补充做法！

百姓有钱了。

生活过好了。

自然也就不闹事了。

这句话，她真看不出任何的毛病。

为什么这个咸鱼。

会对安国公的策略，如此的嗤之以鼻？？

甚至再次说出大周内乱，打包跑路的话了？

这么好的政策补充。

怎么会引起这么严重的后果呢？

天宁女帝明白。

是时候了。

是时候偷取咸鱼心声的时候了！

她聚精会神。

静静聆听着林雍的心声。

【张寻这个安国公，死读书，读死书啊！】

【连哪些蠢蛋在骂大周为血屠帝国，你都没搞清楚，就在这瞎出主意！】

【大周百姓会骂大周帝国吗？肯定不会，这是他们的帝国。大周胜仗越多，杀敌越多，他们只会越深爱！】

【骂人的，不就是那帮打败仗的，失去了家人的亡国百姓吗？】

【可大周的根基是他们吗？？？】

【不是！！】

【大周的根基，只可能是大周百姓！】

【大周人用了八百年，完成了南洲的统一。眼见着大周人扬眉吐气了，你现在告诉我，骂大周帝国就有钱发，老实人就屁都没有一个！？】

【为大周奋斗八百年的血与泪，全都被辜负了！】

【更愚蠢的是，胜利者赚的钱，还得用来讨好亡国者？】

【亡国者喊你血屠帝国，你就给他钱？？那我八百年跟着你陆家帝朝，血战沙场的大周百姓呢？就这么被你们无视了吗？】

【我是大周百姓，我都得反。有钱赚嘛，我一点都不会不好意思！】

【反正闹点事，你也会给我钱！】

【亡国者反叛，那只不过是麻烦的事情。可大周百姓有怨气了，他们要反了，这大周帝国也就走到头了。】

【没有大周百姓，蠢婆娘啥也不是，你们这些大臣也啥也不是！】

【唉~~！我就说蠢婆娘跟不过。除二叔外，她身边的重臣，都和她一个水平的智慧。】

这暴走的心声，让天宁女帝的表情完全呆滞了......

这是她第一次。

第一次心甘情愿地承受。

林雍骂的那一句“蠢婆娘”！

是啊！

朕真的很蠢，很蠢啊！

朕竟然忘记了。

我大周帝朝的根基啊！

没有大周百姓。

朕这个天宁女帝。

的确什么也不是.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048121"  chaptername="第十八章：甘愿承受那一句“蠢婆娘”！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
