    第407章 九帝虚影

    “那是，黑暗大帝，神木大帝，大秦古皇，妖帝，琼瑶女帝，蛮荒大帝, 神风大帝，大明古皇还有...龙雪女帝！”

    有人认出了雷云之中的那些虚影的身份，赫然是一位位已经故去的大帝人物。

    九位大帝，而且，全部都是神君第九重。

    “这就是他的第九重雷劫么？”

    黑暗圣主呢喃，看向身旁的朱竹清，却是只见朱竹清神色平静的看着洛川, 眸光一闪不闪。

    但她似乎并没有多少担忧的神情。

    似乎，很自信。似乎，很相信他。

    “昔日，古之大帝依旧有惊才绝艳者，成就大帝之后，再次走出一步。

    但即便如此，也没有人能够引动如此雷劫。”

    夏皇对古之秘辛知道的不少，黑暗圣主微微颔首，这点东西，她自然也是知道的。

    “洛川走的路，不是道。”朱竹清突然开口，脸上露出自豪的神情。

    因为，那雷劫之中，与九道大帝虚影厮杀的是自己的男人啊。

    她骄傲。

    “不是道？”黑暗圣主愣神，不明白朱竹清所言究竟是什么意思。

    “对，洛川的道，不是一般的道。”朱竹清点头。

    夏皇和黑暗圣主尽是无语，但朱竹清也开始了解释：“洛川逆道而行，不尊天地, 心中只有他自己。

    他将自己凌驾于道之上。踩着大道行走，逆道而行。为天地不容。

    他在天神境就引动了无色雷劫，雷劫千里。”

    “嘶！！”

    “简直是前所未有的妖孽。究竟是什么样的妖孽，才敢逆道而行？

    修行，本就是逆天而行，顺应大道或许还有一线生机。

    而逆道，那就是与整个天地做斗争。尊己身，不尊天地。

    他是要凌驾于大道之上啊。”

    “嗯，他说，曾有人一人，名为荒。其惊才绝艳，无人可比。而洛川的目标，就是超越荒。”

    “荒？”黑暗圣主和夏皇再一次疑惑，他们岂知荒是谁？

    “荒，荒天帝。独断万古的荒天帝，以一人镇压诸天异族的荒天帝，横跨时间长河不死的荒天帝。那位，连天道都不配被其掌控的荒天帝。”朱竹清喃喃低语。

    她也不知道荒天帝是谁。

    但从洛川的只言片语之中, 能够想象荒天帝的背影。

    “独断万古...横跨时空长河...”

    黑暗圣主被朱竹清的说辞带入其中, 但是, 世界上真的有这种强者么？

    “这样的强者，真的存在么？就是大帝，也不过万载寿元，还是借助无数手段，才能活一万年罢了。”夏皇缓缓摇头。

    雷云之下，金色的血液抛洒长空，然后缓缓汇聚。

    洛川的肉身被一次次打碎，但那九道身影也不好受。

    他们还不会一起出手，但仅仅是轮流出手，就让洛川难以招架。

    “他，似乎落入了下风。”黑暗圣主看向洛川的方向。他想要从朱竹清的反应来推测洛川有没有到达极限。

    然而，朱竹清的反应却是：“神禁不出，圣王不出，这一战，不会结束。”

    “神禁？”圣王可以理解，就是九位神君巅峰的大帝不入圣王境，此战不会结束。

    但神禁是什么？

    “咳咳，”夏皇干咳两声，黑暗圣主凝眉，自己问徒弟，你咳什么？

    朱竹清微微抿嘴：“洛川曾在大夏皇宫说起过神禁和八禁，就让夏皇前辈给师尊说一所吧。”

    夏皇闻言顿时挺起腰板，他终于能够给这位始终压他一头的黑暗圣主进行一次科普了。

    没办法，论底蕴，大夏属实不是黑暗圣地的对手。

    就论底蕴而言，黑暗圣地在神域的圣地和皇朝之中都是排在前列的。

    “说。”黑暗圣主瞪了夏皇一眼，两人是一个时代的人物，年轻的时候，夏皇还被黑暗圣主打压过。

    这一眼，可是跨越了回忆。

    夏皇也不生气，两人之间，算是朋友吧。

    “要说神禁，自然是先说八禁.......”

    夏皇长篇大论，就连朱竹清都有些愕然。

    毕竟当初洛川对八禁和神禁的解说也不过寥寥几句，而夏皇却能够将其扩展到滔滔不绝的程度。

    察觉到朱竹清愕然的目光，夏皇老脸一红，随即拂袖，再次将目光头像洛川的方向。

    “上一次，妖神和尚且令洛川进入了神禁领域，这一战，洛川必然也能踏足神禁。”

    半空之中，洛川已经不知道是第几次被打的浑身破碎。

    就连玄黄鼎之上都有了裂痕。

    九尊帝影还没有联手，但出手的频率却是越来越快乐。

    这一场战斗，足足打了一天。

    洛川宛如打不死的小强一般，速度奇快，偶尔还能够预算到九尊大帝的出手痕迹。

    而且其手段更是令人惊恐。

    一天的战斗，洛川先后针对九位大帝，总是有别的大帝出手攻击，洛川也只针对其中一位。

    一天下来，九尊大帝纷纷被洛川打爆了一次，而洛川也从这九尊大帝的身上获得了足够多的好处。

    比如，此时洛川施展的一个个神通，就是从黑暗大帝身上偷师而来。

    经过洛川的斗字秘推演，暗泯之术威力更甚一层楼。

    而洛川更是杀人诛心，以彼之道，打爆彼身。

    若是九位大帝都还活着，被这么一番对待，也要怒极升天。

    “一天了，他的神力，还没有耗尽么？这究竟是一个什么怪物？”

    年轻一代的各大天骄此时心态都已经崩溃了，换做他们，早就在第一轮的雷劫之中殒命了。

    而洛川坚持了七轮雷劫，然后打爆了光明大帝的雷劫凝聚之躯，最后又对战九位大帝的联手攻击，苦苦坚持一天，先后肉身被打爆二十多次，神魂都被撕裂了两次，玄黄鼎之上裂纹已经数之不清。

    但玄黄鼎依旧坚挺，那九色神光氤氲，更有眼尖的修士发现，玄黄鼎之上的裂纹已经不在增多，反而在缓缓地愈合。

    那是洛川的血，洛川的血洒在玄黄鼎之上，以血祭器。

    一片片大帝经文被洛川烙印在鼎中，玄黄的品质已经超越了神君这一层。

    “吼！！”

    忽然，大秦古皇一声怒吼，这是十位大帝虚影第一个发出声音的大帝。

    宛如闷雷呼啸，天崩地裂。

    伴随着大秦古皇的动作，九尊大帝一同出手。

    他们终于不再留手了。

    (本章完)

