    萧叶从第一层的入口跨入了进去以后，只感觉眼前一花，身体在不停的上升着，过了片刻之后才停了下来。

    “这就是昊天塔的第二层了吗？”萧叶脚掌踩在实地之上，放眼望去。

    只见昊天塔第二层和第一层，并没有太大的区别，同样十分空阔，一眼根本看不到头。

    他再看向第二层的上空，发现上空同样有着点点繁星点缀其上，遍洒神秘的星辉，形成了一股神奇的领域，显然也刻录了一种阵法。

    “不知道这第二层考核内容会是什么。”萧叶举目四望，并没有看到什么特殊之处，不由得收了目光，暗暗的想到。

    有着第一层的经验，萧叶知道只有第二层的考核内容出现以后，通向第三层的入口才会出现，而在此之前，地字殿长老肯定会出现，宣布第二层的考核内容，而他要做的就是耐心等待了。

    “呜呜！”

    这时候，一直在萧叶怀中沉睡的小白苏醒了过来，伸出小脑袋朝着四周看去，随后迷糊的甩了甩脑袋，又缩了回去。

    萧叶见此无奈苦笑，小白虽然登临王武了，成为王武境凶兽了，可是还是和以前一样，非常的嗜睡，而且找萧叶要几颗上品元石吞噬下去。

    同时，也正是因为小白，可以一直保持这样的娇小状态，才能让萧叶带入考核之地，在出现危险的时候，还能帮助萧叶一把。

    呼！

    就在此时，一道清风吹过，紧接着一股皇武境的威压，浩浩荡荡的席卷了开来，让萧叶身体一沉。

    萧叶抬眼看去，只见主持地字殿考核的那位身材清瘦的老者，已经无声无息的出现在昊天塔第二层当中。

    “弟子拜见长老大人！”萧叶不卑不亢的行礼道，不用多说，这位长老出现，肯定是来宣布第二层考核内容的。

    “你，很不错。”此时，这位长老双眸神光湛湛，盯着萧叶缓缓的说道，一直板着的脸庞上，露出了一丝笑容。

    就是眼前这个黄字殿的新弟子，一次又一次带给他巨大的震撼，说是妖孽也绝对不过分，他似乎已经看到了，太一圣宫四大分殿之中，将再次崛起一个足以名震中州的天才弟子了。

    萧叶微微一愣，从他在迷宫入口处的时候，这位长老对自己的态度，可就十分的不客气的，看起来和天九似乎还有些矛盾，现在居然会对自己如此的客气。

    “想必是这位长老，看到了我是最快进入第二层的，所以态度才会发生大转变的吧。”萧叶眸光一转，很快就想明白了这一切，心中不由得暗暗感慨了起来，果然在什么地方，只有拥有足够的实力，才能赢得尊重。

    “长老谬赞了，弟子只是运气好点罢了。”萧叶微微一笑，拱手说道。

    “运气好？萧叶，可能你还不知道，能在这么短的时间内，将那套王武战技领悟到你这个层次，就算是总殿的那些妖孽，都很难做到的！”这位清瘦老者，眸光如同刀锋，直欲刺入萧叶的心底，要将萧叶看穿，语气中蕴含了深意。

    萧叶闻言身体一颤，心中暗道不好，难道是自己表现的太过出众，会引起不必要的麻烦吗？

    毕竟时间之塔第三层，让时间增加三十倍的效果实在太逆天了，就算是一个悟性普通的武者，在三十倍时间的增幅下，在悟性方面也能和妖孽级别的天才比肩甚至超越了，更何况他的悟性还算不错。

    “萧叶，你的资质的确很不错，在未来的二十年内，有希望冲到总殿当中，成为妖孽级别的天才弟子，老夫以前一直看天九那个老家伙不顺眼，但是这一次我不得不佩服他！”

    “希望你可要好好努力！”

    就在萧叶心头有些惴惴不安的时候，这位清瘦老者收回了目光，突然又像是响起了什么一样，说道：“对了，老夫名叫吴通，你以后可以称呼老夫为吴长老。”

    吴通的样子，已经完全将萧叶当成了一位地字殿的弟子了，因为仅凭萧叶在第一层展现出来的悟性，就算在昊天塔第二层、第三层表现普通，都有很大的可能，被破格提升到地字殿当中的。

    所以吴通此举，也是想和萧叶提前打好关系，毕竟萧叶的前途可是无量的。

    “是，多谢吴长老的鼓励，弟子一定努力！”萧叶见到对方没有追问，这才松了口气。

    “可是吴长老，我萧叶可不甘心，要等到二十年以后，才能进入总殿啊！”萧叶暗暗的想到，眼中闪过炽烈之色。

    他来到中州的目的之一，就是希望在太一圣宫中增强实力，然后出发前往冰雪宫寻找冰雅啊，二十年的时间他等不起，冰雅也等不起！

    吴通赞许的点了点头，随后开口说道：“等到有实力通过第一层的弟子，全部来齐以后，老夫再宣布第二层的考核内容。”

    “是！”萧叶再次拱手道，随后站在一旁，安静的等待了起来。

    昊天塔第二层十分的安静，随着时间一分一秒的流逝，萧叶无语了起来。

    因为到现在为止，他冲到昊天塔第二层已经过去了整整半个时辰了，有实力冲到第二层的弟子，居然一个都没有出现，由此可见他在第一层中出的风头是有多大了。

    “恐怕要不了多久，整个地字殿都要产生轰动了吧。”萧叶满脸苦笑的说道，他实在没有想到，借助时间之塔，他在这套王武战技上的领悟，居然比其他弟子高出了这么多。

    直到过去了一个半时辰以后，才陆续有着二十几位弟子通过入口，来到了昊天塔第二层。

    萧叶一眼望去，只见这些弟子每个身上都有着累累伤痕，而且消耗十分巨大，脸上苍白无比。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶的眸光突然一凝，只见从入口处，狼狈的走出了一个身材高大的青年，浑身涌动着无边的寒意，正满脸怨恨之色的看着他，使得场中突然变得安静了下来。

    “范离？”萧叶微微诧异。

