    听到“铛”的一声，犹如巨锁落下，刹那之间牢牢地锁住了剑垒一般。

    在这个时候，一个独特无比的封印刹那之间是烙印在了剑垒之上，这样的一个结印烙在了剑垒之上的时候，使得剑垒刹那之间不知道是提升了多少倍。

    在这一刻，犹如是有着一个拥有无上神力的种族给星射皇子加持了最强大的力量一样，在这样的力量加持之下，使得星射皇子的剑垒犹如铁穹一般，似乎是万物难破。

    “这是什么——”看到这样的结印刹那之间加持在了剑垒之上，使得剑垒的防御力量在这眨眼之间就不知道是飙升了多少倍，这是让不少修士强者看得都吃惊。

    因为星射皇子这样的力量加持，这样的防御飙升，它并非是什么剑走偏锋，并非是以什么禁术宝物爆发了飙升的力量。

    星射皇子这样的加持飙升，乃是堂皇正道，这样爆发出来的力量，似乎就是出自于他的本源，如此堂皇正道的力量，没有丝毫的停滞，也没有丝毫的危险，反而给人一种可以支撑天地的感觉。

    “苍灵的力量。”有一位大教长老徐徐地说道：“苍灵一族的独一无二的力量，当年的星射道君就是苍灵。”

    苍灵，是一个十分独特的种族，来历很神奇，很多人也说不清楚苍灵真正的来历，但是，苍灵似乎拥有着天赐之力一样。

    而星射皇子，他出身于星射皇室，星射皇室乃是星射道君的后人，而星射道君乃是拥有纯正血统的苍灵。

    所以，星射皇子拥有苍灵的血统，这也是一点不足为奇的。

    听到这样的话，有年轻修士不由抽了一口冷气，说道：“星射皇子他是星射道君的后人，难道拥有星射道君的血统？”

    “拥有苍灵血统与拥有星射道君的血统是两回事。”有强者轻轻摇头，说道：“星射皇子仅仅是拥有苍灵血统而已，并非是拥有星射道君的血统。”

    星射道君虽然说是拥有纯正的苍灵血统，但是，当他成为无敌的道君之后，他本身的血统就更加的强大了，这是他自己独一无二的道君血统。

    但是，星射皇子并没有继承道君血统，他仅仅是继承了部分的苍灵血统而已，那怕是仅仅拥有部分苍灵血统，这已经让星射皇子大受裨益了。

    “仅是部分苍灵血统就如此强大，若是拥有纯正苍灵血统，又是星射道君血统，那还得了。”有老一辈强者看到苍灵封印加持，刹那这间让星射皇子的剑垒防御力量飙升，也不由十分感慨。

    若是星射皇子真的拥有苍灵血统的话，说不定他早就被海帝剑国选为传人，说不定已经没澹海剑皇什么事情了。

    剑翼收拢，剑垒守护，苍灵加持，在这样的防御之下，任何人都觉得星射皇子的防御是牢不可破，完全能挡得住宁竹公主的这一剑。

    虽然说，宁竹公主这一剑斩下，乃是断星辰，斩银河，但是，却不见得能断星射皇子的防御，事实上，星射皇子自己也是这样认为的。

    但，一剑斩落在剑垒的刹那之间，宁竹公主突然光芒一闪，听到她一声娇叱：“断剑——”

    话一落下，光芒汇聚，听到“铛”的一声剑鸣，好像是有什么样的力量苏醒一般。

    但，这一切都太快了，所有人都没有看清楚这是什么东西，大家也都还没有看清楚这是怎么一回事。

    听到“砰”的一声响起，宁竹公主的一剑斩在了剑垒之上，但，与大家所想的不一样。

    那怕星射皇子是剑翼收拢、剑垒守护、苍灵加持，但是，都未能挡下宁竹公主的这一剑。

    听到“喀嚓”的崩碎之声响起，大家都看到，只见星射皇子那固若金汤的剑垒在这一剑之下，刹那之间出现了一道又一道的裂纹，似乎，宁竹公主这一剑斩下，已经斩断五行，崩碎了因果。

    在如此无与伦比的威力之下，区区剑垒又焉能挡得住它呢？

    听到“砰”的一声响起，只见在苍灵加持之下的剑垒瞬间崩碎，千万把神剑瞬间崩碎成了无数碎片，瞬间溅飞得满天满地。

    而星射皇子受到了无与伦比的冲击，“噗”的一声鲜血狂喷，整个人如同流星一般，从高空坠落，重重地撞击在了大地上，最终听到了“砰”的一声巨响传来，只见星射皇子整个人重重地撞击在了大地之上，撞出了一个巨大的深坑。

    只见深坑一片狼狈，鲜血淋漓，深坑之中的星射皇子不知是死是活。

    一时之间，天地显得寂静，所有人都沉默了，大家都不由你看我，我看你的。

    大家都没有想到，星射皇子败得如此之快，换一句话说，大家都没有想到，宁竹公主是胜得如此轻松。

    “就这样败了？”有年轻修士，特别是来自于海帝剑国的年轻修士，都觉得这一切都来得太快了。

    三招而已，三招之间，星射皇子就败了。

    虽然说，大家都知道，高手过招，胜负往往在一招之间。但是，宁竹公主与星射皇子之间的一战，却让人没有感受到那种彼此之间力量的激烈对抗。

    换一句话说，就是宁竹公主的实力强于星射皇子，而且强出很多。

    “星射皇子真的会如此不堪一击吗？”有人不相信，忍不住嘀咕了一声，刚才星射皇子出手，实力是大家有目共睹的，星射皇子的实力乃是实打实的，并非是浪得虚名，但，却就这样败了。

    “不是星射皇子不堪一击，而是宁竹公主太强了。”有强者徐徐地说道。

    这样的话，就让人不由相互看了一眼，有人说道：“宁竹公主真的有这么强大吗？”

    这就说出了不少人的心声了，宁竹公主，真的是有这么强大吗？这个时候就让不少人在心里面琢磨了。

    对于宁竹公主，大家该是怎么样的印象呢？在以前，一提到宁竹公主，大家或许会首先想到她是海帝剑国的未来皇后，是澹海剑皇的未婚妻，然后才是木剑圣国的公主、俊彦十剑之一。

    大家对于宁竹公主的印象，似乎有点模糊，出身高贵，金枝玉叶，似乎又有点高傲，或许是气势凌人。

    作为俊彦十剑之一，大家对于她真正的实力还是很模糊的，具体是强大到怎么样的模糊，大家似乎都不怎么去多留意，或者多关心。

    今日，宁竹公主一出手，便打败了同为俊彦十剑之一的星射皇子，而且如此的气定神闲，在这一刻就真正展现了她的实力了。

    “俊彦十剑，宁竹公主只怕能排前三。”见到这样的结果之后，有一位古宗掌门徐徐地说道。

    “俊彦十剑，能排前三，那其他两位是谁呢？”一听到这样的说法，就立即引得其他的年轻修士好奇了。

    俊彦十剑，虽然都是年轻一辈的天才，但是，从来没有去排过名次，大家也不清楚谁强谁弱，大家都知道，俊彦十剑，都是同一个实力层次的天才。

    现在被人一提起，当然能让年轻人好奇了，毕竟年轻一代，谁不争强好胜。

    “是呀，俊彦十剑，谁排前三，或者说，十剑排一个强弱的顺次。”在这个时候，不知道多少人纷纷开口，特别是年轻一辈，大家都不怎么去关心星射皇子的死活了。

    有年轻强者说道：“俊彦十剑，若是宁竹公主能入前三，那剩下两位是谁？是冰炎紫剑，还是临渊剑少，或者是百剑公子？”

    “我觉得，临渊剑少和百剑公子都有可能。”有来自于海帝剑国的修士说道。

    临渊剑少和百剑公子都是海帝剑国出身的，他们都与星射皇子一样，出身高贵，实力强大，天赋过人。

    这也就是海帝剑国的强大之处，俊彦十剑，他们就占了三位。

    “我觉得临渊剑少最有可能入前三。”有见过他的年轻修士说道：“临渊剑少，乃是修练了九大剑道之一的巨渊剑道，这也是海帝剑国的两大剑道之一，放眼天下，谁人能敌？”

    “如果说九大剑道，那么，出身于战剑道场的陈苍生，那也是有可能修练了九大剑道之一的战神剑道呀？”有年轻修士不服气，立即反驳地说道。

    也有沉稳的修士沉吟地说道：“不要忘了，冰炎紫剑也是修练了九大剑道之一的玄炎剑道呀。”

    一时之间，不少年轻一辈是争吵不休，大家都想为俊彦十剑排一个实力顺次。

    有人支持临渊剑少，也有人支持冰炎紫剑，还有人支持流金公子等等……

    不论他们怎么样争吵，似乎宁竹公主已经稳坐俊彦十剑前三了。

    对于这样的争吵，乃至是自己能排名入俊彦十剑前三，宁竹公主都没有说任何话，只是很平静地站在那里。

    宁竹公主这样的神态，让老一辈看在眼里，特别是那些大教老祖、古宗掌门。

    看到宁竹公主这样的神态，他们也都心里面明白，宁竹公主会被海帝剑国选为未来皇后，那一定是有原因的。

    天下女子何其之多，但是，海帝剑国的皇后只有一个，如此高贵位置，为何只选宁竹公主呢？

    所以，在这个时候，不少老一辈大人物心里面也慢慢有所了然了。

