 叶流低头，保持他的意见。

苏洛淡然道：“他们修行几百年是他们的事情，擂台之上，武者之战，战败却是自己的事情！”

“在星空当中，谁会管你的岁数，只看实力！”

“若是少年天骄逆伐老辈强者，会被冠上天才之名，可若是反被击杀，无人会说什么，实力决定一切，无关年纪！”

苏洛瞥向三号擂台，王凤麟登上的便是这座擂台。

十座擂台，就三号擂台败的最惨。

擂台上，一位白袍男子，下手狠辣，不过却留了情面，没有置人于死地，虽然将对手打成重伤，却留了一名！擂台武者交战，能保住命，对方手下留情，已经算是恩情！武者之争，分胜负，决生死！王凤麟登场，扛着凤鸣刀，反正老王这人不讲究那么多，当初风踏臣让他去北部王州当新王，结果王凤麟刨人家的祖坟。

这种没品的事儿，王凤麟都能干得出。

难道还指望这家伙多要脸？

白衣男子面如冠玉，武器却是折扇，拱手轻笑：“银风落雪国，第一星系，神圣左翼麾下战士文贡！”

“那个啥，我叫王凤麟！”

王凤麟肩抗战刀，说出了自己的名字。

文贡认可点头：“我能感觉到，你很强，你的血液中流淌着高贵的力量！”

“啥玩意啊，说人话！”

王凤麟站在擂台上，张口眼神不善。

台下明殇等人，嘴角微抽。

苏洛在台下，唇角浮现一抹笑意，王铁憨这性格，还真是一如既往。

文贡被怼的沉默片刻，发现眼前这家伙，是个憨憨！两人对视一下。

顷刻间动手。

都不是傻子，闲聊都是管用，还在擂台上打什么。

几乎在瞬息间，王凤麟手握凤鸣刀，根本没任何试探，上来便是杀到。

文贡在台上，连胜七十六场，可谓是出尽风头。

但他击败的人，却是中原帝校的天才。

踩着中原帝校天才的肩膀，立下赫赫威名。

这让王凤麟怎么忍得了！王凤麟战刀出鞘的那一刻，千米凤鸣虚影在背后，展开双翼的凤鸣，嘹亮叫声，让全场沸腾！文贡惊道：“百战凤鸣诀！”

“小子，有点见识！”

王凤麟咧嘴一笑。

文贡惊道：“住手，我们……”“别我们咱们的，今天就是要砍死你！”

王凤麟哪管其他，悍然出手，如同猛虎出笼。

一向好战的王凤麟，肆无忌惮，凤鸣过后，虚影没入刀内，凤鸣刀发动。

伴随着王凤麟的战刀，刀芒过百米，坚固的擂台，瞬息间化为齑粉。

一刀之威，震慑苍穹。

文贡面色惊变中，手中折扇，延伸出三尺剑芒，继而剑意凌霄，外放而出。

双方都不是弱者！文贡可不是少年，外表看似年轻，可修炼绝对已过三百年！年纪是王凤麟的十倍！要知道，校盟子弟的年纪，普遍都是二十岁左右。

年纪相差这么大，修为不如文贡，也不难理解。

如今王凤麟战刀出鞘，盖亚九重天，一刀悍然落下。

逼的文贡外放自身气息，丝毫不弱王凤麟，立于天地间，折扇绽开，九条扇骨赫然是九把小型飞剑。

九把小剑，迎风而长，化作三尺青锋。

九把青铜古剑，漂浮在身后。

文贡一念间，九把飞剑交错席卷天地，剑芒让人不寒而栗。

看得出，文贡可斩皇者！轰！两人交手，九把飞剑倒飞，王凤麟刀芒受挫。

两人各退一步！这一幕让明殇眼睛微眯，皱眉：“能挡住王铁憨一刀，难怪能力压全场！”

“他不是老王对手！”

莫如龙仅凭刚才一招，便看出文贡的底细。

林霄轻声道：“老王内修不死仙功，外修气血，更有战神诀，加上神魔刀，若是拼命爆发，能斩他！”

林霄话说的不假，也不看看王凤麟这家伙，跟在苏洛身边捞了多少好处。

不死仙功的创造者，那是仙界的不死仙帝。

战神诀更是战仙帝的证道法，神刀和魔刀，更是出自八部刀法之中。

不论哪一种，都足够让王凤麟傲视同代人。

而且王凤麟更不是温室花朵。

王凤麟他们几个，崛起于五荒动乱中，那是在恐怖高压危险下成长，一把战刀不知道斩了多少五荒土著，在生与死中挣扎！论战斗经验，王铁憨不输于任何同辈人。

如今两人激战，王凤麟反手握刀，刀背绕腰，魔气纵横天地间，反手斩下。

身后文贡措手不及，压根没想到，王凤麟的攻击这么凶悍，压根不给他喘息的时间。

魔刀悍然落下，文贡一念间，九柄飞剑防御中，主动反击！惹得王凤麟大骂：“白痴，和我对战，还敢分心两用，九把剑都难抵抗我的战刀，还敢分出两把攻击我，给老子死！”

魔刀的刀芒，竟然是暗黑色。

这便是魔气！刀芒落下，文贡脸色煞白，咳血倒飞出去，面前七把飞剑尽数倒飞，根本挡不住魔刀。

正如王凤麟所说，九把飞剑都难抗，如今更是分出两把飞剑反击。

王凤麟双手握刀，根本无惧飞剑袭扰。

两把飞剑瞬息间而到，关键王凤麟的双肩。

血染长空，让台下不少人瞳孔一缩，这个大魔王终于负伤了！可让人震撼的是，王凤麟一把扯掉上衣，露出精悍上身，双肩的贯穿伤，竟然以肉眼可见的速度在愈合！这便是不死仙功！不死仙功最适合王凤麟这打架不要命的性格。

恐怖的自愈力，让王凤麟伤势迅速愈合。

结果暗中的青王，诧异道：“不死武道？”

可是没人回应他！王凤麟若是将不死仙功，修炼到大成，那可不是不死武道，那是不死仙道！同为仙帝级的人物，都很难杀掉不死仙帝，如同打不死的蟑螂，极为难缠。

此刻，王凤麟以伤换伤，全然无惧，下一刻再度出手。

文贡胸前的刀伤，深可见骨。

他面色冷冽，漠然道：“九剑归一，百战……凤鸣诀！”

继而是嘹亮的凤鸣，出现在文贡身后，虚影宛如一道白色真凤，圣洁无比。

王凤麟目瞪口呆道：“卧槽？”

 