    姬晚月的身形，从后面缓缓走了过来。

    “修行之路，最忌骄傲自满。”

    “你师兄这人，虽然散漫了些，成天喜欢不干正事，摸鱼成性，但有些道理，妙戈你还是可以跟着学学的。”

    “不过，你师兄的摸鱼散漫，可千万不要学。”

    苏然：“……”

    刚来就如此污蔑你的徒弟，师尊，你的良心不会痛么。

    正想出言反驳，苏然视线落在姬晚月脸颊之上，忽然一愣。

    “咦，师尊，你今日……为何又如此虚弱？”

    苏然有些惊讶，这是第几回了？

    这小半年以来，师尊虚弱的日子……有点多啊！

    一旁，李妙戈也看向姬晚月，眼睛中带着丝丝关心。

    望着两个徒弟眼中蕴含的关切，姬晚月颇有些欣慰，嗯，孝心可嘉！

    “无妨，只是一些修炼上的小事，为师只是损失了一些灵力，过两天便会补回来的。”

    怕苏然继续询问下去，姬晚月立刻转移话题。

    “小然，倒是你，又来找师妹，打扰人家修炼干什么？”

    闻言，李妙戈小脸不禁微红，她根本就没在修炼，而是在学师兄的摸鱼。

    苏然轻轻咳嗽一声：“师尊，这你可就冤枉我了，我是特意来叮嘱师妹认真修炼，莫要摸鱼的。”

    “哦？”眼眸微微一转，姬晚月颇为好笑的道：“那你自己呢？”

    “……”

    明明是共同在教育小师妹，扯我身上来干什么。

    懂不懂什么叫做统一战线啊。

    直接掉转炮口，对自己人开炮是吧。

    苏然觉得，有机会，一定要再将师尊好好调教一波！

    太不像话了！

    哪有先打自己人的。

    望着这逆徒一脸的无语，姬晚月心中暗自发笑。

    “师尊，你对我的误解很深，我非常心痛。”

    苏然装作痛心疾首的模样，一脸叹气的道：“你们是不是都以为，我成天就在峰上摸鱼散漫，无所事事？”

    他决定，要用自己的努力，来让师尊和师妹，对自己产生巨大的改观！

    闻言，姬晚月眉头一挑，反问道：“难道不是？”

    简简单单的四个字，充满了她对这个咸鱼徒弟的不信任。

    顿了顿，姬晚月继续道：“为师可一直都记得，你之前跟我说，早上不适合修炼，因为那是刚刚起来，脑子还不太清醒，需要足够的时间，让自己逐渐清醒过来。”

    “一日之计在于晨，行，早上你要清醒，到了上午，你又说什么，初升的朝阳，不能如此浪费，人应该需要多晒晒太阳。”

    “一上午的时间，你就去晒太阳去了，还说什么需要进行光合作用。”

    姬晚月瞪了苏然一眼，道：“到了中午，你又说什么，吃饱喝足之后，怎么着也得午休一会，才能对得起中午的烈日。”

    额头之上，有着道道黑线垂落，苏然赶紧插嘴：“师尊，别……别说了。”

    苏然知道，当初自己为了能够光明正大的摸鱼，确实……搞了不少理论出来。

    再让师尊将这些理论讲述一遍……小师妹还在呢！

    自己还要不要面子了？

    顾不得大陆会不会变暖，苏然深吸口气，一脸肃然的道：“师尊，那只是之前的我，现在的我，已经完全不一样了。”

    闻言，姬晚月来了兴趣，说道：“哦？不一样了？说来听听。”

    在苏然身后，李妙戈也是瞪大了眼睛，一脸惊奇的听着师兄说话。

    “我要是说，我卧于木椅之上，真的是在磨练自己，想必，师尊你定然不信。”

    微微叹了口气，苏然道：“世人皆误解我，以为我苏然，是条不折不扣的咸鱼。”

    “这些误解，我已经背负了三年！”

    “如今，三年之期已到，也是时候让师尊你看看，我的真面目了！”

    话音落下，苏然伸手一展，一枚巴掌大小的圆盘，便是出现在其手中。

    圆盘甫一出现，姬晚月便是双目一凝。

    “这是……阵盘？”

    紫府境修士何等见识？

    虽然阵盘相比于阵法，制造难度更高一些，但北灵域也不是没有阵盘出现过，甚至数量还不少。

    是以，姬晚月仅仅只看了一眼，便认出了圆盘的来历。

    望着阵盘，姬晚月好奇道：“小然，你买阵盘做什么？”

    闻言，苏然微微摇了摇头，说道：“师尊，这可不是我买的阵盘，这半年来，我都未曾下山过一次。”

    姬晚月道：“那就是半年之前，你下山的时候买的？”

    “……”

    说实话，苏然原本差不多已经酝酿好的情绪，差点被师尊这句话，给打断了施法！

    “这不是我买的。”脸色微微一黑，苏然道：“不瞒师尊，你徒儿我，乃是一名阵法师！”

    “你们以为，我是在躺椅上休息？其实我压根就是在感悟天地之气，磨练自身的精神之力！”

    “经过两三年的刻苦磨练，我终于在几日前，有所感悟，一举成为了一名受人敬仰的……阵法师！”

    苏然话音落下之后，一旁的李妙戈眼眸当中，已经悄然浮现了一丝崇拜。

    师兄居然……如此刻苦吗。

    虽卧于躺椅，但无时无刻都在磨练自己？

    果然，之前是我误解师兄了。

    听说成为阵法师的要求，极其苛刻，师兄为了这一天，一定吃了许多……常人想象不到的苦吧？

    顿时，苏然的形象，在李妙戈心中，渐渐变得高大起来。

    如此刻苦努力的师兄，自己这个做师妹的，之前还曾误解过……真是太不应该了。

    望着小徒弟满眼崇拜，姬晚月却是没有轻易相信苏然的话。

    主要是……三年的相处，她早就对这个逆徒的脾性，有了比较深的了解！

    躺在木椅上，就是为了磨练精神力？

    骗鬼呢！

    “师尊，我知道，你对我有些误解，不过，作为徒弟，我能忍受！”

    说着，苏然将手中的阵盘交给姬晚月，说道：“师尊，你看看，这是不是二星阵盘！它可以证明，我所言绝对非虚。”

    从这逆徒手中接过阵盘，姬晚月幽幽道：“才二星阵盘啊，我还以为，三年之期一到，小然你磨练三年，已经晋入阵法大师了呢。”

    .

    ps：刚码完，本来打算明天发的，但是字数刚好卡在九万九……强迫症发作了(ー_ー)!!

    推荐票加更，还差二三十张左右，萌新干脆提前加更了吧，诚意够不，继续努力码字去了，看在这么努力的份上，预求一波明天的推荐票⊙ω⊙

