    “云洪？我之前好像听说过，但没太在意，真的假的？”有星辰真人疑惑问道。

    “我听说过云洪。”

    “十三年前，云洪跨入洞天境中期，在中渊河曾斩杀一位洞天境巅峰修士，且他擅长的也是风、空间两道，身法超绝！”

    “对了。”

    “我刚观战了他过去的战斗影像，所施展的剑法，和刚才这银袍人施展的剑法虽不完全相同，但颇为相似。”

    “那云洪同样修炼界神战体，且洞天境中期时就能施展五百丈神体。”陆续有星辰真人开口说道。

    在场这数十位星辰真人中，虽然没有来自北渊仙国的，但半数以上也都来自川波十国其他仙国圣地。

    云洪的名声，在北渊仙国境内如日中天。

    自然，在川波十国流传也颇广，至少消息不太闭塞的星辰真人，都是有所耳闻的！

    “这样对比起来，这银袍人除了样貌不同外，求他方面竟和这云洪契合？”

    “哈哈，八成就是了！”

    “云洪出自北渊仙国顶尖宗派，来到川波域也正常，只是想不到，落霄殿如此大胆，敢将宗门未来之希望，就这样冒险的放进来？”

    “大家不必再争论，样貌随便变换，但神魂气息都变不了的，进入川波域的北渊仙国修士也不少，大家回头问问认识的，就能确认了。”

    ……

    进入川波域的各方势力修仙者，很多都认识。

    如今又处于同一世界，交流起来也要轻松的多，只要不是遇到‘宝物出世’之类的事，相互交换交流些普通消息非常正常。

    所以。

    伴随观战的数十位星辰真人散去，此次‘星月湖出世’事件虽就此了结，消息却迅速传播。

    在这次事件中，证实了千斧真人的滔天实力。

    但收获名声最大的，无疑是最为神秘的银袍洞天境！他，以洞天境巅峰修士，先是从两位星辰境极限面前夺取一块‘星月泪晶’，又和仲河真人大战一场，令对方无可奈何退去！

    如此战绩。

    足以证明银袍洞天境的惊人战力！

    洞天境，能够爆发出归宙境门槛战力，这是何等吓人？这绝对是川波域开启以来最引人注目之事。

    消息迅速传播。

    一传十、十传百。

    短短一天不到，川波域内，来自四大超级势力、川波十国、其他仙国圣地宗派的数千位修仙者，尽皆得到了此次事件的消息。

    “千斧真人，一斧头劈死一位星辰真人，不愧是星宫仙洲分部中特级种子中排名前五十的！”

    “千斧真人厉害，但那银袍洞天境才是妖孽。”

    “是仲河真人太弱，还是那银袍洞天境太强？洞天境能这么强？”

    “真正的绝世天才！”

    “听说是云洪？”

    “有可能，但还没法完全确定！”

    ……

    一座苍凉的荒山，最底部的隐秘处中，开辟出了一座幽暗的洞窟。

    一位魁梧光头大汉正盘膝坐着，喝着酒，眼眸中颇有些恼怒，赫然是‘仲河真人’。

    这里是他开辟的临时洞府。

    ‘星月湖出世’的事件中，千斧真人、云洪是名声传播最广的，尤其是云洪。

    相应的，仲河真人就成为了云洪成名的踏脚石！

    “真是该死！”仲河真人眼眸中满是怒意：“竟然传成我和那银袍人不相上下？”

    他来自一方强大势力，自然也和许多修仙者交好，很多人都和他传讯来询问。

    “那银袍人根本就不是我的对手，完全是凭借身法躲避我的攻击，我若不是担忧被他人渔翁得利，若一直厮杀下去神力彼此消耗，他岂能扛住。”仲河真人气的咬牙切齿。

    修炼数千年，对他这种修仙者而言，脸面是颇为重要的，如今一朝成为云洪的踏脚石。

    岂会不怒？

    “那银袍人有可能是云洪？”仲河真人眼眸中充斥着杀意，他也得到了有关银袍人身份的猜测消息。

    “该死！”

    不过，作为真正和云洪厮杀过的，仲河真人很清楚云洪是何等难缠。

    单论剑法、身法，云洪还在他之上。

    “要杀这银袍人，我的实力还不够。”

    “而且，报仇只是次要。”

    “这次川波域是我的机会，夺取宝物和宝地机缘，才是我最重要的事。”仲河真人压制着心中杀意。

    “若你真是云洪，若我能够跨入世界境，待离开川波域，定要杀你以泄我心中愤怒。”仲河真人心中做出决定。

    “诸事，等离开川波域再说。”

    仲河真人闭上眼睛，心中迅速平静，心灵陷入空灵状态，默默修炼起来。

    其实。

    仲河真人这般姿态，也是川波域中大部分修仙者的常态。

    大部分时间，都是选择一隐蔽地区潜修，只有收到消息或是感应到宝地宝物出世，才会出动。

    ……

    这一道消息。

    也很快传递到了‘北渊仙国’的众多修仙者耳中。

    北渊仙国修士，想要进入川波域，一种情况是独自手持圣令进入，这种完全自由，不受束缚。

    但圣令珍贵，仙国内的宗派氏族们轻易不愿动用。

    另一种情况也是最常见的，就是用北渊皇族赐予的圣令，一同进入，算是北渊皇族对麾下势力的一种照顾。

    但跟随皇族进入，一定情况下，就要听从皇族强者号令。

    一座大湖旁。

    “陈林，你应该也得到了皇族‘火溯真人’传来的消息吧！”一袭红袍的女子低沉道：“你和云洪交过手，你觉得他有几成可能是云洪？”

    “嗯。”

    “我看了一遍那战斗影像，虽然他变幻了样貌，但神术和剑术都是骗不了人的，我有九成把握他是云洪！”身穿黑袍的魁梧男子阴沉道。

    红袍女子脸色微变。

    九成概率？

    她很清楚黑袍魁梧男子的性格，说是九成，几乎就可以肯定是百分之百了。

    “这才过去多久？”红袍女子喃喃自语：“他才修炼多长时间？算起来还不足百年吧，战力就接近归宙真君了，这是何等天才！”

    “自然是陆刀那一层次的绝世天才，放在四大超级势力中恐怕都属顶尖！”魁梧黑袍男子低吼道：“我只恨，十三年前，没有拼尽全力杀死这云洪！”

    魁梧黑袍男子，赫然是当年和云洪在中渊河交手过的‘陈林真人’。

    他，也是东玄宗最强大的星辰境修士，此次进入了川波域。

    “但如今，未尝不是机会。”红袍青年女子眼眸中有着杀意：“陈林元老，若我们碰到那银袍人，不是云洪就罢了。”

    “一旦确定，定要倾尽全力杀死他！”

    “嗯，倾尽全力斩杀。”陈林真人郑重点头，眼眸中毫不掩藏的杀意。

    虽然，星宫北渊分部的总执事东悟真君曾有令，齐风真君同样威胁过落霄殿。

    但是，那都只是不允许‘暗中刺杀’和以大欺小。

    川波域中，彼此争斗厮杀陨落，是再正常不过的仙路争锋。

    别说云洪只是被东悟真君看中，就算是‘千斧真人’这种星宫仙洲分部的‘特级种子’陨落于此，星宫也不会说什么。

    在川波域中。

    若陈林真人、方慕真人杀死云洪，那是他们的能耐，东悟真君和齐风真君也无话可说。

    ……

    东玄宗的两位第五境修士能得到北渊皇族修士传递的消息，东叶真人和罗宇真人，自然也得到了消息。

    “不可思议！”

    “我和云洪切磋过数十次，对他的战斗秘术太熟悉不过。”

    “川波域，名传四方，开启一次，进来两三个洞天境战力媲美归宙真君的绝世天，很正常。”

    “但是，恰好进来一个各方面和云洪近乎一模一样的绝世天才？可能性太低了！”罗宇真人观看着得到的战斗影像。

    “九成九，是云洪！”罗宇真人做出推断。

    “我知道他这些年进步迅猛，但也没想到进步会这么快。”

    “那仲河真人，论实力，绝对能和我相当！”罗宇真人又是感慨又是震惊！

    他作为当初制定云洪修行计划的见证者，知道云洪的修炼资源何等丰厚，是他们这些元老的十倍百倍！

    但无论如何，云洪如今才洞天境巅峰！

    就算云洪得到了大量宝物，但大部分宝物也要有足够实力才能发挥。

    例如仙器，在归宙真君手中，可匹敌世界境！

    但是，若在一位紫府境手中，作用反而不及一件极品道器，因为催发仙器对法力的要求太高了！

    “想要知道真假，直接传讯回宗门，问问太上吧！”一旁的紫色战铠青年轻声道。

    赫然是东叶真人。

    “若真是云洪，到危机时刻，有机会，我们倾尽全力也要保护好他！”东叶真人平静道。

    “嗯。”罗宇元老点点头：“你给我护法，我来传讯回宗门询问。”

    川波域，乃是一方残缺圣界，本源强大，又经昔日那位圣主施展大法力隔绝内外。

    正常情况下，进入川波域的修士，在内部彼此联系很简单，想要和外界进行联系是极艰难的。

    只是。

    星辰境万物境们，尽皆修炼出元神，各种元神秘术匪夷所思，通过一些特殊秘宝、神魂残念等手段，总归也能和外界进行传讯。

    只是，想要联系一次极难，轻易不会动用。

