
　　下路李哥表演了一波完美K头技术，上路由于林诚主动求稳倒是没有再度爆发大冲突。

　　当然，大冲突没有，双方的小动作还是很多的。

　　两人围着兵线疯狂左扭右扭，看准瑟提补刀的机会诺手直接利用W带来的额外攻击距离减速白嫖一下就转身。

　　林诚在有机会的情况下也不起手E技能，这种情况下把诺手拖过来哪怕晕住瑟提也最多打两拳，后面瑟提不可能再直接跟出W的，对面要是E接Q外圈转身就走林诚也没什么办法。

　　诺手连续白嫖了两次。

　　林诚不动手，反倒是诺手第二次看瑟提被减速，终于忍不住出手Q技能调整走位。

　　瑟提反手E强手裂颅将诺手拖过来刚好晕住，没有吃到大杀四方的外圈伤害，哐哐两拳砸下去直接转身后撤。

　　诺手瞅了又瞅瑟提的豪意值，最终没有起手E技能。

　　他也知道自己E出手最多A一下，反手挨一记轰拳也不值当。

　　就这样，双方不管怎么做小动作，始终留有余地。

　　不过在7分钟的时候，双方的打野不约而同的发信号对上路发起了GANK。

　　这次双方的上单先一步拼了起来，在瑟提推线的情况下诺手走脸上来AW起手。

　　林诚往前一步，反手左右勾拳还击，直接E技能强手裂颅刚好将发动Q技能的诺手拽回来，没有吃到外圈伤害。

　　诺手又打了一层流血效果出来，挨了瑟提两拳之后主动拉开两步，保持一个很暧昧的距离。

　　林诚转身后撤。

　　诺手保持身位追击。

　　这个时候，盲僧从河道露头。

　　岩雀也紧跟着从河道下方赶到战场。

　　盲僧摸眼到瑟提身边，一巴掌给到减速，Q技能给瑟提挂上。

　　林诚不管5级的盲僧，主动一步迎向诺手抬起左拳。

　　诺手上来就是一斧头叠出四层被动，看到自己Q技能冷却，直接贴脸E无情铁手。

　　林诚发动大招叹为观止。

　　就在诺手E起手的瞬间，瑟提利用R技能不可选中的特性躲掉诺手贴脸的E技能，猛的扛起诺手砸向后方。

　　乌鸦坐飞机。

　　瑟提的大招基础伤害非常高，甚至就数值上来说一级叹为观止比诺手叠满血怒的一级大招还要高。

　　当然，由于诺手大招是真实伤害，实际上肯定还是要更痛的，不过这数值已经能说明问题了。

　　轰。

　　抱团砸在地面，两人的血量都已经很低了。

　　林诚的瑟提正好右拳飞速打出，Q技能屈人之威重置普攻又是两拳砸上去。

　　诺手落地虽然平A打出了血怒，但是被减速之下却无法走位出手外圈Q。

　　此时岩雀已经远距离石穿出手，袭向诺手。

　　诺手无奈之下开启诺克萨斯断头台，斩向眼见只剩一点血皮的瑟提。

　　林诚贴脸架起W蓄意轰拳。

　　一层厚厚的白盾轻松挡掉诺手大招，反手轰出的真实伤害配合岩雀伤害直接带走诺手。

　　盲僧终于二段Q激活踹了过来。

　　此时，瑟提身上的护盾已经消失，眼见盲僧的二段Q就机会完成斩杀。

　　嘭！

　　在盲僧模型都快踹到瑟提身上的瞬间，林诚交出闪现出现在岩雀身边。

　　盲僧的二段Q没有出来伤害！被林诚闪现躲了。

　　Canyon已经提前在瑟提脚下释放岩突，准备压盲僧Q过来的位置。

　　嘭！

　　Cuzz的手也是真快，在林诚闪现走后他也直接闪现往上躲掉岩突，然后脚底抹油，看也不看残血的瑟提。

　　此时，林诚直播间已经飘起了满屏的问号。

　　“闪现躲盲僧的二段Q？卧槽！还真的可以啊。”

　　“秀啊诚哥，这个手速看得我流泪。”

　　“我知道可以，但是没看人在游戏里面打出来过。”

　　“橙子哥这个反应就尼玛离谱，太冷静了。”

　　林诚一边回程一边喝了口水：“基本操作，别大惊小怪，这种操作没什么好说的，反应快点就行了。”

　　“说的是人话吗？反应快点就行了？行了？”

　　“对不起！我不配玩这个游戏，等会就去把游戏卸了。”

　　“你总是在轻描淡写中给我灵魂暴击，狗东西！”

　　林诚又咕噜咕噜喝了两口水，放下杯子：“那个闪现确实稍微有那么点难度，但其实你们没发现我大招躲诺手的E才是这波胜利的关键吗？”

　　林诚解释：“我一直记着时间，对面诺手的Q技能好了，他肯定是要E接Q的，诺手的E技能由于会造成一段僵直效果，这时候走位接外圈Q是必中的。23sk.Com

　　如果被诺手回一口血同时打出血怒这波还真不好说，我的血量实在太低了，被逼着先放W肯定就会被诺手大招直接砍死。”

　　“有道理诶！职业选手都想的这么远吗？”

　　“你踏马是算命的吗？走一步想三步？”

　　“我严重怀疑对面诺手都还没想好后面怎么操作，橙子哥已经先替他打算好了。”

　　“诚哥的W捏得好死，落地还敢A两下，胆子真的大。”

　　······

　　击杀掉了诺手，岩雀反身控下了峡谷先锋，在林诚跑回线之后直接放在上路给林诚补一波经济。

　　三分钟后，红色方在下路的一波四包二取得了成效。

　　李哥和戴先生由于有点优势仗着下半区的岩雀又有大招，不当人的越过人家一塔去压人。

　　结果辛德拉已经提前靠向下路，和盲僧一起发起GANK。

　　这下蓝色方双人组被包了饺子，Canyon的岩雀车发到一半发现形势不妙，半路跳车果断卖掉双人组。

　　复活之后的李哥发信号前往上路，和林诚沟通之后选择从线上过来，保证对面没有视野。

　　看到牛头已经摸到身后，压线的林诚开启Q技能加速，越过兵线一步起手E强手裂颅将塔外的诺手拽了出来。

　　诺手和小兵撞到一起，陷入眩晕。

　　林诚绕一步，发动大招将诺手砸向后方，哐哐两拳砸下去。

　　本身刚才两人就发生过摩擦，诺手血量已经很低了。

　　这时候，李哥的牛头摇摇摆摆的从后面冲了过来，一头顶了过来。

　　然后，就看到快残血的诺手被径直顶回自家防御塔。

　　刚才还心里一紧的诺手突然就发现，安全了。

　　林诚缓缓发出了一个问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第217章 基操，坐下免费阅读。https://xs.23sk.com 