
　　“刘世兴，滚出来！”

　　山庄外面，传来了喊声。

　　“我没去找他们，他们反而找上门来了！”

　　唐凡立刻易容成之前的样子，飞出了门外。

　　肖大鹏等人紧随其后，同时招呼手下迎敌。

　　不过，他们心里也清楚，有唐凡在，他们也就剩下了摇旗呐喊的份。

　　唐凡刚冲出去，就看到山庄大门口已经发生了打斗。

　　空中还有四道长虹，正威风凛凛地飞来。

　　刚才的喊声，就是从空中传来的。

　　唐凡一眼就看出，空中这几个人才是天星宗的主力，门口的那些只是寻常弟子。

　　他回头看向龙翔和肖大鹏，说道：“你们去大门口支援。”

　　两人会意，立刻带着属下赶过去了。

　　唐凡又看向刘世兴，说道：“大哥，你先回屋吧。”

　　刘世兴虽然也稍微会一些三脚猫的功夫，但是留下也是累赘，他便又退回了房中。

　　空中的四道长虹，落到了院中，一个个全都目中无人的模样。

　　唐凡长叹一声，心说这帮家伙是不是都受到了天星宗少祖的传染，怎么全是这副德性。

　　“你就是刘世兴？”

　　正中的结丹中期青年，傲然开口。

　　唐凡微笑道：“你们，也是天星宗的？”

　　“哟，看来你已经知道了，那也省得我废话了！”

　　“给你两个选择，要么把你所有的财产转移到我指定的账户下面，要么，把你的人头送我！”

　　“就这些么？”

　　唐凡平静地问道。

　　“还有你的女人，以后就是我天星宗的了，哈哈……”

　　四人放声大笑，十分无耻。

　　唐凡心中暗骂张八道，要不是那个老家伙当初贪图小便宜，又怎么会让天星宗发展到这个地步！

　　对方见唐凡不说话，还以为他在拖延时间，接着说道：“你有一个女人，是开学校的吧，此刻已经被我家少祖带回宗门了！”

　　“这会儿，我估计他们已经入洞房了！”

　　此人抬头看了看天色，一脸羡慕的意思。

　　“我家少祖说了，等他玩完就给我……啊！”

　　唐凡不想听下去了，乾坤步一迈，身体化为残影，瞬间就冲到了他的面前。

　　“看得出来，你曾经伤害过很多女人，这是我最不能容忍之事，现在，我就替老天收了你！”

　　唐凡一掌拍在了对方的头顶，雷霆闪烁，猛地在对方的头顶炸开。

　　“砰！”

　　对方的身体被炸得粉碎，只剩下了黑烟。

　　“啊……”

　　身边三人，全都傻了。

　　从唐凡冲过来，再到他们的同伙被斩杀，这一切发生得太快了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有你们，都要死！”

　　唐凡眼中寒芒闪烁，右手握拳砸向了右边那位结丹初期的青年。

　　“你休想！”

　　此人没有躲闪，竟然还想掐诀抵抗。

　　可是还不等他的神通法术施展出来，唐凡的拳头已经砸到了他的胸口。

　　“砰！”

　　此人身体飞向空中，同样炸开，化为了一团血雾。

　　“此人太强，快跑！”

　　另外两人一瞧，哪还有胆量再战，转身就跑，如同丧家之犬，与来时的嚣张判若两人。

　　此次，天星宗派出他们四人带队，为的就是灭掉刘世兴的山庄，逼他将全部财产转出。

　　可是他们的运气实在太差了，竟然碰到了唐凡。

　　唐凡怎么能放任他们逃跑，抬手对着他们的方向拍出了一掌。

　　“天雷神掌！”

　　“轰轰轰……”

　　苍穹色变，雷声轰鸣，一枚巨大的闪烁着雷霆的手印，仿佛从天外飞来，朝着两人就拍了下去。

　　“啊……”

　　他们的修为只有结丹初期，要说对付刘世兴足够了，可是他们不知道，唐凡可是斩杀过元婴老怪的家伙！

　　“砰砰砰……”

　　巨大的雷霆手印瞬间就将两人吞噬了，猛然炸开。

　　两人只发出了一声哀嚎，便被炸得灰飞烟灭。

　　唐凡眼中紫光一闪，看向了山庄大门口的方向。

　　那里的打斗还在继续，对方的人数也有不少，双方互有死伤。

　　唐凡飞身赶过去，同时拿出了战刀，冷声开口道：“退回山庄内！”

　　肖大鹏与龙翔一听，知道自家老大要发威了，赶紧将下属带回了山庄。

　　“退回去也没有，等咱们师兄抓了刘世兴，这山庄就是咱们的了！”

　　“我可听说了，山庄里连服务员都是绝色美女，一会儿，有咱们享受的了！”

　　唐凡飞到头顶，正听到一位领头的筑基巅峰弟子在那里吹嘘。

　　唐凡怒上心头，今天正好被自己赶上了，否则刘世兴与孟舒可就真的危险了！

　　他神识一动，天空“咔嚓”一声，响起了雷声。

　　一道雷霆从天而降，准确地劈到了那小子的身上。

　　“轰！”

　　这小子瞬间被雷霆所灭，化为了一阵黑烟。

　　“啊……”

　　天星宗的其它弟子吓得发出惨叫，抬头看到了好像天神一般的唐凡。

　　“快跑啊，他的修为很强！”

　　这些人的修为只有筑基，自然不敢面对唐凡。

　　“今天，谁也别想跑！”

　　对于这些败类，唐凡都懒得出手了，直接将两把战刀扔出，仅凭法宝之力，足矣将他们团灭！

　　血雾弥漫，惨叫声不断，片刻之后，天星宗今夜派来袭击的弟子们，全都被斩杀干净了。

　　唐凡收回战刀，看向肖大鹏与龙翔，说道：“打扫一下！”

　　“是！”

　　两人一脸兴奋，他们都看得出来，自家老大的实力已经成长到深不可测的地步了！

　　“龙翔，你回去后马上组织人手，我们要剿灭天星宗在世俗中的所有人，我要将他们灭门！”

　　“一个不留！”

　　“是！”

　　唐凡安排好一切之后，飞回了山庄内，又和刘世兴打了声招呼，直奔后院，孟舒还在等着他呢。

　　唐凡刚落到院中，就听到树上有窸窸窣窣的声音。

　　他抬头，紫瞳一扫，看到奔雷兽正在和一只雪白的老鼠模样的灵兽纠缠在一起。

　　“这个老家伙，什么嗜好啊！”

　　唐凡认出这是之前那只白焰鼠，没想到奔雷兽还挺念旧，一直也没有忘了它。

　　“小唐子，不许偷看！”

　　“我可没兴趣！”

　　唐凡赶紧溜进了孟舒的房间。

　　“你忙完了？”

　　孟舒洗了澡，换了件小吊带睡裙，性感又不失羞涩，颇为妩媚地看着唐凡。

　　“忙完了！”

　　唐凡上前捏住她的手，肆无忌惮地看着她。

　　相比于叶玫，孟舒更显得小家碧玉一些，温婉而贤惠，完全是另外一种味道。

　　“看什么！”

　　孟舒被唐凡盯得心中发慌，脸色通红。

　　“你还怕我看？”

　　“讨厌！”

　　“你们女人，怎么就会说讨厌啊？”

　　唐凡坏笑着，干脆将她搂进了怀中。

　　“还有谁对你说了？”

　　“这个……”

　　“我之前听小雷说，你快被小玫炸干了？”

　　“呃……”

　　唐凡老脸一红，不由得紧张起来。

　　他本以为孟舒没有听懂，原来她是在给自己留面子啊！

　　“我老实，可又不傻！”

　　孟舒妩媚地白了他一眼，散出万种风情。

　　唐凡心中感慨，心想也许这就叫大智若愚吧。

　　“快去洗澡吧，一身血腥味，不好闻！”

　　孟舒推开唐凡，给了他一下台阶下。

　　“你真好……”

　　哪怕唐凡脸皮再厚，此刻也有些不好意思了。

　　“快去吧……”

　　“我身上脏，需要一个搓背的！”

　　唐凡干脆将她抱起，向浴室走去。

　　“我反对……”

　　“反对无效！”

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第829章 不许偷看免费阅读。https://xs.23sk.com 