    第1306章摄政王乃男人的顶级

    “娘，你也太纵容我哥了吧？”楚溪忍不住说道。

    玉侧妃好笑道：“怎么，你还吃醋了不成？娘就你们兄妹俩，不管是哪个娘都一样疼。”

    虽然话是这么说，但楚溪知道，她哥在她娘心里的分量会更重。

    “女儿当然知道，只是宁王府这么大的门庭，我哥如今游手好闲无所事事，这总不是多好，将来咱们的大计要是成功，大哥坐拥的可不止一个宁王府。”楚溪说道。

    玉侧妃并不是很在意，“你哥生来就是天潢贵胄，将来哪怕坐上更高的位置，也多的是人能为他效力，哪里用得着事事都得他来，看你父王，很多事情不就是交给下边的人，不也是处理得很好。”

    楚溪，“……”

    她知道说这些说服不了她娘，可还是十分尽心说道：“娘，你要当心叶家啊，这叶家狼子野心，这次他们的计划被咱们截胡，定然不会善罢甘休，你要好好叮嘱我哥。”

    玉侧妃点点头，“娘知道了，你也累了，回去休息吧。”

    楚溪这才带着丫鬟回来，丫鬟忍不住小声道：“侧妃娘娘也是，小姐明明是为了小王爷好，但是却那么不当回事。”

    楚溪眸光闪烁，“能提醒的我都提醒了，剩下的要怎么做，可就看我娘跟我哥自己了。”

    丫鬟又低声道：“小姐，你真的不喜欢摄政王吗？奴婢看他可真不是一般的威武！”

    楚溪笑了声，“一只病老虎，你怎么看得出来他威武的。”

    这幅样子又哪里有在玉侧妃面前提及姬承玄时候的嘲讽与鄙视？相反，这会她眼里还有一股子欣赏。

    丫鬟道：“虽然摄政王现在是还病着没有好全，不过奴婢还是看得出来，摄政王不一般，而且奴婢觉得，他跟小姐好配！”

    “你这叫什么话。”楚溪睨了她一眼。

    丫鬟是打小跟她小姐一块长大的，胆子当然就大一点，笑眯眯道：“奴婢是实话实说，其他男子站在小姐身边，总是差了那么一点感觉，但是摄政王光是那么靠坐在榻上，那一身浑然天成的威严就叫人不敢小觑，奴婢觉得这世上也只有这样的男子，才配成为小姐的男人！”

    楚溪一边往自己的院子走一边轻声道：“他的确是不错。”

    这点她不否认，她八岁去苗疆学习蛊道的时候，就看过苗族记载的古典，女人被分为好几个等次，男人同样也有许多划分。

    而摄政王这种男人，就绝对是男人中的男人，属于男人中的顶级。

    她虽然外边温婉可人，可是她的内心却非常强大，外边很多名气不小的公子哥都极为不错，但是在她看来却稚嫩又无用，根本就无法打动她。

    可是站在这位摄政王跟前，她竟然有一种自己是小女人的感觉，有种想要被这个男人护在怀里呵护的感觉。

    这还是她长这么大以来不曾有过的。

    但是她知道，她父王跟她娘都绝对不会答应她嫁给这位摄政王。

    所以这个事情，还需要徐徐图之，急不得。

    (本章完)

