    第63章 同学聊天群

    张奕一直都知道沈茉莉的心思。

    不过，喜欢他的女人多了去了，他也不可能每一个都做出回应。

    更何况，他心中始终对沈茉莉存在一些芥蒂。

    认为她当初为了一单生意就出卖自己的身体，有些令自己无法接受。

    所以让她当自己深入浅出的朋友可以，当女朋友那还是算了吧。

    沈茉莉听到张奕的话语之后，急忙说道：“我明白。像你这么优秀的男人，身边会有许多女人围着。不过我会努力成为最优秀的那个，让你爱上我，然后忘掉其她女人！”

    张奕“呵呵”一笑，摇了摇头。

    忽然，他一把拉住沈茉莉的胳膊，在她的惊叫声中将她扯进了浴池当中。

    “女人，不要高估了你在我心目中的地位！”

    他盯着浑身湿透趴在自己胸前的沈茉莉，扯掉了她身上的浴巾。

    然后高冷的捏起她的下巴。

    “你只需要乖乖听我的话就好了！”

    “至于我身边有多少女人，做什么事情，都不是你应该过问的。懂吗？”

    “我可不喜欢不听话的孩子”

    张奕的目光当中带着几分戏谑，还有冰冷。

    沈茉莉被这眼神看的心中吃了一惊。

    张奕并不是在和她开玩笑，而是真的在警告。

    如果她敢自恃和张奕有过亲密的关系，恃宠而骄。

    那么张奕绝对会毫不留情面的将她赶出庄园。

    她有些慌了，赶紧死死搂住张奕结实的胸膛。

    “对不起，张奕！我错了。我以后一定好好听你的话，再也不过问你的事了。”

    “你有多少女人都好，我也不会去管。只要你让我留在你身边就好！”

    能够遇到张奕，是她这辈子最大的幸运。

    否则像她这样的小白领，哪有机会住进这样豪华的私人庄园，过奢侈的生活，享受着五十万年薪的待遇？

    她无论如何都不愿意失去这些，更不愿意离开张奕身边。

    “你知道自己的定位就好。以后乖乖的，我不会亏待你！”

    张奕邪魅的一笑，然后伸手把她按在了浴缸边上。

    一时间娇媚的喘息声在浴室里此起彼伏。

    浴室外面，原本打算过来给张奕送干净衣服的保姆陈曼玉听到这声音，顿时满脸红晕，赶紧放下衣服跑掉了。

    ……

    结束完了晚间运动之后，张奕回到了自己的房间。

    他拿起手机，忽然发现未读消息已经达到了99+。

    张奕好奇的皱起眉头，“谁发的消息？”

    打开手机一看，才发现自己被拉进了一个新的维信群。

    里面那些人都是他大学的同班同学。

    张奕就读于天海大学，今年大四，到6月份就毕业了。

    他们班的同学普遍大三就修完了所有课程，大四就各自出去找工作。

    算起来，已经有半年多没有见面了。

    他一进群，就看到不少人在讨论实习和找工作的问题。

    廖志：马上就要毕业了，大学生涯也要结束咯！大家工作找的都怎么样啊？

    谢宁：我实习的这家公司还可以。实习期一个月给我开到5000块。我们经理说了，等到我毕业之后成为正式员工，直接给我涨薪到8000块！

    史志勤：哇塞！不是吧？什么公司工资那么高，老谢你的家族企业吧？

    谢宁：什么家族企业啊！只不过是我表舅开的而已。关系不算很近，也就照顾一点点而已。

    廖志：卧槽，卧槽，卧槽！老谢你惊得我都不敢说话了。

    张倩：谢宁你们公司还招人吗？能不能把我给介绍过去啊？好羡慕哦~

    程梦兰：实名羡慕！

    廖志：羡慕+1！

    史志勤：羡慕+1！

    ……

    谢宁此时非常得意，他在班上其实只是一个普通的角色。

    无论是家世还是长相都不算出众。

    不过好在他有一个厉害的舅舅，自己开了一家很大的公司。

    他家里托关系给他送了进来，可以说毕业之后的工作肯定会一帆风顺！

    谢宁迫不及待的就跟同学们炫耀了起来。

    谢宁：哎，羡慕什么呀！也就一般水准而已。在各位大佬面前，我都不敢说话。

    谢宁：你们别装了，你们的工作肯定比我好得多。来分享一下嘛！

    话虽然这么说，可是他知道肯定没几个人比他更好的。

    之所以这么讲，只是想让大家再多说一下恭维的话。

    顺便看一看其他人的工作找得怎么样，满足一下他的优越感。

    果然，提到找工作的事，这些大学同学顿时开始了倒苦水。

    史志勤：哎，别提了！我现在实习期一个月工资才1500，每天还累的跟狗似的。就算是转正，第一年的工资也只有4500。

    谢宁：Σ(⊙▽⊙“a？？？什么？？？这也太低了吧！哎呀，真的是黑心公司。

    谢宁：史志勤换家公司吧，以你的能力肯定能找到更好的。正式工资还没有我实习工资高，肯定是公司的问题！

    史志勤一下子不说话了。

    此时在某个廉价公寓里，史志勤对着手机恶狠狠的骂道：“狗日的谢宁，你装你马呢！气死我了！”

    谢宁：其他人的新工作找的怎么样了呢？如果没找到的话，我可以跟我表舅推荐一下。

    张倩：我我我！谢宁，我实习的工作不太满意。好想去你们那里啊！

    谢宁：好，你之后单独联系我。我可以帮你问一问。

    张倩：(*^▽^*)谢谢你哦，谢宁！你人真好！

    在大学时候，张倩跟这个谢宁几乎没有说过一句话。

    然而现在却主动搭讪，显然是为了工作去的。

    张倩姿色还不错，谢宁看到她开口马上就答应了下来。

    实际上，他也没有把握能把张倩介绍过去。

    不过是先吹个水，然后试一试能不能趁机把张倩泡到手而已。

    廖志：@谢宁，老谢，也帮我介绍一下呗！

    谢宁根本没有理睬他，而张倩也没有说话。

    两个人似乎是私聊去了。

    廖志非常的尴尬，又发了条消息：哈哈，我开玩笑的。其实我找到工作了。

    不过这句话看上去，怎么都有些心酸。

    张奕忍不住笑了。

    他大学时和廖志就住在隔壁宿舍，关系还不错。

    于是张奕问道：这个群是谁建的，拉我们进来干嘛？

    (本章完)

