    “刚才小三说，是你救了我？”

    唐晨没有继续在天下第一宗这个问题上纠结。

    他更好奇的是，伶陌是怎么救的他？

    刚才听唐三说，他们俩是一起长大的兄弟，也就是说，他现在最多也才十八岁。

    十八岁的年龄，能达到什么等级？在他的认知里面，十八岁最高不过四十级！

    这是他们那一个年代的天才级别的存在了，不过在这一个时代，这种天赋简直就是垃圾……

    老年人果然跟不上时代了，没有办法……

    唐晨看不穿伶陌的等级，因此十分困惑，眼前这个口出狂言的小子，到底多少级了？

    “你可以这么理解！九头蝙蝠王离体的那一刻，你身体里的修罗神力彻底爆发。

    如果不是我及时制止，恐怕现在你已经爆体而亡了。

    你体内现在拥有的一道仙……一道魂力，可以维持你身体现状，不被修罗神力影响……”

    原本伶陌想说仙气的，不过怕他们听不懂，临时改口了……

    “小陌！你现在是什么级别了？”

    这时，唐昊投来疑惑，他刚才在不远处观战，发现伶陌的实力已经超过他了，因此内心无比震撼。

    “多少级？我已经成神了……”

    “什么！”

    “成神了？”

    “怎么可能……”

    一连串的惊讶之声传来，几人都是一脸不可思议的样子。

    伶陌才十八岁，就已经成神了？这也太变态了吧？

    没有人会去怀疑，因为刚才伶陌可是云淡风轻的打败了九十九级的极限斗罗。

    这种实力，早已经超过了大陆的极限……

    “没错！不用惊讶，我确实成神了，神位嘛……就叫绝神！

    在北地，我新建立了一个传承之地，叫绝神殿……”

    “绝神！好狂妄的名字，真不知道你是怎么修炼的，才十八岁就成神了……”

    一旁的胡列娜感慨道，在听说伶陌成神之后，内心最开心的就是她了。

    伶陌越强大，她就越开心，因为伶陌现在是她男人，谁不想拥有一个强大的男人……

    “小陌，这到底怎么回事？”

    对于其他人的惊讶，唐三表现的更多的是担忧，他怕伶陌误入歧途，毕竟……这么快就可以成神，怎么听都觉得离谱……

    “什么怎么回事！你不会怀疑我这个神位来的有水分吧？”

    伶陌汗颜，随即解释道：“我这一次来杀戮之都，可不是来吹牛皮的。

    看你们这么好奇，正好解答一下你们的疑惑吧……”

    “先前的黑暗祸乱，想必你们都清楚吧？”

    伶陌轻声说道，胡列娜点了点头，而唐三和唐昊相视一眼，没有说话。

    黑暗祸乱他们也亲眼见到了，当时他们也在落日森林，就躲在独孤博的药园之中，守护蓝银皇。

    场中唯一不知道实情的，就是唐晨了！他刚苏醒，哪里知道这些。

    “什么黑暗祸乱？你们在说什么？”

    “爷爷，是这样的！先前大陆发生一场祸乱，一股黑暗气息入侵大陆，随之而来的是整个大陆的魂兽暴动。

    一时间，三大森林，外加极北之地都被影响到了。

    战争一触即发，人类魂师与魂兽之间爆发了一场血战，在这一场血战之中。

    大陆被打的一片狼藉，死伤无数。

    无论是魂兽还是魂师，都付出了血的代价。

    当然，最终这一场祸乱，还是被平定下来了，而平定这一场祸乱的人，就是站在你面前的这一位，鬼门宗主伶陌……”

    “什么？竟然还有这种事情……”

    唐晨愣住了，这一场祸乱之下，杀戮之都竟然是唯一幸免的一个地方。

    因为有修罗神的光环笼罩，因此杀戮之都并不在祸乱之中。

    “然后呢？”

    唐晨将目光看向伶陌，很想知道其中的奥妙……

    “然后？”

    伶陌想了想，最后说道：“当时嘛！在杀死黑暗巨头之后，我在北地发现了一扇门。

    堪称古今最为邪恶的一扇门，名叫罗生门……”

    “罗生门！！！”

    唐三突然惊讶到，立马引来其他人的注意……

    “小三，你知道这罗生门？”

    唐昊疑惑的说道，他可不知道唐三是穿越之人。

    “呃，听说过！据说，罗生门出现，必有大劫，此乃大劫来临前的征兆之门。

    每逢大劫，罗生门必定出现，此为应劫，也为避劫……”

    唐三尴尬解释道，生怕被唐昊发现什么猫腻。

    “没错！此罗生门之内，是接通两个极端世界的通道。

    当初我打败黑暗巨头之后，亲赴罗生门内，孤身进入黑暗禁区。

    在禁区当中，我发现这个罗生门，是接通另一个黑暗世界的一个通道……

    在离开黑暗禁区之前，我亲手封印了罗生门，但无法长期封印罗生门。

    因此……未来还有一场大战在等着我们，如果输了，大陆将会彻底进入黑暗的世界当中……”

    事情已经到了这个地步，伶陌也不怕引起恐慌，全部交代了出去。

    正好，回去之后他还要召开八方议会，昊天宗也在名单之内……

    “什么！！！”

    “那岂不是，世界末日了？”

    果然，伶陌的话一出，所有人都震惊了。

    “可以这么认为！不过，万事没有绝对，大劫的背后，必定有变数。

    而这个变数，刚好来的及时，我们未必会输……”

    “什么变数？”

    一时间，整个广场的气氛都凝固了下来，这个时候，所有的私人恩怨都已经不重要了。

    当下最要紧的，还是如何解决这一次大劫……

    “在发现黑暗之门的同时，我同样发现了一扇，前往天界的大门……”

    “天界？”

    “没错！天界，也就是所谓的神界……

    你们不是很好奇，我为什么突然成神了吗？

    很简单，在发现天界之门后，我参加了天路试炼，成功进入了天界……

    后来发生了一系列的离奇事件，我就这样成神了……”

    神界里的一些更多的阴谋，伶陌不想告诉他们，这些事情后面再让唐三自己去解决吧。

    “你是说！在大陆上，拥有一扇可以通往天界的大门，只要踏过天界大门，就可以前往神界，成为一位神？”

    终于说到重点了，所有人都激动了。

    “可以这么理解！不过成神的条件是什么，我还捉摸不透，我算是一个意外，没有任何实际理论可以解释。

    因此……这一次我特意来到杀戮之都，就是为了请老爷子跟我走一趟，不知道老爷子有没有胆量走一遭这个天路……”

