    他几乎毫不犹豫接下话茬回道：“没问题！酒店要是真出事我绝对负责到底！”

    程大伟趁机一拍桌子宣布：

    “既然这样，从今天开始就由肖副主任负责公司安全生产这一块，万一公司相关的项目工地或是酒店等外包机构出了安全事故，肖副主任全权负责。”

    肖原不知是计。

    他觉的自己既然已经主动承揽下酒店安全管理的责任，程大伟顺势把工地安全责任推到自己头上也算合情合理。

    反正一只羊也是赶，一群羊也是赶，有什么区别？

    坐在一旁的朱爱琴看到程大伟顺水推舟把本该压在自己头上的担子推到副主任肖原手里，心里不由替肖原暗捏了一把冷汗。

    同时心里也对程大伟多了一丝感激。

    她觉的，虽然那天在办公室里男人拒绝了自己的勾/引，但是看得出男人在会议上说话一直护着自己，这让她觉的心安。

    以后在公司里有一把手主任护着自己，她还有什么可担心的？想想都觉的轻松不少。

    快下班的时候，程大伟让乔慧志帮自己约南城晚报记者孙晓燕吃饭。

    乔慧志心里奇怪，搞不懂领导怎么会突发奇想请“孙包公”吃饭，但还是依照他的吩咐打电话给孙晓燕。

    本以为孙晓燕至少会客套几句再答应，没想到女记者听说程大伟要请他吃饭立刻答应下来，并在电话里追问请客地点。

    乔慧志只得摁住电话听筒问站在一旁的程大伟：“孙记者问你请客地点？”

    程大伟回答：“南城市白鹭湖山庄。”

    听到领导脱口而出高档酒店名称，乔慧志不由自主撇了一下嘴巴，把酒店名称又报一遍给电话那头的孙晓燕。

    孙晓燕回一句，“不见不散”挂了电话。

    电话挂断后，乔慧志实在是忍不住内心好奇，问，“程主任，你怎么会突然想请孙记者吃饭？我记得你以前对她的态度不算好。”

    程大伟笑道：

    “此一时彼一时嘛，要不是孙记者的新闻报道揭露了方洪奎公司诸多违规违纪内幕，方洪奎能那么快被抓？孙记者也算是顺手帮咱们拔掉了一颗眼中钉，这么大的恩情怎么着也得请她吃顿饭表示感谢？”

    乔慧志觉的领导说的有理，赞同点头。

    这是程大伟第二次来白鹭湖山庄吃饭。

    头一次是孔三凤带他来的，吃到一半孔三凤的母亲和一个小伙子突然冲出来搅合了两人的晚餐。

    当时他还觉的挺浪费。

    跑那么远花那么多钱一顿饭连肚子都没填饱就回去了。

    可是当乔慧志问他请孙梦月吃饭地点定在哪的时候，他脑子里闪出的第一个酒店名就是——白鹭湖山庄。

    这是他迄今为止消费过环境最好的酒店。

    他觉的以孙梦月正直无私的职业道德和朴实无华的人品，只有类似白鹭湖的高档酒店才能配得上。

    这一次，程大伟订了跟上次一样的位置，二楼双人雅座。

    孙晓燕赶到的时候程大伟已经一个人静静坐在位置上等了近一个小时。

    奇怪的是他心里半点没有以前等人的急躁，也没打电话去催，反而笃定了孙晓燕既然答应赴约就一定会来。

    晚上八点左右。

    风程仆仆的孙晓燕身穿一件灰色冲锋衣肩背一个电脑包匆匆赶来，刚落座口中一迭声道歉：“对不起对不起！今天采访的时候发生点意外情况来晚了。”

    程大伟一脸不在意，拿起桌上的水壶先给她倒了杯水，“忙了半天一定渴了，先喝口水润润嗓子。”

    孙晓燕也不客气，接过程大伟递过来的一杯水一饮而尽，然后把空杯子递给他，冲他扬了扬下巴，那意思，“再来一杯。”

    见识到姑娘豪爽的一面，程大伟脸上露出笑。

    他一边接过水杯一边抬头看了孙晓燕一眼，“你们当记者的每天都这么忙吗？”

    “有事就忙，没事的时候也挺闲的。”

    “我瞧你好像就没有闲下来的时候。”

    孙晓燕再次伸手接过水杯一饮而尽，抬起袖子动作麻溜抹了一下嘴巴对程大伟笑道，“你才认识我几天啊？你怎么知道我没有闲下来的时候？”

    “那你闲下来都喜欢干什么？”程大伟作为请客的一方，主动找话题不让饭桌上的气氛冷场。

    孙晓燕觉察到了。

    “程主任，你跟我说话用不着费脑子，你在这么高档的地方请我吃饭我已经感激不尽了，要是再让你费心哄着我说话我会不好意思的。”

    “.…..”姑娘你说话这么直接真的好吗？

    程大伟脸上闪过一丝讶异，很快又被满满的笑容覆盖。

    “孙记者，有没有人提醒过你，你这种语言方式可能会得罪人。”

    孙晓燕一脸无所谓。

    “干记者这行就是要抽丝剥茧挖出事实真相，如果连我们都担心得罪人不愿意说真话，这世界还有谁能代替普通老百姓发声？”

    “有道理。”

    程大伟一边点头一边拿起桌上的酒瓶帮孙晓燕面前的酒杯斟了酒。

    孙晓燕顺手脱下了灰色冲锋衣外套露出里面黑色短袖针织衫，刚进门时略显凌乱的头发被她用手划拨了几下重新扎起来。

    稍微收拾一下，刚才还灰头土脸的女记者显出几分女人味。

    程大伟细心把吃西餐用的刀叉用餐布擦拭了一遍才递给孙晓燕，这一细节让孙晓燕看向他的目光多了几分意外。

    “程主任平时在家也是这么伺候老婆的吧？”孙晓燕调侃道。

    程大伟脸上表情微滞：“我刚离婚。”

    孙晓燕一愣，忙说，“对不起！我不知道。”

    程大伟见她面露愧意，微笑道：“没什么对不起的，现在这年头离婚又不是什么丢人的事。”

    “那倒也是。”

    孙晓燕见程大伟不在意这才轻松下来，偷眼瞄着坐在对面的男人心里满是疑惑，“这么帅气又能干的男人怎么就离婚呢？”

    程大伟俨然猜到孙晓燕在想什么，这姑娘就差把心里大大的问号挂在脸上。

    他端起酒杯冲孙晓燕举了举，像是对老朋友说话口气：

    “我跟我老婆是别人介绍相亲认识的，我们结婚八年她一直嫌弃我没钱不能让她过上富太太的日子，后来她出轨我一个大学同学被我当场发现，我俩就离婚了。”

