
　　“燃烧吧！这就是我的力量！”红顶甲虫亲王也大吼了一声！

　　众多红顶甲虫们十分激动！

　　然而萧烈也只是淡然一笑而已。

　　随后，果然不出萧烈所料，那红顶甲虫亲王在吼叫了一声之后，振动翅膀，就要迅速逃离！

　　然而萧烈怎么可能给他这个机会？

　　神威号不握剑的左手一甩，便有一条又长又粗的铁链从手臂中甩了出来。

　　“铁索连环！”

　　神威号发出了几乎不夹杂任何人类感情的电子合成音。

　　那条又长又粗的铁链，速度极快，直接缠绕在了红顶甲虫亲王的身上！

　　捆绑的死死的！

　　红顶甲虫亲王见状，不由得哀嚎一声，想竭力挣扎，然而却根本挣脱不开。

　　要知道，这铁链可是用玄铁金精打造，哪里那么容易挣脱断？

　　神威号左臂内的轴承开始运转，不断地将那铁链收回。那红顶甲虫亲王根本抵御不了这强大的力量，很快就被拉了回来。

　　随即，神威号手起剑落，手上的“斯塔缇克电刀”直接将这红顶甲虫亲王的头颅给斩落下来！

　　鲜血淋漓！

　　神威号左手抓住神威号尸体，右手将“斯塔提克电刀”放回剑鞘。

　　随即，右手在那尸体之中摸索了一番，便掏出了一块红顶血精珠！

　　“不错！”

　　看到这样东西，萧烈也不由得心中一喜。

　　有了这东西之后，他的一品仙舟就能变得更强！

　　随即，萧烈操控神威号，用冰冷的不夹杂任何人类感情的红色电子眼，冷漠地打量着这些红顶甲虫们。

　　这些红顶甲虫们看到自家老大被轻松斩杀，一个个双腿打颤，看起来恐惧之极！

　　本来萧烈的目的是，用这些红顶甲虫们来锻炼一下自家弟子的战斗力。

　　毕竟在实战中，弟子们才能够得到真正的成长。

　　但是看来，这些红顶甲虫们并不具有担当陪练的资格。

　　他们太弱小了！

　　“我的弟子们！”萧烈缓缓开口，说道：“现在，你们进入到神威号之中！开始跳起婆娑业舞！”

　　萧烈这般说道，他要准备开始清场了。

　　听到这句话，更多弟子们都十分激动。

　　“来了来了！”

　　“强！我终于要进入到烈哥的身体之中了！”

　　“拜托你正常点好吧！你只是进入到神威号之中而已！”

　　神威号的双脚，缓缓地打开了一个舱门，让弟子们鱼贯而入。

　　很快，这些弟子们就进入到了神威号之中，坐到了自己的位置上。

　　这些弟子们分散布置在整个神威号的各个地方，有的处于脑袋部位，有的处于双臂部位。

　　之所以这样分布座位，是考虑到一但神威号受损，相应位置的玩家们，就可以立刻修补。

　　就像是纳米机器人一样。

　　玩家们来到了各自的位置之后，萧烈缓缓开口，“开始起舞吧！”

　　众多弟子们已经在舱门口的地方，拿到了影流之舞分发的保暖衣。

　　此刻他们都十分激动地换上了保暖衣，开启镜像术，开始跳舞起来。

　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　众多弟子们都陶醉在舞蹈之中，而在神威号的周身，也散发出了一股又一股恐怖至极的灵力波动。

　　这样强大的灵力波动，让一个个红顶甲虫顿时之后陷入到了极端的痛苦之中。

　　玩家们的修为，已经从锻体期升级到了炼气期，所以他们释放“婆娑业舞”的威力，也得到了一个较大大的提升！

　　从前，筑基期的凶兽能够抵御这灵力波动，虽然自身会带上“易损”等等负面效果，但是性命无忧。

　　而在此刻，筑基三重以下的红顶甲虫们，一个个全都极为痛苦之色，随后纷纷肚皮朝上，被活活弄死。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，本来宛若钢铁洪流的红顶甲虫大军，瞬间变成了一片死海，到处都是死虫子，以及仍然在苦苦支撑的筑基中期和筑基高阶的红顶甲虫们。

　　不过，由于筑基中阶和筑基高阶红顶甲虫十分稀少的缘故，这些苦苦挣扎的红顶甲虫，就像是在一片粪海中艰难挣扎的几只蛆。

　　对于这些蛆，萧烈自然也毫无怜悯之心，对着众多玩家，淡淡地说道：“白山会的成员们继续跳舞，其余玩家，开始蓄能‘万箭齐发’！”

　　萧烈需要一些玩家继续跳舞，从而让那些红顶甲虫们处于虚弱状态。

　　由于白山十分擅长组织，他们手下的白山会成员们也十分精诚合作，听从指挥，所以萧烈让他们继续跳舞。

　　“哈哈，笑死我了！现在老子都有乐师了！你们这群哔，是没吃饭吗？扭的用力点！”

　　“来人呢，给老子扭动起来！”

　　听到萧烈这吩咐之后，顿时就有玩家哄堂大笑，这般说道。

　　“尼玛你们这大傻哔！老子有贡献点赚，你们有什么？”白山会的成员毫不示弱，立刻大骂回去。

　　不过他们吵归吵，他们都是知道等一会儿萧烈肯定是要论功行赏的，所以他们都麻溜的把萧烈吩咐的事情办好。

　　该跳舞的，都使劲跳舞。

　　该准备“万箭齐发”的，也都认真准备。

　　只见这些玩家们的面前，有一个管道。

　　这正是动力核心延伸出来的一根管道。

　　随即，玩家们将手插入到了管道之中，而后便将自己的灵力转化为电系能量

　　“把我身体的全部的电力都给灌输过去……冲啊！”

　　“我的灵力正随着管道流走！”

　　这些玩家们的能量从这些管道中汇集到一起，涌入到了神威号的左手附近。

　　只见神威号的左手上，产生了肉眼可见的一团雷电能量。

　　这团雷电能量很不凡，电光闪耀，散发着毁灭的气息。

　　“万箭齐发！”

　　神威号随即喝了一声，将手上的雷电能量给释放了出去！

　　顿时，电光闪耀，无数道雷电构成的箭矢，朝着那些红顶甲虫们打了过去！

　　只见这些雷电构成的箭矢，以极快的速度，划过苍穹，插入进这些筑基期红顶甲虫的身体里！

　　这些筑基期红顶甲虫纷纷哀鸣一声，伤口处迸发出大量的血液，而这些筑基期红顶甲虫们也随即死去。

　　这一场战斗，可谓全胜！

　　“又打赢了！爽！”

　　“又是一场史诗级战役！这游戏玩起来也太爽了吧！”

　　“对啊对啊！”

　　众多玩家们非常激动地交流起来。

　　“不知道烈哥等会儿会给我们什么赏赐呢？会把他的原味内裤给我们吗？”

　　而已经有玩家畅想起来等一会儿的奖励了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第277章 铁索连环，万箭齐发！免费阅读。https://www.23sk.com 