    希望沉默了。

    她是特殊的，在她诞生哪一年，正好是核灭事件结束的时候。

    人类社会满目疮痍，人口百不存一，甚至基础的秩序都难以维持。

    除了来自变异兽这种外敌的入侵，人类还必须担心自我族群带来的伤害。

    争斗进一步让人口减少，而就在这时，希望被检查出有先天性的心脏疾病。

    这是受到辐射所影响带来的变化，理论上，她可能活不过三岁。

    不过她是幸运的，曾经对科特斯进行过研究的教授高普认识他的父亲。

    一番商量后，高普教授做出了一个大胆的决定，他决定将科特斯的一部分心脏核心细胞移植到希望的心脏之内。

    如果可行，这部分细胞没有产生排斥反应，就会和希望直接共生，修补她的先天缺陷。

    至于说成功的可能性，高普教授没有说话。

    死马当活马医，希望最后被移植了这部分科特斯的心脏细胞。

    试验成功了，希望也因此得到了她“希望”的名字。

    得益于这颗超凡的心脏，她天生便拥有超凡的力量，学习能力强大无比，身体的生长速度也变得异常缓慢。

    她十八岁的时候，身体看上去也才仅仅只有四五岁而已。

    不过她的特殊并没有暴露出来，她一直被父亲保护得很好，不让她去随意接触外界的情况。

    好景不长，她二十岁那年，来自其它生存基地的人类袭击了他们。

    无数人死去，这其中包括了希望的家人。

    希望顶着六岁孩童的身体见到这一切时，似乎明白了什么。

    于是乎，她第一次展示了自己的力量。

    超强热线从口中喷吐出，轻易将任何物体分割灼烧，巨大的力量毁灭一切，强大的防御使得子弹都无法伤到她分毫。

    旁人的动作在她看来就如同慢动作，她甚至连子弹的轨迹都能看得到。

    而她的速度，则已然超越了普通人肉眼能够观测的上限。

    乱世之中，力量就是一切。

    希望被簇拥，被当做了神。

    她看着无数人希翼的眼神，强行从失去亲人的痛苦中振作起来，带领这些人建立了新的基地，开始发展。

    时至今日，她已然有八十多岁了。

    半生风雨，希望已经没有了什么遗憾。

    如果林千钧所言为真，她倒也不介意将自己这颗心脏递交出去。

    “我答应了，不过你得先让我看到诚意。”希望笑了笑，回答道。

    林千钧有些动容。

    他是有把握在拿走希望的心脏后保住她的性命的，可如此坦然的态度，这人难道真的没有私心吗？

    林千钧回答道：“我已经联系专业团队了，很快他们就会来到这里，以他们的速度，最多十天，你们就能初步的搬出去生活了。”

    ......

    ......

    朱雀燃空中，林千钧操纵顾太虚的这个分身找到了刚从其余位面返回的沈刃。

    “沈堂主，最近过得还不错嘛！！”林千钧调侃道。

    “哪儿啊，就是找到一群志同道合的朋友在一起玩而已。”沈刃有些不好意思，名义上他还是属于剑宗的任务堂堂主，现在他老是在其余位面玩反倒是有些不务正业的样子。

    林千钧说道：“不说笑了，你不是加入了“救世工会”吗，帮我联系一下他们，我找到一个新的末世位面需要他们来帮忙进行一下开荒处理。”

    “能先给我发一下那个位面当前的情况信息吗？”沈刃闻言，当即开口道。

    林千钧也没有犹豫，直接把【希望之心】位面的鸟瞰图和他编辑的简介信息发了一份过去。

    一边看，沈刃一边摸着下巴，过了一会儿后，他道：“情况不是很复杂，如果你不是很赶时间的话，叫十个工会成员过去，半个月就能清理完辐射影响，两个月就能恢复成正常的位面环境，如果你有什么绿化要求的话，或许会浪费多一点时间。”

    林千钧摇了摇头，说道：“我要快的，最多一个月，我就要那个世界恢复正常，而且地底的那几万NPC也必须全部转移到地面，还有他们基因缺陷问题也最好帮忙治疗一下。”

    沈刃沉吟了一下，似是在和什么人联系，过了半晌后，他道：“我已经联系到我们工会的会长了，他说可以出动百人团队加急处理，不过需要顾盟主你帮忙出来回的传送费用。”

    “一百人，来回费用那就是两千万经验了，嗯，还行，叫他过来拟定契约吧。”林千钧点了点头道。

    随后，那位救世工会的会长“柯守”便亲自通过位面之门跨界而来和林千钧拟定了契约。

    林千钧支付了两千万经验后，契约便直接成立。

    救世工会，最开始是由柯守他们这些喜欢种田的玩家所成立的一个公会，那时候还不叫这个名字。

    他们所作的事情，就是快速的在末日位面发展种田，将其改造为正常的位面环境并恢复社会秩序。

    因为这种事情有点像是救世主，所以他们后来就改名叫做救世工会。

    他们的工会人数在现阶段高达百万。

    这些人算是一群奇葩，他们从来不去资源丰富的世界发展，反倒是很喜欢去荒芜废土之类的地方进行种田。

    因为这样会让他们拥有极高的成就感。

    他们的专业素养极高，打仗爆兵都是一绝，精通各种种田技能和知识，各类种田科技树都点得很高，只要他们的人到来，不出半个月，就能让一个几乎死寂的初始位面恢复正常。

    而他们的一项业务，就是专门帮忙对发现的荒芜位面进行开荒。

    这个业务中，他们不收任何报酬。

    他们只会收集荒芜位面中的各种动植物基因，以及遗留下来的科技知识等等，一旦按照雇主要求完成开荒，他们就会全部退走，不会暴露位面坐标，也绝不会干涉雇主对位面的使用。

    在所有中立的工会之中，他们算是最吃香的。

    没有人会讨厌他们。

    哪怕前世位面大战的时候，这群人也从来都没有遭殃过。

    而他们也一直都恪守规矩，从来没有越界半步。

    算是相当讲究诚信且值得长期合作的工会。

    .....

    .....

    在完成交易的第二天，【希望之心】位面便有一支百人团队到来。

    他们身负魔法技能，携带各种科技产物，带着大量补给，快速的进行了位面探测。

    三天时间，这个位面的核辐射便被清理一空，整个位面的变异兽情况也被他们记录，开始按照林千钧所要求的进行清理。

    各类机器人和召唤兽迅速在各处出现，适合本土的绿植快速拔地而起，一片片沙漠在他们手下变成森林，废墟被他们清理干净，并按照了最基础的标准模型进行了建设改造。

    当时间来到第十五天，这群玩家便成功来到地底找到了林千钧正在和希望交谈的小号。

    林千钧操纵小号从地底世界来到地表的瞬间，脸上也不由得露出了微笑。

    果然，他们还是这样的有效率。

    只是半个月，希望之城地面的废墟，已经被改造成了一座可以住人的城市，水电畅通，各项基础建设完善，食物供给循环链构成，十万人的生活也问题不大。

    并且最重要的是，他们连娱乐设施都顺便进行了建设。

    林千钧甚至在每条街道上都能看到一台加载了各项精致游戏的游戏机。

    他找到正在为希望之城的居民进行检查治疗的一个玩家，说道：“教育机器人你们有吗？这个位面的教育基础丢得很严重，你们留点编程完毕的教育机器人下来吧。”

    “嗯，这些倒不是问题，不过如果数量多的话，就需要额外加价了。”那个玩家对林千钧回答道。

    “要多少经验？”林千钧问道。

    那个玩家回答道：“我们对外售卖的话，科技侧的教育机器人，包含整套低级文明的知识，是十万经验一个，不过顾先生您是雇主，我们在这个位面获得的收获已经不少了，所以可以送您五十个教育机器人。”

    “我要两百个这样的机器人，经验不是问题。”林千钧财大气粗的道。

    那个玩家闻言露出笑容，直接就联系工会的人送机器人过来了，毕竟这笔生意是他个人促成的，他的提成也不会低。

    一个月时间，不多不少，整个位面的变异兽和变异植物都被清理一空，取而代之的，是救世工会从其余位面弄来的各类有益植物和动物。

    这些东西在这个位面直接构成了一整条的自然生物链，保证了世界的稳定发展。

    希望之城的最后一位居民被治疗完毕后，他们和林千钧打了个招呼，留下一张名片便收队离开，只留下一片鸟语花香和建设的无数城市设施。

    这一切让希望感觉自己宛若生活在梦里。

    她想过世界恢复正常的情况，但绝对想不到那一天来得这么快，来得这么美好。

    希望对林千钧道：“你完成了你的承诺，那么，我的这颗心脏是你的了。”

    林千钧将希望带到了一间干净的手术室，用异能屏蔽了她的感知后，直接摘除了她的心脏，随后快速的用另一颗他从科技侧玩家手里购买到的特殊心脏进行了替换。

    一套治疗魔法下去，这个手术便算是彻底完成。

    当希望再度睁开眼的时候，林千钧看着手中火红炙热的心脏也不禁露出了笑容。

    [希望之心（成长）:需人族才可装备，佩戴后体质+3，基础属性成长增加20%，每二十四小时获得1000升级经验，每十级随机为主体赋予一项进化功能，直到主体LV40将停止成长。【它诞生于绝望，但它自身便是希望。】]

