    十强武道，玄武真功。

    赵穆眸光微动，将其提取，烙印心间。

    神秘石钟轻轻震动，丝丝缕缕的混沌气息垂流而下。

    好似透过无穷世界，将其摄取过来。

    嗡！

    震荡的波纹卷动识海，带起大片涟漪。

    一点金光，不断扩散，其中蕴含着某位盖世强者的毕生所学。

    赵穆心神摇晃，迅速吸收关于“玄武真功”的精义奥妙。

    “十强武者，武无敌。”

    他立于暖阁之外，清风徐来，拂过面庞。

    “以武为姓，以无敌为名，想来是个了不得的人物。”

    这门武功出自《风云》，由十强武者武无敌所创。

    武道无敌，此人可以说是名副其实。

    终其一生，难逢敌手。

    挫败苟活千年的帝释天，力压手持大邪王的绝心，奠定武林最强者的地位。

    “既有外家的杀伐之术，也有内家的统御之法。”

    赵穆微微一笑，剥离掉武无敌的人生经历，只留下纯粹的武学。

    玄武真功，分为“十强武道”和“玄武内功。”

    前者包括刀、枪、剑、戟、棍、拳、掌、腿、指、爪。

    总共十门武功！

    其精妙程度，放到江湖之中。

    足以开宗立派，称霸一方。

    可以说，直指凡境九重。

    后者则是一套玄奥的内功心法，用于驾驭十强武道，发挥出最巅峰的力量。

    “无二刀法、问天枪决、天命剑道、大易戟谱……”

    今时不同往日，赵穆已是凡境九重的先天大宗师，心神包容万象。

    几乎不费什么力气，便把这十门武功悉数吸纳。

    脑海之中，如同有十人共同演练。

    或刀或剑、或枪或戟、或拳或掌……宛若亲身所学一般。

    “风云世界，更重杀伐之念。”

    “阳神世界，武功更注重意境，法天地万象，炼肉身鼎炉。”

    赵穆比较着不同天地的武道体系，一边思忖，一边身形闪动。

    好似使了缩地成寸，咫尺天涯的玄妙神通。

    顷刻之间，掠出暖阁，落于下方。

    白玉广场上，监国的十一皇子赵原，还有云漱玉等人，早已等候多时。

    他们眼中充满惊喜，掺杂敬畏与崇拜。

    如今的赵穆，且不说周天榜第二的莫大名声。

    以及三大正宗、六座圣地、九边军镇、世家门阀。

    因其武功盖世，所表现出来的郑重态度。

    只论及刚才那尊伟岸绝伦，顶天立地的武道法身，便足以叫天下人惊骇不已。

    “这几日辛苦了。”

    赵穆面上带笑。

    他本来只打算闭关三天，没成想若有所悟，耽搁了一些时间。

    “为皇兄分忧，乃是应尽之事。”

    近日监国，总揽大权，赵原也养出几分威严气势。

    说话之间，自有上位气度。

    “恭贺殿下出关。”

    云漱玉敛衽行礼，露出恬淡笑容。

    这些时日，东宫之内。

    磅礴精气如汪洋肆意，外人靠近不得。

    有好事者揣测，赵穆身受重伤，难以痊愈。

    这样的流言，早已传遍开去。

    如今皇储殿下现身，更是显出武道法身。

    那些恶意的谣传，当即不攻自破。

    “圣地终究是没有胆量，不敢孤注一掷，以生死相博。”

    赵穆随口问了几句朝堂上的情况，而后有些遗憾。

    他闭关之前，其实都做好了，再来一场惊天杀局的心理准备。

    按照常人所想，自己灭杀六大宗师，必然是有所损伤。

    这个时候，理应派出所有高手，倾尽全力行险刺杀。

    可惜，圣地没有这样做。

    “万载传承，总能积攒不少家底，没道理挥霍几次就消耗殆尽了。”

    赵穆双手负后，天子望气术运转起来。

    大周王朝本已衰败的国运，经过西山一战，反而有鼎盛趋势。

    “殿下如飞龙在天，势不可挡，此时应当避其锋芒，贸然与之为敌，殊为不智。”

    云漱玉略懂观气之术，柔声笑道。

    “等得太久，对我有利，对圣地可就不利了。”

    赵穆摇头道。

    命数、气数变化迅速。

    可以参考，但却不能全信。

    “先天大宗师天寿两百载，而周天榜每过一甲子才会更替。”

    赵穆信步而行，走到白玉广场的中央。

    “也就是说，每座圣地至少有三代人坐镇山门，护持道统。”

    “他们要是狠得下心，一口气派出二三十位先天大宗师，手持道兵、禁器，不顾及自己的性命，尽出杀招。”

    “坦白说，大概能有六成机会，将我埋葬于皇城大内。”

    赵穆说得轻描淡写，赵原却听得心潮澎湃。

    看淡自己的生死，坐等大敌登门围杀。

    这是何等自信？

    何等豪情？

    云漱玉苦笑。

    六大圣地，赔上三代人积攒下来的深厚底蕴。

    充其量只有六成机会，屠杀大周真龙。

    这番话要是放出去，只会被视为狂妄之言。

    “机会摆在这里，却是无人把握。”

    赵穆轻轻摇头，忽而问道：

    “你适才说，我位居周天榜第二，那周天榜第一的左端云什么来头？”

    云漱玉统辖黑龙台，消息颇为灵通，立刻答道：

    “左端云是上阴学宫这一代最出彩的俊才，连续两次论道大会，赢了须弥山的佛子，有望进书山学海，继承至圣之法，弘扬儒门之道。”

    “他年仅二十八，已经是凡境九重，先天大宗师。”

    “所修炼的浩然剑气，几乎无有对手。”

    “早在十年前便力压紫霄宫的五雷正法，须弥山的梵我八印。”

    赵穆眉头挑动，听上去倒是一个厉害人物。

    大略知晓左端云生平，也就不再多问。

    能遇到强敌、高手，那是好事。

    武道之路，不断切磋才能有进步。

    至于第一、第二的虚名，却是不必太过看重。

    自身的实力，何须圣地去承认？

    等到大周统一神州，圣地、世家皆被扫除。

    那时候，谁是天下第一，谁是当世无敌。

    便就能见分晓了。

    “你的易筋经练到第几周天了？”

    抛开杂念，赵穆询问自家弟弟的武道境界。

    “第五周天，蓝级浮屠。”

    赵原似是有些不好意思。

    他听说皇兄不过一个时辰，便已经修成第七周天，黑级浮屠。

    纵然自己不眠不休，勤奋练功。

    可论起修炼速度，仍然拍马不及，逊色太多。

    “尚可。”

    赵穆颔首，表示满意。

    这才过去多久，赵原已经练成第五周天。

    佛子根骨，当真出众。

    “你监国有功，亲王爵位赏赐稍后再去拟旨，我先传一门杀伐之法，用于护持自身。”

    他抬手点出，念头包裹神意。

    化为流光，打进赵原的眉心祖窍。

    十强武道！天命剑道！

    “云尚宫于外统辖黑龙台，于内掌管黑天劫奴，处理后宫事务。”

    赵穆屈指弹动，轻声道：

    “也有功劳，自然该赏。”

    十强武道！圆融金指！

    忽被传功，两人皆是心神震动。

    他们的识海之中，同时浮现一位霸气凛然的高大男子。

    观其长相、气质，神似赵穆本尊。

    其人神勇无比，或捶或打，硬生生降伏住了一头凶焰滔天的火麒麟。

    这本是静止的画面，却缓缓地流动起来。

    那些晦涩的线条，化为无数繁复招式。

    如刀砍斧凿般，刻于内心。

    转瞬之间，赵原双眸精光爆绽，如剑光冲天。

    两指并拢，划出一道弧线。

    好似雪河奔涌，垂挂虚空，席卷周遭。

    其中更有剑气森森，破灭生机。

    只此一剑，凡境八重以下都未必挡得住。

    “剑河雪涌、鲤跃龙门、封剑埋名、谁行王意！”

    赵原不愧是佛子根骨，悟性极为惊人。

    不到一炷香的时辰，天命剑道的四招杀法，竟然全部掌握。

    虽然说，谈不上纯熟于心。

    但是，仅从路数变化上而言已经有模有样了。

    相比之下，云漱玉就显得逊色许多。

    同样的时间，圆融金指只学会一招“洞金裂石”。

    其余两招，“一念圆融”和“点石成金”尚未领悟。

    “贪多嚼不烂，你们暂时钻研一门，若是悟性足够，我再传其他几道。”

    赵穆淡淡说道。

    十强武道极其看重悟性、资质。

    常人能学会、掌握一门，便已经是根骨上乘。

    十道同修，除非有武无敌那等逆天才情。

    否则，难有所成。

    “十门武功，不知道能否造就十位先天大宗师。”

    赵穆玩笑般的想道。

    其下八门武功，倒是可以传给黑龙台八虎。

    有自己用心念传法，强行拔升武道修为。

    达到凡境九重，似乎也并非不可能。

    “皇兄无所不通，乃是真正的无上宗师。”

    赵原仔细揣摩，越发觉得天命剑道深奥无比。

    他看云漱玉所学，好像是一门指法。

    听皇兄的意思，还有其他相仿的武功。

    这样的武学修养，除了“深不可测”，赵原想不出其他词语形容。

    “奉承话却是不用多说，登基大典安排得如何了？”

    赵穆轻轻一笑，转而问道。

    再过五日，他就要登基九五，加冕天子了。

