    在看到第三条专属特性的瞬间，林远愣住了。

    随即林远忍不住开怀的哈哈大笑起来。

    林远的笑声加速了蓝色海流在海域中穿梭速度，配合着从海面映下的琥珀色阳光。

    让深洋生出了一种辽阔的辉煌感。

    潮汐流动间发出悦耳的天籁，整片海域都在为林远的愉悦而开怀。

    让林远如此高兴的第三条专属特性为燃魂新生。

    【燃魂新生】：通过消耗充满灵魂力量的灵材，将灵魂系灵材内的灵魂能量引导进凝结的魂魄中，用灵魂能量尽可能的补全残破的灵魂，使得残破的灵魂完整。

    可以说有第三条专属特性燃魂新生在，林远之前认可的第一条专属特性魂能探测只能算作是狗屎。

    燃魂新生通过消耗灵魂系灵材提取出的灵魂能量补全残破的灵魂。

    甚至只要灵魂系灵材足够多，还能将残破的灵魂补充完整。

    这种能力让念魂鲸依靠普通级技能魂结可以百分之百的唤醒灵魂生前的记忆。

    这让林远可以和自己在意的人通过灵魂顺畅交流。

    和一个有生前记忆的灵魂交流，总比和一个冷冰冰没有思想的灵体交流要好得多。

    一个生命死亡灵魂会在短时间内溢散，保留在肉体中的灵魂十分有限。

    如果灵魂能够很容易的保存在肉体内，念魂鲸也就不会在大型鲸落中出现了。

    可以说在灵气职业者死亡后，想要收集到其足够的灵魂本就是一种念想。

    比起灵气职业者那脆弱的灵魂，还是高星灵物的灵魂更容易收集些。

    哪怕高星灵物的肉身被毁死的再久，只要高星灵物体内的规则结晶，世界晶石或不朽身还在。

    便能够从规则结晶，世界结晶和不朽身中收集到灵物生前的灵魂。

    专属特性燃魂新生让念魂鲸的普通级技能魂结得到了完善。

    让魂结成为了真正意义上可以将死者和生者缔结永存羁绊的技能。

    虽然燃魂醒新生能力强大，但是不能说专属特性燃魂新生就那么完美。

    燃魂新生想要发挥作用的前提是要有足够的灵魂系灵材。

    灵魂系灵材是所有灵材中最昂贵的一种，再普通的灵魂系灵材都足以登上私人拍卖会。

    没有灵魂系灵材专属特性燃魂新生只能算是一个花瓶，中看不中用。

    不过这绝大多数人的难题对于林远来说却只是算是小意思。

    要知道林远可是有岛鲸脑油的。

    岛鲸脑油随着岛鲸的年纪越大，品质也会越高。

    可以说从大型鲸落的岛鲸体内收集到的岛鲸脑油是品质最棒的那一种。

    林远刚得到一个西瓜大小的岛鲸脑油，之后还能够再得两个。

    因此林远对灵魂系灵材根本不缺。

    况且在契约了念魂鲸后，林远会尽可能的多收集灵魂系灵材以防万一。

    林远以后的灵魂系灵材不会越来越少i，只会存的越来越多。

    眼下林远毫不犹豫的选择了专属特性燃魂新生。

    随后林远并没有停下来，则是继续强化起了念魂鲸。

    在红刺指挥喰食藤蔓对大型鲸落扫尾的这段时间里，林远对念魂鲸一路强化。

    最终林远将念魂鲸提升到铜阶十级传说品质才意犹未尽的罢手。

    林远培养灵物一直在追求一个极致。

    正是因为这种原因才使得林远灵物的实力和林远之间有一点脱节。

    不过这脱节都是为了以后！

    等林远成为A级灵气职业者，灵物晋升到神话种时便会立刻一鸣惊人。

    因此林远继续像当初卡着音音，聪明，小黑，紫霄阶位时一样。

    将念魂鲸的阶位卡在了铜阶十级传说品质的程度。

    等林远领悟到适合念魂鲸的意志符文时，林远才会选择让念魂鲸晋升幻想种，成为铜阶十级幻想一变的灵物。

    然后再让念魂鲸晋升银阶。

    只有这样才能最大限度的保证念魂鲸的潜力，也为了莫比乌斯的等级能够有朝极致提升的可能。

    莫比乌斯的银阶锁灵就位，林远对莫比乌斯进行了探查。

    【灵物名称】：莫比乌斯

    【灵物种属】：？？？

    【灵物等级】：银阶（10/10）

    【灵物系别】：空间系/神秘系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：略

    专属特性：略

    【银阶锁灵】：

    念魂鲸：铜阶十级传说品质。

    技能：

    【魂结】：在面对死去的目标躯体时，唱响鲸鸣凝结藏在目标体内的少量魂魄，并将目标的魂魄唤醒，若目标的灵魂足够多，会唤醒灵魂生前的记忆。

    专属特性：

    【燃魂新生】：通过消耗充满灵魂力量的灵材可以将灵魂系灵材内的精纯能量引导进凝结的魂魄中，用灵魂能量尽可能的补全残破的灵魂，使得残破的灵魂完整。

    莫比乌斯已经沉睡好久了。

    林远对于莫比乌斯这自己第一个伙伴的沉睡没有什么好的解决办法。

    等念魂鲸晋升幻想种，提升到金阶后，林远的莫比乌斯等级便能够提升到金阶。

    说不准金阶的时候莫比乌斯就能够醒过来呢。

    不得不说林远想莫比乌斯了！

    只是自己什么时候才能够领悟到适合念魂鲸的意志符文呢？

    林远伸手抓了抓自己的后脑勺。

    说真的，自己领悟的意志符文也不少了。

    在磨盘镇下领悟的曦光符文给了音音。

    在蓝玉天马背上看日月交替领悟的阴阳符文，和看龙凤江山鲤领悟的万象符文给了源沙。

    观看野火烧过荒山草木复苏领悟的意志符文给了百合莉莉。

    在靛沧城外看海洋浩瀚领悟的瀚海符文给了小黑。

    看书感悟到知识就是力量领悟的知识符文给了聪明。

    看到银蕊金泽桂破而后立领悟的意志符文给了红刺。

    感受风的流动领悟的意志符文给了金翅。

    看紫霄和戮食天蝶在阳光下飞舞，从紫霄身上领悟到的蝶形符文给了紫霄。

    再加上银华是通过妖精之心蜕变成的与妖精类源性生物的。

    认林远为主是因为银华睁开眼睛后林远是银华看到的第一个人。

    因此林远和银华之间缔结契约并非是双向纽带，而是银华单方面奉林远为主。

