
太子目光沉沉地看着老头，他能感觉得出，对方并没有说谎。

噌！

拳头猛地攥紧，无形怒火攀上心头。

这一刻，太子恨不得立即返回玄真城，质问王将军！

此事一旦查实，他必定要严惩所有参与者，让其付出惨痛的代价。

杨主事也意识到了老头并没有说谎，默默闭上了嘴巴。

修无缺看了他们一眼，朝着老头说道：“您具体说一说经过吧。”

“屠杀一宅人口，如果不是事出有因，相信再浑的**都不敢做。”

此话一出，太子与杨主事顿时抬起头来。

对啊，乾元府乃是皇域，此等命案是绝对压不住的。

但老头却不屑地啐了一口，喝道：“那帮畜生有什么不敢做的！？”

“如今的朝廷根本就不管事，这么大的命案，一个当官的都没来管过。”

“早就串通好给压下去了！”

太子与杨主事脸色一沉，他们久居深宫，即便经历了河道赏银贪腐一事，也还对朝廷怀着最基本的信任。

但如今看来，整个大乾已经从根子上烂了！

修无缺对此有所预料，问道：“您老详细说说吧。”

老头点点头，说道：“这事还得从半个多月前说起。”

“本村的村长姓杨，是本地的一名乡绅，家境比较富裕。”

“他有一个儿子，从小熟读四书五经，立志要考取功名。”

“长得嘛..柔柔弱弱，阴柔地像个女人，和这细皮嫩肉的马夫差不多。”

老头指着杨主事，给了众人一个参照，同时借机讽刺。

修无缺心头突地升起预感，这恐怕和杨主事被鬼新娘掳走有一些关系。

说不定，正是把他给当成了新郎！

“你说什么呢！？”杨主事勃然大怒，扬起马鞭作势要抽。

但太子却按下了他的手掌，脸色有些阴沉。

杨主事背脊一寒，他明白太子这是真的动怒了，显然是因为朝廷黑暗一事。

老头目光闪动，不露痕迹地朝后退了退，接着说道：

“前段时间，村长大发喜帖，说是儿子要成亲了，娶的是城里一位家境不错的姑娘。”

“一切事宜都在紧锣密鼓地筹备，到了新婚当日，却迎来了一帮不速之客。”

听到这里，所有人都意识到，是官兵来了。

老头直接说道：“那天，新郎与新娘即将拜堂的时候，官兵们来了。”

“他们莽不讲理，不管不顾地冲入了婚宴现场，即刻便准备抓人。”

“当时全村老少几乎都聚集在了现场，而首当其冲的，就是村长一家。”

“官兵根本没解释什么，当场就给新郎扣上镣锁，打断了这场婚事。”

老头摇头一叹，神情略显无奈：“这之后，村长当然不乐意了，立即带着宗族表示了强烈的反对。”

“在他们的煽动下，大家的情绪都变得很激愤，毕竟强征劳役是面向整个村子的事，没人逃的了。”

说到这里，老头人精似的笑了笑：“其实吧，以村长一家的财力，完全可以给官兵们一些好处，让自己儿子逃过一劫。”

“但婚礼被打断，全村人看着，群情激奋之下，根本就冷静不下来。”

“还记得那天官兵的头头心情似乎也不是很好，眼看全村人有联合反抗他们的趋势，立即抽刀砍死了新郎。”

“血溅当场，大家吓得立即就缩回了头，只有村长一脉红了眼睛，喊着要和官兵们拼命。”

“那场面一下子就闹了起来，杀一个是杀，杀一群也是杀，官兵们抬着刀就砍。”

“那血啊，比墙上的绸带还要红艳！”

围绕在此的村民们都默默听着，时不时露出惊恐的神色。

但一听到村长一脉被杀得干净，眼底深处就闪过了浓浓的戏谑，满是幸灾乐祸。

“经这么一闹，大家都投胎似的从侧门小道跑出了宅子，只有几个大胆的躲起来偷偷目睹了全程。”

“据说...村长一脉死绝之后，就只剩下新娘子一个人躲在墙角。”

“杀得眼红的畜生们见到她，又哪里会轻易放过。”

“那一夜，大宅里传出来的声音充满了凄惨，怨气深重啊！”

老头眼眸红了几分，不禁伸手揉了揉，脸泛悲悯。

而这个时候，修无缺等人也大概明白了整件事情。

修无缺问道：“这闹的鬼，就是那死去的新娘吧？”

“应该是的。”老头不确定地说道，“那是头七的时候吧，被我们简单清理过的宅子，突然恢复了新婚当日的装扮。”

“那红艳艳的灯笼和绸子，看上去比鲜血还要红，吓得根本没人敢靠近。”老头心有余悸地说道。

修无缺点点头，并未怀疑。

官兵带走青壮年以后，整个羊角村就只剩下了老少妇孺，不敢靠近是正常的。

看来，这鬼新娘也是可怜之人啊...

修无缺不禁升起了恻隐之心，但斩了就是斩了，没什么好后悔的。

“对了，宅子里现在躺着一个疯疯癫癫的老头，他是谁？”

“是新娘的父亲，听闻噩耗就立即赶了过来，可惜没能承受住，当场昏死了过去，醒来后就不正常了。”

老头叹息一声：“他醒过来之后，就疯疯癫癫地刨开坟墓，把他女儿的尸身带了出来。”

“嘴里胡言乱语，似乎不想葬在我羊角村的坟地里。”

原来如此...回想起进村时看到的景象，修无缺完全明白了此番事情。

他忍不住问道：“那老头的家里人呢？怎么不管他？”

“管了的，派人来带他回去，但他宁死不从，非说要在这里陪着女儿，实在是渗人的很！”

“这之后，也不知道为什么，他家里就没再派人来过了。”

想来，是见老头真的疯了，就忙着争夺家产去了吧？

修无缺轻轻摇头，疑惑已然解开，便不准备再探寻什么了。

他环视一圈，沉声说道：“此间事已了，大家不必再担忧了。”

说罢，他便牵起白桃，扭身朝村口走去。

老头张了张嘴巴，似乎想要挽留，但转念又笑了起来。

此等神仙人物，事了拂衣去，哪会贪恋人世香火呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67225365"  chaptername="第一百二十四章  黑暗">加入书签</a>
</div>
