
　　第857章

　　地府六道轮回之地，六大圣人看到赵牧回归面色各异。

　　混沌钟在太阳星谁都知道，只是那座守护混沌中的混沌源火之阵沟通太阳星本源，破阵就等摧毁太阳星，纵然他们是圣人也无法承受毁灭太阳星带来的天地业力。

　　他们怎么都没想到，这个域外神族这么快就返回了。

　　赵牧取出混沌钟丢给通天教主，四大圣人立刻展开诛仙阵图以诛仙四剑布下诛仙剑阵。

　　诛仙剑阵内，三清圣人立刻携手将太极图、盘古幡和混沌钟融为一体。

　　虚幻的开天神斧出现，对着六道轮回直接劈出一斧。

　　这一斧头落下，地府安然看起来没有丝毫动静。

　　六道轮回也是一点波澜不起，然而实际上整个地府和三界的联系已经被开天神斧给砍断，刚才那一斧直接斩断的是地府和三界的因果和根源。

　　诛仙剑阵启动，无穷无尽的杀戮毁灭剑气长河横扫地府。

　　诛仙剑气、戮仙剑气、陷仙剑气、绝仙剑气，四大剑气同时发力借助四圣之力将整个地府给肢解成一个个碎片，这一切都发生在极短的时间内，不朽天魔复制的残缺天道连天地业力都还来不及降落下来。天籁小说网

　　赵牧取出吞天魔芦，对准地府碎片展开吞噬天地万物的能力。

　　所有地府崩解的大小碎片，都被吞进葫芦内，经过镇压转化成为超维神国的养料，收完地府碎片赵牧将葫芦口对准头顶锁定降临的天地业力点滴不剩全部吞进去，这些正好用来培养灾厄魔瞳。

　　圣人元神寄托天道，然而除了鸿钧此世界就只有六大圣人。

　　多一个都不行，因为天道只能支撑六大圣人的索取。

　　如果再多，天道的力量削弱就无法压制圣人。

　　域外天魔和天道绑定，等于天道已经具备九尊不灭圣位，这直接导致本来就残缺的天道负担更大，正因为天道负担太大变虚弱了，要不然赵牧还真没有十足把握吞天魔芦能承受地府被毁灭的天地业力。

　　看着天地业力的落点，六大圣人齐齐松了口气。

　　毁灭地府不算什么，毁灭三界其实也不算什么。

　　因为只要三界本源不失，以六大圣人的实力完全能重炼地水风火再造三界。

　　但是这一次不同，他们是彻底剥夺地府本源。

　　所以按常理别说天地业力，不死不休的天谴都应该直接下来了。

　　然而却只是降临了天地业力，甚至都没有降临在他们这些圣人身上，而是降临在那个域外神族身上，他所说果然不假，他的身上有能够屏蔽天机的至宝。

　　所以纵然地府被毁本源被夺走，残缺的天道依然被蒙蔽了。

　　“一个时辰……”

　　赵牧取出天机罗盘自己查看了一下说道。

　　天机地仙的天机乱命仙术，最多只能屏蔽残缺天道一个时辰。

　　超过时间，残缺天道就会本能察觉到地府毁灭。

　　然后六大圣人会被立刻剥夺圣位，所以必须在一个时辰内重创天魔然后毁灭天界和人界，错过了这个时间六大圣人实力大降不说，失去了不死不灭的能力他们也不会拼死一战了。

　　赵牧再次举起吞天魔芦，葫芦口对准六大圣人。

　　六大圣人主动配合，轻而易举被吞天魔芦收进葫芦内一个特殊的空间。

　　那就是位于龙鲲水世界中的一个青铜葫芦，这是不朽圣铜所化的葫芦，堪称吞天魔芦内部最坚固的监狱，不朽之下只要进来几乎不可能从中逃出去。

　　虽然和六大圣人合作，但是也要防备他们有异心。

　　小心起见，赵牧直接将他们送入不朽圣铜葫芦内部。

　　超维影遁！

　　赵牧顿时高维空间的阴影，从高位空间直接接近域外魔界最深处。

　　高维空间走几步，低维空间就过去几千几万里。

　　不过几分钟，赵牧已经再次穿梭维度无声无息抵达域外魔界深处。

　　吞天魔芦葫芦口对准几百千米外的灭世黑莲，丢出六大圣人的同时赵牧激活超维影遁离开黑暗西游记所在维度，如同书外之人看漫画一样看着域外魔界中爆发的血战。

　　六大圣人普一出现，开天神斧虚影再现正面砍向灭世黑莲。

　　这一下子太突然了，黑暗生物三大天魔根本就没有反应过来，他们在三界之外布置下了天罗地网一样的探查手段，怎么也没想到六大圣人会直接杀到他们老巢。

　　更没有想到，六大圣人掌握了情报中已经破碎的开天神斧。

　　开天神斧所过之处一切物质和法则全部都被劈开，时空都被泯灭斧头重重砍在灭世黑莲上面，这一斧头不敢说达到不朽的层次，但是也隐然超越了神话应该具备的力量上限。

　　咔嚓！

　　灭世黑莲被砍出一个缺口，然而内中却飘出一个字。

　　这个字六大圣人不认识，但是仅仅只是看到他们就明白这个字的意思是镇压封印，这似乎是某种蕴含超越法则力量的特殊文字，不需要会只需要看到就能明白其中意思。

　　开天神斧的开天之力，破开灭世黑莲后本来还有六成威能。

　　如果在灭世黑莲内部爆发，足以彻底重创灭世黑莲。

　　然而这一个字贴在斧光上面，足以开天的毁灭之力竟然被镇压的荡然无存。

　　女娲和准提彼此对视，各自接住诛仙剑阵中飞出的一道光华。

　　随后决然的冲向灭世黑莲，顺着开天神斧劈开的缺口进入灭世黑莲内部，体内的圣人道果沟通自身的证道法则，沟通天道在灭世黑莲内部升华一切，先后打出各自近乎同归于尽的致命一击。

　　周天星斗大阵！

　　女娲敲响混沌钟率先动手，以混沌钟布下不完整的周天星斗大阵。

　　通过混沌钟接引周天星斗之力，最后所有周天星斗之力在混沌钟内部撞击钟身。

　　钟声浩荡时空扭曲，在灭世黑莲内部爆发开来。

　　然而还是无法对灭世黑莲造成决定性伤害，女娲圣人绝然的撞向混沌钟，将自身的圣人道果以完全毁灭为代价撞在混沌钟上面造成足以屠圣的陨圣钟音。

　　灭世黑莲内部，肉眼可见被陨圣钟音冲击出一条条裂纹。

　　始终坐视的准提圣人，用苦修无数载的菩提金身引动手中佛门灵山积蓄无数年的佛力和香火之力，以自身陨落为代价锁定灭世黑莲内部被陨圣钟音冲击出来最薄弱的地方冲了过去。

　　灭世黑莲，从内部如同筛子一样被无数佛光穿透。

　　这件未来的不朽神物，生生被两个圣人以自身陨落为代价彻底重创。

　　诛仙剑阵毁灭杀戮剑气纵横，趁机在虚空将灭世黑莲笼罩在内。

　　三界天道中，还没有被天道废掉圣位的女娲和准提借助寄托天道的元神从中重生，元神寄托虚空不死不灭，虽然修为会受到严重影响但是人还活着就有未来。

　　即便刚复活再虚弱，二位圣人还是联手布置下小型的周天星斗大阵。

　　他们需要牵引四大圣人，将诛仙剑阵连带天魔和灭世黑莲一起借助周天星斗大阵挪移到人间界，然后将这里作为战场先杀天道后灭天魔，中间出一点差错他们都会彻底陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第857章 九圣死战免费阅读。https://xs.23sk.com 