    安排好了一切，上官蜜儿简直觉得自己就是一个天才了，能让陆寒霆和夏夕绾就这样彼此错过，相遇却不相识，这应该是最大的折磨和痛苦了吧。

    ……

    上官蜜儿越来越热，但是她现在已经有坚定的信仰了，这个信仰就是陆寒霆。

    这里虽然是九凌王府，但是只要陆寒霆想进来，就一定可以进来的。

    这时“吱呀”一声，门被推开了，一道光线透了进来。

    上官蜜儿迅速抬头，那道光线伴随着一道高大英挺的身躯迅速闯入了视线，陆寒霆来了。

    上官蜜儿双眼都亮了，现在的陆寒霆带着一身炫目的光芒从天而降，点亮了她整个世界，她的一颗芳心迅速因为他而剧烈的跳动了起来。

    他来了！

    上官蜜儿强忍着没有说话，因为夏夕绾那个小丫鬟就是不会说话的，她现在就是小丫鬟。

    陆寒霆健步走了进来，他没有看到夏夕绾，却在地上看到了那个让他一度失控反常的小丫鬟。

    她怎么了？

    陆寒霆拔开长腿来到她的面前，然后单膝蹲地，他深邃的狭眸落在她通红的小脸上，低声问，“你主子呢，你怎么一个人在这里，你怎么了？”

    上官蜜儿缓缓伸手，拉住了他的大掌，然后将他的大掌贴在了自己通红的脸蛋上。

    烫。

    好烫。

    陆寒霆当即觉得她体温灼人，他蹙起了英气的剑眉，“你是不是吃了什么不该吃的东西了？”

    上官蜜儿就觉得现在陆寒霆说话低低柔柔的，跟平日里敷衍她的冷淡态度截然不同，果然他将宠爱都给了夏夕绾，被偏爱的总是有恃无恐。

    上官蜜儿佯装柔弱的点了点头，她抓着陆寒霆的大掌不肯松手，还将自己发烫的脸蛋贴在他的掌心里蹭了蹭。

    陆寒霆可不傻，不但不傻，而且相当的睿智，她这样蹭他的掌心，已经传达出了一种很暧.昧的意思。

    上一次在私人游艇上他扣着她的后脑勺亲吻，两个人差一点就擦枪走火了，虽然当时他强忍了下来，但这几日他都在想她。

    他很喜欢眼前这个小丫鬟，对她难以抗拒。

    上官蜜儿见他没有任何阻止的动作就更加大胆了，她抬手，拽住了陆寒霆衬衫的衣领，然后缓缓往他的薄唇上亲去。

    她要亲他！

    现在，立刻，马上！

    陆寒霆看着她的红唇慢慢欺近了过来，但是很奇怪，他的内心竟然波澜不惊的。

    很快他就嗅到了上官蜜儿身上胭脂水粉的味道，跟他所喜欢所迷恋的那股清甜少女体香截然不同。

    陆寒霆倏然眯了一下狭眸，他看着上官蜜儿的脸在他的瞳仁里无线放大，那样的丑陋。

    他当即伸手，直接将上官蜜儿给推开了。

    上官蜜儿一僵，她眨巴着眼睛不解的看着陆寒霆你为什么推我？

    陆寒霆也不知道为什么要推开眼前这个小丫鬟，就好像这个小丫鬟并不是他心里的小丫鬟。

    这时“咚”一声，隔壁的房间里传来了一声动静。

    陆寒霆这个人相当警觉，他鹰隼般犀利的眼风当即往旁边的墙壁扫去了一眼。

