    这竹虚太医的胆子也太大了，连定王倒的茶都敢抢，这恐怕是大夏头一个敢这么做的。

    “好，这坏消息便是，今春少雨，尤属江南地区最为严重，稻米产量大减，地里收成不好，粮价倍增。”

    “所以皇帝拟让户部修渠引水，开仓放粮，管控粮价。”

    夜非辰换了个杯子，给自己倒了杯水，“打算拨多少银子下来？”

    叶秉竹在折扇后比划一下，一脸深意。

    “这数目，可真不少啊！”

    “确实如此！去年给皇帝庆生，搞了那么大的场面，又是祭拜祖先，又是普天同庆，这银子如流水一样，估计国库里也拿不出多少钱了。户部更惨，劝也劝不动，还得在皇帝要钱时拿出那些钱。”

    夜非辰品了口茶，没说话。

    “我说呢，户部的朱林河朱大人都在早朝晕三回了，原来是给愁晕了。”竹虚坐直了身子，说了一句。

    夜非辰转头看向叶秉竹，冷审问：“那好事呢？”

    叶秉竹一摇扇子，老神在在的说：“今年春闱很是得意的扬州楚家，要进京了。”

    “那魏安然那个小丫头呢？”竹虚一拍桌子，凑到他面前问。

    “她也跟着进京了。楚家人走的水路，估计得十几二十天才能到京中。”

    叶秉竹虽然脸朝着竹虚，但眼神一直偷瞄夜非辰，想从他脸上看出些变化来。

    只是夜非辰依旧是那副面瘫脸的样子，面无表情地坐在那儿喝茶，不过，在听到魏安然这三个字时，眼神闪了闪。

    他已经三年没听人说起过这个名字了，不过才短短三年，却像过了很久很久，他甚至连那丫头的长相都要忘记了，只记得那双又大又亮的眼睛。

    竹虚听了，一下来了力气，噌的一下站了起来，在屋里走来走去，面上带着窃喜又纠结的表情。

    “这么多年过去了，我还不知道那丫头长成了什么模样，也不知道她还记不记得我这个师傅。哎，你们说，我这当师傅的是等着徒儿来拜访我呢，还是作为东道主去迎一下远来客呢？”

    “不对不对，我也不一定要见她，上赶着有失我太医院院首的身份。”

    “我当初也没跟她说我是什么身份，在京城又住在哪里，她就算有心也找不到我把……算了算了，我这做师傅的不能和徒弟一般见识，我去找她也无妨。”

    夜非辰看着竹虚无头苍蝇似的在屋里一通乱走，看得他脑仁疼，“你坐下纠结。”

    竹虚气得瞪眼瞧着他，“她可是我乖徒儿，这辈子我还以为再见不到她了，激动怎么了？她可是我唯一的徒弟，这辈子也不可能遇见第二个了，我这般激动，是因为我是一个重情重义的好人，不像某人……”

    不像某人去江南走了一遭，还见了人几面，都不跟那丫头坐下来好好叙叙旧，说说话，还玩躲起来那套，真是无情无义。

    夜非辰很是了解竹虚所想，对他这种冠冕堂皇的理由不置可否，“你不就是想把人骗进宫里做太医吗，只可惜，你这算盘倒是打错了，人家魏安然是女的，当不了太医。”

    竹虚泄了气一样坐到椅子上，“哼，你们这些皇亲国戚哪知道我的难处。老子在太医院起早贪黑，随传随到，每回进殿里看诊，都哆哆嗦嗦地，生怕行错针，说错话，哪一件都是要掉脑袋的大罪，我容易吗我。这脑袋别在裤腰上的日子，老子真特么是过够了。”

    “你这日子过得不容易，就想让魏安然进太医院替你，啧啧，真是重情重义的好师傅。”

    “切，我不过是可惜她那一身本事，和出神入化的行针功力罢了，你看我像那么自私自利的人吗？”

    夜非辰与叶秉竹对视一眼，扭头看着竹虚，齐声说：“像！”

    竹虚气得翻了个白眼，转身背对着这俩小兔崽子，生气去了。

    夜非辰想是想到了什么，低声说，“皇帝今年钦点的楚探花郎，怎么样？”

    叶秉竹收起那副吊儿郎当的样子，正色道：“只在殿上远远地瞧了一眼，也没看出什么好坏来，想必才气是够的。你打听他做什么，难道想用他？”

    夜非辰摇摇头，“不是，只是想说，楚家人，不要走得太近才好。”

    “元呈，你是不是打算这辈子都不和魏安然扯上关系，连带着所有与扬州楚家有关的人也不再结交？”

    夜非辰不假思索的点了点头，“确实如此。”

    “呜呼哀哉，我的乖徒儿啊，你可真是可怜。师傅现在都后悔收你为徒了，这碰见的都是什么白眼狼啊，你好不容易进一次京，师傅竟然要为定王殿下避嫌的缘故，见不着你一面。你那师兄，当真是无情无义的典范啊！”

    夜非辰淡淡地瞥了他一眼，没搭理他的胡言乱语。

    他从怀里掏出一枚玉佩，放到桌上，“你有哭天抢地的劲头，还不如过来找找这枚玉佩的线索，先把那人找到。”

    竹虚瞥见那枚玉佩，立刻噤了声，闭上眼权当没看见，“元呈，咱们寻了这么多年，也没半点线索，这会不会是你外祖父开了个玩笑，哄你玩呢？”

    夜非辰满脸嫌弃地看着他，堂堂太医院院首，是怎么有脸说出这么蠢的话的。

    被他的眼神一看，竹虚慌忙摆手，“你别看我，是我胡说八道行了吧。”

    叶秉竹拿起桌上的玉佩，放在手里掂量几下，又翻来覆去地对着光看了看，“元呈，这雕刻技艺，我怎么觉得像是江南的手艺？不对，京中玉器多出自苏州工匠之手，这块玉佩，却有细微差别，少了份精致，多了份风流。”

    如今玉器制造已经无法分成南北两派，宫中欣赏江南的手艺，便从苏州抽调了许多高手玉匠进京，一时之间，举国上下皆追捧苏式玉雕，北方玉雕式微。

    但同时，还有一支新兴的风格，在扬州一带兴起。

    不同于苏式玉雕与皇家风格融合后精致大气的模样，扬州玉雕清秀风流，别有一番雅致。

    “不然，再派人去扬州府找找？”

    夜非辰想了想，说：“玄若，那你就去趟扬州。对了，托依寒可说什么时候回京？”

    玄若从黑暗里走出来，恭敬地站在一旁，回话说：“恐怕还要月余。”

