    “别特么吹牛比，玩死我试试。”徐从龙当即就指着东方日出反骂了回去。

    陈六合摆摆手，示意徐从龙闭嘴，他对吴旭阳说道：“吴局，人是我打的没错！但是对方欺人太甚在先，我充其量，只能算得上是正当防卫，这应该没有太大问题吧？”

    “你承认是你打的就好，那就跟我回去一趟说说清楚吧，至于这里面到底如何，我们还需要调查调查。”吴旭阳说道，对陈六合的态度算是客气。

    陈六合摇了摇头，说道：“不行，今天对我来说比较重要，我现在还不能跟你们走，这样，你通融一下，等我处理完这里的事情，最迟今天晚上，主动去局里接受调查。”

    闻言，吴旭阳的脸上露出了一抹为难之色，道：“你这样，让我很难做啊……”

    “这应该不算是违反纪律吧？大家都是知根知底的人，还怕我跑了不成吗？况且你也知道，我是不可能逃跑的！”

    陈六合说道，他知道，吴旭阳不可能是东方家打出来的牌，吴旭阳这只是接到报警，在例行公事！

    吴旭阳犹豫了起来，他当然清楚今天是什么日子，对陈六合来说有多么重要……

    “吴总长，你这是什么意思？难道还想要徇私枉法吗？你应该很清楚铁法无情这四个字吧？打了人就要被抓，天经地义。”方文赋冷声说道。

    吴旭阳皱了皱眉头：“铁法无情是没错，但我还知道法律不外乎人情这几个字，纠纷原因现在尚未查明，我们办案也不能太过鲁莽！”

    顿了顿，吴旭阳咬咬牙，对陈六合说道：“这样，我和我的人就在楼下候着，等你什么时候把事情处理完毕了，就跟我回去接受调查，你放心，只要你没错，你就不会有事。”

    陈六合感激的点了点头，露出了笑颜，方文赋则是怒不可遏的说道：“吴旭阳，你好大的胆子，你竟然敢当众这般纵容凶犯，你是何居心，我看你身上那衣裳，是不想穿了。”

    吴旭阳回头看了方文赋一眼，说道：“方大少，千万别这么说，我这样做也是合乎情理的，陈六合的身份不同，比较特殊，多给他一些时间不会有什么问题！知根知底还能跑了不成？他犯了事，我今天一定抓他就是了！”

    顿了顿，吴旭阳又道：“还有，今天这事儿是怎么回事，在场的人都比我心情，说实话，你们的争斗，我是真的不想参与进来！所以，还请各位不要为难我才好。”

    方文赋怒不可遏，他看了东方日出和慕容青峰一眼，道：“东方大少，慕容大少，你们说句话啊……”

    谁知道，东方日出和慕容青峰两人都没有言语，显得淡定，丝毫不着急，因为两人都很清楚，这不是他们打出来的牌，吴旭阳的态度和做法，也无足轻重，影响不了什么。

    吴旭阳看了谭志毅一眼，说道：“你伤的不轻，要不要先送你去医院？”

    “既然吴总长不想管这桩闲事，那就不必过问了。”东方日出淡淡的说道。

    吴旭阳点了点头，对属下道：“收队，我们去楼下候着。”旋即，他便带着一队人马向宴厅外走去，吴旭阳这样的做法，可谓是已经给了陈六合很大的面子和余地了！

    然而就在吴旭阳等人还没走出宴厅的时候，徒然，宴厅外的廊道上再次传来一阵喧闹的动静！

    紧接着，就看到一大批身穿绿色战装的武装人员鱼贯而入，足足有二三十人之多，并且全副武装，手中拿着真枪实弹。

    他们的出现，无疑让得宴厅内的气氛达到了一个沸点，也让所有人的心，都狠狠提了一下，这个场面委实是有些慑人。

    这一刻，东方日出嘴角终于露出了一丝笑容。

    而陈六合，则是微微皱了皱眉头，眯眼看着那帮身着战装的人！

    很明显，这些人不是从战部出来的，而是地方上的巡铺战部，为首的，是一个肩扛尊校兵衔的中年男子，步伐铿锵，沉稳有力！

    男子带着一大队巡铺，来到了宴厅中央，他的目光锐利，在全场扫视了一圈，落在谭志毅身上的时候顿了顿。

    旋即看向了陈六合：“在这里行凶的，是你吧？”

    “人是我打的没错，但行凶倒是谈不上。”陈六合凝声说道，他知道，来者不善了，眼前的这些巡铺，才是东方日出打出来的牌。

    尊校男子点了点头，说道：“把他给我抓起来。”

    站在他身后的那些巡铺立即就行动了起来，一窝蜂的涌向了陈六合，枪口指着陈六合的同时，两个巡铺上前去捉拿陈六合。

    “你们最好不要乱来！”陈六合还没说话，左安华就跨前一步，挡在了陈六合的身前。

    “你确定你要妨碍我们执法吗？”尊校男子目光凌厉的落在左安华身上。

    左安华冷声说道：“你们是哪个部门的？这样的治安事件，什么时候轮得到你们巡铺来插手了？你们这样做，是不是有些僭越了？”

    “我们的存在本来就是维护治安稳定，惩戒凶恶之徒的，有人行凶犯案，我们前来捉拿，有什么不对的吗？这是合情合理的事情。”尊校男子语气铿锵的说道。

    “怕就怕你们是私心妄为啊。”左安华冷哼道。

    “如果你觉得有问题的话，随时可以去告我们，但现在，在我们执行任务的时候，闲杂人等最好退让一旁！否则的话，我们会以妨碍公务的罪名给予惩戒。”

    尊校男子强硬的说道，今天他来这里，就是来抓陈六合的，什么人都不可能阻止这一切！

    “给我把凶手抓起来，谁敢阻扰，一律放倒！”尊校男子沉声一喝！

    那些巡铺登时不疑有他，直接去缉拿陈六合，左安华还想说什么，但被陈六合拽到了身后，陈六合对他轻轻摇了摇头。

    陈六合知道，既然是东方日出打出来的牌，肯定就没那么好对付！

    左安华这样拦着，也不会有什么作用，到时候吃亏的只是自己！

