    关外，王离已经杀红了眼，所过之处，所有胡人青壮再无活口，妇孺老弱每人只留三日口粮，让他们前往长城请降。

    所有部落营地一律焚烧，所有牛羊在雁门骑兵的驱赶下，就近送到北方九郡，所有马匹皆有雁门骑兵所有，到最后，不止步卒开始装备马匹，甚至到了一人三马的地步，这还不算战场上被杀死的好马和身体素质不好的劣马。

    北方关外，东路的领地已经完全乱套了，王离率领三万雁门骑兵追赶东胡百万众，逼得他们一直向辽东之地逃窜，数子百万计的牛羊马匹涌入长城，帝国北方守军顿顿羊肉，整个军营都有一股膻气。

    站在长城之上，帝国边军就可以看到关外尘土飞扬，东胡人如同丧家之犬，黑压压的一大片，向东迁移，他们身后，只有三万骑兵追赶不休。

    “这王离有点过分了，这完全就是把东胡当牛羊一样宰杀，短短三天，东胡已经有三十万人死去，从长城入关的妇孺老弱也接近三十万人，东胡拢共就两百多万人口，再有三四天，东胡青壮可就死绝了。”

    长城守军一边吃着羊肉，一边议论纷纷。

    “王离这小子，有人屠的潜质啊！”

    “都是帝国将领，只要狠下心来，就东胡这群土鸡瓦狗之流，谁去都可以大杀四方。”

    有人说道：“不过，天天吃羊肉，是个人都受不了，什么时候能宰几头牛尝尝，牛肉有嚼劲，吃起来带劲。”

    “你个狗东西，就羊肉爱吃不吃，至于牛群，武侯大人已经下令，贱价卖给北方九郡的百姓。”有帝国将领说道：“自从辽东铁犁牛耕之后，北方纷纷效仿，现在这牛比我们金贵。”

    “将军放心，我们就是说说，谁吃了熊心豹子胆，敢对耕牛下手，我第一个不放过他。”

    军卒说完，查看四周之后，发现周围都是自己人，才小声说道：“将军，今天又有一匹伤马死了，您看……”

    “昨天，不是刚死吗？”将军似笑非笑的说道。

    “昨天是昨天，今天是今天，昨天的马骨头都没有了，拿什么熬汤？”

    “行吧，吩咐伙头兵做的漂亮一点，”

    将军没有丝毫犹豫就答应下来，然后低声说道：“一只马腿是我的。”

    说完，就晃晃悠悠的巡查长城布防去了。

    “还是王离上道，就是羊肉吃多了，拉出来的屎都是带着膻气的。”

    王离三个时辰全奸东胡十万人马，东胡人已经彻底吓破胆了，王离大军未到，已经放弃圈养的牛羊，逃之夭夭。

    牛羊入关之后，一部分留给边军将士改善伙食，一部分分给普通百姓，一时间北方九郡喜气洋洋，纷纷称赞王离的人品。

    辽东关外，东胡已经逃无可逃，白兰王面带愁苦之色，营地之中的东胡青壮瑟瑟发抖，王离大军最多两日，就会兵临城下，他们的死期不远了。

    七天时间，王离从九原出兵，一路烧杀抢掠，攻营拔寨，追杀东胡白兰王帐，迂回三千多里，整个东胡已经没有被王离铁骑践踏过的土地了。

    “诸位，王离大军拍马就到，我们已经退无可退，这该如何是好啊？”

    白兰王在营帐中踱来踱去，焦急万分。

    “秦人欺我胡人太甚，大不了鱼死网破。”盘羊部落的首领大声说道。

    “呵呵，王离三万大军，就斩杀十万东胡勇士，我们虽有五十万之众，可是人心涣散，战力全无，去了就等同于拜拜送死。”

    青羊部落的首领不屑的说道：“鱼死了，网未必会破！”

    “那我们就投降妖族，东胡虽弱，但是也不是一些小种族可以比拟的。”盘羊部落的首领气急败坏的说道。

    “秦人攻伐我们已经有七天，妖族若是要意保全我们，早就出兵了。”青羊部落的首领说道：“可是你看看现在，妖族平静的如同一摊死水，没有一点要帮助我们的意思。”

    “难不成，我们就在这里坐以待毙，等王离大军杀到，取我等项上人头吗？”

    白兰王虽然软弱，但是此刻对青羊部落也是不满，都到什么时候，青羊部落居然如此不识大局。

    “实话告诉诸位吧，我青羊部落已经不打算和帝国纠缠，打算投降帝国，成为帝国的一部分。”

    青羊部落是东胡最强大的部落之一，此刻背叛东胡，无疑会让东胡雪上加霜。

    “呵呵，投降秦人有用吗？”

    盘羊部落首领冷嘲热讽的说道：“东胡部落无数，可是族中青壮皆为秦人屠杀，难道他们就没有想过投降吗？”

    “可最终的结果如何？不全都惨死在秦人的刀戈之下。”

    “王离要屠族灭种，你难道看不清吗？居然在这个时候背叛东胡，自寻死路而已。”

    盘羊部落首领以为青阳部落首领只是恐吓他们，谋求利益，因此并不曾当真。

    “人族北方九郡，有八大武侯坐镇，麾下名将层出不穷，比王离强势的没有一千，也有八百。”

    青羊部落首领淡定的说道：“不能向王离投降，我就去向别人投降，青羊二十万青壮，六十万百姓，牛羊无数，我就不信有人会不动心。”

    “我青羊部落八十万人，替他做牛做马，我就信我青羊部落还讨不到好处。”

    盘羊部落终于明白青羊部落的目的，这是打算在向辽东黑甲投降啊！

    难怪青羊部落在逃亡的路上一言不发，到了辽东之地，就有底气在这里胡说八道。

    “你这是要背弃胡人，做秦人的走狗啊！”

    白兰王后知后觉，指着青羊部落首领的鼻子骂道：“你会被神明所抛弃，不得好死的。”

    “神明？有没有还不一定。”

    青羊部落首领已经彻底背叛了东胡，说道：“狗也是有主人的，认一个好主人，我青羊部落依旧是人上人。”

    “总好过，陪这个废物一起等死的好！”

    青羊部落首领指着白兰王说道：“若不是他害怕得罪妖族和帝国，三年前辽西之战，东胡只需要浑水摸鱼，就能趁机崛起；若不是他贪生怕死，带领白兰部落出逃，东胡也不会在七天之内，就被王离全境攻灭。”

    “东胡男儿上马就能杀敌，百万之众，就是百万头牛羊，帝国没有一两年也吃不下去。”

    “我们落到今天这步田地，全都怨他，不杀了他以泄青羊之恨，就是给足了东胡历代君王面子。”

    青羊部落首领将一切错误都推到白兰王身上，然后才对盘羊部落的首领说道：“察图哈哈，你我斗了一辈子，最后我们都输了，听我最后一句劝，带着盘羊部落投降吧，辽东会接纳你的。”

    察图哈哈沉默许久，才问道：“阿史那木，辽东黑甲杀伐果断，你凭什么觉得他们会收容我们东胡人？”

    “辽西之战时，我青羊部落庇护过一支帝国军队，当是那支军队的将军如今已经是辽西幽州要塞的主将、辽西四大君侯之一的凤阳君。”

    “青羊部落举族投诚，忠心耿耿为她办事，成为她的奴隶军，从而得以保全，还是可以的。”

    “你若愿意投诚，我可以替你说说好话！”察图哈哈解释说道。

    “我已经派人见过凤阳君，她已经同意庇护我们青羊部落。”

    “容我想想！”阿史那木最终还是软了下来。

    他可以死，可是不能带着盘羊部落一起死，那样整个盘羊部落就彻底结束了。

    “你早些决定吧！今天晚上青羊部落就会向长城靠拢，我会入关，面见凤阳君，为盘羊部落争取一些待遇。”

    “辽东辽西，是我东胡最后的希望，没有他们的庇佑，东胡就要被王离灭族！”

    察图哈哈说道：“今晚之前，就是你最后的机会，不要怪我没有提醒你。”

    说完，察图哈哈就甩袖离去，青羊部落缓缓的向长城靠近，是真的打算投降了。

