    三天三夜。

    许不令在房中认真和萧湘儿商量下江南的事儿，动之以情晓之以理，几乎磨破了嘴皮，红木小牌子变成八个‘正’，才把宁死不屈的宝宝给说服了，不情不愿的答应一起去江南提亲试试，主要目的还是带着她回家赔罪。

    湘儿不闹了，肃王和陆姨自然也就没再说啥，反正是去试一试，提亲又不是定亲，萧大小姐婉拒也没啥，就当是陪着陆姨和湘儿回家探亲了。

    肃州城距离金陵，直线距离四千里，而乘船过去不可能走直线，来回就是一万多里路，即便日行百里，光路上都得三个月，这一出去没个一年多时间回不来。

    因此不是说走就走，光离开前的准备都需要很多时间，聘礼什么的都得带上，若是萧大小姐答应了，到时候直接往船上一装就带回来成婚了，萧大小姐不嫁，路上遇见合适的直接装船也方便。

    除此之外，湘儿和陆姨都是常年待在闺中，很向往诗与远方，路上的行程得规划好，黄鹤楼上赏秋月、西子湖畔共乘舟，也算是圆陆姨和湘儿一个梦想。

    事情敲定后，许不令就忙碌起来，在书房里拿着大玥舆图圈圈点点，寻思着：

    “武当山得去一趟，把师父和满枝抓回来，听说陈道子剑耍的不错，得拜访一下……北疆陈冲好像不顺路……六合门薛承志倒是能遇上……”

    老萧杵着拐杖站在书桌对面，则是絮叨：

    “楚地多美人，特别是荆州那边……成都府怕是拐不过去……杭州肯定得去一趟……”

    许不令看着满地图的红圈圈，摇头道：

    “美人就算了，不然这一圈转完怕是有十万里路。”

    老萧嘿嘿笑了下：“十万里又如何，出去在江湖闯荡几年，看遍山山水水有什么不好。一旦继承王位，想要再离开，可就没机会了。王爷现在后悔的，就是当年没和王妃去江湖耍耍……”

    许不令想了想：“父王体格健朗，出去久一些也无所谓。不过陆姨和湘儿怕受不了，还是看情况早去早回吧……”

    说话之间，有护卫来到门外，朗声道：

    “小王爷，驿使送了封信过来，上面写着小王爷亲启。”

    许不令闻言放下了毛笔，让护卫把信拿进来，略一打量，认出是松玉芙的字迹。

    上次松玉芙的来信太重要，看完就给烧了，也一直未曾回信，说起来还有点礼数不周。

    许不令看了看依旧靠在书桌上的布娃娃，摇头轻笑了下，独自靠在了太师椅上，用纸刀打开了信封，展开纸张查看，第一句就是：

    ‘许世子，见字如面，你怎么没给我回信……’

    许不令挑了挑眉毛，暗暗说了声抱歉，便继续往下看去。

    ‘本来不想给你写信，反正你又不回信。不过，我外公听闻你回了肃州，让我和你说一声，有时间来岳麓山看看，所以勉为其难再给你写一封。

    听说世子成了‘昭鸿一美’，这可不能怪我，我只是让徐师叔给我画一幅画收藏，免得忘记你长啥样，以后过来认不出来了。

    嗯，其他也没什么事儿，村子里好没意思，我爹给我买了个丫鬟，傻乎乎的，整天就知道干活儿，我呢，还是早上在学堂里面带着一帮小孩读书，其他时候都在村口乘凉。

    外公养了一只狗，叫阿黄，可怂了，还有一只大白鹅，就是上次说的那只，我叫它‘白世子’，整天追着几只母鸡咬，都把母鸡吓的不下蛋了，和世子一样不讲道理，每次看到它，我就想起世子，然后从早到晚都能看到大白鹅，所以……

    好啦，你记得早点过来，我外公很厉害，你要是不过来，我就再也不给你写信了。

    松玉芙。’

    信件到此为止。

    许不令挑了挑眉毛，没想到松玉芙说起情话来这么有火候，心里暖暖的。

    稍微想了下，许不令铺开一张宣纸，酝酿少许，提笔写下：

    ‘松姑娘，看背后。’

    然后便叠好了纸张，放入信封揣进了怀里。

    毕竟，他很快就要白衣仗剑入江湖，第一站估计就是岳麓山。

    不过在离开肃州之前，许不令还得有个人情要还。

    因此翌日清晨，便从祠堂里取来了长槊‘水龙吟’，骑着追风踏雪，来到了衔龙大街的兰香阁……

    ------

    兰香阁内，钟离楚楚一直住在三层的厢房，等待着许不令再次登门，然后再展现风姿把许不令迷的神魂颠倒，好给师父交差。

    只可惜自从那晚短暂接触后，许不令就再未登门。

    ‘冰花芙蓉佩’的消息，只是钟离楚楚从江湖上听来的，随口一说当做借口罢了，并没有指望许不令能找到这传闻中的东西。

    可答应之后就这么置之不理，还是让钟离楚楚有点恼火。

    对她的容貌熟视无睹也罢，连打听个消息都如此不上心，不把她当美人，好歹把她当客人吧？

    这简直是不把她当人！

    钟离楚楚气不过，本想去王府问一声，可光明正大的去没身份，偷偷去是找死，也就只能在厢房里傻等着，还得时时刻刻注意着装扮。

    此时的厢房之中，钟离楚楚白衣如雪，脸颊上不施粉黛，颇有几分不食人间烟火的味道。虽然容貌过于艳丽而不是宁清夜那种冷艳，气质有点不符，不过单看起来，还是世间仅有的绝色了。

    钟离楚楚坐在妆台前，认真的注意着发髻衣着，便如同等待客人上门的姑娘一样，就这么干巴巴坐了十几天后，门外终于传来的声响。

    咚咚——

    “钟离姑娘！”

    钟离楚楚顿时打起了精神，仔细打量穿着确定没问题后，才步履盈盈的起身，做出不冷不热的模样，抬手打开了房门：

    “许公子。”

    声音清冷，不远不近，带着几分仙气。

    房门外，许不令一袭白袍，腰间挂着无事牌，头发以发带是束起，简简单单只剩下锐气，便如同江湖上行走的游侠一般。

    瞧见钟离楚楚的打扮，许不令愣了下，若不是那双碧绿的眸子，还以为认错了人。他低头打量自己一眼：

    “钟离姑娘，你……怎么和我穿情侣装？”

    “……”

    钟离楚楚低头看了看，脸色顿时红了几分，却又不动声色的压下，依旧一副不冷不热的模样：

    “公子请自重。”

    带着几分淡淡的不满和恼火，很有几分宁清夜的味道。

    许不令眨了眨眼睛，有些莫名其妙，不明白钟离楚楚的风格为何转变这么大。不过人家喜欢穿什么是人家的事儿，他也不好多说，只是轻声道：

    “姑娘问的玉佩，我这有了消息，比较远，带你过去取吧。”

    钟离楚楚“嗯？”了一声，显然有点意外，不过马上又恢复了高冷仙子的模样，缓缓点头：

    “有劳公子了。”

    许不令也没有什么可说的，当下直接转身走下酒楼。

    钟离楚楚站在门口，瞧见许不令半点惊艳的神色都没有，不禁有些着急，开口道：

    “公子觉得我这身装扮如何？要不要换身衣裳？”

    许不令回过头来，上下打量一眼：“还是以前的好些，你穿这身儿不合适，没清夜好看。”

    “……”

    嘭——

    房门猛的关上“什么眼光呀……”继而便是窸窸窣窣……

    许不令轻轻蹙眉，摊开手酝酿了下，还是当做没听见……

