    第2105章 抓到他   

    初听名字，陈绝色就有针对性的去找小七。

    

    她仗着自己年纪优势，送他了一杯加料的水，然后套出了地狱窟的秘密。

    毕竟谁也想不到，一个小孩子会办坏事。

    

    知道后，她担心哥哥去那个地方没命。

    

    于是她就去找父亲偷偷告密。

    

    结果，那段时间，陈四将雇佣军的大小事情全部压在他身上，拖着陈季夜不让他去那个危险的地方。

    

    陈四明面上十分支持儿子，还对他说：“想去，等你多些历练再过去。”

    

    暗地里，他让女儿替他监视着儿子的举动，他若是再想去，去对他告状。

    

    酒儿听后，她觉得这小姑子的心眼太多了！   

    她以后可玩儿不过。

    

    亲哥都坑。

    

    “绝色，你告诉我，就不怕我告诉我小哥哥？”

    

    陈绝色：“告诉你是也想让你帮我监督我哥哥，他现在喜欢你，一些话都不对我说了，只会对你说。

    而且，我相信你不会告诉我哥的，因为毕竟你也不想让我哥消失两年不见，去那个人不人鬼不鬼的地方生活。

    说好听了是在锻炼人，在我看来那就是幸福生活过够了，去找刺激。”

    

    酒儿：“你在道德绑架我。”

    

    陈绝色：“你肯定不会说的，才几个月没见我哥哥，你就给我打电话一个字500块你都听，如果两年不见，你肯定亲涉地狱窟找我哥哥的。”

    

    酒儿：“……”   

    酒儿又说：“绝色，我看着你就忽然想到了比你大几个月的星慕，你认识星慕吗？”

    

    绝色摇头，“我听说过他的名字，每年都是全市第一，好像很厉害。”

    

    酒儿点头，“对，他和你一样，心眼多。

    要不是我弟有女朋友，我觉得你俩能凑一对儿。”

    

    陈绝色听到同龄人恋爱的事情，她很感兴趣。

    “酒儿姐，你快说来让我听听。”

    

    ……   

    北岛，风雨交加的夜晚，海浪滚滚。

    

    陈季夜吩咐，“全岛断电。”

    

    “是！”

    

    接着，整坐北岛陷入了黑暗中。

    

    刘库看着监控器的位置，灯忽然灭了。

    

    他看着窗外的指示灯也灭了，心中知道机会来了。

    

    他从床上悄悄起身，慢慢离开房间。

    

    陈季夜看着黑乎乎的监控屏，静等鱼儿上钩。

    

    忽然有人敲门，“少爷，刘库出门了。”

    

    陈季夜眼眸带着狠意，他起身，拿起桌子上的抢，走出监控室，身后跟了8个等候命令的人跟着陈季夜离开。

    

    刘库去到了恶臭没人使用的卫生间，用刀子划开地上的瓷砖  ，然后检查可移动的水泥挡板，发现一切正常，于是，他拽起来，然后又看到那五根棍子的摆放和位置，都没有被人移动过。

    

    他送了一口气，看来自己没有被发现。

    

    他将水泥挡板放下去后，将一切都归于原来状态。

    

    趁着“天时”，他赶紧朝着下一个地方跑去。

    

    身后，陈季夜眼神一直盯着他。

    

    因为夜晚，都太暗。

    

    夜的黑暗将他的影子都吞噬。

    

    陈季夜带着众人跟着刘库的方向走去。

    

    最终到了沙滩上。

    

    陈季夜握枪的手收紧，他竟然将这个藏在沙滩下！   

    他还整日带着酒儿来沙滩玩儿！   

    大暴雨不留情面的在下。

    

    刘库的身上都被淋湿了。

    

    他匍匐身子，让周围的绿层当自己的掩护。

    

    他快速的拨开沙子，小心翼翼的取出下边的两个匣子。

    

    雨水打在上边，他环顾四周，准备将东西带去那个恶臭的厕所里边。

    

    他知道，自己频繁跑厕所已经被怀疑了，事后少爷一定会带人去卫生间四处检查，但是最后什么都没有查到，他的嫌疑就破了。

    

    此时，卫生间的嫌疑也没有了，他可以放心的将东西转移。

    

    在他将第二个匣子抱出来时。

    

    他的头顶被一个冰冷冷的枪口抵着。

    

    他停下动作，一瞬间，紧张的脑血上涌。

    

    看着那双鞋子，刘库惊吓的眼眸瞪大。

    

    陈季夜用枪抵着他的头顶，他蹲下身子。

    

    雨夜，他们的身上都被暴雨打湿。

    

    饶是如此，陈季夜身上的狠戾也未消散，反而更浓。

    

    刘库紧张的一句话都不敢说。

    

    陈季夜看着他，面无表情。

    

    刘库慢慢抬头，看着陈季夜的眼睛。

    他紧张的下巴打颤，看着面前的暗黑男人，吓得连少爷二字都叫不出口。

    

    陈季夜：“带走。”

    

    遗失的新型炸弹被找回来了，安插在北岛的奸细也露面了。

    

    抓到他后，陈季夜走在暴雨中，他吩咐，“通电。”

    

    刚才还漆黑一片的北岛，此刻所有的灯骤然亮起。

    

    刘库震惊的看着陈季夜，今晚他自以为的天时，其实是陈季夜故意给他设置的牢笼让他主动跳进去！   

    

    

