    那阴风带着腐臭，隐约还有不弱的毒性，足以对一些碎虚修士产生伤害，但自然伤不到宁凡的。↑頂點說，..

    喀喀的锁链撞击声继而传出，随之爆冲而出的，是十余个皮肤青硬的尸魔，四肢皆被锁链拴住，那锁链所用矿料颇为不俗，却早已锈断，可见年代何等久远了。

    “又是这种尸魔…”

    这些尸魔与当日塔木部邪羊部交锋时所用的尸魔，几乎如出一辙，都是被药死的修士死后尸身魔化。唯一的不同之处，是此地矿洞的尸魔身上，诡异地带着一层极为微弱的佛光。

    宁凡敏锐的注意到，这佛光并非是那些尸魔生前所修功法所致，而是吸收了此地涅母矿石的炼体之力所致。

    呆在塔木部的日子，宁凡粗略学习了塔木部文字，以修士过目不忘的能力，虽不算太过精通，到底足以看懂大卑族的古籍了。

    他翻看过塔木部的典籍，认识了许多独属于塔木部的灵药、矿石，对涅母石自然有所了解的。在大卑族，涅母石可是为数不多的炼体之物，且蕴含一种名为涅母之气的炼体之力，甚至可以用来修炼多种佛修神通。

    如此一来，倒也不难理解这些尸魔身上为何会有微弱佛光了。

    此地矿洞尸魔修为不高，大部分都只是炼虚、碎虚修为，宁凡张口喷出魔火，直接将一众尸魔尽数焚成飞灰。修为降低后，宁凡目前的法力，竟然拿不动七星之重的逆海剑了！如此以来，品阶达到十一昧的魔火，倒是成了他的普通攻击手段。

    灭了尸魔，宁凡步入矿洞，这是位于一级凶域的一处隐秘矿洞，位于一处空间阵法之内。即便是一些舍空修士路过此地，也未必能发现这矿脉的，却自然瞒不过宁凡的法眼。

    搜宝罗盘显示出极为密集的光群，宣示着此地涅母石的储量有何等巨大，按照宁凡的估算，若完成开采，此地起码能采集出上万块一星涅母石。

    一星，是涅母石最低的品阶，这处矿脉品质不上太高，偶尔也有些二星涅母石。却绝不会太多。

    开采矿石极费时间，宁凡自然不打算在这里浪费时间，而是直接来到矿洞深处，蹲在地上，一只手掌按在凹凸不平的冰冷地面，直接吸收起此地矿脉的涅母气息！这种直接而粗暴的行为，极可能对此地矿脉造成不可磨灭的损毁，却并不是宁凡所关心的事情了。

    一息，二息。三息…矿洞的石壁开始龟裂、风化，百息之后，轰然崩塌。

    宁凡有些失望的从矿洞废墟走出，他吸收了上万块一星涅母石的母气。却只让古魔炼体修为精进了极微弱的一丝，仍旧没有破入天魔第九涅，实在有些可惜了。

    要知道，上万块一星涅母石的母气。是足以造就一个命仙级体修的，却仍旧不足以宁凡破入天魔第九涅，足可见破入九涅天魔是何等困难了。

    “罢了。一处矿脉不够，还可吸收其他处，总能突破第九涅的。我有搜宝罗盘在手，只要这凶域之中还有其他隐藏矿脉，就瞒不过我的搜查…”

    离开了此地矿洞，宁凡继续操控罗盘，在一级凶域寻宝、猎兽。凶域大陆按凶险程度，分为十级，一级最弱，自然也就被更多人历练过，明面上的好东西，早就被搜刮地差不多了，不过宁凡还是借助搜宝罗盘的力量，找到了少数几个隐秘之地，寻到不少灵药、仙料，甚至还寻到一个隐秘佛窟，是某个古佛修遗留在此地的洞府。

    其中留下文字记录，如今的宁凡已能看懂这些文字，从这些文字里，他发现了一些有趣的事情。

    如“…圣山赌局，胜负难分，亘古石坐，万诵一朽…”之类的字句。

    又如“…圣人魂散，遗念化山，中有秘丹。有缘者开山得丹，无缘者入陵无路…”

    不少文字都提到了圣山二字，根据这些文字记载，大卑族有一圣地，名为圣山，是圣人遗念所化，山中藏有隐秘丹药，皆是圣人生前所炼制，非同可…

    这些文字，让宁凡不自觉想到先前那个巨剑男子所的圣山守陵人，圣山是大卑族的圣地，但在大卑族中，却并非人人都知晓圣山的存在，至少塔木部的修士就不知道圣山是什么，也许塔格里知晓，但并未告诉给宁凡，想来也是对族中隐秘有所保留…

    不过对于宁凡而言，圣山之类的秘闻，并不是他所关心的事情。他最关心的事，是寻找九狸祭器，这些文字倒也有对祭器的文字记载，却让宁凡一愣。

    “…圣人既死，遗念化山，其善尸寻各族祭器无数，以祭其主。恶尸自辟凶域而为盗，尽夺祭器，欲毁圣山而不得入，终立赌约，划界而治…”

    文字记载，那名采药圣人生前修过善恶尸，是通过斩三尸成圣的，圣人死后，善恶二尸曾发生争执，善尸寻来各族祭器无数，想要祭祀采药圣人，恶尸却夺走了所有祭器，不想让圣人死后获得祭祀…

    根据文字记载，所谓的十级凶域，是那圣人恶尸的领土，而大卑族及圣山，则是善尸的地盘…

    宁凡微微皱眉，十级凶域是那圣人恶尸的地盘，善尸所寻祭器也大多被恶尸所夺，若那些被夺祭器中恰好有九狸祭器，那么九狸一族的祭器，是否真的就在恶尸的地盘——十级凶域之中？

    还有一，圣人死后，其善尸、恶尸是否仍旧活到如今的年代，又或者已经湮灭于岁月长河里…若是未死，那么这大卑族、十级凶域，可就有些非同可了，拥有圣人善恶尸坐镇…这个可能性并非没有。

    想不死大帝所斩善恶尸，就分别有着远古大修的实力，此地采药圣人的善恶尸，若真的活到今日，怕也不会弱于不死大帝的善恶尸吧…

    “这些古修文字终究有限，想要真正找出祭器所在，还需继续搜集情报。好在我身上的药魂石不少，做完此地任务还能更多，如此一来，能够在极丹圣域滞留的时间，也会更久…”

    以宁凡的修为，没多久就把一整个一级凶域大陆搜刮光了，继而又将附近的一些一级大陆通通搜刮，才进入更深处的二级凶域。

    偶尔也能遇到一些进入凶域历练的大卑修士，宁凡却也没有和这些人照面，直接飞过。

    低级凶域的好东西很少。之前能发现一座低级涅母矿脉已经难得，其后竟然再未发现隐藏矿脉，明面上的矿脉倒是找到一些，却通通被人开采过，所剩涅母石不多，且都是残次品。宁凡又搜刮了十余个二级、三级大陆，也没有发现几处隐秘之地，偶尔进入一些隐秘古修洞府，也已被人搬空…不过这一路走来。任务倒是完成不少。

    人级任务51个，他已完成47个，地级任务11个，他也完成了4个了。

    余下的任务。大多要进入四级以上凶域，才能够完成了，对于舍空修士而言，四级凶域已经十分危险。放眼南疆草原，也没有几人敢进入的。

    宁凡自然是不惧的，他一身手段。岂是舍空修士可比，进入四级凶域后，搜宝罗盘顿时显示出好几个隐秘光。显然，级别越高的凶域，未被人发现的隐秘场所越多，隐藏的好东西也越多…

    只是一入四级凶域，他就被几道蛮横的气息锁定了，并不是此地凶兽，也不是尸魔，而是活人将他锁定。

    很快，天边便有四个黑快速飞至，降落在宁凡周围。这四人打扮十分古怪，与大卑族的游牧打扮不同，与巨剑男子的外修打扮同样不同，皆穿着魔气滔天的黑甲，修为倒是不高，都是渡真修为，但四名黑甲修士行走在此地，竟似乎极让此地凶兽、尸魔忌惮一般，不敢对四名黑甲修士动手。

    “你是圣山守陵人，还是外来修士？”

    四名黑甲卫注意到宁凡的外修装束，登时沉声问道，杀机已经隐隐流露，似乎一旦宁凡答错，便会立刻出手一般。

    宁凡自然不惧四名渡真，淡淡道，“我是外来修士。”

    他虽然对大卑族有交好之意，但若此地修士对他下杀手，他仍旧会予以还击的，以他的手段，在这荒无人烟之地击杀四名大卑渡真，可以做的无声无息，让人查不出因果。

    “原来是外来修，哼。”四名黑甲修士，杀气竟然收敛。仿佛只有宁凡回答圣山守陵人，他们才会出手一般。

    但口气中，多多少少有着对外来修士的不屑。

    其中一个修士取出一个兽骨法器，待确认宁凡体内确实有刑环后，不再理会宁凡，皆转身离去。

    宁凡微微皱眉，这四名黑甲修士似乎不是大卑部落之修…

    四人离去后，宁凡开始搜查这片四级大陆，一面随手做着任务，一面寻找着涅母石矿脉。

    还别，真让他找到了一座二星涅母石的矿脉，可惜储量不多，约莫只有一千块的样子，如之前一般，宁凡直接吸干了整个矿脉的涅母气息，然而让他失望的是，这涅母气息，仍旧不够他突破九涅天魔。

    归根究底，是二星涅母石的等级太低了。

    宁凡继续搜寻其他四级凶域大陆，这期间，他又找到了三处隐藏矿脉，两处三星矿脉，一处四星矿脉。

    吸干了这些矿脉，宁凡发觉自己的天魔九涅瓶颈，已经松动，几乎随时可以突破了，但，总觉得少了些什么，总有那差一的感觉…

    “还差一，这差得已经不是修为，而是其他的东西…”

    宁凡想了想，决定继续搜寻四级大陆，寻找涅母矿脉。这期间，倒是又有两拨黑甲修士来盘问他，都在得知他并非圣山守陵人后倨傲离去了。

    南疆草原附近的四级大陆，几乎快被宁凡找遍了，却再未找到任何一座矿脉。

    就在宁凡几乎决定进入更深处的五级凶域大陆时，忽然在一处四级大陆之上，罗盘出现了剧烈反应。

    “这是…”

    宁凡目光一亮。

    这一处四级大陆隐藏着一座涅母石矿脉，且这涅母石的品阶，不低啊。按照宁凡的估算，起码是五星矿脉。其中甚至可能有少数六星矿石！

    “起来，我手上恰有个地级任务，要求寻找十块六星涅母石…”

    宁凡翻看着地级任务的副本，暗暗沉吟。十块六星涅母石对炼体帮助极大，不过任务奖励也很丰厚。地级以上任务，奖励往往不是药魂石了，而这个任务的奖励，竟是一株先天补魂的灵药！

    且还是宁凡未得到的一种！

    一个地级任务，酬劳竟然是先天灵药，应该这个奖励十分丰厚了。这明发布任务的人来头极大，能轻易拿得出先天灵药，且对六星涅母石极其渴求，否则也不会出此重奖…

    不过可惜的是，部落大比临近，这个任务又极为危险，南疆草原的舍空修士并不敢为了先天灵药涉险…

    按照大卑人的理解，六星涅母石往往都有极为厉害的凶物守卫，便是碎念也不易得手。这个任务收益固然极高，风险却也极大，一个不慎便会殒命…

    即便是那位自视甚高的巨剑男子，也坚信没有三名舍空后期、巅峰协力。拿不到此地的六星涅母石…

    “这个任务不错，如此便有六种不同种类的先天补魂灵药了…”

    宁凡抬手撕开此地空间阵法，进入到一处隐秘空间之内。空间之内阴气极重，仍旧是一处矿洞。却连同整座矿山，一同封印在这处空间之内。

    矿洞外有不少骸骨，有游牧衣着的。也有外修衣冠之人，都是许多年前的骸骨了，一碰就成了灰…

    “此地阴气好重，但诡异的是，这处矿洞竟不似我见过的其他矿洞，有尸魔占据…不，不是没有尸魔，而是此地的尸魔太擅隐匿！”

    碎念初期…

    以宁凡的雨术感知，直接察觉出了此地尸魔的修为。正欲感知出那尸魔的隐匿位置，忽然一阵阴风，无端从身后传来。

    从尸山血海走出的宁凡，反应自是奇快无比，身后黑影还未偷袭到他，他的身体已化作一道金光，倏忽间一纵，瞬间出现在百步之外，轻易躲开了偷袭。

    喀喀，喀喀，喀喀…

    偷袭宁凡的，是一个肥胖尸魔，每有动作，身上的锁链便会碰撞，发出声音。

    这尸魔神情麻木，没有任何表情，一击不中，直接朝宁凡正面扑来。

    宁凡也不慌乱，张口喷出十一昧魔火，使得整个空间顿时响彻风雷之音，魔火延烧之下，化作火海滔天，将尸魔卷入其中。

    那尸魔灵智极低，也不躲避，任魔火烧了个完全，周身忽得发出万道佛光，竟着魔火的伤害，从火海之内爆冲而出。

    这就有些厉害了！

    虽因为宁凡修为受限，魔火的威能要降低不少，但那毕竟是十一昧魔火，品阶之高，可不是随便哪个碎念初期能够硬接的。但这尸魔却仅凭佛光加持，直接以肉身硬抗魔火不损，这就足以明其肉身可怕了。

    这尸魔的修为，即便未入碎念中期，恐怕差得也不多了！

    那尸魔一经欺近，立刻悍然挥拳，一拳之力，顿时撼动天地，使得整个空间有了不稳。宁凡凛然不惧，他是半步踏入九涅的古魔，对方若以肉身相拼，他何惧！

    嘭！

    一拳对轰，传出金铁撞击之声，足以明双方肉身坚硬。巨力传开，宁凡倒退十步，那尸魔同样倒退十步。

    仗着佛光护体，这一拳对轰，尸魔几乎没有受损，宁凡却碎了拳骨，单论肉身强度，宁凡与这尸魔难分伯仲，但那尸魔的佛光神通却甚是厉害，否则这尸魔同样得受些伤势。

    好在宁凡拳掌之上，顿时燃起黑火，黑火之中，那受损伤势几乎在瞬间便痊愈了，再次与尸魔拳拳对轰！

    轰！轰！轰！

    宁凡不是拿不出更厉害的底牌，瞬杀此地尸魔，只是他毕竟是古魔，骨子里有着古魔的傲气。在肉身差距不大之时，他若不能仗着古魔之身力压对方，便算不得真正的古魔！

    且这一次次对轰中，宁凡意外的发现，那突破九涅天魔始终差的一线。正一补全。

    “原来如此…”宁凡有了明悟。

    古魔一脉喜杀戮，是天生的战争狂人，他所差的一线，并非是修为上的差距，而是要在战斗中有所突破。

    这种突破，不能够借助外力，要以肉身去战，去磨砺，却将这最后一线瓶颈冲开！

    于是明明有更厉害的手段灭杀尸魔，宁凡却不着急了。而是索性在此地与尸魔肉搏而战，直打得空间崩溃，宁凡甚至忘了自己来到这处空间的本来目的，是来收取五星、六星涅母石的。

    这一战，便是三日，三日间，他古魔血脉如烧，他能感受到自己每一日，都在朝九涅天魔的境界迈近。

    尸魔防御再强。终究还是在拼斗中，一伤势加重，宁凡则不同，他每每受伤。都从烈火中获得新生，如此一来，尸魔伤势越来越重，宁凡则始终保持着全盛状态。此消彼长之下，尸魔终究还是被宁凡仅凭肉身灭杀！

    而宁凡也在灭杀尸魔的瞬间，彻底突破天魔第九涅！

    灭杀碎念初期。对宁凡来早已不是了不得的大事了，但只以古魔肉身来灭杀，不动用劫血修为，不动用任何法宝，不动用神妖魔阴阳的道则之力，却是难得。

    “这就是天魔第九涅的力量么！”

    水到渠成的突破后，宁凡能感到自己肉身的增幅，相当恐怖。若突破前，他战那头尸魔还需三日苦战，突破后他有信心在一个时辰内，解决尸魔！

    一战告终，他才后知后觉地发现，此地空间竟被自己打崩溃了，好好一座矿山，也早已四分五裂，矿石零碎漂浮在幽暗虚空…

    倒是免去了开采的麻烦。

    宁凡从那无数碎矿中，选出十块六星涅母石收起，余下的矿石，则通通拿去炼化吸收了。

    因为此地涅母石品阶较高，故而宁凡炼化起来，所费的时间也就颇多，又花了二十多天，才炼化完成。效果也颇为明显，仗着这些涅母气息，宁凡不仅直接稳固了九涅天魔的修为，更使得古魔修为有了一丝精进，差不多朝着十涅精进了百分之一。

    这精进已经十分可观了，毕竟等闲古魔想要获得如此精进，没有上万年苦修是无法办到的。由此可见，大卑族的涅母石对于体修而言，帮助有多大了。

    见识过高阶涅母石的效果，宁凡对于寻找其他涅母矿脉颇为心动，只可惜此行花的时间太多，南疆比的时间已经临近，他是不能再在此地浪费时间了。且南疆太，此地凶域最高也才四级，并无更高级的凶域存在，四级以下凶域，也已经被宁凡翻遍…

    还有一，南疆附近的凶域等级太低，并无先天灵药，更别提补魂类的先天灵药了。这也让宁凡有些无奈。

    “日后有时间，再进入其他地方的高级凶域吧…”

    宁凡从虚空中站起，决定离开了此地矿脉空间，只是这一离开，颇费了些功夫。

    凶域大陆的磁力非常古怪，这也使得一些隐秘空间一旦破碎后，极难从无尽虚空中定位出从前的坐标，返回外界，当然，外界也难以寻到坐标进入了。

    好在宁凡有搜宝罗盘，天上地下无物不搜，费了一番功夫后，倒也定位出空间切，终于还是从这处破碎空间走了出去。

    只是一出外界，宁凡顿时发现，此地附近，竟然正有两拨人马在打斗着，周遭空间，全部被封，只能进不能出！

    打斗的双方，一方是他在邪羊部见过的巨剑男子、红发女子，另一边，则是数十个杀气森森的黑甲修士，正围攻巨剑男子二人。

    黑甲修士一方，最低都是渡真修为的真仙，其中还有三个舍空巅峰。而那巨剑男子、红发女子，皆只是舍空巅峰修为，此刻皆已负了重伤，显然是被黑甲修士们围攻所致，又因周遭空间封锁，竟是连逃离此地都做不到，在此缠斗拼命，已不知有几日了。

    宁凡的忽然出现，让一众黑甲修士微微一惊，而那红发女子，则目露求生之色，直接调转方向，朝宁凡逃遁而来，口中更是故意喊道，

    “宁师弟！同为圣山守陵人，快来助师姐击杀三焰甲卫立功！”一面喊一面逃，更是直接逃到了宁凡身后！

    红发女子这一喊一躲，直接使得宁凡进入了黑甲修士的杀机锁定之中。

    “哼，此子也是圣山守陵人么，杀！”

    顿时便有不少黑甲修士调转方向，朝宁凡围攻而来，根本不给宁凡辩解的机会。

    宁凡目光微微一冷，他还没弄清情况，似乎已经被这个红发女人拖入到浑水里了！

    “我叫多兰，是圣山仙帝之女，我知你是塔木外修！你救我一次，我必重谢！”

    多兰银牙紧咬，若非生死关头，以她高傲的个性，绝对不屑于向人低声下气求助的…(未完待续。)