
　　树倒猢狲散，无疑是此刻无忧城最真实的写照，听到无忧王已死的消息，尤其是随着陈川这两剑落下，天人层次的实力展露无疑，整个无忧城的人顿时都是瞬间各自奔散自逃起来。

　　陈川立身高空之上，看着下方这些散逃的人，也都没有太在意，只是选着性的将一些看起来明显是无忧王亲近之人或一些实力后天以上比较强大的人留下，其他则是没有再在意。

　　片刻之后，整个无忧城都人去楼空，陈川身影也从高空中缓缓走下，看着眼前屋顶上的两个先天强者，这两人是他故意留下来的活口，一个一身黑袍，脸带假面，让人看不清具体模样，其一身气息收敛的极为隐晦，站在那里，若是不眼睛看的话，就算是一般的先天高手，恐怕都未必能察觉到其信息，甚至陈川刚刚都差点被其骗过，明显有着极其高明的隐匿手段。

　　另一个则是一个女子，五官十分精致，一头乌黑如绸缎般的长发，身段亦是十分高挑出众，不过一双眼睛的瞳孔却是诡异的呈现紫色，配合冷漠的不含多少情绪的眼神和面无表情的脸色，给人一众生人勿进的冰美人之感。

　　不过此刻，看到陈川，两人心中都无法平静，因为两人认出了陈川。

　　“长乐盟主！”

　　两人都心头震撼难以平静，怎么都没有想到，出手之人，居然是陈川，而且陈川的实力，居然不是先天，而是天人。

　　“你们认识我，那就好办了？”

　　见两个认出自己，陈川则是露出一抹笑容，看向两人微笑道。

　　“你们追随的无忧王已经死了，刚刚被我杀了，现在我给你们两条路走，一条，你们从今以后跟随我，另一条，我送你们去继续追随无忧王。”

　　“我陈川从不会强迫别人做他不愿意做的事情，所以我给你们这两条路选择，路怎么走，你们自己选。”

　　这还有得选吗？

　　两人听完顿时无语，除非他们想死，否者根本就只有一条路，至于想死，这世界上有几个人愿意想死的，尤其是他们这等到了先天层次的强者，而他们当初愿意追随无忧王，其实主要原因也不过是因为无忧王强大罢了，追随无忧王能带来足够的利益，现在无忧王死了，他们自然不可能真的愿意追随无忧王去死，他们对无忧王的忠诚还没有达到那种程度。

　　现在有活命的机会，无忧王已经死了，而且陈川的实力也足够强大，既然如此，又还有什么可犹豫，彼此当即对视一样，随即一起向陈川躬身拜倒。

　　“影妖（幽夜），参见主公。”

　　却是两人正是暗影卫八大先天中仅剩的影妖和幽夜。

　　“很好，我喜欢识时务的人，既然你们已经做出了选择，那么我希望今后你们也不要让我失望，只要你们能认真做事足够忠心，我也不会亏待你们，另外，主公整个称呼显得我有些老了，我不是很喜欢，以后叫我公子吧。”

　　“是，公子。”

　　两人当即又应道。

　　收服两人，算是陈川临时起意，不过陈川觉得，相比杀了他们所带来的那点收益，直接收服会更有价值，毕竟杀了两人，也就是两个先天强者的真气能量，但是以他现在的实力和能量需求而言，两个先天强者的真气能量，真的已经不是太重要，就算他缺能量，也不可能去缺到这一点。

　　反之，如果收服两人，并且再通过两人直接掌控到剩下的暗影卫势力的话，那今后绝对能够给他带来远超现在的这点收益，而且正好，他现在手下势力也没有一个能真正坐镇一方的高手，连一个先天强者都没有，正好也可以拿两人补齐这一点缺口。

　　甚至就说眼下，收服了两人，有两人带路问话的话，也都更方便他搜刮无忧城中无忧王留下的诸多金银财宝和武学功法这些。

　　不过陈川确也没有急着直接就让两人带自己去找无忧王留下的诸多财宝功法，而是先询问了一下无忧王下整个南宫家的情况，尤其是无忧王的一些子嗣这些，看看还有没有遗漏。

　　“无忧王共有两子一女，大世子南宫政，二世子南宫奇，以及郡主南宫雪，其中大世子南宫政和郡主南宫雪刚刚都已经死在公子剑气下，只剩下二世子南宫奇一人，不过早在半年前，二世子南宫奇就已经离开无忧城，具体去了哪里属下等也不知，只知无忧王将其秘密送到了一个海外无人知晓的地方，就是防止有这+一天起兵失败。”

　　带着面具的影妖开口道。

　　“也就是说，如今整个无忧城中南宫家的人，都已经死亡，只剩下早就被无忧王私下送走的南宫奇。”

　　陈川闻言神色一动道。

　　“正是，至于无忧王具体将南宫奇送往何处，此事属下等也不知，不过或许杨儒知道，杨儒是无忧王手下第一谋士，也最受无忧王器重。”

　　幽夜接话道。

　　“此人在何处？”

　　“淳安，另外秦武、鲁源与何足道三人也皆在淳安。”

　　自当初苏家和无忧王停战之后，无忧王的大军就在淳安驻扎了下来，杨儒以及无忧王手下剩下的三个先天大将都在那边，这也是如今整个无忧王麾下除了他们两人之外手下仅剩的几个先天级高手和核心手下。

　　“公子可要收服这几人。”

　　陈川心思动了动，如果真的能全部收服的话，那自然最好不过，这样的话他几乎可以说是全盘接收了无忧王的势力，绝对可以让手下势力一跃冠绝整个银川，再辅以现在手下的长乐盟势力，到时候，他绝对可以让手下力量直接暗中辐射到整个银川。

　　“先带我去看看无忧王的宝库和藏武阁吧。”

　　“是。”

　　在影妖和幽夜的带领下，陈川很快来到无忧王的宝库。

　　无忧王的宝库在地下，总共两层，第一层就是普通的金银珠宝这些，第二层就是无忧王收集的一个贵重的奇珍异宝。

　　进入第一层的时候，里面的金银财宝有些出乎陈川预料，并没有想象中的金山银山，房子，诺达的宝库，连十分之一都没有占据到，只是黄金三两堆，财宝十来箱，虽然加起来全部换算成银两的话，少说几千万两肯定有，但是相对于无忧王的身份而言，无疑有些少了，距离他想象中的金山银山更是差远了。

　　“为了起兵，无忧王其实已经将库存都消耗的差不多了。”

　　幽夜开口道，告诉陈川实情。

　　为了起兵，无忧王培养了大军近二十万，但是这么多兵，自然也是需要钱来养的，近二十万大军，就是一人一张嘴每天吃一顿，都是一笔惊人的开支，更不要说养兵的话还要各种训练、武器、盔甲等等这些开销。

　　无忧王的大多钱财，早已为了这次起兵消耗的七七八八，所剩无几，这也是无忧王这次起兵的原因之一，再不起兵他的钱财也快支撑不住了。

　　陈川微微颔首，虽然有一点点失望，不过却也没太在意，对他而言，钱财现在虽然也有吸引了，但是已经不大。

　　随后，陈川又在两人的带领下进入宝库第二层，也是无忧王平日收藏贵重宝物的地方。

　　“灵参。”

　　不入第二层的瞬间，陈川的视线就被五株一尺多长的雪白人参所吸引，那赫然是五株百年以上的灵参。

　　“这些灵参原本都是无忧王收集来给他女儿南宫雪治病的。”

　　幽夜又道，告诉陈川情况，无忧王的女儿只有一个，就是南宫雪，也深受无忧王喜爱，不过南宫雪从小身患绝症，体弱多病，能活到现在，就是无忧王以自己强大的实力和不断收集各种灵丹妙药帮忙续命，这些灵参，也就是无忧王准备给南宫雪的。

　　陈川脑海中不由想到之前自己出手时在高空看到的无忧城中那个双手合十向着天空闭目像是在祈祷的面容憔悴病态的少女，不由心头一叹。

　　“抱歉，我们是敌人。”

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十九章：收服免费阅读。https://xs.23sk.com 