    当周明回到久违的高中母校时，天早已一片漆黑，天边唯一能看到的只有黄色的路灯灯光。

    联系上周志文后，周明很快就走进既熟悉而又陌生的教室，这是周志文现在所带的毕业班所在的教室，这个学校的教室差不多都一样。

    看着眼前这群活泼好动的高三学弟学妹们，周明的脑海中回忆起一些关于高中的记忆，不过很快他就回到现实，先是向这群学弟学妹们简单的介绍了一下自己，之后便开始给他们讲起了自己高中时候的学习经验。

    周明对自己的介绍稍显简陋，反倒是周志文介绍周明的时候讲的很详细，特别强调了周明在数学四大期刊之一的《数学新进展》上发表文章的事情，以此来展示他作为周明曾经的老师的骄傲。

    在周明开始向教室里即将高考的高三学生们将他的学习经验时，班主任只在教室里待了一会，他见周明应该要说一会，就先回他的办公室了。

    周明高中的时候倒是没什么特别的学习经验，要问他高中三年最大的学习经验是什么，周明能只能给出这样的回答，无他，唯勤奋尔。

    就算周明现在经过几次家教辅导的锻炼，也有了一些属于他自己的教学经验，但是这些经验要用在这些高三学子身上，恐怕没多大用处，除非周明从现在开始对他们一个一个的教。

    这样单独教他们一个月，倒也还有些作用。

    不过，这可能吗？

    很快讲完自己的学习经验后，周明又开始讲起了一些关于大学的事情。

    原本对于周明所说的学习经验，下面的学弟们除了少数几个外，认真听的并不多。

    但当他们一听到周明要说关于大学生活的事情时，都放下了手中正在转动的笔，停止了正在交流的话语，都竖起耳朵听周明说，就像是在听故事会一样。

    这个教室的这群毕业班高三学生们虽然会有一半的人考不上大学，虽然他们有一部人上课的时候经常不认真听讲，但他们对于大学生活都是很向往的。

    在周明讲关于大学生活的事情之后不久，他很快就和讲台下的学生们打成一片，双方的互动也多了起来。

    “学长，你大学里的女生多不多？”

    “学长，你有女朋友吗？”

    “大学真的可以随便逃课吗？”

    “大学生活好吗？”

    ……

    很快，台下就开始七嘴八舌的对周明询问起关于大学生活的事情来，而周明的回答也更是让他对大学生活充满向往。

    也有一些人，在听周明回答完他们的问题后，脸上露出了惆怅与失落，因为他们知道，大学生活再好，也和他们这些注定考不上大学的无缘了。

    虽然就算考不上本科，也可以去专科继续读书，只要你肯努力学习，不管什么时候都不晚。

    就算是考了专科，也可以继续考本科，考硕士，考博士……

    学习之路，永无止境。

    但在场的学生们大多家庭条件并不是十分优越，再加上父母思想受限，如果他们考不上本科学校，他们家里人恐怕也不会让他们去读专科，只会让他们出去打工赚钱。

    真等到外出打工，再想发奋学习，恐怕就没有那么简单了，因为你的学习时间会大大缩短，所需要的毅力和付出将会比之前更甚。

    直到将该讲的都讲完，周明在和这些只在一起待了五十多分钟的高三学弟学妹们告别，和周志文告别之后，他终于离开了高中母校，离开了这里。

    当周明坐上离开故乡的动车时，时间已经快到十一点了，他的位置是二等座的F号，这是一个靠窗的位置。

    坐在靠窗的座位上，透过透明的双曲面结构的玻璃窗，看着窗外正飞速而逝的光景时，周明一时间心情竟然也有些惆怅，就连周明自己也不知道自己在惆怅些什么。

    如果有人问周明是否怀念他的青春，怀念高中生活。

    周明给出的回答是，他并不怀念他的高中，他只怀念那个十六七八岁的年纪。

    国内的不管是电视剧，还是电影里，只要是那些关于青春的故事，都不免会涉及谈恋爱、分手的狗血三角恋，甚至还有堕胎的。

    总之，影视剧里给人的印象就是，高中生们一直都是在混日子，没有一个好好读书的。

    更气人的是，那些天天玩的人，最后高三一年，甚至是在最后距离高考的前几个月开始努力，竟然就考上了清华北大。

    这样胡编乱造的青春，根本就不是华国青少年的青春，至少不是周明的青春。

    周明的高中没有谈恋爱和分手，更没有堕胎、自杀这些事情，这些事情对于他来说只存在于影视剧、小说或者是电视新闻里，他的高中只有上课、考试、写作业，他每天都被书海题海所包围。

    至于高中有喜欢过的女生，其实周明和她没有任何交集。

    虽然只过去短短三年时间，但周明早已忘记了那个女生的模样，他只记得还有这样一件事。

    周明的高中也没有什么让他印象深刻的事情，他跟同学们的关系不算有多好，但也不算差，只是毕业后都再也没联系过。

    周明以前真正玩的好的朋友，有三个，都是他的发小。

    不过，周明这三个好朋友，一个在初中升高中的时候，没有考上高中，早早出去谋生，为了生活而奔波了。

    上次过年会老家的时候，周明听说他那位发小现在孩子都有两三岁了。

    一个虽然考上了高中，但考上的学校是那种很烂的高中，自上高中后除了寒暑假外，也很少再和周明联系了，他后来高考没考上大学，也出去打工去了。

    还有一位和周明考上了同一所高中，只可惜两个人分子了不同的班级里，他那位好朋友在上了高中之后又有了新的朋友，并染上了一些不好的习惯，和周明也很少联系了。

    现在想来，那时候周明只觉得作业好烦，考试好多，睡眠好少，夏天宿舍里的蚊子好多，冬天宿舍好冷，他一定好考上一个好大学。

    总之，周明对于高中没有一点美好的回忆，相对来说，还是初中好，毕竟初中的时候学习压力没那么大，现在已经分道扬镳的小伙伴们那时候还都在一起。

    就这样，渐渐地，周明陷入了回忆当中。

    也不知过了多久，一个消息的提示音将周明的思绪从回忆之中拉回现实。

    周明掏出手机，解锁一看，原来是赵乐天发来的消息。

    “[图片]

    我草，周哥，这上面说的是真的吗？你真的说这些话了？”

    赵乐天先是发来一张逼乎的截图，之后，又对周明问道。

    从赵乐天发来的文字中就能看出，他很震惊。

    这张截图，是逼乎上一位匿名答主在“如何评价金工大大三学生周明”的问题下面的回答，根据下面的回答时间可以看出，这是一个小时之前回答的。

