    第603章情况不容乐观

    得知谢鹿竹没有生命危险，聂灵儿不禁松了一口气。

    一旁的汤圆也拍了拍胸脯，叹：“真是吓死人了，好在谢大小姐吉人天相。”

    话音刚落，自两人身后的石阶上有人快步而来，听见脚步声聂灵儿下意识的回过头去。

    只见来人面容清俊，神色凝重,这冷不丁一眼，自己竟是觉得有点熟悉。

    门口守卫见到此人连忙恭敬行礼：“裴大将！”

    裴云琅顾不得多言，快步进了谢府。

    聂灵儿微愣，裴云琅？

    怪不得有点熟悉，原来是裴云朔的大哥，两人相貌有些相似之处。

    而那守卫看着裴云琅的背影，有些惋惜的摇头叹了口气。

    见此，聂灵儿敏锐的神经一紧,心中顿生不好的预感。

    “大哥,你可知救了你家小姐的人是谁？”心中的不安促使聂灵儿多问了一句。

    可她心里还是在祈祷，应该不会是裴云朔吧，他一个守城军的士兵，怎会无端端的出现在谢府里，还参与了救火呢？

    然……

    士兵冲着裴云琅消失的方向扬了扬下巴，低声道：“裴大将的弟弟。”

    “裴云朔？”聂灵儿没忍住惊呼出声，心下也顿了一拍！

    守卫和汤圆同时愣了愣，汤圆问：“灵儿姑娘认识？”

    回过神，聂灵儿点了点头，有些着急的问守卫：“他……他情况如何？”

    “暂且不知，我只知他后背烧伤严重，脸上全是血，刚刚隐隐听见旁人说，情况不太乐观。”守卫小心翼翼的开口，生怕刺激到眼前这位漂亮姑娘。

    一颗心跟着揪起，说到底,她是将裴云朔当做真朋友的。

    抬眼,她看了一眼谢府大门，终是开口：“我能进去看看他吗？”

    守卫摇头：“对不起姑娘，我们老爷吩咐了，暂时不见任何人，姑娘改日再来吧！”

    “灵儿姑娘，你别太担心了，会没事的。”汤圆在一旁也不知如何宽慰她，只能这么说。

    聂灵儿神色颇重，明明今日中午还见到活蹦乱跳的裴云朔来远阳楼吃饭的，怎的这才半天的时间，就生死未卜了。

    罢了，她现在在这里担心也无济于事。

    由汤圆扶着她下了石阶，聂灵儿才开口：“桑浅姐姐还好吧？”

    “小姐一切都好，宝宝也很健康。”汤圆道：“只是谢府失火的消息，着实把她吓的不轻。”

    “姑娘要不要去看看我们小姐？”汤圆问。

    聂灵儿看了看时辰，想来这个时间林府府上也清净了，便点了点头：“也好。”

    余桑浅因为生产，身子还是有些虚弱，依旧在榻上躺着。

    林晗寸步不离的守在她身旁。

    “真是可爱。”

    看着襁褓中的婴儿,聂灵儿忍不住露出笑容，小心翼翼的用手指碰了碰他的脸。

    “虽然刚降生,但倒是能看出和林大人长得像。”聂灵儿道。

    林晗听了欢喜，傻傻的笑了。

    余桑浅闻言也笑了：“都说像他。”

    这时乳娘上前将孩子抱下去睡觉了，聂灵儿才看向余桑浅问：“可是有什么想吃的？明儿我做好了给你送来。”

    余桑浅轻轻摇了摇头：“我心下担心鹿竹，也不知她到底情况如何。”

    谢府的门没进去，光听那守卫一面之词，确实不能确定真实的状况。

    余桑浅又道：“旁的倒是不怕，我只怕鹿竹别被烧伤了就好。”

    说着，余桑浅看向聂灵儿，眼神里的内容聂灵儿看懂了。

    一个女子，容貌肌肤何其重要，大火无情，若是真的烧伤了皮肤甚至是脸颊，那便是一辈子的。

    她还未出阁，可万不能遭此不测。

    “救她的人是裴云朔，情况不是很乐观。”聂灵儿语气沉重的开口。

    听到这个名字余桑浅微微愣了一下，倒是林晗先反应过来：“裴大将的弟弟？”

    聂灵儿点头。

    余桑浅后知后觉：“我记得你跟我提起过此人，你和他在长陵镇的时候就认识了，关系不错。”

    说着，余桑浅疑惑的蹙起眉头：“怎的是他去救的人？”

    “具体情况我也未可知，是听那谢府的守卫说起的。”聂灵儿道：“不论是鹿竹还是裴云朔，都是我的朋友，我不想看到他们任何一个人出事。”

    “放心吧，不会有事的。”余桑浅拍了拍聂灵儿的手，只能如此安慰。

    而此时，谢府。

    谢鹿竹被救下之后也陷入了昏迷，好在裴云朔上去救她之前，三楼的浓烟密度还没有那么大，她虽然被困，却也有求生意识，减缓了呼吸的速度来最大程度降低浓烟对身体的侵害。

    可尽管如此，她还是因为被困的时间过久，而吸入了不少浓烟。

    浓烟之中的有害物质会伤害身体甚至是大脑，即便在昏迷之中，人也会出现抽出和呕吐的症状。

    此时谢鹿竹的嘴里就不断的往外吐东西，可人却没有醒，那样子看起来十分的吓人。

    每当她喉咙开始蠕动的时候，大夫就赶忙将她面部朝下，以防她被呕吐物呛住。

    谢母颜面哭泣，看着女儿这般情况，心疼的不能自已。

    谢玉脸色凝重，虽然大夫说了女儿没有性命之忧，可他看着女儿此时的模样，又如何放得下心呢？

    昏迷之中的谢鹿竹像是进入了梦魇，周遭是漫天的大火，那红色的火焰铺天盖地，像是张牙舞爪的怪物一样将她包围。

    她哭喊，求救，可喉咙却被厚重的浓烟扼住，发不出一丝的声音。

    绝望的窒息感，她感觉自己快要被烧死了，却在这一刻看见火焰之中出现了一张脸。

    一张满脸是血的脸……

    “裴云朔！”

    “裴云朔！”

    “裴云朔！”

    呕吐之后的谢鹿竹终于发出了声音，却是在不停的叫着裴云朔的名字。

    而后又开始呢喃：“裴云朔……你别死啊……你不要死……”

    “裴云朔……”

    见状，大夫从箱子里拿出一块白色的固体膏状，用手指在上面蹭了蹭，后又在谢鹿竹的两侧太阳穴的位置蹭了蹭。

    末了道：“将军放心，小姐没事，很快就能醒过来。”

    (本章完)

