    以陈浩的经验来看，林杰是没救了！

    突破破天境之日，就是他走火入魔之时。

    显然，林杰也非常清晰他现在的出境。

    “我，我不要走火入魔！”林杰疯狂的大声喊道，“我必须要突破到破天境中期，要清醒的突破到破天境中期……”

    陈浩在心里摇了摇头。

    林杰能坚持到现在，已经很不错了。

    当他想要突破到破天境中期，那是痴心妄想！

    “给我回去！给我回去！让我继续突破！就算要走火入魔，现在也不是时候，你就不想我拥有强大的实力吗？”

    得！

    林杰已经疯了！

    跟心魔讲道理！

    心魔能讲道理，那就不是心魔了！

    心魔其实就是负面情绪的累计，没有任何理智可言。

    就接下来，让陈浩目瞪口呆的事情发生了！

    林杰身上狂暴的心魔气息消退了！

    到底是心魔听懂了林杰的话，还是心魔被林杰短暂压制住了？

    陈浩有点搞不清楚。

    但这对林杰来说，的确是一个福音，他再次突破了！

    灵气漩涡在魔剑领域中形成，灵气混杂着大量煞气，灌住入他的身体，短短的时间内，他就突破到了破天境初期。

    而此时，他还没有闲着，失去了心魔的约束，林杰收起魔剑领域，将目光转向在场死斗的两位王家破天境武者。

    他们受到魔剑领域影响，现在正斗得两败俱伤。

    破天境后期武者临死前的反击，失去理智的破天境中期武者根本扛不住！

    将赤血剑刺入垂死的王家破天境后期武者体内，那具魁梧的身躯迅速缩水干瘪，落在地上。

    汹涌的真元灌住入林杰的体内。

    杀戮意境提升到入门级别。

    山水奥义从入门，开始提升。

    他的双眼血红，没有褪去。

    他脸色白得如同墙纸，双腿就像打摆子一样颤抖，就靠这一口气在支撑。

    紧接着，他苍白的皮肤上，出现一道道血红色的裂纹，这些裂纹，如同弥补的蜘蛛网，遍布他的全身。

    “啊！”

    林杰痛苦的绷直了身子。

    他的双眼，放射出血光，连带着，身上那些血红色裂纹，也开始冒着血光。

    好像他的身体就要崩溃，快要四分五裂似的！

    “这……”

    陈浩都不知道该说什么了！

    是肉体上的崩溃？

    他这才想起来，林杰不是锻体武者。

    他的肉体本来就比同级别武者要弱上一些，短时间内身体吸收太过杂质，同样会给他带来致命影响！

    屋漏偏逢连夜雨，也就在这时候，心魔再次来袭！

    陈浩终于可以肯定，林杰无法与心魔沟通，他刚才的确是凭借个人爆发出的意志，将心魔短暂压制下去的。

    “要撑不下去了！”

    林杰倒在地上，像一条掉到火里的虫子，疯狂的扭动身体。

    陈浩默默的看着这位少年，没有说话。

    这时候，他已经插不上手了。

    赤血魔剑最擅长的，还是增强心魔。

    就在山水奥义突破到小成期时，林杰发出最后一声惨嚎，倒在地上，血红色的双眼缓缓合上……然后再也没有动弹！

    还是没能逃过这一劫吗？

    而就在这时候，陈浩惊讶的发现，“最后的挽歌”启动了！

    林杰的身躯，被笼罩在血雾之中。

    苍白的火焰，火焰安安静静的燃烧，与血雾重叠在一起，无声无息，没有任何反应。

    灵气漩涡再次形成，它们裹携着血雾和灵气，疯狂的灌住入林杰体内！

    林杰那具还有生存特征的躯壳身上细密的裂纹开始被修复，躯壳上的气势还在不断增强，尤其是杀戮意境，提升速度快到可怕！

    陈浩知道，在林杰意志消散前的最后一刻，他还是发动了最后的挽歌。

    卢丘城南区，王、田两家带着大量高手，直接杀入林家。

    林家依靠一套罕见的阵法，和仅存的神通境高手顽强抵抗，但终究不是王、田两家的对手！

    阵法被破后，林家直系成员完全暴露在敌人眼中。

    林杰爷爷林建宇，一人站在所有人林家人面前，长剑出鞘，眼神中带着必死的决心。

    可就在这时，卢丘城城西王家驻地内的异动吸引住了所有人的目光。

    先是冲天的血光，蔓延的血雾，紧接着是强大的灵气漩涡，好像有武者在王家突破！

    “那是什么？”

    王家神通境武者首先反应过来。

    “不是我们王家人！”

    立刻就有王家人回应道。

    王家的确留了五位破天境武者看家，不过他们无一人领悟杀戮奥义！

    一位王家神通境武者神识一扫，脸色大变：“不好，有人袭击，我们立刻回去！”

    他发现，许多王家人，就跟疯了一样，互相厮杀在一起。

    而另外五位破天境武者，好像已经身亡，找不到他们半点气息。

    他知道，敌人绝对不是什么破天境武者，而很有可能是神通境武者！

    他们必须要回去！

    林家可以不灭，但自己家族必须要保住！

    在王家神通境武者下达命令之后，王家一众武者，几乎全部撤离奔回王家。

    毕竟那边是王家驻地，王家高手的妻儿老小都在那里！

    “等等，王广轩，那林家怎么办？”

    田家神通境武者喊道。

    “先包围起来，等我们！”

    “好！”

    王家不希望田家单独出手，瓜分林家所有好处。

    可田家也不希望单独出手，没有王家的援助，就算他们吞下林家，绝对也会死伤惨重……

    付出那么多代价，还要分一半利益给王家，田家也不愿意！

    不分？

    不分说不定结果会更糟糕。

    陈浩的目光中，林杰接连突破，当他突破到破天境后期时，他猛的从地上爬了起来，手中紧紧攥着赤血剑。

    他的双眼，还是血红一片，感受不到温度，看不到感情，只有疯狂与嗜血！

    “林杰？”

    林杰没有回应他。

    而是向陈浩传达了一个简单的意念：“魔剑领域三层！”

    陈浩推销道：“要不，你试试第五层？”

    “魔剑领域三层！魔剑领域三层！魔剑领域三层……”

    林杰机械的重复着相同的意念，大有不达目的，便不会停止重复的架式！

    他好像并不能思考，凭借经验行事。

    陈浩没有办法，协助剑主开启魔剑领域第三层。

    同时他也明白，林杰是彻底入魔了！

    入魔的武者留存一部分战斗经验和战斗意识，能用出修炼过的功法和武技！

    但他们只知疯狂杀戮，不会思考，没有感情……如果可能，他们会杀到自己死，或者周围再没有一个生灵！

