    公元2119年5月，人类开始变成玩偶。

    街上走路的，餐厅吃饭的，商场里试衣服刚脱一半的，那些可怜人动作停留在变化前一刻，脸上笑容甚至来不及收起，就变成了一具静止的人形玩偶。

    毫无预兆，更找不到原因。

    人们疑惑，恐惧，疯狂并绝望。

    他们拉起鲜红的横幅示威游|行，质疑这是神秘组织的恐怖袭击，或是在网络上大肆渲染外星文明入侵，还有人拖家带口去乡下避难……他们做了能做的一切事，但身边的人仍然一个接一个变成玩偶。

    渐渐的，人们麻木了。

    该上学的上学，该上班的上班，生活该是怎样，还是怎样。

    不过每天的电视新闻增加了一个环节——

    播报员在念完新闻稿后，会用标准的播音腔告知观众：“如果您发现身边有人变成玩偶，请拨打紧急电话123，相关部门会及时为您处理……”

    所谓处理，就是把玩偶打包送往科研机构。

    如果科学家能研究出什么还好，如果研究不出什么，就等着家属来认领，之后是下葬还是放家里当摆设，全凭家属心情。

    白幼薇看了会儿新闻，见时间差不多了，拿起遥控器关掉电视，然后按下轮椅上的按键，朝餐厅方向去。

    她双腿残疾，从小父母离异，并各自组建了新家庭。大约是觉得愧对女儿，夫妻俩在白幼薇身上花钱从不手软，让她住最豪华的别墅，请最贵的保姆，唯独抽不出时间陪陪女儿。

    不过，白幼薇对此无所谓。

    她早已习惯一个人。

    餐厅时钟嘀嗒嘀嗒，分针指向12点10分。白幼薇每天中午12点准时用餐，只早不晚，现在餐桌上却没有一道菜。

    四周很静很静，时钟的滴答声让这栋华美的别墅更显静谧。

    白幼薇等了一会儿，闻到厨房那边飘来烧糊气味。

    她调节方向，滑着轮椅过去。保姆背对她，僵立在天然气灶台旁，她的手维持着炒菜的姿势，但是没有动静。

    保姆变成了玩偶，就在方才。

    还是原来的面孔，材质却彻底不同，活生生的血肉变成塑胶的皮肤、玻璃珠的眼球、化纤丝的毛发……

    家里原来的保姆回乡避难去了，眼前这个保姆刚来两天，白幼薇甚至还没记熟对方的名字，现在却成这样。

    她怔怔看了会儿，然后滑着轮椅过去，关掉炉火，按照新闻上说的，拨打紧急电话123。

    一直占线。

    白幼薇想了想，给妈妈打电话。保姆是妈妈请的人，应该能联系上保姆家属。

    电话接通，传来说话声、笑声、音乐声驳杂……独显出她的孤寂。

    真刺耳。

    她三言两语把事情说清楚，随后挂了电话。

    屋子里很静，外面也静。骄阳炙烤大地，花园水池反射着粼粼光芒，一株扶桑花在烈日下耷拉着紫色花叶，一切稀松又平常，但白幼薇知道，这个世界早已变得不正常了。

    ……

    下午两点，别墅外传来汽车引擎声。

    白幼薇透过窗户，看到一个身形高大的男人在按门铃。

    她思索片刻，去厨房拿了把折叠水果刀，滑着轮椅出去。

    隔着铁栅门，男人的身姿挺拔，样貌冷峻，浓黑的长眉下是一双深邃沉静的眼瞳。

    依稀有些面熟，却记不起在哪儿见过。

    “你是薇薇？”声音略微停滞，带着初次见面的生疏，“我是沈墨，你妈妈知道这边出事了，让我来接你。”

    白幼薇怔然。

    沈墨……难怪她刚才觉得眼熟，原来是沈叔叔的儿子，他长得和沈叔叔有几分相似。

    忘了说，沈叔叔是她妈妈的好朋友，也是生意上的合作伙伴，其实白幼薇认为，“备胎”这个称呼更加合适。

    白幼微默不作声把水果刀放进口袋，打开院门——

    沈墨打量眼前的女孩。

    苍白的肤色，长发松软，一条淡蓝色长衬衫裙将她从脖子包到脚。人如其名，光是看着她，就会忍不住联想到白软、幼嫩、微弱，诸如此类的词汇。

    看上去很乖巧，不像王阿姨说的难相处。

    “收拾一下东西，我送你去扬州。”沈墨言简意赅。

    白幼薇摇头：“不去。”

    沈墨有点意外，挑眉道：“现在城里不安全，能走的已经全部撤离，你留在这里没人照顾，迟早死路一条。”

    白幼薇低头，看着自己裙子上的细腻纹路，“不去。我这个样子，去哪儿都是死路一条。”

    沈墨没想到她这么倔。

    他不擅长劝人，更不会哄孩子，迈开步子直接朝屋里走去，“你住哪间？”

    白幼薇狐疑的盯着他，眸光闪烁，“你想干什么？”

    沈墨没理她，进屋后走了一圈，准确无误找到她的卧室，开始打包衣物和生活用品。

    女孩跟进来，表情有点委屈。

    沈墨装完衣服，站在房间里环视一周，问：“药呢？”

    白幼薇常年在轮椅上生活，药物是必需品。

    她不作声。

    他索性不再问。

    房间很快变得凌乱不堪。

    白幼薇坐在轮椅上看着他翻箱倒柜，双手紧攥着，声音很低：“你……你现在是不是觉得，救了一个孤苦无依的女孩，自己很了不起，很伟大？……可你知不知道，你其实在害我。”

    沈墨停下来，表情平静无波。

    白幼薇深深呼吸，继续说：“你考虑过强行带走我的后果吗？……到了扬州，我一个女人，还是瘸子，该怎么生活？你知不知道我连吃饭上厕所都要人帮忙，出远门要戴纸尿裤，你根本……”

    她吸气，“你根本什么都不懂！我不跟你走！”

    话音最后，嗓音沙哑，带着隐忍的哭腔。

    沈墨看着她，沉默一会儿，他放低声音：“我确实不懂，但我至少明白一件事——留下来你会死得更快，离开，或许还有希望。”

    希望？

    白幼薇心中冷然。

    连亲生父母都不愿见她，她的生活如行尸走肉，即使这个世界一如往常，她也没打算继续活下去。

    她是个没有希望的废人！

    沈墨走到白幼薇面前，黑沉沉的眼睛带着压迫，语气平和而坚定：“放心，我会把你平安无事送到扬州。”

    白幼薇咬住唇。

    她没得选。

    沈墨推着白幼薇离开别墅，来到路边的越野车旁。

    他把白幼薇从轮椅上抱起来，感觉她轻得不可思议，虽然瘦弱却不硌手，怀里的女孩软乎乎的。

    她的脸靠在他胸口，淡淡的馨香萦绕，牛奶玫瑰香波的香气和药味混合在一起，形成一种奇异的香，有种说不出来的感觉。

    看着那张紧绷的小脸，他竟有些心软，再次安慰：“我开快点，一个半小时就能到，那边有人照顾你，不必担心。”

    白幼薇显然记恨他的强横，板着脸不理他。

    沈墨笑了笑，关上后车门，坐进驾驶位转了下钥匙——

    没多久，他发现自己失算了。

    情况比想象中严重，几乎每条路上都出现了玩偶。虽然人会变成玩偶的原因暂且不明，但众所周知，玩偶扎堆出现的地方是高危区域，大家出行都会尽可能避开这样的道路。

    沈墨开始绕行，绕了一个多小时，终于抵达高速路口。

    高速路也不太平。

    放眼望去全是车，估摸有六七十辆，歪歪斜斜停在路中央，有些车撞成一团，车里的人生死不知。

    车队末尾有很多同他们一样刚刚抵达高速路的人，那些人站在车外，伸着脖子张望，犹豫要不要继续向前。

    沈墨下车打听情况。

    白幼薇趴在车窗边，听那些人议论：

    “怎么办？还走不走？”

    “走？前面全是玩偶，我们怎么过去？”

    “不走难道在这儿等死？最近的城市，只有扬州和泰州没人变成玩偶！”

    “别的路呢，别的路也有玩偶吗？”

    “这样下去我们都会被困死……”

    “老公，我们该怎么办？”一个长发女人呜咽哭着，“一定是世界末日来了……我们都会死的……”

    她的丈夫似乎也没有主意，烦躁的吸着烟，说不出一句安慰的话。

    白幼薇听了一会儿，觉得没什么意思，关上车窗自己清静。

    沈墨回到车上，白幼薇问他：“从这里过去会变成玩偶吗？”

    沈墨想了想，“先看看情况，不行再找别的路。”

    白幼薇不怎么信任他，小声嗫嚅：“别的路也有玩偶。”

    这时，前面有了动静。

    大家都感到意外，抬眼望去，只见一辆蓝色皮卡缓缓向前行驶，带着试探的意味。另外几辆车见状，也慢吞吞跟在后面，保持着不近不远的距离。

    看来有人等不及了。

    毕竟城里没有安全的地方，几乎每条路上都有玩偶，想出城，就必须冒险。

    蓝色皮卡车的驾驶员是一个光头壮汉，他握着方向盘，小心翼翼驶过几辆有玩偶的车子，没发现异常，下意识加快车速。

    到了安全的空旷处，他从车里探出头，朝后面人挥手：“这条路可以走！”

    气氛因这句话振奋，后面的车陆续跟上。

    有人笑着跟前面的光头男寒暄：“哥们，这次多亏了你！”

    其他人也露出轻松笑意。

    “看来没事。”沈墨发动车子，跟上车队。

    白幼薇不咸不淡“哦”了一声。

    ……

    高速路上，一辆辆汽车以龟速驶过，每个人都无比的谨慎小心。

    白幼薇安静趴在车窗边。

    随着车子前行，她看到一个又一个人形玩偶，它们犹如时装店里的模特，眼神空洞，姿态僵硬……

    转头，对面一辆红色汽车坐着两只玩偶，开车的是男人，副驾坐着女人。女人肚子高高隆起，显然是个孕妇。

    白幼薇心里不禁想：她肚子里的孩子是不是也变成了一个小小玩偶？也是塑胶的皮肤、玻璃珠的眼球、化纤丝的毛发吗？他们在变玩偶的那一刻遭遇了什么？有没有可能身体不能动，意识却是清醒的？

    这个念头令她不寒而栗。

    她收回目光，不再看了。

    “叮！欢迎进入玩偶游戏！本次游戏主题为‘龟兔赛跑’，规则如下：

    一，拒绝游戏变成玩偶！

    二，游戏失败变成玩偶！

    三，游戏通关奖励玩偶！……”

    耳边响起陌生的声音，音质美妙犹如天籁，白幼薇呆住。

    “喂，你有没有听见……”她正想问前面的沈墨，视野却泛起一层光雾，下一瞬，蓝天白云，一望无际的青草地！

    怎么回事？！

    白幼薇愕然看着眼前场景。

    前一秒她还坐在沈墨的车里，这一刻却坐在绿油油的草坪上！

    而且同行的车友也一样！大家目瞪口呆望着草坪外围的跑道，那里显眼地挂着巨幕横幅，上面印着无比夸张的四个大字——

    龟、兔、赛、跑！

    