
　　“刘表袁绍等人，为什么就不会出兵响应，带兵西进，再度攻打相国，攻打朝廷？

　　几个月前，他们还联合起来，发动了那样大的攻势。”

　　李肃望向张松，显得有些郑重的问道。

　　张松道：“时间不一样，情况也不一样了。

　　首先就是，相国迁都长安，所处之地，不再是洛阳那个四战之地。

　　距离拉远了很多。

　　袁绍等人，想要派兵前来，需要多走上许多的道路，方才可以。

　　难度大增。

　　其次就是，这些人经历了上一次损兵折将的教训之后，如今只怕很难再鼓起勇气做这事。

　　再次、也是最为重要的，则是这些人的野心也越来越大了。

　　天子权柄变小，董相国又带着天子由洛阳前往了长安。

　　一下子就将大量的州郡，变得天高皇帝远了起来。

　　这些人，一个个野心勃勃的，都在红着眼睛争夺土地，争夺州郡，都想在短时间之内，获取到大利益。

　　在如今的这种关键时刻，又怎么可能会派遣大量兵马，前去攻打相国？

　　他们就不怕因此而落入下风，手下所占有的土地会被别人抢走吗？

　　除此之外，传闻那江东猛虎，孙坚孙文台，在洛阳掩盖废墟，扑灭大火的时候，在皇宫水井之中，打捞出来了一个妇人，从其身上，得到了传国玉玺。

　　袁绍、袁术、刘表等这些人，一个个眼睛都红了，都想要获得这传国玉玺……

　　在这样的情况下，他们又怎么会有时间，有功夫去理会刘焉的号召，真的派兵攻打关中？

　　依在下愚见，只要关东那边还没有争出一个胜负出来，只要那边还有更加容易获取的土地在，这些人就不会轻易的将矛头指向关中，不会轻易的去招惹朝廷，招惹董相国。

　　毕竟这些人，可都是‘大汉忠良’！”

　　张松语气不急不缓的说出这样一番话来。

　　这一番话说出来之后，一直显得比较平静的李肃，面色不由变了几变。

　　这样过了一会儿之后，他上前一步，来到张松面前，对着张松很是恭敬的施了一礼，道：“张书佐，真乃大才！

　　李肃先前若有冒犯之处，还请见谅。”

　　张松也不托大，连忙对着李肃还礼，出声道：“李中郎严重了。

　　这不过是我的一家之谈，算不得数，今后这事情到底如何发展，还是要等到发生之后，才能知道……”

　　李肃则带着感慨道：“益州之地，卧虎藏龙，人才济济，只可惜刘焉此人不能用。

　　倘若真的能尽数启用，这一趟我等随着皇叔攻伐益州，只怕不会如同现在这般顺利……”

　　……

　　李肃意外将雒城拿下之后，一边向刘成传达消息，告知这里的情况。

　　一边留下一些兵马驻守雒城，并将大量人马，朝着距离雒城三十里远的地方，驻扎下来。

　　这里距离绵竹城的南门，也就不过三十里左右了。

　　刘成这时候，也已经是带领本部兵马，来到了绵竹城这里。

　　与他同行的，除了张辽、廖化、高顺之外，还有江油城的守将邓芝。

　　以及先一步出发、被他安排攻打涪城的华雄。

　　涪城那里的情况，与雒城差不多。

　　李肃与华雄分兵之后，华雄安排兵马，准备围困涪城，并进行攻打。

　　结果，还没有开始动真格的，涪城那里，就竖起了降旗……

　　华雄都挺意外的。天籁小说网

　　刘成带领大军随后而来，在知道了华雄那里发生的事情之后，就让华雄留下一部分兵马，驻守涪城。

　　让华雄带领着大部，随着他一起朝着绵竹城进发，准备围困绵竹城。

　　来到绵竹城之后，刘成自己将中军大营安排在绵竹城东门，在那里安营扎寨。

　　身边留下廖化、高顺。

　　张辽带领兵马，前去西门围困。

　　华雄而分兵前往绵竹城南面驻扎。

　　直接就就将绵竹城整个给围拢起来了。

　　连必要的网开一面、围三缺一都没有进行。

　　一开始的时候，绵竹城就显得比较惊慌。

　　单单只是一个成廉部就让不少人显得不安了。

　　如今，刘成大军正式到来，大军云集之下，直接就将整个绵竹城给围拢起来了。

　　在这样的情况下，绵竹城里面的人，心里面要是能够安定，才是怪事。

　　一些原本的时候，心里面很是坚定的人。

　　如今见到这样多的刘成的兵马汇集在这里，二话不说，直接就将城池给围拢了，心里也觉得有些发慌。

　　之前没有见到时，还不觉得有什么。

　　现在，心里面已经开始着急了，在思索被这样的大军围拢着，绵竹城，到底能不能撑下去……

　　“父亲，咱们这里，需要赶紧做出来一些事情，来安定人心。

　　不然，只怕人心惶惶之下，坚守不了多长时间，就会……”

　　刘璋一路小跑的从外面进来，来到刘焉这里，显得的有些惊慌的出声说道。

　　他是从城墙上下来的，见到了云集在外面的精锐兵马。

　　他虽然不知兵事，但还是能够感觉到一些不同，觉得自己这绵竹城中的兵马，要比逊色不少。

　　在城墙之上，也见到了不少被外面兵卒气势所震慑的自己这边的兵卒。

　　下了城墙之后，他还特意在绵竹城中，转悠了一阵儿。

　　发现普通民众，比城墙上面的兵卒，更紧张！

　　这种经情况是非常不妙的。

　　所以他急慌慌的跑过来，找自己的父亲。

　　刘焉见到自己这急忙忙跑来的小儿子，又听到了小儿子所说出的话，脸上露出了一些笑容来。

　　自己这个儿子，倒也不是没有什么可取之处。

　　至少是要比自己的三儿子强的。

　　有了自己这一番的举动，只怕长子、次子他们，已经遇害了。

　　今后，说不得要将自己闯下的大业，传给自己的四儿子了……

　　刘焉心中这样这样，就将一张写了不少字的纸张，交给了刘璋笑着说道：“我儿来的正好，你拿着这纸张，带着一些人，去城中向人宣读去吧。

　　将纸张上面写的事情，告知了每一个城中的人，城中的人，也就不会再慌乱了。

　　我一会儿还会派遣更多的人，去做这件事情……”

　　刘璋闻言，立刻即将目光投向了这纸张上。

　　想要看看这上面，到底写了什么东西，居然有这样大的效果……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五零章 大清都要亡了，还在想着皇位传给谁免费阅读。https://xs.23sk.com 