    元神等级分为普通级，绝世级，超凡级，无量级，恒沙级，空劫级，不朽级，解脱级。

    按理说，一般的至尊强者，元神都能达到超凡级。

    达到无量级的，并不太多。

    但君逍遥，现在才大圣境修为，就有了无量级的元神之力。

    元神无量，浩瀚如海。

    这十分惊人，比之专修元神的至尊，也不差多少了。

    但问题是，君逍遥肉身同样达到了极致，十分出众，堪称万古唯一。

    一个肉身，元神，都远超同代，冠绝当世的万古禁忌天骄，的确令人心惊。

    “咦，这股元神之力，还以为是哪位至尊来了，原来是君家神子。”

    功勋殿深处，也有在此坐镇的老古董。

    一个个目光都是带着讶异。

    君逍遥元神扫过诸多宝贝。

    说实话，让他心动的东西并不少。

    有残缺仙经，有古书，有堪比鲲鹏，雷帝，那个等级的大神通。

    甚至还有异域的诸多宝贝。

    比如孽龙一脉的龙角，黑天一脉的黑暗仙经等等。

    琳琅满目，令人难以抉择。

    “可惜，没有天书。”君逍遥啧嘴。

    若有天书，他肯定直接就兑换了。

    当然，君逍遥也只是随意一想。

    哪怕真有天书出现，也轮不到他来兑换，早就有人兑换走了。

    “咦……”

    就在这时，君逍遥目光暗闪。

    他敏锐的神念，察觉到了一丝异样的波动。

    随即，他来到了功勋殿内的一处区域。

    这处区域，是摆放一些残缺古器的地方。

    其中有一些很老的东西，都弥漫着时光尘埃的气息。

    这里的东西，并不像那些帝兵，不死药，仙经一般，需要海量的功勋点。

    这些东西都较为便宜。

    因为很多东西都古老残缺，看不出有什么作用。

    当然，也不时有修士，在其中淘出有用的东西。

    但还是在少数。

    君逍遥抬手，将一样东西拿了起来。

    那是一枚古朴的莲子。

    表面看上去有些枯黄，像是失去了生命力。

    也没有什么特殊之处。

    但以君逍遥的敏锐神念，察觉到了一丝异样的波动。

    君逍遥把玩着这枚莲子，入手温润，仅此而已。

    这时，功勋殿内一位老人走上前道：“神子可选好了？”

    “就这个吧。”君逍遥道。

    “这……”老人见状，有些迟疑，继而道：“神子，这枚莲子也曾有人检测过，并无太过特殊之处。”

    “可能只是某一古种，失去了生命力，也不算特别稀有。”

    在老人看来，君逍遥既然有这个机会，自然要好好把握。

    帝兵，仙经，不死药，不知能让多少人眼热。

    结果君逍遥却偏偏看上这一枚莲子。

    “说实话，帝兵，仙经，不死药，在下都不是特别缺，只是随便挑一挑而已。”君逍遥微微一笑。

    老人闻言，也是无语了。

    君逍遥真是老凡尔赛了。

    不过想想也是，以君逍遥的身份，这些极为珍贵的东西对他而言，倒也并非特别有吸引力。

    老人点了点头。

    君逍遥也是得到了这一枚莲子。

    “虽然暂时不知这莲子有什么稀奇，但我有生命之泉。”君逍遥心想道。

    他也不是白白浪费这个机会。

    其他人探查这枚莲子，没探查出什么东西，可能是因为没有恢复其生机。

    但生命之泉，应该可以滋养这枚莲子。

    至于最后会产生什么效果，那就听天由命了。

    君逍遥兑换了莲子之后，带着玉婵娟和太阴玉兔，准备回转府邸。

    结果，就在刚踏出功勋殿的时候。

    一道无比冷然的声音忽然响起。

    “还真是不是冤家不聚头啊。”

    听到这带着森寒之意的声音，君逍遥目光看去，一行人来到此地。

    开口的，是老熟人了。

    古帝子！

    而且还不仅仅是他。

    一旁，一道明艳绝丽，高贵华冷的倩影，同样以闪烁着冷芒的凤眸盯着他。

    帝女泠鸢！

    此外，卫芊芊，仓离，姚青，刑戮等仙统传人，也都在当场。

    即便是蚩尤仙统，虽然之前蚩烈被君逍遥斩杀了。

    但蚩珑代替了他，成为蚩尤仙统传人。

    九大仙统传人，悉数到场！

    这一刻，功勋殿周围的街道上，许多修士都是投来目光。

    气氛顿时如同凝固了一般。

    仙庭和君家的矛盾，已经不必多说了。

    一山难容二虎。

    一个是曾经雄霸仙域的无上势力。

    一个是传承亘古的不朽家族。

    在这个天地变动的大争之世里，两方势力必然会有气运之争。

    群雄逐鹿，争夺天地正统！

    “有何事？”君逍遥眸光淡淡。

    碰到古帝子等人，他并不意外。

    身为仙庭正统，他们自然会参加这次终极试炼。

    更别说古帝子等人还是逆君七皇，想方设法要铲除他。

    神墟世界，自然就是最好的机会。

    “这次的你，应该不是法身了吧？”古帝子通体笼罩八卦符文，整个人气质无比超然。

    君逍遥以法身抢婚的景象，还历历在目。

    那可谓是他心中的一道裂痕。

    唯有君逍遥死，才能弥合。

    “你应该庆幸，在婚宴上我是法身到来，若真身到来，你人不一定还在。”君逍遥眸光淡淡。

    一句话，让古帝子的脸色瞬间变得冷寒。

    君逍遥话不多，但句句扎心！

    周围所有修士都是错愕。

    君逍遥一人，面对九大仙统传人，竟然还能如此强势，着实令人感叹。

    “君逍遥，本宫还有账没有和你算。”泠鸢那张如天人般精致的玉颜也没什么好脸色。

    在黑渊轮回海时。

    机缘被君逍遥夺走，大腿内侧还被君逍遥留下了一道耻辱的痕迹，至今都未消除。

    君逍遥若有所思地看向泠鸢的修长美腿。

    泠鸢雪白肌肤上都是起了小疙瘩，不觉拢了拢玉腿。

    “君逍遥，你难道不好奇天女鸢的下落吗？”泠鸢转移话题道。

    “应该在你那吧。”君逍遥道。

    他也推测到了。

    “放心，这次本宫带她来了，她会见证你的失败。”泠鸢道。

    随着她话音落下，九大仙统传人，目光都是看向君逍遥，呈半月状，像是要将其包围。

    周围很多修士都露出惊诧之色。

    难道仙庭这就忍不住要动手了吗？

    九大仙统传人若齐齐出手，君逍遥也很危险吧。

    君逍遥淡淡掀起眉头，眼中闪过一抹寒意。

    而就在这时，远处有气息轰然爆发，伴随着一声不屑的冷笑。

    “怎么，仙庭欺我君家无人吗！”

    一位丰神如玉，英姿勃勃的年轻男子，负手踏空而来。

    迈步间，有若神王下界。

    其双眸深邃如宇宙，有日毁星沉的恐怖景象浮现，混沌神芒绽放，虚空皆裂！

    正是君家第一序列，重瞳者，君凌苍！

    而几乎在同一时间，另一个方向。

    一位手撑天机伞，腰悬酒葫芦，头顶帝王华盖，容颜俊美无双的超然身影步踏虚空前来。

    醉卧沙场，君莫笑！

    “是君家的第一序列和古代怪胎，一位怀有无敌重瞳，一位拥有镇世人皇体！”

    八方修士都是目露震颤。

    这两位的风头，并不比君逍遥弱太多。

    君凌苍和君莫笑来到君逍遥身旁，三人相视一眼，微微一笑，默契尽在不言中。

    此刻，全场屏息。

    一方是九大仙统传人！

    一方是君家三大巨头！

    两方顶级势力的年轻一代最强者，在此刻针尖对麦芒，互相对峙！

