    壁虎死死的看着苏乐，没有点头也没有摇头。

    “茉莉，出来！”苏乐喊道。

    茉莉从里面的房子走出来，两眼盯着被苏乐掐住的壁虎。

    “你是什么组织的人，说！”苏乐问。

    壁虎的脸被憋得通红，但是却什么都不肯说。

    茉莉看着壁虎的脸，道：

    “他是明日会的人！”

    “明日会？”

    苏乐皱眉道：“这是个什么组织？”

    壁虎的脸色大变，这个女人什么来头，她怎么知道自己的来历？

    他感觉这个女人在朝他微笑，笑容非常危险，不知道她在想什么。

    “明日会是什么组织，告诉我！”苏乐问。

    壁虎把自己的头一扭，态度很明显。

    “明日会是美洲联邦国的一个神秘组织，他们隐藏在明面之下，他们的触手可以接触到整个美洲联邦国的各个角落，甚至总统都是他们选出来的代言人，只是一个签字的工具罢了，他们其实就里政府，而外面的总统是外政府。”

    茉莉看穿了他的心思道。

    壁虎这次是真的绷不住了，他看着茉莉惊恐大喊道：

    “你，你是什么怪物？”

    “怪物？”

    苏乐笑道：“你在说什么？说你自己吗？大家都是裂能者，你说谁呢？”

    壁虎的目光逐渐冷了下来，看着苏乐和茉莉没说话，他似乎猜到了面前这个女人的能力是什么了，他安静了下来，心里也不再想关于自己组织的事情，而是想着如何逃脱。

    茉莉看着他的脸色逐渐变了。

    “怎么了？”

    苏乐问道。

    “他在想怎么跑，没有想关于他背景的事情了。”茉莉道。

    苏乐愣了一下，笑道：“果然是聪明人啊，两下就看出了茉莉的能力，怪不得你们组织会把那些重要的事情交给你做，看来不是没有原因啊。”

    既然他已经看穿了茉莉的裂能，那苏乐也就不再问他东西了。

    茉莉的裂能虽然好用，但是缺点也很明显，就是只要对方发现了之后改变自己的内心想法茉莉就无能为力了。

    她只能看穿别人的想法，就是读心术，但是并不能读取别人的记忆。

    “那么，你是真的想死了？”

    壁虎闭上眼睛，搭理都不搭理苏乐一下。

    苏乐点点头，额头处凝聚出一股强烈的精神能量朝着壁虎的头部袭去！

    下一刻，颅碎人亡。

    苏乐随手扔掉壁虎的尸体，转头朝后面看去。

    和刘蜻蜓战斗的人早就被刘蜻蜓处理掉了，身首异处。

    苏乐瞅了一眼地面上还晕厥的三个人。

    壁虎问不出来什么，但是他们三个可不一定。

    毕竟不是每一个人都是核心。

    壁虎知道的太多，他不愿意说可以杀，但是这三个人明显位置没有壁虎高，他们未必愿意送死。

    七酱此时从天上飞下来。

    苏乐看着他道：“你把那三个人收起来，咱们走！”

    七酱的身上泛出白光，将三人收进身体里。

    苏乐和刘蜻蜓出了门，回头看了一眼身后的院子后上了另一辆车。

    ......

    雷克绕城。

    奥德赛回到了国立大学之后，周琦一路将他护送到了自己的宿舍。

    奥德赛邀请周琦进去喝杯茶。

    刚才警方打过来电话询问奥德赛情况，奥德赛敷衍了一下，就说绑匪不知道为什么释放了他，这是周琦示意的，他不想让警方或者北欧政府的注意到他们。

    并且奥德赛再三告诉他们不要将自己回来的消息传出去。

    这也是周琦授意的，一旦这个消息传出去，一定会吸引韩玺来这里找。

    到时候又是一堆麻烦。

    回到奥德赛的宿舍，周琦站在客厅里。

    这个宿舍不大，只有六七十平方。

    里面满满当当的到处都是让人毛骨悚然的东西。

    各种小型异种的标本，头颅，手脚什么都有，橱柜上摆放的不是调味剂而是一个又一个的培养罐，里面装着小型异种。

    房间里的光线也不明亮，到处给人一种诡异的感觉。

    周琦有些毛骨悚然。

    奥德赛端着一杯茶走了出来，笑着递给周琦。

    “我一个人独居在这里，平时也没什么癖好，职业原因我就喜欢收集一些这种东西。”

    周琦只能点头，自己见过的教授多了，白倩兰就是很出名的一个。

    但是白倩兰也没有说收集一房子的异种这种癖好啊。

    “所以，你们到底是什么人？为什么救我？”奥德赛坐在沙发上问。

    周琦坐在他对面，品了一口茶。

    茶很一般，不是什么好茶。

    之前在车上的时候奥德赛就一直在问，周琦没告诉他。

    他笑道：“这个等一阵子还是让我的同伴告诉你吧，我不太方便说。”

    “嗯。”

    奥德赛低下头道：“我知道，你们可能也是因为我的研究来的吧。”

    周琦不置可否的点点头。

    “我不明白，为什么你们都会对一个不成熟的技术这么感兴趣，它真的还不是很成熟。”

    “您进行过实验了吗？”周琦问道。

    “之前的有，但是没有成功的，而现在我又有了最新的进展，只是还没试验过，但是他依旧是一个不成熟的技术。”奥德赛叹气道。

    “那韩玺找您也是问您要这些东西？”

    “韩玺？韩玺是谁？”奥德赛问道。

    当时他被绑架走的时候只见到了几个人，什么韩玺的根本就没有露脸。

    “对，你可能见不到韩玺。”周琦也想到了这个问题。

    他说着给苏乐打了个电话。

    “你们到哪里了？”周琦开口问道。

    他一点都不担心苏乐会出事，壁虎虽然狡猾，但是他的能力其实并不是很强。

    现在只要不是韩玺和苏乐对战，他都不担心。

    “我就在你们门口。”苏乐道。

    他话音刚落外面便响起了敲门声。

