    圣泽星上没有，附近几个星球也没有。

    只能去新的星域修炼，但又不能用修炼的名义，得用工作的名义。

    很生屮。

    卢维有点郁闷。

    正在这时，门铃响了。

    哦，不是他家里的门铃，是光屏中，别墅飞行器的门铃。

    他转动视角一看，门外站着一个熟人：盘瑶。

    还是长纱飘飘，一脸仙气，怎么都看不出原型。

    多长时间没见这妖怪了？

    得有个几年。

    说起来，还是对方送了一本书，才让孤寒走上所谓心流的道路。

    其实只有卢维自己明白，哪是什么心流，就是瞎**练。

    他打开大门，让对方进来。

    客厅内，两人分宾主坐下。

    “你们这里很安全，我已经搬到你们隔壁了。”盘瑶上来就说道。

    “哦。”卢维对此一点都不意外。

    “长话短说，开门见山，现在的你，是不是感觉到很受限制？”盘瑶也不做任何掩饰，更没有拉任何家常。

    因为她知道，这些对孤寒没有意义。

    “嗯。”

    “有一个地方，你不会受限制。就是我们圣类的地盘，在仙盟人口中，名叫‘枉死域’。”

    枉死域，地图上没有看到过。

    卢维心中想着。

    “是的，仙盟中不会标记出来，也没有直接通向那里的航路，但是我有办法，让你过去。”盘瑶淡淡道。

    “你到底想干什么？”卢维随意问道。

    “你不是早知道吗？我想做人，不想做什么保护妖类。”盘瑶转头看向窗外。

    “我帮不了你。”

    “你的成长本身就帮助了我。”

    “现在有修为更高的玩家，你怎么不去找他们？”

    “他们？”盘瑶脸上露出很不屑的表情，“毫无原则和底线，背叛对他们而言，比喝水还简单，毕竟这对他们来说，这只是个游戏。”

    “我也是玩家。”

    “你不是。”盘瑶突然道。

    卢维冒出一阵冷汗，这个女人，不，女妖怪，难道看出了贫僧的本相？

    不可能。

    “你不是玩家，你从头到尾都没有玩过。别的玩家，都在兴致勃勃地找什么任务、享受美食、风景、各种乐子，虽然遇到不少难关，但仍旧是玩游戏的心态……而你虽然轻松，三年来又玩过什么？女人，怪物，钱财，美食？”盘瑶轻笑道。

    呃，我倒是也想，但是隔着个屏幕，手伸不进去啊。

    卢维很是郁闷。

    “你是道心最坚定的人，你们地球人没有任何修炼底蕴，有的只是幻想和妄想。他们没有见识过修炼真正的难关，先天容易，元神却难，你们玩家是不死不灭，可是会发疯。”盘瑶又道。

    发疯？

    这是第二个妖怪这样说了。

    之前的千幽大王就说过。

    “哦。”卢维点点头。

    反正你大你说的都对。

    “你去不去？”

    “让我想想。”

    “我给你时间，但你不要对仙盟中人抱有幻想。很简单，最顶层的修炼资源，永远是极少的。他们可以容许你们玩家拥有一定修为，成为合格的劳动力，但绝不容许你们爬到上面，抢夺他们的份额。元神，就是你们的天堑。”

    呃，这妮子肯定学过经济学理论。

    卢维心中想着。

    后天，先天，元神，还虚，仙盟四大修炼层次，最后一个道境已经超脱世俗。

    玩家爬不到元神吗？

    一个星球也就两位数的元神。

    抛下这句话，盘瑶就悄悄地走了，正如她莫名其妙地来。

    卢维转头看向她离开的方向，别墅飞行器的右边，原来多出一大片桃树林，有些玩家正在那里排队，队伍的前面，赫然是另外一个盘瑶……

    分身？

    这是在发布任务？

    游戏在不知不觉间，又更新过了？

    连个公告都不发。

    也是，安全区里站几个任务NPC，这才是标准的游戏打开方式。

    他突然明白过来，恐怕盘瑶已经被游戏开发者收编，成为安全区的NPC。

    这个身份当然有好处，好处就是受到安全区的绝对保护。

    要知道安全区可是还虚大能都打不破的地方。

    换成一般妖怪，应该就是修成正果了。

    而盘瑶显然不满足这点。

    正想着，大厅里响起淘淘的声音：“孤大哥，刚才有个自称是鸡爱母的人，要招我当什么隐藏恩皮谁，你说我是答应还是答应了？”

    卢维抬头看向光屏幕，只见淘淘蹦蹦跳跳地跑进来，拽住孤寒的大.腿，仰头问道。

    “什么条件？”

    “他说会有很多很多甜狗围着我转，我要什么，它们就会给我弄来什么。唯一要我做的，就是在周五早上，在桃花林站2个小时。”淘淘眼神闪亮地说着。

    果然是小孩子啊。

    面对诱.惑，不可能克制自己。

    所以当然是……答应了。

    做一休六，一周工作两小时，这样的好活，换我我也要。

    卢维悻悻地想着，然后道：“答应。”

    “好嘞，我这就去告诉他。”淘淘一蹦一跳，高高兴兴地走了。

    别的不说，安全区最适合这种蠢萌的家伙们了。

    他想过一阵，然后让孤寒下线。

    地球上的聚灵阵，还要搞。

    现在能够携带物资往返，很多方面都可以比原本设想的情况，做得更好。

    …………

    妃子城，西面某处山岭上。

    孤寒站在一旁，三件灵器飞在半空。

    七心石正指挥着天地萌的人，挥汗如雨地改进着以前建造的聚灵阵，主要是种植一些能够缓慢转化灵力的神奇植物、安置一些可自行衍生的珍稀灵物。

    这些东西，件件价值连城，唯一庆幸的地方，就是还能用钱从市场上买到。

    一切步骤，都是按照仙盟中人开拓蛮荒星域的法子来的。

    并不是直接安放灵石，那样的话，消耗太大，而且不能做到可持续发展。

    卢维自己则在家里修炼，不浪费一分时间。

    “这里真是太贫瘠了，几乎感觉不到有灵力的存在，幸好我只要吃饭就行了。”大瓷碗很不满地说着。

    “但这里足够安全，没有任何能伤害到我们的东西。”七心石回道。

    “我要磨刀。”天刀看着孤寒的脖子，虎视眈眈。

    “这里不能磨，宗主在这里死不得。”七心石阻止了它。

    天刀很有点可惜，然后飞到一块山峰上，开始磨起自己。

    没多久，山峰塌了。

    天地萌的众人看后，冒出一阵冷汗。

    “盟主太厉害了，竟然弄来三件有智慧的灵器，我听说在拍卖场上，一件就能卖出天价，光靠钱都买不到。”

    “他们为什么叫老板宗主？莫非老板成了什么隐藏势力的头头？”

    “很有可能，老板可能是接了什么隐藏任务。说到这里，现在安全区里多了很多任务NPC。”

    “早该有了。”

