    只见银白小蛇，潜伏水中，等闲人看透不了伪装。

    溪水中有白色点缀，不是河道中的石头，而是利益熏心之人的骸骨。

    这条蛇，不同于浑浑噩噩的野兽，竟然懂得诱骗之策。

    收敛气息潜伏水中，一边静待猎物，一边看守仙草。

    如此狡诈，说不定是传闻中妖兽。

    毕竟，这方天地，灵气如此充沛，化妖启灵也是正常。

    洛风心神一动，操控洛天依，洛天依操控山谷外的一只普通飞鸟。

    碰碰撞撞，飞来飞去，伪装成一只不小心入山谷的野兽。

    水中银色小蛇琉璃色的双瞳，打量四周，没有太大动作，依旧潜伏水中，尾部微微而动，蓄势待发。

    “咦~！”

    洛风有些惊讶，这条蛇为何将飞鸟吞噬，任由普通飞鸟入侵领地。

    沉吟一会儿，操控着飞鸟，朝泉眼处飞去，要将仙药夺走。

    “滋……滋……”

    犹如烧焦般的声音响起，普通飞鸟化作一滩血水。

    在仙药生长的青石周围，竟然密布一层粘液蛇毒，细细麻麻，宛若蜘蛛网，将仙药笼罩住。

    但是每一根都晶莹剔透，宛若小蛇的身躯一般，在阳光的照耀下，有隐蔽功能。

    见飞鸟被吞噬，银白色小蛇眼瞳再次一转，恢复平静。

    洛风倒吸一口凉气。

    这个世界太恐怖了，一只妖兽都会设计埋伏。

    “此蛇实力不明，且阴险无比，只可智取，不可强夺。”

    想了想，洛风灵机一动。

    产生了一个大胆的想法。

    先行退去，操作洛天依从空间法器中取出两个傀儡，还有一大堆瓶瓶罐罐，法器……

    由于是测试，携带的傀儡的实力不强，两个都是极限一层傀儡。

    轻车熟路地一番操作。

    换炁，化妆，美颜

    …………

    又是风和日丽，阳光明媚的一天。

    银白小蛇贪婪地看了一眼不远处的仙药，恋恋不舍地咽了咽口水。

    三年，再过三年，仙药成熟就能吃了。

    到时候，咱也是元婴级数的妖王。

    化形成人，到传闻中的人间，享受一番荣华富贵。

    忽然，狂风大作，银白色小蛇颤栗起来，琉璃色双瞳凝望天空。

    只见有一位中年和尚御风而来，面带喜色，指着仙药，哈哈大笑道：“不想，我圆通也有此机缘，当真是天赐啊！”

    言罢，伸手就要前往采摘。

    “圆通师兄且慢，此物与我有缘！”

    一道金光闪烁而过，一个青年和尚同样御风而来，一声大喝，击退圆通和尚。

    这一击不仅仅打退了，圆通和尚，也打退了银白色小蛇。

    放弃出手，重新潜伏在河水里，静静等待时机。

    圆通和尚冷笑一声：“中通师弟，你怎么不说这片山谷也跟你有缘。”

    中通和尚轻笑道：“师兄说是，那便是了。”

    “找打！”

    …………

    一言不合，两个和尚开始动起手来，从山谷上方打到下方，从河水溪边打到外部山林，只见一个使用金光，威风凛凛，一个金刚不坏，大开大合。

    打得不亦热乎。

    银白色小蛇眼瞳逐渐缩紧，蓄势待发，准备二僧两败俱伤之际，它渔翁得利。

    只见两人打出真火，金光越发强盛，忽然一击将中年僧人打入溪水之中。

    银白小蛇猛然一喜，尾巴一抽，宛若一根利剑刺出，直取性命！

    自家修炼八百年的毒液，哪怕是元婴修士，毫无防备，受了一击，都要半死不活。

    眼见就要咬中之际，一道金光劈下。

    将白银小蛇一寸肌肤劈得漆黑。

    中年和尚骤然飞起，两个僧人并排而立，露出一模一样的笑容。

    仿佛在讥笑小蛇的愚蠢。

    禽兽之变诈几何哉?止增笑耳？！

    “你们在演戏！”

    白银小蛇惊恐万分，自诞生灵智以来，就在这座小岛上修行。

    对付不过同类妖兽，再见过几个蠢散修，要钱不要命的那种。

    哪里见过这场面。

    两个僧人对视一眼，停下手，有些惊讶。

    这蛇还会说话。

    既然如此，计划得改一下。

    白银小蛇不清楚，两个僧人为何不出手，但是它清楚，自己再不走，就死定了。

    两个结丹僧人，对付自己一个结丹妖将。

    哪怕自己擅长毒素，也是一个死字！

    猛然一转身，朝山谷冲了出去。

    仙药再宝贵，也宝贵不过命，这一点它还是清楚的。

    活着，才有机会报仇。

    银白小蛇顺水而冲，一身蛮力，不管不顾，突然身体一僵。

    种种不适应，充斥妖身。

    一点点细微，混乱，却不同的毒素，侵蚀身体。

    若是在平时，擅长毒素的银白小蛇运转一下妖力，即可化解。

    可现在，是在逃命，正被追杀。哪里有多余的妖力化解，只能依靠体魄强撑着。

    逃得出去，小小毒素，迎刃而解，逃不出去，还管中毒不中毒。

    “不过，他们什么时候下得毒。”

    白银小蛇疯狂逃命，不甘心回忆着

    “是在打斗的时候！”

    白银小蛇猛然回忆起，两个僧人打斗期间，不止有十次接触水面。

    每一次接触，都放了毒药在水中！

    “卑鄙狡诈的人族！”

    白银小蛇怒吼一声，疯狂运转妖力，逃离此地！

    若有机会，它一定要报仇！

    “咔嚓！”

    小蛇仿佛撞上了什么东西，金光灿灿，坚硬无比，按照某种玄之又玄的规律运转。

    头好痛，仿佛

    扭头一看，两个僧人一脸狞笑朝它走来。

    显然是早有布置……

    “这就是，传说中的阵法……”

    银白小蛇心中升起淡淡绝望，难道它今日就要交代在这里了吗？

    人族大宗门的修士，都是这么恐怖吗？！

    跟海外的妖兽，人族，完全是两个级别。

    枉自己还想去人间国度，享受荣华富贵。

    若是人间都是一样的变态，恐怕自己进城后的第一天，就要被包成蛇羹。

    “该死！”

    既然逃也逃不走，所幸拼命，妖兽血脉中流传凶残血性被激发。

    银白小蛇，蛇尾一拍，大地崩碎，吐信斯斯，要生死相博。

    “两个秃驴住手，万物有灵，岂可轻易杀戮！”

    “我天依道人，今日看不下去了！”

    