    “哈哈，爽啊。”

    唐正龙迈着小碎步，准备射门。

    卡洛斯的小碎步是他招牌动作，任何人一看就知道那是卡洛斯了。

    “唐这是要干什么？”

    “我天啊，卡洛斯啊。”希勒笑道。

    轰的一脚，唐正龙踢了出去。

    随后……

    全场爆笑。

    “哈哈哈。”

    “太搞笑了。”

    原来唐正龙不习惯用小碎步射门，他踢空了。

    “哈哈哈。”

    “鼓掌，鼓掌。”

    纽卡球迷再次为唐正龙送上自己的掌声。

    “系统，你滚出来，我保证打死你。”

    “退款，啊！不是！双倍赔偿？”

    “800大嘴点。”

    “主人，这不能怪我啊。”

    “我勒个去的！！”

    唐正龙觉得这次比马马多纳那次还离谱啊。

    “系统，你的良心不会痛吗？”

    “主人，技能没有任何问题。”

    “哇哇哇哇。”

    唐正龙想哭。

    “主人，听我说完，你见过卡洛斯用右脚爆射吗？”

    “……”

    唐正龙一愣，“难不成是我打开的方式不对？”

    “主人，就是你自己错了。”

    “好吧，那算我错怪你了。”

    不过这一下，唐正龙丢了很大的脸，纽卡球迷见他拿球，马上鼓掌。

    “鼓掌？”

    “有你们哭的时候。”唐正龙心想。

    巴特移动过来笑道：“你到底是怎么想的？助跑那么漂亮，但是最后踢空了。”

    “呵呵。”

    “关你什么事啊。”

    唐正龙在禁区前寻觅机会，可是机会就不来。

    “球，快来我的脚下啊。”

    可是皮球在禁区里飞来飞去。

    忽然，一个球飞了过来，但是又是在唐正龙右脚这边。

    “可恶啊，为什么卡洛斯是左脚呢？要是右脚的话就好了。”

    “唐……你在禁区外待着干什么，进禁区里啊，你又不是中场。”波多尔斯基吼道。

    “不，我坚决不进禁区。”

    队友也不理唐正龙了，现在球队落后了，大家都进禁区里，每球必争。

    就在此时，皮球被顶了出来，大家都习惯了唐正龙在禁区前晃啊晃的，所以没人跟他抢。

    “机会来了。”

    唐正龙开始助跑。

    我勒个去的，还来啊！！

    科隆球员也傻了，唐正龙是受了什么刺激吗？为什么偏偏要模仿卡洛斯？

    这小子是不是又接了什么代言合约了？

    “我必须说，我很佩服唐。”主持人摩根笑道。

    希勒也是呵呵一笑，“希望他这次至少能踢到球。”

    就在唐正龙触球的一刹那，所有人呆了。

    左脚！！

    竟然是左脚。

    可是唐是右脚球员啊。

    只能说唐正龙的世界我们不懂。

    本以为这么大力量的抽射，那球肯定是打飞了，但是没想到的是，球却划出一道笔直的线，飞向球门。

    吉文傻眼了，他一辈子也没见过这么快速的射门。

    这种球速已经超出人类的反应极限，所有人目瞪口呆，目送皮球入网。

    “我不敢相信，这球居然进了。”

    “难以置信。”希勒摘掉了耳机，现场的声音传进耳朵里，大部分球迷也是表示难以置信。

    “这怎么可能发生。”

    “他还是用的左脚。”

    唐正龙开始狂奔，“爽啊！”

    “哈哈哈。”

    叮的一声。

    任务：模仿希勒最经典的庆祝手势，冲向北看台。

    奖励：500点大嘴点。

    惩罚：无。

    阿兰·希勒招牌庆祝动作就是高举右手奔跑的姿势。

    唐正龙看了看北看台，英超的看台是没有护栏的，这开什么玩笑，会出人命的。

    “系统，你恨我吗？”

    “不啊，我最喜欢你了，主人。”

    “那为什么想我死。”

    “主人，肯定不会的，英国球迷素质很高的。”

    傻眼，这就是扯淡了，英国球迷最流氓了，这个全欧洲都知道，唐正龙真的怕挨揍。

    “主人，放心吧，肯定没人会打你的，我保证。”

    “你保证P用啊。”

    唐正龙看了看，硬着头皮，高举右手冲了过去。

    “阿兰，快看，唐正龙是在模仿你吧。”

    过去的十年，纽卡球迷最希望看到的就是有人高举右手冲着自己跑来，每当这样的事情出现的时候，那都是希勒为纽卡进球了。

    “唐正龙是在向我们示好吗？”

    “原来唐正龙的心里住着纽卡斯尔。”

    唐正龙做梦也没想到，纽卡球迷的脑回路比自己还要奇葩啊。

    唐正龙闭着眼，准备冲过去被人敲几下，然后就逃回去，但是没想到的是……

    “唐，来纽卡吧。”

    纽卡女球迷在唐正龙脸颊上亲了几下。

    “唐，你是想成为下一个希勒吧，我觉得你完全有这样的潜力。”

    “唐，我喜欢你。”

    唐正龙看对方半老徐娘的，果断推开了她，25岁以上的免谈。

    “唐，在纽卡你一定会比在科隆赚的多的。”

    “真的吗？”

    唐正龙乐了。

    “唐，我们来救你了。”舒尔茨和马蒂普冲了过来。

    “我该走了，纽卡万岁。”

    “唐正龙万岁。”

    “英国万岁。”

    “中国万岁。”

    唐正龙心里那叫一个爽啊，“原来英国人的脑回路是正常的，哈哈哈，系统，你是对的。”

    “我什么时候错过！”

    主场被逼成2比2，格伦·罗德尔超级不爽，虽然说两回合比赛，首战平局也不算是太差的结果，但是他自认为自己的实力是强于科隆的，起码要赢一个球。

    唐正龙进球之后，双方球员再也没有创造出得分的机会，2比2的比分也被保持到了终场。

    裁判三声长哨。

    唐正龙抱起皮球。

    纽卡球员急了，“你干嘛？”

    只有上演帽子戏法的人才能把比赛用球带走。

    “我进的球那么漂亮，一个顶三个，我想收藏比赛用球有错吗？”

    “从来就没有这样的事情。”

    “小气啊。”唐正龙不爽了，一脚把球踢飞了。

    走到场边，摩根凑过来，以唐正龙的表现，无疑是焦点，作为记者，她当然想采访唐正龙。

    “唐，我希望采访你。”

    “去混合采访区那边等。”

    摩根笑道：“能不能给我一点特殊待遇。”

    “特殊待遇？”唐正龙想歪了。

    摩根也知道唐正龙想歪了，“我有男朋友了。”

    唐正龙指了指混合采访区，“那边排队去！”

