    李阿瞒看着一个紫色的魂环向着他飞了过来，没有一丝的慌张。

    这一招，他早有料定！

    和其光，同其尘。

    “和光同尘！”

    随着李阿瞒的话语落下，他突兀的消失在了众人的眼中，留下了一抹青色的光雾。

    而赵无极那紫色的魂环也因为失去目标，停止在了李阿瞒原来的位置。

    而李阿瞒再次悄无声息的出现在赵无极的身后。

    赵无极不愧是魂圣，当李阿瞒刚出现在身后的时候，便是反应了过来。

    “天地失色！”

    随着黑白笼罩向赵无极，本能让赵无极心生警惕，想要逃离黑白笼罩的地方。

    但是，李阿瞒怎么可能让他如愿，随着内力的输出更大。

    瞬间便是笼罩了千米的范围。

    在这千米的范围内，人们发现自己眨眼的动作好似蜗牛一般。

    思维也是变的缓慢无比，甚至实力低下的魂师，更是完全的静止。

    ‘这是？？？’

    众人脑海中同时冒出了一个想法，恐怖如斯！

    他刚刚做了什么？

    为何没有魂环的律动？

    为何不需要魂环技能就能发挥出如此恐怖的一幕？？？

    他们不懂，更没有接触过自创魂技，不然稍微懂一些人恐怕会更加的震撼。

    赵无极自然也受到了影响，只是表现的如同其他那些人那么夸张。

    只是让他的动作变得比平时更慢了一些，他细细感知了一下，大概有百分之二十的削弱他的速度的效果。

    但，就算是百分之二十，那也是极为恐怖的事情，要知道李阿瞒才半步魂宗啊，《天地失色》也不过第四层，居然能削弱一个魂圣的百分之二十的速度。

    “第三魂技·重力……”

    赵无极自然觉得不妙，李阿瞒本来的速度就快，速度和普通敏攻系的魂帝都差不多。

    再削弱他百分之二十的速度，那他赵无极还怎么打？

    自然想早点结束战斗了。

    但就在赵无极的第三魂环律动的时候，一道声音传入了他的耳朵。

    “无情……”

    李阿瞒的方天画戟已经招呼了过去，而赵无极的魂技也被打断。

    “冲锋！”

    接着就是赵无极被控制的被挑飞，而在赵无极懵逼的时候，李阿瞒也已经开始蓄力了。

    “方天画斩！”

    噗！

    众人只见李阿瞒从消失不见，便出现在赵无极的身后，随后便是黑白笼罩而出。

    再就是赵无极准备释放魂技，却莫名其妙的被一戟挑飞，最后……

    赵无极犹如风筝一般，在空中挥洒着鲜血，砸在了墙壁之上。

    “嘶!”

    一声声倒吸凉气的声音出现，他们见到了什么？

    一个魂尊打败了魂圣！！！

    这你敢信？

    别说你，就是千仞雪也懵逼了。

    其实，赵无极只能说被李阿瞒克制的死死的！

    他的攻击性魂技不强，一身的修为落在了防御上面，再加上速度还没李阿瞒快。

    最后更是让李阿瞒来了一套组合拳，他自己都很懵。

    按照他的猜想，就算他被控制了，依照他的身体属性，就是被李阿瞒砍一下，也无妨。

    但，他没想到的是李阿瞒的方天画戟专克一切防御系魂技和身体属性。

    毕竟，真伤这玩意儿，对于坦克来说，拿再多的护盾，也就像一个没穿衣服的裸露少女没什么区别。

    赵无极躺在地上，半天无法动弹，他的意识开始模糊。

    是的，李阿瞒的这一戟犹如切豆腐一般，从他的右肩划到了肚子。

    此时大量的鲜血涌动而出，红色的血液染红了大地。

    赵无极的思绪越来越慢，他知道他快要死了……

    他有些后悔没有开启武魂真身，怎么如此自大。

    哒哒哒……

    一阵脚步声传来，赵无极努力的抬头，是李阿瞒。

    只见他倒提着画戟，缓缓走了过来。

    当见到了赵无极凄惨的样子，他也是微微皱了皱眉。

    “喂，谁是治疗系的魂师，全部过来治治伤。”

    李阿瞒对赵无极其实印象还算可以，想了想便打算看看赵无极的运气。

    如果这里有很多治疗系魂师，那他说不定还能活下来。

    李阿瞒说完，那双猩红的眸子扫过众人。

    而在场的众人，没有一个人敢去和对视。

    低垂着脑袋，不敢说话。

    就在李阿瞒皱了皱眉的时候。

    “我，我是治疗系的，不过，我才大魂师~”

    一个柔柔弱弱的声音响起，随后众人连忙让出了身位，李阿瞒看去。

    是苍晖学院中的其中一个女学员，模样也算的上是好看，此时有些害怕的低垂的脑袋，不敢说话。

    “行，过来治疗一下，还有吗？”

    李阿瞒点了点头，并没有嫌弃别人，便是再次扫了一眼其他人，出声的道。

    所谓蚊子小了也是肉。

    如果有很多的治疗魂师，一同出手，应该可以救下赵无极的小命。

    随着有了出头鸟之后，便陆陆续续又走出来了七八个。

    李阿瞒便让开了身位，让他们治疗。

    治疗倒是没有出现什么意外，赵无极的伤口愈合的很快，李阿瞒过去看了一眼，他昏迷了。

    暗中点了点头，看来小命是保住了，至于接下来的一段时间，战斗是不能战斗了。

    不然，那就真的小命不保了。

    ……

    李阿瞒的目光再次落到了小舞的身上，偏了偏脑袋。

    一股无名的恐惧情绪落在了史莱克几人的心头。

    ‘现在怎么办？连赵老师都重伤。’

    一时之间一股阴霾笼罩众人的心头。

    “小柔骨兔，是你跟我走，还是我抓你走？”

    随着李阿瞒迈步再次向小舞走去，史莱克几人心中暗道：‘果然，他还是没有放弃……’

    然后，就在他们在想怎么办的时候，小舞突然说了一句话，让他们懵了。

    “你……你怎么发现的。”

    小舞的小脸露出一股惊恐之色，有些疑惑的问道。

    能叫出她本体，柔骨兔，那她要是再不明白，就真的是傻白甜了。

    “呵，你是想问，我为何没有封号斗罗的实力，却怎么能发现你吧？”

    李阿瞒不急，闻言小舞的话，便停了下来，他倒要看看小舞要怎么抉择？

    小舞闻言，终于确认了李阿瞒知道了自己不是人了。

    心中一片悲凉和恐惧，终于还是被发现了么。

    小舞没有回李阿瞒的话，反而是把目光放到了唐三的身上。

    “哥。”

    唐三，现在他很懵，为何小舞和李阿瞒的对话，他一句话都听不懂？

    他们难道认识？

    难道他们是仇人？

    小舞是什么家族的人，然后那个家族的人终于追到她了？然后……

    而随着小舞的话语，唐三也终于从故事中清醒了过来。

    见小舞一脸的无奈、悲凉、恐惧，他紧紧的捏住了拳头。

    “小舞。”

    随后，唐三深吸了一口气，神色缓缓放的温柔，看着小舞的模样，想起他们在一起的时时刻刻。

    那是他逝去的青春~

