    楚宁的好日子总算到头了，这些天，他除了督促一下三大营的整编，就是跟着陈循在香山筹办书院，其实他主要是不想待在家里。

    现在张辅和曹鼐在朱祁镇的带领下，几乎就成了专职“婚使”，每天一大堆琐碎的事，楚宁实在是没办法，只好选择让自己忙起来。

    不过也不是坏事，在他的督促下，三大营的整编远远比预期的要快，尤其是左哨军已经成型，楚宁没有贪多，每个左哨军的战士，带十个新兵。

    这样远比当初楚铁他们一人带百十多个人要轻松，也更加有效率，现在第一批已经完成了三个阶段的训练，相信在八月之前，三大营第一批士兵就能完成训练。

    毕竟楚宁在三大营还是有些根基的，这些士兵的底子远比当初的左哨军要好，自然速度也就更快了。

    这让楚宁有了不少底气，毕竟接下来自己要做得事，没有一直强有力的保障，实施起来会很麻烦。

    然后就是书院，楚宁这段时间还真没有向表面上一样轻松写意，他按照后世大学的模式，给这个书院规划了文学院、理学院、法学院、军事学院等多个分院。

    陈循一开始还不明白，可随着书院建设的不断加快，陈循发现，原来楚宁的布局是如此庞大。

    而且，因为楚宁快要出任直鲁总督了，所以楚宁将很少有机会在书院授课，所以楚宁把书院的大小事务，规划的极尽细致。

    还把朱祁镇找来，作为这座皇家书院的院长，楚宁的开山关门大弟子，朱祁镇很荣幸的承担了一部分教学任务。

    没错，关于基础数学部分的教学，楚宁全权委托给了朱祁镇！

    虽然有言官反对，但在朱祁镇的坚持下，最终还是没拦住。

    朱祁镇自己也很兴奋，这是他登基以来，第一次以其他身份教导别人。

    朱祁镇也看到了这座皇家书院的重要性。

    有楚宁彪悍的科举战绩加持，书院的文学院肯定能吸引一大批学子加入。

    而根据不同科目细分出来的各个分院，简直就是大明各个衙门专职官员的培训基地。

    法学院出来的学生，将来就是大明法律的专家，理学院不同于这个时代的儒学的理学，而是类似于全新的工科，就是从事各种研究的学院。

    尤其让朱祁镇感到意外的是，楚宁竟然还在书院设置了军事学院！

    并且规定，凡是百户以上的将领，都要轮流到军事学院进修！

    这里边不仅有军事技术的培训，楚宁更是根据后世军队的模式，开展了忠诚课程，主要是培养军队对于国家的忠诚度。

    并且逐步将会把军事学院从皇家书院中分离出去，成立专门的皇家军事学院。

    这样一来，军队的大小将领，都将是正儿八经的天子门生，谁还会反对！

    朱祁镇对于楚宁的感激之情简直到了无以复加的地步。

    所以朱祁镇对楚宁的婚事更加上心，更加卖力了。哪怕他知道楚宁是嫌麻烦，跑出去多清净，他也甘之若饴地忙前忙后。

    不过，随着距离楚宁婚礼时间的日益临近，楚宁也不得不加入到婚礼准备‘大军’当中。

    一套崭新的伯爵官服送到楚宁跟前的时候，楚宁都有些惊讶，新郎官不是应该穿的跟状元一样吗？怎么自己却要穿伯爵的官服。

    “平民百姓结婚，又叫小登科，所以允许穿九品官服，先生本身就是伯爵，自然不能和平民一样，自然要穿自己的官服了。”张辅一脸无奈地跟楚宁解释道。

    “啊，是这样啊。”楚宁丝毫没有不好意思。

    只是看着这里三层外三层的官服，想想自己结婚的日子，心里开始担心自己会不会中暑。

    不过楚宁的担心还没开始多久，又有人送来了蟒袍！

    蟒袍不是一般人可以随便穿的，只有亲王才有资格穿着，当然一些有大功劳的人也会被赐穿蟒袍，可那也仅仅限于朝会。

    楚宁竟然在结婚的时候，被赐穿蟒袍，这是多么大的荣耀啊！

    看的张辅一脸艳羡，楚宁则是一脸黑线。

    这东西就不适合夏天穿着！

    厚重的湖绸上，用金线绣满了龙形图案，楚宁知道这种东西规格很高，可问题是太厚了！

    这堪比盔甲的蟒袍，加上各种里衣、衬衣，一套下来，楚宁觉得自己过冬都不用加衣服了。

    “能不穿这个吗？”楚宁弱弱地问道。

    “先生啊，这可是陛下赏赐的荣耀，是要写进族谱的！”陈怀一脸羡慕地说道。

    “太厚了。”楚宁低声喃喃地说道。

    “是啊，陛下对先生的礼遇确实厚重，不过先生绝对当得起！”张辅从羡慕中收回目光，语气坚定地说道。

    “哪跟哪啊！”楚宁见张辅答非所问，干脆转身出去了。

    传旨的太监显然已经见惯了楚宁的做派，丝毫没一点不高兴。

    还是张辅从袖子里拿出一锭元宝，太监高高兴兴地走了。

    第二天楚宁就搬到了皇帝赏赐的伯爵府里。

    这座伯爵府规模绝对不符合楚宁的身份，规格太高了，就算是国公、亲王住都没有问题，当然朱祁镇赏赐的就不一样了。

    事先王贵已经把逾制的东西全都去除掉了，虽然规模大了些，但也是为了今后楚宁升官做准备。

    不管外界怎么妖魔化楚宁，朝中的高官们都知道，楚宁绝对不会止步于此。

    作为这座怀来伯府的主人的楚宁，却在第一天就在自己的家里迷路了！

    没办法，前后两辈子加起来，楚宁都没住过这么大的院子，加上楚铁他们也是第一次来，所以在楚铁的‘成功引导’下，楚宁找了一个时辰都没找到卧房。

    最后只好随便选了一个房间休息了。

    楚宁一觉醒来，楚铁就顶着一对红眼珠守在门外了。

    作为楚宁的侍卫头子，楚铁为昨天没能熟悉府邸的环境感到羞愧。

    随意他一晚上都没睡，将整个伯爵府走了遍，现在开始说对着这座府邸了如指掌了。

    楚宁准备让楚铁带着他也转转，毕竟对自己的家不熟悉，还是有点过分，可很快宫里就派来了无数宫女，开始布置楚宁的新房。

    朱祁镇知道楚宁不喜欢宦官，所以这一次派来的，清一水的都是宫女。

    在楚宁感慨的目光中，那些宫女们不仅给这座府邸带来了勃勃生气，更是将一座伯爵府打造成立红色的海洋。

    楚宁瞬间就有了要结婚的感觉，这难道就是环境改变人？

    不是说在勋贵大婚前都有教习吗？怎么也不见朱祁镇‘赏赐’几个美女给自己教习一下。

    楚宁怀着失望的心情，看着府里蝴蝶串花一样的宫女们，心中对朱祁镇的‘不懂事’很是不满。

