    两个人肉眼可见地同时又都失望地退后了一步。

    “不过，那本书，先生说，已经又过去了一个八年，想必许多事情都有了很大变化。正好，趁着这次和亲之际，先生再来走一趟，看看到底都是哪里变了。”

    环首说完这一句，实在没忍住，笑了笑。

    他们这一趟，走得实在是太痛快了！

    “小子，我听见你笑了啊！”梁擎没有回头，仍在看舆图，却哼了这么一句出来。

    环首索性笑出了声：“先生，咱们路上那样多的趣事，小人想着就开心，也是人之常情嘛！”

    “不知这些趣事，能说出来让咱们也笑一笑么？”参将试探着给环首使眼色，又看一看梁擎的背影。

    梁擎没有吭声。

    环首知道这就是默许了，点一点头，笑道：“自然的。”

    曹晟心里忽有所动，福至心灵，眉一挑：“来来来，既然要说长话，哪有站着的道理？坐吧，坐下说。”

    外头正好送了热茶和才烤好的红薯来。

    鼻子一耸闻见香味，梁擎早就转回身来，搓着手等。红薯才一放下，他便先捡了一个，怕着烫，嘴里嘶嘶哈哈，双手倒来倒去，拗开了，边剥皮边吃边看舆图。

    “进了西夏腹地，我们便从和亲队里悄悄地撤出来。因是分批撤的，有几个不懂西夏语的，差点儿被人逮住，只好扮了山贼，去掀了人家的寨子，很是吃吃喝喝了一番。”

    环首也拿了一只红薯，剥着皮，咬一口，啧一声“好甜”，然后才笑着续道，“结果，等第二批撤出来，也走到那山寨，却被寨子里的喽啰绑上了山，两批人一碰面，气得先生哇哇骂街。

    “全山寨的人，无论秦夏，都呆呆地听了一炷香那么久——那脏话骂的，天南海北，无一重复，极为精彩！我们后来都想学，先生却不肯教，甚是可惜！”

    梁擎哼了一声。

    参将和曹晟对视一眼，轻笑不已。

    “不过，就这一顿骂街，山寨上不少人都觉得亲切，凑着偷着，背着旁人去问先生，这里去过么？那里现在情形如何了。

    “在京城时，先生最喜欢的就是勾栏瓦舍，最擅长的就是学说各地方言，此时只略略放了些手段出来，竟将一个对咱们将信将疑的山寨，都给收得服服帖帖的。”

    环首意味深长地朝着梁擎的背影眨了眨眼，冲着两个人使个眼色。

    曹晟和参将会意，啧啧称赞：“梁先生心思巧妙，竟用这样方法就能收服西夏山贼。难得！难得得很！”

    梁擎的头高高扬起。

    “后来呢？”曹晟急着追问。

    环首笑道：“后来西夏当地官府忽然来找晦气，先生索性带着他们好生戏耍了官府一回，一把火烧了寨子，下了山，寻常一些的都给了金银遣散了。

    “留了二十多个大秦摸过去的，跟着我们上了路。这一路上，咱们偷过牛羊，烧烤着吃，特别香。还挖过两个贪官的祖坟，从里头起出来不少珠宝，散了一路。

    “哦，最多的时候，我们一天一夜走了二百多里，连过了三座西夏军营，规模居然相差近十倍。

    “先生那时候笑得不行，说咱们江南讲十里不同俗，这西夏驻军，居然三个百里不同制，也不知道领军的都是什么人。

    “后来我们查了才知道，合着西夏这领军的人，哪怕同一品级，皇亲国戚、累世在军和平民升迁上去的，下辖人数都不一样，就更别说辎重了。”

    曹晟和参将听着听着，两个人的眼睛都亮成了夜空里的星星。

    “环首兄弟，你们这一路，走了多少座军营？”参将双手撑着膝盖，上身前倾，直直地看着环首。

    环首连忙摆手：“不敢不敢！您叫小人名字就好，小人可不敢跟您称兄弟！”

    “不是，重点不是那个！你们一共走了多少座西夏军营，里头的人数、将领、辎重，都记下来了！？”曹晟的眼睛都快绿了！

    环首呵呵轻笑，下巴悄悄地朝着仍旧背对着两人站着的梁擎，抬了抬。

    参将见状，蹭地站起来，满面笑容地走过去，一把拉住梁擎的胳膊：“梁先生这一路风霜辛苦，西夏饮食可不习惯吧？”

    “嗯。倒也还行，毕竟之前住过八年。就是喝不着好茶，实在是喉咙痒得很！”梁擎连推脱都没有，大剌剌地顺势便在曹晟身边坐下了。

    曹晟一听这话，忙道：“我家里有茶！这就让他们去熬煮了来！”

    “不不不！先生不爱喝那种茶！”环首笑了起来，“我们先生的舌头被长安公主惯坏了，这些年都只喝清饮的茶，而且得公主的那种泡法。

    “曹帅这里若有新茶，不妨拿了来，再提了沸水来。小人也不会。让先生自己摆弄着，就算是好歹过过瘾罢。”

    “怎么？先时听说，先生曾经说跟长安公主相熟，竟不是吓唬他们的？”曹晟心直口快。

    梁擎恶狠狠翻白眼。

    环首忙抢着笑道：“天下吃过公主亲手泡茶最多的，除了陛下，就是我们先生。您就说熟不熟罢！？”

    参将看向梁擎的眼神，顿时有些恍惚，接着便是审视，全然没有了刚才的狂热崇拜。

    “茶叶，茶叶！”梁擎的手不耐烦地在桌子上敲。

    参将蹙了蹙眉，转身又到门口，叫了人去：“去后头跟大帅夫人寻一点茶叶来，要今年最好的。”

    “秋茶已经下来了。”梁擎在后头直着脖子直咽口水。

    参将回头看了他一眼，从眼神到表情，极度冷静。

    梁擎看着他的样子，愣了一愣，忽然转头问曹晟：“曹帅与嘉定侯可熟么？”

    “先生怎么会知道在下跟况侯相熟？”曹晟又问了一句蠢话。

    梁擎不理他，转过头来，上上下下地打量那参将：“这位参将，敢问贵姓大名？”

    “哦，他叫莫飞扬。”曹晟忙在参将之前开口。

    莫飞扬定定地看着梁擎，似是在等着什么。

    梁擎迎着他的眼神看回去，露出一丝笑：“我听说，长安的长兄，微谟小大郎，临出京的时候，由二叔肃侯赐了表字，便是飞扬？”

    “小妹她，连这个都跟你说了？”参将缓缓开口。

