    “咦？”

    眼见张横冲天而起，长戟破空斩来，天刑老人大感讶异。

    天刑老人艺高人胆大，明知如今的四方城中高手极多，却还是现身其间，就是笃定没有人敢对他主动出手。

    他在进入四方城之前，就曾暗中查探，发现没有威胁到自己的绝世高手之后，方才大模大样的现身城中，一方面固然是想要吃人练法，但也存了立威的目的。

    他修炼了一种炼体魔功，已然成就不灭魔驱，等闲法宝神通很难将其打伤，又修炼了血云遁术，运转开来，能在呼吸间远遁十里之外。

    就身法而言，等闲高手绝难困的住他。

    白道一些高手曾追杀过此人，但多次围攻，多次被他逃走，之后便迎来天刑老人疯狂的报复，有不少门中弟子被他杀死，练成人皮灯笼纸，成了血云阴魂阵中的一员。

    因其难杀，是以使得很多人都心中忌惮，不敢轻易招惹，生恐打蛇不成反被咬。

    此时见他出现，众多修士又是吃惊，又是气愤，又夹杂几分钦佩之情。

    当今四方城内，潜藏无数高手，这老魔竟然敢孤身前来，胆子之大，当真是超出大家预料。

    青光闪动，长戟已然破空斩下。

    天邢老人呵呵一笑，张口吐出一股血气，迎上张横下劈的戟刃。

    这股血气凝实如剑，在阳光下反射出妖艳的红光，刹那间，整个四方城被映照的一片通红。

    围观修士骇然变色：“这老魔的修为越发深厚了！”

    他们知道这股血气打出之后，下一刻张横的长戟将会被打的粉碎，而张横本人也会随之被血气入体，成为血神傀儡。

    咻！

    长戟下劈，血光闪动，将天刑老人吐出的血气一剖两片，速度不减继续劈向天刑老人头顶。

    砰！

    火光一闪，张横戟刃已然劈中天刑老人头顶。

    天刑老人身子一晃，脸上浮现出愕然之色。

    围观众人简直不相信自己的眼睛，修行界大名鼎鼎的老魔头天刑老人竟然被一个凡夫俗子斩中了头颅！

    现场瞬间安静下来！

    “好村夫，安敢如此！”

    天刑老人愕然片刻之后，勃然大怒：“死！”

    血光一闪，一柄血色长剑出现在他的手中，匹练般斩向张横脖颈，与此同时，一蓬血色飞虫从他腰间飞出，化为一朵血云扑向张横。

    张横此时身子已经下落，手中长戟迎向天刑老人的长剑。

    “你娘的！”

    轰！

    虚空中火光爆闪，张横手中长戟剧烈抖动，身子一颤，被天刑老人一剑劈的凌空暴退，陨石一般狠狠的砸在大街之上。

    碎石激射，烟尘暴起，一块深坑出现在街道之上，一道道蜘蛛网般的裂缝沿着深坑四面八方蔓延开来。

    张横趴在深坑之内，手扶长戟缓缓站起，嘴角溢血，头发散乱，盯着空中的天刑老人嘿嘿笑道：“够劲儿！再来！”

    话音未落，再次冲天而起，长戟化为漫天戟影，将天刑老人整个笼罩起来：“你奶奶的！”

    张横硬接天刑老人一招而不死，被打成这样竟然还要对天刑老人出手，此人悍勇如此，观者无不骇然。

    此时血色飞虫也已经飞向张横，铺天盖地的将天刑老人和张横包围。

    噗噗噗！

    无数飞虫被张横长戟打破，下一刻，轰然一声爆响，张横手中长戟被天刑老人一剑斩的脱手飞出，随后剑光如虹，刺向张横胸口。

    张横口中喷血，人在空中极速后退，金光闪动间，两根金锏出现在他手中，锏体上金色符文剧烈闪动，化为两团金焰砸在了天刑老人左右耳门。

    咚！

    金锏击打在天刑老人左右耳门上，如击钟鼓，发出咚然响声。

    张横双臂都有几万斤的力气，双锏在手，鬼神难挡。

    饶是天刑老人躯体强横，魔躯难伤，此时也被张横双锏打的一阵头晕眼花。

    天刑老人怒发欲狂：“鼠辈，竟敢如此！”

    他是一代魔头宗师，生平杀人无数，魔威赫赫，最近三十年已然少有败绩，遇者无不逃之夭夭，少有胆敢对峙之辈。

    但在今天，却被四方城一个无名小卒接连打了几次，面皮一伤再伤，心中愤怒可想而知。

    打到现在，围观众人都已经看了出来，天刑老人法力虽然雄浑难挡，魔躯更是不惧刀兵，但他毕竟只是一个修真炼气的法修，不曾习练过人间斗技，又加上张横不知修炼了什么炼体功法，竟然接连被打的喷血不止还犹有战力，以至于天刑老人被张横近距离压制，难以重创张横。

    此时天刑老人也已经发现了问题，他一剑劈飞张横之后，身子倏然升空，拉开与张横的距离，一把血色镰刀被他祭起，在空中化为一道闪电斩向张横。

    砰！

    张横双锏格挡，将血色镰刀挡住，身子炮弹般后射，撞碎了一栋栋街边建筑，在地上翻滚不休，躺在了四贤街上，口中喷血。

    在他身边，青色长戟悬浮半空，不住颤鸣。

    手中凹面金锏之上符文剧烈闪烁。

    旁边店铺里的金铁匠嘿嘿冷笑：“翅膀还没硬，就要学飞？披挂都没穿戴，就敢跟老魔头放对，果然是横死的命！”

    张横躺在地上吐血笑道：“老魔头又怎样？还不是被我打了几下！”

    他从地上一蹦而起，飞速向一侧翻滚，下一刻一道血芒斩在了张横原来的位置，将街道斩出一道深深的裂缝，余势未绝之下，血芒扩散开来，波及到了金铁匠的店铺。

    于是犀利血芒倏然破碎，瞬间消失，就连刚刚在街面上斩出的裂缝都随之不见，地面恢复了被破坏之前的样子，就好像刚才血芒击地的情形并没有发生过一样。

    天刑老人的身影浮现在长街上空，哈哈狂笑：“臭小子，你倒是躲啊！”

    他人在虚空负手而立，神情癫狂：“老祖今天要将你剥皮拆骨，做成人皮纸灯笼，让你的灵魂日日夜夜惨叫不休……咦？”

    他目光看向四贤街平整无缺的地面，脸上猛然变色：“竟然还有高手？！”

     Ps ：高烧三十九度，人在医院输液，手机码出来的，大家先凑合看，如有不对，明天再改吧。

