    即是站到了一起，就是自己人的不是，那儿子的仕途之旅也可以因为沈傲的一句话而得到了改变不是吗？相比于万贯家财，金振认为远没有儿子的仕途更加重要，凭这一点，便值得他高兴了。

    没错，那个时候人们对于为官还是很感兴趣的。有钱不如有权有名，这也是大家的一种通识。放在金振的身上，哪怕就是商会最终失败了，他的银子也没有了，只要儿子能够入朝为官，那一切都是值得的。

    有了儿子的照拂，还怕以后金家不能重新的昌盛起来？

    赵元吉的苦笑、金振的激动之下，许图和尹曲两人现在还有些晕乎乎的。

    尤其是尹曲，在许图事后说了一句，“某就是想要一个哈欠，你喊什么喊之后”，他便是开始追悔莫及。

    加入了商会岂不是证明自己同意了要加价的事实吗？如此一来的话，岂不是说以后要拿出不少的收益给朝廷？

    说真的，把自己得到的再交出去，怕是没有几人会愿意。许图与尹曲也是一样，只是他们即然产生了误会，即然当着大家的面站了出来，现便已然没有了后悔之路，不管愿与不愿，接下来只能一路走到黑就是。

    沈傲的目光由四人身上一一扫过，心中已然有了主意。即然四人是公然的投靠到了商会，他就有义务和必要带了他们强大起来，唯此才能证明自己的正确性、唯此，才能让加重商税之事深入人心。

    “金振，从现在起，你负责两万人的粮食采购。”

    “许图，你负责两万人肉食采购。”

    “尹曲，你负责两万人的衣物更换采购。”

    “表兄，你负责两万人的铁器采购。”

    开口就把两万百姓的吃喝穿着任务都交了出去，沈傲表达出了足够的诚意。听的四人也终于是面色一喜，心中有了希望。

    不管是什么原因加入的商会，即然迈出了这一步，那也只能是走下去，除非沈傲主动解除商会，不然的话，他们是万万退出不得了。

    “嗯，现在商会的事情怕是引弄得沸沸扬扬，或许很多人不会理解，但不要紧，因为接下来两万人的吃穿都不会再从其它人那里采购，除非得到你们的允许，不然他们的货只有烂在手中，这就是有利于你们的一面。至于借助着这个优势要怎么做，就要看你们各自的手段了。可以压价，也可以采用一些正常的商业方式，过程本国公不会过问，只要求两点，一是价格按照市场价来便是，二是此行交易的所有帐目要公开通明，最终要多交两倍的商税，明白了吗？”

    沈傲提醒着四人，也是在指点着四人。像是他这般的“正人君子”那是不屑动用一些“方式”去谋利的，但他们四人可以，他们只能代表自己，连商会都不能代表，就更不能代表他忠国公了。

    四人能把生意做到现在的规模，都是聪明之人。沈傲话中的意思他们又如何听不明白呢？不由都瞪大了眼睛，然后一幅若有所思的样子点了点头，“请忠国公放心，我等必不辱使命。”

    “好，你们且去做事吧。嗯，不用担心有人会对你们如何？你们的背后是商会，是大乾，没有敢把你们怎么样的。”沈傲为了加重四人的信心，出声鼓励着。

    “忠国公，如果有人想在压榨我们，甚至逼着我们退出商会呢？”尹曲借着这个机会提出了一个疑问，其实不止是他，其它三人也同样有着这样的想法。

    “呵呵，如果只是言语上的，不用理会便是。如果谁敢采用实际行动，那便抓起来，让他们去尝尝座牢的滋味好了。”沈傲呵呵的笑笑，但这股子笑意怎么看都有股杀气在其中。看的金振四人不由都有些毛骨悚然。“好，我们知晓了。”

    ......

    养心殿中。

    乾文帝早已经无心去批阅奏折，他的目光不时就会向着殿外望去，似是在等待着什么。

    一旁伺候的严福当然清楚皇帝的心思，端着一杯茶一边递上前来，一边笑呵呵的说着，“陛下不必担心，忠国公虽然年纪不大，论手段却是很多人所不及的，此事由他去办，自然会有一个不错的结果。”

    “你这般的看好他吗？”嘴上似有怀疑之态，但还是接过了茶杯放于双手之中，轻轻一叹道：“忠国公能力不凡，或许这件事情真的可以办成也是说不定的。如果商税可以取代农税的话，大乾当真是发展有望了呀。”

    要说乾文帝也是有识之士，不是那般的迂腐之人，一些事情在他眼中，会让他有独倒的见解和认识。就像是大乾以农为本，但谁又规定一定要以农税为主呢？

    难道他们没有听说过无商不富这句话吗？

    只是当朝的朝臣皆是这般的认为，且不少的朝臣与商人间又有利益纠葛，贸然而改变国策的话，弄不会就会引来动荡，以至朝堂不稳。乾文帝这才没有动手去改变一些事情。直到出了沈傲，他主动要去做这些事情，当然是乾文帝求之不得的，如此他便许可了对方的想法，任由其施为。

    沈傲去做的好处就是，一旦失败了，乾文帝也可以重新的收回政令和权力，保持国之根本不会轻动。若是成功了自然是极好的，大乾就会更有钱，就可以去做更多的事情了。

    只是沈傲真的能成功吗？

    商人最精于算计，往往一文钱都巴不得弄成两半去花，现在要让他们交两倍的商税又有几人会同意？如果不是提前安排了两百金甲卫到仙味居镇场子的话，乾文帝都担心那些商人会把沈傲给撕巴了。

    就在这种紧张与忐忑之中，终于殿外有小太监跑了进来，并直向着严福这里跑来。

    “不用嘀嘀咕咕的，情况如何，直接报来便是。”已经等不及让严福先听在转告自己，乾文帝有些心急的直接问着。

    眼见皇帝开口，小太监吓的连忙跪倒在地，颤颤巍巍的奏报道：“禀报陛下，忠国公在神仙居内招来了两百多名商人，最后只是留下了四位商人同意加入商会，他们分别是...”

    “好了，退下吧。”乾文帝的脸上带着一丝兴奋之下的潮红之意。四名商人同意加入商会，这个数字虽然少了一些，但足以让他满意。不管怎么说，这开门第一脚算是踢了出去，他也算是有些明白，只要有足够的利益可赚，商人并不排斥多交赋税，他们更为担心的是无钱可赚。

    当然，商人有自己的想法，想要拥有更高的社会地位心理上也是占着很重要的原因。但只要这些商人可以让大乾变得更加富有起来，乾文帝不会吝啬分出一些权势给他们，只要他们真的有用就行。

    “好，好呀。”小太监退出之后，乾文帝颇有一些兴奋般的说着，人也由龙椅上起了身，来回踱了两步之后猛然转头看向着站于不远之处的严福问着，“你说，忠国公能把商会支撑起来吗？”

    “可以的，凭着忠国公的聪慧，陛下的支持，没有什么事情是做不好的。”严福以着斩钉截铁的声音说着，他当然知道皇帝想在听些什么，他也就会说些什么。

    “哈哈，是呀，只要我们父子齐心，还有什么事情能难住我们呢。嗯，朕的支持也很重要，这样，严福你多留意一下商会的事情，如果有什么事情是可以帮忙的，你可灼情处理，总之就是一条，不允许任何人打压他们，明白吗？”

    “诺，请陛下放心，奴才知道要怎么去做了。”严福连声回答着，心中也在祈祷着，最好不要有什么不开眼的人站出来拦路，不然的话当真就是在自己寻死了。

    ......

    何家。

    金振得了沈傲的指令之后，第一个拜访之人便是有着粮食大王的何家。

    即然得了负责两万人的粮食采购差事，当然要先获得何家的支持，如此差事好办矣。

    抱着万分信心而来，毕竟两万人每天重体力之下，消耗的粮食可不是一个小数。尤其沈傲从没有克扣百姓粮食的想法，本着吃饭管够的做法，需要的粮食只会更多。

    这么多的粮食不管是由谁那里进购，价格都可以商谈，而像是这样送上门的生意，金振想当然的认为何家是不会拒绝的。

    就是这手拿把掐的事情，竟然吃了一个闭门羹。堂堂何家只是派出了一位二管家接待，表示现在何家没有多少的存粮，怕是无法谈成这笔生意了。

    有着粮食大王的何家竟然无粮可卖，这说出去就是一个笑话。

    同样是做粮食生意的金振可是很清楚，在城内何家可有好几个粮食仓库，说起存粮来，怕是谁也不如他们的。

    这分明就是一个借口，是何家不想卖粮给自己，亦或是说他们反对商会的加税政策，不卖粮给金振，代表的就是一种想法，一种态度。

