    谢瑶眸光一寒，双手用力，直接将绳子挣开，顿时吓了祁雨龄一跳。

    “你怎么会把绳子挣开？”祁雨龄看见谢瑶手中明晃晃的小刀，吓的心惊肉跳，“寒王妃，你不可乱来！我是你的大嫂，你要想清楚后果！”

    谢瑶嘴角冷勾，“现在，承认我是寒王妃了？”

    她没打算对祁雨龄动刀，因为伤了祁雨龄势必会惹来一些麻烦，不值得。

    或者说，祁雨龄不配！

    如果是楚牧，她不会留情！

    就在这时，外面的车夫忽然大喊一声，“王妃，小心！”

    祁雨龄听的心头火气。小心什么？不知道进来帮忙吗？

    然而下一秒，她忽然感觉到一股巨大的冲击力，将她撞的整个人都飞了起来，飞到马车的车顶，然后又摔下来，最后从马车里滚了出去，一阵的天旋地转，浑身剧痛的晕了过去。

    临昏迷之前，她只模模糊糊的看见了这里还有另外一辆马车，自己的马车则已经被撞翻在地。

    谢瑶在发生碰撞的瞬间警觉，双手抓住了旁边的梁，才没有被撞的太惨。

    只是头不小心被嗑了一下，也昏了过去，从马车里甩了出去。

    车夫的伤势最重，直接昏死。

    顿时一片寂静。

    竟然撞到人了！

    风轻从马车上跳下来，立刻前去查看，心头一惊。

    这是靖王妃和寒王妃？

    他不敢耽搁，立刻回到自家的马车旁禀报，“王爷，咱们撞的好像是靖王妃的马车。不过，寒王妃也在。”

    楚夜立刻从马车上下来，看见了地上的谢瑶，瞳眸瞬间一片冷冽。

    谢瑶的头上血迹十分醒目。

    至于旁边的祁雨龄，浑身上下，包括头上，都有浓重的血迹，但是被楚夜彻底忽略了。

    “将寒王妃扶上马车。”他神色深沉的立刻下令。

    “现在已经是午夜时分，王爷是要把寒王妃送回寒王府吗？”风轻见状问了一句。

    楚夜眸光一深，没有回答，不过神色冷沉。

    “是卑职多嘴了。”风轻连忙识相的开口，看了一眼昏迷不醒的靖王妃，疑惑道：“这么晚了，靖王妃怎么会跟寒王妃在一起？”

    他记得，谢瑶和祁雨龄并没有什么交集。

    楚夜转身，朝着马车走去。

    “王爷，靖王妃如何安置？”风轻连忙问道。

    “不用管她。”楚夜头也不回的直接上了马车。

    风轻又看了一眼祁雨龄，更像是自语，“靖王妃的伤势，好像更严重一些吧。”

    话落，他看见马车已经继续前行，便连忙跟了上去。

    留下一地的狼藉，还有昏迷不醒，血迹斑斑昏迷不醒的靖王妃。

    ……

    牧王府。

    楚寒带领府兵站在牧王府门外，吓的门房的人双腿打颤。

    府兵们全都按照吩咐，招呼也不打，直接就这么硬闯了进去！

    门房的人直接就吓尿了！连跑进去禀报都忘了！

    “所有人，搜遍牧王府每一个院子，每一个房间，着重搜索密室之类的地方！不可放过任何蛛丝马迹！”楚寒站在当中，沉声下令。

    “是！”府兵领命，立刻四散分开。

    不一会儿的功夫，横肉男跑了出来，虽然听了禀报，心理有所准备，但看见眼前的阵仗还是吓了一跳。

    他没想到寒王会带这么多人过来！

    更没想到寒王竟然敢硬来！

    “寒王殿下，此时已经过了午夜。不知寒王殿下带着府兵硬闯牧王府，所为何事？”他心中害怕楚寒会一怒之下杀了他，但是只能硬着头皮上前。

    “牧王呢，让他出来见我！”楚寒看了横肉男一眼。

    “寒王恕罪，王爷此时早就歇下了，而且王爷这几日很累，需要好好休息！寒王殿下若是有事，还请明日再来吧。”横肉男心中无奈，只能强行解释。

    自从寒王妃逃跑后，王爷一直昏睡不醒，而且怎么叫都叫不醒！找了大夫看过都无用！

    他也很着急！

    “这么大的动静都不醒？楚牧什么时候睡的跟猪一样了？”洪夜冷瞥了横肉男一眼，无情戳穿，“楚牧他不是做了什么罪大恶极的事情，遭报应了吧！”

    横肉男额头冷汗直冒，赔笑，“洪世子真会开玩笑，王爷只是身体底子差，这几日又忙了些，所以这会儿睡的沉了一些。”

    “他的院子在哪？带我过去！我倒要看一看，他睡的究竟能有多沉！”洪夜冷笑。

    楚寒都已经用出土匪行径了，楚牧还不醒？绝不可能！

    楚牧一定出了问题！

    想到这里，他看了楚寒一眼，二人相视一笑。

    “所有人，加快搜索力度和速度！”楚寒扬声命令了一声，随后叫过之前潜入牧王府的暗卫，“你可知你说的那个密室在什么地方？”

    暗卫摇头，“卑职只知道大概位置。密室周围守卫森严，卑职过于靠近的话，会被发现。”

    楚寒点头，“无妨，前面带路吧。”

    “是。”暗卫应声，走在前面。

    楚寒等人跟上。

    横肉男见状，立刻拦住，“寒王殿下，不可！王爷尚未醒来，你就带人在府中如此大肆搜索，于理不合，于法不合！此事若是传到皇上……”

    “啪！”无锋上前一个耳光闪过去，“你也配威胁王爷？”

    横肉男被打的一个趔趄，敢怒不敢言。

    见寒王根本不可能停下来，便朝着里面快步跑走了。

    “跟上他，看他要去哪里？”楚寒吩咐另外一个暗卫。

    “是。”一个暗卫立刻跟了上去。

    没用多少时间，楚寒等人就抵达了距离密室不远的位置。

    “启禀王爷，前面右转就是密室范围了。”暗卫回身禀报。

    楚寒站定看了一眼，刚要下令，跑过来好几个府兵。

    “启禀王爷，东侧的院落和房间，全都搜索完毕，没有发现！”

    “西侧的院落和房间，全都搜索完毕，也没有发现！”

    “南侧的院落和房间，没有发现！”

    “北侧的院落和房间，也没有发现！”

    楚寒眼神中泛着森然冷意，直接命令，“所有人，随本王一起搜索前方右转的所有地方，不得有任何遗漏！”

    “是！”众府兵领命。

    楚寒微微皱眉，迈步前行。

    这一路走来有些不太寻常。

    暗卫报告牧王府戒备森严，但从入府到现在，除了刚入府的时候看见了几个士兵，后来几乎没怎么看见士兵，只有零星几个，士兵都去哪了？

