        “小白，小白。”天色刚暗下来，书记黄忠富就来到了姜小白的小院子。

        “在呢书记，我又不能跑。”姜小白苦笑着从屋里走了出来。

        “你小子，我不放心。”黄忠富撇撇嘴说道。

        他看见宋卫国一来就有些不放心姜小白，别姜小白再跑了。

        “来，坐吧书记，马上开饭了，吃过饭以后，我和你去开会。”姜小白也没有多说，招呼着黄忠富坐下。

        吃过饭以后，姜小白和黄忠富来到了大队部。

        村里的大喇叭又开始广播了。

        很快建华村的村民们就拿着小板凳来到了大队部的院子里。

        大队部院子里的灯光亮了起来，一群飞蛾前仆后继的扑了上去。

        “社员们，今天把大家找过了开会，是有件事想和大家商量一下，马上就要秋收了，以往的秋收我们需要两个月，甚至是两个多月的时间，有的时候都下雪了还没有收完……”

        黄忠富说着院子里的嘈杂声慢慢的消失了。

        “我说句话，大家别不爱听，很多去上工，那都是在磨洋工，出工不出力……”

        “书记，我可是干活了……”

        “书记，我也没有偷懒，偷懒的那是王贵……”

        “张建你说谁呢？我偷懒，你才偷懒呢，去年那块地要不是因为你偷懒不干活，那能晚上熬夜收吗？大家伙都是因为你受累的……”

        “你放屁……”

        书记黄忠富的话还没有说完呢，下边就乱成了一锅粥，说什么的都有。

        说着说着，甚至都要打起来了。

        “安静，都给我闭嘴。”黄忠富黑着脸拍着桌子。

        “你们是来开会的吗？我看你们是来吵架打架的吧？这是什么地方？大队部，不是你们自己家炕头，想干什么就干什么？”

        书记黄忠富一发火，还是很管用的，院子里慢慢的又安静了下来。

        “这样，大家不是因为干活多少都觉得不公平，互相埋怨吗？那好，我有办法解决……”

        黄忠富趁机提出了商量好的方案，一旁的姜小白若有所思，老狐狸，他严重怀疑，这黄忠富不是控制不住开会的节奏。

        甚至他是故意让大伙吵吵起来的，那个率先开口攻击别人的张建，甚至就是书记黄忠富安排好的。

        不然的话这么多人，他怎么会愿意得罪人。

        “什么办法？”

        “有招您就说吧书记？”

        “对啊，您赶紧说吧书记，我们都听您的……”

        众人纷纷开口说道。

        “好，那我就给大家说一下，我把村里的地，按照往年这块地秋收需要的工分多少，分成了若干份，一会大家抽签，抽到哪块算那块，”

        “而这块地上的工分就是你能够得到的工分，打个比方，一块五公分的地，你就是两天收完了，那也是五工分，你就是十天收完了，那也是五工分……”

        书记黄忠富在通俗易懂的给大家介绍着规则和玩法。

        “书记，我有个问题？”刚才吵架的张建举手说道。

        “你说？”黄忠富点头说道。

        “有的地距离村里近，有的地距离村里远，这抽签也不公平啊。”张建说道。

        “地的大小都是一样的，按照原来的工分划分好的，至于你说的地距离的远近，你要是抽的距离远的了，那是你命不好，有意见憋着，不然别怪我收拾你。”

        书记黄忠富简单粗暴的说道，姜小白就在一旁看着这两人演戏，安排好的绝对是黄忠富安排好的。

        “大家有没有什么意见？”书记黄忠富双手按在桌上，半附着身子，带着侵略性的眼神扫过在场的每一个人。

        仿佛雄狮在巡视着自己的领地，稍微有反抗就会扑上去，把敌人撕成碎片。

        黄忠富当这么多年的村书记，还是挺有威严的，再加上姜小白这个财神爷明显的坐在黄忠富身边。

        什么意思当然不言而喻了，这下子更加没有人敢有意见了。

        一百个人有一百个想法，哪怕明明是一件好事，但是总会有不少人会做出损人不利己的选择。

        所以才需要民主集中制。

        “好，既然大家没有意见，那就上来抽签吧。”黄忠富说完，张建第一个走了上来。

        有了带头的，其他人也开始上来抽签，事情已经成定局了，早点抽签说不定还能够挑一块好地呢。

        很快就抽签完了，黄忠富一一给众人登记在册。

        “好了，小王啊，把这次的村委会会议写一下，就写经过大队全体社员同志们一致通过，建华大队决定承包秋收。散会，从明天开始自行秋收！”

        黄忠富歪着头和一旁的新会计交代了一声，然后宣布了散会。

        热闹的大队部人们纷纷起身，议论着散去。

        “你抽的哪块地，我抽的是桃山的那块地，虽然说不上好，也不算太差了。”

        “是啊你这命好，你哪块地离的村里不算远，我就不行了，离的远，我准备明天就赶紧带着全家去秋收了。”两个男人一边走，一边随意的聊着。

        “那么着急干什么？自己秋收还不快吗？”拿着小板凳的男人有些疑惑。

        另一个男人左右看了看，压低了声音在中年男人耳边小声说道。

        “你没有看见那建设的知青罐头厂吗？一旦建好了，就要生产罐头吧。到时候要是我们秋收完了，其他人没有秋收完，知青罐头厂招工的时候，我们不是就有机会了。”

        拿着小板凳的中年男人听完，一副恍然大悟的表情，紧接着感激的说道。

        “谢谢了老哥，要不是你提醒我都想不起来这回事，还是老哥你头脑精明，有时间请你去我家喝酒。”

        “喝酒行，我等着，这事别和别人说，不然到时候竞争大了。”

        众人三三两两的议论着离去了，晕黄色的灯光下，书记黄忠富目送着众人离去。

        “总得改变啊。”黄忠富的声音带着说不出的希翼。

        “穷则变，变则通吗！”姜小白笑呵呵的说了一句，也起身离去了。

        他得早点回去休息，明天还要去弄生产线的事情呢。

