
关经理这一番话说得极漂亮，群众们的愤怒消了不少。

“只要开除了破鞋，我们还是愿意来吃饭的，毕竟都吃这么多年了，吃习惯了。”

“对，不能因为一粒老鼠屎坏了一锅汤，只要开除了破鞋就行。”

“光辉饭店太远了，实在不方便，还是这儿好。”

……

大家七嘴八舌地说着，都表示以后还会光顾饭店，关经理松了口气，心里也知道，贺晓雨是必不能留下的，而且还要雷厉风行地处理掉。

江小暖在家刷题，梅朵出去卖货了，她一分钟都闲不下，大清早就去卖货了，不过她说中午会回来做饭，江小暖也没客气，梅朵的厨艺挺好的，比江老太的都好。

孟凡也来了，在一边做题，胆子大了不少，因为陆寒年不在家。

再没人能扔他去屋顶了。

他也不怕去和蛆蛆洗澡了。

“小暖……我有两张电影票，岛国的电影《追捕》，高仓健主演的，我们一起去看吧，我听人说特别好看，可带劲了。”

孟凡凑了过来，陆瘟神不在家，他的小心思又开始蠢蠢欲动了。

至于他爹孟大厂长说的那些话，孟凡其实也不是太相信，他怎么看都看不出来陆瘟神身上有保密单位那种光辉灿烂的气质，他爹肯定搞错了。

“你皮又痒了？”

江小暖冷冷地斜了眼，也不废话，直接从抽屉里取出了牛皮带，陆寒年特意拿过来的，说这个打人贼疼，专门用来对付孟凡。

“没……没……小暖你听我说，我……我就是想……请你看电影。”

孟凡抖了抖，连连后退几步，蠢蠢欲动的小心思熄灭了些，但还亮着小火苗。

其他事上孟凡都是三天打鱼两天晒网，唯独追妞一道上，孟凡却有着死缠烂打的钉子精神，只要还有一口气，他肯定会锲而不舍地追求爱情。

“赶紧做题，做不完我抽死你！”

江小暖抽了几下，牛皮带在空中发出啪啪声，孟凡脸白了白，感觉身上有点疼，乖乖地做题了，心里有点遗憾，电影票他花了两倍价钱才买到的呢，浪费了。

“电影票拿出来！”

耳边江小暖的声音响起，孟凡面色大喜，忙不迭地拿出了电影票，被江小暖抢走了，一张都没给他留。

“连初中题目都做不出来，还有脸去看电影？今天把这几张都做完，少一个字我抽死你！”

江小暖又挥了几下皮带，再抽了三张试卷，总共六张，放在孟凡桌上，再恶狠狠地瞪了眼。

“电影票我花六角钱买来的，我还没看呢！”

孟凡委屈巴巴地说，追捕这部电影去年就放过了，万人空巷，黄牛票都炒到了五角一张，还是抢购一空，但电影上映那几天，他正好被他爹送去乡下双抢了，错过了时机。

今年他无论如何都得看这部电影，免得在朋友们面前没面子。

这么有名的电影都没看过，朋友们肯定会笑话他的，而且他也是真的想看，高仓健可是他偶像呢。

他还买了高仓健在电影里的蛤蟆镜和风衣，太酷了，就是他穿起来没高仓健那个范儿。

江小暖还给他一张，自个留下了一张，她也久闻这部电影的大名了，前世就听说过，不过她一直没机会看。

据说《追捕》是岛国在华国影响最深远的一部电影，也是最早引进的一部，里面男主离仓健的蛤蟆镜和风衣装扮，在国内流行了很久，去年开始，海城就有不少年轻男人这样打扮，孟凡也是其中一个，但没一个有高仓健的硬汉气质。

陆寒年身上倒有那股气质，而且个子高，身材又好，穿起来肯定好看，江小暖白了眼怂巴巴的孟凡，这怂包货连她男人的一根手指头都比不上。

“小暖，要不要一起看？”孟凡贼心不死，过了会儿又开口问了。

“啪”

一皮带抽了过来，孟凡胳膊上火辣辣的，疼得他眼泪汪汪的，撸起袖子一看，胳膊上一道红印，肿得高高的。

“你……你真打啊！”

孟凡委屈极了，好歹也是朋友了吧，怎么说抽就抽，太不讲道义了。

“你爹说的，只要不打死就成，赶紧做题！”

江小暖又抽了下皮带，孟凡擦了眼泪，乖乖地做题了，心里的小火苗却更旺了些，其实小暖已经很温柔了，以前是拿板砖砸他的呢。

今天只用皮带温柔地抽了下，都没见血，说明小暖心里也是有他的嘛。

孟凡自我安慰了阵，心里又欢喜了，唇角上扬着，做题的速度也快了些。

江小暖奇怪地看了他一眼，挨了打居然还笑，脑子肯定有包。

江老太得意洋洋地回来了，还有周阿嬷，因为江老太心情很好，又感谢周阿嬷给她买肉包子吃，所以大方邀请周阿嬷来家吃中饭。

不多时，梅朵也回来了，帮着江老太准备中饭，顺便听老太太说书。

“那臭表子还想弄虚作假，让她表姐顶替检查，哼，幸好我和周阿姐赶过去了，拆穿了那小表子的把戏。”

“贺晓雨真的不清白了？”江小暖问。

“对，都能过卡车……”

江老太脱口说了出来，又有些懊恼，觉得不应该在孙女面前说粗话，赶紧改口，“反正不清白了，那小表子在外面肯定有好多野男人。”

梅朵却很疑惑，“不至于吧，贺晓雨她和男人话都不多说的，会不会检查错了？”

说贺晓雨一肚子坏水是没错的，她这妹妹打小就坏，可要说和男人乱搞她真不信，贺晓雨心气那么高，不可能毁自己名声的。

“没弄错，医生白纸黑字写得清清楚楚的，不是姑娘家了，那小表子狡猾的很，肯定偷偷摸摸乱搞，你怎么可能知道。”江老太口气笃定。

梅朵想想也是，乱搞肯定是背着人的，而且贺晓雨城府又深，自然不会让她知道。

“真没想到她竟是那种人。”

梅朵感慨万分，心里还是有些怀疑的，难道一个人的演技真的能那么好？

周阿嬷无声冷笑，乱搞应该不至于，甚至还可能是受害者，但贺晓雨弄到今天这个地步，只能怪她自己心太毒，好好人不做，非要做鬼害人。

所以才会自食恶果，这就叫报应！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66649601"  chaptername="第222章  自食恶果">加入书签</a>
</div>
