    灯火骤亮，房间里的空气降至冰点。

    看着压在锦枕上面的雷宇和被定在自己旁边的君无烨，傅青思猛然起身，挡在君无烨面前，酝酿了半晌，终于说出四个字。

    “好汉饶命！”

    傅青思也不是傻子，雷宇和君无烨尚且被人一招制服，她再厉害也不可能全身而退。

    为君子者当能屈能伸，这个时候尊严的什么，不要不要的。

    “属下战凰，叩见主人。”剧情急转直下，眼见对面一身劲装的女子突然单膝跪地，傅青思愣住了。

    诱敌松懈？大侠你不用，真的，我不松懈也打不过你！

    话虽如此，傅青思实则也在努力，中指交叠，‘星魂’开启，虽然激光什么的不能正常运作，可从里面弄点儿迷药出来还不成问题。

    “你是战凰？是那个稳坐暗卫排行榜头把交椅整十年的战无双？”听得女子自报家门，趴在地上的雷宇瞬间惊呆了。

    单膝跪在对面的战凰并没有开口，扫过来的眸子却让雷宇浑身一颤。

    “可我听说战凰五年不曾侍主，应该没有主人？”雷宇质疑。

    “战凰一直有主，只是今日方才找到。”战凰说话时，视线落在傅青思身上。

    “我……我啊？”傅青终于缓过神儿来，惊愕不已。

    “确切的说，‘冰魄残卷’的主人，便是我的主人。”细看战凰，一身黑色劲装，五官精致容貌端庄，虽有倾城之色却不似女子般娇柔如水，略带巾帼之气。

    傅青思欲走过去，却被君无烨唤住，“小心有诈！”

    “以女侠的身手，应该不会多此一举吧？”傅青思小心翼翼上前，“只是……女侠如何断定我就是‘冰魄残卷’的主人？”

    “月寒笙身上的蛊毒是我下的，当年托付之人曾经说过，天下能解此蛊毒者，唯‘冰魄残卷’的主人。”战凰恭敬开口，声音清越，却蕴着一股不言而喻的肃杀。

    一语毕，众人皆惊！

    “你先起来说话……”傅青思试探着上前，抬了抬手。

    “是。”战凰起身，目光落在傅青思身上时坚定如刃，坦荡仿若静水，无波无澜。

    “你叫我主人，那你能帮我做什么？”傅青思不敢说自己一眼能辨忠奸，可至少她相信眼前女子没有杀她之心。

    “只要你说，只要我能。”战凰肃然开口，半点没有开玩笑的意思。

    “把他解了？”傅青思试探着指了指被点着的君无烨。

    战凰领命，抬手间，对面君无烨便行动自如了。

    “再把他给我点上！”傅青思当即道，于是君无烨还没来得及走一步，就又动弹不得了。

    “傅青思！”君无烨怒。

    “让他闭嘴？”傅青思只是想知道，自己的话在眼前女子心里到底有几分重量。

    眼见自家主子受了委屈，雷宇撑起身子想要替君无烨解穴，却见傅青思的视线恶狠狠的转过来。

    没怎么难为雷宇，傅青思只想知道雷宇与战凰之间的差距，当战凰只用三招就将雷宇以一个非常完美的弧度抛出去之后，傅青思觉得她捡到宝了，捡到一个做梦都能笑醒的宝贝。

    后来傅青思才知道，战凰的存在，一言以蔽之，圣人之下皆蝼蚁！

    即便是身为暗卫排行榜第三的雷宇在她面前，连盘菜都算不上。

    翌日，为了证明君无烨所言非虚，傅青思特别带着战凰离开凉王府，出去转了一圈儿又一圈儿，接回来的暗器差点儿堆成一座小山。

    虽然有惊但无险，至此，傅青思安心了。

    因为有战凰，傅青思过了两天舒坦日子，在君无烨被战凰连续两次从床上扔出水月轩之后，第三晚，君无烨干脆拿了一纸休书进来。

    “王爷要干什么？”看着被君无烨拍在桌上的休书，傅青思扬了扬眉。

    “如果你想替沈莫依讨回公道，你想找出当年灭神医世家满门的真凶，想跟本王把这条路走下去，那么你今晚就乖乖给本王睡地上！否则，一纸休书，从此本王与你再无半点瓜葛，滚出本王的凉王府！”

    君无烨的威胁果然奏效，傅青思不傻，战凰虽然是高手，可并不是所有事都能用武力解决，就好像她不能让战凰干脆去傅府把傅尹揍一顿，也不能跟着战凰满天下去找灭杀神医世家的真凶。

    凡事有理有据，有法度依托，暂时看，跟君无烨走下去才是正道。

    于是傅青思在嘚瑟两天之后，一夜回到解放前……

    白景奕的事告一段落，如何让白景奕知道自己活下来的原因便成了当务之急。

    对于之前的那个问题，君无烨有了结果，白晓蝶他信不过，傅青思，他信得过。

    马车离开凉王府差不多半柱香的时间，白晓蝶终于忍不住了，“我真不明白，王爷为什么要让你陪我回娘家？”

    “青思也不明白，不如我们现在回去找王爷问问？”刚刚也不知道是谁拉着她的手，当着君无烨的面，说会好好照顾她！

    “哼！要问你自己去问，我才不会那么傻，警告你，一会儿看到我父亲，别多说话！”白晓蝶瞪了傅青思一眼，扭头看向窗外。

    相比之下，她的丫鬟瑞珠要友好的多，那副我家小姐就这个脾气，您别见谅的表情，傅青思很受用。

    此番出门傅青思没带着阿萝，倒不是因为外面那些杀手，雷宇说自把战凰是她暗卫的消息散布出去之后，京城里的江湖高手少了一大片。

    主要是白晓蝶的态度，傅青思不想阿萝跟着自己受气。

    其实算起来，从凉王府到白府也就半个时辰的路程，而白景奕早就得到消息，出府已候多时。

    “草民叩见大夫人！”先君臣后父女，白景奕给傅青思的第一印象像是个循规蹈矩的，中等身材，四方脸，额头明显有几道皱纹，眉毛浓黑整齐，一双眼神采奕奕。

    “父亲快起来！女儿真是不孝，府上发生那么大的事，我却最后一个知道，如果不是凉王……”

    “大姐病情虽有好转，可也不适在外久站。”白晓蝶不顾场合，傅青思却不能由着她站在大门口儿说些杂七杂八的叫人听了去。

    “这位是？”白景奕颇有些惊讶。

    “老爷，这位是凉王府里的七夫人，咱们家小姐的病就是她给治好的。”瑞珠赶忙上前禀报，换来白晓蝶一记白眼。

    “原来是七夫人，草民叩见……”

    “白老爷不必多礼，实在是大姐的病情反复不定，青思不放心便跟过来了，还请白老爷莫怪青思不请自来。”场面上的东西傅青思最会，这些客套话她闭着眼睛说一天一夜都不带重样的。

    “七夫人哪里话，里面请。”白景奕自不会像白晓蝶那样使性子，但那张脸上一闪而逝的诧异和防备却也没能逃过傅青思的眼睛。

    走进白府，傅青思特别注意了下府内的格局，大概跟凉王府差不多，以主厅为中心，左拱门进去是主卧和书房，右拱门则绕向后宅和花园。

    傅青思入厅之后借着缘头抽身出来，留白家父女在厅里叙叙家常。

    金乌西坠，玉兔东升，晚膳之后差不多酉时，傅青思离开瑞珠为她安排的房间，去了前院。

    书房外，傅青思叩响门板，听得里面声音方才推门。

    “这么晚了，七夫人没睡？”看到傅青思的时候，白景奕恭敬起身，脸上带着些许诧异。

    “白老爷不也没睡吗？”傅青思踱步而入随手关了房门。

    “哦，这是草民之前还是兵部尚书的时候养成的习惯，吃过晚饭就喜欢到这里坐坐。”见傅青思坐到桌案对面，白景奕也跟着坐了下来。

    “九皇子的书信你应该接到了吧？”傅青思貌似无意开口，却让对面的白景奕如坐针毡。

    房间里一时沉寂无声，白景奕暗自噎喉，额头渗出冷汗。

    “白老爷想多了，青思虽是傅尹的女儿，可也是凉王的妾侍，此番若非凉王准许，我岂能与大姐一起入府？”傅青思知道白景奕的顾虑。

    单从身份上看，自己是傅尹的女儿，傅尹是皇上的人，在未弄清自己意属于谁之前，他可不敢有半点马虎。

    “那是自然，只是……”刚从鬼门关走一遭，即便傅青思表明立场，白景奕还是要再三确认。

    “九皇子与我家王爷的关系皇上必然不知情，否则以皇上的性子，即便九皇子在楚国威望再高，他也不会让一个我家王爷想保的人活在世上。”傅青思言外之意，连皇上都不知道的事我知道，你说我是哪一边的人。

    确定傅青思所属之后，白景奕突然起身诚惶诚恐的绕过桌案，行叩拜大礼。

    “白老爷礼重了，青思不过是代为传话，这礼且等白老爷见了我家王爷再叩不迟。”傅青思扶起白景奕。

    “原本有些话王爷是想让大姐代为转达，可大姐生性单纯，为人直爽，王爷又舍不得大姐掺和到这种事情里，便让青思来了。”

    彼时君无烨说不相信白晓蝶的时候，傅青思没有反对，她倒不是不相信白晓蝶，而是不相信傅明雪。

    以白晓蝶跟傅明雪的关系，介时傅明雪都不用问，白晓蝶就能巴巴的说给人家听，而傅明雪，那才是傅尹真真正正的女儿！

    “草民……”

    “白老爷的称呼过于自谦了。”

    “老夫自接到九皇子的书信，心里对凉王一直存着感激，只是苦无报答的机会，既是七夫人来了，老夫有句话也想让七夫人代为转达给凉王，以后赴汤蹈火，在所不辞！”

    傅青思才不会那么天真，相信什么赴汤蹈火。

    白景奕能越居兵部尚书脑子也不是白给的，纵观整件事的开端，难道不是凉王调兵回漳州？

    可他就算知道自己被算计了又怎样？皇上之所以没砍他的脑袋是因为九皇子的密件，九皇子的密件那是凉王的手笔。

    说白了，白景奕除了选择替凉王效命，再无他路。

    “白老爷放心，这句话青思一定转达。”既然点透了白景奕，有些话说起来就不用拐弯抹角，“白老爷以为，周允这个人？”

    “周允是皇上的人，但他对皇上并不是一心一意……”

    长空月小，夜色朦胧，深夜的傅府寂静无声，忽的，一声惨叫打破了此间宁静。

    “老爷，您有话好好说，这是做什么！”看着自己女儿脸上五个鲜红的指印，王屏娟心疼拉过傅明雪，眼泪都快掉下来了。

    “做什么？你自己问她！凉王府会平白无故送聘礼过来？”傅尹怒目，指着傅明雪的手都在发抖。

    “那有什么奇怪，凉王上次不也平白无故就送了！”平日里，王屏娟不敢跟傅尹硬顶，足见傅明雪挨的巴掌有多重。

    “上次，上次是君无烨亲自下聘，这次是周福送的聘礼，你觉得能一样？”傅尹气火郁结，火冒三丈。

    “父亲莫急，此事的确是女儿做了些手脚。”傅明雪的淡定超出了傅尹的意料。

    “明雪，你……你真要嫁到凉王府？你难道不知道……”听得女儿承认，王屏娟焦急开口。

