    柳神复苏术？

    石渊心中一惊，瞬间便明白了那柳神复苏术。

    那是一种恢复神通，就像是柳神一般，在那仙王大战之中，即便只剩下了漆黑的树桩，也扎根在了大荒，重新复苏了。

    石渊顿悟的这神术也一样，即便是受了严重的伤，只要肉身不死，也可以靠这复苏术恢复过来。

    这个时候，石渊的心中，非常的欣喜。

    看来，观想柳神，的确可以获得顿悟啊。

    现在，石渊也逐渐明白了这个系统。

    这个观想系统，只要要观想那些符文繁杂的宝物，一般都会得到顿悟。

    此时，只见那鸟蛋散发着光芒。

    村人全都吃惊，看着那枚散发璀璨光辉的蛋，眼中都露出炽热的光芒，这绝对是一头难得的战禽，潜力无尽。

    村外，浑身鳞片熠熠生辉的青鳞鹰，站在那块巨石上，双眼发直，光束如匹练般射出，它似乎也不敢相信。

    最后，青鳞鹰似乎是明白了，那是柳神赐下的造化，旋即不在纠缠石村，飞身离去了。

    几天之后。

    只见那三枚蛋中，两枚浮出了两头小青鳞鹰。

    其中的一枚，破壳而出，变成了一只紫色的小家伙。

    这只灵性惊人的幼鸟浑身覆盖灿灿紫鳞，水灵灵的大眼像是会说话般，好奇的看着众人，任谁一看就知道，这是一头很不一般的灵禽。

    “老大叫大鹏，老二叫小青，老三叫紫云。”这是孩子们为三头幼鸟起的名字。

    石渊也尝试着去观想柳神，不过，他不敢看得特别仔细。

    因为他知道，柳神的身上存在着大因果。

    他怕自己承受不住。

    每次石渊心中稍微有些念头，他便发现一种力量，似乎在压抑着他一般。

    所以，石渊只好暂时放弃了。

    “紫云，过来！”

    石渊一喊。

    只见那小紫云屁颠屁颠的跑到了石渊的面前。

    石渊抱着小紫云，仔细的观看。

    石渊可是知道，青鳞鹰作为太古魔禽后裔，体内自然生有宝骨，结有一枚强大的符文，神秘力量惊人，他一直在观摩。

    忽然，只见石渊的眼前，无数的符文出现。

    一个巨大的青鳞鹰虚影划破天穹，从天而降，似乎是钻入了他的脑海之中。

    石渊明白，他又顿悟了。

    而且，这一次顿悟，比之前的每一次都要强烈。

    之前只是浅看，现在是仔细观摩。

    这时，系统的声音在石渊的心中响起。

    【宿主观想青鳞鹰，顿悟青鳞鹰宝术！】

    顿时，石渊瞬间便学会了这青鳞鹰宝术。

    这一刻，石渊明白了，之前他顿悟的青鳞飞行术，只不过是这青鳞鹰宝术之中的一种。

    所谓宝术，便是人类修行者，通过这些强大的凶兽，模仿他们的谜骨符文，学会了他们的攻击方式。

    石渊没想到自己观摩这小青鳞鹰，便学会了这青鳞鹰宝术。

    而且，石渊还不是学到皮毛，而是彻底掌握了。

    这就是满级悟性的威力。

    观察的越仔细，顿悟的东西，也就越多。

    除了石渊之外，小石昊似乎也发现了什么，天天抱着小紫云观看。

    最终，小石昊也学会了这青鳞鹰宝术。

    石渊看着石昊，不由的感叹，这小石昊，不愧是天生至尊啊。

    不过现在，至少他只见也不差了，或许这样下去，到了那最终的时刻，石渊不会让荒天帝独断万古了，他要和荒天帝，一同杀到那上苍之上！

    太阳下山，夕阳染红天边，一群狩猎的人回来了，猎物不是很多，而且有人被抬了回来。

    “怎么了，发生了什么？”村人们冲了出来，都很紧张。

    “放心，没有人死掉，不过皮猴的父亲受伤不轻，被人射了一箭，伤到了肺叶。”石林虎脸色不是很好。

    “怎么回事？”几位族老都出现了，向他询问。

    “是数十里外的狈村人干的，一年半载都难以见到他们的身影，现在不知道为何，进入了我们的狩猎区，与我们争夺猎物，还差点射杀皮猴他父亲。”

    “阿爸！”皮猴大哭，从村中冲来，一下子扑到近前，抱着石守山的一条手臂，眼泪成串的滚落，哭道：“你怎么了，谁将你伤成这样？”

    他的母亲也跑来，泪眼婆娑，抓住石守山的一只手，守在一旁，轻声哭泣。

    “哭啥，不就是挨了一箭吗，平常打猎经常被猛兽撕伤，流这点血算什么！”石守山瞪眼，不让他们哭，他是一个很硬气的汉子。

    他的上半身血迹斑斑，一支铁箭射穿了他的护身钢甲，穿透右肺叶，透背而出，一米三长的大箭杆金属光泽冷冽，沾染着血水，触目惊心。

    听到了这里，石渊愤怒不已。

    在这里生活了这么多年，石渊早就将石村当做是自己的家了。

    听到了自己的叔叔差点被杀死。

    石渊慢慢握紧了拳头。

    石渊将整个石村都当做了家人，他不暴露自己，并不是要隐瞒石村的人，只不过是为了谨慎一点罢了。

    但是，石村现在有人受伤，石渊可忍不了。

    “可恶的狈村，我们石村与他们各守一方，井水不犯河水，他们为什么如此不讲理！”顿时，只见石林虎怒吼道。

    石飞蛟也立即道：“族长，这件事情不能就这么算了，我们去找狈村报仇！”

    “就是，找狈村报仇！”几个壮汉也厉声道。

    “先不要理会了，只要他们不过分，还是不要血拼才好，生活在这片山脉中都不容易。”一位族老道。

    众人都看向了族长石云峰。

    石云峰有些为难，在这大荒之中互相消耗，的确不是明智之举。

    若是他们双方拼的两败俱伤，没有战力去打猎，那族中的老人和孩子，又该怎么办？

    此就在时，站在一旁的石渊握紧了手，开口道：“狈本来就是一种狡猾的凶兽，他们本性便是如此，不可能会因为我们的忍让停手。

    而且，我们越忍让，他们越要骑在我们的头上。这件事情，不能就这么算了！”

    石渊说完，此时，只见族中的人，纷纷看向了石渊，有些惊讶。

