一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十四章攀比心理

    梅青青听了她同学的话，把头埋的更低了，脸色慢慢的红了起来，出现一丝自卑之色。

    张铁森觉得人与人之间的攀比心理再正常不过了。

    更何况现说这个话的人还是一个年少不懂事的孩子。

    所以他没有把这些话放在心上，笑呵呵的说道：“青青，跟哥回家吧，以后有哥哥来照顾你和妈妈。”

    梅青青的那个女同学并没有离开的意思，继续站在一旁看梅青青的笑话。

    与她为伴还有另外一个女同学。

    不过这个女同学，也是一副狗眼看人低的样子，目光鄙夷的看着梅青青和张铁森。

    “还哥哥照顾你。”

    之前的那个女同学，不屑的看了张铁森一眼，嘲笑着跟另外一个女同学说道：“我看你以后是照顾她吃红薯吧。”

    “呵呵！”另外一个女同学捂着嘴笑了起来。

    张铁森看到梅青青始终不敢抬头看别人一眼，不用想也知道她现在的心情是极度的不好受。

    “青青，别理她们，咱们回去吧！”张铁森并有把这些话当回事，只想着回去再说。

    以免梅青青在这里继续让人耻笑，给她造成难堪。

    可是张铁森拉了几下，梅青青并没有跟他回去的意思。

    这把张铁森也搞懵了，心想“她不跟我回去想干嘛？”

    梅青青以为张铁森也是一个没钱的穷小子，对于这样的哥哥她并不想跟张铁森相认。

    毕竟她已经穷怕了，也被人嘲笑怕了。

    可不想要多出这样一个没钱的哥哥，让别人在多一个嘲笑她的理由。

    梅青青就这样低着，也不说话，也不跟谁走。

    “青青，我看你还是别倔了，跟你哥哥回去吧，起码还有红薯填填肚子。”那个女同学继续冷嘲热讽。

    围观的同学也渐渐的多了起来，相互议论着张铁森他们的身份。

    “这几个人是谁啊？怎么会跟梅青青在一起？”

    “好像是青青的家里人吧。”

    “难怪都是一副穷酸样，真是不是一家人不进一家门。”

    “她读书好又怎么样？没背景被势力，出来也是给人打工的料。”

    “可不是嘛，哪像咱们，就算读书太差，家里早就给我铺好了路，我一毕业就可以当经理。”

    “……”

    这些话张铁森也听下去了，刚想教育她们几句，可是却被朱月娥给抢先了。

    “我告诉你们，青青的哥哥可是大人物，在村里可是有好几个厂，好几百个工人呢，青青将来毕业了也可以当经理，当老板……”朱月娥高调的把张铁森的底牌给亮了出来。

    她是想用自己的强势，来压制这些同学的气势。

    可是这个并没有起到什么好的效果。

    不过梅青青的同学并没有比吓唬到，反而更加的嚣张了。

    “呵呵，你们听到没？青青的哥哥还在乡下办厂呢？”

    “就算是办厂又能怎么样？乡下人毕竟是乡下人，能有什么出息。”

    “哎，咱们还是别说了，你们看青青都要哭了。”

    “……”

    一个调皮的男同学钻到梅青青的脸庞下面，语气夸张的喊道：“你们快来看，青青真的哭了，眼泪掉出来了，掉出来了……”

    张铁森已经忍无可忍了，把那个男同学整个人都提了起来，怒视着他喝道：“你有种再给我说一次。”

    孙阿香看到张铁森的拳头都已经提了起来，急忙拉住他的胳膊，着急的说道：“铁森，你千万要冷静，他们这是同学之间开玩笑呢。”

    张铁森回头看了孙阿香一眼，觉得也是自己刚刚冲动了，推开了那个男同学，厉声喝道：“以后要是再让我听着这些，我决扰不了你。”

    那个男同学在被张铁森抓起的那一刻，吓的脸色都苍白了，严重充满了对张铁森的恐惧，嘴唇甚至在发抖。

    可是等张铁森送他的时候，他立刻表现出了不可一世的样子，轻轻的掸了掸自己的衣服，目光挑衅的看着张铁森，说道：“还想打我是吧，这里可都是监控，只要你一动手，警察马上就会过来，到时候看谁吃亏。”

    他仗着这里有靠山，心里也更加的有底气了，看张铁森的眼光也不一样了。

    “你跟这些乡下人说这么多干嘛？他们又不懂。”之前的那个女同学抱着双手，冷看了张铁森一眼，嘴角勾起无情的耻笑。

    虽然张铁森咽不下这口气，可是他们毕竟还是小孩，并不能去跟他们较真。

    可朱月娥好像并不怎么服气，可能她是梅青青母亲的缘故，想要为女儿挽回点面子。

    “你们这些小孩懂什么，工厂哪有分乡下城里的，我儿子的手下有好几百工人呢。”朱月娥一脸自豪的表情说道。

    她以为自己这样说，会给梅青青的那些同学一些威慑。

    可是没想到，梅青青的那些同学对梅青青的看法并没有改观。

    朱月娥的话反而引来了他们的一片嘘声。

    梅青青微微抬头，用已经泛红的眼神看着朱月娥，悄悄的拉了拉朱月娥的衣服，示意她不要再说了。

    张铁森刚刚的表现，在梅青青的心里已经大大的打了折扣，觉得张铁森不仅没钱，而且是个不讲理的野蛮人。

    她现在已经是失望透顶，恨不得找个地缝钻进去。

    张铁森也看出了她的心思，觉得再留下来也不是个事，就望着朱月娥说道：“妈，咱们回去吧，别跟这些不懂事的小孩讲道理了。”

    “对，这些咱们不跟这些小孩一般见识。”朱月娥看了那些同学一眼，然后温柔的对梅青青说道：“青青，听妈的话，跟哥回去吧。”

    朱月娥劝了几句，可是梅青青也没有打算要跟她回去的意思。

    任凭朱月娥拉了几下，她就是僵持着不走。

    杨美娟在车里已经等的不耐烦了，笑脸盈盈的过来问道：“你们接到人了吧？可以回去了吗？”

    说完，她偷偷的白了张铁森一眼。

    “美娟阿姨？”

    人群中不知道是谁发出了一个声音。

    张铁森顺着声音望去，发现那个男同学有些胆怯的望着杨美娟。