
风云菱好笑道：“楚炎洌，你凭什么说颜轻灵是无辜的？你有什么证据证明她就是无辜的？你连个刺杀我的凶手都抓不到，你凭什么去保护一个人？指不定就是她指使人刺杀我！毕竟那刺客武功高强，必定是江湖人士，也只有她那种江湖人才会接触到不是吗？”

楚炎洌面色大变，随即浑身冰冷，盯着风云菱也气得发红的俏脸。

“不可能！轻灵都不出王府，怎么会和江湖人见面？而且她心地善良，连只小动物都不舍得杀死，怎么会刺杀你？”楚炎洌非常气愤道。

“你特么的睁眼瞎，既然你那么相信她，跟我解释什么，好好保护她吧，免得她被我整死，滚！滚出去！”风云菱真的怒了。

这男人真的蠢到极致，让她忍无可忍。

“你！”楚炎洌被气得也是浑身发抖。

“王爷，请！”金钟已经出现，冷冰冰得送客。

“风云菱！你个疯女人，莫名其妙！”楚炎洌猛地一甩袖就走。

“楚炎洌，你个没用的男人，还是个睁眼瞎！以后你们两个别出现在我面前，不然本大小姐一定弄死你们！狗屎，恶心！”风云菱对着大门怒吼道。

楚炎洌已经出门，在院子里听到风云菱骂他是无用的男人，顿时双拳紧握，额头青筋扭曲，很想冲回去和那个疯女人对骂一顿，他堂堂第一战神，怎么会是无用的男人？

“王爷。”逐浪的声音响起，“风大小姐什么脾气你还不知道吗？”

楚炎洌浑身一激灵，随即黑眸深邃的看着逐浪道：“逐浪，本王是不是个无用的男人？”

“咳咳咳，王爷，你何必在意，王爷军功无数，受军民爱戴，怎么会是无用的男人，大小姐这么骂，只怕也是因为刺杀一事，还未抓到凶手吧。”

楚炎洌愣懵，随即面色铁青，甩袖就走。

逐浪在后面摸摸鼻子，刺客一事真的非常奇怪，这么久没一点线索和动静，侍卫府和刑部几乎是焦头烂额，人仰马翻的，整个京城都是宵禁戒严，就是没找到任何可疑之人。

由此可见，这个刺客一定是一个高手，而且有人庇护。

不过风云菱说也许是颜轻灵指使她认识的江湖高手，这到是让他想起一件事来。

那就是颜轻灵在风大小姐被刺杀之前，曾经用飞鸽传书出去一封信。

后来，她的大师兄，也就是王爷的大师兄从嵩山来到了京城，王爷还和那大师兄交谈了一晚上，不知道这件事和刺杀有没有关系。

说起武功，那大师兄古鹤确实是位高手，虽然不及王爷，但他逐浪自认不是对手。

不过古鹤公子，看上去敦厚老实，脾气也憨厚，应该不会是听从颜轻灵的话、会去刺杀风云菱的那种人吧？

逐浪心里想了很多，但他没有和楚炎洌说，知道楚炎洌对他大师兄古鹤和小师妹颜轻灵感情很深，是绝对不会去怀疑的。

一夜无话，风云菱被楚炎洌气到之后回房看书卷，才把怒气消下去。

翌日辰时，风云菱在房中练功完毕，小娟就进来道：“小姐，学院戒律院请小姐过去一趟。”

风云菱挑眉道：“戒律院？知道是什么事吗？”

小娟摇头道：“不知道，是学堂的小厮过来说的。”

风云菱点点头道：“好，中午我要吃水饺哦。”她笑着对小娟说道。

小娟却急道：“小姐，你还想着吃啊，你就一点不担心吗？”

风云菱好笑道：“担心什么？”

“小姐！”小娟跺脚。

风云菱哈哈大笑道：“好了，别担心，你还不知道你家大小姐我的能耐？就算要害我，也要看看我爹是谁不是，我过去了，金钟在，你就放心吧。”

小娟没办法，只能取出厚袍子给风云菱披上，送她出门，金钟立刻出现，跟在她的后面。

“金钟。”风云菱叫唤道。

金钟立刻上前来道：“小姐，属下在。”

“你不用走那么后面，跟我说说话，有什么消息吗？”风云菱边走边问。

一天一夜的大雪，脚下已经厚厚一层积雪，踩上去吱嘎吱嘎响，天寒地冻，路上都不见人影，好在主道上已经有学子铲过雪了，走起来方便很多。

金钟答应一声，走到落后半个身位处道：“昨夜洌王爷出了学堂，一早又赶回来了。”

风云菱蹙眉道：“京城出事了？”

金钟想了想道：“应该不是，要出事，王爷怎么会一早就赶回来，属下觉得应该是去探查一下刺客的消息。”

风云菱点点头道：“颜轻灵那边如何？那个苏月说了什么吗？”

“六十号院子的人，一早就都被提去了戒律院，只怕这就是请小姐你过去的原因了。”金钟果然比小娟知道得多得多。

风云菱嘴角勾笑道：“不是只有苏月去过俞淼淼的屋子吗？怎么就扯进一院子人去了。”

“嘿嘿，这里面就复杂了，小姐，属下现在也觉得这个颜轻灵啊，肯定不是表面上看得那么柔弱。”金钟说道。

风云菱侧头看他一眼道：“你可别忘了，她是楚炎洌的师妹，师出嵩山，能弱到哪里去，你们男人啊，就会看脸，没听过蛇蝎美人这个词吗？皇家后宫那些女人，一个个都年轻貌美，但为了争宠生存，哪个是省油的灯？”

金钟连连点头道：“还是小姐英明。”

“别拍马屁，你家小姐我可是蛇蝎美人的祖宗。”风云菱耸耸肩，“当然只要别惹我，不然我就叫她知道死都是一种奢望。”

风云菱眼眸里闪过一道邪光，她看过太多小说电视了，那些坏女人若是不及时惩治，那后果可不那么好看了。

当然现在的她只是来到这里无聊，所以慢慢看戏，慢慢欣赏，也让自己的段位升升级，要不是为了适应这个朝代，她哪里需要迂回，分分钟她的生化病毒就能毒倒楚家的整个江山。

金钟浑身一冷，看着风云菱侧脸那抹邪肆的笑容，突然间似乎看到了老爷一样，因为丞相风暮景算计起来也是这副老谋深算的表情，两人真的是如出一辙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732363"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
