    马刺进攻。

    大卫罗宾逊在左翼低位要位。

    他今天打得相当兴奋，光是他一个人，就造成了太阳队几个内线大面积的犯规，看不出有任何背靠背的疲劳现象。

    他相信今晚的比赛之后，媒体不会再叫他软蛋。

    更让他高兴的，今晚他碾压了老K这个混蛋菜鸟，超级中锋的光芒无限闪耀, 让这个菜鸟彻底现了原形。

    接球，面筐，试探步，极大的斜跨步迈步，正如今晚他突了无数次一样，他要再一次一步强突面前这该死的菜鸟。

    神经高度集中的王铁军反应不错, 迅速退防，右脚向斜后方一趟，左脚跟趟，抢先半拍站住了防守位置。

    “糟糕！”

    大卫罗宾逊只看到眼前人影一闪，路被挡住了，下一瞬间，他一头撞在了王铁军的身上，球也失控了。

    王铁军抢到了球，太阳队立即由守转攻。

    视野无遮挡，他看到丹尼安吉已经甩下了肖恩埃利奥特一截，马上右手肘挡着大卫罗宾逊，左手猛地一掷，篮球直飞而去。

    “啪！”

    丹尼安吉过中线接球，从右肘区杀入油漆区，抢在艾弗里约翰逊之前上篮成功。

    80：88，马刺进攻。

    ESPN直播席上，文斯顿罗林马上嚷道：“这次老K的防守不错，一改今晚疲软的作风。但我认为他这次的防守成功, 却主要是因为对手的原因。

    大卫罗宾逊突了一整晚, 现在的突破速度已经不如前三节了，第一步明显没有前面那么快了, 所以被挡了下来。”

    “应该是这样。”

    点点头，奥德曼分析道：“而且罗宾逊今晚以突为主，结合跳投，老K的防守也以防突为主，这次预判也很准确。”

    比赛在继续，罗宾逊高位挡拆，艾弗里约翰逊借墙突破。

    但这次王铁军竟然换防了，他挡了一下艾弗里约翰逊之后，立即跟了下去。

    艾弗里约翰逊突到篮下，后面跟着一个215公分的大中锋，哪里敢上篮，只能向左翼一拉，将球回传留在高位的罗宾逊。

    “啪！”

    王铁军本能地伸手一拦，运气真不错，凭借着长长的胳膊，正好将球切了下来。

    “该死！”

    艾弗里约翰逊暗骂一声，他明明拉开了距离，没想到还是被断了, 这菜鸟的胳膊怎么这么长？

    球落地, 二人抢成一团, 本来艾弗里约翰逊下手更快，抢先拿到了球，但王铁军的双手也搭在了球上，然后凭借蛮力将球生生夺了过来。

    “该死的家伙！”艾弗里约翰逊气得跳脚。

    “恭喜老K，沉睡了一整晚，现在在防守端开始发力了，连续完成了两次抢断。抢断可是他的弱项，没想到一连成功了两次。”文斯顿罗林笑嘻嘻地道。

    他话还没说完，太阳队再次完成了一次快攻。

    因为艾弗里约翰逊还在篮下，所以凯文约翰逊身边没人，得到王铁军的长传之后，上篮命中一球。

    “两次抢断，两次助攻，希望太阳队凭借这一波出色的攻防，打出士气。”卡特·奥德曼笑道。

    82：88，太阳队还落后6分，马刺进攻，叫了暂停。

    “老K，干得不错。”巴克利兴奋地道。

    “兄弟，醒醒，现在是季后赛，不能再睡了，再睡你的总冠军就要飞了。”老王摸了摸巴克利的大光头，调侃道。

    巴克利没好气地打掉了他的手后嚷道：“你不也睡了一整晚？”

    他哈哈一笑，对其他队友嚷道：“兄弟们，都别睡了，我们得拿下这个客场，带着三比一的大比分回去。”

    “干掉马刺！”凯文约翰逊吼道。

    他去年可是带队横扫了马刺，不仅压根不怕这支球队，还拥有心理优势，而且这两场比赛发挥也非常好，气势很高昂。

    “干掉马刺！”

    其他人跟着吼了起来，太阳队替补席上的气势一下高涨起来。

    “老K，接下来你多打几个，你今天没怎么进攻。”主教练韦斯特法尔过来说道。

    老王点了点头，今晚摸鱼摸了一晚上，他的体能确实要比队友好一点。但也就是好一点，本身他的体能储备就没达到NBA的标准。

    “马刺连拿4分，现在士气起来了，马刺要小心一点了，不要赢了一整场，最后被太阳队一闷棍干倒。”

    ESPN直播席上，文斯顿罗林提醒道。

    “连续的抢断快攻，确实很提士气，太阳队的状态有望获得提升。在背靠背的比赛中，球员都非常疲劳，特别是在末节，大家都没什么体能了，士气相当重要。”卡特奥德曼笑道。

    暂停回来，马刺前场边线发球。

    其他人拉开，球给了左翼三分线上的肖恩埃利奥特，让他以大打小。

    丹尼安吉尽量防了，但没用，高度差一截，吨位差一截，硬是防不住，还是让埃利奥特在他头上顺利出手三分。

    “砰！”

    不过运气不怎么样，这球机会出来了，却是没中，后场篮板球被王铁军保护了下来。

    马刺回防迅速，太阳稳扎稳打，推进到前场，凯文约翰逊打出拉开的手势。

    左翼，低位是王铁军，三分线上是丹尼安吉。

    肖恩埃利奥特仍然守在丹尼安吉的身前，没有放空。

    球传了下去，王铁军左手肘扛着大卫罗宾逊，右手将来球抓住。

    他已经注意到肖恩埃利奥特扑了下来，抓球的右手马上向上猛地一掷，做出传球动作。

    这一下，不仅肖恩埃利奥特上当了，立即急停转身回防，丹尼安吉上当了，伸出双手接球，连大卫罗宾逊也上当了，放松了对他的缠绕。

    下一刻，他一个下转身，溜底了。

    大卫罗宾逊慢了半拍，赶紧退防。

    当处于熊步状态之时，可靠打可移动，具有的身体姿势可以灵活切换模式。

    这时罗宾逊处于退防之中，并没有防守位置，王铁军瞬间做出了选择，六力

    瞬间合一，铁山靠打发动。

    “嘭！”

    处于退防之中的大卫罗宾逊闷哼一声，直接被撞翻了，仰天而倒，满天的灯光晃花了他的眼睛。

    “噢！”

    马刺全场惊呼一声。

    主裁嘴巴动了一下，但没吹，因为刚才的冲撞，两人都属于移动状态，罗宾逊没有防守位置，属于正常对抗。

    “砰！”

    单臂炸筐，王铁军打进了今天的第三球。

    “肖恩，别只看着，下去协防。”场边，约翰卢卡斯大声喊道。

    肖恩埃利奥特点了点头，但他担心自己下去协防，擅投三分的丹尼安吉完全放空能行吗？

    84：88，太阳落后，马刺进攻。

    被菜鸟打了一个，还被撞翻了，大卫罗宾逊是肯定要还回来的，不然超级中锋的脸面还要吗？

    一到左翼低位，他先向油漆区移动一步，在王铁军跟上来之时，他马上反跑，外撤接球。

    这是他今晚避免对抗的办法，利用更快的移动速度避开对手，然后接球，再迅速地完成面筐，王铁军今晚的移动速度比以前还慢，他屡试屡爽。

    但比赛打到了这个时候，今晚打了那么多进攻，纵然和王铁军的对抗并不算很多，他的体能依然到了接近枯竭的地步。

    体能的枯竭，让他的移动能力也减弱了，这让他外撤的速度就慢了一些，然后给了王铁军跟上的机会。

    “啪！”

    他刚接到球，就被贴身了，这让他无法快速地完成面筐，为避免失误，只能运球后撤再面筐。

    王铁军再上抢一步，两腿一张，双臂也是张开，像一座大山一样挡在了前面。

    “砰砰……”

    罗宾逊马上运球突破，从下侧绕过去。

    谷畊

    但对手占据了很大的防守面积，他一步绕不过去，待两步绕过去的时候，王铁军已经完成转身，又贴在了身上，然后开始用身体向底线挤压他，他的重心一下就丢了，只能勉强跳起来强投。

    “啪！”

    也就跳了半尺高，球刚一出手，王铁军起跳后大手一捞，直接将球单手捞了下来。

    “噢！”

    看到罗宾孙的投篮被抓帽，主场球迷瞬间惊呼。

    “耶！”

    太阳队的替补席瞬间沸腾起来，为了鼓舞场上队友的士气，教练组和替补球员纷纷站了起来，挥舞着白毛巾，呐喊不断。

    “完美的防守！在最关键的末节，老K接连送出两记抢断和一次抓帽，他在拯救自己的球队。”

    “所有人都很累了，大家都不在状态，但有人站出来了，那是一个第一次打季后赛的菜鸟。”

    ESPN解说席上，两个解说员兴奋嘶吼着。

    凯文约翰逊快速地奔跑着，拼命甩开了对手艾弗里约翰逊一步，这时老K的长传球过来了，飞过了他的头顶，他左手向上一截，球落入了手中，再顺势往前一推，运球冲过弧顶，杀向了篮下。

    艾弗里约翰逊的速度也很快，跟得很紧，这时调整了一下节奏，保持着追帽的可能。

    但在这时，凯文约翰逊没有三步上篮，而是杀到篮下一个急停，双手持球起身向上一送，却是一送即收。

    “不好！”

    艾弗里约翰逊心知上当了，但他已经跳了起来。

    下一刻，凯文约翰逊二次起身上篮，稳稳命中一球。

    “小子，你从来没有防住过我，这次也不会。”

    得手之后，他不屑地撇了对手一眼，丢下了一句垃圾话，向后场跑去。

    身为攻击型控卫的鼻祖，他确实有点看不上艾弗里约翰逊。

    艾弗里约翰逊气得眼里冒火，这该死的家伙，杀人还要诛心吗？

    86：88，太阳队在暂停后打了一个八比零的攻击波，现在只差两分了。

    随着比分的追近，球员的士气也高昂到了饱满，疲劳的身体也仿佛注入了一股新的活力，在防守端也更积极了一些。

    “啪！”

    通过积极的逼抢，连续两场低迷的巴克利送出了一次抢断，断了安托万凯尔的球。

    这次快攻没打出来，凯文约翰逊接过球，稳步向前推进。

    按照教练组的战术，这球要给王铁军打，他一到弧顶，就打出了拉开的手势。

    球直接给了下去，王铁军刚一接到球，已经提前向下移动了一步的肖恩埃利奥特立即就扑了下来，开始了对低位的包夹。

    “嗖！”

    他先停了一下，待肖恩埃利奥特扑到一步之后的时候，才突然单手向外一掷。

    “假传？”

    刚刚就上了一次当的肖恩埃利奥特没有停下来，而是继续扑到了王铁军的身边。

    “是真传？”

    但下一刻，球从他头顶飞过，瞬间让他慌了。

    “啪！”

    左翼三分线五十度位置，丹尼安吉接球，周遭三米之内没有防守人，瞄筐足足一秒，才从容出手。

    “唰！”

    当篮筐内泛起一汪洁白的水花之时，太阳队从场上球员到场下替补席上，瞬间振臂欢呼起来。

    “89：88，太阳队打出一波十一比零的攻击波，一举反超了比分。”ESPN直播席上，文斯顿罗林兴奋地吼道。

    “是的，最关键的时刻，太阳队打出了最精彩的防守，老K再立新功，他又送出了一次助攻。”卡特奥德曼兴奋地吼道。

    这一次，马刺终于又叫了暂停。

    球员下来后，喝水的喝水，擦汗的擦汗，喘气的喘气，约翰卢卡斯站在他们面前，不断地说着一些鼓舞士气的话。

    但被打了一个零比十一的攻击波，马刺球员的士气已经跌落到了谷底，对他的话没什么反应。

    就算是大卫罗宾逊，这时也靠在椅背上，大口喘息着，眼神很漠然，仿佛已经放弃了比赛一样。

    ESPN直播席上，文斯顿罗林分析道：“这个时候，都已经非常累了，背靠背，而且是季后赛的次轮，球员们的体能消耗接受极限，意志力也到了极限，一波突然的打击，足够摧毁很多人的士气和意志了，如果马刺在暂停之后没有提升士气的攻防表现，很可能直接崩盘。”

    卡特奥德曼笑道：“现在太阳队明显在士气上占据了上风，主场作战的马刺反而在士气上更为消沉。”

    暂停归来，马刺前场边线发球。

    这一次，还是打最有错位优势的三号位。

    左翼三分线里一步，肖恩埃利奥特背靠着丹尼安吉接球，然后向里推进了一步。

    “小心！”

    就在他翻身跳投的时候，突然听到了大卫罗宾逊的厉吼声。

    “啪！”

    在他出手之时，一个人扑了过来，冲跳而起，一巴掌将球扇了出去。

    “噢！”

    SBC球馆又响起惊呼声。

    丹尼安吉马上启动，绕过身前的埃利奥特，追向了篮球。

    “漂亮！很少参与协防的老K做出了一次最精彩的协防……”ESPN直播席上，罗林兴奋地吼道。

    原来，肖恩埃利奥特接球的位置就在三分线里一步，再向下推进一步，离王铁军的低位就很近了，老王丢了罗宾逊，向上一步，就到了丹尼安吉的后面，再一个垫步，正好完成了一记封盖。

    这时候丹尼安吉在前场追上了球，斜切篮下，回防的艾弗里约翰逊只能补防篮下，前者立即分球给跟进的凯文约翰逊，后者顺势上篮，再取两分。

    “91：88，刚刚落后十分的太阳队现在已经领先了三分，他们打得太棒了，一波十三比零的攻击波，彻底打灭的马刺的士气。”卡特奥德曼兴奋嘶吼道。

    “老K在关键时刻觉醒了，他再次送出一次关键性的封盖，这是彻底打灭对手士气的一记关键封盖。”文斯顿罗林同样兴奋地嘶吼道。

    马刺连续叫了两次暂停，手中只剩下一次短暂停了，但时间还有不少，已经不能再叫了，只能坐看局势败坏。

    “唰！”

    终于，回过头，分卫达勒艾利斯命中了一记中投，为马刺挽回了一点颓势。

    可回过头，低迷了两天的巴克利背打安托万凯尔，不仅命中了一球，还造成了凯尔的第五次犯规。

    “查尔斯，下次就把他干下去。”

    王铁军兴奋起来，冲到巴克利身前吼道。

    “就听你的，兄弟！”巴克利同样兴奋地吼道。

    两个低位的难兄难弟低沉了两场比赛，这会儿终于兴奋起来，开始将功折罪了。

    “唰！”

    加罚命中，94：90，太阳队领先了4分，马刺的士气再遭打击。

    “防守！防守……”太阳队替补席上呐喊起来。

    “嘘！”

    主场球迷也不甘失弱地予以反击，嘘声不断。

    但这会儿是马刺进攻，场上几个球员听到巨大的嘘声响起，以为自家球迷在嘘他们，本就消沉的士气再次被打击，心神顿失。

    “啪！”

    三分线外的弧顶，凯文约翰逊突然抢断了有点失神的艾弗里约翰逊，顺势打出快攻，再进一球。

    96：90，马刺从领先10分，一转眼现在已经落后了6分。

    接下来几分钟，太阳队保持着旺盛的士气，一直坚持到了比赛结束，虽然没有再打出刚刚那样精彩的攻防，但仍然压制着马刺的反击，掌控着比赛。

    终场，110：102，太阳赢了8分。

    末节，在体能与意志都接近极限的时候，太阳队打出了波澜壮阔的一轮反击，单节豪取32分，只让马刺得到了14分，单节赢了18分，一举反败为胜，拿下了最关键的G4战，以三比一的大比分，拿到了次轮赛点，西决在望。

