    “还没找到吗？你们这群废物！”

    Mister王在对讲机当中咆哮着。

    因为这边的动静，已经引起了另外几人的注意，他们还都特地进行了询问。

    让自己丢脸都丢到外面去了！

    安德森他们那种肆无忌惮的嘲讽，Mister王只能忍着，不管是对方洋人的身份还是资深乱入者的身份自己都是低人一等。

    但这股怒气，却是全发泄在了其他人身上。

    “如果抓到他们，必定要好好炮制，让他们知道死亡只是一种解脱！”

    狠狠的摔碎了一个杯子后，Mister王的脸色阴沉的可怕。

    看得一直跟在他身边的张强二人组一阵瑟瑟发抖。

    “队、队长，那是两个男的……”

    “男的不是更好吗！”

    这种狰狞的阴森回答，让两人不自觉的打了个寒颤，然后也找了个借口去搜寻，远离了这里……

    “哥，怎么办啊。”

    不断在小巷子当中穿梭着，钱右也显得有些焦急。

    两人毫无疑问是处于绝对的劣势当中，如果利用超常的能力，那肯定轻易就会被捕捉到波动，然后锁定位置。

    下场绝不会比之前两位失联的兄弟好多少……

    不，可能更糟糕！

    所以现在只能做出普通人的样子逃离。

    本来两人对自己的逃脱能力还是有些自信的，事实也证明了的确如此，在大佬面前，都把握到了一线生机。

    但对方在这片区域的封锁和布置已经太全面了！

    哪怕靠着隐匿，不使用特殊能力，也在一直被压缩着范围。

    这样下去恐怕坚持不到十分钟，不，甚至可能五分钟都坚持不住！

    “在这里！A3区！”

    然而别说五分钟了，就在他愣了下的时候，前面的巷子口就已经出现了清日同盟的小喽啰。

    他们可不像不敢使用能力的两人这样，找人的时候都是各种风一般的行动。

    见到两人后那位轮回者也毫不犹豫的就冲了过来，满脸都是狰狞之色。

    “次奥，资深轮回者的杂鱼也来？！”

    钱左和钱右一直不动用力量只是担心怕被发现。

    现在既然已经被发现了，那也就换一个够本，换两个赚了！

    这里有个分不清状况的家伙直接上来想要立功了，那自然就要成全他！

    兄弟二人突然的发威，让那脑袋一热冲上来的家伙一下就感到坐蜡了，本来是被奖励冲昏了头脑，想着他们应该只敢逃跑才冲的。

    结果竟然不按常理出牌……

    两位擅长连击的精锐轮回者，等级压制打一位资深，那妥妥的就是秒杀。

    几乎没有任何反抗，便是在两人的闪身之下变成了三截。

    鲜血和内脏洒满了整个巷子。

    攻击方面他们走的就是连击和爆发力路线！

    “哼~有几分本事。”

    而在解决了这家伙之后，Mister王也已经出现在了巷子口抵达了现场。

    作为一位乱入者，哪怕在本空间受到了压制，但区区商业街的范围，只要确定了位置那也是瞬息可至！

    “你们可是让我大大的丢了个脸，准备好了么……”

    握了下拳头，发出了嘎吱声后，Mister也不由扭了扭脖子。

    真是晦气，偏偏轮到自己今天当值的时候碰到这样的事。

    本来自己的职责只是今天统筹全局，做出规划，如果目标出现有合适机会的话就通知其他所有人就位的。

    结果反倒是出了个大丑。

    “准备好了。”

    不过就在这时候，一道有些耳熟的声音，却是从Mister王背后传了过来。

    正面的钱左钱右‘姐妹花’眼中也露出了难以置信的神色。

    让Mister王立刻戒备的向前一滑同时转身回头，看到了身后满脸古怪之色的徐越。

    徐越正有些微妙的看向了不远处的两个靓丽‘美女’。

    喂喂~

    你们到底是点了些什么技能树啊，这是已经练歪了吧。

    开始接到那莫名其妙的骚扰电话，徐越还下意识的当做了卖茶叶的，后来想想地方不对才是过来瞅了下。

    徐越的眼力自然可以看出，这两个家伙压根没有使用任何特殊技能或魔法，纯粹就是靠着化妆能力大变活人的。

    这种情况下，比起什么幻术伪装不知道强到哪里去了。

    最简单的手段，同时也是最难察觉的。

    起码如果不是自己记忆灵魂气息的话，还真看不出是这两个家伙。

    唔~以前也就觉得他们两人秀气了点，但没想到竟然还有着这种潜力……

    得到了近距离小队频道申请，徐越也直接接通了过来。

    才刚刚接通就听到他们两人连珠炮一样的说明。

    用最简洁最迅速的清晰语调，说明了当前的情况。

    不得不说，的确是搞情报工作的，哪怕心中很慌，也有很清晰的条理性，单纯这种语言组织能力就不错了。

    其实对于自己被监视这一点，徐越当然是完全清楚的，不过自己显然没有必要因为这群杂鱼而改变自己的行程。

    暂时留着他们，那是因为他们还有用处，要等到自己消化完才来开启圣杯。

    虽然眼前这位也是一位御主，但问题也并不大，大不了就和弥敦一样再换个御主嘛，而且只要先不超量，提前少一两个英灵就位也没多大影响。

    没动手也就是看有没有机会再多压榨点任务点出来而已。

    “呃~真是难为你们了。”

    徐越也对两人很随意的摆了下手。

    “哈哈！为难的人恐怕是你吧！你也太不稳重了，竟然没带着Saber一起来？！”

    Mister王见到了徐越，又见到了他没和Saber在一起后，便是满脸的惊喜之色。

    对方太托大了！得到了提醒后第一想法竟然是过来看一下！

    这真是无心插柳柳成荫。

    猪队友的配合，一下让场面变得比原本预计的最好情况还要好了。

    自己等人搞出这么大动作，还是想着视距外一发入魂解决目标的。

    但眼前，似乎可以省掉很多麻烦了！

    “这里已经布下天罗地网，你插翅也难飞了！”

    “真的以为Ruler的休战就是免战牌？你经历的任务和事件终究还是少了点！”

    “现在正好给你上一课，什么叫做真正的轮回者！”

    “虽然我承认你可能比我要强点，但上次的消耗下，你又还能剩下几分力量……”

    如果是正常碰面，Mister王还会很谨慎，甚至是担心。

    毕竟虽然都是新晋乱入者，但对方的名气的确是比自己大，自己是咸上来的，可对方是一路顺风顺水过来的。

    这种人平时也都是让自己羡慕嫉妒的存在。

    但这一次却不同，根据庆亲王的话，他使用的强大杀招，肯定还未康复过来！

    况且实在逼急了，自己还能直接将英灵呼唤过来，已立于不败之地！

    我只需要拖延一二，你就……

    身体一歪，Mister王的视角便是扫向了天空，然后螺旋着落下了地面。

    看到了那原地站着的熟悉无头躯体。

    自己这是……

    怎么了……

    说好的透支呢……

    直接出现在了Mister王的身后，收刀朝着钱左钱右两兄弟走去的徐越，对于这种家伙那也是并没啥兴趣。

    反正没啥价值，死了也就死了。

    “没事，在他们支援前杀出去就行了，估计他们也不会想到接到了电话的我还会过来，准备不充足吧。”

    刚好来到发呆的‘姐妹花’面前，入鞘的斩魄刀便已经化作光点消散在两人眼前。

    “别发呆，走了……”

    “哦~”

    “来了~”

    两人回过神来后，小跑着一左一右跟在了徐越身后，拉出了长长的倒影……

    ______

    两更~祝大家元宵节快乐~