    洪萱萱没说话，陈六合也没有打破这种诡谲沉默的意思，他眼神飘忽不定的望着车窗外的夜景，透着黑色的车窗，欣赏着池南这座古城的景色。

    “陈六合，你是不是从来都没相信过我？”最终，还是洪萱萱悄然打破了这种氛围。

    陈六合洒然一笑，目光没有收回，漫不经心的说道：“这还需要强调吗？如果我真的相信你，恐怕就是被你吃的骨头渣渣都不剩的时候了！”

    “我不信任你，就像你们从来没信任过我一样！看起来，你们是把所有重宝都压在了我的身上，而我也在尽心尽力的为你身先士卒，尽可能的扶你上位！”

    陈六合嘴角弧度邪魅，道：“但有些事情，大家心照不宣，我们都保持着应有的警惕！你害怕我对洪门有所图，我害怕你会卸磨杀驴！”

    “是啊，有时候想想，我都不禁觉得好笑，这或许是一种最诡异的合作关系了！”

    洪萱萱说道：“真无法想象，就我们这样貌合神离心怀鬼胎的两种人，怎么会达成共识与合作！”

    陈六合撇撇嘴，说道：“这没什么好奇怪的，形势所迫各取所需罢了，你更多的是别无选择，只有把我当做救命稻草！而我是对我自己有信心！我敢这样做，就没怕过你们跟我玩阴的！”

    不知道出于什么原因，洪萱萱轻笑了一声，笑容中的意味有些怪异，让人难以琢磨透彻。

    她轻轻呼出一口气，歪头看了眼陈六合那刀削般轮廓分明的侧脸，道：“陈六合，你相信我，不管到什么时候，只要你不害我，我一定留你一条生路！”

    “感情牌就不用打了，我只会相信我自己，除此之外，谁都不会相信，更不可能相信你这个心中对我怨念颇深、一直存有杀意的娘们！”陈六合不以为然的说道。

    “既然这样，多说无益。”洪萱萱神情冷漠的说道。

    顿了顿，洪萱萱又道：“说说眼下的事情吧，你看待问题向来有独到眼光，总能兵出奇招，我想听听你的看法，你认为接下来，我们要怎么做？”

    陈六合挑了挑眉头，说道：“形势已经非常明朗，没什么好说的了！只有鲜血，才能平息这场动乱，无论是洪昊还是你，想上位，都只有踩着对方的尸体而过！”

    “这个我当然知道，但想要抹杀洪昊，谈何容易？他身边高手太多，难以下手！”洪萱萱凝眉说道：“就像他想杀我，也屡次不得而果一般！”

    “很简单，那就从别的地方着手啊！”陈六合轻声说道：“洪昊的阵营，说白了，就是由那几个人组成，洪昊、周天涯、张青海三个是中流砥柱，他们三死其一，都绝对重创！”

    “你的意思是让我暗杀洪门长老？陈六合，这会不会太冒险了？这可是洪门大不为的事情！”洪萱萱眉头深皱的说道。

    陈六合嗤笑一声：“都这个时候了，谁还管的了那些？周天涯跟张青海会对你网开一面吗？别天真了，本就是你死我活的局面，死他们两个，总比死更多人来的要好吧？”

    陈六合继续说道：“这场动乱持续的时间越长，对你对洪昊的坏处就越大，真让洪门损耗惨重大伤了元气，不论你们最后谁胜出，都会千仓百孔！”

    “可是，周天涯和张青海身边也有高手啊，并且是真正的狠人，他们的防护能力，比起我外公来，丝毫不差，想必你早就知道，我外公身边潜藏着强者！”洪萱萱说道。

    “事在人为！只要是人，总会有疏忽的时候，破绽每天都是！”陈六合轻描淡写的说道：“只要安排的够精密，就没有什么是做不到的！主要看你够不够魄力了！”

    洪萱萱的神情阴晴难定，在考虑陈六合的提议，虽然这个想法她早就有，但一直都没有实施，因为周天涯和张青海的命，太难取，一旦失败，害怕得不偿失！

    电话铃声打乱了洪萱萱的思绪，她凝眉接听，脸色骤变，惊恐至极。

    挂断电话的第一时间，洪萱萱就对司机吼道：“掉头，去银月山庄，快点！”

    “怎么了？颜笑苍出事了？”陈六合的脸色也沉了下来。

    洪萱萱脸色无比难看的点点头，道：“没错，刚刚收到消息，颜笑苍遇刺，他有个义子叛变，已经控制了银月山庄，颜笑苍的情况不明，生死未知！”

    闻言，陈六合的脸色也是狠狠一凝，目光杀机凛然：“洪昊真是有成大事的潜质，当机立断果决不已！这么快就对颜笑苍动手了！并且一出手就是这种必杀局！”

    “洪昊！”洪萱萱死死的捏住手机，咬牙切齿，美眸中都泛起了红光，这件事情对他们来说，绝对是至关紧要的大事。

    “颜笑苍决不能出事，否则对我们的打击太大了，可能因此前功尽弃一败涂地！”洪萱萱声音无比焦灼与阴鸷的说道。

    “事情已经发生了，那就不要慌！”陈六合保持着恐怖的冷静状态，他让司机开快一点，把车速提到最快！

    “洪昊这个王八蛋，低估了他，我们真是低估了他，他的胆子也太大了，竟敢率先对颜笑苍动手！”洪萱萱怒火中烧，焦急万分！

    “我们能想到的事情，他一样能想得到，而且我早就说过，他比你更像是一个上位者，他的魄力比你强了太多！”陈六合眯着眼睛说道。

    洪萱萱重重的哼了一声，眼神凶芒凛凛！

    陈六合拍了拍她的肩膀说道：“不用太担心，在情况没有明朗之前，不用自己吓自己，你刚才也说了，洪门长老防护措施很好，很难杀，说不定情况没有我们想像的那么糟糕！”

    “这次不一样，是颜笑苍最器重的义子突然反叛，这是他身边最能接近他的人，能给他造成最大的创伤乃至毁灭性的打击！”

    洪萱萱沉声说道，想到关键处，她的脸色更沉：“说不定……颜笑苍此刻已经遇难！”

