
        催眠？

    那是什么东西？

    皮蛋哥现在头痛腿也痛，脑子都不太灵光了，只感觉今天是自己的倒霉日。

    倒是旁边那个衣衫不整的女人，听到刘长青竟然说要用催眠，还会把皮蛋哥变成半个白痴，眼神就狠狠的缩了一下；要真是那样的话，可比砍断皮蛋哥的一条腿还要严重了，变成半个白痴，那人就废了，比杀了他还残忍。

    但是，眼前这个人如此凶残，女人现在就差吓尿了，哪里敢说半个字。

    “唰唰唰——”

    刘长青出手如电，直接取去三根长长的银针，cha jin了皮蛋哥的脑袋里，插的还挺深的。

    女人看的震惊无比，心神颤抖，本来觉得刘长青可能是吓唬皮蛋哥，但现在看来是真的了。

    “最后再问你一句，张二黑在哪里？”刘长青道。

    皮蛋哥不作声。

    女人终于小声开口：“我……我知道。”

    毕竟，跟了皮蛋哥好久了，上过无数次床，总是有点香火情的。

    “你知道？”刘长青侧头。

    “对，他，他刚刚还在这里，拿了两万块钱报酬，去找楼~凤了。”女人说道。

    “报酬？”刘长青心中一动，马上想到了某种关联，“你说的报酬，是不是因为张二黑泼了一个人的硫酸？这事你也知道？”

    “我，具体的，我……我也不太清楚，皮蛋哥，你还是快点说了吧！”

    刘长青看向皮蛋哥：“看来跟你也有关系，那没打错人了。”

    说完，刘长青又拿起了一个啤酒瓶，手上一用劲，啤酒瓶上面的瓶口顿时被捏碎，然后直接将破口的酒瓶上端cha jin了皮蛋哥的肩膀：“你有五分钟时间，把事情一五一十的说出来，不然，你以后永远都没机会说话了。”

    皮蛋哥这才忽然像是清醒了过来：“我说，我说……硫酸是张二黑泼的，幕后指使的人，是孙家大小姐，孙蕾。”

    “孙家大小姐，孙蕾？那是什么人？”

    刘长青根本没有听说过，也从来没在杨钰慧的口中听说过。

    三分钟后，刘长青、屁哥、老付，三人从海旺ktv离开，地上躺了一地的混混。

    “快，送我去医院，麻痹的，我快要死了。”皮蛋哥扯着嗓门大叫，慌张的以为自己马上要活不成了。

    女人问道：“要不要通知二黑？”

    皮蛋哥道：“通知个屁，这次踢到铁板了，ma le戈壁，那小子真狠啊，是真的敢杀人，要是他知道我们通知二黑逃跑，回过头来对付我们，你挡着吗？”

    女人看看地上哀嚎的冥火成员，打了个寒颤。

    冥火，其实只是普通的地下势力而已，真正能打的一个都没有，就算没有刘长青和老付，凭借屁哥和他的一帮手下，也能完全搞定！至于报警……开什么玩笑，他们是混暗黑的，被人上门砸了去找警察，别笑掉大牙了，自投罗网还差不多。

    “屁哥，去这个地址。”

    坐上qq车，刘长青把一张染血的纸条递给屁哥。

    上面就是张二黑经常去找的那个楼~凤的地址。

    地址不远，很快就能到。

    张二黑拿了钱去找女人乐呵，当然不会走的太远。

    “二哥，看你下手可真有点后背发凉的感觉，被这个张二黑泼硫酸的人，对二哥你很重要吧？难道是二嫂？”屁哥一边开车，一边忍不住问道。

    刘长青不置可否，然后点点头：“算是吧！”

    “明白了。”

    “老付，你能查查这里有个什么孙家大小姐，叫孙蕾的吗？”刘长青又问道。

    付宝强愣了一下：“是叫孙蕾吗？花蕾的那个蕾？难道这件事跟她有关？”

    刘长青道：“你知道这个人？”

    付宝强道：“说起来，孙蕾这个人在阳光市也算名人了，有名的交际花，生活作风比较糜烂，跟她有一腿的男人多如过江之鲫，听说还男女通吃，玩起来非常疯。”

    屁哥顿时来了兴致：“真的假的？还有这样的女人。”

    付宝强继续道：“不知道你们有没有听说过阳光四少？”

    屁哥摇头，他之前参军的地方距离阳光市很远，回来后也就是在青山镇里，阳光市都没来过几次，哪里会知道什么阳光四少？刘长青倒是听杨钰慧提过一次，上次在古玩市场里碰到的那个高傲男人，叫欧阳什么来着的，就是所谓的阳光四少之一。

    付宝强道：“阳光四少，都是来自阳光市顶层几个富甲家族的大少爷，合起来被人戏称阳光四少，这四个人，分别是欧阳陵，言书隆，孙大海，沈立，而这个孙蕾，就是孙大海的妹妹……这个女人，口碑是不怎么样的，而且心胸狭窄，睚眦必报，二哥，这个女人不太好对付。”

    屁哥道：“老付，你对这些事情怎么这么清楚？你前几年不是一直在部队里吗？”

    付宝强笑了笑，没说话。

    大家就都知道了，保密协议。

    很快到了地点。

    白鹭公寓，13幢1单元501。

    刘长青自己上来的，没让屁哥和老付跟上来。

    张二黑把杨钰慧泼的惨不忍睹，差一点点就要把眼睛都弄瞎了，现在还躺在床上受苦；虽然她还不是他的女人，但是杨钰慧是少数几个他最在意的女人之一，也是他的逆鳞，这个仇，必须要报！

    所以，刘长青这次铁了心要让这个张二黑付出代价。

    “轰——”

    一声巨响，501的放么直接被大力踹开。

    刚一进去，刘长青就愣了一下。

    之前在海旺ktv看了一出活春大戏，没想到到了这里，是看到了一个赤果果的女人，正背对着门口穿衣服，一边还在骂骂咧咧，大概是骂男人没用，是个软蛋，三分钟不到就完蛋啥的；听到大门的巨响，女人停下话头，刚要转过头来看，就感觉脖子一疼，脑袋一晕，然后什么都不知道了。

    张二黑躺在床上，正在擦拭着什么，听到门的巨响声，抬头一看，顿时愣住了。

    “你……你是什么人？”

    “凡人。”

    刘长青看着床上那位，现在没穿衣服，瘦的跟个猴子似的，还被一个楼凤骂阳~痿，就是这么一个货色，差点毁掉了杨钰慧的一生，真是该死一万次。

    “凡人？”

    张二黑脑袋一懵，顿时骂道，“凡人你个鬼啊，我还仙人呢！你这么急进来干什么，我的生意她还没做完呢，出去出去，外面等着，麻痹的，猴急个屁。”

    他没看出来楼凤是怎么晕的，还以为刘长青跟他一样，是来光顾生意的。
  