    无尽花海。

    “你醒了？”

    琴音竹悠悠道。

    此时两人正处在一朵巨大的熔岩花下，脚下灼热的岩浆早已冷却，周围的岩浆花群也并没有对两人发动攻击。

    敖青很是沉默。

    她甚至并没有好奇琴音竹是谁，只是神情落寞地缩着身子蜷成一团。

    “棋子……”敖青冰雪聪明，自然知道发生了什么。

    恐怕祖龙一直以来对她的疼爱并不是因为自己是它的孙女，而是因为那上古邪龙墓冢的印和石中仙！“爷爷知道他的存在！一开始就知道！”

    她想起了老者在自己脑海中的怒吼，那是针对祖龙的，从自己被送入大荒的那一刻起，一切都在祖龙的掌控之中。

    冷！深入骨髓的冷！敖青第一次遭受如此残酷的打击，一时之间，依旧沉浸在低落的情绪中。

    “爷爷不会这样对我的……不会的……可是……”她反复喃喃自语，连眼神都有些涣散。

    “也是一个可怜的家伙！”

    断断续续中，琴音竹听出了大概。

    这个龙女分明是太过相信自己的爷爷了，反而成了被利用的工具。

    “我又何曾不是呢？”

    琴音竹想起了凤朝元。

    这个如兄如父的人也是一直在利用她，根本没有将自己当做亲人。

    此时此刻，她看到敖青失魂落魄的样子，倒是莫名多了几分心疼，当然，其中心疼自己还要更多一点。

    三日后。

    经过一段时间的相处后，敖青慢慢回复了过来。

    虽然她眼中透露出明显的戒备，但却认真回答了琴音竹的很多疑问。

    作为上古龙族的嫡系，敖青接触的情报可谓是相当丰富，也是从她口中，琴音竹对凤朝元曾提过的“天外异人”有了初步的了解。

    “能创出自己的大道，你的天赋实力在外面也不容小觑……大荒是一个极其特殊的地方，很多人想进来都无法做到……”看到琴音竹眼中的神采，敖青苦笑道。

    如果不是被祖龙选为了棋子，她甚至连进入这里的资格都没有。

    “只是短短三日间，她似乎气质都发生了变化……”琴音竹眨了眨眼睛。

    敖青给她的感觉就像是不懂事的孩子一夜间长大了，其转变之大，简直判若两人。

    “……”琴音竹是第一次完整接触外界的信息。

    她震撼地抬起头，努力消化着敖青描述的大量信息。

    同一时间。

    苏尘的身影在北部花海出现。

    这里的重力变得极为诡异，显然是有玄黄混沌母气即将出世。

    “可恶！这等存在的家伙怎么不去争夺先天至宝？

    ！”

    早在他到来之前，已经有几头大妖守候在此地。

    它们并没有认出苏尘，不过在被狠狠教训一顿后，顿时如丧家之犬向远方逃去。

    这几头大妖一边逃窜一边在心底痛骂，脸上无不写满了郁闷。

    其他察觉到此处异动的强者纷纷赶来，不过并没有出现上位宗师境以上的高手。

    相比于之前的你争我夺，这一次，苏尘毫无压力夺到了一份玄黄混沌母气。

    半空中。

    耀月紫印的争夺依旧无比激烈。

    其主人几度易手，上面陆压的意志也被磨灭了大半。

    在另一边。

    十二大巫和两尊妖王的争斗也并未停下。

    即使黑鳄妖王和饕餮兽尊心生退意，但进入战斗状态的大巫们却死死追着不放。

    “这特么就是一群疯子！”

    黑鳄妖王破口大骂。

    它现在被这些大巫拖住，除了白白浪费妖力外，几乎什么都做不了。

    反观金翅大雕那边，分明已经加入了先天至宝的争夺中。

    “不过比起火岩神象，也算是幸运的了”饕餮兽尊目光闪动。

    这头蠢象可被那个人族坑惨了，到现在还生死未知。

    阴暗里。

    一双狠毒的眼睛死死注视着这一切。

    陆压努力调息着伤势，但依旧不由自主地吐了一口黑血。

    “竟然破了我的先天混沌大阵……哼！好一个石中仙！”

    它眼中杀机弥漫，心中更是升起稍许不安。

    那石中仙明显是冲着花之君主来的，一旦让其得逞，后果简直不堪设想。

    “连邪龙之主都出现了！”

    陆压神情很是凝重。

    这尊疯狂的存在本身就极为难缠，更何况，其背后明显还有祖龙的影子。

    “上古龙族、凤凰族……恐怕麒麟族也混迹在其中吧……”它陷入沉吟。

    上古三族齐聚，即使是妖族，也不得不小心行事。

    “戮天九式！”

    浓郁雾霭中，苏尘正吸收着刚得到的玄黄混沌母气。

    他的第八式和第九式都已达到了瓶颈，只差最后一步就能彻底将大道圆满。

    不过就是这小小的一步，却宛若天堑让人绝望。

    “必须找到一气化三清秘法！”

    良久。

    他睁开眼，心中有了明悟。

    第八式‘三生斩命’与一气化三清有着极大的因果，至于最后一式“唯我独尊”，他只需要不断磨砺他的无敌之心就可以了。

    “扬眉！”

    他叹息一声，这尊巨擘可并不是那么容易对付的。

    之前自己斩杀木焚天，恐怕已经被对方记恨上了。

    不过好在赤君望踏入了半步超脱境，他倒是暂时不用担心外面人族的安危。

    嗯？

    苏尘抬起头，眼神变得凝重起来。

    那一道道争夺先天至宝的身影正在向出口方向移动，并且趋势越来越明显。

    作为顶尖强者，他们自然知道有不少存在躲在暗处准备坐收渔翁之利，是以这些争夺者很快达成共识，竟是提前想好了脱身的退路。

    这也是逼那些阴影中的存在尽快加入进来。

    “不好！”

    果然，就连陆压也有些坐不住了。

    一些身影更是快速飞出，让先天至宝的争夺变得更加残酷。

    “麒麟组强者！”

    大地震颤，一尊可怕的兽影从大地之中爆射出来。

    苏尘等看到这一幕后瞳孔一缩，认出这位强者身上的气机。

    “哈哈哈，戏看够了吗？”

    一道道身影斜睨过来，闪动的速度越来越快。

    

