    “如果我没猜错的话，这次不是你们所说的援军，而是准备和你们议和的使者！”楚宁看着议纳勒说道。

    “啊？”议纳勒有点懵，不知道楚宁怎么会这么说。

    “如果我没有猜错的话，此时，那位当了好几年临时苏丹的穆罕默德现在差不多也正式登基了，他的目标暂时还不是你们，而是阻挡他们向西的拜占庭。

    所以，这支队伍应该是派往开罗，和你们议和的，保证在他进攻君士坦丁堡的时候，你们不会捣乱，说不定这次他们所携带的条件，就包括把阿勒颇送还给你们。”

    看着侃侃而谈的楚宁，无论是议纳勒，还是张懋等人，都惊讶地说不出话来。

    他们都很好奇，楚宁是怎么知道与大明远隔万里的奥斯曼的情况的，而且还这么熟悉，简直就是如数家珍。

    楚宁的话，甚至让议纳勒这个外来人都感到吃惊，有些是他都不知道，楚宁是怎么知道这么清楚的！

    “话我都说明白了，就看你自己怎么选择了，如果你接受奥斯曼的议和，那你明日就可以派遣使臣去阿勒颇城。”楚宁对着议纳勒了说道。

    议纳勒听完楚宁的话愣在那不知道怎么说了，如果说他没有发兵，或者发兵没有到达阿勒颇城，那他确实有有接受奥斯曼议和的打算。

    可现在他带着几万大军，兵临城下，议和？开玩笑呢。

    你当奥斯曼是傻子还是什么，那可是比马穆鲁克还要强大，敢于单挑整个西方世界的国家，兵临城下议和，简直和打他们的脸没有区别。

    所以，不管怎么说，这一仗都必须打下去，而且议纳勒对楚宁还是有信心的，一个能在一天之内攻占开罗城的人，想必不会差到哪里去吧。

    “请伯爵殿下不要这么说，议纳勒作为伯爵殿下最忠实的伙伴，自然是一切听从殿下的。”议纳勒不傻，他听出楚宁的意思来了。

    不过他这下把皮球踢回给了楚宁，是打还是和，你说了算就是。

    楚宁对议纳勒的表现还是很满意的，他自然是知道议纳勒不是真这么想的，但能在这种时候，作出这种决定，足见此人政治上还是比较成熟的。

    楚宁需要的是一个对大明心存敬畏，但有能力的盟友，不是一个唯唯诺诺的附庸奴才。

    议纳勒不知道，他的这次表现，直接稳住了他马穆鲁克苏丹的宝座。

    “哼，这才仅仅是开始，在我们打下阿勒颇之后，奥斯曼就会将矛头对准我们，那个时候才是真正考研我们的时候了。”显然楚宁对于打下阿勒颇一点怀疑都没有。

    不仅是他，整个大帐，甚至整个军营都是这想的。

    这种自信不是盲目的，而是明军用实际行到打出来的。

    想当初在开罗城，面对马穆鲁克精锐的十万大军，一天破城，这足以证明明军战斗力的强大。

    而这次跟着议纳勒一起来的五万马穆鲁克大军中，有一大半都是当初在开罗被明军俘虏的。

    所以不管是明军自己，还是那些马穆鲁克士兵，他们对明军攻下眼前这座城池一点怀疑都没有。

    楚宁也对攻下阿勒颇很有信心，只是他在考虑是攻下来之后的怎么办。

    以现在他携带来的火炮来说，就算将阿勒颇夷为平地也没有问题，但是这里将士他个马穆鲁克和奥斯曼设立的边界，那就不能把阿勒颇打得太惨了。

    但也不能不打，不然奥斯曼对大明的畏惧就不会深。

    奥斯曼自从立国到现在，都是他们打别人，什么时候受过这种气，所以明天奥斯曼一定会调动大军，和他们决战。

    “明日你派人把阿勒颇东西两面都给我围了，只留下北面，你带着两万人，跟着我们一同从南面攻城！

    你回去之后，要跟你的将领们说好了，城破之后，不得骚然城中百姓，除非遇到抵抗，否则不得伤害平民，城中的各个衙门也要重点保护起来。”楚宁对着议纳勒说道

    议纳勒很好奇，楚宁到底是什么意思，如果攻破城池，难道自己的士兵，就不能享受一下胜利带来的喜悦吗。

    议纳勒虽然很不理解，但还是老老实实转身离开了。

    “这次我们的对手，是比马穆鲁克更加强悍的对手，虽然我们有火炮和火枪的加持，但是也不能掉以轻心，而且这次我不准备动用火枪。”楚宁平静地说道。

    帐中的众人有点疑惑，楚宁这到底是什么意思，不用火枪？这不是等于自废了一半的武功吗。

    幸好楚宁没有说不用火炮，不然就只好让马穆鲁克人去攻城了，这无形当中增加了攻城的难度和时间。

    “张懋，明天我们只有一次作战的时间，就是将阿勒颇出城的队伍打败，当然，能全歼最好，不过应该很难做到。”

    “伯爷，您这话就是瞧不起标下了，就算不用火枪，明日我也能将敢于出城的奥什么的给全歼了。”张懋以为楚宁在激他，立刻保证到。

    “滚，你想什么呢，我不是在刺激你，这次不仅火枪不能用，就是火炮也只能在攻城的时候，适量使用，至于野战炮更是不准用！”楚宁还是没忍住。

    “啊，为什么？”张懋不解地问道。

    “以后你就知道。”楚宁没有继续解释。

    他这么做有三个原因。第一是此战之后，奥斯曼肯定会将原本用于征讨君士坦丁堡的军队派过来，到时候就不是眼前这几万人马了，那就是以十万为单位的精锐大军。

    楚宁要留着这些武器，用在关键的时候，不然就他们这六万联军，就算有城池，也很难抵挡住对方的进攻。

    第二点则是他要让奥斯曼和马穆鲁克看看，大明的军队不光是装备精良，他们的铁血战魂，血勇彪悍也足够让任何敌人颤栗。

    最后一点就是，楚宁要锻炼的是一支钢铁雄师，不是仅仅依靠武器的优势取胜的军队，这样的军队需要从真正的铁血战场中走出来。

    安排妥当之后，联军的大营陷入了战前的平静期，大家都在默默准备着，而此时阿勒颇城内，也因为此战正在激烈的争辩着。

    “萨哈迪你有把握？”雅哈德有点不太相信地说道。

    “哼，就是一群只会窝里斗的家伙，怎么能和我们伟大的奥斯曼战士相提并论呢，明天我就带着我们勇猛的战士，让那群胆小鬼看看，什么才是真正的勇士。”

    “可苏丹陛下的旨意是和马穆鲁克议和，并且把阿勒颇以南的土地交给他们，如果有必要，阿勒颇也可以一并交给他们啊。”雅哈德有点急躁。

    此次他是奉命出使马穆鲁克，安抚这个不怎么安分的邻居的，没想到，自己刚刚走到边界，就遇到这种情况。

    他当然知道，如果自己此时出城，不仅马穆鲁克人不会给自己好脸色，甚至还会提出更加过分的要求。

    可现在穆罕默德二世那边已经开始着手准备了，十五万大军正在都城外集结，抓紧时间训练，相信最多再有一年的时间，大军就能开赴前线。

    在这种时候，出现这种情况这就完全打乱了穆罕默德二世的计划。

    “雅哈德，你不要担心，等明天我把那些不知死活的马穆鲁克胆小鬼消灭了，你的谈判就要好办的多了，甚至不用交还什么土地。”萨哈迪自信地说道。

    “如果仅仅是马穆鲁克人，我或许不是这么担心，可你没听说吗，那里边可是有一群什么的东方人的军队啊！”

    这也难怪雅哈德这么说，他们的部族也是出自遥远的东方，只不过是因为被中原王朝追的实在没办法，才迁徙到这里的。

    他们发现这里的人比起彪悍的中原王朝，简直就是绵羊一般的存在。

    所以他们才能在短短的百年的时间里，从一个漂泊不定的外来者，成为现在能对抗整个西方世界，让整个地区都感到害怕的存在。

    “你就把心放到肚子里吧，看样子，对面的马穆鲁克人领兵的应该是那个只知道美酒的老苏的折格麦格，你难道以为我还不是那个老绵羊的对手吗！”萨哈迪自信地说道。

    果然如楚宁所想，奥斯曼肯定不能接受这种城下之盟，更不会容忍别人在他们的门前叫嚣，一场决定东西方命运的大战前面，就这样，在阿勒颇即将拉开。

