
    “这个鬼面，不会是其实只会炼制下品灵极丹，现在炼制中品灵极丹根本是在逞强吧？”

    眼见林辰一连炼丹失败五次了，夜怜卿心中嘀咕道，而小舞也有些搞不清楚怎么回事，想要为林辰说话，都说不出口了，毕竟事实已经摆在眼前。唯有林辰，却是没有半点气馁，《九幽控火诀》也是越来越熟练，丹鼎下的火焰燃烧着，丹鼎内部的炼丹材料被恐怖的高温熔化，其中的杂质被缓缓分离出来，继而烧为灰烬，丹鼎内剩余的药材汁液，也

    越来越精纯，散发青色荧光。

    嘭……

    细微的声音响起。

    “又失败了？”夜怜卿脸上不由得露出失望之色。

    小舞脸色一垮，不过还是看向林辰道：“大哥哥，不要灰心，今天你只是状态不好而已，下一次就能成功了。”

    “小丫头，什么叫下一次就能成功，现在已经成功了。”

    林辰却是一笑，随着一道法诀打出，丹鼎下方的火焰快速熄灭，于此同时，他走到了丹鼎之前。

    “成功了？”

    夜怜卿和小舞皆是一愣，然后也是跑到丹鼎前方，等看到里面那如青玉般的小丸子，小舞惊讶道：

    “我记得中品灵极丹好像不是这样的呀？而且，这丹药的灵气好浓郁，好像比中品灵极丹还要好呢！”

    “这……怎么可能！这是上品灵极丹？”

    夜怜卿脸色惊愕，拿出一颗青玉般的小丸，仔细打量了下，彻底确定这根本不是中品灵极丹，而是上品灵极丹！

    她愣愣看着林辰，道：“你要炼制的不是中品灵极丹吗？”

    林辰道：“今天忽然感觉自己应该能够炼制上品灵极丹了，然后就来试试看，没想到竟然尝试了六次才成功，唉，还是比想象的差一点。”

    刚才，夜怜卿那有些失望的表情，林辰自然也看到了，此时见她一脸惊愕，忍不住逗一逗她。

    而夜怜卿听到林辰的话，实在是有些懵。

    尝试六次就成功了，这家伙竟然还不满足？

    想到刚才自己觉得对方炼制中品灵极丹，是有些自不量力，夜怜卿不由有些脸红，搞了半天，原来这一切都只是自己自以为是的猜想，人家根本不是在炼制中品灵极丹，而是上品灵极丹啊！

    怪不得刚才看对方炼丹的材料分量有些不对！

    别看上品灵极丹和中品灵极丹只差了一个等级，但那效果和价值却是差了上百倍，炼丹师的地位更是天差地别。

    一个能够炼制上品灵极丹的炼丹师，已经完全有资格成为苍幽城万家、花家和周家的座上宾了！

    林辰将炼制好的10颗上品灵极丹收起，这才道：“好了，今天到此为止，我们回去吧。我还要继续修炼，明天我还会过来炼丹。”

    一连炼丹6次，对如今的他来说，已经是极限了，而一次能炼制10颗上品灵极丹，也就是说，后面如果不再有任何意外的话，他每天能炼制60颗上品灵极丹。

    看似不多，但事实上，这已经是一笔极为恐怖的财富。

    一眨眼，便又是七天过去，离着天骄战开始之日，已经只剩下8天。

    这一天，房间内，林辰依旧是盘膝在床上闭着眼睛修炼，他如今每天能炼制60颗极品灵极丹，这甚至还不够他一天的消耗，不过却也是让他的境界不断提升着。

    轰轰轰……

    忽然间，林辰体内不断发出闷雷般的响声，像是有一把大锤不断敲击在他的身上，于此同时，他身上金光大涨，有些刺目，而且金光中，又混杂着淡淡青色光芒。

    他体内的灵力，不断冲刷骨骼，骨骼变得晶莹剔透，犹如毫无杂质的宝玉一般，随着林辰呼吸之间，更是有着丝丝浊气不断被他排出体外。

    很快的，闷响声消失，林辰睁开眼睛，一脸喜色，他眼中泛着青色光芒，看起来极为神异。

    “没想到这才没多久，你就从金身一转突破到了金身二转炼骨化玉的境界，不得不说，炼丹师的修行之路，对于其他修道者来说，未免也太不公平了。”

    林辰脑海中，响起了武千夜的感慨声。

    林辰嘴角勾起，对于如此快便突破到了金身二转，他也是狠开心，不过心里也有着淡淡愁绪，如今的他离着化神境依旧遥不可及，不知道什么时候，才能回到地球。“虽然你的修炼速度很快，不过你千万记得不要自大，丹药帮得了你一时，帮不了你一世，后面要修出神念，要领悟法则，甚至于要拥有自己的领域，那都是丹药无法帮你的，要靠你自己的努力。”武千夜

    道。林辰道：“放心吧，现在的我有几斤几两，我还是知道的。如今踏入金身二转，短时间内想要在境界上更近一步，估计是不可能了。接下来的8天，除了修炼《圣魔吞天造化功》和炼丹之外，我打算要分出

    一部分精力，学些别的东西。”

    林辰在脑海中搜索了一番，便决定除了继续修炼《八卦轮回掌》之外，也打算修炼下另外一门武技《逍遥游》。

    逍遥游并非是战斗型武技，而是战略型，可以使灵力化翼，虽然说金身境修道者早已经能够凌空飞行，不过靠着《逍遥游》却是能够让飞行速度起到一个巨大的提升。

    “修炼这门武技，也是为了以防万一，只希望不要在天骄战之上，被苍幽城城主认出我的身份来，不然的话，便有些麻烦了。要隐藏身份的话，到时候《八卦轮回掌》也不能使用。”

    林辰心中自语。

    这一次参加天骄战，如果能够取得第一名，获得那铁皮蚀日犀的妖丹，那么他便能在短时间内再次突破，踏入到金身三转的境界。

    然而，如果在那擂台之上，被苍幽城城主认了出来，那么绝对就有大麻烦了。

    如今的他，面对着通天境那种拥有神念，掌控法则的存在，根本不会有任何的胜算。

    “富贵险中求，只希望我不要太倒霉了。”

    林辰摇了摇头，便再次静下心来，参悟起《逍遥游》。八天时间，转眼即逝，天骄战举行的日子终于到来，整座苍幽城为之沸腾！
