    “科比，我已经想好了，今年夏天我会找巴斯聊一下，我想要成为湖人队的运营总裁，当然了，同时兼任主教练的位置，我想我应该够资格了，科比你应该知道！”

    “科比？科比？能否给我回个电话，科比……”

    “联盟停摆了，科比，我想这会是一个非常好的机会，我可以跟你好好地谈谈，我想，我们之间可以达成更长久的合作。”

    ……

    科比摆在桌子上的手机屏幕亮了又熄灭，他不是没注意到手机屏幕上的内容。

    “老头很心急啊！”

    但他并不想给菲尔杰克逊什么回复。

    他的目光都在他面前的诊断报告上。

    “姓名：科比

    伤病：指伤。

    伤病原因：旧伤发作。

    诊断报告：……可能会造成永久性创伤……不建议再进行大量的训练……”

    这是关于科比最新的指伤诊断报告，这份报告早在冠军巡游之前他就拿到了，当时科比的心沉甸甸的。

    他有几分庆幸。

    幸好，他在今年拿到了总决赛的冠军，完成了三连冠，要不然的话，他恐怕真就得后悔一辈子了。

    不过，庆幸之后，他又生出了几分遗憾。

    本来他还打算再扶孙大圣几年，看着他彻底站稳脚跟再正式退役。

    当然了，再拿一枚总冠军戒指，在戒指数量上超过乔丹，也是他想做的。

    可现在……他不得不提前告别赛场。

    毕竟到他目前这个职业生涯阶段，篮球不可能是他的全部了，该完成都完成了，比起将手指拼得完全报废，落得一个略显凄凉的结果，还不如现在，在正巅峰的时候转身离去。

    这是“黑曼巴”的傲气！

    而且，他已经测试过孙大圣了，说真的，现在的孙大圣已经很强了，说是联盟最出色的一批人之一一点都不为过，他或许还能再进步，因为他太不可思议了。

    科比相信，即便没有他，孙大圣也能很好地承担起作为领袖的职责。

    退就退了吧！

    科比一个人靠着椅背想了许多，终于是下定了决心，将伤病诊断放到了一边，开始编辑他的退役通告。

    在这个过程中，他完全没有理会菲尔杰克逊的消息。

    在他考虑退役的这段时间，菲尔杰克逊也是干扰的因素之一，这家伙在04年奥尼尔走了之后，也立马休息，一点面子都没给他。

    现在，这个仇他也该报了！

    你跟巴斯之间的博弈你自己慢慢玩吧，老子就不掺和了。

    “呵~”

    科比一想到菲尔杰克逊听到自己退役了的消息时的表情，忍不住笑了一声，老家伙算计别人算计了一辈子，肯定想不到自己有一天会被别人耍这么惨吧？

    这家伙应该也会走吧？

    科比推敲了一下菲尔杰克逊接下来的做法。

    这家伙谨慎了一辈子，在他突然退役之后，肯定会重新审视这只湖人队的实力，外面现在热火队、公牛队豪强林立，在湖人队实力下滑的情况下，他不一定会继续执教。

    而且这家伙野心有点太大了，居然想成为运营总裁，还兼任主教练，这是打算大权小权一手抓啊。

    这胃口真不小啊！

    可没有他的支持，菲尔杰克逊想跟巴斯要到这些东西基本上是不可能的。

    这两个原因加在一起，菲尔杰克逊走的概率绝对不小。

    真要是能将这家伙带走，科比也算是省心了，要不然的话，留这么一个难缠的家伙给孙大圣，他还真不好处理。

    ……

    “OK，让我说的简单一点，我想这并不应该说的太悲伤，但有些事情确实无法避免，属于我的这样的时刻到来了，让我们尽量放松一点，不用太多的去渲染这个氛围，我很高兴可以在这个联盟留下一些印记，那么现在，曼巴out，但请相信，伟大的故事还在继续！”

    第二天的凌晨4点，科比最新的推特内容让所有这个点还没睡或者刚刚起床的球迷愣住了：

    “OMG？不会吧？”

    “真的假的？”

    “老大，请告诉我，这不是真的！”

    所有的球迷在看到这条推特的时候都懵了一下。

    而后大脑当机了两三秒的时间。

    之后揉了揉眼睛，再度看了一眼推特上的内容。

    没有任何改变，还是他们一开始看到的内容：曼巴out！

    科比退役了？

    科比退役了？

    科比退役了！

    不，不，不，这不是真的，这绝对不是真的！！！

    why？

    谁能告诉我为什么?

    大部分的球迷脑海里都经历了这样的过程。

    但这会儿科比才刚刚发布了消息，具体更多关于这个事情的消息还没有透露出来，所有的球迷能找到关于科比退役的消息就这么一条通告。

    这让他们只能等待着这个事情的最新进展，他们想要知道科比为什么会选择退役，原因到底是什么？

    本来联盟停摆的消息已经够让他们糟心了，现在，科比突然发出这么一条宣布退役的推特公告，更是让他们感觉生活里的慰藉没了，一部分人更是感觉自己的人生都灰暗了。

    “老大，回来吧，我还没有看够你打球呢！”

    “我觉得这一定是一个玩笑，等联盟恢复了正常，老大也一定会回来的！”

    “真的，科比，不要退役好吗？”

    类似这样的评论在科比的推特底下随处可见，但科比并没有进行任何的回复……

    随后，这个事情自然成为了各大媒体报纸的头条，更多的球迷知道了这个消息，顿时，全世界都是一片哗然。

    由于科比在退役通告上并没有说太多关于退役的原因，这也使得大家伙对于他退役的原因议论纷纷：

    “我想老大应该是拿到了三连冠，感觉已经没什么遗憾了，所以就选择了退役，而且孙在总决赛上的发挥非常不错，他已经有足够的能力成为天使之城的核心了！所以就想退役了。”

    “会不会是伤病原因啊？科比在总决赛时候不就被爆出了伤病问题影响了状态吗？”

    “应该是伤病问题，再加上联盟停摆的缘故，反正已经拿到三连冠了，索性就直接退役了。”

    