    沈决见江潋哑了声，对望春得意地一挑眉：“你瞧，你干爹被我说中了吧，想我沈二公子也是京城数得上号的风流人物，万花丛中过，片叶不沾身，早就练就了一双慧眼，这世间男女，谁有情谁无意，都休想瞒过我的眼睛……”

    还没说完，一只砚台呼啸着向他飞来。

    望春急忙躲开，以免遭受池鱼之殃。

    沈决却出手如电抓住了砚台。

    正要得意大笑，没想到砚台里居然还有墨水，被染了一手不说，半截雪白的袍袖也变成了泼墨画。

    沈决气得倒仰，指着江潋大喊：“你这人怎么这样，该不会被我戳穿心思，恼羞成怒了吧？”

    江潋冷眼睨着他，开口却是叫望春：“望春，天亮之前沈二公子的脑袋要是还在他脖子上，你就把自己的脑袋拧下来给我当球踢。”

    望春：“……”

    关我什么事，又不是我说的？

    他苦哈哈地转头看向沈决，突然腾身过来去抓沈决的脑袋：“沈大人，得罪了，我是被逼的。”

    “哇，你们东厂也太没人性了吧？”沈决大喊大叫，一掌向望春拍过去，脚下抹油溜之大吉。

    “站住，把脑袋留下！”望春大叫着追了出去，两人一前一后向东厂大门跑去。

    江潋坐在那里，看着两个人的身影消失在朦胧的晨光里，心头没来由一阵烦躁。

    望春没能拧下沈决的脑袋，提心吊胆地来向江潋复命，江潋却已经去后堂睡觉了。

    望春打了个哈欠，将弄乱的厅堂收拾整齐。

    其实，他也觉得沈大人说的有道理，干爹行事虽然向来张狂，也从不把哪个官员放在眼里，抄家灭门更是常有的事，可像今天这样带着兵马去救一个小姑娘，绝对是破天荒的第一次。

    京城这么大，欺男霸女的事多了，单就宋悯来说，也不是头一回往府里掳女人，干爹可从来没管过。

    干爹说他之所以管若宁小姐，纯粹是为了边关的战事，为了让皇上少操心，或许这些理由都是真的，但他也不能否认，他担心若宁小姐也是真的。

    望夏都说了，当时若宁小姐一离开皇宫，干爹就让他去护送，后来得知若宁小姐不见了，干爹更是连皇上都不管了，直接回来召集东厂和锦衣卫的人，让大家统统上街寻找，还顾及着若宁小姐的名声，不许大家对外声张。

    干爹这样的人，自己的名声都不当回事，什么时候顾虑过别人的名声？

    还有，他一年到头都难得有个笑模样，昨晚为了拖延时间，迷惑宋悯，接连笑了好几回，尤其是和若宁小姐对视的那一笑，瞎子都看出他是发自内心的笑。

    因为沈大人找到了若宁小姐，所以他很高兴。

    他嘴上说着嫌弃的话，却亲自把若宁小姐抱下来，还任凭若宁小姐搂着他的脖子。

    若真的对人家没心思，为什么不让别人抱？

    如此种种，哪一种不是心动的信号，就他自己死不承认，被人家沈大人揭穿，还恼羞成怒。

    要说这人与人之间的缘分也是奇怪，以前不知道有多少姑娘小姐被干爹的美貌吸引，根本不在乎他健不健全，狂蜂乱蝶般往他身上扑，其中包括宫里的贵人，宫女，官家的千金，勾栏的姑娘。

    但是这些人有一个算一个，全都被干爹无情的拒绝，并且用极其冷酷的手段吓跑了。

    有一个姑娘对干爹痴迷入骨，干爹将她带到刑房，当着她的面挖出了犯人的眼睛。

    那姑娘吓得当场晕倒，从此再也不能听到干爹的名字。

    干爹还请别的姑娘参观过开肠破肚恶狗吃人，时间长了，干爹的恶名渐渐传开，再也没有哪个女人敢接近他三丈之内。

    唯独若宁小姐，第一次见面干爹就为她让路，第二次被她逼的差点把雪儿掐死，第三次她闯进督公府要狗，干爹也只是把人扔了出去，没伤她分毫，后来甚至还请她吃涮锅子。

    若宁小姐也确实奇葩，请她吃人脑子都吓不住她，还吃得津津有味欲罢不能。

    也难怪干爹对她不一样，这位小姐不仅行事作派与众不同，主要还特别亲切，那么娇俏可人的小姑娘，一见面就弯着眼睛一口一个督公大人，叫得人心里直痒痒，任谁都对她狠不下心。

    唉！话本子上都说了，人生在世千般苦，唯有情关最难过，干爹这回，恐怕真的要栽了。

    可惜那位是定国公家的小姐，这故事呀，才刚开始就已经注定是悲剧结尾。

    干爹真的好可怜呀！

    春公公越想越伤神，为了干爹这注定没结果的爱情愁得肠子打结，长吁短叹地回到后堂去和望夏挤在一处睡觉。

    望夏听他不住唉声叹气，问他出了什么事。

    望春心里憋得难受，便把自己的忧虑向望夏倾诉了一番。

    望夏听完，只说了句“你他娘的就是话本子看多了”，然后便不再理他，继续倒头大睡。

    “话本子也是来源于真实生活的。”望春郁闷道。

    他这边愁得睡不着觉，江潋那边却睡得天昏地暗，睡醒之后精神抖擞地回了督公府，让人准备涮锅子和甜米酒，叫上他和望夏望冬，热热闹闹地吃了起来。

    望春不能接受，自己都愁成这样了，干爹怎么能像没事人一样大吃大喝呢？

    他肯定是在用大吃大喝来逃避自己的内心。

    江潋吃着吃着，发现望春总是用奇奇怪怪的眼神偷瞄他，放下筷子问道：“我脸上有花吗？”

    “没有。”望春摇头，欲言又止。

    江潋啪一拍桌子：“有话就说，吞吞吐吐招人烦。”

    望春吓得一哆嗦，更不敢说了。

    望夏举手揭发他：“干爹，我知道，望春是在为你和若宁小姐的事发愁。”

    突然听到这个名字，江潋的眉心跳了下：“我和若宁小姐什么事？”

    望春在桌子下面使劲踢望夏的腿。

    望夏说：“望春踢我，不让我说。”

    江潋把脸一沉，冷冷瞥了望春一眼。

    望春缩起脖子，恨望夏恨得直咬牙。

    望夏噼里啪啦把望春和他说的那些话全盘抖了出来。

    江潋听完，冷着脸坐在那里，半天没说话。

    他越是这样，越让人害怕，连一向木讷的望冬都察觉出不对，频频向望春投去“你死定了”的眼神。

    望春也觉得自己死定了，在心里把望夏骂了八百遍。

    过了一会儿，江潋端起米酒喝了一口，对他轻描淡写道：“从现在开始，你再敢看一眼话本子，我就把你眼珠子挖出来泡酒。”

    望春：“……”

    话本子可是他的精神食粮呀，不让他看话本子，和杀了他有什么区别？

    “还有，”江潋顿了下又说道，“若宁小姐的事情已经过去了，从今往后，她和咱们没有任何关系，我不想再听到她的消息，也不想再听到这个名字，像这种粘上就甩不掉的大麻烦，我希望你们也离她越远越好，尤其是个别人，少在脑子里编故事，自己感动自己，听见没有？”

    “听见了。”三个人齐声答应。

    个别人沮丧地垂着头，顿觉人生失去了意义。

