    在白蕊说这句话之前，辛微还是面色认真的在听她说着，但在听到她这句话说出来后，直接嗤笑一声：“你是在开玩笑么？”

    白蕊看出辛微眼底的讥讽，和四年前一模一样，她在餐桌下攥紧双手，没开口。

    辛微抬眼看她：“看来虽然过去了四年，但你还是一样的幼稚可笑！我不希望梁音做我的儿媳妇，那是因为我觉得她不配，而你，甚至连梁音都比不上，你觉得你配么？”

    “配不配也不是您能说了算的，这要周慕寒说了才算。”

    白蕊压着声音，收起了脸上的笑意，看向辛微的眼神也多了几分寒意：“您如果答应我的条件，那以后我们合作愉快，等我嫁进了周家以后也绝对不为难您；但如果您不答应，那我也一样会嫁进周家，只不过到了那时候，我可不会像现在的梁音一样，像个白痴一样任由你算计。”

    她说完这句话，便站起身朝外走去，路过辛微时停下脚步，微微倾身靠近她：“单我已经买过了，剩下的时间就请周太太好好考虑一下我的提议吧。”

    **

    梁音假装腿伤的事情被周慕寒揭穿之后便也没办法继续在医院住，早早被周慕寒带回了公寓，结果两人刚到家门口，便看到了正蹲在地上打游戏周沐沐。

    “沐沐，你怎么在这？”

    周慕寒有些意外在门口见到自己的妹妹，毕竟自从上次老宅闹的不愉快之后，她已经快两周不接自己的电话、不回自己的消息了。

    周沐沐听到声音抬起头看过来，见到梁音脸色不觉有些难看，阴阳怪气道：“原来是真的不在家啊，我还以为是某些人拦着我哥，不让我哥给我开门呢。”

    说完还朝梁音翻了个大白眼，很明显这“某些人”就是说给她听的。

    梁音这会儿心情不错，故意和她拌嘴：“你哥要是那么听我的，我早就让她跟你断绝关系了！”

    “你敢！我还没让我哥和你离婚呢，你还敢让我哥和跟我断绝关系？”

    周沐沐一听这话顿时来了火气，收了手机便气冲冲朝梁音过去。

    梁音也毫不示弱：“我有什么不敢的，你又不是我妹妹！”

    “那你也不是我嫂子！你就是个只会花我哥钱的狐狸精！”

    “说的好像你没花你哥钱一样！”

    “他是我哥！我花他的钱是应该的，我想怎么花就怎么花！”

    “那他还是我老公呢，我也想怎么花就怎么花，有本事你也自己找个老公去——”

    “行了！”

    周慕寒一阵头疼，这种无聊的话题也能吵起来：“都什么乱七八糟的，赶紧进来。”

    “哼！”

    周沐沐孩子气的瞪了梁音一眼，转身大步进了的公寓。

    梁音瞪着周沐沐的背影，也嘟着嘴巴：“小屁孩，就会和我来劲儿！”

    “好了，快进去吧。”

    周慕寒好笑的看着梁音，揽着她的腰肢将人推了进去。

    周沐沐进门之后便不客气的坐在了客厅沙发上，高声喊着周慕寒：“哥！帮我准备一个房间，我要在你这住一周！”

    “为什么要在住一周，你不是一直住在老宅么？”

    梁音一听这话便立刻打起精神，快速朝沙发方向走过去，朝着周沐沐质问。

    周沐沐视线躲闪，但语气却仍然硬气：“我住哪里和你有什么关系，这是我哥家，难道我住不可以？”

    “你住当然可以，但你要给我个住在这的理由，要不然你妈又以为你是失踪了到处找人，发现你在我这还不又要甩我耳光了！”

    梁音双手环胸，一副“你不说清楚就别想住”的表情。

    周慕寒听到这话也走过来，站在梁音身侧，也是同样的表情看着周沐沐，等着她说清楚是怎么回事。

    周沐沐见哥哥也和梁音同样的眼神，便知道今天的事情瞒不过去，于是闷闷的坐回到沙发上：“我和妈妈吵架了。”

    “为什么吵架？”

    周慕寒走过去，坐在周沐沐对面，看着她这个样子不禁有几分心疼，心里懊悔没有早点找她谈谈。

    “也没什么，就一言不合吵起来了呗，就和以前一样。”

    周沐沐视线飘忽，故意把吵架原因说的简单，但真实的原因其实并不是这样。

    而是她无意中偷听到了妈妈和白蕊打电话，得知她和白蕊联系的原因其实是想利用白蕊破坏哥哥的婚姻、把梁音赶出周家，周沐沐虽然也讨厌梁音，但她已经慢慢开始明白周慕寒对梁音的心意，所以也不想再让哥哥为难。

    所以便试图劝阻周母，但没想到周母非但不听，还斥责她里外不分，周沐沐一向都是娇生惯养的长大，什么时候这样被骂过，于是便也受不了，母女两人大吵一架，她便背着包包跑了出来。

    周慕寒和周沐沐生活多年，自然能看出她是不是说了实话，于是抬眼看向梁音，还没开口梁音就明白了什么意思：“我先回房间收拾一下，你们聊。”

    看着梁音进了自己房间，周慕寒侧头看向周沐沐：“说吧，到底怎么回事？”

    “都说了就是吵架，你就别问了哥。”

    周沐沐不想说这件事，拿出手机想继续玩游戏。

    周慕寒上前抢过她的手机，语气很轻：“说吧，受了委屈都不能和哥哥说，那我这个当哥哥的还有什么用？”

    周沐沐一听这话鼻子便泛起酸意，顿时觉得之前和周慕寒怄气、争吵都是再小不过的事情，不管到了什么时候，哥哥永远都是能护着她的人。

    她抽了抽鼻子：“我劝妈妈不要再管你和梁音的事情，她不听，还说我没出息里外不分，我一个没忍住就和她吵了几句，话说狠了拉不下脸道歉，所以就来找你了。”

    具体到关于白蕊的事情周沐沐还是没有说出来，毕竟那不是她能管的了的事情，就算说出来也只是平白增加矛盾而已。

    周慕寒闻言表情不变，眼神沉了沉：“这件事我会处理，你以后不用再管这些了，好好在这住几天，然后就回去上学，嗯？”

    周沐沐见自己哥哥这副表情，便知道他肯定又要和妈妈吵架了，想说句什么，最终却只是点点头：“知道了。”

