    要是星环被陨石撞击那么一下子，损失可就大了去了。哪怕不谈其他的可能，仅仅是一截高级试验舱，价格就足够许多财阀们哭丧好久了。

    毕竟，哪怕成本降得再低，那也是真真正正从地面上建造好了，然后高价发射到太空上面去的高级东西！

    更何况，如果被陨石撞击，可不仅仅只是损失一截星环那么简单，搞不好，周围的几十公里的星环设备都会损毁，损失可以说是非常巨大。

    所以，为了避免这种情况的发生，星环上的自卫武器布置的非常密集，而且种类也是非常的齐全。

    整个防御分为两层，远程主要是依靠导弹还有电磁炮防御，使用核弹摧毁大型的陨石，使用电磁炮来对小型陨石进行定点打击。

    近程防御就依靠两种方式了，一种和战舰的防空网类似，依靠近程导弹还有近防炮来组织对小陨石的清扫，另外一种就比较昂贵了。

    如果遇到解决不掉的陨石，整个星环还会脱出一截，提前飞向袭来的陨石，用主动撞击的方式，来避免更大的损失。

    即便如此，在现在这种技术条件下说星环的安全性，其实也很玄幻——比起地面上来，住在星环上的人，风险其实也不算小。

    不过，即便如此，爱兰希尔依旧在加大力度建设星环，星环所带来的效益，也正在逐渐的体现出来。

    首先一点就是，随着星环的不断扩建，爱兰希尔对整个世界的掌控力正在不断的增强。星环上面布置的各种武器，仅仅是天神之杖，对整个世界的威慑力，就非同小可了。

    ……

    一排排穿着精致盔甲，站姿笔挺的精灵族战士昂着下巴，注视着那架巨大的客机，停稳在了宽敞的飞机跑道上。

    最近一段时间，精灵族的变化完全可以用翻天覆地来形容。这个曾经高贵强大但是又闭塞神秘的种族，如今迎来了自己的又一个春天。

    他们现在已经用上了精美的工业产品，每个人都带着爱兰希尔出品的功能强大的智能手机，他们也已经学会了用自己的APP软件浏览最新消息，学会了用WX之类的软件建立自己的社交群落。

    如今的爱兰希尔人很容易就可以在论坛上与一个精灵族建立起友谊，人类贵族也可以通过精灵族的家政软件选一个精灵女仆为自己打扫房间。

    迎娶精灵族的美女已经不是什么新鲜事了，精灵族的男人娶上一个人类女贵族的事情也屡有发生。

    为了尽可能的了解爱兰希尔，融入爱兰希尔，在爱兰希尔拥有自己的声音，精灵族的努力只要不是瞎子就可以轻而易举的看见。克里斯乐见其成，也懒得过问自己臣子的私生活。

    毕竟爱兰希尔是一个一夫一妻多妾制的帝国，有身份有地位的贵族娶上几个老婆完全不是问题，甚至为了安置过剩的女性，帝国还鼓励有实力的男人多娶一些女人。

    是的，没有错，爱兰希尔实行的婚姻制度是一夫一妻制，妾室可以很多，但是妻子只能有一个——这一套乱七八糟的东西，也是克里斯从华夏古代帝国制度上摘抄下来的。

    反正对于克里斯来说，既然渣了就索性渣个彻底，媳妇多了不愁，虱子多了不咬……

    那架体积巨大，功能齐全，甚至涂装都华贵到极致的皇家空军一号客机关闭了引擎，早就准备好了的精灵族士兵，赶忙调整了一下微微错过的红色地毯的角度，让地毯正对上了飞机打开的舱门。

    精灵族的乐队用他们独有的乐器奏响了富有民俗特色的音乐，悠扬美妙的音符随风飘荡，负责安全的皇家近卫军随行武官站在了飞机的舱门边，看到守候在红地毯尽头的一个提前抵达的近卫军军官微微点头，才让开了舱门的位置。

    他的身后，皇家大总管路德走下了飞机，站到了舷梯的一侧，双手叠在了腹部，高声的唱和道：“爱兰希尔皇帝，征服者克里斯陛下到！”

    克里斯走下了舷梯，在一片闪光灯中间，微笑着等远处的精灵族的女王陛下走过来迎接。

    精灵族的女王走到克里斯的面前，轻轻一欠身，开口欢迎道：“你能到赛尔克斯访问，精灵族倍感荣幸。”

    说完她就侧过身来，和克里斯肩并肩站好，郎才女貌给了所有记者无限的遐想机会。她很会营造话题性，连每一个细节都不放过。

    在肩并着肩对记者挥了半天手之后，精灵女王终于做了一个引路的手势：“检阅我的仪仗队吧……这是和你们爱兰希尔学的风俗。”

    “谢谢。”克里斯依旧微笑，在路德的陪同下，沿着精灵女王引路的方向迈开了脚步。他看到了远处早先就来到了精灵族这边布置的近卫军安全部队的身影，也看到了更外围的精灵族警戒部队。

    不过，很快他的目光就被眼前的精灵族女王仪仗队吸引了。哪怕用现在的眼光来看，这支部队依旧也是非常强悍的精锐之师了。

    队伍里每一个士兵都是大魔法师级别的战士，他们如果集体冲击一块爱兰希尔军队把手的阵地，也会给爱兰希尔制造不小的麻烦。

    只可惜，这样的部队要培养起来，花销巨大耗费的时间更是无法估计。可爱兰希尔能够和这支部队鏖战的精锐，半年时间就能培养出几十万甚至上百万来！

    “真是不错的军队。”克里斯称赞了一句，对着这些在悠扬的精灵乐曲中整整齐齐接受检阅的魔法师部队招了招手。

    女王显然对此很是受用，微笑着与克里斯毕竟而行，一直走到了爱兰希尔专门为皇室准备的汽车前面。

    这一次访问的规格很高，双方都非常的重视。毕竟在这一次访问中，双方约定好了要签署一系列的条约文件，在克里斯离开的时候，这里就是爱兰希尔的天下了。

    面前的这位精灵女王，也将卸下自己的重担，放弃自己的王位，以精灵族圣女的名号，嫁给爱兰希尔皇帝，并且随后前往星环，准备好之后再前往月球。

    反正，这里的一切都会改变，都再不是眼前的模样。