    “我曾经说过，你有咏絮之才，任侠之气、林下之风、巾帼不让须眉之志。但我承认还是小瞧了你，你的军事才能远超我的想象。”

    不知道为什么，听到他的夸奖谢道韫感觉特别的开心，眼睛情不自禁的就眯了起来。

    “你生长在士族之家，应该知道外面的世界是什么样子的，你愿意回去做一个三从四德相夫教子的主妇吗？”

    谢道韫下意识的摇摇头。

    “阆湖虽小，却能让你一展抱负。外面的世界虽大，于你而言不过是一囚牢。”

    “将来若真能如我所说的那样走出阆湖，你也必将震惊天下，成为世代传唱的奇女子。”

    “所以我才说，留在这里于你于谢家而言都是最好的结果。”

    谢道韫毕竟才是一个十四五岁的姑娘，那喝过这样的鸡汤，彻底被灌醉了。

    眼神逐渐变的坚定起来，不过她并没有直接说出自己的打算，而是脸上浮起笑容道：

    “蛊惑人心，在外面被人抓到一定砍了你的脑袋。”

    文易知道自己成功了，大笑道：“哈哈……所以我才只和你一个人说啊，你舍得砍我的脑袋吗？”

    说完不等她回答，他突然收敛笑容，严肃的道：“其实刚才说的那些话确实都是蛊惑之言，你想听我的真心话吗？”

    谢道韫似乎预感到了什么，心如小鹿乱撞，强自镇定的道：“哼，我就知道你没安好心，快从实招来。”

    文易盯着她的眼睛深情的道：“好不容易把你骗到这里，我怎么舍得让你离开。”

    谢道韫俏脸霎时间变成了红布，嗔道：“呸，登徒子我就知道你没安好心。”

    说完伸出双手发泄似的狠狠推了他一下，然后扭头就跑。

    猝不及防之下文易被推倒在地，翻了两个跟头才停住。躺在地上看着她略显狼狈的身影，他得意的笑了起来。

    笑着笑着脸上的表情就变成了无奈和愧疚，然后平躺在地上，看着天空喃喃道：心真脏啊。

    刚才的那些话既是给谢道韫说的，也是给他自己说的。

    穿越到古代该做些什么？

    刚穿越就立志造反当皇帝的，文易只能说一声厉害，反正他也只敢YY一下不敢当真。

    亲身感受到这个时代的残酷，带领流民横跨一千五百里，终于让他明白了自己的本心。

    他要改变这个时代，只要能让百姓少受一点苦，一切都是值得的。

    改变时代的途径有很多，不管是哪个方法，只要能做到他都愿意去尝试。

    如果加入朝廷能达成目标，他会当一个忠臣，给朝廷献计献策。

    可是东晋小朝廷和士族可信吗？

    答案是否定的。

    既然他们靠不住，那么就只有一条路可以走。

    自己当家做主。

    可造反说起来简单，只有身处这个时代才知道危险有多大。

    他怕死，一直无法下定决心。

    这段时间他亲眼目睹了大家是如何拼命干活的，很苦很累，他看着都觉得受不了，可每个人都甘之若饴。

    因为他们看到了未来，和未来比起来所有的辛苦都是值得的。

    他的内心被触动了，心中的犹豫恐惧全部消失，剩下的只有坚定的信念。

    ……

    二十天的高强度劳动确实累人，大部分的人一觉睡到第二天上午才起来，接下来两天都表现的有气无力。

    这种情况文易很熟悉，前世他做项目的时候经常这个样子。

    项目进行中的时候007式工作，不管多累，稍微休息一下就能恢复元气继续干活。

    一旦项目做完就像是被抽了筋一般，做什么都提不起一点劲儿，没有三五天别想恢复。

    所以他没有给大家布置任何任务，就让他们好好休息，而且还把最好的食物拿出来让他们敞开了吃。

    大家可以休息，他们这些管理者不行，文易把核心成员都召集了过来。

    成员包括谢道韫、薛大元、柴犇、刘伯、赵正志、石敢当、张勇、马亦白等十余人。

    除了这些老人，今天又多了两个参会者，山魁和水柳。

    山魁投降后表现非常积极，不但把大青山部的俚人管理的非常好，干起活来也非常卖力。

    这次播种能顺利完成他居功至伟，作为表彰他得以参与到这次高层会议。

    水柳就不用多说了，被柴犇睡服之后也一直尽心尽力。

    而且今天的会议会涉及到俚人的问题，也需要他们两个在场。

    走进会议室，文易看着谢道韫咧嘴露出一个灿烂的笑容。

    谢道韫俏脸浮起一抹红晕，没好气的剜了他一眼，也没搭理他，扭头坐在自己的位置上。

    两人的小互动根本就瞒不住有心人，尤其是薛大元和赵正志这一对大小狐狸，都露出果然如此的表情。

    “咳咳。”文易干咳一声道：“播种如期完成，大家都辛苦了。”

    众人也都面露喜色，还是那句话：这是未来，他们亲手创造的未来。

    “今天我要重点表扬一个人，山魁。”

    文易把他的贡献详细的说了一遍，主要是提醒他们育苗，开垦土地的时候最卖力。

    考虑到水柳的面子问题，就没有说他当带路党的事情。

    水柳一脸嫌弃的帮忙翻译，虽然她已经被柴犇睡服，大家都是一伙儿的了，可她还是很痛恨山魁当初出卖她们的行径。

    听到自己被重点夸赞，山魁那叫一个兴奋。

    “有功就要奖赏，你想要什么奖励？”

    山魁忐忑的道：“我想成为汉人。”

    对他的选择文易并不感到惊讶：“哈哈……好，那从今天开始你就是汉人了，我再给你取个汉姓汉名吧。”

    “嗯，汉人也有山这个姓氏，你是想姓山继续叫山魁，还是重新给你取一个姓名。”

    山魁毫不犹豫的道：“请小易哥重新给我取一个姓名。”

    文易知道他的想法，如果继续用山魁这个名字，别人怎么知道他已经是汉人了？

    换个全新的名字，不用解释只需要把新名字告诉别人，大家就都知道是怎么回事儿了。

    “山为岳，你就姓岳吧。名字就从你原来的名字里取一个字……你就叫岳山吧，姓岳名山。”

    山魁……不，岳山激动的道：“谢谢小易哥，从今天开始我就叫岳山了。”

