    又一天过去，韩东的炼金桌前已经摆放了几十枚炼金炸弹，终于，感觉到一丝眩晕的韩东停止了炼制，开始施展冥想术恢复精神力。

    几天时间，韩东已经彻底掌握了炼金炸弹的炼制，如果没有意外的话，炼金炸弹的炼制成功率，韩东也能达到百分之百。

    只是想要像炼制初级恢复药剂那样进行多重炼制还有些困难，毕竟一些细节上的关键处和掌控力，韩东现在暂时还达不到要求。

    将所有炼金炸弹收入转经筒的储物空间中，韩东叹了口气。

    在这样数以万计的战争面前，韩东顿时感觉到自己的力量太小了，根本起不到什么关键性的作用。

    看了眼手中的转经筒，韩东将它收了起来，迈步朝着城墙上走去。

    此时城墙上已经是一片狼藉，弩车堡垒被摧毁的差不多了，到处都能看到已经干涸的血迹，韩东甚至还能看到不少石弹遗落在城墙上。

    “下来，下来，不要到城墙上去，小心被石弹砸中……”一名炼金系的新生学员看到韩东站在城墙上四处打量，连忙朝他挥手喊道。

    “陈铭，这是什么情况？”韩东走到城墙背面的台阶上，此时守护城墙的士兵，几乎全在这些台阶上站立着，根本没人敢上城墙。

    “异族营寨里的投石车已经有一百五十多架了，每天的石弹就好像暴雨一般，根本无法站人……”陈铭抱怨道。

    韩东心里一沉，连忙问道：“死了多少士兵？”

    “那倒是没多少，大概只有几百人吧，不过有几个野战侦查系的新生学员贪图秘境功勋，顶着石弹猎杀进攻的异族战士，被石弹砸中，啧啧，你是没看到那个场景，太惨烈了，尸体铺了两三米……”陈铭感叹道。

    虽然知道在秘境中死亡，不会影响到现实世界，但这么惨烈的死法，恐怕会留下心理阴影。

    “那岂不是没办法登上城墙防守了？敌人进攻了怎么办？”韩东连忙问道。

    “还能怎么办，只能靠阵法了呗！”陈铭耸了下肩膀说道：“现在已经没有人敢上城墙了，该死的，对方石弹就好像不要钱一样，刚开始一天二十四小时的砸，现在把弩车全部摧毁后，频率才有所下降……”

    听到弩车被全部摧毁，韩东心中有些黯然，弩车的攻击范围有五百米，而且威力很大，绝对是城防利器，现在全部摧毁，人类防守方又少了一张底牌了。

    “现在时间才过了一半，后面的日子，会更难抗！”陈铭叹了口气说道：“不过好在只要站在城墙上一天，就算是起到了守护作用，每天大概能获得十点的秘境功勋，也算不错……”

    韩东朝四周看了一眼，城墙背面的台阶上，密密麻麻站满了人，大多都是新生学员，他们一副无所事事的模样，之前韩东还觉得奇怪，现在看来，这些人竟然是在刷秘境功勋。

    “你看，这是我兑换的一把灵器，强攻弩，射程一百八十米，伤害两百六，自带一个三连射的主动技能……”陈铭得意洋洋的掏出一把手弩，朝着韩东展示道：“我的所有秘境功勋都用来兑换它了，这次喝汤还是吃肉，也都全看它了。”

    韩东看了一眼陈铭手中强攻弩的属性，蓝色品质，属性不错，最重要的是，弩箭自动生成，算是一个小极品了。

    “你呢，兑换了什么？”陈铭好奇问道。

    “嘿嘿，这个！”韩东从怀中掏出两枚炼金炸弹丢给了陈铭。

    陈铭吓了一大跳，连忙双手接住，连强攻弩都丢在了一边。

    “你不要命了，万一炸了咋办？”陈铭吓的脸色都变了。

    “需要精神力触发的，安全的很！”韩东笑道。

    “炼金炸弹，没想到，真让你给兑换出来了……”陈铭神色复杂，看着韩东说道：“这玩意儿是每个炼金师都梦寐以求的，但每一次秘境开启，据说只有一两个炼金师能兑换……”

    光靠炼制初级恢复药剂，就算三个月什么也不敢，也不可能攒够兑换炼金炸弹的图纸配方。

    那些能够兑换炼金炸弹图纸配方的炼金系学员，要么和韩东一样，不光是炼金师，本身也是实力强大的灵师，要么就是一上来就获得了后勤队队长的职务，可以薅其他炼金师的羊毛，否则的话，根本不可能攒够秘境功勋。

    韩东心中了然，但却什么也没说，只是嘿嘿一笑。

    这才过了一个多月的时间，他就兑换到了炼金炸弹的基础版本，等到战争结束，秘境关闭的那一天，韩东有信心再兑换一张炼金炸弹的进阶版本。

    除非异族进攻方太过凶猛，根本等不到三个月后就把叹息之墙攻破，那就什么也别说了。

    “它们准备什么时候展开最终决战啊？”韩东探出头，迅速朝着异族大营看了一眼。

    “快了，它们已经建造了五辆临冲车，到时候在投石车的掩护下，只要临冲车能靠近城墙，十几万人一拥而上，城墙根本守不住。”陈铭叹了口气说道。

    韩东心里一沉，如果真是这样，人类防守方岂不是必输了。

    “看你不是很着急的样子，是不是有什么内幕消息？”韩东看了一眼陈铭，对方看起来并不着急，要知道，如果最后真的是人类防守方输了，他们这些新生，恐怕一辈子都抬不起头来。

    “嘿，你以为那些人都是吃干饭的？”陈铭朝着一旁努了努嘴笑道：“那些野战院的，那一个不是天之骄子，被对面压着打了十几天，心里都憋着火呢，他们那一个没有底牌，但都到现在都没拿出来，就是憋着给对面来一个大的，你看着吧，对面要是真敢提前发起最终决战，后果绝对够它们喝一壶的，到最后谁胜谁负还说不定呢！”

    韩东笑了起来，人类防守方这边，新生学员就有近一万人，意外死亡的也只有几十人而已，这些人要说全都有底牌，韩东不相信，但至少三分之一的人肯定是有自己底牌的，现在之所以压着不出手，不过是为了混秘境功勋而已，如果对面真的发起最终战争，这些人肯定会把底牌全都丢出去，到时候反败为胜也不是不可能。

    “行吧，那你们继续在这里混功勋，我去再多炼制点炸弹！”韩东笑道，朝着城墙后的营地走去。

    守一天才有十点秘境功勋，韩东还真看不上眼，光是后勤队队长的职务，就能让他每天什么也不干，每天净赚几十点秘境功勋，更何况韩东还能炼制防御药剂，如果真的想赚功勋，一天至少能赚近两百点秘境功勋。

    回到炼金室，韩东看了一眼空无一人的房间，叹了口气，开始继续炼制炼金炸弹。

    ……

