    第33章 训犬手册

    在他跳下大树那一瞬间，军犬低声吼叫了一下，而且看那样子仿佛还想要扑过来。

    陈昊心中一愣，刚想反击，但他突然发现这条军犬并不是想要攻击他，而是想要和他亲近。

    陈昊诧异的看着眼前的这条军犬，心想这条军犬可真是有意思。

    而且他这个技能还真是可以的，没想到这么三两下，结果就将经济全给驯服了。

    很快他就命令这军犬匍匐在地，可让他没想到的是，就在他以为可以离开的时候，这条军犬竟然漫步地跟在了他的身后。

    陈昊心中一阵无语，再次下达命令让他离开。

    可让他更无语的是，不管他怎么命令，这条军犬就是不走，反而有一种依赖的意思。

    “我说你这个小家伙到底是想干嘛？难道你不知道我不是你的主人吗？”

    陈昊说这话，他走到了这条军犬身边，摸了摸它的小脑袋。

    而那条军犬仿佛是享受一般，竟然眯起了眼睛，而且尾巴不停的摇晃着。

    看着眼前这条军犬憨厚的样子后，陈昊心中倒是有些无奈，没想到这个小家伙竟然会这么依赖他。

    不过想来也是这条军犬既然是被系统技能给征服的，那就绝对不可能会让他失败。

    可眼下他也不可能让这条军犬离开，所以也只能带着他去最终的目的地集合。

    “行吧，既然你这小家伙然后跟着我，那就跟我一起走吧。

    不过咱们可是说好了，在这途中你要是发出一点声音，我可就不带你了。”

    拍了拍他的小脑袋，陈昊带头离开了原地。

    也不知道他到底听没听懂他的意思，但随着时间一点点的流逝，陈昊倒是没发现它发出一点声音。

    陈昊心中高兴的不得了，接着带着他就来到了最终的目的地。

    等他到了目的地之后，这才发现何晨光几人竟然已经到齐。

    “昊哥你可算是来了，我还以为你不会来了呢。”

    看着陈昊走过来，王杰立马就笑了出来。

    可在看到了陈昊身后的军犬之后，也是一愣接着就开始防范。

    “陈昊哥你身后跟着一条军犬，他没暴露咱们的目标吧？”

    听到这话后几个人也是心中一惊，连忙紧张了起来。

    “放心吧，这家伙安静的狠一点，声音没发出来，没有暴露咱们的目标，你们倒了多长时间了？”

    陈昊拍了拍小家伙的脑袋，示意他坐在地上不要动弹。

    那小家伙果然听了陈昊的话坐在地上，哪怕是想要跟随陈昊都没有违抗命令。

    看着军犬这么听话，他们几个人眼神一亮，满是诧异。

    尤其是王杰在看到陈昊竟然可以驯服一条军犬之后，他不可思议地瞪大的眼睛。

    “陈昊哥你也太厉害了吧，竟然连军犬都能驯服得了。”

    说完这话后，旁边的李二牛也是连忙点头，夸张的说着。

    “可不是，之前我还以为这条军犬会将咱们给抓起来呢，没成想结果让陈昊哥给驯服了。

    不过我还真是好奇，陈昊哥到底怎么将这军犬给驯服的。”

    看着几个人好奇的样子，陈昊并没有多做解释，而是严肃的和他们说道。

    “你们那边的情况到底怎么样？刚才我过来的时候发现了，有不少蓝军视频正在搜索，咱们估计是想要将咱们给一网打尽。”

    当听到了这话之后，几个人脸色有些不太好看，而这时候旁边的李聪说道。

    “我过来的时候倒是并没有发生什么危险的事情，只是偶然之间听到蓝军的几个士兵讨论，说是他们好像要去抓捕连长。”

    “你说什么？他们竟然想要抓捕连长？”

    之前他们几个人和队伍分开，并没有想到会有这个可能。

    要知道，龚箭带队的能力还是非常强大的。

    要不是因为龚箭做了这么个决定，估计他们几个人也不可能会想到这么一茬。

    在看到几个人吃惊的样子后，李聪也不敢隐瞒，将自己之前遇到的事情给说了出来。

    原来是之前陈昊让他们几个人分开逃跑的时候，李聪偶然间遇到了两个正在巡逻的士兵。

    本来李聪的想法很简单，那就是隐藏自己的身形，让这两个人直接离开。

    毕竟以他自己的能力，要是对付两个蓝军还是非常吃力的。

    可没想到的是就因为他躲藏起来，这才听到了这一则消息。

    等那两个蓝军士兵离开了之后，他这才暗着之前的约定，来到了目的地。

    旁边的陈昊在听到了他的解释之后，脸色极度难看，他皱眉说着。

    “所以你的意思是说，咱们在离开之后，蓝军的人就已经找到了咱们根据地，并且再次将咱们的小队给打散队吗？而且蓝军的人正在抓捕已经逃掉的连长？”

    看着陈昊几个人震惊的样子，李聪皱眉点了点头，他再次说道。

    “对，没错就是这样。最重要的是，我听那两个人的意思是说，二团长他们几个人应该已经被抓起来了。

    听说逃跑的时候他们就将咱们的人给抓起来不少，要不是咱们连长之前早就做出了准备，估计连长他们几个人也被捕了。”

    这一则消息让几个人的脸色瞬间难看，倒是没想到竟然会发生这样的事情。

    接着他们几个人心中非常复杂，很快陈昊皱眉说道。

    “所以你的意思是说，现在咱们连长已经逃跑了，但是目前还没有被抓对吗？”

    看着陈昊一脸认真的样子，李聪点了点头说道。

    “对，没错，就是这个情况，现在他们说是要去找连长，并且将他们一网打尽。

    不过听说好像遇到了点什么麻烦，并没有行动成功。”

    听到这话后陈昊摇了摇头否认了这个意思，其他的几个人都有些疑惑，不明白陈昊为什么会摇头否认。

    “我觉得他们之所以没有抓到连长，并不是因为他们实力不行，也并不是因为他们抓不到连长，而是蓝军想要玩弄咱们红军。”

    他之所以会说出这话，是结合了之前他看到的剧情才说出来的。

    那几个人在听到这话之后果然猛然大惊，突然想到了什么，尤其是李聪。

    (本章完)

