    这一刻，朦胧的白雾下，四有一股低沉的吟咏响起，好似诡奥深渊的诅咒般，而随着声音的落下，广场下的温度骤然达到一个极致的低温！

    “这？！”

    吉野武太感觉到自己释放出的雾气在寒冷中渐渐消散。

    “冰天百花葬！”

    在声音落下那刻，只见他们头顶天降漫漫份飞雪，当触碰到雾气的瞬间，便迅速结冰！

    哥特少女手背落下一片冰霜，惊疑间那如同芝麻大小的冰霜猛然蔓延整个手背。

    哥特少女吼道：“退后！！”

    ……

    北海道分部。

    菅田龙也百无聊赖地趴在办公桌上，嘴上则是埋怨着办公室里的部长野田让。

    “就算是部长也不应该直接收了我的封刃刀吧！那可是我大哥送给我的！”菅田龙也万万没想到还没在自己手上焐热的封刃刀，在结束任务后就被野田让收了回去。

    松井虎之助安慰着他：“部长也是为了你的安全健康着想，你难道忘记了一旦刀的使用者能力不够，可是很有可能被封刃刀反噬的。”

    “好歹我也是这届的新人诶，实力再怎么说也能排在第三！”

    “你好像很不服气？”

    突然，冰冷的声音从后面传来，是野田让。

    菅田龙也瞬间汗毛一竖，全身抖了个激灵。

    脑袋僵硬地瞥过去，说道：“部、部长……”

    野田让面色依旧儒雅平淡，语气里却是饱含阴阳怪气：“看来大岛尤奈给我们新人没怎么分配任务，既然这样，为了应对接下来的突发状况，我认为有必要整理一下我们几个仓库。这个重任就交给你了，菅田龙也同志。”

    和他一块出来，许久未露面的副部长长泽武夫则是大笑着拍了拍菅田龙也的肩膀，道：“别担心，也就个破仓库而已。”

    菅田龙也喘了口气。

    野田让淡淡道：“也就十几亩的面积。”

    “诶？！！！”

    一瞬间，笑声迅速传开。

    在一番插曲后，长泽武夫和野田让来到了顶楼。

    长泽武夫深呼吸一口气后道：“话说回来，我好像还没见过咱们部的最强新人啊，那小子现在在哪？”

    “难得的休息天，自然待在家吧。”野田让道。

    “从那些家伙口中说出来的，那小子的力量足够和咱俩相比，你说……这是夸张呢？还是夸张呢？”

    野田让没有点头也没有摇头，出声道：“到时候你见到他就知道了。”

    “神神秘秘的！”长泽武夫也没有继续追问，双手搭在后脑勺上正要继续说些什么的时候，忽然目光对准了某个方向，黄金瞳猛的展开！

    “怎么回事？！”

    野田让也感觉到了一丝怪异。

    长泽武夫沉声道：“【神圣广场】？恶鬼众的一次性领域为什么会在北海道出现？”

    “【神圣广场】？！”野田让沉眉，“这么明目张胆地放出来，恶鬼众是打算和我们开战了吗！”

    “【神圣广场】的品级不低，一般来说能够使用这个力量的人只有信徒……而前阵子刚好有个信徒来到北海道，他们的目的是什么？”

    突然，野田让意识到了什么！

    “那里……是绯村龙一所在的街道！”

    ……

    【神圣广场】内部。

    浓雾尽数被冰霜遮掩。

    绯村龙一瘦削的身影立在原地，好似萤火虫那般醒目，手中冰轮丸寒芒正盛。

    无论是吉野武太还是哥特风少女，仿佛感觉到自己处于最寒冷的极北之地。

    “呼……”

    哥特少女呼出一口气，下一秒就像是要被冰封似的。

    “能拖得住吗？”哥特少女面色冰冷。

    “鬼雾的力量正在逐渐消散，恐怕我最多坚持五分钟！”吉野武太此刻的心脏开始剧烈跳动，已然没了刚才的那份高傲。

    他曾在安思尔山见识过绯村龙一的实力，但是他不曾明白，在强大的【神圣广场】领域里，对其造成的压制力丝毫没有起到任何作用。

    自始至终，绯村龙一都是单方面暴打他们。

    绯村龙一扭动着有些僵硬的身体，询问道：“我很疑惑，为什么恶鬼众会派你们两个菜鸡来，难不成你身边的这个女孩有什么不同的地方吗？”

    绯村龙一的疑惑不无道理，虽然【神圣广场】的力量对自己造成了压制，但是在卍解的状态下，这股领域的威压逐渐被寒霜吸收殆尽。

    不过这些都不重要，绯村龙一不想继续拖延下去，“绫音那小丫头很快就要回来了。”

    绯村龙一动了，雷霆乍放！

    哥特少女还是吉野武太嗅到了危险，下一秒立刻道：“后撤！”

    然而，只有一个瞬间……

    一道苍茫的寒气劈开了眼前的浓雾，一道清晰的分界线立在二人的中央！

    如果不是哥特少女发现即使，恐怕这时候的吉野武太已经被这道寒芒劈成了两半。

    “该结束了……”

    冰霜冲上天空，禁锢了一切。

    吉野武太的全身被冰封，绯村龙一指尖轻轻一弹，变作人形雕塑的前者应声碎裂……

    而哥特少女……

    “嗯？”绯村龙一看向同样被冰封的少女，隐隐间察觉到这个少女让他有一种本来就要赴死的感觉？

    但下一秒便不再多想，同样是指尖弹在冰塑上。

    哥特少女在惊恐中变作片片冰屑……

    【神圣广场】的领域力量消失，绯村龙一再度回到了屋子里，仅剩下地上易容水宫琴音的女人还苟延残喘着。

    绯村龙一瞳孔冰冷地看向她，“真正的水宫琴音在哪里？”

    “她、她应该还在中国！而且我、我没杀了她！”

    “你要庆幸没有杀了她，否则……你这会儿已经是个死人了。”绯村龙一淡淡道，“绫音要回来了，演好你的角色。”

    “是、是……”

    说是迟那时快，绫音下一秒忽的破门而入，“诶？怎么回事？我感觉刚才自己在家门口绕了一大圈，可是怎么也找不到门口在哪里？”

    应该是【神圣广场】的原因吧……

    绯村龙一笑道：“绫音，谢谢啦！我勉强就再送你一份肯爷爷吧！”

    “嗷！龙一哥哥威武!”

    ……

