    刷的一下，埃兰娜原本就冰冷至极的表情，变成阴沉暴虐。

    “那就在悔恨之中痛苦哀嚎吧。”埃兰娜抬起手狠狠的一挥。

    下一刻，其身后原本停滞下来的巨浪，再一次的翻滚而来，一只只海洋巨兽与数百万鲛人族军团驱赶着不知道多少百万吨的海洋席卷而上，欲要摧毁一切！

    埃兰娜已经彻底愤怒。

    虽然根本无法理解人类为什么会派遣这么愚蠢的人来接待伟大的鲛人族使者。

    但是没有关系。

    先杀掉数亿生灵，让人类好好感受鲛人族的愤怒。

    而面对着如此的雄势，余元粮反而愈发显得轻松。

    只是其身上的灵能，正在不断的凝聚，战意高昂。

    “真是愚蠢。”

    埃兰娜低沉着声音说道，她这个时候反而按压住了怒火，甚至给予了眼前的余元粮怜悯的目光。

    短短八年成为五阶，这份天赋何其恐怖，如果是鲛人族，甚至可能不亚于她的师尊。

    但却是个愚蠢的人类。

    在她看来，人类的结局已经注定。

    他们会为他们的愚蠢而付出惨重的代价，眼前的这两人，也会成为他们自己种族之中的罪人，这就是胆敢藐视鲛人族的后果。

    “你TM才愚蠢！”

    被明显扩大的声音，忽然远远的传来。

    埃兰娜抬头看过去。

    在沿海的公路之上，不知道什么时候驶来了一辆辆的汽车，远方还有更多的车辆正在靠近，大量甚至都不是超凡者的普通人赶来，他们带着扩音喇叭，站在车上面尽情的大骂。

    “爷爷就在这里，有本事干掉我！”

    “丑陋的怪物！”

    “人族万岁！”

    “人类绝不会灭亡，也不会忘记仇恨！我们的后代总有一天会干掉你们！”

    “哈哈哈，你以为我们会害怕吗？”

    “你来啊！”

    “......”

    这些人都是来自于最近的沿海城市，哪怕是面对着这如世界末日一样的场面，他们也没有逃走，反而是约定着朝这边赶来。

    并非为了求饶，而是为了最后的疯狂。

    大笑声，欢呼声、怒骂声......

    埃兰娜再次露出难以置信的表情。

    这只是一些极为弱小的人类，对于她来说，哪怕只是一个眼神都可以杀掉他们，可是现在，这些无比弱小的人类却敢来到她的面前，毫无恐惧的大笑，甚至是指着她怒骂。

    “果然是疯了吗！你们整个种族都是一些不知死活的疯子！”埃兰娜感觉自己好不容易下去的怒火又有了无法控制的痕迹，甚至连声音都变得有些尖锐。

    可她越是这样，那些涌过来的人就越是开心。

    甚至有情侣互相拥抱，在一起大笑着看着眼前这遮蔽天空的滔天巨浪。

    人若是连死亡都不怕，毁灭性的力量哪怕到了眼前，也只是壮观景象。

    “是你们太过愚蠢了。”卓翰平静的声音响起，他也同样咧开嘴，是在无声的大笑，“你们以为可以靠着力量和威胁压垮我们的意志，但你们却不知道，意志已经成为了我们最珍贵的宝物，因为即便我们失败了，这份意志也必然会伴随着人族的火种继承下去，它将会成为人类崛起的依靠！”

    这一句话，通过镜头传到了全世界人的耳边。

    似都将压抑着的绝望都驱散了不少。

    没错，如果人类真的要失去一切，那也不能够失去这份坚强的意志，与其在痛哭流涕之中死亡，不如在勇气之中直面死亡！

    在这一刻。

    埃兰娜看着大笑着的卓翰，甚至有一瞬间的动容。

    但也只是一瞬。

    她很快嗤笑道：“还想留有火种，你们以为万族战争是什么？我可以告诉你们，不要痴心妄想了，你们唯一的结局就是永远的成为奴隶，或者灭绝！”

    她已经不想再多说什么了。

    脚下巨大的白鲨冲天而起。

    她要把人类的愚蠢告诉师尊，然后坐等人类的求饶，甚至要让那位人类唯一的六阶强者屈辱的跪求在师尊的面前。

    ——这是唯一的结果，也是弱小的代价！

    但就在这一瞬间。

    啪——！

    清脆的巴掌声，响彻了天空，让海洋巨兽的怒吼都为之一顿，甚至连岸边上等待死亡的人们，都呆住了。

    他们看见了什么？

    带着惊人威势冲天而起的埃兰娜，与其身下的巨鲨，被一巴掌狠狠的拍回地面。

    沉重的撞击声甚至让地面狠狠的一颤。

    没错，就是一巴掌，没有浓郁的灵能，没有震动苍穹的威势，那道身影就这样突兀的出现在埃兰娜的面前，然后一巴掌下去。

    是沈逸！

    人们简直惊呆了。

    沈先生不是在白蝠族的战场上吗？他来到了这里，那白蝠族的那两位老祖怎么办？

    不少人立刻切换掉了白蝠族的战场上。

    雷海依旧，两个“镇”字完好无损，没有任何问题。

    他们是在做梦吗？

    如果人类觉得眼前的这一幕就像是美梦一样，那埃兰娜就是噩梦。

    她根本不知道发生了什么，只觉得剧痛传来，整个人被无法反抗的力量狠狠的压下，一颗眼球连着半边的牙齿都被彻底的击碎，不止如此，那恐怖的力量还残留在她的身上，正在源源不断的破坏着她的根基乃至于灵魂！

    不！

    哪怕不照镜子，她也知道自己绝美的面庞变得怎么样恐怖和丑陋。

    “是谁！”

    哪怕说话漏风也无法掩盖那无尽的怒意，可让埃兰娜满身沙粒的抬起头来的时候，浑身都僵硬了。

    她看见了人类唯一的那位六阶强者！

    怎么可能？人类放弃和白蝠族的战斗了吗？

    完好无损的那只独眼看向了不远处的战场，没有任何的变化，雷霆依旧，厮杀依旧！

    不，不对！

    气息变了！

    埃兰娜的目光变得无比惊恐。

    人类还有第二位六阶！

    她甚至头也不抬，朝着远方的大海疯狂的逃窜！连一句话都不敢多说。

    虽然她是使者，可这种情况下，面对一位六阶的强者，搞不好就被斩杀当场！

    这疯狂套圈的一幕，也同样镜头忠实的录下。

    短暂的沉默之后。

    不知道多少人在同一时间放声大笑！海岸公路上的这一些人更是疯狂！

    一个个连眼泪都要笑出来了。

