    “收了你这个天赋极高，却又麻烦不断的徒弟，我真是不知道高兴好，还是无奈好。”

    九叔平复了一下气息后看向午夜颇为无奈的开口道。

    见到九叔有些虚弱的脸庞，午夜也是相当无奈的开口道：”师傅，我也不想啊，可是这麻烦偏偏爱找我，我这也是很无奈啊。“

    ”我也想猥琐发育一下，可这躲不开啊！“

    九叔摇了摇头道：”算了，你在你师叔那安稳的学习一段日子吧，我这还需要闭关一段时间巩固修为，行了，我先走了，希望你不要再有危险了。“

    九叔说完，对玄魁和大当家轻施一礼：”多谢玄魁和大当家出手相助小徒，林九还有些事情，先行告退了。“

    ”哼！“

    玄魁冷哼一声没有多说什么，他现在看向九叔的目光充满了闪躲的意味，显然刚才被九叔救了一波，让他感到十分的难受，根本不想面对九叔。

    大当家瞬间出现在九叔面前，拍了拍他的肩膀后开口道：”林九道长言重了，小四也是我们红门客栈的当家，一家人不说两家话，这里就交给我们了，你刚刚突破，不要在外太长时间，快快回归肉身吧。“

    大当家的手掌挪开，九叔顿时精神一振，脸上的疲惫一扫而空。

    ”多谢！“

    九叔再次施礼，随即身形一闪，便消失在了原地。

    目送九叔离开后，大当家将目光看向玄魁道：”玄魁，这次你做的过了，你可知如果不是有我和林九在，血魔降世，将会是什么后果？“

    玄魁听到大当家的话，脸色变得十分复杂，有些愧疚的看了午夜一眼，想要说什么，却是说不出口。

    午夜不是傻子，自然能够看出玄魁此时下不来台了，午夜虽然不是很喜欢玄魁，但毕竟有九叔还有红门客栈的两层关系在。

    于是午夜站出来开口道：“大当家，这件事情，就别怪玄二哥了，他也是为了锻炼我，毕竟谁也不会想到，血魔会突然出现不是。”

    玄魁闻言，心中顿时松了口气，对午夜的好感也是上升了一个档次。

    “算了，你们之间的事情，我就不掺和了。”

    “小四我先帮你将血魔的印记遮掩掉，以免今天的事情再次发生，血魔正是通过这印记，才从那魔界裂缝之中察觉到的你。”

    大当家说着，轻轻一挥手，顿时一条透明的锁链飞出，直接没入午夜的眉心，速度之快，午夜连反应的机会都没有。

    【叮！血魔诅咒以被封印】

    【封印剩余时间：364天23时59分】

    ......

    “我这封印只能维持一年的时间，至于一年之后，那就要靠你自己了，努力变强吧。”

    大当家说完，身形一闪，消失在了原地。

    午夜此时却是呆立在了原地，他怎么也没想到，自己这一直以来的心病就这么轻松的解决了，速度之快，根本让他反应不及。

    但是不管怎么说，都是一件好事，午夜此时的心情顿时轻松了许多，少了不少的压力，最起码这一年的时间里，血魔是没办法找到他了。

    ”小子，你过来。“

    大当家走后，玄魁对午夜招了招手。

    午夜不知道玄魁要干什么，但还是应声走了过去。

    临近的瞬间，玄魁瞬间出现在午夜的面前，拉起她的手，露出锋利的獠牙，直接咬在了上面。

    嘶~

    玄魁的尖牙很长，而且十分的锋利，瞬间就洞穿了午夜的手腕，剧烈的疼痛让午夜不由得倒吸了一口凉气。

    ”别动！“

    午夜下意识想要操纵灵力反抗，玄魁的声音响起，让午夜不由得中止了动作。

    玄魁不应该会害他，这点午夜还是有自信的，如果玄魁想要害他的话，午夜早就可以去复活了，毕竟他有过太多太多的机会能干掉他了。

    一旁的四目看到这个场景，也是不禁皱起了眉头，不过没有多说什么。

    ”我擦！“

    突然手腕处传来一阵冰冷且又带着浓重灼烧感的感觉，紧接着这种感觉传遍了午夜全身，难受的感觉让午夜不禁爆了一声粗口。

    反观四目此时似乎是明白了什么，看向玄魁的目光之中满是不敢相信的神情，而看向午夜的目光之中，却是带着些许的羡慕。

    这种感觉持续了大概十分钟左右的时间，才缓缓消退，而午夜已经被这份苦楚折磨的满头大汗，脸色变得通红。

    ”啊~“

    痛苦的感觉消退，一阵暖烈从午夜的体内升腾而起，同时伴随着酥麻的感觉，十分的舒服，让午夜不禁发出了奇奇怪怪的动静。

    等到这暖流消散过后，午夜感觉自己的身体的强横程度上升了一截，生命力和灵力更是暴涨了一个档次！

    【叮！玩家获得尸王精血改造身躯】

    【生命值上限+2000】

    【灵力值上限+500】

    【体质+50】

    【精神+20】

    ......

    【叮！受到尸王精血的影响玩家获得被动技能】

    【万毒不侵】

    ......

    【万毒不侵（被动）】

    【品质：中高级】

    【前置条件：无】

    【技能说明：尸王精血万毒不侵。】

    【技能效果：免疫抵抗绝大多数毒素】

    ......

    听到系统的声音，午夜人都傻了，这到底是尸王精血，还是十全大补丸啊！效果简直太夸张了吧！

    ”咳咳~“

    玄魁咳嗽了两声，有些虚弱的开口道：”这就当是我的补偿了。“

    玄魁说完都没给午夜反应的机会，纵身一跃，直接回到了红门客栈之中。

    红门客栈后也出现了一个漩涡，渐渐红门客栈消失在了漩涡之中。

    ”四目师叔，这......这尸王精血，是什么鬼啊！？“

    玄魁离开，午夜没有问的人了，不由将目光看向四目开口问道。

    四目闻言十分羡慕的看了午夜一眼后开口道：“你小子，真是大气运之人啊！”

    “尸王精血，乃是天下修士梦寐以求的东西之一，可以丝毫不夸张的说，一滴尸王精血，可顶寻常之人十年的苦修！”

    “不过玄魁想要孕育这精血也是相当的不容易，需要一个甲子的时间，才能孕育出一滴精血来。”

    “他给你这滴血，少说也得三年五载才能缓和过来。”

