    在五大君主身后一群武君看着苏东皇怒吼道，他们满脸狞然，双瞳赤红，认为苏东皇简直是得了失心疯。

    就算是他自己本身达到了武君境界。

    想一个人单挑五大君主，那真的就是痴人说梦，有些不知道天高地厚了！

    苏东皇神色平静，风轻云淡，对于一众人的怒火，丝毫不在意。

    在他眼中，面前的人根本构不成一点威胁。

    李青狞然一笑，双瞳充满了兴奋，有这些武君出手，苏东皇插翅难飞！

    “兄弟们一起出手，让这小子知道自己在招惹什么人！”

    这些武君神色异常愤怒，因为他们都已经说完话了，然而苏东皇依旧没有回应他们。

    是无视他们！

    这一幕让他们自尊受到了极大的受损。

    面前小子也太狂了吧！

    愤怒，暴怒、震怒。

    “没错，该让他付出一些代价！”

    “让他生不如死。”

    “竟如此小看我们！”

    剩下的人，脸庞狞厉，双眼森然无比，透漏着狠辣光芒。

    真的以为自己达到了武君，就可以为所欲为，十分放肆了不成！

    他们一个个人迈出步伐，整个天地间都是轰撞开来似得，弥漫着极为恐怖的骇然气息，而这股气息释放开来后。

    整个三地都像是被压制了一样。

    无数人呼吸都是急促了起来，太强了太可怕了。

    “这些武君的气息，比方才的武君气息还要恐怖好多！”

    “苏少该怎么办？”

    众人惊呼道，看上虚空上的苍穹。

    “苏东皇一定会死。”

    李青扭曲着脸庞吐声道。

    “君主，我等请求出战！！”

    其中一名武君看着五大君主，喝声如雷道。

    “准！”

    天玄君主回应了一声，他的眼眸锁定着苏东皇。

    然而他看到苏东皇身边还站着几道人影，其中有几个人他自然认识，为什么这些家伙会和这小子在一起？

    “苏东皇，你不是很狂吗？”

    “现在还如何嚣张！一个少年而已，能够达到武君境界很不容易了，但是现在得罪我等，只有死路一条！”

    这武君看着苏东皇眼神阴蛰的吐声道，身躯的君级气势爆发了开来，形成了恐怖的领域！

    “既然如此，那么请你们去死吧！”

    苏东皇转身，他迈步而出，这一刻他双瞳冰冷至极，手持杀生剑，一股浑厚的杀意从躯体之上解离而出。

    整个苍穹似乎都变得血红了起来，也让得温度变得更为阴寒！

    他没有废话，当即便是一剑爆射而出，似乎将这一方世界给轰碎了一样，一道无穷的剑芒似乎与天地契合，展现了无尽的君威。

    “什么！”

    当苏东皇祭出这一剑后，方才的武君脸色一下子变得铁青了起来，双瞳似有无尽的恐惧之意。

    “不！”

    出战的十多名武君浑身颤抖，下一霎在现场众人的目光之下。

    尽数的在这一剑毁灭，发出了凄厉的惨叫声，他们甚至根本挡不下对方一剑？

    这是何等的屈辱。

    五大君主双瞳一缩。

    “啊？苏、、苏苏少这么恐怖？”

    三地众人当见到这一幕后，神色充满了骇然和惊恐。

    一剑诛杀十多名武君人物。

    那么苏东皇究竟有多么恐怖，他们真的不敢想象。

    不会是达到了人皇吧？

    但应该不可能吧！

    “这怎么回事？？”

    天玄君主的脸色有些阴冷，他的神色明灭不定，甚至有些不敢相信，一名少年竟然展现了如此恐怖的威力。

    一人诛杀了他们带来的所有武君。

    李青的脸色也是发白了起来。

    “一群垃圾，浪费时间。”

    苏东皇平静道。

    “你到底是什么人？”

    天玄君主阴沉着的吐声道，他浑身紧绷了开来，他不敢轻视面前的少年。

    剩下的四名君主人物，也不敢相信，有朝一日，在他们面前见到了这么离奇的一幕。

    一个少年之辈诛杀了十多名武君！！

    “我是谁不重要的，重要的是你们惹到我了！”

    “当年我在汉武上境，是你派一名武君来出手，干预那件事情的，这件事情我一直记得。”

    “所以我回来了，你要死了！”

    苏东皇平静的吐声道，就像是在阐述一件非常简单的事情一样，也令得天玄君主的脸色更是铁青，双瞳就像是喷火似得。

    他身为高高在上的天玄君主，在整个五大域，那就是至高无上的存在。

    从来没有人敢忤逆他，但是现在，竟然有人要他死！！

    “一起出手，镇压他！”

    天炎君主看着天玄君主阴沉道，这小子方才使出的手段，绝不是一般人！

    “别忘记了，我们身后可还是有着人皇大人为我们撑腰！”

    “就这小子敢在我们面前嚣张跋扈，唯有一死！”

    天炎君主寒声道。

    “天炎说得对，我们不能怯弱了，这小子虽然有些手段，但我们虽然是武君之巅，但都是触碰到了半步人皇之境。”

    “他想要赢过我们，那无疑是做梦！！”

    天寒君主冷声道，语气已经是接近了无尽的森寒，仿佛整座天地间，都是飘荡着雪花一样。

    天龙君主还有天风君主他们二人没有说话。

    但是身上确实沐浴着可怕的杀伐之意，天地间都是席卷着浩瀚的气势。

    “好。”

    天玄君主闻言，声音冰冷无比，眼中充满了强烈的杀念。

    “咚！咚！咚！”

    五人瞬间迈步，这一方区域，都是荡起了汹涌澎湃的力量，武君之巅的气势瞬间横扫苍穹！

    方才被杀的武君都是在五品左右。

    而他们都是在武君九品巅峰，甚至都触碰到了半步人皇境界！

    “终于要出手了？”

    苏东皇见状，勾勒出了一道淡漠的笑容，眼眸噙着冰冷的光芒。

    “出手！”

    怒声落下，一瞬间五大君主顺势爆射了出去，强大的气流冲天！

    欲要将苏东皇彻底的诛杀，然而少年面对着这股力量丝毫没有惧怕，站在那里，仿佛就像是在等待着几人出手一样。

    “就你们还想要撼动我苏东皇，让你们身后的人滚出来吧！”

    苏东皇露出了淡漠的笑容，脸色冰冷无比。

    若是先前的话苏浅浅等人一定会十分担心苏东皇的。

    但是少年可是在荒芜大地之中，连大帝都无惧，还能交手，面前这五人岂能是对手。

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    “找死！”

    一众人纷纷的吐声道，眼中充满了强烈的杀意。

    苏东皇再度挥出一剑！

    和方才一样！

    没有多余的动作。

    三地众人都是大惊失色。

    “又是一剑！”

    “这可是五大君主啊，就不能多出几剑？？”

    众人纷纷的吐声道，而他们下一刻的眼睛却像是要凸出来似得，不敢相信，脸上露出了惊骇。

    五大君主本欲要挡下这一剑。

    可当剑光落在他们面前时，剑光瞬间变得浩瀚、恢宏了起来。

    仿佛在这剑之下，他们化作了蝼蚁！

    这！！

    五大君主瞳孔骤缩！

    “噗嗤！”

    “怎么可能？？”

    “他这一剑到底是什么实力！”

    “为什么这么霸道！”

    “噗嗤！”

    他们面对着这一剑，都是在一瞬间中瞬间被击伤，血水流淌。

    几人根本就挡不下这一剑，使得他们的脸色苍白、难看。

    那一剑，蕴含着相当恐怖的规则力量。

    让他们根本无法抵挡，内心惊骇的同时，又是极为的恐惧，和骇然。

    这小子竟如此逆天？

    “嗯？这就不行了？”

