    第101章 -终极较量！（十八）

    普攻接提亚马特的主动技能新月斩，女枪的血量瞬间被清空。

    猫咪现身的同时，也承受这鳄鱼大招的AOE伤害。

    “救我啊！”

    Meiko人有点傻，ADC瞬间暴毙，他一个猫咪在这个史前巨鳄面前甚至还不够一口吃的！

    而Scout的辛德拉也是跟了过来，准备接猫离开。

    可就在猫咪W到空中的时候，一声浑厚的声音响了起来。

    “是时候重拳出击了！”

    加里奥！

    E技能【正义重拳】直接将猫咪从空中捶了下来，下一秒，W技能【杜朗护盾】蓄力开始！

    巨魔和剑姬还在围着维鲁斯和布隆揍，眼看着就要击杀掉维鲁斯，打出剑姬的回血阵。

    Jinoo振奋不已，这一波团，他起步也是两个人头入账，等级，装备，一切都能跟得上来！

    可当他回头看的时候，一颗心又沉了下去。

    那个鳄鱼，赫然在和一个残血的加里奥追着他们后排在打。

    女枪殒命，猫咪和辛德拉还在挨揍。

    这一波团，竟然是要输了！

    “鳄鱼怎么会在那里！”

    Jiejie陡然一声惊呼，而Hope则是不由得狂翻白眼，鳄鱼怎么在这里，你问我我问谁去？

    “RNG-Devil击杀了EDG-Meiko！”

    “Double Kill！！”

    “Rampage！”

    双杀！

    暴走！！

    直播间和现场不少观众也是瞬间振奋了起来。

    “熟悉的节奏，又杀起来了！！”

    “这个上单是真的没办法针对啊！”

    “到底谁能限制这个人？？？这么离谱的么？？”

    “女枪和猫，就这么没了？？”

    ......

    看着眼前的辛德拉，陈歌也是眯了眯眼睛，之前换线之后，女枪可是没少利用着手长优势疯狂点他。

    虽然在他利用兵线做二段位移打了一套爆发之后稍有收敛，可是自己想杀一个带猫的AD，还是有些困难的。

    不过，现在总算是解气了！

    辛德拉Q技能【暗黑法球】在加里奥脚下炸响，击杀了加里奥的同时也耗掉了鳄鱼的一些血量。

    可是没有E技能的辛德拉，在这种时候显得是那么的无助。

    “坚持住！我们来了！”

    Jiejie的声音响起，借助着剑姬的大招回血，他俩总算是杀掉了维鲁斯和布隆。

    可是还没享受了几秒钟的回血效果，就必须得去支援辛德拉。

    “EDG赢了啊！这一波打了一个二换四，而且这个鳄鱼也跑不了！

    RNG这波好亏啊！”

    米勒叹了口气，这一波RNG开的实在是太急了！

    皇子的第一波进场和加里奥的大招几乎相当于是白给，根本没有打出应有的效果。

    而陈歌的入场虽然杀掉了女枪和猫咪，可是在后续的追击上，短板就暴露无遗。

    纯输出的鳄鱼，伤害固然爆炸，可是根本扛不住EDG这边的伤害啊！

    看着剑姬和巨魔包了过来，Scout也是心下略定。

    这一波RNG亏了太多东西了。

    只要能让他们拿到先锋，整个比赛前期的局势就会瞬间扭转过来。

    前15分钟无敌的RNG，要结束了！

    他的E技能马上就要转好，现在完全就是在勾引鳄鱼。

    而鳄鱼想要跑的话，他也是不让的。

    胜券在握的Scout甚至还起了一些戏耍鳄鱼的心思，停下来在原地挑了跳舞。

    陈歌脸上浮现出一丝异色。

    这个辛德拉，没死过是么？

    辛德拉再等E，他又何尝不是在等W技能的CD？

    闪现！

    鳄鱼脚下金光爆闪，Scout则是猛然一惊。

    大意了！

    鳄鱼，还是有闪现的！

    可是，无论是E技能还是闪现，什么都没有交出来。

    红怒加成下的W技能，死死地咬住了黑丝长腿女法师。

    眩晕1.5秒，触发三次攻击特效！

    提亚马特和破败的效果同时触发，W技能的效果还没结束，辛德拉就暴毙当场。

    大招时间结束，而剑姬和巨魔也是包了上来。

    陈歌深吸一口气，如果这时候剑姬和巨魔直接退走，他还没什么话可说。

    可是想要杀他，就有点过分了。

    都说诺克萨斯人的血条不能相信，他一个荒漠屠夫的血条就能相信了？

    看着上路的兵线，陈歌也是操控着鳄鱼慢慢平A，积攒着怒气。

    “这一波辛德拉好皮，直接皮出事了啊！

    鳄鱼闪现一个冷酷捕猎直接带走辛德拉，剑姬和巨魔也包过来了！

    鳄鱼还在攒着怒气，他们还要打！”

    米勒有些激动了，这团战打的，从开始到结束都快一分钟了！

    最早阵亡的皇子现在都快复活了，结果团战还没打完。

    “哈哈哈，斯高特这个菜比笑死我了，还跳舞？？”

    “还跳不跳了？？鳄鱼就应该亮个标！”

    “这波是真的激情，这鳄鱼的操作太极限了！”

    “刚才骂鳄鱼的呢？给我滚出来！”

    “在吃了在吃了，又黏又苦又塞牙。”

    ......

    “能打么？”

    Jiejie心里有点没底，他和剑姬都是没有大招的，虽然状态不错，但是装备不行啊！

    剑姬本身就是在上路被压，然后去了下路又被压的发育不良小菜鸡。

    自己虽然发育不错，但是也没有什么额外的收入。

    不像鳄鱼，额外两个人头进补不说，还有着不少镀层钱和刷野怪的钱。

    “这是唯一的机会。”

    Jinoo吐出一口气，面色凝重地说道。

    “明白了。”

    Jiejie也是瞬间严肃了起来。

    JInoo说的没错，如果他们这一波撤了，见好就收，固然能够接受。

    但是之后呢？

    RNG再动先锋，他们可没有这么好的机会了。

    而且这个鳄鱼如果不处理掉的话，别说后期，中期他们就要被RNG一波推平。

    这一波，鳄鱼可是结结实实拿了三个人头，如果回去之后做出了巨九或者血手死舞什么的，他们再想杀就很难了。

    “小心一些，这个人，很*******inoo控制着剑姬一向上而去，鳄鱼的血量由于有着破败的吸血，已经来到了接近70%的程度。

    “知道了！”

    Jiejie也是非常的小心，这种情况下，无论如何都是必须要杀这个鳄鱼的。

    “这波要打起来了，鳄鱼的状态很好，不过EDG这边也有两个人！”

    米勒慢慢紧张起来了，这一次较量，是谁都帮不了的。

    而这，决定了这一波团战的最终胜者，以及峡谷先锋的归属！

    (本章完)

