    感觉到气氛有些不对，德莉莎微微皱眉，瞥了一眼神色依旧平静的明羽，似有几分不满。虽然是我安排了这件事，但你作为当事人也得发发话呀。

    接到学园长的信号，明羽夹了一块鸡肉，咀嚼一番后才不紧不慢的笑着说道：“就是就是，等你们成为了正式的女武神后，也不可能一直待着这儿的。

    而且我也只是搬离姬子老师的公寓而已，又不是离开圣芙蕾雅，大家以后又不是见不着了。况且学园长也不住在这，但该蹭饭的时候不也没有缺席过嘛。”

    无视了德莉莎那微嗔的眼神，明羽无情的揭露了学园长一直蹭饭的事实。

    作为天命主教的孙女，德莉莎在天命的地位不得不说还是很高的。甚至在当代主教别无亲眷的情况下，说她是天命公主都不为过，虽然不可能有天命的继承权，但地位尊隆是肯定的。至于那些心中不满的人们，也只能背后发发牢骚而已，在明面上无论如何都要给主教一个面子的。

    这样的德莉莎若是想过奢侈的享受生活的话，没有人能说什么，单是她在圣芙蕾雅的豪华私人别墅就可以彰示某个主教的宠溺了。若说这样的德莉莎会没人照顾，明羽第一个不信。

    可这个学园长却老是打着各种旗号来这里蹭吃蹭喝，还厚着脸皮装少女。简直不要太过分！

    听到明羽的话，琪亚娜的心情好了几分。她倒是没想太多，只是单纯的有些舍不得相处多时的伙伴罢了。

    其实若是琪亚娜细心些的话，倒也不难发现明羽和德莉莎之间的问题，毕竟琪亚娜智商和情商都不低。可有着芽衣等人可以依靠的时候，她就变成草履虫了，完全没有动脑的意思。

    芽衣和布洛妮娅这时也意识到自己有些多虑了，明羽这模样完全不像受了什么威胁的样子，反倒隐隐有些没心没肺的兴奋的意味。

    平心而论，德莉莎对待她们还是不错的。若是其他组织的话，得到她们之后怕是会马上将她们向着战斗力的方向培养，然后投向某个战场。

    可德莉莎却似乎真的将她们当作了普通人，让她们和正常的少女一样完成圣芙蕾雅的课程，进行着成为女武神的训练，甚至连琪亚娜都没有拆开。

    除了住在姬子的公寓外，基本没有任何的区别对待。

    而要做到这种程度，只有两个可能。要么是德莉莎心大，完全不担心她们有异心，因为她有绝对的把握可以控制事态发展。要么是德莉莎真的如她所说的一样，想将她们培养成圣芙蕾雅式的女武神，教导她们控制崩坏的力量。

    从这段时间的相处来说，她们是更倾向于后者的。

    虽然德莉莎对待明羽的态度有些令人在意，但也只能归咎于明羽的特殊性了。无论是突兀出现的绯玉丸，还是那两把非同一般的太刀，都表明在圣痕空间中发生了一些不得了的事情。

    可无论是明羽还是德莉莎，都没有向众人说明这一切的意思。所以她们除了好奇以外，也并未开口询问到底发生了什么。圣芙蕾雅学园虽然是个学校，但却不仅仅是个学校！

    尽管来到圣芙蕾雅的时间还不长，但她们也知道什么该问什么不该问了。不是每个人都是草履虫，也不是每一个人都有一个当学园长的大姨妈。

    有了姬子和明羽的解释，餐桌上的气氛活跃了几分，至少那种压迫而沉闷的凝重已经消失了，仿佛刚才的一切都是错觉。

    “女武神等级考核，是什么呀？”敏锐的抓住了德莉莎的话，琪亚娜好奇的问道。来到圣芙蕾雅这么久了，她一直都在为了成为A级女武神而努力（如果每天陪布洛妮娅打游戏，解决芽衣做的一桌美食也算的话），但却仍然还是女武神训练生，距离正式女武神都还遥遥无期，更遑论A级女武神了。

    如今有了疑似晋升的途径，她自然不会放过。在她的计划中，天才的琪亚娜小姐要成为女武神简直不要太简单。等她成为了A级女武神，就能让德莉莎说出臭老爸的下落了。

    “哦，这个嘛。”德莉莎一边喝了口苦瓜汁，一边装作若无其事的样子解释道，“就是成为女武神的考核咯。只有通过了这种考核，才能够成为正式的女武神。”

    看着琪亚娜猛然放光的双眼，德莉莎立刻迎头浇了一盆冷水，无情的说道：“你就不用想了。凭你现在的实力是不可能通过的，还是等下次吧！

    重要的是，这次总部来的视察官也会莅临这次的考核。所以，你就不要上去献丑了。”

    而且，关键的不仅仅是实力，还有琪亚娜·卡斯兰娜这个敏感的身份。德莉莎腹议道。

    若是正常的考核的话，总部是不会参和的。但由于明羽的原因，总部会在几天后将黑渊白花运送过来，自然需要一个正当的理由以掩人耳目，而不久后举行的女武神等级考核无疑就是最好的掩护了。

    至于会不会有人觉得总部派人视察分部的女武神考核太过反常了些，进而怀疑到该支部的忠诚性，那就是主教大人该考虑的事情了。

    如果是其他支部的话，或许会有人这样想。但极东支部情况特殊，没有人会去质疑一个金毛孙女控对离家出走的可爱孙女表示一定程度的关心，哪怕他是让组织最珍贵战力之一的S级女武神来嘘寒问暖。

    归根到底，黑渊白花这种级别的宝物关系实在太过重大。这个消息若是泄露的话，难保不会有人拿这一点做文章。再严重一些，导致黑渊白花遗失的话，连天命这种庞然大物都难免要感到肉痛不已。

    当初黑渊白花因故掉落大西洋海底的时候，天命也是出动了无数人力物力，始终没有放弃过搜寻。所幸最终还是打捞了回来，不然还不知天命该会怎么心痛呢。

    虽然将幽兰戴尔一同送来可以完美解决这个问题，可这一次主教似乎无意派出这位最强的女武神，只是令同为S级女武神的丽塔运送这件贵重物品。

    同样一件东西，在幽兰戴尔手中会是最致命的利器。但在另一个人手中，却只是贵重的宝物。哪怕这个人同样是天命最上级的S级女武神！

    这，就是神之键的强大与特殊，也是德莉莎向明羽做出一定妥协的原因。

    想到这，德莉莎忍不住不满的瞪了一眼正大快朵颐的明羽。如果不是这家伙在那数据空间中乱来，事情也不至于会发展到这种地步。

