    地煞之气大肆奔涌进溶洞。

    　　秦桑打了个冷颤，不敢再耽搁，连忙压下伤势，展开身法向溶洞深处掠去。就在这时，他突然感觉一丝异样，停下身形，扭头看向身后。

    　　只见那些地煞之气涌进溶洞之后，溶洞的石壁上突然亮起一些金色的符文，这些符文由金色的丝线勾连，有的明亮、有的暗淡，石壁上各处都有。

    　　地煞之气撞上符文亮起的金光，竟被阻挡住了入侵的步伐。

    　　秦桑眼睛一亮，他猜得不错，溶洞里果然有隔绝地煞之气的禁制，否则根本不可能有人在这种地方修炼。

    　　但秦桑没能高兴多久。

    　　不知是因为无人操纵，还是时间太久，禁制威能消退的原因，面对越涌越多的地煞之气，这些符文只坚持了很短的时间，迅速变得黯淡无光，然后泯灭。

    　　地煞之气摧枯拉朽一般大肆摧毁溶洞里的符文，仅仅入侵的速度减缓了一些而已。

    　　看到这一幕，秦桑心里再无侥幸，暗叹一声，向洞府深处急掠而去，其实他心里也没底，最怕溶洞尽头是死路，而地煞之气长久不散，只能走一步看一步。

    　　溶洞并不宽阔，而且里面不知道会有什么存在，不好大张旗鼓的御剑赶路。

    　　秦桑催动落云翅，隐匿而行。

    　　这件法器跟随他从魁阴宗走到现在，多次立下汗马功劳，可惜本质是煞器，迟早会自毁，秦桑也是尽量能少用就少用，把好东西用在刀刃上。

    　　不知溶洞里是什么情况，还是谨慎为上。

    　　幸运的是，溶洞并非死路，而且越往里走还有许多岔道，上下左右，交汇、分裂，四通八达，让秦桑暗暗惊讶，里面的空间远比秦桑现象中大得多。

    　　身影急掠，很快来到一处岔道前，都是指向溶洞深处，但一条向左，一条向上，一条则向下而去。

    　　秦桑思索片刻，选择向下。

    　　地穴上半部分没有溶洞入口，很可能是死路，秦桑试过攻击石壁，上面的禁制挡不住地煞之气，却不是他能撼动的。

    　　秦桑当时见机最快，其他人如果能逃进溶洞，都在下面。地穴太过诡异，他决定先想办法和同伴回合，才能应付可能存在的危险。

    　　秦桑身影连闪，没有丝毫阻碍的来到这条石道尽头，发现前面石门紧闭，上面似乎还有禁制存在。

    　　看到前方的拦路虎，秦桑面色微变，一路行来，虽然也有石门，但都大敞四开，第一次遇到这种情况，如果石门上禁制太强，自己很可能被困死在这里！

    　　他试探着分出灵力，轻松破掉石门上的禁制，石门和墙壁上的禁制并非一体。

    　　“幸好！”

    　　秦桑暗自庆幸。

    　　这时，身后轰隆隆的声音传来，地煞之气紧追不舍。秦桑不敢再迟疑，用力推开石门，不料陡然一道恶风袭来。

    　　“里面有人？”

    　　秦桑又惊又喜，身影飞退，躲掉这一记偷袭。

    　　偷袭之人速度并不快，秦桑轻松闪出老远，便见一道黑影扑向他方才立身处，一只黑色的人手抓了个空，五指打在旁边在石壁上。

    　　只听‘呲啦’一声，赫然刮出几道火花。

    　　那只人手干枯如柴，皮肤上长满了钢针般的黑色硬毛，指甲比手指还长，锋利如刀，指甲漆黑如墨，上面还隐隐有一层墨绿色的诡异气息，明显有毒。

    　　‘嗬嗬……’

    　　那道黑影转过来，竟是一个形态和人类似的怪物，长相如同恶鬼一般凶恶无比，獠牙和指甲一样带着黑气和绿气，密密麻麻的黑毛之下，皮肤隐隐闪现铜铁般的光泽。

    　　怪物贪婪的盯着秦桑，喉咙里发出怪声。

    　　“僵尸？”

    　　秦桑脸上浮现出一抹讶异之色，难怪他没有察觉到对方的气息，原来不是活物，而是被他身上的生人气息惊动的僵尸。

    　　花草树木、山石器具都能化形为精怪，尸体自然也可以。

    　　尤其是修士意外横死，如果尸体恰好落在某种奇特地形之中，尸体灵力残存，常年不腐，在执念的影响下，就有发生尸变的可能。

    　　在魔门之中，有修炼尸鬼之道的魔修，精通炼尸之术，可将凡人甚至修士的尸体炼制成尸傀，操纵尸傀对敌。

    　　秦桑从古天南那里得到的并非炼尸术，更像炼丹术。

    　　僵尸是炼尸中最低级，也是实力最差的一种，自然形成的僵尸大多属于此类。

    　　如果机缘巧合，凡人的尸体葬在阴气极盛的地方，就很容易变成僵尸，有些长白毛，有些长黑毛，奇形怪状，不一而足，凡人不知内情，以为白僵黑僵有区别，其实都只是最普通的僵尸。

    　　最弱的僵尸仅仅力气大，不惧疼痛，肉身坚硬而已，并且害怕阳气之物，凡人亦有制服它的手段。

    　　但倘若是经年老尸，或者是经过修仙者炼制过的僵尸尸傀，就不是凡人能对付的了。

    　　秦桑面前这个僵尸就是这种，肉身异常坚硬，如同金铁，动作灵活，几乎没有弱点，而且身上还带有尸毒之气，炼气期八九层左右的修士，应付起来都要费一番功夫，一个不慎可能栽在僵尸手里。

    　　僵尸吸收足够的阴煞之气，能够蜕变成煞尸，强大的煞尸行动如风，能操纵阴煞之气，连筑基期修士都要忌惮几分。

    　　自然蜕变成煞尸的少之又少，而且憎恨活物，嗜杀成性，一旦在凡间出现，必是一场大灾难。

    　　有的魔修引阴煞之气，精心炼制，亦能炼制出煞尸尸傀。

    　　据说煞尸之上，还有能媲美金丹修士的飞天夜叉，精通五行遁术，实力强大，诡异莫测。

    　　有能力炼制飞天夜叉这种级数的尸傀的魔修不多，难度可想而知，不仅需要一具强大修士的尸体，还要耗费许多罕见的灵物，过程极其复杂，堪比炼制一件法宝。

    　　上古之时还有天尸成道、飞升仙界，不过现在人类修士修炼到元婴期都难，那些只能存在于传说之中而已。

    　　见偷袭他的是僵尸，秦桑有些失望，立刻唤出五行破法剑，直接将之斩断为两截，然后身影一闪，掠到被斩断僵尸身旁。

