    天空，一朵朵鹅毛大小的雪花飘然落下，让原本就寂寥无人的街道显得更加宁静。

    羿肖伸出手掌，看着一朵雪花落在手心，心中却一点也不平静。

    现在已经进入冬季，下雪并不是什么奇怪的事情。

    问题是，这里可是南方啊！

    而且，直到现在羿肖才意识到，天命城的气温也非常之低！

    因为【冰魔之体】存在，羿肖对气候的变化并不敏感，以至于一直没注意到天命城温度的异常。

    直到现在看到大雪落下，羿肖才意识到一个被自己忽视的问题！

    从进入天命城到现在，羿肖所遇到的人中，玩家因为体质增强，对温度变化也有一定的抵抗，穿着和羿肖没有什么区别。但所有普通人穿着的，都是厚厚保暖衣！

    可以说，天命城现在的温度，和北斗城没有什么区别！

    但是这可能吗？Y市和L市一个在南一个在北，正常来说，两地的气候是存在极大的温差的！

    难不成，不仅地形发生改变，就连气候也受到末世的影响？

    这对人类来说绝对不是什么好消息，南方城市在御寒物资方面有所欠缺，再加上现在电力和供暖都已经瘫痪，可能很多人都熬不过这个寒冬！

    “好美。”与羿肖不同的是，李语梦完全没有对气候的担忧。

    她微微抬头，任凭洁白的雪花飘落在面纱之上。

    在大雪的映衬下，李语梦的气质更加缥缈，就好像一位降临人间的仙子。

    羿肖看了眼李语梦，不知怎么，见到此情此景，他对李语梦的厌恶更加强烈！

    “呼……”羿肖深吸口气，压下心中的嗜血气息。

    面前这个女子，身上的谜团一个接着一个。

    经过刚刚的一番交谈，让李语梦在羿肖心中已经彻底成为一个另类！

    因为不论羿肖问什么问题，对方的答案只有一个——不知道！

    不知道生命体进化阶段、不知道【信息窥视】和【信息屏蔽】，甚至，她连自己的血脉是什么都不知道！

    不仅如此，最让羿肖震惊的就是，她居然不知道怎么打开自己的强化商城！

    偏偏李语梦的语气始终如一，让人很难怀疑她在说谎！

    据她自己所说，她甚至都不记得自己的过去，也不记得自己是如何成为玩家！

    她只记得自己的名字叫李语梦，是一名治疗型玩家！其他的事情，都是别人告诉她的！

    这种情况让羿肖有种似曾相识的感觉，当初妤莲从丧尸状态清醒过来以后，就将一切忘记。

    还有之前的牛头族人，他们的记忆中也有很大一部分缺失。

    可这些例子都是来自异世界的生物，难不成面前的李语梦本身是来自其他世界的人类？

    “这不可能……”羿肖甩甩头，这个想法他自己都觉得有些可笑。

    李羽飞是李语梦的弟弟，如果她来自异世界，那李羽飞也不可能是地球人。

    可羿肖窥视过李羽飞的属性，他的玩家身份是无可厚非的！

    “你的头部受到过什么撞击吗？或者说遭受过精神类攻击？”羿肖问到。

    “没有。”

    羿肖无奈一笑，这个问题，可能注定是一个没有答案的谜题吧。

    或许，只能等到回北斗城之后，让墨华来解决这个难题了。

    没准以墨华三阶的【信息窥视】，能得到一点有用信息。

    再不然，墨华还有比【信息窥视】更靠谱的【数据采集】。

    总之，羿肖不想再纠结这个问题了，他关心的就是李语梦能不能看到自己的血脉。

    现在看来，这个担心就是多余的。

    “对了，你的治疗能力，大概是什么类型的？”羿肖问到。

    既然母亲打算带上李语梦一起离开，那也省的羿肖再去寻找治疗型玩家了。

    毕竟，面前这个女子号称天命城第一治疗玩家！

    李语梦沉吟片刻，说到：“一个单体治疗能力，一个单体驱散能力，一个群体治疗，还有一个生命祷告。这些能力使用的时候要消耗我自己的能量，羽飞说这种能量叫做元能。”

    李语梦的回答比较笼统，让羿肖很难判断她对祭司有没有帮助。“你大概可以治疗什么程度的伤势？”

    “只要不死，都有希望。”

    羿肖微微一愣，没想到对方竟会说出如此狂妄的话。

    只要不死，就有希望。这句话说起来简单，但事实上简直难如登天！

    治疗，并不是单纯地治疗外伤，还有一些更加棘手的情况。

    举个最简单的例子，如果一个人被冰帝用【亘古昙花】冻结，相信任何治疗型玩家都无计可施！

    估计对方是初生牛犊不怕虎，所以才会说出如此狂妄的话。

    毕竟她一个治疗型玩家，又怎么可能了解那种层次的存在呢？

    不过有了李语梦这句话，羿肖心中也算有了底。不管她是不是在说大话，都证明她确实对自己的治疗能力有十足的自信。

    说话间，二人已经走出了城南区，街道上的行人也逐渐多了起来。

    两人又恢复了最初的沉默，一前一后地走在街上。

    天命指挥所。

    “家主，难不成我们这次真就这么算了？岭南被人当街斩杀，这简直就是赤裸裸的挑衅！”一名中年男子激动地说。

    “怎么？你还想把这个场子找回来？你想去就去，没人拦你！”另一个人不屑道。

    “你！”中年男子拍案而起，愤怒地看着对方。

    找场子？他要是有实力早就去了，还用得着在这里浪费口舌？

    当时的情况天命城人尽皆知，羿肖只用气势就震慑千人，就连施家第一玩家施浩都还不敢说半个不字！

    他又何德何能，去找这种人寻仇？

    “你什么你？你难道就不想想事情为什么会变成这个样子？如果不是你家那个小杂碎惹是生非，会惹到那个强大的玩家吗？”

    施辽坐在主位上，听到二人的争执不禁微微皱眉。

    现在虽然是施家掌权，但其实暗地里的派系斗争还非常激烈的。

    面前这两个人就是站在两个对立阵营，平时心中想的都是如何打压对方，根本不会顾全大局。

    如果不是亲兄弟，施辽可能早就废掉他们一切权利，放逐出城！

    “好了！这件事不用再说！现在我们的计划已经到了关键时刻，如果谁再在这个紧要关头给我找麻烦，那我定不轻饶！”

