    毛利小五郎父女两带着柯南出去旅游了，杜兰在咖啡店里为即将遇害的人默哀了三秒钟，然后看向了贝尔摩得，黑衣组织的苦艾酒同志！

    “已经考虑好了么，加入公安九课？”现在公安九课满打满算也就九个人，加上现在要加入的贝尔摩得一共也就十个成员。

    课长松田阵平，前警员，拆弹专家。现在除了大脑，全身都是义体，喜欢抽烟，是个值得信赖的好人。

    还有就是路人战斗组员六个，两辆塔奇克马。

    加上贝尔摩德，前黑衣组织成员，易容专家，擅长情报收集和分析，精通心理学，逻辑学。

    “我确定了，我认为你所掌握的科技却是比黑衣组织的要高很多。”贝尔摩德还记得自己看到那些义体时吃惊的心情。

    杜兰点点头，“公安九课，欢迎你这样的人才加入。现在我就带你去认识大家！”

    还是地下室，杜兰的恶趣味，秘密基地就是要建在地下。

    一个空旷的足球场那么大的空间，还是杜兰最近才挖出来的，很简陋，就停着几辆装甲车，还有两辆插着电源线的塔奇克马在里面乱窜。

    其他几个人不是在喝酒打牌，就是抽烟扮忧郁。一点也不像什么纪律部队，其实也不是什么部队，因为现在公安九课虽然已经在东京的警视厅下挂名，可是不受他们的管制。

    “给你们又带了一位美女同事！”杜兰的话让几个大老粗会意地笑了起来。

    本来部队里只有一个女性，双脚是义体，原越南籍，在越战里失去了双腿。

    其实这里所有人都是杜兰找回来做义体试验品的伤员，不是遇到车祸的运动员，就是先天残疾的高智商。

    一句话，能加入公安九课的都不是正常人。

    “贝尔摩得女士，现在你算是这个队伍里唯一四肢健全的角色了。”杜兰的话让贝尔摩得尴尬地扯了扯嘴角。

    至于杜兰把贝尔摩得拉倒公安九课之后，以后柯南的情报就没有人为他打掩护了，只能希望柯南好运吧！

    “松田阵平队长，最经警视厅会派专员过来视察，表现好一对，争取多争取些活动经费。要知道你们每一次出动不是武装直升机，就是用塔奇克马飙车，花费很大的。”杜兰倒不是没钱，可是公安九课又不是可以盈利的统治，一直砸钱进去不是什么明智的决定。

    而且公安九课现在也算是有正式编制的了，他们的行动也是为了保护公民的合法权益，政府应该拨款！

    “了解，我尽量！”

    “嗯，我也不是逼你们，当初我说让你们组成超级假面战队，你们不愿意，我才花心思让你们成立这个公安九课的。要知道，你们要是成为了超级假面战队，我可是会赚很多钱的，你们义体的成本也能收回来。可是现在这个公安九课，做的是警察的活，可你们的工资还是从我这里拿，对我是非常不公平的！”

    杜兰的话让他们想起了当初，杜兰拿着一套花花绿绿的紧身衣，还有各种封闭头盔让他们穿上的可怕画面。

    “总之特派员的事情，交给你们接待了，给他们留个好影响！”杜兰做了总结发言。

    “交给我们吧，你只要告诉我们什么时候去接他们就可以了！”松田阵平也不含糊。

    于是，两天后，贝尔摩得得到了进入公安九课之后的第一个任务，接待特派员。

    因为这里都是一些不会演戏的人，只有贝尔摩得在待人接物方面能表现的无懈可击，所以这样的重任也只能交给她了，松田阵平主动担当协助。

    没想到的是，警视厅的特派员竟然是目暮警官，而目暮警官带了两个人，白鸟和佐藤。

    “请上车吧！”公安九课的装甲车停在了警视厅的门口。

    高调，太高调了。要不是因为警视厅在市内人口密集的地方，松田阵平还想开武装直升机呢。要知道那架直升机，可是装备了光学迷彩，拉风的紧。

    松田阵平本来倒不是一个爱炫的人，可是队伍里其他人就有些张扬了，要带领这么一群人，松田也被他们带坏了。贝尔摩得以前是著名演员，倒是挺喜欢公安九课这种张扬的办事风格的。

    “我是目暮十三，本次视察的特派员！这位是白鸟，还有是佐藤！”

    “很高兴认识你们，现在我就带你们去我们公安九课的办公室！”

    开车的是松田阵平，而贝尔摩得负责给几位好奇的人进行解答。她已经对公安九课有一定的了解了。

    “不知道公安九课什么时候成立的？”

    “立项是在三年之前，真正成立的话也仅仅才两个月而已。”

    “才两个月？”目暮警官感到不可思议，那些尽量的设备，看着也不是只有两个月积累能有的。

    “贝尔小姐，我能不能问一个问题？”佐藤美和子突然问道。

    “当然可以！”

    “我想问一下，你们公安九课一共有多少个成员！”

    “一共的话，十个。准确的来说是由八个人类，两辆只能战车组成！”

    美和子点点头，和那辆塔奇克马说的九个人有些出入，不过不排除有新人加入的可能！

    “其实你们的很多问题，在到达基地之后，就会明白了！现在我们已经到了基地的入口了！”

    三个人透过强化玻璃朝外面看去只是普通的街道而已。装甲车正在开入一个不起眼的车库！

    “这里是？”

    “可是就是入口了。”

    所有人都一沉，然后车库底部带着整辆装甲车沉入了地下。

    “你们的基地在地下？”目暮警官惊讶地问道。

    “是的。”现在出入口一共才两个，一个就是杜兰的咖啡厅，一个就是现在的车库。而武装直升机什么的都停在了杜兰名下的大厦楼顶，在光学迷彩的掩护下，没有人能发现！

    经过了几分钟的黑暗，众人眼前一亮，足球场大的明亮场地出现在眼前。所有的公安九课的成员都已经几个完毕。

    其实现在基地里真的是没什么东西，装甲车，光学迷彩战斗服，手提电脑，还有一些枪械，就这么简单。

    “这个里面真的没人么？”目暮警官虽然之前见过塔奇克马，第二次见到了，还是忍不住为了这个问题。

    “是的，虽然塔奇克马有操作席，可是一般他们都是作为自主支援的。”松田阵平回答到。

    这个时候佐藤注意到在一面墙上有几个铁制的金属门，“那里面是什么？”

    “那里面是义体！”这也不是什么秘密，再过几天，杜兰可能就会发布义体的销售消息了！

    “义体，那是什么？能不能让我们看一下！”目暮警官问道。

    “当然！”

    金属门打开了，一阵寒意扑来，里面是恒温冷冻的。

    “啊！”三人都发出了短促的惊呼！

    还是佐藤比较冷静，最先反应过来，面对那些手手脚脚，还有躯干和头，看出了这些东西的作用，“这些是义肢？”

    “没有错，和义肢差不多的东西，不过更加先进！”

    “怎么可能，要是说那些手脚是义肢的话，我还相信，可是那些躯干，还有那个头，怎么可能是义肢！”目暮警官不相信地说道。

    贝尔摩得保持着微笑，“所以他们被叫做义体，只要大脑没有死亡，就可以将大脑移植到这些义体里面，继续活下去！”

    “怎么可能？！”目暮警官和白鸟都惊呆了。

    而佐藤却看向了那个和自己死去的男友名字一样的松田阵平，“你就是三年前在摩天轮里的松田？你没有死？！”

    “纳尼！？？！”目暮警官听了佐藤的话，震惊地看向了叼着烟的松田阵平！

