    “艾伦，回去后有什么打算。”

    酒吧里十分喧闹，罗恩即使扯开了喉咙吼，艾伦也只是勉强听到。他一边对抗着酒劲，一边颇有点舌头打结说：“学习、提升，进入家族内部，组建狩猎团，远征外域。暂时想到的也就这些……”

    “听不去挺不错。”罗恩勾着他的肩膀说：“巴比伦是个好地方，贝思柯德更是底蕴十足。有这种机会你要好好把握，相信我，是男人就要远征外域。像我这样在地表混是没有前途的，外域战场就是一座金矿。当然，没有实力非但挖不到金子，还会变成金矿里的一堆臭骨头。”

    艾伦摇摇晃晃地点着头，事实上外域战场他也不过知道一点皮毛。至于那会是什么样的地方，现在对他来说还是完全陌生的一件事。他只知道，那是殖民扩张的手段，而每一个大家族背后，哪个不是同时开辟着好几个外域战场。可见征战外域，几乎是通往力量和权势之门的不二途径。

    “对了，少尉。”艾伦打了个酒嗝，道：“我能不能托你打听一个人。”

    “谁，只要在13区里，就算是一只老鼠我也能够把它找出来。当然，那只老鼠得有名字，哈。”罗恩也有些喝大，声音开始飘忽起来。

    “阿基米德，我只知道一个名字，其它的一切不详。”

    罗恩用手指无意义地比划了几下：“阿基米德？那个说给我一个支点就能撬起整个地球的那个阿基米德？”

    艾伦摇头说：“我确定不是，大概只是同名而已。不管如何，那个人就叫阿基米德。”

    “好吧，不管他想撬起地球还是其它什么。只要他在13区，我会替你找到他的。到时，我会通过贝思柯德的渠道通知你。”

    这时，酒吧舞台响起一阵盲音，接着有个女孩用张扬放肆的声音唱了起来：“嘿，老男人们。看看我的人生，我跟你真是相像……”

    艾伦勉强抬起头，舞台上，醉态可掬的阿黛儿用略带鼻音的嗓声唱着一首慢歌。她摇摇晃晃，一手提着酒瓶，一手拿着麦克风，哪有半分贵家小姐的模样。雷杰斯也爬上了舞台，阿黛儿一手勾着他的肩膀，两人合唱：“……后面的路还很长，却生活在孤独的天堂……”

    越来越多的人加入了合唱，杰森和迪曼也跳到了台上，拿着酒杯跟在他们身后大笑同唱。

    罗恩眯了眯眼睛说：“听上去简直是为我而唱的，知道吗？看到他们，就像看到年轻时的我，时间过得真快，而我还一事无成。艾伦，捉住生命里的每个契机，不要等到像我这样，到了现在才来后悔。”

    “来，让我们再喝一杯。”他抓起酒杯，看向艾伦时，却发现少年终于趴倒在桌子上睡了过去。

    当门给踢开，罗恩少尉大叫着“起床了，懒虫们”的时候，艾伦以为又回到了训练营的日子。他睁开眼，撑起身体，才发现只是南柯一梦。

    艾伦摇了摇头，酒精的影响已经微乎其微。可对于雷杰斯和阿黛儿两人来说，酒劲似乎还没有过去。于是两人从梳洗到吃早餐这整个过程，精神都相当恍惚。再让罗恩开着车把他们送到13区的官方机场，那一路的颠簸更叫阿黛儿几乎将胆汁也吐了出来。不过如此一来，阿黛儿的精神似乎好了不少，就是小脸苍白得可怜。

    “那么，我就不送你们进去了。”

    罗恩咬着雪茄，挥手道别，再跳上装甲车扬长而去。

    回到巴比伦已经是下午三时，交通飞舰抵达机坪的时候，艾伦注意到坐在自己旁边的阿黛儿脸色依旧雪白，而不远处的雷杰斯早已活蹦乱跳了。艾伦不禁莞尔，阿黛儿这个小魔女天不怕地不怕，一付惹事精的格局，却不想会晕机，这大概是很多人想不到的事。

    见艾伦盯着自己，阿黛儿咬牙切齿地说：“不准告诉别人这件事。”

    艾伦知道她指的是自己晕机一事，他耸肩说：“不过一件小事罢了。”

    “小事？”阿黛儿冷笑一声，她摇了摇头道：“你不是在家族中长大的，所以不会明白。任何一件小事，可只要对对你不利，能够损及形象的都会被有心人利用。等到你反应过来的时候，那所谓的小事，往往变成致命的利刃！”

    艾伦一征，对于这些他确实不懂。再看阿黛儿，她眼神有那么一刻变得没有神采，仿佛一片烟雨迷雾的山谷，带着无以名状的伤愁，和平时的她简直判若两人。

    “阿黛儿……”艾伦看着她说：“对于你说的那些我是不懂，但如果你以后遇到什么烦心的事又想找人谈谈，你可以找我。就好像普通朋友那样，发发牢骚，抱怨什么的都可以。”

    “朋友？”阿黛儿眼中的烟雨悄然散去，复又闪动了狡黠的光芒：“你要知道别人撞上我都恨不得立刻离开，因为我不像其它女孩一样好掌握，而且，你永远不知道我是否在背后利用了你。所以你看，你竟然想和我交朋友，胆量不小哦。”

    “那大概是他们不了解你，或者说不了解真正的你。当然，我也不了解。可如果你愿意让我了解的话，我很乐意有你这么一个朋友。”艾伦像是想起了心事，别过脸去说：“我曾经和雪狼生活过一段时间，一段不短的时间。”

    “虽然，它们把我当成狼群的一份子。我也是，可我始终是人类，一个人呆在狼群中，我知道那种没人可以倾诉的味道……”

    “那种感觉，太孤单了。”

    阿黛儿心中那片柔软的地方突然一颤，她慌忙低下头，掩饰自己的失态。这时，机舱里响起下机的广播。旁边的艾伦已经离座而起，阿黛儿才敢抬起头来。艾伦已经朝前走了几步，却停下来，转头对阿黛儿咧嘴笑道：“我刚才说的话永久有效。”

    这才真的走了。

    脸上，渐渐有笑容扩散。阿黛儿站了起来，又恢复那神采飞扬的模样：“这可是你自己要往火坑里跳，以后可别后悔！”

    当然，艾伦是不会听到这句话的。

    走下交通飞舰，下午的阳光正好，停机坪沐浴在一片金色的光芒里，犹如时间定格在最美丽的黄昏中。艾伦提起自己的武备箱，前面雷杰斯正大声招呼着自己跟上。巴尼等几名护卫走在前头，几人有说有笑。对于他们而言，到地表出任务和渡假没什么区别。

    重回巴比伦，艾伦却末感到特别轻松，因为更大的挑战还在等着他。猎杀黑寡妇一事已经直观地让他看到个人与集团之间的巨大差距。如果他不是加入贝思柯德，别说雇佣像巴尼他们这种优秀的护卫，还得到罗恩精确情报的支持。单是他自己要在辽阔的地表找到安迪一伙就十分困难，更遑论之后左右黑寡妇和福伦镇之间的战斗，并将局势导向有利于自己的方向。

    在看似轻松猎杀黑寡妇的背后，却是贝思柯德那如同隐匿于山雾后的巨兽身影。当然，他还可以像这次一般，借助家族的力量找到当年袭击小镇的掠食族，甚至打听到父亲阿基米德的消息。但就像霍恩说的，他必须成为这个家族掌权者之一，才有权利调用家族的资源去做自己想要做的事。

    要走的路还很长。艾伦很清楚这一点，他提起武备箱，朝雷杰斯他们走去。

    但再长的路，只要一步步走下去，总有走完的时候。

    他同时也坚信这一点。

    未来，还是充满希望的！

    “嗯，走路小心点！”前面杰森突然喊了起来，一个像是把东西落在飞舰上的旅客神色匆忙地往后跑，还撞了杰森一下。他慌忙道歉，并朝艾伦这个方向跑来。

    杰森当然也不以为意，可当他转过身去，却又说道：“咦，我的匕首呢？”

    “该不会掉在舱室上了吧？”旁边的阿诺道。

    听到他们两人的对话，艾伦突然朝那个旅客看去。阳光在他背后洒下，留给艾伦的是一道逆光的剪影。就在那片剪影中，有什么东西光芒一闪。

    杰森的匕首！

    袭击就在这个时候突然出现。

    先是阿诺突然头一偏，爆出一蓬血雾，把旁边的杰森立时淋成一个血人。接着是迪曼胸口中弹，整个人给大威力的狙击弹震飞了起来，倒在地上时已经死去。突然的袭击让机坪响起阵阵尖叫，奔走的人们让巴尼等人分散了开来。

    这时，那手持杰森匕首的旅客已经奔近。

    艾伦把握到，这是一个针对他的杀局。

    此刻，雷杰斯他们让混乱的人群冲散。而身后，离自己最近的阿黛儿也相距足有百米。

    百米的距离，这当中的时间已经足够发生很多事。

    于是变成艾伦独自面对一名杀手。

    当艾伦看到这名杀手的脸颊处浮现一个骷髅图案的刻印，且刻印中回路的光芒连闪六下时。他知道那是六道基因回路，显然这名杀手拥有十六级的实力！

