
　　“我的日常没有常……”

　　许晨叹息。

　　他看了眼旁边熟睡的苏靖瑶，即便是平躺着，规模也显得很……大。

　　“还好，留了两粒太极神元丹。”

　　许晨终究没有一直修炼，中间也穿插了更多单纯享受。

　　留着两粒太极神元丹，是为了防止实力自然提升。

　　毕竟，造梦空间存在，许晨的实力还在源源不断提升。

　　许晨的手，顺便搂住了苏靖瑶，手自然而然放在了上面。

　　苏靖瑶微睁开眼，目光中有着一丝疲惫。

　　看到许晨，她内心安，又闭上眼睛，修长的大腿顺势搭在许晨的身上，缓缓睡下。

　　许晨闭上眼睛，享受短暂的静谧日常生活。

　　太阳初升。

　　许晨睁开眼睛。

　　苏靖瑶趴在他的身上。

　　他立即有了敬意。

　　“修炼……”

　　苏靖瑶声音传来。

　　许晨点了点头。

　　他觉得，自己身体还好。

　　不然的话，可能就像某北凉世子一样扶墙而出。

　　他起身，抓住了苏靖瑶的脚踝，抬了起来。

　　苏靖瑶的玉足白皙，脚趾小巧整齐，秀美白嫩精致。

　　想到了什么，许晨问道。

　　“你以前是哪里人？”

　　许晨已经知晓。

　　下界，也有诸多大陆。

　　比如说，天环大陆，就是无数下界大陆中的一环。

　　他心中多了一些念想。

　　前世，也会在这些世界中。

　　“你……猜。”苏靖瑶哼哼，“不在天环大陆，是其他大陆。”

　　“难道是斗罗大陆？”

　　苏靖瑶摇头。

　　“斗气大陆？”

　　苏靖瑶继续否认：“你怎么和斗过不去了。”

　　“没有。”许晨笑道。

　　“我来自冰雪大陆，那里都是皑皑白雪。”

　　苏靖瑶的声音中有些怀念。

　　她自小出身于冰雪大陆，一个隐世宗门。

　　不知道，宗门如今如何了。

　　“有时间，可以去冰雪大陆看看。”许晨随意说道。

　　每一个世界，都有不同的风景。

　　知道的越多，越知晓自己的渺小。

　　“好。”苏靖瑶轻声答应，侧躺着享受。

　　初日初升，变为晌午。

　　许晨伸了个懒腰。

　　他一眼就看到了外面的唐涟涟。

　　唐涟涟看到许晨，面色依旧清冷，但是眼睛里的欣喜怎么也隐藏不住。

　　“师兄，你回来了。”

　　唐涟涟一身长裙，走了过来。

　　看到唐涟涟，许晨想到了什么。

　　“师妹，你应该知道西海域，也有赤青鸟一族。”许晨声音平静。

　　赤青鸟一族，投靠了凤苍穹，与许晨作对。

　　凤苍穹甚至让苏靖瑶丢了几条命。

　　许晨心中有自责，也有杀意。

　　“嗯，知道。”唐涟涟点头。

　　当初，西海域的赤青鸟一族，强迫她嫁给极乐少岛主。

　　可以说，西海域的赤青鸟一族，唐涟涟并没有任何好感。

　　“我如果对他们动手，师妹会在意吗？”

　　那些敌人，许晨自然会动手。

　　但毕竟，那些敌人和师妹同族，许晨自然要询问。

　　唐涟涟目光平静：“师兄，如果我去杀一个人，你会在意吗？”

　　“不在意。”

　　“同理，你杀一个赤青鸟，或是很多赤青鸟，我为何要在意？”

　　“明白了。”许晨露出笑容。

　　这个小师妹，还挺豁达。

　　离开了青玄宗，许晨再次返回极乐岛。

　　他立即下令。

　　凡是跟着凤苍穹来到极乐岛的三岛之人，皆死。

　　顿时，一场血腥的杀戮在暗中进行。

　　三岛部分族人的覆灭，对于大多数修者来说，根本不算什么。

　　这个世界，就是这样，弱肉强食。

　　如果不是有天环保持着基本的秩序，这个世界可能会更乱。

　　毕竟，并不是所有人修道修心。

　　三岛覆灭，苍鳯老祖这次许晨没有再留下。

　　苍鳯老祖，一直寄托凤苍穹干掉许晨。

　　可惜，他没等到。

　　他没有了什么大的利用价值，许晨自然随手就抹杀掉。

　　智能生命，也将当初卖药材的那些人给请到了极乐岛。天籁小说网

　　手段很温柔，有不少丰厚的奖励。

　　那些人虽然不明白为什么，但还是愿意来极乐岛。

　　一来，就不愿意走了。

　　尤其是几位年轻才俊。

　　许晨也如愿以偿获得了灵药的复制。

　　所以，再也不用担心太极神元丹不够。

　　修炼，要卷起来。

　　……

　　时间飞快过去。

　　太芒棋局下，始终汇聚着很多人。

　　“太芒棋局，果然不凡。”

　　“这棋局之中，似乎蕴藏着大道真谛。”

　　“据说此棋局，连清风君主都无法破解。”

　　“倒是有一位幸运儿破解。”

　　极乐岛。

　　众人看着太芒棋局，发表着各自的看法。

　　如今，越来越多的人受吸引，来到了极乐岛。

　　墨凌风与师父便是其中一员。

　　“师父，这个棋局怎么样？”墨凌风开口问道。

　　老者皱着眉头，脸上带着费解的神色：“很难，看来这次，我们想要获得涅槃果，不是那么简单。”

　　“我也这样感觉。”

　　来之前，墨凌风信心满满。

　　他的棋艺，在其所在的域首屈一指。

　　除了师父，没有人下棋能够赢他。

　　如今，看到这个棋局，他才明白，自己坐井观天。

　　这个太芒棋局，他根本毫无头绪。

　　师父，估计也差不多。

　　怪不得，舍得用涅槃果作为奖励。

　　“师父，我们能否用高价，兑换一枚涅槃果？”墨凌风提议道。

　　他急切一枚涅槃果。

　　“如果可以的话，应该有很多人都兑换了。”老者脸上露出复杂神色。

　　原本，以他的修为，任何宗门都会以礼相待。

　　除了极乐岛。

　　而且，老者还隐隐发现，在极乐岛，来了不少涅槃境。

　　甚至，涅槃九变的老怪物都有。

　　他很疑惑。

　　涅槃九变的老怪物，一般都闭死关，或者到处寻找突破到神游之境的机会。

　　这里，怎么会有这么多强者。

　　就在这时，一道声音传来。

　　赵光强走了过来，他披着红色的披风，头上只有些许头发，一看就是不好招惹之辈。

　　“这位道友，莫非就是天剑域的棋剑墨凌风？”

　　墨凌风看着来人，心中疑惑：“正是。”

　　“道友，可否一聚？”赵光强开口。

　　旁边，老者一直隐藏着实力，不知道的还以为他是墨凌风的仆人。

　　赵光强没有在意他，很正常。

　　墨凌风想了想，询问道：“是何事？”

　　赵光强压低声音：“与涅槃果有关。”

　　墨凌风眼前一亮。

　　涅槃果？

　　极乐岛，不是极乐宫才有涅槃果吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百五十九章 我的日常没有常）求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 