    那人很有目的性的走过来，似乎是认识他们。

    而苏晚璃也很快看出来，这个男人是认识Evan。

    他对Evan很恭敬的给了一个礼貌的笑容，跟着面向苏晚璃和祁慕尘。

    “两位是祁先生和祁太太吧？”男人同样很礼貌的问。

    苏晚璃和祁慕尘点头，“你是？”

    “他是阿枫的助手。”Evan开口，替这个男人做了回答。

    “江孜枫的助手？”苏晚璃疑惑，好像又渐渐地明白了什么，“江孜枫不来了吗？”

    男人微笑点头，“江先生突然有点重要的事要处理，暂时走不开，他让我把予温小姐的东西送过来，东西全都放在车上，麻烦祁先生和祁太太跟我一起去取一下。”

    听男人这么一解释，苏晚璃和祁慕尘也明白了，便就牵着祁予温，一道走出了咖啡店。

    搬运东西的时候，Evan站在一旁，叫住了江孜枫派来的这个助手。

    “阿枫不是真的有什么重要的事要处理，他是不想来对吗？”Evan问得很直接。

    这个助手也知道江孜枫和Evan的关系匪浅，也就没有隐瞒的点头承认，男人也换了口吻，不再疏离的称呼江先生，“枫少爷舍不得予温小姐，他没有勇气来送别，所以才叫我来。”

    “真是想不到。”Evan笑着感叹，“没想到江孜枫那小子的心，居然被一个小女孩虏获了。”

    助手一听这话，急忙解释，“Evan少爷不要误会，枫少爷对予温小姐没有别的什么意思，予温小姐确实很讨人喜欢，我也挺喜欢予温小姐，也舍不得予温小姐。”

    见助手那么紧张的解释，Evan只是笑了笑，也没有争辩什么。

    苏晚璃和祁慕尘很快就把祁予温相关的东西用行李箱搬到身旁，足足有三个二十四寸的行李箱。

    “这里面全都是予温小姐平时喜欢穿的衣服和玩具。”那助手上前说明了一下情况，跟着从副驾驶拿来一个看起来包装很高级的黑色盒子。

    “这是江先生另外要我送给予温小姐的。”

    他说着将盒子递向苏晚璃，苏晚璃接了过来，发现盒子有点沉重，她不知道里面是什么，也没有去打开，只是微笑的道了声谢谢。

    “那就住三位平安着陆，我就先回去给江先生汇报一下。”

    “谢谢。”祁慕尘也道了声谢。

    那人微笑了笑，很快就走了。

    Evan这时候也走到祁予温的面前，缓缓蹲了下来。

    “予温。”他俊逸不羁的脸上扬起一抹很正经的笑容，“那么要下次见了，要听爸爸妈妈的话，Evan哥哥我和你的枫哥哥一起等你再来F国玩。”

    Evan笑着抬起手轻柔的在祁予温的小鼻子上刮了一下，跟着起身对苏晚璃和祁慕尘打招呼。

    “那我也走了，有机会再见吧。”

    苏晚璃想想着叫住Evan说点什么，可是粉唇动了动，却又不知道能说什么。

    她失神了有几秒，低眸看到自己的宝贝小公主也站在原地发呆。

    小予温看着Evan开车离开的房间，眨着眼，好像在思索什么。

    “阿璃，我们就先回酒店吧。”祁慕尘走到她的身旁，“你就先带予温上去，这些箱子我来拿。”

    “你一个人怎么拿得了三个箱子，我拿一个吧。”苏晚璃二话没说，一手抱着黑色盒子，一手拎起行李箱。

    “予温，快到妈妈身边来，跟爸爸妈妈一起回酒店。”

    祁予温听到了苏晚璃在叫自己，但小可爱还是往Evan开车离开的方向看了一会儿这才扭头跟上苏晚璃的脚步。

    苏晚璃和祁慕尘当然能看出来祁予温的小情绪，但他们都没有开口。

    回到酒店后，苏晚璃就将那个黑色小盒子放到床上，跟着叫来祁予温。

    “予温，这是江孜枫哥哥送给你的礼物，你看看里面是什么。”

    祁予温眨着漂亮水灵的大眼睛，伸出小手将丝带扯开，苏晚璃帮着将盒子打开。

    打开后，苏晚璃感觉自己的眼睛里就有璀璨的光芒一闪而过，仔细一看，她才发现，里面竟然是一个镶满水钻，闪耀夺目的皇冠。

    祁予温不会说话，但从她那双纯澈的大眼睛里，苏晚璃看到了惊讶与好奇。

    小家伙是不理解的，但身为女孩子，也对这样漂亮的饰物有天然的好感，更何况，这顶水晶皇冠，是真的非常漂亮，而且看起来是定制的。

    “江孜枫怎么送这么贵重的东西给予温？”祁慕尘走了过来，一眼就看出这上面的水钻都是货真价实的。

    苏晚璃作为专业人士，更是能看出这顶皇冠的价值。

    苏晚璃没有去回答祁慕尘的疑问，低眸靠近祁予温慈爱温柔的浅笑问。

    “予温，喜欢吗？”

    祁予温点点头，甜甜的小酒窝在唇侧荡漾。

    “这么贵重的东西还是去还给江孜枫吧。”祁慕尘建议。

    苏晚璃也有这样的想法，只是感慨猜测了一句，“也许，江孜枫和我们的出发点一样，都希望予温成为一个无忧无虑的小公主。”

    她笑叹着，准备把皇冠装回去，忽地发现盒子里还有一张卡片。

    苏晚璃翻过来一看，上面写着简短的一句话，应该是江孜枫亲笔写上去的。

    可原来，和她猜测的不一样，江孜枫并不是要祁予温成为公主，他希望的是，祁予温能够坚强更顽强的长大，并在将来的有一天成为一个锋芒四射的“女王”。

    这才是他送皇冠的本意。

    只不过，这份礼物还是太沉重了。

    祁慕尘让苏晚璃和祁予温待在酒店里，然后他自己按照地址去找了江孜枫。

    到的时候，天色向晚，佣人说江孜枫一个下午都在书房没有出来过，有重要的事要处理，让祁慕尘先回去。

    祁慕尘放下盒子本想直接就走，但他思忖了几秒，还是决定和江孜枫见一面。

    佣人碍于祁慕尘的气场，没敢直接打发祁慕尘走，就说自己先去跟江孜枫汇报一声。

    祁慕尘很耐心的在楼下等，没一会儿江孜枫主动下楼来了。

    江孜枫注视着祁慕尘，眼里已然没有了任何的不满和怨念。

    他看到了放在茶几上的盒子，眉头蹙了蹙。

    “什么意思？”

