    挠到了痒处，元泉心情愉悦，看容光也顺眼了……一丁点。

    容光笑眯眯的直视元泉：“元小姐，别怪我说话直。你的相貌五官立体，很上镜。然而比较欧美化，难以判断是否符合国人的审美观。一般来说，很少有剧组敢冒险。除非很特定的角色，否则很难拿到女主角。反而配角就特别容易，可以给观众某种新鲜感。”

    元泉的脸色一下子变得难看起来。其实从小到大，偏向混血儿的相貌，一直让她有很大的困扰。甚至性格都偏于内向。

    而且刚才的那些话，同样就是学校和表演系老师做出的评判。无非说的比较含蓄，没有容光这么的直白。

    刚出现的那一丁点好感，瞬刻间就荡然无存。元泉已经在容光的脸上，打上了一个巨型的叉！

    容光似乎毫无察觉，突然又跳跃到了另外的话题：“元小姐，听说过博纳的余冬余总吗？”

    元泉正心情糟糕，没好气的瞪了一眼：“没听说过。”

    容光感觉自己已经掌握住了谈话节奏，正准备一鼓作气，却突然听到这句“没听说过”？不禁一愣。接着疑惑的观察了一圈其他人，发现他们同样迷惑不解。

    容光微微有些纳闷。如果说，这些表演系学生不知道谁是博纳的老总？没听说过余冬这个名字，这还有可能。但绝不可能没听说过博纳这家公司——内地第一家私营电影发行公司。

    难道自己的重生，引起了什么蝴蝶翅膀了吗？

    容光立刻吓出一头冷汗。他努力掩饰住心中的不安，接着求证道：“那么韩三坪呢？”

    边上的刘晔立刻抢答：“这我知道。他不是北影厂厂长吗？”

    容光顿时恍然大悟，心中庆幸，吓死宝宝了。

    应该就是自己记错了时间线，现在根本还没成立中影和博纳。韩三坪是北影厂厂长，余冬就是韩三坪手下的发行科科长。要等到中影成立后，韩三坪调任到了中影，余冬下海创业。

    这年代久远，根本没法记清楚每一个细节啊！

    幸好这不影响接下来的谈话。容光把茶一口饮尽压压惊：“元小姐，余冬就是韩三坪手下负责电影发行的。前几年，夏刚导演拍了部《与往事干杯》，全国就卖出去一个拷贝。余冬就包了外地一家小电影厅，卖了两个多月，卖出去四十多万的票房。元小姐，各位同学。并不是没人看电影，而是发行环节上有问题。你们说，全国就卖出去一个拷贝的电影，那是好电影还是烂片？”

    这年代根本就没有互联网小知识。像这样不上报纸的花边八卦，元泉他们倒是听的津津有味。

    “而我的这部片子，总投资50万，计划用在宣发上10万。那就拿上几个拷贝，到地方上找发行公司。我所有的票房分成都分出一半去。只要有两、三个城市，就能有200万票房。只要五、六个城市，就有4、500万。无非我辛苦些，一个个城市跑，大半年的时间而已。”

    “这么一来，我就已经能收回我60万的投资。接着电影频道能卖100万左右，贴片广告能有20万以上，录像版权30万。运气好一些的话，加上其他的一点零零碎碎，可能就盈利200万！”

    “元小姐。这片子可是全班人马纯新人。只有你是最大的明星！如果其他的人有一半功劳，那你当之无愧占据另一半。明白这是什么意思吗？证明你一个人就能单抗100万盈利。不是票房，而是盈利！按照票房算，那就是300万！那你的下部电影的片酬，就应该是盈利的一半——50万！你将是除了巩莉老师以外的，内地排名第二的女明星。你可以一步登天，并且扫清一切对你相貌上的怀疑。”

    容光所说的一切都是有根有据，每一句话都是真的，根本不怕元泉他们去求证。可这些话，连他自己都不会信。先不说化上大半年跑地方发行公司，容光根本没有那个外国时间。光是电影发行中的猫腻，那就不是普通人能够玩转的。

    如果不信的话，你可以拿个拷贝，去包个小电影厅试试看？余冬可是北影厂发行科的，他是北电毕业的。并且余冬的老婆的父亲，也就是当时他的老丈人，就是江南某省发行公司的经理。

    不过这些话，忽悠元泉这几个傻学生就足够了。他们全都目瞪口呆，过了好一阵，元泉才喃喃说道：“你说的太好了吧？这不可能吧？”

    “对，别骗我们啊？”一旁的曾璃同样瞪着眼将信将疑。

    容光笑着拿起茶壶，为自己满上茶：“既然你们不信，那我就说说最糟糕的情况。”

    “我拍了一部没人看的大烂片。发行公司不要，跑地方电影院也不要。电影频道和版权根本卖不出去，拷贝扔在仓库里当垃圾。这应该是最差的吧？”

    “元小姐，你知道吗？去年的院线电影只有91部，今年的数量绝不会超过去年。那就说明最多只有91个女主角。排除掉角色不合适的，成名女演员挑选走的，落到你们艺校生手中又会有多少？绝不会超过5部！”

    “元小姐，拍烂片也是要挑选最好的女演员的！”

    “这就证明，你是同年龄段最好的5位女演员之一。我很纳闷，如果元小姐你手中片约不断，手中有十来本剧本供你挑选，我都不建议你选择我的片子——一个纯新人，只有50万的小剧组。但你们全班一年能收到多少剧本？可能就是一个大大的零！这意味着什么机会？你知道吗？以后任何剧组挑选女演员，他们会挑选排名前5的人？还是根本就进不了排名的人？”

    “你们真是身在福中不知福！如果是在港台或者国外，能参加排名前100位的剧组，女主角的最后一轮试镜，都不需要出演，就是试镜，她们都恨不得跪在我面前喊我爹！而我这里居然还要恳求你吗？我是给你一个千载难逢的机会！懂了吗？”

