夜深了。
萧寒扶着墙出了刘弘基的小院，随后在小东陪伴下，一脚深，一脚浅的往自己住处走去。
“有没有什么东西吃？饿死我了！”揽着小东的肩膀，萧寒觉得自己都快饿死了！
尤其是别人吃着你看着，别人喝着你闻着，那种滋味，真叫一个难受！
小东两只手撑着萧寒，飞快的摇摇头。
一开始他是有吃的，可惜在门口等这么久，早就吃的一干二净，现在兜比脸都干净，能有啥吃的？
“哎，得亏做出来先吃了两块垫了一下，要不今天非饿死在这不成！”
看着小东把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，萧寒忍不住叹了一口气……
混蛋的刘弘基，真他娘的不讲究！
知道老子有洁癖，竟然还拿手抓！你给我等着，等下次煮火锅，我倒要看看你敢不敢伸爪子。
心里正骂的过瘾，不知不觉中，身边的小东却突然停住了脚步。
“怎么了？饿的走不动了？”
感觉到小东拖着自己停了下来，萧寒奇怪的偏着脑袋看了他一眼，却发现他的眼睛此时正直勾勾的盯着前方。
“什么东西？”
发觉了小东的异常，萧寒下意识转头往后一望！
然后，他就看到在黑暗中，一副铠甲直挺挺的飘在半空，而且正堵在他家门前，把那一扇不大的木头门挡的严严实实。
“吓…你…你是人是鬼！”
大晚上看到这诡异的一幕，萧寒立刻哆嗦着后退一步！要不是最近胆量大了许多，他这时就该跟小东抱在一起狂呼救命了！
黑暗中，那一副铠甲突然动了一下，那动作隐隐约约，似乎像是在拱手。
“我去你大爷，这年代鬼也这么讲礼貌么？”
看到这一幕，萧寒的眼珠子都差点突突出来，这也太搞了吧，滑稽小说都不敢这么写！
而就在萧寒跟小东俩惶惶不安之时，那个黑影却突然说话了：“萧侯，在下尉迟敬德。”
“你是尉迟…将军？”
听清了黑影说的话，萧寒紧张的心情顿时一松，那快到一百八的心跳也终于算是慢了下来。
“大哥，人吓人，吓死人知道不？”
心里松了一口气，萧寒站定身子，努力睁大眼看向尉迟敬德。
话说，两人虽然打过不少照面，但真正仔细观察却是一次也没有！
只有到今天，萧寒才忽然发现。
程咬金喊他黑炭头，刘弘基喊他黑驴。
似乎都没委屈他！
就拿今晚来说吧，这尉迟恭要是真坚持不说话，萧寒绝对会以为是铠甲成了精！
那脑袋，那肤色……
啧啧，简直跟黑夜完美的融为了一体！
同时，萧寒还想到：在这个没有路灯，没有手电的时代，尉迟恭这样的出去伪个装，潜个行，只要不笑，不露出那一口大白牙，绝对就不会被别人发现！
尉迟恭看起来已经在这等了有段时间了，见萧寒走过来打量自己，便微微一笑道：“萧侯！在下此次前来，是特意感谢你今天仗义执言的！”
“仗义执言？”
突然听到这么个词，萧寒先愣了一下，不过很快，他就明白这该是小李子刚刚替自己说的好话，看来，自己的一番苦心还是有人注意到了。
“哈哈，哪里哪里～”
摸了摸后脑勺，萧寒哈哈一笑，算是把这事给认了下来。
虽说这功劳拿着似乎有些受之有愧，但咱总不能让小李子一片好心付诸东流吧？
看着乐的见牙不见眼的萧寒，尉迟恭也跟着微笑一下，不过脸上的笑意随即就收敛了下来。
“萧侯，都说大恩不言谢！今日承蒙大恩，以后有什么用得着在下的，您尽管开口！”郑重的说出这句话，尉迟恭再一次深深施礼。
萧寒的笑容停住了，眼巴巴的看着尉迟恭，有些摸不着头脑的道：“尉迟将军，你说的是不是严重了？这…这算不上什么大恩吧。”
尉迟恭起身，摇摇头低声道：“萧侯，您有所不知！今天我从牢狱中出来时，已经是万念俱灰！
要不是秦王告诉我，还有您在外面替我奔波着想，那时的我真的只想着就此回到老家，安心种地，了却残生。”
尉迟恭的话很直白，或许这也正是他当时最真实的想法。
一个人被冤枉，被误解的滋味，萧寒深有体会。
所以当他看到尉迟恭神情低落的模样，心中不免也是一阵黯然。
“哎，人生在世，不称意十有八九。其实今天的事情，尉迟将军您真的不用太放在心上。他们…他们其实只是不熟悉您罢了！等以后，大家熟了……”
作为夹在尉迟恭和刘弘基中间的人，萧寒也不知道自己如今该说什么。
词不达意的说了半天，感觉就跟没说一样，到了最后，萧寒也只得徒劳的闭上嘴巴，省的越说越乱。
不过，尉迟恭如今明显是想开了。
他伸出手，轻轻的在萧寒肩头拍了拍，笑道：“萧侯，你不用担心我，刚刚我跟秦王交谈的时候，就已经想来了。
我是降将，又没立下什么功劳，所以被猜疑排挤也是常理！所以，我已经主动跟秦王请缨，从明天起，就跟随在他身边外出征战，先用功劳证明自己！”
“好，大善！”
对于尉迟恭这个决定，萧寒自然是举双手双脚同意！
在他心目中，无敌猛将，就该在战场上一往无前，所向披靡！
如果深陷进无休止的猜疑争斗中，再凶的野兽也会被养成一条阴暗的鬣狗。
“好，等到将军大功得来，小子一定为将军亲自下厨做一桌好菜！到时候，你就算拿鞋底子抽那些家伙，也不会有人说三道四。”
大喜之下，萧寒就连刘弘基也给果断的卖了出去。
也不知酒意微微酣的刘弘基听到这句话，会不会跳起来掐死他的“好兄弟”。
“哈哈哈……一言为定！”
尉迟恭终于在今晚第一次大笑起来，爽朗的笑声在黑夜中传出很远，很远。
李世民站在院墙后面，听着尉迟恭的大笑声也跟着欣慰的笑了起来。
“就知道这小子安慰人是一把好手！”暗暗点了点头，李世民抽抽鼻子，欣欣然回到了书房，在那里，一碗热腾腾的红烧肉正散发着浓郁的香味。
