    阿布鲁肩膀轻轻推了兰琪一下，道：“快握手啊，瑟曦已经接受你们两个了！”

    金发兰琪颤微微的把手递了上去，与瑟曦相握。

    顿时，金发兰琪仿佛感受到了瑟曦的意思，她接受了她和蓝发的。

    “…谢……谢你！”金发兰琪艰难的说出谢语。

    在她的心灵空间中，兰琪泪光闪烁的看着外界，这种长久的等待终于得到了认可。

    这下好了，合家欢乐亲，王后与王妃们都齐了。

    大家其乐融融，一起为人类的繁衍做贡献。

    阿布鲁转过头去低低的笑着，不让任何人察觉他的喜意。

    可拉德的树杈之处。

    亚丽娜看到了阿布鲁的偷笑，嫌弃的说道：“阿布叔的那个笑容好猥琐啊！”

    恰逢地球之上第23届天下第一武道大会决赛渐入尾声。

    黄发主持人激情昂昂的解说道：“各位观众，现在场上的局势很焦灼，可以看到，孙悟空选手和捷德拉·比克选手两人的体力都耗尽了，正在进行最后的毅力比拼，究竟谁能坚持到最后呢？让我们拭目以待！”

    “…呼…呼……”

    白色擂台之上，悟空和比克都在大口喘着粗气，身上的武道服破破烂烂，皮肤上满是伤痕。

    两人的眼睛都睁不开，明明到达毅力的极限可却没有人放弃。

    飞艇之上，被比克淘汰的天津饭看着绿色皮肤的比克道：“这个那美克星人的毅力太强了，眼睛都睁不开了还不愿放弃。”

    克林疯狂给悟空打气，听到天津饭的点评，克林转过头来道：“悟空还不是一样毅力超强！”

    天津饭摇摇头：“不一样，他们不一样，悟空对战斗的兴奋抵消了身体上的疲惫，他是个例外，而比克不同，他同传统的武道家一样，全靠着精神上的意志苦苦支撑。”

    龟仙人也加入了谈话，他摸着下巴分析道：“以前可从没见过这种毅力的战士，他身上的武术路子和凯琳圣地有些类似，难道是凯琳神培育出来的？”

    克林否决道：“不是，我们三个在凯琳圣地修行过，从没有见过他。”

    “那他到底又是从哪里来的？为什么他的武道里会带着凯琳圣地的影子？”龟仙人发出疑惑。

    布尔玛急声道：“快别说了，他们要决胜负了！”

    龟仙人停止深思，目光探了下去。

    一青一红两道身影交错在一起，拳拳似雷响。

    悟空一拳打在比克的脑袋上，打得他紫血横流。

    比克也不甘示弱，一腿踢在悟空的肋骨处，脆响响起，悟空至少断了三根肋骨。

    两人身体上的伤势又重了一分，但都咬紧牙关继续的朝着对方攻击。

    又过了10分钟，白色的擂台只有一块小边角，周围被打得破破烂******克和悟空两人的拳头都打在对方的脸上，两人脑袋齐齐一沉，虚弱的倒了下去，半天也没有爬起身来。

    主持人兼裁判的黄发中年人靠近了两人：“现在两位选手都昏迷不醒，天下第一武道会从未有过两人兼具冠军的传统，如果10秒后没有一方醒来，那么这两人都会被判为亚军。”

    “各位观众，我开始数秒喽！现在就为你们的英雄鼓舞吧！”

    “10！”

    “9！”

    ……

    布尔玛使劲的捏住乌龙的猪头，大声道：“悟空，快醒来啊！你马上就是冠军了！”

    伙伴们也跟着鼓舞：“悟空，醒来啊！”

    “孙悟空，加油！”

    “孙悟空，加油！”

    周围的观众也跟着为选手打气，不过大家的阵营明显是去年武道会的冠军。

    相貌奇异的比克有些孤独。

    “嗷——”一声龙啸盖过了众人的加油声，只见一头小学生高度的紫色恐龙在为那个绿色身影打气。

    “5！”

    “悟空，快起来吃饭了！”琪琪对着下方大喊。

    悟空的手指头动了动，他睁开眼睛，颤巍巍的站起身来。

    “太好了，悟空赢了！”琪琪高兴的跳了起来，没等她兴奋完，就只见到悟空又倒了下去。

    “3！”

    “2！”

    一个绿色的身影虚弱的趴了起来，仿佛动一动都会要他的命。

    “1！！”

    “诞生了，第23届天下第一武道会的冠军，那就是——捷德拉·比克。”

    “…捷…德…拉师傅，我打败孙悟空了！”比克心中有些振奋。

    龟仙人遗憾的叹了一口气，接着眼睛闪过一丝精光：“这样也好，悟空从未输过，只有明白了胜负，他才能成为合格的武道家。”

    一刻钟后，比克恢复一成的力气，谢绝了隆重的颁奖仪式，穿着白袍的比克带着快速龙缓缓升空。

    快速龙急剧膨胀，最后大如小山，一声充满野性的龙吼，龙威盖世。

    比克骑在它的脖颈处，看了一眼斜阳海水。

    孤独而来，孤独而去。

    “嗷——”快速龙抖了抖满是紫色龙鳞脖子。

    比克笑了笑，安慰它道：“是我忘记你了！”

    “喂！比克！”一道声音劝住了比克。

    比克转过头去，悟空就站在飞艇上朝他招手，他身边的伙伴也对他抱以礼貌的微笑。

    “要不要留下来吃一顿饭？”悟空笑着询问道。

    比克转过头去，拍了拍快速龙的皮肤。

    快速龙心领意会，翅膀一扇，向着斜阳飞去。

    比克虽然身无魔性，但是性格孤僻，只在乎他看重的事。

    后方的悟空大声喊道：“比克，你是第一个打败我的人，我还会找你挑战的！”

    比克嘴角突然拉出一丝笑容，喃喃道：“捷德拉师傅说的没错，那家伙果然是一根筋。”

    “嗷——”快速龙掠过海面，海水被它挑起洒在比克的身上。

    “你这顽劣的小龙！”比克无赖的擦掉额头上的咸海水。

    “鹅嗷…鹅嗷……”快速龙笑出鹅叫。

    夕阳西下，一人一龙飞在湛蓝的大海上。

    大飞艇上，琪琪使劲的抱住悟空，温声细语道：“悟空，是你说的，长大后来娶我，我们两个都18岁了，该是你兑现诺言的时候了。”

    琪琪刚说完话，龟仙人一行人惊讶的看着一男一女，更惊骇的事还在后面。

    “好吧！好吧！时间随便你选，越快越好，结完婚我还要好好修行打败比克。”悟空无所谓的说道。

    仿佛结婚对他来说是一场与吃饭、修行无关的琐事。

    “这可是你说的！”琪琪脸上笑开了花，挥了一手道：“那就一个月后吧！”

    “行！行！行！”悟空直点头。

    “哎……悟空！”龟仙人张了张手，想要劝住悟空。

    婚姻就是男人的坟墓，进去了就被链子拴着，哪有单身来得爽快。

    悟空转过头来：“干什么？武天老师！”

    龟仙人收回了手，悟空这副憨样还是尽早结婚要好。

    “没什么？没什么？”

