
　　更多报酬？

　　陆涛心中哼了一声，也不管李逍遥到底找自己所谓何事，直接让狼孩开口道：“我不需要其他的报酬，我只需要一件东西，你能搞到吗？”

　　“什么东西？”

　　李逍遥惊讶于狼孩的爽快，脸上顿时浮现出了高兴的神色，赶紧追问。

　　“难道这诡异的小男孩真的是为了那位大人的躯壳来的？！”

　　狼孩的话音刚落，巨型榕树大厅之中的其他人就露出了惊恐的神色，纷纷低头起身离开。

　　李家七子的能量虽大，若能结交必然能给自己带来许多帮助，可在如今的中州土地上觊觎那位大人的躯壳……

　　结局只有一个！

　　死！

　　“以后见到这男孩都要走远一点……”

　　许多人心中已有了对狼孩的看法，心中想着以后必不能跟狼孩有太多来往。

　　李逍遥自然也看到了周遭众人的反应，顿时脸色沉吟了下来，心中想到：“难道来的时候那个传说是真的，这古怪的小男孩真的在觊觎那位大人的躯壳？”

　　“我想要的是圣灵茧。”

　　果然，

　　狼孩的下一句话直接令得李逍遥身边的保镖们脸色大变。

　　“你……你说什么？”

　　李逍遥的眼神也是刹那之间惊恐了起来，低呼道：“小兄弟，你不是在跟我开玩笑吧？”

　　狼孩眼神平淡，摇头直言：“没有，我就是为了圣灵茧而来。”

　　“我的一位朋友受了极重的伤，我需要圣灵茧去救人。”

　　说到这里，狼孩的眼中流露出一丝希望，看着李逍遥道：“如果你真的能够帮助我弄到圣灵茧，我可以答应帮助你。”

　　“你只是想要一枚圣灵茧而已，此言当真？”

　　李逍遥听到狼孩的承诺顿时欣喜起来。

　　“七子，你可要三思啊！”

　　保镖们看到他那兴奋的脸色，顿时惊得满头大汗。

　　“那可是那位大人的躯壳啊！要是让五大院的院长知道了你们在打那位大人躯壳的主意，只怕李家都要遭殃啊！”

　　众保镖直接当着所有人的面给李逍遥跪了下来，齐声高呼：“请七子三思，万万不能鲁莽啊！”

　　陆涛见状，略微无奈，不过他之前就从史杰明那里知道了关于圣灵茧的事情，当下也就没有太遗憾。

　　这李家在白王城内数一数二，但要放在现在的中州，自然排不上号了。

　　“三思什么？”

　　李逍遥冷哼了一声，怒斥自己面前所有保镖。

　　“我几时说自己要打那位大人躯壳的主意？”

　　“现在这世界上除了那位大人的躯壳是圣灵茧，就没有其他异兽、伴生兽的躯壳是圣灵茧了吗？”

　　此言一出，

　　众保镖脸色才缓了下来。

　　“小兄弟，如果你只是要圣灵茧，那还是好办的。”

　　李逍遥转头看向狼孩，面容带笑，柔声说道：“我家里在这片土地上扎根已久，总有些朋友知道其他异兽脱落的躯壳在哪。”

　　“只要你愿意帮我，事成之后，我必然能够帮你找来一副圣灵茧！”

　　他竟然真的有办法搞得到？

　　陆涛心中微惊，看看那些跪在地上保镖们，忍不住思考起来。

　　从许多细枝末节都能够看得出来，这李逍遥必然不是他自己口中的废柴，否则这些拥有伴生兽的三道境强者哪里会服他？

　　不过圣灵茧自己是必然要拿到的，且先听听他到底要我干什么再说。

　　“我看到了你的诚意，你现在可以说你要我帮你什么了。”

　　狼孩凛然落座。

　　李逍遥见到他终于坐下，暗中松了一口气，坐在狼孩对面，将自己的事情告诉了狼孩。

　　“小兄弟想必也知道了，现在五大院扩招，白王城也有名额，所以……”

　　听他一开口，

　　陆涛心道果不其然，还不是为了五大院扩招的事情而来。

　　五大院现在在中州代表着巨大的权力，任何一个能够进入五大院的人都可能成为一方大人物。

　　白王城得到五大院的招生名额，定然是各方妖魔鬼怪一起登场，想方设法、绞尽脑汁地把自己的人推出去。

　　不过，陆涛还是有一些事情比较疑惑的。

　　那就是为什么李逍遥不在自己李家找人，要来找自己？

　　“白王城这么多人，你李家也是人才辈出，不去找他们，为什么来找我？”天籁小说网

　　陆涛借狼孩之口问出了自己想要知道的问题。

　　李逍遥苦笑。

　　“小兄弟你有所不知，我李家其实有很多派系，每一个有些本事的人都已经站好了队，我一个废物有谁会想上我的船呢？”

　　“至于白王城……那些有点天赋和能力的人当然也都被其他宗族或是势力的人给要了。”

　　等于说你是找不到人了所以才来找我？

　　陆涛心中颇有些不爽。

　　“其实我不来联系小兄弟，马上也会有其他宗族、其他势力的人来拉拢小兄弟。”

　　李逍遥倒也坦然，对着狼孩直接说道：“小兄弟大可等着那些人找上你，看看他们给你开出什么条件，再做选择。”

　　“不过，我也可以直接点告诉小兄弟，别说是在这白王城内，就是在整个中州，敢答应帮助小兄弟寻找圣灵茧的，可能也只有我了。”

　　“毕竟我光脚不怕穿鞋。”

　　就凭李逍遥这几句话，

　　陆涛心中已经判定他必然不是普通人了。

　　话中有话、逻辑严谨。

　　李逍遥的伴生兽也许确实很弱，但他这个人一定不弱，至少他极擅攻心。

　　“行，你的话我记住了。”

　　狼孩点头，起身准备离开。

　　“到五大院真正要开始选拔的前一天，我会给你答复。”

　　“好！”

　　李逍遥也是起身，脸上仍旧挂笑。

　　他伸出手，招来身边的保镖。

　　“这是三万灵源丹，小兄弟可以直接带走，这是我的诚意。”

　　“若小兄弟答应下来并真的拿到一个五大院的名额，剩下的二十七万灵源丹我会送上，再竭尽全力帮小兄弟找到圣灵茧！”

　　保镖拿出了一枚水晶，这水晶正是和纳戒一样具有储存空间的东西。

　　陆涛也不客气，直接让狼孩收下了那三万灵源丹。

　　有句老话说得好，时间就是金钱。

　　我浪费时间在这里跟你说些废话，不收点利息怎么能行？

　　“小兄弟，你还没说你叫什么呢！以后怎么称呼你？”

　　李逍遥见狼孩转身就要走，猛然响起了自己还不知道狼孩的名字，赶忙高声询问。

　　对啊，我叫什么？

　　陆涛略一思索……

　　有了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第133章 时间就是金钱免费阅读。https://xs.23sk.com 