    第109章109.魔鬼蛛

    母子两人成功的把一群人戏弄的没有吃下饭，大手拉小手的回到了自己房间。

    宝宝神秘兮兮的拿出来了一个盒子。

    “娘亲，你看，这是我找到的好宝贝！”

    宝宝手里是一个水晶小盒子，本来池鱼用它来装药丸子的，被宝宝拿去收着了，说是好看要收藏。

    今天他竟然舍得用这个盒子装东西,一定是他觉得很重要的东西。

    “是什么？”池鱼也好奇。

    宝宝小心打开盒子，巴掌大的盒子里面是一只婴儿拳头大的蜘蛛。

    纯黑色的蜘蛛，在肚子上有个金色的花纹，金色的花纹形成了一个奇特的图案，仔细打量像一个骷髅头的模样。

    池鱼戳了戳黑蜘蛛的大肚子，“这是魔鬼蛛啊！你在哪儿找到的？”

    池鱼有些意外，这玩意可不好找。

    魔鬼蛛是最毒的一种蜘蛛，数量极少，能够找到一只已经算是天大的造化。

    魔鬼蛛虽然是毒蛛,吐出来的丝却是难得的解毒圣品，魔鬼蛛不轻易吐丝，一旦吐丝就需要尽快收起来。

    魔鬼蛛的丝不像是普通蜘蛛那样的白丝，是一种白中带金的蛛丝，非常昂贵。

    “我在后山的山脚下捡到的，我看着它特别像娘亲给我看过的那本书上说的魔鬼蛛，我就把它捡回来了。”

    宝宝欢喜的抚摸着魔鬼蛛的肚子，魔鬼蛛在他手心里竟然十分乖巧。

    “宝宝的运气真好！那你就养着它吧！到时候可以保护你。”

    池鱼并不担心魔鬼蛛咬宝宝，她一直给宝宝喝天灵泉水养着，这种毒物是无法伤害到他的，反之会愿意亲近他。

    魔鬼蛛的攻击力是很强的,趁人不注意咬一口立即毙命。

    有这个小家伙在宝宝身边保护，她也能够放心些许。

    “嗯嗯！我给它取了一个名字叫糖果,好不好听？”

    宝宝又拿出灵泉水喂了魔鬼蛛一滴，糖果在他手心里显得十分开心。

    “好听！我儿子取名字最好听！”池鱼跟儿子玩了一会就让他去睡觉了，明天她还要去杨家村治病呢！

    翌日。

    杨家村距离他的湿地还挺远，越过崔家庄又走了半个小时才到。

    “主子，前面怎么回事？”

    银临停下马车眺望着远处的杨家村。

    村子外围满了人,吵吵嚷嚷的不知道在干什么。

    马车也无法通行了，两人只好步行到了人群里。

    看着一群人拿着斧子锄头扁担的对着一群人吆五喝六。

    “你们杨家村就是受到了诅咒，你们应该被烧死！”

    “说的对！你们就该被烧死！你们看看，你们都把我们村的人传染了！”

    “你们该死！把他们全部烧死！”

    一群人义愤填膺，赤红着双眼恨不得把那些人吃了。

    杨大旺护着身后的村民，望着眼前的情景也无力反抗。

    沙哑着嗓子开口道：“我们不是诅咒！我们这只是病而已，会有大夫来给我们治病的！”

    杨家村的人少，男女老少加起来也才百十人，总是被附近村里面的人欺负。

    村民们低垂着头，男女老少有不少人是大粗脖子，他们似乎是已经被骂习惯了，默默承受着那些人的辱骂。

    有的老人默默流泪，孩子们吓得躲在自己父母怀里哭泣。

    年轻力壮的就把老弱围在中间，以免那些人伤害到他们。

    杨大旺带着十几个人守在村口与那些人对持。

    王家村的人听到杨大旺的话就当是听了一个笑话。

    “你们这个破村大夫都不愿意来，谁给你们治病？那些大夫也说了，这根本不是病！明明就是诅咒！”

    “就是！俺可是听楚大夫说了，你们这个病根本就是治不好！”

    “跟他们废话什么？赶紧封村烧了！”

    王家村的人开始扔柴火,想着把那些人烧死。

    “你们干什么？住手！”

    池鱼在后面实在是看不下去了，只是一个简单的小病症罢了，这就要把人烧死？

    真是愚昧无知！

    杨大旺看到池鱼的瞬间,就像是看到了救星，“鱼大夫，您可来了！”

    众人一听是大夫，也不闹了，安静的望着池鱼。

    “你们没事吧？”池鱼推开眼前碍眼的柴火，看了一眼杨家村的那些人，有的大脖子才刚开始，有用的已经有些严重了。

    也幸好吃了池鱼卖的盐巴，这才能够缓解病情继续恶化。

    “鱼大夫，您可算是来了！我们这是病，不是诅咒对不对？”

    杨大旺急需一个解释，他们村里的人真的再也承受不住任何打击了。

    “这本来就是一种病啊！而且还是小病，又不是什么了不起的大病，这怎么还成了诅咒呢？”

    “我说你们这些人有没有点常识？这只是一种小病，很快就能治好，就因为这个你们要烧死这些人？你们脑子瓦特了！”

    池鱼掐着腰，指着王家村那群人一副泼妇骂街的架势。

    王二楞不认识眼前的人，不耐烦道：“你是谁？我们的闲事你少管！”

    这人一身的气势让他有些心中直打鼓，这人穿着也不凡，没弄明白情况之前先搞清楚身份再说。

    “我是池鱼，也是个大夫，我这次来就是给他们治病的。”

    池鱼语气漫不经心，这一群人让他很不喜。

    尤其是眼前这个家伙，贼眉鼠眼，耷拉着眼角一看就不是啥好东西！

    “我不管你是谁，这么多老大夫都无法治好他们的病，说是诅咒，你一看就年纪轻轻，怎么能够治好他们？”

    王二楞使劲盯着眼前的女子，这人一定是来帮他们开脱的。

    人群也跟着起哄。

    “说的对！那么多大夫都说是诅咒了，你能干什么？”

    “就是，你看看把我们这里的孩子传染的？”

    “我们跟这个杨家村当邻居真是倒了八辈子霉了！”

    王家村的人气愤的望着池鱼，就像是他们的杀父仇人。

    “年纪轻轻怎么了？我年轻医术就不行了吗？”

    “更何况你们这个孩子生的病跟他们的怎么会是一样呢？”

    “他们是大脖子病，这孩子是流行性腮腺炎，哦，就是俗称的痄腮，这根本就是小病好不好！”

    “你们不让孩子在家里休息隔离，跑出来要烧死人家是怎么回事？”

    “要是你们再不给这孩子治疗，再传染给下一个孩子，别怪我没提醒你们！”

    池鱼叽里呱啦说了一大堆，那些人愣是没听明白啥意思。

    她说的话那些人根本不相信，就是认定了是杨家村那些人传染给了他们。

    (本章完)

