    “哎呀，三百两啊，这么多钱啊！那治病的大夫不是得发财了？”

    “说你傻吧，还不承认。这钱哪是那么好赚的？听说，那赵老爷的病可怪了，跟人说话，说着说着，那牙齿就流血了，血了胡茬的，大冬天的还流鼻血，可渗人了。”

    “哎哎，我也见过一次，赵老爷就不小心，在桌子边上擦了一下，那手臂上就起了淤血了，好几天才褪下去，你说那人又不是瓷器做的，怎么这么脆弱？吓得我走路都不敢离得他近了，就怕碰撞到，再出事儿就麻烦了。”

    “我家隔壁就是个有名的大夫，我可听他说过，赵老爷那脉象明明就是没病，他只能让人给好好补补，什么人参啊鸡汤啊，赵老爷都吃了好多了，一点儿用都没有，还越来越厉害了。”

    “嘘，别说了，小心祸从口出，那赵老爷也不知道，是不是因为病久了，脾气可暴躁着呢，动不动就发火儿，小心被他知道了。”

    这赵老爷的病，在城镇里不是个秘密，很多人都知道，当下就窃窃私语起来。

    陆雨涟先开始还是好奇，后来越听越觉得，这病症怎么听着这么耳熟呢？

    三百两！陆雨涟仿佛看到白花花的银子，在自己的眼前飘了过来。

    “喂！娘子，你想什么呢？”莫景睿伸手在她面前挥了挥。

    陆雨涟瞬间回神，抓着莫景睿就往前走，说道：“快！快！莫景睿，我知道那个赵老爷大概是怎么事儿了，小心银子给飞了！”

    莫景睿：“……”

    陆雨涟可不管三七二十一，嗖嗖的拉着莫景睿便是一阵好跑，不一会便到了赵家，又是一顿等候，不一会管家便让他们进了门。

    “什么人啊？这大冷的天儿，也不让人消停会儿。”暴躁的呵斥声从后堂传了过来，周围奉茶的丫鬟们，都满脸畏惧的缩了缩脖子。

    脾气暴躁？

    陆雨涟见状，心里更加确定，这其实并不是什么疑难杂症，只不过，古代没有这个病症的记载，所以诊断不出来。

    “就是你们要见我？什么事儿，快说。”一个胖嘟嘟的中年人，满脸不耐烦的样子走了出来，烦躁的坐在椅子上，脸色不好看，带着点惺忪模样。

    容易倦怠。

    这也是症状之一。

    陆雨涟扬了扬眉，也不理会他的问话，直接说道。

    “容易倦怠，食欲不振，心情或是烦躁或是抑郁，牙齿和牙龈发炎出血，牙齿松动，嘴里有不雅的气味，身上容易有淤血，受了伤，伤口愈合比常人慢。”陆雨涟没说一句话，赵老爷的面上就多一份惊讶和凝重，到最后，他面上满是认真严肃。

    陆雨涟这才轻笑道：“赵老爷，我说的可对？”

    “没错，真是神了，你都没把脉，就知道的这么清楚？”赵老爷双眼放光，如同看到了神仙下凡一般，“那，姑娘，你能治我这怪病吗？”

    果然是败血症，陆雨涟确定后，便不再不客气，这可是关系到白花花的银子的事情呢，当下面色不变的点了点头。

    “这个嘛，能是能，只不过……”陆雨涟作出一副为难的的模样，咬了咬唇。

    赵老爷连忙急道，“有什么要求，姑娘你尽管说，钱不是问题，只要能治好我的怪病，出多少钱我都愿意，三百两不行，就五百两。”

    “那就好。其实也不用什么名贵药材，只是，需要赵老爷按照我的要求服用我给你专门定制的药膳便可，只是这药膳……恐怕……”陆雨涟先一步给赵老爷打了预防针，道：“而且，俗话说，病来如山倒，病去如抽丝，这个治疗需要一定的过程，你可要有耐心才行啊。”

    药膳本就不如现代的西医那样见效快，陆雨涟也不敢保证多久能见效，只能丑话说在前面。

    赵老爷闻言，没有任何不高兴的样子，笑着说道，“这是自然，这是自然。我这病都看了多少大夫了，都没效果，只要你能治好我的病，多久都行。”

    当下，赵老爷就拍了板，先付了一百两的定金。

    其实，坏血病说白了，就是缺乏维生素造成的，陆雨涟随后询问了赵老爷的饮食习惯，果然，他非常喜欢吃腌肉或是肉类，几乎是无肉不欢。

    这倒是没什么，问题是他非常讨厌蔬菜和水果，几乎从不食用。

    唉，小的时候，麻麻就教育我们要多吃瓜果蔬菜，不是没有道理的。陆雨涟心中笑道。随后入了后厨，将买来的水果榨成鲜果汁，又将蔬菜配上各种鱼或者是海鲜类，架起砂锅炖成汤。

    “咕噜咕噜”汤被煮的的沸腾，香味四溢。一旁帮忙的莫景睿闻着着浓烈的香味，忍不住偷尝了一口，刚刚浅尝了一口的他，便被陆雨涟一把打趴下了，只是那汤的滋味过于鲜美，莫景睿宁愿被打，也要再度偷喝上几口。

    陆雨涟无奈，看着莫景睿的这副模样，倒是想起，自己小的时候，妈妈再厨房里烧菜，她在旁边偷吃，妈妈烧一道，她偷一道。最后，菜烧好了，她也吃饱了，气的她妈妈作势要一顿打，然后家中唱白脸的爸爸，便出现了……

    “娘子，你怎么了？”正偷喝的起劲的莫景睿见到陆雨涟一副放空的模样，不由收起调笑，紧张了起来。

    “无碍，忽然想爹娘了。”想二十一世纪的亲人们。

    “哦，那我们明日便回去看看他们吧。”莫景睿笑道，说完，一只大手，悄悄的又伸向了一旁的美食……

    “莫景睿，这是药，是药三分毒！”陆雨涟怒道。

    “那娘子，你毒死我吧！”

    ……

    待到陆雨涟将药膳端上去的时候，赵老爷一下子就喜欢上了，几乎每顿都吃的意犹未尽。又在陆雨涟舌灿莲花的套路下，赵老爷子完全摒弃了以往大油大肉的饮食习惯，爱上了药膳。

    果然，不到一个月的时间，赵老爷的病情，就有了显著的效果。

    赵老爷也是个实诚的人，当下便乘着马车，亲自赶到陆家村，感谢陆雨涟妙手回春，并赠送锦旗一枚。

