    第13章 解封

    “喂，爸，我们别墅这边，在建的时候，有没有发生过什么特别奇怪的事情？”

    “什么？没有？怎么可能？”

    “你再仔细想想？”

    “对对对，建别墅之前的也算。”

    “你知道的都告诉我。”

    “好好好！”

    打完电话。

    胡原就对刘风说，“我爸说，在建别墅之前，曾经确实发生过一些颇为奇怪的意外！”

    “有车祸撞死人的。”

    “还有去山上砍柴，或者游玩的人，突然滚落下来，摔死的。”

    “还有被人谋杀的。”

    “哦，对了，我爸还说，这边之前应该还有一个坟墓，挖出过两具骸骨。”

    “不过，也不知道坟墓是谁的。”

    “问了周围的人，也没人过来认过，都说不知道这儿有坟墓。”

    “也是因此，我爸当初在建房之前，还特意找了李玄大师过来做了一场法事。”

    听到这儿，刘风的脸色微微一凝。

    问道，“你去查一查这坟墓主人的信息。”

    之前，他在打散那团阴煞之气时。

    曾试途用‘命神诀’去推算对方的过去。

    但，命神诀的反馈，却只有一对普通的母子，被撞身亡之后，被人悄悄掩埋的信息。

    除此之外，就再没其他的信息了。

    而刚才，胡原说挖出过两具骸骨。

    那就极有可能和自己刚才推算到的信息，是有关联的。

    只要确认这两具骸骨的主人，刘风就有办法直接切断这股阴煞之气。

    唉……

    还是实力差了一点。

    若是能够成为天命师，哪怕只是最初级的天命师，都是可以直接开天眼，看清楚一切的。

    “好！”

    胡原点点头，“我马上就去查。”

    说完，就要上车。

    “别急。”

    刘风拦住他，说道，“先送我回去一趟。我去拿点东西，把这边再布置一下。”

    九道镇煞符已经布好。

    但，九极镇煞链的法阵，还没有完全成型。

    还需要一杆定阵旗，才能彻底将阵法稳住。

    定阵旗，乃是阵核，绝对不能缺的。

    “好！”

    胡原迅速上车，带着刘风便是直奔店铺而去。

    ……

    半个小时后。

    刘风回到店铺。

    在老家伙的遗物当中找了半天，终于找到了一杆破旧的阵旗。

    “差是差了点，不过，勉强还能用。”

    “反正也只是普通的阵法，应该是足够了。”

    拿好阵旗，又和胡原回到别墅。

    将阵旗定好之后。

    九极镇煞链算是彻底成型。

    刘风就嘱咐胡原，“尽快查清楚那两具骸骨的身份。”

    又说，“如果查不清楚的话，这栋别墅在九年之内，就不得进人了。”

    “好！”

    胡原点点头，“我回去之后，立刻去查。”

    “走吧，送我回去。”

    说着，刘风朝车子走去。

    胡原立刻说，“刘大师，今天中午，我请你吃顿便饭吧！”

    刘风想了想，反正没事，就点点头同意了。

    ……

    吃完饭，刘风回到店铺已经是下午两点了。

    刘风也没再开门。

    进了店铺，就关上门，先看了一眼属性面板。

    此行的收获还是不小的。

    除了钱财之外，还获得了两百点的功德值，以及十点幸运值。

    对于刘风来说，功德值和幸运值，才是重点。

    这是未来能走多远的资本。

    看完属性面板，刘风满意的点点头。

    然后，便开始打坐修炼。

    今天上午在别墅那边布阵除煞的消耗，还是有点大的。

    目前，紫色魂能已经只剩五分之一不到了。

    纯阳真劲，也消耗了将近三分之二。

    这让他感觉有点疲惫。

    所以，他想先恢复一下。

    再次睁开眼睛，已经是晚上十点了。

    他也懒得出门，干脆就继续修炼。

    ……

    次日一早。

    刘风醒来之后，先是出门吃了个早餐。

    再次回来之后，打开房门，也没有生意。

    闲来无事，他就开始整理师傅留下来的东西。

    主要是清点一下那些有用的东西。

    比如，朱纱，黄符之类的，可以用来制符布阵的材料。

    再比如，一些功法武技之类的。

    这一翻整理下来，刘风才发现，朱纱符纸已经不多了。

    还能再制作大概二三十张的样子。

    阵旗什么的，直接就没有。

    功法武技到是有，只是，都是一些华而不实的东西。

    没多大的用处。

    到是那本破烂的符法大全，还有点用。

    镇煞符和破煞符就是在这上面找到的。

    咕噜噜！

    这时候，肚子突然叫了起来。

    刘风也懒得出去了。

    直接点了份外卖。

    叮！

    外卖刚刚点完，突然传来一个手机通知的声音。

    刘风打开一看，居然是斗虎平台发来的。

    “咦，账号居然解封了。”

    刘风立马登陆斗虎，查看了一下。

    果然解封了。

    “正好闲着，上线看看！”

    点开直播。

    发现直播间里面居然有一个人。

    正常情况下，像他这种临时小主播，下播之后就没人了。

    更不用说还是被封了。

    可现在，居然有个人在这儿守着，这到是让刘风有点意外了。

    叮！

    突然，画面之上出现了一座金光闪闪的大山。

    上面还有一行字：我代表王爷送大师一座神山！

    在斗虎平台，一座神山就是一万。

    而且，全平台都会收到通知。

    “大师，可否私信给一个号码，王爷说要打电话，亲自向您道谢！”

    接着，信息处传来了一条信息。

    刘风笑了笑，点击对方的头像，给对方发去了一个号码。

    叮！

    号码刚刚发过去，不到一分钟的时间。

    屏幕上，突然就出现了一条提示：您的直播间已经被锁定，如无意外，将在十分钟后解锁。

    “……”

    刘风愣了愣，这是什么情况？

    叮铃铃……

    突然，手机响了起来。

    刘风拿起手机一看，是个陌生号码。

    他还以为是王爷，当即便接了起来。

    对面传来一个声音，“您是斗虎平台的主播算命大师吗？”

    听到这声音，刘风的眉头微微一皱。

    王爷的声音他熟悉。

    很明显，这个人并不是王爷。

    “是我！”

    刘风说道，“你是谁？”

    “我是斗虎平台的工作人员。”

    对面说，“您稍等一下，我们汪经理有事情想找您谈。”

    “斗虎平台？”

    刘风疑惑道，“你们找我什么事？”

    “好像是您直播时，打赏的分成额度有些问题。”

    工作人员说，“具体情况，我不太清楚，我们汪经理马上过来了，您稍等一下！”

    (本章完)

