    想到今天被抢角色的事情，许如清有些心酸。

    可厉慕承已经因为她妈妈的事和老夫人决裂，都被赶出来了，她怎么还能给他制造麻烦？

    就这样，许如清轻轻摇了摇头，道：“没什么。我就是有点怀念咖啡店的工作，所以才来弹一晚上。”

    厉慕承没有再多问，便将车往别墅的方向驶去。

    晚上两人一前一后的洗了澡。

    许如清从浴室出来的时候，厉慕承正站在窗边和人打着电话，似乎在说什么重要的事。

    他来回踱步，又滔滔不绝的跟电话那边命令，大有种指点江山的架势。

    听到浴室的开门声，厉慕承挂了电话，黑沉的眸光落在许如清身上。

    “我……我去吹个头发。”

    许如清赶忙避开他暧昧和充满欲望的眼神，开始到处找吹风机。

    厉慕承又怎么会不知道她在躲？

    伸手将她拉到怀里，面对着如同小鹿般惊慌失措的女人，他淡淡勾了勾唇角，道：“我给你吹头发。”

    莫名的温柔，让许如清更是诚惶诚恐。

    总觉得，这男人今晚，会把她折腾死。

    “厉慕承……”

    她可怜兮兮的叫了她一声，小声道：“我今天真的不舒服，可以放过我吗？”

    厉慕承果然是吃软不吃硬的，她这么一请求，他就心软了。

    “好。”

    他答应的也痛快，双手撑在她两侧，凑近她道：“那……明天心情会不会好？”

    许如清水亮的眼睛茫然的看着他，总觉得，厉慕承有哪里不一样了呢？

    他在顾及她的感受吗？

    可那又如何？

    如果真的顾及她的感受，他就不会在有太太有孩子的情况下，还把她困在身边。

    眼泪就这么毫无征兆的落下来，许如清闭上眼睛，生怕被他看出什么自己的怨怼。

    厉慕承顿时有些无措，蹙眉问：“你哭什么？不是都答应你，今晚不碰你了吗？”

    “我……想我妈。”

    许如清小声嘀咕了一句。

    厉慕承顿了顿，道：“你天天去陪她，还想她？你是小孩子吗？天天想妈妈。”

    可许如清听了之后，越哭越厉害，抽泣着道：“我不知道我妈妈还有多长时间？”

    厉慕承心口发堵，柔声说：“明天一早，我就送你去医院，嗯？”

    “姜萍回许家了。”

    许如清趁机说道：“我妈妈如果知道许振威和她复婚的真相，一定会崩溃。如果她见到姜萍，我不知道，她能不能受得了这个刺激。”

    厉慕承一边帮她擦着眼泪，一边道：“我明天去找许振威谈。”

    许如清听他这么说，才终于松了口气。

    他也不想利用厉慕承，可她没有办法。

    妈妈需要活下去，而她，既然暂时也脱离不了厉慕承的掌控，那还不如依靠他，来震慑许振威。

    趁着现在厉慕承心情好，许如清试探着说：“我……有点困了。”

    厉慕承答应过今晚不碰她，可某种欲望总是在一见到她，就迸发而出。

    他低头吻着她柔软的唇瓣，温热的大手在她光滑的脊背上游走。

    感受到许如清整个人的僵硬，厉慕承终于忍住了想要她的冲动。

    将被子拉开盖在她身上，他嗓音暗哑，“你先睡，我去书房处理点事情。”

    许如清战战兢兢的入睡。

    后来，她似乎落入了一个温暖的怀抱，格外踏实。

    ……

    翌日。

    许如清醒来的时候，旁边已经空了。

    听吴婶说厉慕承一早就出去了，却安排了司机，送她去医院。

    许如清想起自己昨晚哭着说想妈妈，没想到，厉慕承还会记着让人送她去医院的事。

    心里有种莫名的情绪滋生着，许如清却不敢深想。

    跟吴婶道了谢，她拿着早餐出门。

    于岚的化疗已经接近尾声，她似乎急着回家。

    许如清生怕母亲回家撞见姜萍和许振威混在一起，因此，她劝道：“妈，您的病情都还没稳定呢，得等顾医生同意，您才能回去。”

    于岚有些落寞。

    毕竟，这阵子许振威都没有过来看她，她的心里已经有些不安。

    “如清啊，最近你爸爸是不是很忙？”于岚担忧地说：“他最近，有没有提到我啊？”

    许如清不敢让于岚发现端倪，便故作轻松的笑了笑，道：“他当然忙啦，公司这么大，不都得他一个人操持？不过他每天都有问我您的情况，还要来看您。是我觉得爸爸太辛苦，才没有让他过来。”

    “哦……这样啊。”

    于岚半信半疑的点点头，还是说道：“你问问顾医生，我什么才能出院？我……还是想回家。”

    许如清没有露出任何异样，答应道：“好，那我问问。”

    于岚忽然想起她要进剧组的事情，便道：“对了，这不是快到月底了吗？你那天说下个月初你就要进组了，现在怎么样了？”

    许如清心里一咯噔，不想提这样糟心的事情。

    她知道，于岚心里还是要强的。

    若是被于岚知道，是许翩然抢走了她的角色，她又该胡思乱想了。

    因此，许如清打着马虎眼儿道：“剧组还没有通知呢。”

    “那你去问问。”

    于岚望着许如清，欣赏的说：“我女儿真棒，命也好，总是遇到贵人。”

    就在这时，病房的门被敲响。

    许如清开门，便看到顾璃笑眯眯的站在门口。

    “你怎么来了？”

    她语气中有些惊喜。

    顾璃笑嘻嘻的说：“我妈让我来给哥哥送她做的点心，顺便也给你送一份儿。”

    于岚听见声音，向门口望去，“这时你朋友吗，如清？”

    顾璃率先开口道：“对，伯母，我是如清的朋友，也是顾尧的妹妹。”

    “哦？”

    于岚讶异的看着她，“原来你是顾医生的妹妹啊！”

    顾璃是个自来熟，凡是对于她喜欢的人，她总是能几句话就拉近关系。

    就像现在，她热络的坐在于岚旁边，道：“伯母，我叫顾璃。您以后，可以叫我‘璃璃’。”

    “璃璃……”

    于岚笑着道：“我都不知道，如清居然还认识顾医生的妹妹。”

    顾璃难为情的说：“其实我和如清，也是不打不相识啦！”

    就这样，顾璃和于岚开始聊了起来，许如清基本都插不进去话。

    因为顾璃的到来，于岚被她逗的一直都在笑。

    后来，顾尧进来，也说于岚的病情还有反复的可能性，要再住几天院观察观察。

    顾璃附和道：“伯母，您就听我哥的吧，他医术很厉害的！有他在，您一定能长命百岁！前提是，您要听话。”

    许如清完全没想到，于岚如此执着的想回家，却被顾璃成功的劝阻了。

    晚上，于岚吃了些馄饨，便对许如清道：“如清，你和璃璃都没有吃饭，你们出去吃点吧。”

    “好，我们一会儿回来。”

    许如清和顾璃一前一后的走了出去。

    路上，她感激的对顾璃道：“今天多亏了你。没想到，我妈那么听你的话。”

    顾璃得意的冲她挑挑眉毛，“我告诉你啊，我最会哄老人开心了。我在家里，也是这么哄我爸和我爷爷的。”

    两人在医院附近找了一家江南菜馆，点了几个菜。

    许如清昨天经历了被换角色，心情有些低落，可顾璃的出现，却让她感觉很温暖。

    她给自己和顾璃都倒了杯茶，道：“璃璃，你和你哥哥，真的是很好的人。真的多谢你们了！”

    “你别煽情啊。要谢，你自己去谢他。反正，你们每天都能见到。”

    顾璃嘿嘿一笑，道：“我其实还挺想让你当我嫂子的。”

    许如清脸色变得有些严肃，“以后这种话，还是不要说了。我把你哥哥当作朋友，把你也当作朋友，我没有想过别的。”

    “那你现在就想一想嘛！”顾璃不死心的说。

    许如清叹了口气，语气自卑而落寞，“我嫁过人，你不会不知道吧？”

    “我知道啊，不就是厉家嘛！”顾璃不以为然的说：“可现在你已经离开厉家了，而且，你也有自己的事业。我告诉你啊，你一定要珍惜这次机会。我总有一种预感，这次，你能一炮而红。”

    许如清更加失落了，她垂着眼睛，闷闷的说：“我不会进那个剧组了。”

    “啊？”顾璃吃惊地问：“为什么？南萍导演亲自拍板选定你，连我都没有抢得过你，还有什么能阻拦你进组？”

    许如清不想瞒着她，就将被许翩然抢角色的事情，一五一十的说了。

    顾璃越听越生气，愤愤的道：“所以，这个角色，是被你妹妹抢走了？就是我说的那个一路睡过来的货色？”

    许如清点点头，道：“别提她了，想想都烦。”

    “你就忍下这口气了？”顾璃拍了拍桌子，道：“你怎么不告诉我呢？这女人真是到尽了，自己姐姐的角色也抢。抢了你爸，又抢你的角色，这怎么能忍！”

    许如清也觉得丢了这个角色，像是丢了一个来之不易的宝贝似的，心疼的要命。

    可她却没有顾璃表现出那样愤怒。

    大概是，受到的不公平的待遇太多了，所以，看开了，也就习惯了吧？

    顾璃忽然站起身，道：“我帮你去问问。再说了，南萍导演根本都不是那种人。我不相信她会允许一个没有演技，靠睡觉上位的女人，出演她剧中那么重要的角色。”

