    浅儿没动，也没说话。

    小庄便抱着妞妞走进门。

    苏谭赶紧示意妞妞的乳母和婢女跟过去伺候。

    她自己则走到浅儿面前，叹气：“公主，奴婢知道您这段时间一直心情不好。咱们先回屋吧？”

    浅儿虽打了妞妞，但她心里却比任何人都煎熬和痛苦，后悔。

    她也不知自己怎么了。

    妞妞出生到现在，她从未发过这样大的火。

    那一瞬间，她好像被怒火控制了理智，变得不是她自己了。

    她觉得自己像个神经病。

    这样的情绪充斥在她心头，让她浑身无力，心内焦灼。

    苏谭伸手去扶她起来，她刚站起身，便看见一道身影朝自己冲过来。

    几个侍卫立在不远处，竟都没有来得及拦住。

    苏谭骇然叫了声，慌忙挡在宫浅儿面前。

    啪！

    一耳光结结实实的打在了苏谭脸上。

    苏谭的整个脸都有些麻，脑子嗡嗡，一时间竟看不清眼前之人的模样。

    浅儿在她身后却看得清楚。

    来人很年轻，瘦骨嶙峋，双目泛红，抖着身体，恶狠狠盯着她。

    是金露。

    眼前这个金露，面色苍白，嘴唇干裂，不着粉黛，与一个月前清丽柔弱的淑女形象，完完全全是两个人。

    苏谭回过神来，一把把她推开，喝道：“放肆！竟敢跑来公主府门口撒泼！你们都是死人，竟不把她拦住！”

    后一句话，苏谭骂的是那些侍卫。

    侍卫们不敢吭声，赶紧围过来，准备把金露拉走。

    金露紧紧握拳，瞪着浅儿，说道：“不用你们动手，我只问几句话便走！柔真公主，难道你连几句话也不敢让我说吗？”

    浅儿看了眼苏谭的脸，淡声问：“你想说什么？”

    侍卫们听了这话，知道公主同意金露留下说话，便围在周围，伺机而动。

    金露咬牙：“是不是你叫人害了我母亲？”

    “没有。”

    “你自然不肯承认！”金露怒道，“你是尊贵的嫡长公主，是皇上的亲妹子，谁不奉承你，讨好你！”

    浅儿平静道：“没错，我是公主。但你貌似并没有因此对我有几分尊敬和讨好。”

    “你以为我没有讨好过你？当初钟辞哥哥愿意纳我为妾，我特意登门拜见，只想着做低伏小，以后一心一意的服侍钟辞哥哥和公主，便心满意足了。可是，你和你的妹妹清芷公主却如何冷酷蛮横，殴打我母亲和姨妈。你叫我还如何敬重你！”

    “你想做低伏小，问过本公主同意了吗？”浅儿越发觉得好笑，“在你这样的平民女子眼中，能够分夫君一分青睐，对主母恭恭敬敬，便是人生最大的追求。但是，我是公主，与你不同。”

    “你我有何不同，无非是你父母给予你高贵的身份！”金露愤怒的叫道，“你是公主不错，但你也是个女人！你凭什么如此矫情，不许丈夫纳妾？你身为女人，连给夫家传宗接代都做不到，反而如此撒泼威胁，害的夫家落魄至此。你良心何在！”

