    

    庆祝会定在S市一个中档的KTV，姜老师名下参加比赛的有40多人，来的人有35人。

    这次高数竞赛第二名是凌书静，第三名是章哲天。

    此时凌书静坐在正中间，跟旁边的同学有说有笑，这时孟闲踩着时间踏进包厢。

    基本学生都到了，只有姜老师被事情耽搁了晚一点过来。

    孟闲一进包厢，所有人都齐齐看向她，这些人，有她的同班同学，也有其他班的。无一例外对她充满好奇。

    她的同班同学也是如此！同班大半年了，孟闲从来不参加班级活动，踩着点来踩着点走。他们就算想要多了解了解她，孟闲也没给她们机会！

    孟闲正找位置，看见一个漂亮的女孩子正向她招手，她在身边挤出一个空位，示意孟闲过去坐。孟闲环视周围都没什么空间了，就过去坐下。

    “你好，我叫凌书静。”女孩穿着一条白色碎花长裙，长得白白净净的，脸上神情大方得体，柔和贤淑，像极了古代有才华的仕女。

    孟闲听过她的名字，经常跟陈若薇放在一起比较的校花，据说从京市转学回来。

    “孟闲”孟闲点头回应，态度一如既往地冷淡。

    凌书静也不在意，反而是她旁边的朋友们嘀咕“原来这就是孟闲啊！”“长得挺漂亮的，就是太冷淡了。”“这看起来一点都不像是。。。”

    “恭喜你，这次拿到初赛第一名。”凌书静拿起桌上的两杯可乐，给她一杯。

    孟闲接过，但没有喝，“谢谢，你考得也不错。”

    这时，有人上去点歌，包厢更吵了，不凑近耳朵，都听不到别人在说什么。

    她感觉到旁边的凌书静凑近她耳旁，问了一句：“你跟九爷是在交往吗？”

    九爷？孟闲一下没反应过来，好半晌才想到她问的是霍九钦。

    她转过头，看着旁边这个有着浓重书卷气息的女孩，她此时面带微笑，语气又带着一丝熟稔，似乎在问候一个老朋友的近况。

    什么老朋友，叫得那么亲密？

    “是啊。”她听见自己的声音如是说。

    “不是，在做任务吗？”凌书静轻飘飘地说，话刚出口，又觉得自己这句话太过越矩了，轻咬了下唇，补充道：“对不起，九爷一向不近女色，他也才来S市不久，这么突然。。。”

    孟闲冷冷地看着他：“你是以什么身份来询问霍九钦跟我的关系？”

    凌书静没想到孟闲说话这么直接，她反而哑口无言。

    “在这里说些似是而非的话，挑拨离间？这些话，你敢当着霍九钦的面问吗？”

    这一句话让凌书静的脸色瞬间都白了。想到那个看似好说话的男人曾用一种看死人的眼光看着她，她就觉得呼吸不过来！

    孟闲看她的神情就知道怎么回事。心里悄悄松了一口气，又觉得有些无来由的烦闷。

    她把手中的可乐放下，站了起来走到角落，也不坐下，就静静地看着包厢里的所有人。

    此时，姜老师推开门走进来。他脸带笑意，显得更加地俊秀温柔。

    “同学们，今天老师非常高兴！老师在这里先恭喜你们在高数竞赛取得好成绩！在这里先表扬我们的前三名，第一名是孟闲同学，第二名是凌书静，第三名是章哲天。大家在这里鼓掌表扬他们！”

    姜老师又陆续表扬了一些表现突出的同学，就让大家随意点。

    他一向是个随和的老师，同学们都不怕他，都开始点歌狂吼，几杯啤酒入肚，氛围渐渐就热闹起来。

    章哲天也端着一杯酒来到孟闲跟前，好奇地打量着她。

    他长得乖巧，戴着一副眼镜，却配上一言难尽的西瓜头发型，厚重的刘海把他额头掩住，典型的书呆子形象！

    章哲天犹豫再三，上前打了一声招呼，“孟闲，同学快一年了，我是章哲天，我敬你一杯，恭喜你这次初赛取得好成绩！期待你决赛的表现！”

    孟闲点点头：“谢谢，期待你决赛取得更好的成绩！”

    听到这话，章哲天紧张地抿抿嘴，拿起手中的酒杯一饮而尽，点点头就走开。

    孟闲不知道他这是什么意思，虽然同班同学一年，但平时也没什么交集，就没在意。

    其实章哲天就是纯粹紧张而已！他从小在天才哥哥的光环长大，父母太过繁忙，没有注意到他的心理变化。虽然父母疼爱哥哥爱护，但哥哥太过优秀，他到哪里，别人都是介绍，章景天的弟弟！

    导致他心理阴影特别大，平时也还好，一到考试的时候就紧张，生怕自己考得不好，别人会说，章景天的弟弟怎么那么差劲！

    这也是他为什么会从京市转学来到S市，在这里，谁都不知道他哥哥是谁！谁也不会担心他的表现会不会辱没他哥哥的名声！

    孟闲随意打量着包厢里的人，姜老师端着一杯酒，正被一群女生围着灌酒，每个女生的表情都非常地兴奋！

    这时一个女生拿着一杯可乐向她走来，孟闲也没在意，KTV的空间太小了，三十几个学生，来来往往的。

    走到孟闲旁边的时候，这个女生脚一绊，手上的可乐泼到了孟闲身上！

    “哎呀，对不起，我不是故意的！”女生手忙脚乱的拿起桌上的纸巾，要替她擦干净。

    孟闲拦住她的手，冷眼看着她脸上隐晦的得意表情。

    “不用了，我自己来。下次注意点，不是所有人都有我这么好脾气！”孟闲拿过她手上的纸巾，压低声音在她耳边意有所指地说着。

    女生听得心底陡然一寒，她看着孟闲拿着纸巾走到外面的洗手间。

    包厢里的洗手间坏了，出门右转就是女洗手间。

    **S市郊外一处偏僻的废弃烂尾楼**

    孟闲睁开眼地时候，看到一个男人正站在她的床头。屋里只有一盏油灯，昏黄的灯光下，男人用一种诡异而兴奋地表情看着她。

    她扯了扯自己的手，发现四肢被铁链锁在一张床上，大概是为了防止她挣扎弄伤自己，四肢上的铁圈还细心地用厚厚的软皮包起来。

    男人见孟闲一点意外惊恐的表情都没有，很是不满意！

    “你怎么一点表情都没有？”男人的声音还是那么温柔，只是脸上的笑容太过诡异，看着毛骨悚然。

    “你想要我什么表情？”孟闲摇了摇手腕上的锁链，“我要是露出惊恐的表情，你能放了我吗？”

    男人听到这话，不怒反喜，他目露赞赏，声音带着怜惜：“你真是我见过最聪明最理智的女孩，我真舍不得杀了你！”

