    陈苗苗哪里知道这牌匾对自己的“想法”，若是寻常人契约它，它最多就觉醒成为七阶灵器，至于阴差阳错成了八阶灵器，那是因为陈苗苗的精神力极其浩瀚，相当于从头到脚把它重新淬炼了一次！

    在两位超级天才的加持下，它才有了今日的“蜕变”！

    而且，陈苗苗身上还有一个极其恐怖的存在……那应该是她的本命法器！

    在那位大人的面前，它算个屁啊！蹦跶都不敢蹦跶一下！

    牌匾：我很乖，苗苗主人别抛弃我！！！

    无可奈何，陈苗苗只能收下了这个八阶灵器的牌匾，她真心道：“谢谢你，樱樱。”

    雷樱脸颊变得通红，羞怯看着陈苗苗笑。

    一旁的老父亲雷遇：“……”

    又高兴又心酸，难受嘤嘤嘤，这就是嫁女儿的感觉吗？

    雷遇咬咬牙，趁机提出了要求：“苗苗啊，说实话，在遇到你之前，樱樱的炼器天赋虽然高，却没有这么高，是你影响了她！不如让樱樱留在你身边如何？也好让樱樱能找到更多的灵感！”

    陈苗苗：“哈？”

    不对，感情她这是托儿所吗？

    怎么一个二个都想把孩子送到她这里？

    陈苗苗哭笑不得，道：“雷大师，您这话太过誉了，我不过是一个普普通通的体修，而今不过刚刚跨过破凡境，哪里能担当得起这般重托啊？”

    体修？！

    雷遇和玉方为不约而同倒吸一口凉气。

    “苗苗，你怎么成了体修？体修这条路可不好走啊！”

    “是啊，体修远比灵修痛苦多了！”

    作为灵修，还能发展“副业”，例如炼器、炼丹、阵法、驯兽等等，但体修只能一条道走到黑，是所有修道之路中最痛苦、坎坷的，注定充满磨难。

    陈苗苗坦然笑道：“是的，你们也知道我的丹田储存不了灵气，既然如此，还不如成为体修。所以就算樱樱在我身边，也不会有大益的。”

    “我不！”雷樱轻声却坚定地道，“我想跟在苗苗身边！可以吗？”

    雷遇忙道：“苗苗放心，每个月我拿一千，不，一万灵石给你作为伙食费如何？”

    陈苗苗无奈道：“这并非伙食费的问题……”

    “那是什么问题呢？”雷樱快哭了，轻声道：“就算我很喜欢苗苗也不可以吗？”

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗突然被一个甜甜软软的妹子“告白”，整个人都懵了。

    这……这……

    正想着，陈苗苗突然被人拉入了怀中，一只强劲有力的手圈住她纤细的腰肢，男人如同水墨流沙般缓缓出现，居高临下望着雷樱，幽幽道：“想留下可以，但妙玄庄不留无用之人，你可以做什么？”

    雷樱攥紧拳头：“我会炼器……”

    “妙玄庄不需要会炼器的人，火青门狄青遥负责照顾魔兽，玉家玉珏负责看门，你呢？你会什么？”

    “我……我……”

    雷樱快急哭了。

    从小到大除了炼器她什么都不会啊！

    “我……我……”

    眼瞧着雷樱被墨玄明碾压得快自信心破碎了，陈苗苗嘴角一抽，用力在墨玄明的手臂上一拧，低声道：“喂，你别太过分，欺负小姑娘。”

    “小姑娘？此人修为甚至还在陈渊之上，年龄都能做你祖母了，你不必如此顾忌。”墨玄明语气不明，可陈苗苗总觉得莫名有点牙酸，“莫不是方才她说喜欢你，所以你心软了？”

    陈苗苗：“……”大哥你咋回事？怎么像个被渣了的怨夫？

    然而就在此时，绞尽脑汁的雷樱忽然想到了什么，勇敢道：“苗苗，你不是喜欢种田么？我可以帮你炼制农具……”

    她眼神亮晶晶的，为了争取留在陈苗苗身边，努力表达着自己。

    “例如可以自动灌溉，无需你手动浇水的灵器……又例如，可以帮你收割作物，无需你辛苦采摘的灵器，还有还有……快速播种的灵器，自动驱虫的灵器，等等……”

    陈苗苗双眸圆瞪！

    乖乖！

    难怪说出雷樱是炼器的奇才呢！

    这和她设想中的“机械化”农场不谋而合啊！

    自己是见过那些所以才有概念，而雷樱完全是天赋啊！

    可不是么，炼器炼器，把眼界放宽，这个“器”可以囊括天地万物啊！

    “好！”陈苗苗一口应下，从墨玄明怀中走了出去，激动握住雷樱的手道，“从今日开始，你就是我妙玄庄的总工程师！”

    雷樱虽然不知道什么叫工程师，但能留在陈苗苗身边就好。

    她羞怯一笑，重重点头道：“苗苗你放心，我一定好好加油！”

    听到陈苗苗愿意收下雷樱，雷遇乐得见牙不见眼，接连道：“好好好，好好好啊，来，我们必须要为我们总工程师好好庆祝一下！来人，把膳食都摆上，我们今日不醉不归！”

    虽然女儿日后就不在自己身边啦，但她能勇敢踏出这一步，去感受喜怒哀乐，感受四季变化，感受这个真实的世界……雷遇感到无比的高兴。

    如此一来，就算他阳寿将近，她也能过得很好吧？

    有陈苗苗这样坚毅强大的人指引她，她一定会找到自己的价值和人生的！

    雷遇用笑容遮挡住微微泛红的眼眶，见他兴致如此高昂，陈苗苗也不好拒绝，便请玉家父女也一同留下，反正人多热闹。

    灵膳、灵酒，应有尽有，雷遇出手可真真大方，每一样都价值不菲。

    不仅兽兽们分到了魔兽肉和灵果，就连在后院做苦力的狄青遥也被邀请了过来，她目前也算妙玄庄的一份子嘛。

    狄青遥别别扭扭落座，很快就被现场欢乐的氛围感染，她也跟着一起笑了起来，而欢笑过后，她更想家了。

    想爹爹，想兄长，也想宗门里的师兄弟们……

    狄青遥匆匆吃了几口就说饱了，她离开后孤零零朝后院走，走着走着，她脑中灵光一闪！

    这是机会吗？

    看守她的魔兽而今正在“宴席”上，这是不是代表她能神不知鬼不觉从这里逃出去？

    “噗通！噗通！”

    狄青遥的心跳得飞快，不过片刻就下定了决心，狠狠一咬牙，朝着大门狂奔而去——

    她想回家！

    她要回家！

