    “该死的怪物——”两米巨人发出怒吼，看到那黑影再次一闪，立刻双足一蹬，全力冲了上去，手里的赤红巨叉一击，却依旧落空，然后他感觉后背一凉，禁不住发出一声暴吼。

    恐怖的力量从他体内爆发，轰地一声，他身体之中，隐隐有古铜色的光在闪烁，令他的身体在瞬间变得如同铜头铁背，刀枪不入。

    饶是如此，这黑影的撞击力实在太强，他依旧张开嘴巴，嘴里鲜血狂喷，后背刹那间变得一片血肉模糊，身子凌空翻滚着重重摔了出去，连手里的赤红巨叉都脱手飞了出去。

    他还是第一个没有被黑影在瞬间洞穿身体的人，只此可见他身体强度达到了什么样的层次。

    紧跟着，这黑影状若疯狂，不断的在雾气中穿梭。

    这一次，它进行了无差别攻击。

    不论是从城门里涌出来的属于两米巨人的人，还是属于苏黎等八大首领带过来的“南江联盟”人，全都遭受到了攻击。

    场面突然变得十分混乱。

    刹那之间，惨叫连声响起。

    “快用火焰，这怪物只能在雾中行动——”苏黎发出低喝，连着施展“恶魔结界”，召唤四臂恶魔降临，护在四周。

    徐海水立刻施展“控火术”，以他身体为中心，火焰升腾，往四面八方逼去。

    这火焰显然是雾气的克星，火焰延伸到哪里，那雾气便开始消退了。

    宫晓也紧跟着发动了“不烬之火”，想要将四周的云雾焚烧。

    大量火焰出现，虽然将云雾逼开一片区域，但四面八方却翻涌出更多的雾气，这些雾气便似无穷无尽，想要凭着众人控制着的火焰将雾气完全逼开或令其消失，几乎是不可能的事。

    “快，都退回城里！”两米巨人满嘴都是鲜血，依旧勉强从地上爬了起来，那些原本冲出城口的人，开始纷纷往城里逃去。

    显然，他们恐惧了，这魑的恐怖，根本不是人力可以对抗。

    虽然众人不断发动各种可怕攻击，震动得云雾翻腾，但根本发挥不出任何效果，众人连这黑影都几乎捕捉不到，更别说攻击伤害到它。

    就算是火焰也只是能逼开一片区域的云雾，但却根本无人能捕捉到这神出鬼没的魑。

    在这雾气之中，魑就如同不可战胜的魔神。

    此刻，被云雾完全笼罩着的山顶上，已经陷入了混乱之中，有些人顺着山顶往下退去，逃离被云雾笼罩着的区域，而已经登上了山顶的人则朝着古城方向冲去。

    那些属于古城的人还想阻挡，不许苏黎等人进入，两米巨人叫道：“让他们一起进来！”

    随着他的命令，这些人便不再阻挡苏黎等人，转身往城里冲去。

    苏黎带着徐雪慧、宫晓等人，也紧跟着冲进古城，暂避云雾。

    他现在已经看了出来，这魑只能在云雾里活动，只要逃离被云雾笼罩着的区域，就安全了。

    刚刚他也遭受到了攻击，好在他早就召唤出了“恶魔结界”护体，虽然在瞬间被黑影击破，但他却抓住这瞬间机会，进入一秒无敌状态，让黑影穿过了他，但他却毫发无伤。

    可惜这黑影实在太快，只是瞬间闪过，他想要趁机反击都来不及。

    “这魑实在太快了。”强于苏黎，也不得不承认，在云雾之中，这魑就等于是无敌的。

    众人顺着古城门冲了进去，城门通道很长，至少达到了五六米，可以想象这城门围墙的厚度何等惊人。

    古城之中，有些昏暗，入眼便看到了十分宏伟的广场。

    广场两边有成排的古典风格的建筑物，迎面远方也有一栋栋的高大建筑物，其中还隐隐可见宫殿。

    在广场正中，耸立着一座形似灯塔般的宏伟建筑物，灯塔顶端，有一个巨型石球，表面隐隐泛着青气。

    此刻这广场里正聚集了很多人，排列有序，看起来秩序井然，一眼看去，少说也有几百人。

    这些人全幅武装，都拿着武器，显然刚刚冲出来的两米巨人等人只是这些人里的核心成员，真正的主力军，一直留守在古城之中，并没有出现。

    众人顺着城门冲了进来，那云雾翻涌，便似巨浪，紧追着众人。

    突然间一声惨叫，一个刚刚冲进城里的属于“创世纪”的强者，脑袋便被黑影扑中，瞬间脑袋消失，变成了一具无头尸体。

    众人虽然逃回到了古城，但这云雾也涌进城里，魑于雾中再次出现在了城内，显然，它是不准备放过众人，而是要将眼前这些人都杀死。

    “关门！”两米巨人强忍着伤势，发出怒吼。

    有几个留守在城门口的古城的人听得他的命令，立刻推动铜门。

    “砰”地一声，两扇巨型铜门被紧紧关闭。

    芷含利用治愈之光已经恢复了，她再次出现在了两米巨人身边，施展治愈之光，帮两米巨人治愈伤口。

    突然，沸腾着的云雾之中黑影再次一闪，出现在了两米巨人面前。

    这一次苏黎却猛地无声无息出现了，一只四臂恶魔出现，挡在了两米巨人面前。

    黑影撞破了四臂恶魔，但有了这瞬间阻挡，两米巨人已经反应过来，猛地转身，险险避开黑影攻击，然后朝着苏黎看了一眼，算是对他相助表示感谢。

    几乎是同一刻，两米巨人厉喝：“开启太阳球，最大亮度——”

    随着他一声令下，那广场正中的宏伟灯塔顶部，那巨型石球突然亮了起来。

    无法形容这亮度，刹那间，整个城内，白茫茫一片，这巨型石球便如同一轮小太阳，释放着无法形容的光与热，笼罩一切。

    这突然的变故让苏黎等人都惊得呆了，紧跟着便见在这白茫茫一片如同太阳光的笼罩之中，突然传来一声尖锐可怖的嘶啸。

    那滚滚而来的雾气在这白光之中以可怕的速度瓦解消失，那一直在云雾之中神出鬼没的黑影终于从中显露真实模样。

    它便如同一团黑乎乎的柏油，没有固定形态，突然被这刺眼而强烈的太阳光照射，云雾消散，它像感受到了死亡的恐惧，立刻开始朝着城门口冲去。

    它想要逃离这里。

    苏黎几乎在同一刻进入了“魔鬼肌肉”第三形态，加上“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，将自己的速度在瞬间提升到最强状态。

    之前他在说出这怪物只能在雾里存在的时候，这两米巨人就突然让所有人退回城里，那时候他就怀疑这两米巨人也许有某种可以对付这云雾的手段，所以毫不犹豫也跟了进来。

    从知道这魑是上古遗种的时候，苏黎就已经在思考如何杀死它，此刻见它要逃，哪里会错过这千载难逢的机会，瞬间冲射出去。

    那两米巨人也在同一刻冲了上来，不过他猛地惊觉有人速度比他还快，双眼顿时泛出一丝惊容。

    他在这古城里获得机缘，自恃强大无敌，就算面对这诡异恐怖的魑，他都能勉强对抗招架一二，万万没料到，还有人速度能够达到如此惊人境界。

    苏黎的速度虽然比不上在云雾中能够瞬移的魑，但和其他人相比，实在恐怖。

    此刻水雾被强烈太阳光照射，正在迅速消散，对于魑来说，便如同失去了氧气的人类，没有了雾，它便没有了生存空间，立时便要死亡。

    它拼命朝着外面冲去，想要逃离这被强烈而炽热的太阳光照射着的古城广场。

    它一边逃亡，一边在溃烂，掉落大量如同柏油般的黑色物质。

    苏黎超过两米巨人，已经在瞬息之间追赶上来，挥起手里的红月龙斩，毫不犹豫的斩杀下去。

    魑虽然失去云雾，没有之前那么恐怖，但百足之虫，死而不僵，身为上古遗种，它活了悠久的岁月，它的强大和恐怖，是远超人类的想象，就算临近死亡，依旧强悍之极。

    如同粘稠物质的不规则身体猛地一转，突然间喷出一个接一个的黑色气泡，粘稠身体一张，就像突然打开翅膀的蝙蝠，竟想要在瞬间将冲过来的苏黎吞噬包裹。

    这一切发生得太快，强于苏黎，全速冲刺而来，此刻想要闪避都已经来不及了。

    宫晓看在眼里，忍不住失声叫了起来：“苏黎——”

    她想要出手相助，想要施展“风暴盾牌”，可惜一切都迟了。

    苏黎在这生死之间，心神却显得说不出来的冷静。

    这么多天，连着经受重重生死之战，苏黎已经越来越冷静，特别是情况越危险，他心神便越冷静。

    他没有闪避，红月龙斩的攻击不变，依旧重重劈斩过去，发动了里面的“龙血之力”，引爆最强力量，瞬间重重劈中魑。

    然后在这黑色物质将要包裹住自己的同时，发动了已经可以再次施展的“神圣之力”，瞬间身影交错，从中脱困。

    他在这一刻将一秒无敌的“神圣骑士”独有的能力发挥到了完美的境界，没有半秒的差错，否则，都有可能因为失误而丧命。

    因为这无敌的时间，只能维持一秒。

    看在众人眼里，只见到苏黎突然就从这包裹起来的黑色物质中穿了出来，而他打出去的“龙血之力”配合红月龙斩和“魔鬼肌肉”的四倍力量提升，完全爆发出来。

    “轰隆”一声惊天动地巨响，那两米巨人才冲到一半就又停了下来。

    他明白，苏黎已经得手了，这一击的威势，让他双眼一阵阵收缩，这强悍的力量，让他感觉到了震惊。

    他获得特殊机缘，才拥有今天的力量、速度和强大，但此刻，他发觉自己打不出现在苏黎爆发出来的这种力量。

    “厉害……看来，拥有机缘，获得大气运的并非我葛安一个人。”身高达到两米的巨人葛安轻声呢喃着。

    能够发挥出如此不可思议的力量，打出这惊人一击，葛安绝不相信苏黎只是凭着猎杀怪物，一步一步强化就能获得如此力量。

    他肯定是获得了类似自己的某种机缘，才有可能。

    在这个世界，能活到今天，就已经是一种运气，还能获得机缘，成为众人中的顶级强者，那绝对是拥有大气运加身。

    葛安便是如此理解，他之前一直认为自己是独一无二，拥有最大气运的加持。

    而现在，他不得不承认，除自己之外，又出现了第二个拥有大气运的人。

    包括眼前这一幕，自己想到了解除雾气的办法，但最后这一击，却被苏黎抢去了。

    如此诡异可怕的怪物，将其击杀，必有机缘。

    可惜这机缘，却不是自己的。

    “龙血之力”完全爆发，这是苏黎现在掌握着的最强力量，甚至还超过“血晶炮”。

    被“龙血之力”完全吞噬的魑在瞬间爆了开来，化为了无数的黑色斑点，往四面八方溅去。

    紧眼着，他从这溅开的黑色斑点之中，看到了一枚灵源，咻地一声就没入自己的脑海。

    “2级神圣骑士：灵源172/1000”

    斩杀这头魑，他一次性的获得了50枚灵源。

    轻轻吁出一口气，苏黎看着溅在四周地面上的黑色斑点，然后便看到了一团乌光升腾，然后进入了自己的胸膛之中。

    他明白，这就是斩杀魑的奖励，只是具体会获得什么，他现在也不知道。

    随着这团乌光融合进胸膛，很快，他脑海里出现了第二道讯息。

    “名称：魑核，是上古遗种魑的核心，魑核里蕴含着最纯粹的灵源能量，可以用来补充灵源武器的灵源能量损耗。”

    感应着这道讯息，感受着胸膛内那枚乌黑的魑核，苏黎惊呆了。

    这魑核，竟有如此功效。

    “想不到竟获得如此宝物。”苏黎在短暂的震惊之后，心里涌出狂喜，不过，他没有在脸上表现出来。

    宝物动人心，苏黎明白此刻应该低调。

    这魑核，可以用来补充灵源武器里的灵源能量损耗，这就意味着他使用了灵源武器的技能后，可以用魅核里的能量进行补充，瞬间就能够令灵源武器的技能能量恢复，可以再次施展技能，原本的一个小时的技能时间间隔，便等于没有了。

