    

    裴寡妇：“这事只有阿镇能定夺，你我还是不要操这份心了。”

    搁下这句话裴寡妇走了出去，她一心为裴家好，老太太却一心要把锦鲤运赶走，无论如何，就算拼了她这条命也不会让老太太得逞。

    老大媳妇居然不理她，裴老太又追了出去，还在坚持道：“我是阿镇的奶奶，我有权把豆沉鱼赶出老裴家的门。”

    必须要清理门户，否则对不起死去的大儿子。

    裴寡妇慢慢地回头，发狠道：“想要赶走沉鱼，除非从我的尸体上踏过去，到那个时候你看你的几个孙子要不要埋怨你，会不会感谢你逼死了他们的母亲。”

    没想到老大媳妇为了一个豆沉鱼，都能用生死来威胁她，裴老太懵了懵，她的初衷可不是要逼死老大媳妇，老大媳妇要是没了，几个孙子当然会恨她。

    看来村子里传得一点也没有错，豆沉鱼就是一个邪门玩意，雷劈死了她，还能死而复生；上前山唯独她没事，别人去就不行，要被野兽咬，现在老大媳妇中了她的邪，已经深到不可救药，甚至连死都不怕，这可如何是好？

    裴老太急坏了，她一定要想办法把老大媳妇从邪门里拉回来，再这样下去，她的孙子们也迟早要中了那妖魔鬼怪的邪。

    气氛正僵持的时候，忽然马秋菊跑了进来，嚷嚷道：“大嫂！小磊他们呢？”

    “找小磊什么事？”裴寡妇问，来个人也好，省得跟老太太掰扯不清。

    “大嫂！我知道你家买了辆自行车，可我家小浩不会骑自行车，小磊他们却给他骑，害得他掉进水沟里，差一点淹死，现在还病上了，怎么办？”

    儿子是马秋菊的心头肉，一开始她也不知道自己儿子掉进水沟里，要不是刚才病了，又看见儿子换下来的湿衣服，她才知道儿子差一点淹死，急得她跳了起来，立马找大房来问清楚此事。

    “什么？小浩差一点被淹死，还是被豆沉鱼的自行车给害得？”裴老太更加的激动，只要有豆沉鱼的地方，老裴家的孙子就不会太平，现在这份恶运都波及到别的儿子家去了。

    如此发展下去，老裴家岂不是要灭门？

    裴老太越想后背越凉。

    偏偏老大媳妇还要用命护着一个不干净的东西。

    对于裴老太的逻辑，裴寡妇真是无语极了，怎么好的坏的都能怪到沉鱼头上去，沉鱼是锦鲤，可不是什么不祥之物。

    她生气地开口：“小磊他们也不会骑自行车，孩子之间调皮也是正常，就算掉沟里，那水也没有深到能淹死人。”

    “大嫂，你这话就有点不中听了，不是你的儿子掉沟里你不知道心疼，可我的儿子掉沟里受了风寒正在发烧，你总得给我一个交代吧。”

    平常马秋菊不敢跟裴寡妇怎么样，可是现在她的儿子有事，她这护犊子的心一上来，可就什么也不怕，她这儿子本来就体弱多病，哪里能经得起掉水沟里。

    “既然你儿子还在发烧，你不去请赤脚医生来看，跑我家里来有什么用？生怕我们家赖账？”

