    南宫离的会客室中，许博和黑奴，被陈翔带了进来。

    “许博长老，会长马上过来，过会有什么事，你就直接和会长大人说，别绕什么弯子，会长大人时间忙的很，可没空听你闲扯。”

    把两人引到座位上后，陈翔沉着脸说道，语气中有着一丝不耐。

    之前被南宫离教训了一顿，他心中到现在还有些惶恐，岂会给两人好脸色？

    不多时，南宫离走了进来。

    “晚辈丹阁许博，拜见南宫离会长，如有冒犯，还请南宫离会长见谅。”南宫离一进来，许博便急忙站起来，恭敬说道。

    别看他现在是丹阁的副阁主，但他很清楚，他这个副阁主的位置是怎么来的，和南宫离这样的顶尖势力巨擘相比，还是有很大的差距的。

    更何况，他现在是有事求人，不得不低调行事。

    “就是你有事要见我？”南宫离看了眼许博，淡漠说道：“本会长忙的很，如果你没什么要事，却浪费老夫时间，别以为你是丹阁的长老，老夫就拿你没办法，信不信，老夫现在杀了你，卓阁主也不会为你和老夫闹掰。”

    南宫离冷哼一声。

    “晚辈知道，晚辈来此，实际上有事相求。”许博急忙道。

    “如果是想要让老夫替你提升血脉，那就别说了，老夫忙的很，没这个功夫。”南宫离一皱眉头，听到有事相求，就下意识的以为许博是来请求提升血脉的。

    这种事，南宫离见得实在太多了，身为血脉圣地的会长，南宫离是大威王朝血脉师中修为最强的一个，整个大威王朝，每天不知道有多少权贵高手请求他帮忙，全都被他拒之门外。

    现在许博开口，他下意识的便是拒绝。

    “会长大人误会了，晚辈此番来此，并非是为了提升血脉。”

    见南宫离动怒，许博脸色一变，急忙惶恐说道。

    他此番是为秦尘来寻求帮助的，虽然不知道秦尘给南宫离的信中写了什么，但是心中忐忑的他，却根本不敢惹怒南宫离。

    “不是为了提升血脉，哪又是为了什么？”南宫离冷笑一声。

    他脸上流露出不屑，虽然没说什么，但言语中的轻蔑，却是昭然若揭。

    一旁黑奴终于看不下去了。

    南宫离，他也听说过，脾气乖张，性格极为刚烈，但却是血脉圣地会长，身份高贵。

    只是，身份再高贵，他们过来求见，也不至于给这么一副脸色吧？

    而且，秦尘写这封信之前，专门询问过黑奴有关南宫离的情况，对其了解的十分详细。

    因此对这封信的内容，许博是一无所知，可他黑奴，却是隐约有些了解的，已然猜测出了尘少的目的。

    因此眉头一皱，当即沉声道：“南宫离会长，我们此番前来，是我们少主有一封信，要交给阁下。”

    “你们少主？”

    南宫离看了眼黑奴，嗤笑一声：“你们少主是谁？老夫认识么？在老夫面前，还敢如此态度，陈管事，送客！”

    一挥手，懒得再问，南宫离直接下达了逐客令。

    “南宫会长。”许博急忙喊道，心中却焦急万分，埋怨黑奴，在南宫会长面前，竟然还敢这般态度，这家伙，难道不知道他们此行目的是什么么？这么一搞，得罪了南宫会长，尘少怎么办？

    “别再说了，老夫见过的人多了，装模作样，再不走，信不信老夫当场将你们拿下了。”南宫离冷哼一声。

    “两位，赶紧离开吧，再不走，我血脉圣地可要动手了。”陈管事见会长生气了，也寒声说道。

    许博还想说什么，却被黑奴一把拉住，冷冷道：“既然南宫会长不想要这造化，哪便算了，如此眼界，也难怪此人，一直卡在六阶血脉师境界，始终无法寸进，恐怕他这辈子，做到大威王朝血脉圣地会长，已经是到头了，许博长老，我们走！”

    说罢，拉着许博，转身便要离开。

    “且慢。”

    南宫离声音一寒，冷冷看向黑奴，一股可怕的气势，镇压而来，瞬间落在黑奴身上，冰冷道：“小子，你说什么？”

    “难道不是么？”黑奴转头看过来，淡淡道：“南宫离，你出生自大威王朝，年轻时本只是汴州血脉圣地一个普通的血脉师，只不过，你运气不错，二十多岁的时候被一位路过百朝之地的血脉大师相中，跟随他身边，当了几年学徒，后来，那血脉大师离开百朝之地，重回更高地域。但你因为天赋太低，却被留了下来，但凭借那几年的经验和眼界，你在血脉师一途上，倒也一帆风顺，耗费数十年功夫，总算成为六阶血脉师，成为大威王朝血脉圣地会长，我说的没错吧？”

    一旁，许博一愣。

    这些消息，他这个皇城的丹阁长老都不甚了解，黑奴是怎么知道的？

    “你……”南宫离目光瞬间寒了下来，一股凌厉的杀机，瞬间弥漫住两人，寒声道：“你将老夫调查的很清楚么？说，你们两个的目的是什么？今日若不说清楚，你们两个休想安然离开，便是叫卓清风过来也没用。”

    南宫离浑身寒意绽放。

    黑奴所说的消息，是他心中最大的痛，当年那血脉大师离开的时候，本有意将南宫离带走，只是，南宫离天赋太低，所以无奈放弃，只是告诉南宫离，若是他有生之年，能突破到武王境界，并且血脉一途，能跨入六阶巅峰，便可去南华域找他。

    为此，南宫离这些年，疯狂修炼和苦修，目的就是能够做到这一切。

    只是，他的天资的确有限，这些年，一直卡在瓶颈之中。

    武王修为倒还好，已经是半步武王的他，并非无法达到，但是血脉修为，他虽然早早的突破到了六阶，但这些年，进步缓慢，距离六阶巅峰，始终差那么一点，成为了他心中最大的痛。

    如今被黑奴说破，令他如何不震怒？

    “目的？”黑奴看着南宫离道：“我们来此，的确是有目的，不过，同样是给阁下一个巨大的造化，若是阁下不信的话，看完在下少主的信，阁下就明白了。”

    对许博一点头，许博顿时反应过来，将秦尘所给的信，递了上来。

