    话音落下。

    季末脑海里瞬间浮现出了穆瑶那个神秘衣柜里挂着的各种款式的黑色的，肉色的，深色的，浅色的……

    诱惑，这一定是诱惑。

    黄鼠狼给鸡拜年，穆三岁她一定没安好心。

    机智如我肯定不能再上她的当了。

    所以。

    “那你等着啊，我现在就去给你拿。”

    不是他禁不住诱惑，是敌人给的实在太多了。

    “去吧男朋友，别忘了拿钥匙啊。”

    “好的。”季末转过身子，快速的向着门口走去。

    来到穆瑶的房间，季末走到那个神秘的大衣柜前，有些激动的缓缓拉开了柜门。

    下一秒。

    花花世界再次出现在他的眼前。

    虽然已经看见过一次了，但这无与伦比的视觉冲击还是迷了他的眼睛。

    季末怔怔的看着衣柜里各种颜色，各种款式的小衣服，脑海里情不自禁的浮现出正躺在自己床上的那只大妖精身穿各种小衣服的画面……

    屏息，静气，凝神。

    季末艰难的咽了一口唾沫，然后用尽全身的力气把目光转向了一旁挂着的几排整整齐齐的丝袜。

    干正事要紧，他可不是来欣赏小衣服的。

    然后，季末就陷入了无比的纠结中。

    他是选黑色的……还是选黑色的呢……

    废话，肯定是黑色的好吧。

    黑丝和御姐才是绝配。

    季末不再犹豫，伸出手小心的拿过一条看起来十分高档的黑色丝袜，然后恋恋不舍的看了一眼花花绿绿的小衣服，关上了柜门。

    待以后再收拾你们这些磨人的小妖精。

    季末拿着丝袜快步向着门口走去，一边走，脑子里就忍不住的开始浮想联翩……

    那笔直，修长，白皙，滑腻的大长腿，一点一点，缓缓的穿上……

    嘶……AW又SL.

    季末快速的离开了穆瑶的房间。

    而此时一个鬼头鬼脑的小东西正趴在床底下，探出半个小脑袋，一双圆溜溜的小眼睛紧紧盯着季末离开的身影。

    哼！坏银，过来偷麻麻东西，来福要向麻麻打小报告。

    季末回到自己房间，关上房门，然后拿着丝袜向着正慵懒的躺在床上摆弄着手机的穆瑶走了过去。

    听见开门声，穆瑶转过头，看向季末和他手里拿着的黑色丝袜，美眸中流淌过一抹笑意。

    “回来了啊男朋友，还挺快的嘛。”

    “嗯呢。”季末一脸期待的走到了床边。

    穆瑶看着季末那迫不及待的神情，美眸里的笑意愈发浓郁了，张开红润诱人的小嘴儿，轻声说道：“男朋友，你这手里拿的是什么啊。”

    “袜子啊，不是你说要我去帮你拿袜子的吗。”季末心中突然有了一种不祥的预感。

    “对啊，可是我让你去拿袜子，你拿个丝袜回来干嘛啊男朋友。”

    “……”

    季末看着穆瑶好整以暇的样子。

    果然，这个大妖精没安好心。

    其实他早就猜到了这应该是穆大妖精又给他挖的坑，不过奈何这诱惑实在是太香了，他是真的顶不住，所以才干出了明知山有虎，偏向虎山行的傻事。

    其实也可以用四个字加以概括：那啥上脑。

    上头了是一部分原因，还有一部分原因是他寻思着自己今天表现这么好，又是给按摩又是写小情书的，而且穆姐姐还一向对自己十分纵容，这一高兴说不定就给他来个奖励呢。

    可实际上呢。

    这一盆凉水直接给他来了个透心凉。

    他的人是冰冰的，心也是冰冰的。

    不过他还是要垂死挣扎一下。

    “那……丝袜它不也是袜子吗，你又没说让我拿什么袜子对不对。”

    “那你脚上现在穿的什么啊男朋友。”

    “袜子。”

    “那你为什么不说穿的丝袜呢。”

    “……”

    “那这样吧，刚才就算我没说清楚，你再去拿过一双给我，我慢慢穿给你看好不好男朋友。”

    “不好。”谁还没有点小脾气了啊。

    “怎么，不想看我穿袜子了啊。”

    “不看了。”

    “生气了？”

    “你就是故意寻我开心。”

    “你可真聪明，男朋友。”

    “……”

    “就这么想看我穿丝袜啊。”

    季末没有说话，用他那布灵布灵的大眼睛看着穆瑶。

    你看我这真诚的小眼神，懂了没？

    “其实吧……也不是不可以。”穆瑶话锋一转，一双美眸紧盯着季末，有些意味深长的说到。

    季末一听这话，瞬间就来了精神，这是有希望啊。

    “你看咱们刚在一起不久，你要让我光着腿在你面前穿丝袜是不是有点不妥啊男朋友，毕竟我也要矜持一点不是。”

    矜持？穆大教授还会矜持？矜持你能当着自己好闺蜜的面啃我？

    借口！都是借口！

    “不过如果男朋友你要是能得到我家里的认可，比如让我爷爷奶奶同意咱们俩的事情，那么做一些稍微亲密一些的事情也就应该可以了是吧，男朋友。”穆瑶缓缓说着，循循善诱。

    “对。”季末同学乖乖的点了点头，表示十分赞同穆大教授的观点。

    “那你可就要努力了啊，男朋友。”

    “好的。”季末心中瞬间涌起了无穷的动力。

    然后，他就想到了他那攻略难度满级的校长爷爷。

    “……”

    季末坐到床上，把丝袜放到一旁，逮过穆瑶的一只小脚，握在手里轻轻的揉捏了起来。

    滑滑腻腻的，摸起来真舒服。

    爱不释手。

    “那你能不能适当的给我些帮助啊。”向自己的女朋友求助不丢人，再说有这大白腿不抱那不是浪费吗。

    “你想要什么帮助啊男朋友。”

    “你帮我打探一下我在爷爷奶奶心中是个什么形象，哪里要是做的不好你告诉我，我好及时改正。”

    “你这是让我给你当内应啊，男朋友。”

    “没错。”

    穆三岁你可真是个小机灵鬼，一点就通。

    “对了，你可以装作不经意的跟爷爷奶奶说一些我的优点。”

    “你还挺会的嘛男朋友。”

    “盒盒……”那可不，鸡贼吧。

    “不过男朋友你有什么优点啊，我怎么不知道呢。”

    “……”

    “我没优点你为什么喜欢我啊。”

    “我就喜欢你的缺点啊男朋友。”

