    “我骗你干嘛？我说的可都是实话哦！”沈绯绫伸出手指摇了摇，她可没时间在这种时候开这种无聊的玩笑呢。

    虽然不知道沈绯绫说的是不是真的，但是既然沈绯绫竟然这么肯定，洛箩也只好选择相信。

    因为紫灵儿的实力从以前开始就很逆天，得知紫灵儿是神族之后，洛箩虽然有些不敢相信，但也就纠结了小一会儿，便完全接受了。

    “好吧我我相信你的话了。”洛箩点了点头，走到了沈绯绫的旁边，“可是就算我相信了你说的话，我现在还是不知道紫灵儿的具体位置。云仙山这么大，战斗的人这么多，我怎么帮你找紫灵儿？”

    洛箩的话算是一语惊醒梦中人了，洛箩想了想，脑海中灵光乍现。

    她怎么忘记了这件重要的事情，想要找到紫灵儿，其实只要根据紫灵儿的灵气寻找就可以了。

    原本紫灵儿是无属性灵气，但是现在的紫灵儿已经恢复了神力，释放出的神力便一定是紫色的，只要寻找紫色的神力气息不就找到紫灵儿的方向了吗？

    沈绯绫道：“紫姐姐是神族，她释放的是神力，只要紫姐姐战斗过，你们就肯定会有所察觉到的！”

    季少旋听到沈绯绫的话后，立即回想起了一件与沈绯绫的话十分相似的，“这么说来，我刚刚飞在空中的时候，感觉到天空有大量神力释放出来的感觉。”

    “什么感觉？”

    洛箩完全似乎与季少旋不同，她并没有感觉到那股强大的神族气息。

    在洛箩询问季少旋的时候，季少旋有些质疑的看着洛箩，他不敢相信，洛箩与自己的实力不相上下，但是洛箩竟然偏偏没有感觉到那么强大的神力气息，这实在是有些不正常。

    但是为了不让洛箩不开心，所以季少旋便闭上了嘴巴没有多嘴惹洛箩生气，只是道：“说不定是我的错觉也说不定。”

    “哼，我就说嘛，你我的实力相差本就不多，你能感觉到，我怎么会没有感觉到呢？”

    洛箩傲娇的掐起了小蛮腰，指了指天上对沈绯绫道：“现在云仙山上下早就得罪了仙界，天空中正在战斗的都是很厉害的人物，我们的师父和云仙山的尊师都在上面。就算紫灵儿真的在天空，我们也不敢靠过去帮你找到她！”

    洛箩在说完这句话后，沈绯绫便委屈巴巴的睁圆了一双杏核眼，看着眼前的洛箩，竟然越看越委屈，甚至都要哭出来了。

    季少旋怕洛箩尴尬，所以便赶忙开口哄着沈绯绫道：“是啊，现在天空很危险，你不过就是想找紫灵儿保护你罢了，我们也可以保护你啊！”

    “行吧……”

    沈绯绫委屈巴巴的答应了他们的话，跟随洛箩和季少旋两人坐上了沙火灵飞虎，飞在空中。

    因为天兵天将在刚刚天君的到来后，变得又多出了一倍，季少旋和洛箩两人忙的焦头烂额，刚刚还承诺沈绯绫，我们会保护你的。

    结果后来便只是让沈绯绫坐在沙火灵飞虎的背上，与洛箩两人一同等着他一个人回来。

    看着洛箩的眼睛一直盯着季少旋看，时而露出紧张的神色，时而有露出了开心喜悦的神色。

    反正沈绯绫是看出来了，洛箩的眼睛之中似乎只有季少旋，不论季少旋在做什么事情，洛箩的目光都落在季少旋的身上。

    但是等到季少旋转过身看向洛箩，洛箩偏偏却摆出一副，“这有什么了不起的样子来。”

    此刻，季少旋又离开了洛箩与沈绯绫两人，洛箩便又开始胆战心惊的盯着季少旋看。

    “姐姐，你是不是喜欢哥哥？”

    沈绯绫忽然受托腮，一脸淡定的说道。

    “小孩子你胡说什么啊！”洛箩的脸不红心不跳，因为她现在根本对季少旋提不起特别的兴趣，只不过现在季少旋正在战斗。

    战场可是无情的，所以现在洛箩才十分担心，一直观察季少旋的动作，万一季少旋受了伤，自己好快速前去支援，避免季少旋受到伤害。

    “那你一直盯着哥哥看！”沈绯绫还是一脸的八卦。

    “哎呀，我就是担心他！”洛箩没想到沈绯绫竟然这样八卦，一想到这么小的一个孩子就能有这样的八卦心，实在是让人不寒而栗。

    “姐姐其实也像战斗吧。”沈绯绫其实很了解洛箩，毕竟如果不是因为自己在他们中间，并且自己还是一个特别普通的人，连灵气都没有，就是一个废物。

    拖了他们的后退不说，他们还要照顾自己，实在是有些不好意思。

    似乎是感觉到了沈绯绫的不好意思，原本洛箩好像刺激刺激沈绯绫，结果现在又有些不好意思了，她笑着开口道：“想，但是还是要照顾你啊，要不然你紫姐姐知道我们没照顾好你，我们可是要倒大霉的！”

    果然，在听到了洛箩的话后，沈绯绫便被她逗得笑了起来，“紫姐姐是洪水猛兽吗？怎么听你这样一说，她变得好可怕的样子？”

    洛箩笑着道：“以前不知道紫灵儿是神族的时候，就觉得紫灵儿不一般，现如今她麻雀变凤凰，飞上了高高的枝头，我更惹不起了！”

    其实洛箩对神族一直都是存在崇敬的心情，毕竟如果没有神族，就没有现在的仙兽大陆，她很崇拜神族，甚至希望自己都是神族一员，因为这样自己便可想做什么就做什么。

    因为传闻都说，神族的力量无穷无尽，神族的神力能够让人气死复生，如果地方被损坏，他们便可以将那些被损坏的地方全部恢复干净。

    这简直就是洛箩的梦想，洛箩希望拥有神力其中的最主要原因，其实就是希望能通过使用神力帮助自己打扫厨房为什，这样的话，辛辛苦苦做饭完毕之后，就不用了再辛辛苦苦的刷碗洗盘子了……

    就在两个小姑娘畅享神族力量的时候，天空忽然出现了一道刺目的光芒。

    洛箩不明所以，想抬头看看到底是什么东西的时候，便抬头看了一眼天空。

    者不抬头还不要紧，结果这一抬头，竟然看到了一道强烈的光芒从天空冲了过来。

    “沙火灵飞虎，快逃！”

    洛箩在看到那束射线是紫色后，立即对沙火灵飞虎下达了命令。

    “嗷呜！”

    沙火灵飞虎大声的吼着，一边是在提醒自己的主人，现在是危急时刻需要快速躲开这里，然后随后便朝着安全地带飞去。

    但是由于那竖光线的速度过快，沙火灵飞虎刚飞出不远的距离便感觉到自己的身躯力量枯竭了。

    “沙火灵飞虎，你怎么不动了？”

    忽然之间沙火灵飞虎在空中开始瑟瑟发抖，它似乎看到了什么令它感觉到了恐惧的存在。

    洛箩为了搞清楚原因，便立即睁眼朝着天空的位置看了一眼。

    嫣红的身旁就出现了一个庞然大物。

    那个庞然大物，是一只龙，只不过这只龙的体型庞大，四条腿站立在天空，体型壮硕。

    他的双翼，华丽的如同天使的翅膀。

    只不过，他的翅膀是红黑色的，只有背部的几根羽毛是金色，一根贴着一根的排列的十分整齐，在光的照耀下闪动着金色的光辉。

    身上的鳞片在阳光的照射下呈现殷红，不受阳光照射则是呈现墨黑。

    他头顶一直延伸至尾巴之处，都坠着几缕金色的毛发。

    毛发在阳光的照射下，散发着莹莹光泽，随风摆动，如同上等绸缎抽的丝。

    头上顶着一对儿，又漂亮又锋利的龙角，龙角紧挨着他的头顶生长，将他头颅勾勒出一道完美的弧度。

    龙耳长在龙角之下，耳朵尖锐十分精致，看着如同最漂亮的精灵。

    一双眼威严十足，瞳孔是紫水晶颜色的，双瞳竖立，神情淡然。

    在它的额头上，烙印着金色的火焰印记，那火焰印记十分简约，但是却衬的他霸气十足，他身上也不断散发着尊贵的王者气息。

    这只龙的出现，竟然直接掩盖了那只天蟒翼龙的光芒。仿佛在这只龙的面前，那只天蟒翼龙跟本不值一提。

    这只龙高昂着龙头，展现出他那条修长完美的脖颈。

    洛箩从未见到过这样气势磅礴的龙族，所以也被震惊到了。

    嫣红就站在这只神兽的身边，天上的风吹很大，嫣红的衣服和神兽的毛发正随着放偏偏飘动。

    样子虽然很美，但是对洛箩来说便是致命打击。

    她早就听说过嫣红有一个契约神兽，但是那只契约神兽到底长什么样子，洛箩却完全不知道，但是今天她却是完完全全的见识到了。

    虽然洛箩是灵兽师，对兽族都保持着欣赏的态度，但是现在的危机正在逐渐毕竟她与沈绯绫两人。

    因为现在他们乘坐的沙火灵飞虎，根本就不敢动。

    但是那射线很快就朝着她们的方向袭来了，如果他们现在再不逃离，他们便一定会被那道强烈的射线击中身体，最后甚至有可能会导致自己烟消云散。

    “洛箩！”

    此时季少旋也发现了，天空中的灀炎邩龙王，吐出的神力射线，正在朝着他们的方向袭来。

    就在他刚刚喊出洛箩的名字后，洛箩便开口急促的道：“季少旋快将沙火灵飞虎收精神空间！快啊不然就来不及了！”

    洛箩的话，季少旋向来都是听的，所以这次也不例外，季少旋下意识的便听从了洛箩的话，将自己的契约神兽收回了精神空间。

    就在他刚将灵兽收回精神空间后，洛箩与洛箩与沈绯绫两人，终究没能逃过那射线的袭击，被那道射线击中了一半的身体。

    洛箩在射线来临的时候，立即推开沈绯绫，但是奈何她的动作太慢了，射线已经来到了她们两人的面前，两人谁都没有成功逃跑，被射线贯穿了身体。

    “额……”

    洛箩一口鲜血喷涌而出，双眼忽然失去了灵魂一样的有些忙然，她的眼睛开始发昏，似乎很快就要被一道黑色给全部遮盖。在最后昏迷的时候，她还是看了一眼身边的沈绯绫。

    沈绯绫的双眼瞬间无神，身体僵硬，在被射线贯穿的那一刻，便朝着半空坠落，似乎就连呼吸都不复存在了。

    “洛——箩——！”

    季少旋一边崩溃的呼喊着洛箩的名字，一边朝着洛箩所在的方向狂奔，此时的射线已经逐渐消失不见了。

    就仿佛从未来过一般……

