
　　张甜捂着那半边火辣辣的脸，哆嗦着嘴唇，“我……”

　　“嗯？”软绵的尾音上扬，却带着很强大的压迫感。

　　张甜咬着唇，眼睛一眨，泪就掉下来了。

　　她再次开口，“我不该乱说话。”

　　“很好。”孟盈满意的点头，“还知道自己是为了什么才挨的这一巴掌，说明你意识到了。我才说完叫你说话注意一点，你依旧口无遮拦。这一巴掌告诉你，就算是跟家里人说话，也要注意分寸。我跟我老公生不生孩子，几时生孩子，离不离婚，都轮不到你拿别人来对我说教。懂？”

　　张甜紧咬着唇，点头。

　　“说话！”

　　“懂了。”张甜声音带着哽咽。

　　孟盈重新把鸡汤端过来，“去洗把脸。”

　　张甜转身，便有佣人带她去洗手间。

　　张娣对此一句话也没有说，她小心翼翼的看了眼孟盈，坐在她身边，“盈盈，甜甜从小被她爸妈宠坏了。她也就是心性太单纯，不管什么话想到了就说。其实她这性子我们也说了好几次，但她习惯了，改不了。你这一巴掌啊，要我说，还真是打得好。希望她能长长记性。”

　　“小妈，你不怪我？”孟盈问。

　　“我怪你做什么？你不怪我才好。”张娣重叹道：“她刚才说的那些话也是无心的，你别放在心上。”

　　孟盈说：“我是不会放在心上的。只是她这习惯得改，要不然惹到别人，下一次可就不是一个巴掌的事了。”

　　张娣赞同，“你说的对。”

　　张甜从洗手间出来，那左边的脸还有点红，倒也不碍事。

　　直到莲嫂叫吃饭，张甜也没再说一句话。

　　安安静静的吃完饭，孟盈问张甜，“想要去哪里玩？”

　　张甜被那一巴掌打得早已经没有心情出去玩了。23sK.com

　　她摇头，小声说：“我一会儿跟小妈去接源源。”

　　“好。等你什么时候想玩了，再给我打电话。”孟盈也没多说，她又上楼了。

　　张甜跟着张娣一起离开，上了车，张甜的眼睛里就又起了氤氲。

　　张娣见状，赶紧给她抽了一张纸，“怎么了？哭什么？”

　　“我长这么大，我爸妈都没有打过我，她凭什么打我？”张甜拿着纸巾擦着泪，一抽一抽的哭诉，“她又跟我没有血缘关系，还真把自己当成我姐姐了？”

　　张娣十分无奈的看着她，“你今天确实是说错话了。”

　　“我哪里说错话了？那本来就是事实。现在离婚的比结婚的多，我只不过是在提醒她而已。哪里错了？”张甜哭得补好的妆又花了。

　　“你这孩子，你也知道你跟她没有血缘关系。所以，你为什么还要那样说呢？别说是你，我在家里我都不能真把自己当成她妈了。”

　　张娣苦口婆心，“现在她是孟氏的继承人，将来你姑父退休了，孟氏是她说了算。以后我们都得靠她过日子，都要对她客气一点，你倒是好，一上来就说些不爱听的话。”

　　“姑父什么时候退休还早呢。现在是继承人又怎么样，以后的事情谁知道。”张甜吸着鼻子，突然盯着张娣，“姑姑，不是我说你，你嫁进来这么多年，怎么还能把主权交到她手上呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，194、这一巴掌打得好免费阅读。https://xs.23sk.com 