    “该死，这心神力量……”

    一踏入度厄山的最后阶段，袁辰顿时脸色一白。

    他感受到了极为恐怖的压力，往前的每一步都走的异常艰难。

    再看身边的皇甫云英，其双眼已经彻底失去了神采，身子也软绵无力，像中了迷药一样。

    等走了百余丈时，袁辰听到了轻微的呻吟声。他低头看去，但见皇甫云英正满脸娇红，双手紧紧抱着他的手臂在喘息着，迷离的眼眸中还有几分欲望色彩。

    想到之前的女修，袁辰不由嘀咕道：“呦，这么猛的天命女剑圣，原来骨子里也很色啊，呵呵……”

    口中虽然这么说，但他没有丝毫开玩笑的心思。

    这时候还有闲情开玩笑，不是找死吗？

    等走到一半的时候，皇甫云英在心魔的影响下已经完全陷入到了幻境中，她不止开始撕自己的衣服，也在撕扯袁辰的衣服，脑子里好像没有别的事了，就想让袁辰给她一次巫山云雨。

    袁辰任皇甫云英折腾，只把脚步放的更快。

    终于，就在袁辰感觉自己也快要撑不住时，他冲到了杀阵的尽头。

    “呼……”

    伴随着袁辰一步冲出杀阵，他和皇甫云英终于成了第一个成功的人，同时那可怕的心神攻势也瞬间消散。

    皇甫云英虚脱了，整个人倒在袁辰怀里，过了十几息后方才缓缓睁开眼睛，而后马上便发现了自己的衣衫不整，还有袁辰脸上、脖子、被撕开的胸口上的吻痕、咬痕。

    袁辰戏虐般的笑道：“虽然陷入了幻境，但你应该还能记得刚才发生的事吧？”

    此话一出，皇甫云英顿时满脸羞红，赶紧从袁辰怀中挣扎起身，颇为狼狈地背对着他赶紧整理衣服。

    袁辰抿嘴而笑，也整理了下自己的衣服。

    皇甫云英深吸了口气，这才转身带着几分赌气与最后的骄傲口吻道：“刚才是我失礼了，让你见笑。”

    袁辰道：“刚才发生了什么我已经不记得了。”

    皇甫云英感激地看着袁辰。

    不多时，一阵阵悠扬的笛声传来，

    是之前的那名白发男子。

    只见他一边吹笛，一边在杀阵中踏雾前行，虽然恐怖的心神攻击令他俊美的脸都变得有些扭曲，吹奏的音符也隐隐有些变调，可他绝对是除了袁辰以外，最清醒的一个人。

    袁辰是因为修为最低，心神攻击的压力也最低。再加上他那恐怖的越境挑战实力，硬撑也能撑过来。

    而此人三十多岁，一头白发，儒雅俊美，最令人惊骇的是他的修为。

    道衍境武侯，承受着道极境武王层次的心神攻击，竟然闯过来了，此人灵魂力量之强，世间罕见！

    “是你们？”

    白发男子显然对袁辰和皇甫云英也有印象，他踏出杀阵，眼中闪过一抹异样。

    没想到眼前二人，比他闯的还快。

    他拱手笑道：“我乃后周蒙天放，因久居西川，人称西川侯，交个朋友？”

    说是交朋友，但蒙天放神态孤傲，一副上位者对下位者礼贤下士的姿态。

    未等袁辰说话，皇甫云英惊呼道：“你就是西川侯蒙天放？”

    袁辰忍不住道：“很有名？”

    “废话，”皇甫云英白了袁辰一眼，“后周十大武侯之一，声名远扬。”

    蒙天放显然对皇甫云英的话非常受用，他脸上闪过一抹得意之色，道：“姑娘也是后周人？”

    皇甫云英没有自报家门，只浅笑一声：“无名小卒。”

    蒙天放也没有再追问，而是笑道：“我们两个后周人，能在大虞国境相遇，有缘、有缘。你也是专程为魂圣机缘而来？”

    皇甫云英点头。

    蒙天放道：“哈哈，那咱们不止有缘，运气还一样的好。不远万里从后周来大虞帝国，正巧就遇上了魂圣主动开启他传承最终争夺的美事。”

    这时，杀阵中又出现了一个人，

    是一名女武宗。

    “夫君，我一定能成功！我要修成最强的功法！我要让那些人都死、都死！”

    女武宗低吼着，一步步艰难往前。

    她的衣服已经全都被汗水浸透，勾勒出一幅凹凸有致的妙曼身材，她的脸也极美，但右半边却像是被烧过的一样，已彻底毁容，甚是吓人。

    没人知道她经历过什么。

    此时可怕的心神攻击还在不断冲击着她，同样是道化境武宗，她的灵魂心志比皇甫云英更强！

    恍惚间，她好像又回到了与丈夫在一起的日子。

    虽然只有短短三年，可却是她最幸福的三年。她的丈夫不甘接受不白之冤，奋力反抗家族，她也毫不犹豫地抗争。

    丈夫倔强不屈的眼神……

    丈夫凄厉染血的战刀……

    那个在逆境中强大的丈夫是她最大的骄傲，是她唯一的精神依仗。直到……丈夫惨死，她也倒在血泊中！

    “啊啊啊啊……”

    女武宗忽然尖叫着，一股控制不住的杀意开始疯狂在她脑海暴涨。

    “她要撑不住了！”

    皇甫云英暗暗摇头，同样是女人，同样是武宗境界，她很关注。

    袁辰道：“不过也快要出来了，成败只在一线间。”

    他说的很平淡，这一刻他只是一个旁观者。

    他可不会冒险回去救一个陌生人。圣母心没有，趁着杀阵堵吕家，亦或者二皇子等潜在的敌人的杀人心倒是有。

    蒙天放同样没有出手的意思。

    “啊啊啊……”

    只听女武宗凄厉地尖叫着，体内力量疯狂暴涌，整个人也不顾一切地朝前方冲杀，好像在追杀害死她丈夫的仇人一样。

    “呼……”

    这女人竟用这种方式，生生冲出了杀阵！

    巨大的心神攻击力量骤然消散，令女武宗整个人都身躯巨震，忍不住仰头狂喷了一大口鲜血。

    但鲜血吐出之后，她那苍白狰狞的脸色却迅速好转了过来，虽然受了内伤，可是她撑过来了，而且经此磨砺，她的心神意志又强大了许多。

    经历的痛苦磨难越多，心神意志越坚定。

    在长辈的庇佑下，一帆风顺成长的人，心神意志是最薄弱的。

    “啪啪啪……”

    蒙天放鼓着掌，“按理说，只有走天赋武道的人才更有机会闯过这杀阵，没想到四人中，反倒只有我一个天赋武道，佩服佩服。”

    他一副评判者的姿态，语态高高在上。

    他也的确有高高在上的资本，毕竟，能闯过度厄山后半段杀阵的武侯极少。一旦闯过来，那都不是一般的武侯。

    这样的人物，面对低境界的武师、武宗，自然会觉得高人一等。

    “哼！”

    女武宗冷哼一声，没有搭理蒙天放，当然也没有理会袁辰和皇甫云英。

    蒙天放脸上闪过一抹不易察觉的阴蛰之色。

    而袁辰听到蒙天放的话，则忍不住想到了柳小宛，想到了他此行的目的。

