    温暖的春雨从天空落下，淅淅沥沥，浸润着帕茨夸罗湖区的田野。湖区的五月满是忙碌，数以万计的农人在田野中辛苦耕作，驻扎屯田的军团同样如此。修洛特身穿祭服，来到城外，亲自举行了春耕的祭典。

    春耕祭典盛大而肃穆，有数以百计的各级祭司参与，并释放了祈神的烟花。烟花在阴云下绽放炸响，虔诚的人群伏地祈祷，眼中流下激动的泪水。他们全心全意的赞美至高的主神，祈求着祂赐予今年的丰收，庇佑祂真诚奉献的子民。

    距离升起神灵之眼的热气球实验已然过去了半月，神迹降临的消息在湖区广泛传开。京畿的民众亲眼见证了“神灵的注目”，为主神的威能而震撼敬畏。京畿残余的三神信仰终于完全消散，近十万人彻底投入到主神广阔的怀抱中。

    城外的春耕祭典呼喊如雷，声音震撼原野。城内的神威大学中，同样在进行春耕的祈祷祭典。

    数百学徒恭敬肃立，向着校场中主神的标记祈祷，赞美着主神的荣光，也感谢着主神的启迪。一些虔诚的学徒甚至取出黑耀石匕首，一边亲吻太阳蜂鸟的护符，一边划破手臂与脸颊的皮肤，向崇高的主神，奉献自己的鲜血！

    而在主神的标记后，空白的石壁上已经刻录了王者“神启”的大段艰深文字，并配有布拉沃亲手写的小字注释。

    神威大学是祭司大学，专门培养王国的后备祭司。在布拉沃的执掌下，神威大学对外神秘封闭，对内管理森严，其实与军校无异。王者离开后，他迅速统一了祭司学徒们的口径，控制了“神灵奥秘”的传播，并为刻录的“王者训言”加上了合乎传统的注释。

    很快，神威大学中的一切，似乎又回归了宗教的传统。震撼人心的实验如同盛放的烟花，刹那绚丽，转瞬即逝。只是在学徒们的心中，深深留下了某些未来的种子。

    少女伊莲有样学样，随着学徒们祈祷完毕，就返回住宿的木屋。不久前，布拉沃副校长找众人都谈过话。他给神启院的几十名学徒，分发了一本新的“神启经文”，并严肃叮嘱学徒们，不许擅自外传，否则将处以神罚！

    听到神罚两字，在场的学徒尽皆凛然，垂头不敢做声。伊莲不知道神罚具体是什么，但看众人的反应，应该非常严酷。轮到她的时候，布拉沃明显犹豫了一下，还是把“神启经文”也给了她一本。

    伊莲回到小屋，就迫不及待的拿出“神启经文”。只见封面写着八个神秘的大字“神灵奥秘，图说自然”，然后右下角有三个小字，“第一册”。这是由王者亲自编纂，并让宫廷的画师绘制而出，每一页都栩栩如生，讲述了许多新奇有趣的自然道理。

    少女认识的字尚且不多，主要看里面的小人画。她咬着手指，快速翻开看过的前几页，来到新的一篇，轻声念叨着。

    “为什么，有的泉水是热的？...”

    伊莲怔了怔，想到科利马火山附近的温泉。父亲特别喜欢泡在温泉里，因为部族传承的知识告诉他，温暖的泉水蕴含着火神的祝福，能够让神裔寿命悠长...想到这，她瞪大了眼睛，看向回答的图画。

    只见在大地的湖泊之下，画了一团红色的火焰。然后，一些像云的水汽升腾而起，流向湖泊的底部...在图画周围，则是解释的文字。

    “地底深处，蕴含着炙热的火焰。火焰把岩石融化成岩浆，从大地的缝隙中，传递着炙热的神能，并升腾起如火般炽热的蒸汽，加热湖泊的底部...”

    伊莲艰难的看着图画，辨识着文字。她眼中扑闪扑闪的，好像飞在花丛中的蝴蝶。不知不觉间，新世界的大门，正在缓缓向她打开。

    春耕的祭典持续了整整一日。直到暮色渐深，修洛特才返回了高耸的风之宫。他翻开了会各地的汇报，然后便招来宫廷画师，继续编写神启院的启蒙读物，《神灵奥秘，图说自然》。

    这一套书册图文并茂，讲述了许多自然中常见的道理，包括天文、地理、物理、化学，还有生物的基础知识。主要内容来源于他记忆中的自然常识，以及读过的启蒙书籍。图画书编写的速度很快，有画师日夜作画，现在已经编到了第三册。

    “等到下个月前往湖中都城的时候，正好给阿丽莎也带上一套。她一定会喜欢生物学的基础内容...”

    王者笑了笑，遥想了会纯美的白衣少女，就继续对画师吩咐道。

    “细胞就像一个果子，外面有皮，里面有核，但中间又多了些细小的微粒...记住，在给植物的加上一层外壁，可以画成方形...对，很好，就是这样！接下来，给我画病毒...就是一个表面有无数凸起的小球，和圆圆的仙人掌果一样...”

    五月在匆忙中过去，湖区的农田中萌发生机。玉米与菜豆早就播种完毕，南瓜也种的差不多了。最先耕种的田地上，已经冒出点点的新芽。农民们熬过了最辛苦的一月，此时冒着间歇的春雨，在田中呵护新苗，处理杂草。

    六月初，修洛特处理完王国的春耕，编完了第五册图文书，也终于收到了神启所的汇报。

    新的热气球已经制造完成，改进了火盆的设计，把失火的可能降到最低。热气球的体积稍稍增大，当然离载人还查的很远。它被命名为“神灵之心”，因为上面绘画着一颗红色的心脏，心脏周围则是太阳蜂鸟的标记。

    至此，东去联盟的一切准备都已完成。六月中，在淅沥的春雨里，王者与留守王都的首席大臣贾蒂里、总主祭马维洛，京畿军团长奥洛什郑重告别，托付以王国大事。

    王国的政务将交给贤者处理，教务交给马维洛来统辖，军务则由奥洛什来代为指挥。王国南方与京畿都将镇之以静，继续编户齐民，传播主神信仰。而等到秋收之后，常备的军团便需要动员起来，做好随时征讨特拉斯卡拉人的准备。

    而另一位四级总主祭，贵族祭司乌戈斯，已经作为王国队伍的使者，先行一步。他是联盟祭司长老乌戈斯的儿子，从小在湖中都城长大，是最适合的沟通人选。

    随后，王者率领三千禁卫武士，携带着数百箱昂贵彩礼，数十门轻重铜炮，还有数百支各色烟花与一个小型热气球，正式从钦聪灿王都启程，走北方的水路去往联盟。

    三千禁卫武士簇拥着黑狼王旗，浩浩荡荡，往北而去。因为辎重很多，大军一日只能行出三十里。六月底，修洛特抵达河口县。黑狼托尔泰克、猴子库卢卡还有鳄鱼俄斯派，早已等候多时，出城二十里相迎。

    “殿下！黑狼托尔泰克，向您致意！”

    数月不见，黑狼的神情又沉稳许多。他身为瓜基利军团的军团长，需要和犬裔战士们一同北归，所以南征结束后，就一直停留在北地。此时见到王者，黑狼的眼神中带着激动。他脸上依然自信洋溢，眉宇间则稍稍沉凝。

    “殿下，此次东去联盟，请带上我，作为您的随身护卫！”

    修洛特笑着拍了拍黑狼的肩膀，摇了摇头。

    “黑狼，你已经是军团之长，不能轻易离开军团。为我安抚好瓜基利战士！等婚礼庆典后，联盟大军东征宿敌特拉斯卡拉人，瓜基利军团将会随我参战！”

    听到这，黑狼咬了咬牙，跪在地上，重重叩首数下。

    “殿下，我会为您而战，无论敌人是谁！主神庇佑于您，东去联盟，必然一切顺利！”

    “主神庇佑！”

    修洛特笑着点头，又看向猴子库卢卡。

    “殿下！猴子库卢卡，向您致意！”

    猴子库卢卡穿着简朴的武士服，跪倒在泥地中，向王者大礼参拜。接着，他抬起头，脸上绽放出真诚的笑意，谨慎的劝诫道。

    “殿下，去年听闻您遇刺，我心中就像着了火一般...直到瓜基利军团北归，我和黑狼团长聊了一场，心里才安定下来...殿下，您是王国的支柱，是我们所有军团长，唯一的君王...请您一定要注意戒备，保全君王之躯...此去联盟，您与四年前截然不同，很多情形便不比当年...请您一切小心！”

    听到这些话语，修洛特眉毛微扬，沉吟不语。在他身后，武士长伯塔德轻轻点头，颇为赞同。过了一会，王者展颜一笑，伸手把库卢卡托起。

    “好！我的军团长，你说的话，我记住了！...我看了你的信报，去年秋后，长枪军团打的不错。自身的损失极为轻微，劫掠了两万查帕拉湖区的人口，又击破了阻拦的羽毛军团！”

    “殿下，去年军团向西出击，能够取得出色的战果，主要有三个因素。”

    说起去年的征讨，猴子库卢卡面露笑意。

    “其一是王军主力南下，查帕拉湖区疏于戒备。我带军队劫掠时，羽毛军团的主力正在查帕拉北方，戍守在荒原的边缘，防备瓜马尔犬裔的袭扰。地方上只有一些结寨的民兵，没有什么像样的抵抗。”

    闻言，修洛特点点头，赞许一笑。

    瓜马尔人是犬裔八部之一，位于瓜马雷邦西边，在荒原上半是农耕半是游猎。王国一直与瓜马尔犬裔有商贸往来，维持了不错的关系。这其中，前任商队主管，诗人巴拉莫的贡献很大。去年库卢卡向西出击，突袭查帕拉湖区，双方算是默契的打了个配合。

    “其二是瓜基利丁壮行动迅疾，转进如风，一日能奔行六七十里。他们的战斗素养很高，远远超过留守村镇的民兵，尤其适合小规模的劫掠。而当遇到大队的敌军武士，又能及时逃走。”

    “说的不错！”

    修洛特笑了笑，看了黑狼一眼。瓜基利战士的风格，其实非常契合黑狼，都是运动战的好手。唯一的遗憾，便是中美洲还没有马匹，不然...

    “其三，则是王国水师占据优势，能够稳稳压住查帕拉水军一头。新式双体战船数量众多，普雷佩查水兵勇猛敢战。而更主要的是，水师团长鳄鱼俄斯派，是真正精于水战的出色将领！”

    听到猴子的赞扬，修洛特便转过身，看向一直站在后方，一声不吭的俄斯派。他笑了笑，向对方招了招手。

    俄斯派垂着头，恭谨上前，跪倒在地。

    “主神庇佑！世袭贵族俄斯派，向至高的陛下致意！愿您如雄俊的神鹰般，在湖中之地展翅翱翔，统御万千子民！”

    修洛特看了会俄斯派恭敬的表情，满意的点点头。

    王国北方是勒曼河，南方是塔尔萨斯河。两河在王国内互不连通，都向西流入太平洋。而新组建的王国水军，也分为南方与北方两支。

    南方水师正在组建中，现在只有数百小型的民用独木舟，预计交给灰土普阿普统领。而北方水师继承了塔拉斯科王国的基础，又有优先发展的北方造船司，现在已经有一两百艘大型的独木战船，和数百小型的独木战舟。

    无论在什么时代，水战都是一项需要经验与传承的技术活。对于北方水师的军团长人选，修洛特思考了许久，还是选择了精于水战、表现顺从的降将，鳄鱼俄斯派。

    至于安纳特里，她出身于联盟的水军家族，是墨西加联盟的水师团长。虽然她与武士长关系亲密，也曾在北征中向修洛特效忠，但她实际上是阿维特国王的部属，由联盟直接管辖，不可能来湖中王国任职。而从另一方面来说，亲近王国的安纳特里呆在联盟水师团长的位置上，更有益于王国的大局。

    “主神庇佑！俄斯派，你做的不错，没有辜负我的信任！”

    修洛特伸出手，把鳄鱼俄斯派亲切的扶了起来。他注视着对方沧桑的面庞，笑吟吟的说道。

    “我的鳄鱼团长，你与羽毛水师交手数次，感觉如何？”

    俄斯派抿了抿嘴，低下头，脸上闪过复杂的神色。命运是如此的变化莫测，数年前，他与羽毛水师一同迎战墨西加水军，在尤里里亚湖的火海中血战。而现在，他却甘愿为墨西加人建立的王国而战，征讨曾经背叛的盟友...

    数息后，俄斯派调整好情绪，恭敬的回答。

    “尊敬的陛下，王国的双体独木战船成本低廉，数量庞大，远远胜过查帕拉湖区的水军。我们又有威力巨大的弓弩与火箭，取胜并不困难。只是双体战船一旦露面，就会很快被敌人学去。要彻底击败羽毛水师，要等更强大的浆帆战船积攒到一定数量...”

    闻言，修洛特先是点头，又摇了摇头。他回身向禁卫武士的队伍中一指，意味深长地笑道。

    “俄斯派，那可未必！”

