
　　半个小时后，司机小陈便匆匆来到了书房。

　　“先生。”

　　穆司野一眼便看见小陈手里拿着那两张卡，他的脸色顿时变得难看。

　　面对着浑身散发着冰冷气息的穆司野，小陈有些害怕，他结结巴巴的说道，“太太……太太说，她自己有钱，不要您的钱。”

　　这话一说完，小陈能感觉到书房的温度顿时又下降了几度。

　　小陈走过来，将两张银行卡放在穆司野的书桌上。

　　只见穆司野的薄唇紧紧抿成一条线。

　　小陈看着不由得心中生寒，他颤颤微微的问道，“先生，您还……还有其他事情吗？”

　　“没事了，你出去吧。”

　　“好的。”

　　闻言，小陈忙不迭的离开了。

　　看着桌面上的银行卡，穆司野的表情犹如暗夜一般深沉。

　　温芊芊，她到底想干什么？

　　放着富贵不要，偏偏要去外面吃苦？

　　锦衣玉食的日子过惯了，外面的生活，她受得了？

　　还不要他的钱？她靠什么生活？

　　“大哥，没想到你够绝的啊。”

　　这个时候，穆司朗坐着轮椅出现在了书房门口。

　　穆司野目光冷冷的看向自己的兄弟，“你有事？”

　　“你是如何做到那么狠心的，让她一个女人毫无准备的离开这里的？”穆司朗语气中带着几分嘲讽的笑意。

　　穆司野绷着脸不说话。

　　“这些年，她的生活圈子只有我们穆家。你突然把她赶走了，你让她怎么生活？”

　　“大哥，我知道心里有另外一个女人，但是你对温芊芊是不是太过分了？她性格软弱，可不代表人家没脾气。”

　　“你知道什么？我的事情，你少管。管好你自己。”穆司野语气严厉的说道，他现在烦躁的很，没兴趣听自己的兄弟教训自己。

　　“呵。”见状，穆司朗轻笑一声，他便转动轮椅准备离开，“确实，我哪里有资格说大哥，我的事情还一团糟。”

　　似是自嘲一般，穆司朗说完便离开了。

　　穆司野心情十分不爽，他也没有吃早饭，换上衣服便去公司了。

　　他走后，佣人们不禁纷纷和许妈说道，“大少爷这是怎么了？我来穆家这么多年，从没见过大少爷情绪这么差过。”

　　许妈一脸无奈，别说她们没见过了，像她这种年轻时就在穆家做工的，也没见过大少爷这般情绪化过。

　　穆家这些兄弟姐妹里，独属穆司野性格温和。外面都传他有雷霆般的手段，但是他对家里的人，不论是兄弟姐妹还是佣人，都格外的好。

　　他和太太到底发生什么矛盾了呢？

　　本来好端端的，竟闹成了这样。

　　真是让人揪心。

　　**

　　打发掉司机小陈，温芊芊打上了一辆车。

　　司机师傅帮她将行李放在后备箱。

　　温芊芊无精打采的坐在后座上，司机大叔年约五十岁，看上去为人憨厚。

　　“小姑娘，怎么大清早的就不开心？是遇见什么事情了吗？”司机大叔一边开车，一边热情的问道。

　　温芊芊垂着眼眸，她根本无心说话。

　　司机大叔见温芊芊不想说话，他便问，“那小姑娘，我们去哪儿啊？”

　　“你就开吧，围着城开，什么时候我说停，你再停。”

　　“啊？”司机大叔以为自己听错了，“小姑娘你……”

　　“司机师傅，我想散散心。”

　　“哦哦，好的好的。”说着，司机大叔还打开了收音机，里面播放着早间点歌节目。

　　——下面这道歌是玫瑰小姐点给小王子的歌《痴情冢》，请大家欣赏。

　　接着收音机里便开始放起音乐，听着悠扬和缓的旋律，温芊芊出神的看着车外。

　　外面的风将她的头发吹得凌乱，但是她也不顾，只漫无目的看着外面的景色。

　　“雁过无痕风有情，生死两忘江湖里。今生缘浅与君别，来世饮愿再重结。”

　　听着这段歌词，温芊芊痴痴的笑了起来，眼泪缓缓也跟着落了下来。

　　她的爱情，就像一盘散沙，轻轻一碰就碎成了渣。。

　　她的奢望，在一夜之间被打碎，没有给她任何准备的机会。

　　穆司野太残忍了。

　　她好讨厌穆司野啊。

　　风吹在脸上，眼泪随着飞走。

　　“小姑娘，你是不是失恋了啊？大叔劝你一句啊，这年头的好男人多得是，那一个不行，你再换个就好了。现在人们思想也开放了，就算结婚了，发现两个人不合适，也能离婚不是？”

　　司机大叔好心劝温芊芊。

　　可是这不劝还好，一劝温芊芊就心酸。

　　别人结了婚的，可以离婚。可是她和穆司野这算什么？他们什么都没有！

　　“呜呜……呜呜……”

　　“孩子孩子，你哭吧，哭出来就好了。哭完了，情绪发泄完了，咱就好好生活昂。”

　　当车子上了渡江大桥时，司机心里不由得发颤，这丫头如果一时想不开可咋整。

　　“姑娘，你知道人在冲动的时候很容易做傻事的，你还年轻，你的路还长，咱哭没问题，就是你别做傻事，别……”

　　“师傅，我还有孩子，我不会做傻事的，我只是心里憋得难受。”

　　“啊？”司机师傅愣了一下。

　　“哦哦好，那你……那你哭吧，我开慢点儿，别让风灌着。”

　　“嗯嗯。”

　　收音机的音乐继续播放着，车子以平稳的速度在路上行驶，温芊芊看着窗外独自抒发着自己的悲伤。

　　汽车就这样一直开，一直开，从早上六点半开到了中午十二点。

　　“姑娘，你饿了吗？要不要，吃点儿东西再哭啊，你这样哭伤身体的。咱人活着，不就得先有个健康的身体吗？你说对不对？”

　　温芊芊点了点头，她确实也累了，哭得她有些头晕，从昨晚便没吃多少东西，现在她的胃也开始在叫疼。

　　“那成，咱们先去吃口东西，我再送你，行不行？”司机大叔问道。

　　“师傅，你先把现在的车费结了，一会儿上车了再结另一段路的。”

　　司机大叔犹豫了一下，他觉得这会儿谈钱不太好。

　　紧接着温芊芊又来了一句，“省得一会儿麻烦。”

　　“哦，行。”

　　司机大叔拿出二维码，温芊芊扫码付钱。

　　“姑娘，前面儿有个快餐店，你吃吗？我在这里吃过，二十块钱，一大盒饭，有菜有肉有蛋，米饭无限续，挺实惠的。”司机大叔乐呵呵的说道。

　　“好。”

　　“行，那咱们进去吃口，等吃饱了，我再带你去转。”

　　温芊芊点了点头。

　　司机大叔带着温芊芊进了快餐店。

　　这家小店并不大，总共就排了八张桌子，里面的人多以打零工的，以及干脏活累活的工人师傅为主。

　　突然进来了这么一位水灵灵的小姑娘，大家不由得都愣了一下。

　　但是都是一群老实人，看过了温芊芊便又继续吃自己的饭。

　　司机大叔站在门口，有些尴尬的说道，“姑娘，要不咱们再换一家？”

　　毕竟在这里吃饭的都是些大老爷们儿，她一个小姑娘，他担心温芊芊会嫌弃。

　　“师傅，就在这儿吧。”

　　温芊芊现在已经饿得前胸贴后背了，她也不是什么挑剔的人。

　　“那成。”

　　司机大叔带着温芊芊走进去，温芊芊先行一步将他们二人的账都付了，“师傅，我请你。”

　　“这……这多不好意思啊。”

　　“拿饭盘吧，我饿了。”

　　“好嘞，好嘞。”

　　司机大叔给了温芊芊一个餐盘，他们二人便去打饭。

　　快餐店不大，但是食物种类不少。

　　司机大叔夹了一个炸蛋，一个狮子头，一个鸡腿，以及一舀子红烧肉，用西红柿鸡蛋拌饭，最后为了点缀又夹了几根青菜。

　　而温芊芊的餐盘里，一份西蓝花，一个卤蛋，一份小青菜。

　　司机大叔看着她的餐盘，不由得惊讶的问道，“姑娘，你就吃这么点儿？”

　　“这些就够了。”

　　“好吧好吧。”

　　接下来，司机大叔也不说话了，便开始大口的吃自己食物。

　　这里的菜做得偏重口，正好满足了众人夏日炎炎大汗淋漓后，所需要的钾。

　　而温芊芊则小口的吃着米饭，她并没有什么胃口，把鸡蛋吃下去后，她就吃不了，但是为了不浪费，她还是把餐盘上的菜都吃了。

　　吃过饭后，温芊芊的脸色看着也好了许多。

　　“姑娘，咱们接下来去哪儿啊。”

　　温芊芊在导航上找了一家酒店，“就去这里吧。”

　　“好好，吃了饭确实需要休息休息的。”

　　司机大叔说完，便开车将温芊芊送到了酒店。

　　温芊芊付过了车费后，另额外付了一百块的小费。

　　司机大叔十分感激温芊芊。

　　在酒店开了一间房，温芊芊住进去后，连澡都没顾得上洗，便疲惫的躺在床上睡着了。

　　一夜的精神煎熬，一夜的伤心难过，她现在终于可以休息一会儿了。

　　这觉也睡得浑浑噩噩。

　　她一直梦到穆司野，穆司野依旧对她那副冷冰冰的模样，后来她又梦到了黛西，黛西对她耀武扬威。

　　她挽着穆司野的胳膊，洋洋得意的看着自己，像只打了胜仗的老母鸡。

　　温芊芊一直睡梦中抽泣着。

　　她那么喜欢穆司野，可是她却毫无准备的，被穆司野直接赶了家门。

　　她好可怜，她也好笨。

　　不过就是个男人，她居然搞不定。23sK.com

　　呜呜……

　　PS，晚上好呀家人们，今天更了两章，敢说句话了~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4515章 穆宁番外（274）免费阅读。https://xs.23sk.com 