    一时间。

    随着混沌青莲徐徐向上腾起，身侧又有两道玄黄气盘踞，古老符文萦绕的玄黄玲珑塔。

    再加上叶长青本身超凡脱俗的气质。

    此时此刻。

    就是叶长青当众坦言。

    他其实根本不是什么叶师祖，只是一个修道渣渣，恐怕也绝对没有人会相信。

    于此同时。

    叶长青的脸上虽然没有太多的表情流露，但内心却是无比的振奋和激动。

    现如今。

    虽然不能确定脚下这青莲，就是传说中的混沌青莲，但是最起码保证自己日后无论去哪里，也不用辛苦步行。

    而且。

    这青莲的造型可谓是独树一帜，又有青霞和光雾缭绕笼罩，恐怕就是一些修道宗门的至宝也无法与其媲美。

    因此。

    日后若是脚踩青莲出门，再加上自己与身俱来的气质，想必无论走到哪里也绝对会引来诸多艳羡的目光。

    这简直就是装哔神器啊！

    当然。

    不得不说。

    叶长青自从来到这个修仙世界就一直苟在小池镇。

    直到今日，已经有了五年之久。

    在这五年内，他的心性虽然改变了很多。

    但他终究还是一个年轻人。

    之前是因为没有条件装哔，但是现在有条件了却不装哔，那与一条咸鱼又有什么区别？

    而且。

    之前的帝都之行，被世人误以为是行走于世间的长青圣人，现如今被太玄圣地当作师祖供着。

    虽说期间潜藏着诸多危机，使得他不得不小心应付，但是那种被所有人瞩目恭维的感觉真的很让人上头。

    不过，叶长青也很清楚一个道理。

    那就是。

    在没有绝对的修为之前，自己现在拥有的一切都不过是眼云烟而已。

    念如此。

    叶长青瞥了眼跪伏在下方的众人，然后淡声开口道。

    “各位，册封大典已然结束，我也是时候离开了。”

    “还有……日后太玄圣地若是没有遇到什么危机，各位就不要再打扰我的清修。”

    叶长青如此说道。

    他决定了。

    这次回到小池镇后，必须要将所有的心思放在修炼上，尽最大的努力提升自己的修为。

    而且。

    整个中州修道宗门的首脑都在场，而且他们都认为自己就是太玄圣地的叶师祖。

    既然如此。

    那他直接就把全部人都拒绝了，省的日后，在他修炼的时候又有人跑来求字画什么的。

    话音落下。

    跪伏在下方的众人相互交汇了一下眼神，然后徐徐抬头看向上方的叶长青。

    可就在他们看到叶长青脚下混沌青莲的瞬间。

    霎时。

    众人无一不是脸色狂变，神情中充满了震撼之色。

    之前天显异象。

    尤其万千天雷化作那头雷龙之后。

    一时间。

    恐怖的威压几如无数山岳镇压而来，使得他们无一不是神魂震荡，身形剧震。

    因此，他们只好拼命运转灵力，摧动秘法，全力抵御。

    如此一来，自然也就没有注意到混沌青莲显化的过程。

    这时。

    随着叶长青的声音响起，使得他们终于回过神来。

    当看到叶长青脚下神异无比的青莲，以及感应到青莲由内而外散发出来的大道气韵时。

    他们可以肯定，叶长青脚下的青莲就是远古传说中的大道青莲。

    如此一来。

    可想而知。

    他们此时此刻到底是有多么震撼。

    “大道气韵由内而外散发出来，这难道就是远古时期的大道青莲？”

    “各种大道气韵弥漫，混沌气缭绕，莲叶显化繁复古老的大道印记，这一切完全与传说中的大道青莲相吻合。”

    “错不了！叶前辈脚下的青莲就是传说中的大道青莲！”

    “可是，叶前辈到底是什么样的修为，竟然能够驾驭这大道青莲？”

    “不可思议！不敢想象啊！”

    “看来之前，我们还是小觑了叶前辈的境界，他老人家就是在上界也绝对是无上的存在啊！”

    “怪不得纵观古今，几乎无人可以横穿两界，现在看来，恐怕也就只有叶前辈可以做到了。”

    “对了，叶前辈说了，他老人家要走了，而且，从今往后，我等不可轻易打扰他老人家的清修。”

    跪伏在下方的众人小声嘀咕了几声，然后又齐声道。

    “我等恭送叶前辈！”

    “我等恭送叶师祖！”

    一时间。

    嗓音如闷雷作响，登时响彻整个太玄山。

    闻声。

    叶长青象征性的点了点头，然后意念一动，驾驭混沌青莲朝长明峰掠去。

    之前因为参加册封大典的缘故，他将小白狐留在了长明峰。

    现在要离开了，自然要将小白狐带走。

    很快。

    不到半柱香的时间。

    叶长青来到长明峰的上空。

    这时。

    一直等候在长明峰的涂十三见叶长青驾驭混沌青莲而来，几如真正的谪仙降临。

    她没有犹豫，摹地腾空而起，几如一片雪白的流光掠向叶长青。

    看到如此诡异的一幕。

    叶长青登时瞳孔一缩，不住地脸色微变。

    可就在他怀疑这束雪白流光之际，一只通体雪白无瑕的小白狐赫然出现在他的身前。

    而且，最不可思议的是。

    这只小白狐竟然可以凭空伫立。

    这也就意味着小白狐掌握着御空飞行的能力。

    一时间。

    叶长青的脸色不住地一变再变，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    这又是什么情况？

    难道这只小白狐真的是一只妖？

    而且，这只小白狐之前一直趴在黑皇的背上。

    难道黑皇已经臣服于她了？

    可是这么长时间了，她为何迟迟没有对自己下手？

    总该不会是看上眼了吧？

    念如此。

    叶长青登时不住地心神一紧。

    可是也不对啊！

    在他的认知里。

    狐妖身上通常会有妖气弥漫，对于那些修道之士而言，一眼就能看破她的真实身份。

    可是为何却没有提醒自己？

    下一刻。

    叶长青忍不住地拍了一下额头。

    直到现在，各大修道宗门的首脑都还以为自己是什么绝世高人。

    从而在他们看来，即便是自己身边有一只狐妖作伴，也就显得合情合理了。

    想到这里。

    叶长青登时有些欲哭无泪了。

    可接下来该怎么办？

    再将这只狐妖带回去？

    一番深思熟虑后。

    叶长青眼底倏地闪过一抹精芒，强自镇定的看着小白狐漆黑灵动的瞳孔。

    之前的那帮修仙大佬都认为自己是什么叶前辈，什么绝世高人。

    而一直以来，这只狐妖一直默默跟在自己的身边。

    那么，这只狐妖会不会也被他们同化了，认为自己是什么了不得的强者？

    念如此。

    “之前一直没有问你，你叫什么名字？”

    叶长青尽量強自镇定，嗓音平静的如此问道。

    话音落下。

    化作本体的涂十三不住地微微一怔，然后柔声开口道：“回禀前辈，晚辈名叫涂十三，出自南岭灵狐一族。”

    前辈？

    听闻这样的回答。

    叶长青先是神情一滞，转而脸上流露出一丝神秘的笑意。

    果然。

    这只狐妖也被同化了！

    好！

    很好！

    好滴很呐！?

    【最近的剧情真的很头疼，而且快过年了，家里的事情也多，等后面的剧情顺了，尽量加快更新，抱歉！】

