    第九百二十七章 对朵朵的关心

    “轰隆”一声，军特大医院的大门竟然被人用车给撞倒了，一辆红色的跑车开了过来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么人，大胆！”

    负责守卫的人看到突然出现的事情，不由的吃了一惊，军特大医院，可以说是禁地，任何人不敢擅闯，想不到却是被对方直接给撞倒了，这是军特大成立以来，还从来没有生过的事。

    两名守卫大怒，飞身上前，看到从车里出来一个女孩，想也不想，就直接出手了，必须把肇事者拿下再说，是无意中闯来还好说，万一是什么恐怖袭击什么的那可就麻烦了。

    “滚开，我要见我姐姐，”看到两人冲自己扑来，朵朵小脸一寒，第一次露出有些狰狞的模样，两只手飞快的划动，颇具有律理韵味，八音功法被她打了出来。

    即使没有古筝，这个丫头的功夫现在也不弱，接近入圣期的高手了。

    “上官家的二小姐？你想造反不成？劝你不要自误，”两个守卫一下子被逼退，他们没有想到来人功夫如此之高，等他们看清来人时，不由的一怔，大声喝道。

    “我想见我姐姐，”朵朵不管不顾的冲向医院里面。

    “吼，拦住她！”这两名守卫弄不清什么情况，看到朵朵如疯了一般，虽然朵朵长的如同仙女，不过这两个人还是拔出了枪。

    “两位住手，自己人，只是想姐姐心切，一切损失我来付，”这时蓝雅走了出来，差点没有被朵朵给撞倒，于是急忙对后面追的两个守卫说道。

    “蓝姑娘，这是医院禁地，出了事我们担不起责任，”这两人知道蓝雅是蓝天翔的孙女，于是停下来，有些为难的说道。

    “我知道了，我用性命保证，这个丫头不会惹事的，你们放心吧，这事我告诉爷爷，到时让他向上面解释吧，不关你们的事的，”蓝雅想了一下说道。

    “既然如此，那好吧，”这两个守卫听到蓝雅搬出了蓝天翔，对视了一眼，也不好再说什么，只好悻悻的走了回去。

    此刻，病房里，朵朵趴在姐姐上官飞燕的床边哇哇大哭，哭的伤心之极，一双削弱的肩膀不停的耸动，望着这个丫头里面穿着睡衣，还光着脚，洛天有些难受，她肯定是正在洗澡的时候，听到了上官飞燕的消息，所以这才来不及换衣服，甚至连鞋子都没有穿，就赶了过来，足见她对姐姐深厚的感情。

    洛天默默的站在那里，看着朵朵，不知道应该说些什么，他并不想这么早让朵朵知道有关上官飞燕的事，不然的话，上午他就告诉她了，却是想不到还是被她知道了，扭头一看病房外，龙小云躲在那里探头探脑的，洛天脸一黑，于是走了出去。

    “龙小云你的那张嘴什么时候才能管得严一些，还嫌不顾乱么？作为龙魂的一员，你应该知道规矩，从今天开始，你不再是办事处的一员了，”洛天把龙小云拉到一边，黑着脸训斥她。

    “老大,我不是我说的，”龙小云很是委屈的说道，听说洛天要把她赶出办事处，吓了她一跳。

    “不是你还能有谁？你告诉我？朵朵这个丫头心底单纯，我只是想让她快乐的生活，不想让她承受任何打击，你怎么这么不懂事，什么都往外说？”洛天瞪着龙小云道。

    “不怪她，是慕容家的那个丫头告诉朵朵的，”

    这个，一个温柔的声音响了起来，素萍有些气喘的跑了上来，胸部不停的起伏，正好看到洛天训斥龙小云，于是轻声说道：“本来我们都不想让这个丫头知道，可是慕容家的那个丫头给朵朵打了电话，所以她才知道的，我在来的时候，那个丫头又给我打了一个电话”素萍解释道。

    “嗯，”洛天看了一眼龙小云：“以后要引以为戒，不要学那个慕容楠知道么？”

    “本来就是不我嘛，干嘛引以为戒，”龙小云不满的嘀咕道。

    洛天碍于素萍在场，也不好再训这个丫头，于是陪着素萍来到了病房里，朵朵趴在那里哭的很伤心，素萍走过去，轻轻的安慰着小女儿。

    “妈！姐姐怎么会变成这样？我要姐姐醒过来，到底是什么人害的姐姐，我要为她报仇！”朵朵一下子扑倒在素萍的怀里，伤心的哭着，却又包含着杀意。

    “孩子，你姐姐会没事的，不要哭了，不告诉你，是怕你伤心难过，她一定会醒过来的，妈向你保证”素萍陪着朵朵边流边安慰她，洛天和龙小云站在旁边默默的陪着。

    “大哥哥，你告诉我，姐姐到底是怎么回事，是什么人害的她？”朵朵离开老妈的怀抱，上前抓着洛天的大手急切的问道，一张小脸哭的梨花带雨，我见犹怜，看的洛天心疼不已，这么一个清纯的丫头，心底最终还是沾染上了仇恨，这并不是洛天想看到的。

    “朵朵，你听大哥哥说，”

    洛天双手扶着朵朵的双肩，让她坐在了床上，然后自己坐在了地上，默默的把鞋子脱了下来，本来还想脱袜子，不过味道确实难闻，想想还是算了，于是把鞋子轻轻的套在朵朵那双秀气白晰不但不臭，甚至还散着特有香气的小脚上。

    边做这些，这说道：“这次执行任务，你姐姐很勇敢，杀了许多人，偷袭她的人，已经变成了碎片，朵朵，听大哥哥的话，这次的任务很复杂，你不要参与，大哥哥保证一定会让你姐姐醒过来，一定！”

    洛天最后帮着朵朵系上鞋带，站了起来，望着这个丫头郑重的保证道。

    “真的么？大哥哥，姐姐会醒来么？”朵朵有些微微皱眉的望了一眼一双小脚上的大鞋子子，还散着臭味，不过心里很温暖，抬起一双美眸望着洛天渴望的问道。

    “会的，一定会的，”洛天再次说道，然后看向素萍：“阿姨，现在燕子已经脱离了危险，医生说再观察一下没有问题的话，就可以回家了，我会一直照顾她的，不离不弃！”

    “嗯，孩子，你也辛苦了，我知道这件事不怪你，你们的任务阿姨不懂，不过我知道燕子既然选择这条路，这种事早晚会生的，原谅阿姨那天的冲动，”此刻素萍也冷静下来，看了一眼朵朵脚上的鞋子，轻声的叹了一口气说道。

    “妈，我想留下来，陪姐姐，可以么？”朵朵肯求道。

    “朵朵，回去吧，明天再来，我在这里就行了，你穿的太少，晚上会冷的，”洛天下意识的想抚摸朵朵的秀，不过看了一眼素萍，手抬了抬，还是放下了，而素萍也劝这个丫头先回去，最后龙小云陪着这个丫头回去了，素萍却是留了下来。

    “阿姨，有关这方面的东西，我已经查过了，燕子醒来的可能性还是很大的，我们会用一切方法，让她醒过来，”蓝雅走过来，陪着素萍轻轻的说着话。

    “嗯，谢谢你，孩子，阿姨为燕子有你们这些朋友感到自豪，”素萍望着这个蓝雅轻声说道。然后转头看向洛天：“孩子，这几天你一直没有休息好，回家吧，好好的洗个澡，换件衣服，事情已经生了，再伤心也没有用，”素萍看了一眼洛天那穿着白袜子，现在却是变成黑色的一双大脚叹了一口气说道。

    “我没事，阿姨，我要等燕子醒过来，我要等她醒来第一眼看到的就是我”洛天盘膝坐在上官飞燕床前，摇了摇头，轻声说道，一句话，惹的素萍和蓝雅二女同时掉眼泪。

    朵朵虽然离开了，不过这个丫头把军特大医院的门都给撞坏了，守卫还是报告了上级，此刻军特大的领导正在向上级汇报情况，上官飞燕的住院，让医院的秩序有些乱，这两天来往不断，干扰了医院的正常工作。

    “上官飞燕的事一定要处理好，这是国家的功臣，牵扯很大，你们医院必须认真处理，上官家族的二丫头的事，那也情有可原，就过去吧，另外医院方面要派专门的特级护士陪护，不得有误！”

    这是长对院长说的话。

    又过了一天，洛天仍然在医院陪着，这下，不但是蓝雅，龙小云，王晓涵急了，就连素萍也急了，还有蓝天翔将军，洛天到现在不洗澡，不吃饭，不换衣服，胡子很长，浓密，像个野人一样，形象憔悴，看的让人心疼。

    “孩子，阿姨不怪你了，你不要再这样折磨自己了，”最后素萍劝道。

    “阿姨，我没有折磨自己，我只是在等燕子醒来，”洛天淡淡的说道。

    “你”

    素萍是真的被洛天的真情感动了，她还是小看了洛天对上官飞燕的感情，这个男人重情重义，言出必行。

    这个时候，蓝天翔将军，军特大的院长还有主治医生及一干护士走了进去。

    “上官夫人，洛先生，上官飞燕的情况大家都清楚，军特大已经尽力了，不过还是想尽一切办法的，如果留在这里”这个院长说话很是客气和委婉，表达着自己的意思。

    洛天看了一眼这个院长：“我明白，谢谢你们，我把她接走，好好照顾她，阿姨，你认为呢？”毕竟上官飞燕总躺在这里也不是办法，也不方便照顾。

    素萍轻轻点点头：“各位领导，办理出院手续吧，我们上官家族会照顾她的，”

    “咳，上官夫人，在下不是这个意思，上级长已经安排了二名特级护士陪同，医院也会全程跟踪配合治疗”院长急忙解释道，上官家族不仅是京城第一家族，更重要的是，其中牵扯到的关系太大了，先上官飞燕就是龙魂精英的一员，而且又是洛天的女人，不考虑别的，单凭洛天这一点，就足够引起上级的重视。