    茶杯掉到地上，四分五裂，碎成了一地的碎片。

    夏昭放下笔，对着夏致道：“妈，你别动，我来收拾。”

    夏致摇头。

    “你好好看书，我来收拾。”

    夏致弯腰，专心细致的捡着地上的碎片。

    她微微颤抖的嘴唇，不安的神情以及不知所措的双手，都无一不表示着夏致此时心中的不平静。

    “嘶……”夏致的指尖，碰到了碎片，一缕殷红的鲜血从白皙的指尖溢了出来。

    叶琳琅一把拉起夏致，动作麻利的捡起地上的碎片。

    “夏致姐，我给你上药。”

    夏致将自己受伤的那只手，藏到身后，她神情紧绷，且不安的摇摇头道：“琳琅，我没事的。”

    叶琳琅突然有些后悔自己的莽撞了。

    她不应该在夏静面前提及“夏致”，她们这对姐妹俩的反应这么大，这说明什么？

    说明两人之间肯定有过节的。

    乔家有千湖也是有头有脸的人家，纵算乔家不讲究门弟，可能嫁给乔家的夏静，至少说明夏静家的条件应该不算太差。

    夏家但凡有心，肯定会找夏致的。

    这些年，夏致一个人带着夏昭和夏天，自己又是那一副时而清醒、时而疯狂的模样……

    “夏致姐，对不起。”

    夏致看了一眼叶琳琅，将叶琳琅拉到厨房里。

    同一时间，夏昭也轻手轻脚的蹲到了厨房的外面，偷偷地听着夏致和叶琳琅的谈话。

    “夏致姐，我很抱歉，我今天看见夏静，和你很像，我便把你的名字说给夏静听了。”

    夏致一听见“夏静”这个名字，全身都莫名的一颤。

    一副十分抗拒、甚至十分害怕听见这个名字的模样。

    “夏致姐，夏静是我的小舅妈，她现在知道你的名字，倘若她要向别人问起你，你就……”藏不住了。

    夏致头疼的抚额，她明白了。

    乔恕是叶琳琅的舅舅。

    “琳琅，你不用担心我，我不会有事的。”夏致从碗柜里，拿出一篓事先蒸好的包子递给叶琳琅，“我昨晚听你兰姨说，你们今晚吃酸菜豆花稀饭，我特意蒸了点包子给你们。”

    夏致明显不愿意和叶琳琅继续深聊。

    叶琳琅也只得接过包子，无奈的离开小院，就在叶琳琅离开小院后不久，夏致轻轻地推开小院的门。

    夏致听见木门开门的吱呀声，转过头，看向院门。

    院门口夏静一脸杀气腾腾的看着夏致，她竟然和乔念家面对面住着？

    这么久没有夏致的消息，她还以为她死了呢！

    原来，她并没有死啊！

    “夏致，我们谈谈。”

    夏致一看见夏静那一张脸，便拿着一把大扫把道：“我和你没有什么可谈的。”

    “谈谈我的女儿乔湘和乔渝。”

    夏致听见乔湘和乔渝这两个名字时，手中的扫把一下停顿在空中。

    她冷冷笑道：“那是你的女儿，和我没有什么关系？”

    “夏致，我是你姐姐。”

    夏静一步一步走向夏致。

    夏致仿佛像是看见恶魔似的，步步后退。

    直到退到葡萄架下，退无可退。

    “我亲爱的妹妹，好久不见。”

    【差22张月票加更一章呀！冲鸭！】

