    

    “你敢杀了我吗？”

    雅菲自信出声。

    “你认为我不敢？哼，笑话。”

    “你可以试试。”

    唐筱手中匕首向前一分，就差一点就可以割破雅菲的大动脉。

    雅菲眉毛一跳，难道自己猜错了？

    这个女人，不是曹安的女人？

    不对呀！

    那个味道印记是一模一样的。

    曹安的东西她怎么可能猜错？

    她可是天天晚上都是要接受的。

    “我是来杀了他的，你现在是我的人质。”

    “带我去见曹安，快。”

    唐筱一手掐着雅菲脖颈，把她从座位上拎了起来。

    她瘦弱的身材，手劲可是十足的大。

    “快点。”

    “你被动她，我带你去，千万别伤害她。”

    千仞雪出声。

    她现在有点慌乱。

    要是雅菲出现在意外。

    在场的所有人都难逃罪责。

    她虽然吃雅菲的醋，但她们都是曹安的女人。

    身体不会改变。

    心也不会改变。

    “哼，行，你过来当我的人质。”

    这时，女长老早已向旁边的人使着眼色。

    门口的侍卫立马跑了出去。

    唐筱根本没有看见。

    她现在满心都是想要报复曹安。

    那个混蛋。

    那个恶魔。

    那个不是人的东西。

    唐筱恨不得把曹安扒皮抽筋。

    千仞雪走到唐筱面前。

    她双手刚刚举起。

    “千仞雪你快回去，我们是一样的，谁当人质都一样。”

    “不一样，我比你强。”

    说完，千仞雪手掌快速朝着唐筱拍去。

    一瞬间，她身上释放出魂王的气场。

    五个魂环在脚下浮现。

    她的目光凌厉起来。

    可是更让她惊讶的，唐筱竟然是魂帝气息。

    一瞬间，唐筱的身形动了，她拎着雅菲出现在门口。

    她的武魂乃是昊天锤。

    比之六翼天使，不相薄弱，甚至更胜一筹。

    “我劝你们老实点，走，带我去见曹安。”

    唐筱冰冷的看向雅菲。

    果然，那个男人是有女人的。

    那他还敢碰她。

    唐筱眼中已经升起了浓浓的憎恨。

    男人，没一个好东西。

    看见女人，就想碰。

    就馋她们的身子。

    他们怎么就这么贱呢？

    唐筱有恃无恐，她面对众人，安然的转过身形。

    可是在她转过身的瞬间，所有人都放心了。

    唐筱身后早已出现一个人影。

    曹安。

    侍卫告诉曹安，雅菲有危险。

    他就瞬间赶过来。

    看见的却是他一个月未见的小情人。

    这生气的模样。

    这小鼻子。

    还有小嘴。

    还有她身子。

    曹安想想都是一阵飘动。

    其实就算唐筱不来，曹安也打算去找她。

    这个女人，他不会放过的。

    “你来了？怎么自己在昊天宗寂寞了？”

    “迫不及待了吗？”

    “你……”

    唐筱看着曹安，眼睛一红。

    她匕首飞快朝着曹安脖颈刺去。

    这一击拼劲她全力，魂力都已打量涌出。

    “我要杀了你。”

    “曹安小心。”

    “曹安哥哥。”

    “担心什么？就她这小把戏？”

    铮——

    曹安手臂一拦，匕首直挺挺的掉落在地上。

    曹安拉着唐筱手腕，一个用力，把她拽了过去。

    软软的后背贴着自己胸膛。

    她的后背还是那么软。

    曹安一手揽着她的腰，一手死死的把她另一只手禁锢在胸前。

    “你想怎么样？”

    “你快放开我，松开，你还想再强迫我一次吗？”

    “不可以吗？”

    “你……”

    曹安双手拥着她的腰，把她拦腰抱起，走向教皇殿。

    他的手指在她小腰上轻轻一按。

    她的魂力已经停滞了。

    就好像当初一样，唐筱化为普通人，根本就反抗不得。

    她含泪看着曹安，委屈一瞬间爆发而出。

    “你混蛋，你到底想怎么样？”

    “做我女人，一辈子的。”

    “你……”

    唐筱声音颤抖了。

    她之前无时无刻不幻想这句话，可是现在听见了，她心中只有慌乱。

    她心中的怒气顷刻间消失。

    没有一点仇恨，反而紧张。

    “这一个月你碰过其他男人吗？”

    “你，哼，就这么不信任我？”

    唐筱撇撇小嘴，美眸一垂。

    很快，曹安把她放在教皇殿三楼一个房间的床上。

    床铺软软的，唐筱刚躺在上面，就闭上了眼睛。

    “这次需要我温柔吗？”

    曹安把她壁咚，低头看着她。

    唐筱也看着曹安，她想想都可笑。

    明明是同归于尽来的，这次又把自己送出来了。

    而且是羊入虎口。

    连毛都不剩的小绵羊。

    “嗯，我希望你温柔一些。”

    “我不想再被折磨了。”

    “我再不想你那么对我，真的好疼。”

    “撕心裂肺的感觉，我感觉我裂开，坏掉了。”

    “你知道我休息多长时间吗？哼。”

    唐筱委屈巴巴的看着曹安。

    她抿着小嘴，眼眸中有着无尽的伤痛。

    “那这次我温柔点，闭上眼睛吧！”

    曹安低下头，吻住了唐筱的眼睛。

    她这次完完全全的抱住曹安，缩在他温暖的怀抱中。

    这次临幸，又是两天。

    但是唐筱心里是高兴的。

    她发现虽然情况都一样，但她这次心甘情愿。

    就算曹安再残暴一些，她也接受。

    她彻底成为曹安的女人。

    居住在武魂殿，教皇殿中。

    ……

    昊天宗。

    唐筱离开昊天宗，两个月了。

    大长老走在大殿中，心乱如麻。

    “我的孙女，到底怎么样了？”

    “宗主，您说，那个畜生，会不会对我孙女太过分？”

    “比如一个男人不够，一群男人。”

    “或者把她关进牢房，受刑。”

    “我可怜的孙女，都是爷爷害了你。”

    “宗主我要下山。”

    唐啸看着大长老这个样子，也是于心不忍。

    唐筱现在的一切都是为了宗门。

    她身上的侮辱都是为了宗门承受的。

    “大长老，我和你一并下山，前往武魂殿问个明白。”

    “我们昊天宗也不是任人宰割的，是时候出山了。”

    “天斗帝国金龙出世，武魂殿覆灭就在此时。”

    “谢宗主，我昊天宗，一定是大陆第一宗门。”

    次日，昊天宗宗主、大长老两位巅峰人物，一并下山。

    他们这次，第一是为了质问武魂殿。

    第二就是探索天斗帝国，寻求合作一事。

    此时，七宝琉璃宗也正为了金龙出世，做着准备。

    他们要带上百分之二百的诚意，前往天斗帝国。

    “宗主，小姐现在不在。”

    “让她回来，她与天斗帝国雪崩的婚事，必成。”

    “是。”

    两大宗门动向。

    曹安却享受在了美人的怀抱中。

    左手抱着唐筱，右手柳二龙。

    这两个女人放得开。

    其余的羞涩。

    除了曹安碰过的，剩下的都没碰。        

