    随着蒂娜的喝声，一道看不见的波纹，在她的身体四周散逸开来，整个攻击范围的边缘，大部分的雇佣兵，也在这次喝声中醒了过来。

    醒过来的雇佣兵，在短短的时间中，就开始抱着头却大声叫喊着。因为头太特么的疼了，不是那种隐隐阵痛，而是犹如浪潮般的冲击疼痛，让醒来的雇佣兵，隐隐感觉到了生死痛苦。

    医学中，说是生孩子的疼痛是最高级别的疼痛，其实，这不过仅仅是生理疼痛。还有几种疼痛要比这种疼痛级别高，其中一个，就是病理性的三叉神经疼痛！还有一个就是偏头疼！这两种疼痛，可以说要人命的那种，一旦疼起来，人都不会想其他什么，就特么的想死！

    而现在这些雇佣兵，就是这种感觉，甚至还要加倍！因此蒂娜的精神攻击，针对的都是人的精神意识海，而这种刺激，对意识海而言，就好比在疼痛神经上弹棉花一样！

    因此，这些雇佣兵，平时被子~弹打中其他非致命的部位，都没有叫唤多大声的家伙们，这次却嗷嗷的叫着。现在就算再怎么值钱的东西放到他们面前，对他们也没有任何的吸引力，脑袋都感觉不是自己的了，还想其他什么东西？

    疼痛让这帮家伙不能自己，然后还有伴随着流血。所有醒来的雇佣兵，五官都往外流血！口鼻、眼睛，还有耳朵，都在往外冒血，并且这种冒血还是止不住的那种感觉，尤其是鼻血，喷涌而出，十分的巨量。

    “啊！……！”

    “该死的！给我一~枪！”

    有的雇佣兵都有些忍受不住，甚至想拿枪就给自己一颗子~弹！好在有异能者在旁边看着，倒是没有任何一个人能够成功。

    “救护！快点救护！”蒂娜对自己手下的医疗人员大喊道。

    虽然医疗人员也是刚刚清醒过来，身体也有些不舒服。刚刚救助了几个异能者，还没有歇歇呢，这就被叫过去救助这帮雇佣兵，心中自然不是很乐意，但是却不得不赶紧跑过来，救护醒来的这些雇佣兵，自然下手的时候比较随意，甚至有一些看着不是很严重的，就直接扔过去一根止疼针剂，让他们自己给自己来上一针。

    当然，也和仅仅只有一个医疗人员有关，本来就是身为异能者，救助异能者的时候不仅针药都上，还有异能也用上，但是对于雇佣兵们，却不会使用异能。

    而雇佣也有医护人员，但是已经在前面的时候死完了，现在也就仅仅自救吧。

    好在这些雇佣兵仅仅是头痛的要死，并且伴随着出~血，但是还不致命！疼是一回事，出~血也是一回事，但是死不了就成。

    相比而言，还有少数几个雇佣兵在蒂娜的精神风暴中没有醒过来，依然沉静在幻境中不可自拔！其脸上表情也越发的诡异。

    并且，不管现场如何纷乱，他们几个被拉扯过来之后，自己就转身朝着黄金堆爬过去。在受到精神风暴的冲击之后，爬行是停了下来，却仰躺着哭着、笑着，五官渐渐流出鲜血来，眼睛的瞳孔却已经扩散到了最大！

    这些人双手伸到空中，似乎想要抓~住什么，但是却在比划中什么都没有抓到，就那么挥舞着！

    蒂娜上前查看了一番，发现这几个人的五官有血流出，但是这些人的表情非常的诡异！面部流着血，但是却表现的非常享受，似乎在幻境中看到了什么，还不时的发出哈哈哈的笑声。

    “蒂娜队长，这几个人……？”亚姆走了过来问道。现场就他和费查理，蒂娜三人没有陷入幻境中。而且，如果不是蒂娜发现的早，叫醒了两人，说不定他两人也都陷入幻境中了。

    所以心有余悸之下，这两个家伙就跟在蒂娜的身边，不想距离太远。如果自己再次进入幻境，也能够被及时叫醒！这里实在是太过诡异，这种精神层面的攻击，不是两人能够应付的，还是要靠蒂娜队长才行。

    “这几个人，还在幻境中，并没有醒过来。”蒂娜说道。

    “那，是不是再来一次？”亚姆问道。

    “如果对这几个人再来一次的话，恐怕等待他们的就是死~亡。”蒂娜说道。这几个明显是因为沉迷其中不可自拔，因此刚刚的精神风暴，没有将这几个人唤醒。

    如果想要唤醒，是不可能的了。就算是再来一次精神风暴，这几个人的意识海绝对会崩溃，而脑子也会变成浆糊，到时候就是植物人。

    “就让他们在其中沉醉吧！大概在等等，这些人就会死去。”蒂娜缓缓的说道。刚刚的精神风暴，已经将这几个人伤到，而且还是损伤的意识海。这些人已经进入幻境中不可自拔，那么结果其实就是越来越沉迷，最后就是付出生命的代价，而这个时间段，可能并没有多长。

    刚刚的精神风暴，将这个时间段无疑缩短了不少。而蒂娜对于这种情况，也没有任何的手~段能够将其救回来，只能是让人慢慢等死。好在这几个人都在幻境中，可能就是死也是快乐的去死。

    “哎！”亚姆感叹了一番。真没有想到这个山洞如此凶险，如果还待在这里，保不准还会受到影响，是不是给队长提一句，尽快离开这个山洞？

    蒂娜转身离开几个没有醒来的雇佣兵身边，再次查看其它的雇佣兵。转眼之间，她就看到了一个比较特殊的人，陈默。

    在刚刚的精神风暴中，陈默本来还想打酱油，装装样子来着。但是他看到杰克森被一个精神风暴给弄的，不仅鼻涕酣水的都朝外流淌，还有脸上五官都在流血，样子十分的悲惨不说，还抱着头一直叫嚷着疼痛！

    但是他自己没有任何感觉啊！他自己的精神力非常高，都比蒂娜高不少。如果不是他自己收敛着，刚刚的精神风暴，直接就可能让蒂娜尝尝什么叫反噬！

    精神识海的反噬，可以说非常危险的，实力相差太大的话，直接就能够变成植物人。

    好在陈默需要打酱油，但是看到杰克森的表现，非常无语，难道自己也要这样么？感觉他自己还真的是装不出来，所以他只能抱着脑袋叫喊疼，其他的什么流血流口水之类的，就没有去做。

    但是，陈默的这种轻微表现，倒是引起了蒂娜的注意。仅仅头痛，而且表情也并没有表现出多么的痛苦，那么也就意味着，刚刚的精神风暴，这个雇佣兵并没有受到多少伤害！

    她走到了陈默的身边，看了看这个一直以来表现很不错的狙击手，问道：“就头痛？”

    “是，就头痛！”陈默知道蒂娜为什么这么问，实在是他外在表现出来的，就仅仅是抱着头喊疼而已。在装样子和要面子的选择中，他选择了中间值，自然也就引起了蒂娜的关注。

    “你现在头有多疼？”蒂娜再接着问道。

    “非常疼，似乎有根棍子在敲打我的脑袋。”陈默不知道蒂娜为什么要问这么详细，但是对于精神识海的疼痛，他还是知道的。

    他自然清楚如果是精神识海震荡，有多么疼痛。而且，他还经历过一次，就是在地下暗湖中，遇到那个修真者的灵魂。当时差点被这个灵魂给吞并，而那个时候就知道，意识海震荡，还有灵魂被撕裂，是有多么疼痛。可以说，那个过程简直就是生不如死。

    不过，陈默后来也挺怀念这种感觉的，想想那种感觉，可能再来一次就有可能坚持不住，才没有在怎么想！不是他有抖咪的属性，也不是他有受受的属性，甚至也不是M，而是他经历过一次之后，精神识海扩张了好多倍不说，就是神识探查范围，都远超应有距离，达到了几百米。

    精神识海的暴涨，对他的修炼有非常大的促进，不仅仅如此，还有炼丹、炼器、符阵等等一些辅助，甚至对于乾坤珠的掌控，都有巨大的提升。因此，这种感觉如何不让他怀念呢？

    现在也就装装样子罢了，但是形容头痛的感觉还是没有问题的。

    蒂娜听到之后点点头，说道：“看来，你的精神识海，在普通人中算是较强的一个了，甚至比我的一些手下都强。”

    听到陈默所形容的感觉，自然也就能够明白，他虽然也是一样疼痛，但是耐受力和外在表现，也比其他人好的多。而且五官没有丝毫的血迹，也没有表现出多么痛苦，自然也就表明，他的精神识海要比普通人高的多。

    而精神力较高，说不定那个时候再有个外因，刺激一下就会产生异能也说不定。

    蒂娜作为精神系异能者，自然知道精神系异能的产生条件和前提。而一个精神系异能者，对一个异能组~织来说，可是非常重要的。说不定一旦这个雇佣兵进化成为精神系异能者，对于组~织来说绝对是好事。

    自然，蒂娜也就对陈默稍稍上心了一些。

