    张衍出了眠星山之后，先是往章伯彦处发了一封飞书告知详情，随后寻了一处山头，以土遁之术遁入山腹之中，开辟了一座洞穴，打坐一刻之后，斗法所耗法力已是尽复，就神采奕奕出的洞来，一路飞驰电掣，往希声山飞去。

　　不比来时，他一人一剑遁行甚快，只一日后，就回了楚都大扬，仍在馆驿之内落下。

　　眼下眠星山斗法胜负结果还未曾传出，馆阁执役见他明明随了众修一同去往眠星山，此刻却是独自一人回来，不禁有些奇怪，但因身份低微，故而也不敢多问。

　　张衍到了堂内，方才落座，忽听得脚步声起，抬目看去，却是赵阳步入堂内，后者一见他回来，面露惊喜，下拜道：“是府主回来了！弟子见过府主。”

　　张衍着他起身，随后笑问道：“我与你师去往龙柱时，听他提及，命你在一月之内修炼一门驱灵之术，若是不成，就要罚闭关三十载，你可是练成了？”

　　赵阳哀叹道：“此法委实难练，弟子用了四十日方才练成，前日才出得关来，想来回去定是要受恩师责罚了。”

　　张衍看他垂头丧气的模样，不禁失笑，他转了转念，又道：“你却来得正好，那英王府上管事项展蝠，如今可还在馆阁之中？”

　　赵阳回道：“此人还老老实实待着，这几日来，未曾到得他处。”

　　张衍点首道：“好，你去支会他一声，就言英王之事，我已在乔掌门处求过情，不日即可放了出来，叫他耐心等候就是。”

　　赵阳隐约知晓，此人似是涉及一桩异宝，恭声一揖，道：“是，弟子这就前去。”

　　他退下之后，张衍又关照婢女道：“去把此间管事找来。”

　　大约一炷香的功夫，一名头戴方巾的中年修士跨入堂中，躬身问道：“可是道长唤小人？”

　　张衍问道：“我有一事问你，山中而今是何人做主？”

　　管事如实道：“掌门及几位长老不在山中，俗事就由几位夫人做主。”

　　张衍又问：“我有掌门信符在身，需到库藏之中取拿灵物，该往何处去？又该寻何人？”

　　管事想了想，道：“若是找经书典籍，当去银鼻宫，若寻奇珍异宝，需往牛角殿去，此两地紧挨一处，皆在希声山犀牛峰上，看守之人乃是掌门二弟子泉聪道长。”

　　张衍问明之后，点了点头，把管事挥退，而后乘风驾云，就往犀牛峰中来。

　　未几，到得峰下大殿之前，有执事道人迎上来，打个稽首道：“这位道长请了，敝派掌门外出龙柱斗法，未曾归来，近日殿中不奉外客，还请见谅。”

　　张衍言道：“贫道此行，乃是得了贵派掌门之诺，来取拿几味灵药。”

　　执事道人有些狐疑道：“可有凭证？”

　　张衍取出玉牌，拿在手中亮给他看，口中道：“此符乃贵派掌门亲赠。”

　　执事道人本是把手伸出，欲待取来细观，听闻此语后，却是身躯一震，赶忙又把手缩了回来。

　　他眼睛睁大，看了一会儿，苦笑道：“此符看去当是真的，只是此事事关重大，小道位卑言轻，做不了主，需去请来殿主查验，还望道长见谅。”

　　张衍点头一笑，道：“道友自去便是，贫道就在此处等候。”

　　执事道人喊来两名道童，命其好生招呼张衍，自己则匆匆往内殿奔去。

　　不过半柱香，他便与一名满头银霜的老道的一同转回。

　　那老道神色肃凝，缓步上来，先是仔细打量张衍，而后执礼道：“贫道泉聪，可是这位真人持了我锺台信符？”

　　张衍闻他就是泉聪，就把玉牌递过，道：“泉聪殿主请观。”

　　泉聪老道一眼见着令牌，就知是掌门随身之物，但他看过之后，却不动声色说：“老朽老眼昏花，一时辨不得真假，还需仔细查验，真人可莫要见怪。”

　　张衍知此事涉及一派库藏，这老道谨慎些也不为过，因而笑道：“泉聪道友言重，此情理中事。”

　　泉聪老道拿出一面金镜，对着印符一照，随后告声罪，转入后殿，对一名弟子道：“你去与连娘子说，有人携了掌门随身印符，要入库藏取物，问她该如何处置？”

　　锺台派去往眠星斗法，派中元婴修士俱是出得门去，只留下二代弟子看守山门，不过有郑真人坐镇此处，也无人敢来生事。

　　派内是一概俗物，乔掌门不放心外人，也就交由几名妾侍打理，而一众宠妾之中，就属连慕容修为最高，几日前又听闻她突破了元婴之境，泉聪知她心眼小，又有心讨好，便就派了一名弟子去问。

　　希声山，暖炉阁，阵阵悠扬琴声自里传出，其声悦耳，重重叠叠，如玉浪堆雪，清舒润心。

　　待一曲弹罢，席下尤老击掌道：“连娘子此回入得元婴境中，不想连琴技也是大涨。”

　　连娘子听他夸奖，心里极是高兴，她一摆手，轻笑道：“那也是多亏了尤老送来的那一船上好罡英，尤老，你的好处，奴家自会记在心中的。”

　　尤老看了看她，却故意一叹，道：“可惜，可惜。”

　　连娘子奇道：“何处可惜？”

　　尤老道：“在下是可惜，连娘子若是成婴再早些，也能与赵夫人一般，去龙柱斗法，为乔掌门分忧。”

　　一提及赵夫人，连娘子轻轻哼了一声，道：“赵茹本非我楚国之人，不过仗着生养了一个好儿子，才被老爷看中，可如今我也成就元婴，却是不比她差了。”

　　两人正说话间，有一名婢女入堂来报，道：“娘子，泉聪道长遣了一名弟子过来，说有要事要见娘子。”

　　泉聪是乔掌门二徒，不过这人资质不佳，修了数百年，还只是化丹一重境，只是其人出身楚国大族，与她氏也是姻亲，连娘子也不欲得罪，道：“传那人进来。”

　　少顷，一名弟子入得堂中，见礼之后，不待问及，就把此行来意说出。

　　连娘子惊讶道：“老爷随身符信？你师父可不要弄错了。”

　　那弟子道：“符牌师父已是查验无伪，确是真的。”

　　连娘子疑问道：“既是来库藏中取物，又为何不遣本门弟子前来？那人是何来历？可曾问清了？”

　　泉聪子回道：“弟子来时，已是查明，此人姓张，乃是西神屋苍朱峰涵渊门主，此次龙柱之会，被那杜真人招揽了去。”

　　“你是说此人是神屋山张道人？”

　　连娘子先是露出意外之色，随即美目中泛起一丝冷意，哼了一声，心中想道：“那张道人当初竟削我脸面，而今撞在我手中，不妨寻个由头，也拿捏他一番，好好出了这一口恶气！”

　　只是那信符乃是乔掌门乃随身信物，她也无由阻拦，想来想去，也寻不到办法，便看向席下道：“尤老，你说此事如何是好？”

　　尤老知她心意，可嘴上却道：“在下不过是个外人，贵派之事，又怎生论得？”

　　连娘子不悦道：“让你说你便说。”

　　尤老意味深长地言道：“如今正逢那龙柱法会，乃非常之时也，娘子需得多查几日，免得今后出了漏子，难向门中交代。”

　　连娘子美目一亮，便关照那弟子道：“你回去告诉泉聪，凭那张道人索要何物，你就百般推脱说寻不到，今日推明日，明日推后日，总之不叫他寻了去，可是明白了么？”

　　那弟子应下，也就出阁去了。

　　这时连娘子心中却是忐忑起来，持掌门符信者就如掌门亲临，暗中搬弄手脚，罪责可是不小。

　　可她再转念一想，自己如今已是元婴修为，乔掌门宠护她还来不及，又哪会计较这等小事，就算过后问起，只要一口咬死不知此事就可。

　　那弟子未用多久回了犀牛峰，将连娘子所言一字不漏告知泉聪，这名老道立时心领神会。

　　他踱步出来，到了殿外，走至张衍面前，端礼道：“道长，牌符已是验过，确为掌门信符，先前有所怠慢了，望乞海涵，只不知道长此番要取何物？”

　　张衍笑了一笑，就把随身礼单拿出。

　　泉聪拿过礼单看了看，眉头深深皱起，唉声叹气不止。

　　张衍看他一眼，道：“怎么，泉聪道友可有为难之处？”

　　泉聪晃了晃礼单，歉然言道：“好叫道长知晓，库藏甚大，此些灵药平日无人取用，也不知放在了何处，一时也寻不来，恐要请道长多候几日。”

　　张衍问道：“那需等几日？”

　　泉聪摇头道：“不好说，不好说，快则一二日，多则五六日，若是寻不到，十天半月亦有可能。”

　　张衍淡淡一笑，道：“我出来之时，乔掌门曾说，凭借此符，库藏中诸物任我取拿，既然灵药难寻，那也不用劳烦道友了，贫道一并取了就是。”

　　言毕，他把牌符一摇，瞬间把此殿之上重重禁制尽数压下了。

　　随后把肩膀一晃，背后一道光华扬起，霎时大水奔流，洪疾浪走，把整个牛角殿都卷入了进去，再一纵身，化一道灿烂虹霓，飞去天外，转瞬不见。

　　泉聪老道目瞪口呆，看着空无一物的山头，半晌之后，他啊的大喊了一声，仰面栽倒在地。

　　……（未完待续）