    林飞激那小挪移符，只觉得自己马上被卷进传送通道之中。．『．

    几个呼吸之后，离刚才那山谷约几十里之外，一个清彻见底的大湖旁边，一道身影，忽然从虚空之中跌落出来。

    “一个大门派的圣子，果然不是盖的。

    这阴傀宗圣子，竟然可以同时操控五具尊境实力的傀儡，战斗力，当真可怕。”

    林飞苦笑道。

    本来以为，凭着自己的神识力，和力量，在这天龙圣国青年一代之中，可以横行无忌。

    想不到，一遇到这些大门派的圣子，只能逃之夭夭。

    出现在湖边后，林飞立即取出那百变衣，往身上一套。

    马上，林飞的外貌，开始生了急剧的变化。

    片刻后，林飞不见了，湖边多了一个身材高大，浓眉大眼，粗手大脚的青年。

    对着平静如镜的湖水，看了一会儿自己现在的模样，林飞心中，不由得感叹这百变衣的神奇。

    被那阴傀宗的圣子追踪到自己，让林飞起了警惕之心。

    本来以为，自己从那白光城离开之后，一路隐形匿迹，别人应该没那么容易找到自己才对。

    可是，才几天时间，就被人找到了。

    看来，接下来的时间，自己要更加小心了。

    穿上百变衣，对着湖水检查了一下效果后，林飞便是离开了这湖边。

    两个时辰后，十道人影，从远方天空处出现，如十道长虹，向着这湖边疾射而来。

    眨眼，全部落到这大湖旁上，十股磅礴的气流，远远撞击而至，将整个大湖的湖面，搅得波浪汹涌，犹如湖中正有怪兽在闹水一般。

    正是天一派的刑堂十子。

    “林飞曾在这湖边呆过。”

    为的高瘦青年取出了那玉简，在湖边摆弄了一下，对其余九人说道。

    “往这个方向离开了。”

    高瘦青年指着一个方向说。

    “大炎城？

    五天后，是大炎石碑现世的日期，莫非，那林飞也想去参悟一翻？”

    另一个长相秀美异常的白衣男子猜测道。

    “那正好，我们也去那大炎城，随便也去参悟一下那大炎石碑吧。”

    一个脸如月饼，腰粗如水桶的肥子，嘟嚷着说道。

    “哈哈，那大炎石碑，传说隐藏着一部旷世法诀，这么多年来，我们天龙圣国中，任何一位青年后辈，几乎都去参悟过。

    可是，至今还没有听说谁能得到石碑中的法诀，依我看，这大炎石碑，说不定彻头彻尾，就是一个骗局。”

    那白衣男子撇嘴说道。

    “哈哈哈，储三哥，也不能这样说。

    我五年前，在那大炎石碑前参悟，虽说没有得到那传说中的旷世法诀，不过，也是领悟到了一些炎日之意，使我的大日诀修行，更进一层。”

    刑堂十子中的另一人说道。

    这刑堂十子，一边谈论着，一边展开身法，向着那大炎城的方向，凌空疾驰而去。

    片刻后，一头大鸟滑翔而至，降落在湖边。

    这大鸟的体积，比一间房子还要大上好几倍，双翅张开，足有几百米长，垂落而下。

    鸟的背部，平坦宽阔，站立着四人，正是那阴傀宗的圣子，和三个核心弟子。

    那阴傀宗圣子伸手一招，十几只比蚊子还要细小几倍的黑点，纷纷从那湖水之中飞起，落在他的掌心。

    那十几只黑点在阴傀宗圣子掌心站定之后，原来是十几只蚊蚋傀儡，比正常的蚊蚋，体积还要小四五倍，肉眼也很难辩认清楚。

    阴傀宗圣子放出神识力，沟通了一下那十几只蚊蚋傀儡。

    “原来那小子是向大炎城方向去了。”

    “也好，好久没有参悟过那大炎石碑了，既然路过，也不妨去参悟一翻，说不定时来运转，让我得到那石碑中的旷世法诀，也说不定。”

    然后，那圣子向那他足下那头傀儡大鸟出一道命令，那头傀儡大鸟，翅膀一张，箭一般向大炎城疾射而去。

    ………………

    再说林飞，穿上百变衣，离开那湖边之后，一路向着圣手门总部所在的方向而去。

    当然，此时的林飞，外貌乃是一个身材槐梧，外貌粗犷的青年男子，不但外貌，就连说话的音调，也是变得粗声粗气起来。

    这一点，让林飞对那百变衣，大为称赞。

    有了这身伪装，林飞干脆沿着大路前进，不再专挑那些荒僻的小路。

    两天后，来到了一个小镇。

    这个小镇名叫井门镇，地处交通要道，规模不小，时不时可见各路各派武者经过，人来人往，南腔北调，十分热闹。

    奔走了几天，虽然以林飞的修为，不知疲倦为何物，但内心深处，却还是想休整一下。

    于是，步入井门镇之中，随意走动了片刻，只见街边有着一幢气派非凡的酒楼，酒楼的牌匾，写着龙飞凤舞的三个字：凤来楼。

    那酒楼之内，阵阵的酒菜香味，飘扬而出，让人闻之垂涎。

    林飞也一时之间，起了腹中之欲，于是步入酒楼之内。

    一个精明能干的酒楼伙记，马上走了过来。

    “客官，你……，进来要吃饭吗？

    我们凤来楼有最低消费标准的，进来之后，就算不吃饭，也要收取五百块元晶石，作为茶位费的。”

    那酒楼伙记见林飞衣着打扮，极为普通，所以语气之中，便是带了一点不屑。

    “哦？

    就算不吃饭，也要收钱？”

    林飞一愣，这样的规定，还真没听说过。

    “不错，所以，你现在离开，还来得及。

    如果等你找到座位，坐下来之后，不管你点不点酒菜，都要先交五百块元晶石的。”

    那酒楼伙记见林飞如此表情，心中更是不屑，认定眼前这家伙肯定是消费不起的了。

    如果不是出于基本的礼貌，早就出手赶人了。

    林飞见状，自然知道这酒楼伙记心时想什么。

    伸手一挥，四五千块普通元晶石，落在那酒楼伙记跟前。

    “给我找一个位置。”

    林飞道。

    有钱自然好办，那酒楼伙记的态度马上转变，小跑着带林飞来到一个临窗的雅座。

    “有什么好酒好菜，特色招牌，只管端上来。

    这两千块元晶石，作为赏你的小费。”

    林飞说着，一挥手，又是一千块普通元晶石，落在那酒楼伙记跟前。

    林飞空间戒之中，普通元晶石堆积成山，这几千块元晶石，和垃圾差不多。

    那酒楼伙记见状，心里激动得厉害。

    妈的，今天出门遇到财神爷了，好险，刚才差点把财神爷赶走了。

    想到这，那酒楼伙记抹了一把汗，马上风风火火的去给林飞张罗酒菜。

    这酒楼中，大多是各种武者，吃喝之间，谈的自然是各种江湖趣事。

    林飞独自小酌，耳边听着那些武者谈论着这天龙圣国之中，各种江湖趣事，也是颇为有趣。

    这其中，被谈论到最多的，竟然就是林飞自己的事迹。

    包括在那落日山脉之中，林飞杀了天一派几十弟子，将那新月盟的魔指琴妖汪婵轰得衣衫尽碎、赤身而逃，得到那剑帝重宝，还有在那白光城挑了天一派据点，斩杀了几百名天一派弟子，和两位尊境高手的事迹。

    听着旁边那些武者，一个个口若悬河，滔滔不绝的谈论着自己的种种事迹，林飞不由得哑然失笑。

    当然，这其中，也免不了有许多牵强附会，添油加醋的成份。

    在这些事迹之中，林飞被描绘成为一个身材高达几米，相貌凶恶，形如魔鬼，一言不合，就痛下杀手的嗜杀狂魔。

    这……？

    想不到，自己在别人眼中，竟然成了一个杀人狂魔了。

    林飞不由得自嘲的苦笑起来。

    “五天之后，是大炎石碑重现的日期。

    桑兄，你千里迢迢的从西疆赶来，应该也想去大炎石碑之前，参悟一翻吧。”

    忽然，邻桌一位脸长如马的武者，说的一句话，引起了林飞的注意。

    大炎石碑？

    这是什么东西？

    林飞心中，不由得起了好奇之意。

