    让异族大神司庆幸的是，血神更乌急于向牛满山复仇，完全失去了理智，根本注意不到有异族准圣在暗中腹诽于它。

    此刻，血神更乌脑海只想着一件事，那便是打碎返天大阵，打碎封印塔，再和塔里的牛满山打一次！

    吼！

    血神更乌一声怒吼传出，水下世界一瞬间失去了所有颜色！

    海妖的咆哮，血色的音浪，回荡在河底，见者色变。这是远古大修在发怒，水域也好，天空也好，被那血色音浪一冲，全都开始剧烈摇晃，有了共鸣！

    天地在摇晃，界河在摇晃，没有人能在这等激烈的晃动之中站稳身形，强如异族大神司都做不到此事，左摇右摆，狼狈不已。

    返天大阵在摇晃，阵法保护下的向螟子等人同样因界面晃动而站立不稳，却唯有封印塔所在之地，始终稳如泰山，不动半分。

    似有一股不输于血神更乌的存在，维持着封印塔，即便天翻地覆，此塔屹立如旧！

    吼！

    血神更乌更愤怒了，成百上千的血色触手从水底岩层从刺出，朝返天大阵狂轰滥炸！

    它随便一根触手的攻击，都足以令准圣一个照面受伤；成百上千的触角狂轰滥炸，有着灭世之威，便是异族大神司都倒吸凉气，不敢卷入其中。一面身形摇晃，一面带着麾下众异族强者，朝极远处退却，与封印塔所在拉开的距离。

    轰轰轰！

    在血神更乌的狂暴攻势下，返天大阵上面的裂痕更多了，更有一些地方，直接被血神更乌打得永久凹陷了下去，阵光之上有了一个又一个深坑。

    此阵能挡河图洛书的攻击，阻挡血神更乌却显得有些勉强，这让苍帝等人瞪圆了双眼，感到难以置信。

    十三名异族准圣联手都打不碎的阵法，先天上品等级的河图洛书都打不碎的阵法，居然会被那看起来无比丑陋的血色触手三两下打出无数裂痕、巨坑！

    虽说宁凡之前也提醒过他们，异族一方有远古大修坐镇，不可与之争锋，但直到此刻亲眼见到这名远古大修，他们才知道自己从前生活的世界有多么渺小，与对方的差距又是何等巨大！

    仙帝算什么！

    准圣算什么！

    在远古大修面前，仍旧只是蝼蚁，渺小如斯！

    眼见血神更乌居然强到如此地步，才一个照面就打得返天大阵伤痕累累，就连早有心理准备的向螟子等人都面色剧变了。

    这不正常，绝不正常！

    血神更乌很强没错，但正常状态的血神更乌，想要破坏返天大阵，不应该如此容易才对！

    古有更乌一族，因怒而生，怒火越盛，战力越强。莫非有什么东西，激怒了血神更乌，这才使得血神更乌一身实力因怒火而暴涨，连返天大阵都有些挡不住了？

    “牛！牛！牛！”血神更乌咆哮着。那一个牛字，是它唯一会说的文字，其中蕴含着滔天恨意。

    可惜，向螟子等人注定听不懂血神更乌的咆哮，不会知道血神更乌因何而怒。

    当然，他们也不可能坐视血神更乌击碎返天大阵，再杀光自己等人。

    “诸位小友，请将法力借给老夫！”

    只剩半边肉身的向螟子，喷出一口精血，仅存的一只手涂抹精血，在返天大阵的阵光上刻下一笔又一笔血色符文。

    又有无数不知名的稀世材料，被向螟子炼入返天大阵。

    没人认得那些符文，但苍帝等人还是遵从了向螟子的命令，将一身法力灌入向螟子体内，以此助他。

    向螟子剩下的法力不多了。

    若非如此，他断然不会向小辈们借取法力。毕竟每个人的法力都是不同的，他人的法力擅自引入体内，一个不慎就会给自己的法力留下杂质，日后再想拔除这些杂质，需要无数年的苦功才行，得不偿失。

    可向螟子顾不了那么多了！

    身后就是宁凡所在的封印塔，是东天修士的希望所在。宁凡还在为了东天兴亡而努力，他怎么不为东天存亡尽一份力！

    “召祖阵纹开！不肖徒孙向螟，恳请祖师显灵，降下守护之力！”

    向螟子每说出一个字，都需要用掉大量生机。他的容貌越来越苍老，气息越来越衰败。随着他施法进行，他刻画的血符开始光芒大作，霎时间，好似有一双无形之手，撕开了时空，有远古气息，朝着整个返天大阵降临。

    光芒中，一个看不清容貌的虚幻女子，脚踏漆黑色的空间云雾，好似神祇一般，降临在了返天大阵的上方。

    那个踏云女子好似不该存在于这一时空的异类，周身藏在浩瀚的空间之力当中，给人以无法想象的距离感。

    明明近在咫尺，却好似遥不可及。

    踏云女子只素手一挥，成百上千的血神触角全都一瞬间凝固，再也无法打落了。

    那凝固，并非冰封，而是空间层面的凝固，乍看之下，血神更乌好似被冻成了一个冰雕，但事实却不是这样！

    所有异族强者皆被这一幕惊到了，心道这踏云女子好生厉害，居然如此轻易制住血神更乌，莫非竟是某个威名赫赫的远古大修不成！

    看此女模样，倒不似活人，反而像是一个逝者，如此说来，此女莫非是东天修士召唤出的【祖先守护念】么…

    “此女是谁，居然抬手便挡下了那等恐怖的触手攻击！”苍帝等一大批不知情的东天修士，皆是倒吸冷气，继而大喜，为己方多出一个强援而高兴。

    向螟子及一些神虚双帝在内的众神虚阁修士，则在看到踏云女子的一瞬间，通通跪倒在地，口呼祖师，神情恭敬无比，同时也惭愧无比。

    需要祖先降临才能自保，足以说明后世徒子徒孙是何等无能了，向螟子等人岂能不愧。

    众东天修士这才明白，原来此女是神虚阁始祖，居然被向螟子召唤出来了。

    神虚始祖的大名，众东天修士自是知晓，能一手创建神虚阁这等庞大势力，足可见神虚阁始祖是何等强者。有此女来援，众东天修士面对血神更乌，一瞬间信心大增。

    “向螟？原来如此，是螟蛉之子么…你是向彩舟的义子吧…向彩舟是我第四徒，你是她的义子，自称是我徒孙，倒也合情合理。如今的神虚阁老祖，是由你来担任的么。”

    踏云女子垂下头，朝着下方的向螟子看了一眼，便明白了其中因果。

    “是！”向螟子恭敬答道。

    踏云女子点点头，忽然察觉到了什么，朝返天大阵中心处的封印塔望去。她注意到塔中似有一个乱古传人，在察觉到此事之时，登时芳心一痛，有了苦涩。

    “…所以说，你召唤我，是想让我保护你们，以及那个正在加固仙皇封印的乱古传人么…”

    “是！请祖师出手，救我等脱险！此事之后，徒孙愿祭献生命，补偿祖师守护念的所有损耗，绝不后悔！”向螟子决然道。

    “不，没有那个必要，你好好活着便是，无须你祭献生命的。反正我这缕守护念飘荡了太久，已经很累了，很累了…我守护他人，却从无人守护我。所以你召唤我，我很开心，这是一个机会，可以让我摆脱无尽的思念…他的门徒，我会替他保护的…但这是，最后一次了…”

    轰隆隆！

    血神更乌的上千触手，血光大作，将空间封锁挣脱，一块又一块破碎的空间冰块轰然坠落。

    吼！

    血神更乌愤怒了！

    它不知此女是谁，它只知道，此女敢向它动手，必须付出代价！

    劫闪！

    血神更乌不再理会那返天大阵了，而是自无尽地底岩层，喷出一道猩红光柱，欲将女子毁灭。

    若宁凡在此，必会发现，血神更乌所使用的劫闪，几乎和蛮闪如出一辙。这种以劫念之力释放蛮闪的手段，宁凡当年也做过，只是做的没有血神更乌这么纯粹。

    居然模仿蛮闪，创出了另外一种劫闪神通！

    那猩红的劫闪光柱，威力是同等级的蛮闪光柱两倍，能量纯度更高，一击之威，足以重创木松一级的二阶准圣了！

    踏云女子柔掌一拍，空间之力化作漆黑光柱，迎着劫闪撞了过去。

    轰！

    一声对轰，劫闪与那空间光柱两相抵消，势均力敌！

    嘶！

    众异族强者皆是倒吸冷气，为踏云女子的强大骇然色变。

    要知道，此女根本不是活人，还是一缕守护念所化，最多只能保留生前五成左右的力量，且无法维持太久。

    此女只发挥五成力量，便能和血神更乌战个平手，倘若全盛之时，又该是何等恐怖！

    “是她！能将空间之力运用到如此境界的东天女子，只有那人！快快通知血神大人，这女人是神虚阁始祖，一身空间之道玄妙异常，不可力敌，只可智取！”异族大神司面色难看，吩咐道。

    智取，指得是不和此女正面碰撞，而是设法耗尽此女守护念的力量。此女毕竟只是守护念所化，力量一耗尽，自会消散，没必要正面灭杀。

    一名异族准圣带着大神司的嘱托，朝血神触手集中之地飞了过去，欲将这一计策告知血神更乌。

    可惜那名异族准圣还没飞到地方，就被一根粗如山岳的触手拍飞了，直接重伤昏阙了过去。

    “可恶！这妖孽又在敌我不分！”众异族强者皆是面色难看，不过有了上一次异族大神司的提醒后，这一次众人都是敢怒不敢言，只在内心发发牢骚，没有将这些话说出来。

    “麻烦了！血神大人原本灵智就不高，所剩无多的理智，也全都被怒火淹没了。我等的劝告，它是不会听的！这样，我等一起出手，帮助血神大人对付此女，速战速决，不能让此女给那阎罗小儿拖延时间！”异族大神司沉声令道。

    一令之下，众异族准圣全都加入战局，朝着踏云女子攻了过去。

    可惜…

    嘭嘭嘭！

    又有数名异族准圣被拍飞了！

    血神更乌不允许任何人插手它的战斗！

    踏云女子带给它的耻辱，它要自己讨回，谁干涉它的战斗，它便杀谁！

    “哦，有趣，竟想凭一己之力和我一争高下，更乌一族出了你这么个战斗狂，倒也算是一个异类了…”

    神空墓人缚！

    虚空葬天歌！

    神虚无量刃！

    一招又一招失传的神虚阁绝学，被踏云女子使出，将血神更乌打得惨叫频传。

    水底岩层，彻底碎裂，幽深的地底裂缝中，一个无比巨大的乌贼，露出了巨大身躯的冰山一角。

    它的身躯太大了！

    它的气血太浩瀚了！

    即便被踏云女子打得极其狼狈，但却没有损失太多气血，伤势近乎于无！

    劫闪！

    三倍劫闪！

    十倍劫闪！

    血神更乌的攻击倒是单一，除了触角拍击的物理攻击，就是劫闪的法术伤害。

    但它的劫闪却不容小觑，不知为何，居然可是在劫闪的原有基础上，不断提升威力。

    十倍以上的劫闪，以踏云女子之强，都有些应对困难。毕竟她不是本尊，不是活人，只是一道守护念，不仅实力只剩五成，很多神通都无法使用，更没有当年性命仙修的法宝。

    当血神更乌释放出百倍劫闪后，踏云女子第一次受伤咳血，这是她力量濒临耗尽的证明。

    血神更乌的力量好似怎么也用不尽，而她的力量却十分有限。

    死者，果然无法与活人争锋呢…真想在活着的年代，好好修理一下这只更乌呢。

    轰！

    又是一记百倍劫闪，踏云女子的半边身躯，都被轰散了。

    她带着苦涩，最后看了下方一眼，看得不是向螟子，不是略有眼熟的葬月仙妃，不是任何一个东天修士，只是那封印塔。

    塔里有那个人的传人弟子…

    可那个人如今在哪里…

    据神墓传来的一丝感应，那个人如今已经不在神墓之内了。

    倘若那个人死在神墓，根据她当年设置的禁制，神墓应该会为他陪葬才是。

    可神墓还在…

    也就是说，那个人不在神墓的理由，不是死去，而是有了某种机缘，活了过来。可能是永久复活，也可能只是暂时，总之，他再度拥有了生命…

    可为了，他明明拥有了生命，却并没有来找过她…没有，看一看她残存至今的守护念，哪怕只是一眼…

    果然还是不在乎么…

    人皆以为乱古大帝创出阴阳变这等功法，必是多情之人，却不料，他是一个痴情、绝情之人，一生只爱一人…

    “这是最后一次了…若有来生，我宁可不修道，不为人，无情无感，无爱无恨，无生无死，也不要再认识你…”

    “当年你救我湖仙道脱劫，送我虚空术得道，助我立功德而濒临圣位，赠我彩舟过海，保住性命，在幻梦界苟延残喘…这些恩情，我已经通通还给你了…”

    “不会再有下一次…”

    阿鼻封魂术！

    踏云女子一声惨笑，将最后一丝守护念的力量用尽，周身如烟飘散，所有力量化作一个古老的金色符文，朝血神更乌死死封印而去。

    此地，没有人认得这个符文，这种符文禁制太古老了，然而若是真界之修看到，必定会为这个符文而惊骇。

    这是一种同归于尽的佛宗符文！

    可以牺牲自己，将敌人一同拉入阿鼻地狱。

    施术者会殒命，殒命前更会遭受无法想象的阿鼻刑罚之苦。

    中术者则会被封印在阿鼻地狱一定时间，或三五年，或三五十年，或三五十万年，都是有可能的。

    具体封印时间，要看施术者、中术者彼此之间的修为差距。

    以踏云女子所剩无几的守护念力量，自然不可能将血神更乌封印在阿鼻地狱太久，最多也就封印个数日。

    数日，大概足够这些东天修士逃命了，大概…足够那个乱古传人逃命了…

    她早已是死人，自然不会因为施展此术而殒命。

    但那阿鼻刑罚之苦，还是要尝一遍呢…据真界传说，那等刑罚之苦，足以令意志不坚的准圣开口求饶，可见是何等痛苦了…

    有没有那么一个人，你恨他入骨，却还是甘愿为他承受阿鼻之苦，即便他不知，亦不在乎，更不会因此多看你一眼…

    在那封印即将临身的瞬间，血神更乌发出惊惧的吼声。

    身体本能告诉它，那个封印十分危险，必须躲开，是一种同归于尽的招数！

    血神更乌为首不多的灵智，无比清醒地意识到，眼前这个踏云女子，是个不折不扣的疯子！

    疯到了极点！

    疯到了纯粹！

    它想要躲，然而躲不掉！

    但就在它几乎绝望，就在那封印即将临身的瞬间，一道金光一闪而至，将那封印挡了下来。

    “你居然想要救它！”那封印被金光一阻，倒飞而出，并于倒飞之中，重新幻化为踏云女子虚幻、残破的身影。

    施术失败！

    且让踏云女子无法理解的是，阻止她施术封印血神更乌的，居然是她想要保护的乱古传人！

    怎么回事！

    乱古传人不是自己这边的么，为何要帮助敌人！

    “救它，哼！本座救它干嘛，这只更乌小鱼有什么资格让老夫救它！本座是在救你！小姑娘年纪轻轻，干嘛想不开，要尝那阿鼻地狱之苦。啧啧啧，自古多情空余恨呐，还是本座这种老鳏夫更加逍遥自在，无牵无挂，也不会为了谁傻乎乎地执迷不悟。”金光散去，一个左手持盾、右手持剑、浑身金焰燃烧的牛角巨人，出现在众人眼前。

    从模样看，那金焰巨人和宁凡的万古真身如出一辙。

    但诡异的是，这金焰巨人不知为何，多了一对牛角，修为也高到不像话，竟散发着远古大修的修为！

    “哼！你可是乱古的传人，居然没大没小叫我小姑娘，你师父没有好好教你尊重前辈吗！等等，你的修为为何这么高！竟修到了远古大修的顶点！”踏云女子老脸一红，不是害羞，是气的。

    她有多少年没被叫过小姑娘了，尤其是被乱古传人叫，那感觉当真有些生气、哭笑不得。

    “哼哼！你不就是那个向家的小丫头嘛，本座听说过你，苦恋一个乱古求而不得，天天要死不活，伤春悲秋。没错，本座是乱古传人，可本座就是要叫你小姑娘，你奈我何！本座记得你父亲叫向神君，没错吧。哼哼，本座【宁满山】，和你父亲平辈而交，叫你一生小姑娘那是看得起你，看不起你就该叫你黄毛丫头了！你满月酒的时候，本座还给你父亲送了一吊神钱，你当年换脲布的时候，还曾熏到本座…等等，臭小子，你别抢夺意识，本座还没有和故人之女叙旧完呢…哼哼，看到没，你是抢不过我的。那么我们说到哪里的，小姑娘。哦对，说到脲布了…”

    金甲巨人自说自话，模样十分讨人厌。

    即将消散的踏云女子，被金甲巨人气得牙痒痒，恨不得给他一拳。

    可惜她力量耗尽，要消散了，要从这个世界永远离开了。

    否则，她肯定要好好揍揍这个没羞没臊、无大无小的乱古传人！

    “宁满山是么，臭小子，我记住你了！若有来生…”

    嘭！

    踏云女子气话还没说完，就消散了。

    “神虚前辈，十分抱歉，刚刚的话不是我说的，都是牛满山在捣乱…”抢夺回意识的宁凡，想要和踏云女子道歉，可惜已经来不及了。

    宁凡无奈地摇摇头，算了，至少他的出手，避免了此女遭受阿鼻之苦，结果已经很好了。

    至于被此女记恨，咳咳咳，仙死如念散，此生不复还。此女本尊早已死去很多年，就连最后一丝守护念也在刚刚消散了，想报复他也没有机会了，她不会再有轮回的机会了…

    “哦？倒是小瞧你了，居然能从本座手中抢赢一次，可惜啊可惜，你的道歉，向家小姑娘注定是听不到了，你们此生不会再见了。当然，那种无关紧要的小事怎么都好，现在咱们齐心协力，对付这只更乌小鱼吧。本座有点饿，想吃扶桑仙国的乌贼团子，食材就在眼前，这道菜你会不会做？”金甲巨人自言自语道。

    “不会！听都没听过！”金甲巨人自己回答道。

    “罢了罢了，等砍了这只更乌，拿到上等乌贼肉，本座做一次给你吃，那味道，啧啧啧，吃一回毕生难忘啊！天牛皮纹，空间纹！”

    在无数人惊愕难言的表情中，金甲巨人展开了天牛空间皮纹，将身形巨大的血神更乌直接从地底岩层吸了出来。

    然而迎面就是丝毫不讲道理的一拳！

    【遁甲纹——古魔破山击】！

    被吸出地底的血神更乌，一声惨叫，被金甲巨人一记重拳，生生轰回地底岩层。

    这乌贼超过黑绳数千倍的气血，更是只一拳，便被轰灭了百分之一！

    这即是说，这一拳的力量，足够轰杀数十个黑绳了！

    所有人都被这惊世一拳镇住了！

    异族大神司不可置信地看着金甲巨人，根据情报，这金甲巨人绝对是宁凡的万古真身，虽然模样略有不同。

    一拳之威，竟至于斯，那阎罗小儿为何可以厉害到如此地步！

    异族大神司冷汗直冒，倘若这一拳轰在他的身上，他绝对会被一拳秒杀！

    “嘶！古魔破山击究竟是什么神通！配合我天牛族遁甲纹，竟能有如此威力，将本座一拳之威放大了数十倍！本座纵横一世，此术绝对可列入本座所知的体术前十了！”金甲巨人惊叹道。

    想要搜索宁凡的记忆，偷学古魔破山击，却翻不到任何记忆。

    “哎，真是拿你没办法。本座的记忆都敞开给你看了，你居然还将你的记忆藏着掖着，真是小家子气！”金甲巨人没好气地骂道。

    另一边，血神更乌的怒气更大了。

    毫不留情的，一百倍威力的红芒光柱，朝金甲巨人轰了过来。

    百倍劫闪！

    “哦，此术是…”金甲巨人目光一亮。

    这一刻，它不是牛满山为主导，而是宁凡重新夺回了身体的掌控权，自然从血神更乌的百倍劫闪当中，看出了很多问题。