    （没写完，一会改）

    “你太紧张了，哈利！”

    麦格芬将烤虾的外壳轻轻剥去，在虾肉上用餐刀抹上一层盘子里自带的奶油，

    滑嫩的口感，再加上虾肉特有的香味，以及丝丝奶油的甜味，让他沉醉其中。

    不过，一旁的哈利倒是没有这样的闲情雅致，他眼神迷茫的拿着刀叉一下下切割着，自己盘子中……那个早已碎成不成样子的德国脆皮烤猪肘子。

    但就是没有将其塞入口中。

    这两天开始，哈利就又开始吃不下饭了。

    先不说前那段时间中，在整个魔法世界流传沸沸扬扬的救世之星，给哈利添了很大麻烦，直到现在都让他没有胃口，

    就是现在第二个项目比赛即将开始的事情，也让他十分头疼。

    虽说麦格芬已经猜测，第二次比赛项目的场地应该是与……禁林中的那片颇有些诡异的树林有关，

    这让哈利在一定程度上……领先了其他勇士，但他还是止不住的紧张。

    有别于哈利的紧张，

    麦格芬倒是对于另外一些事情感到迷惑，又或者可以说是不知所措。

    在哈利被伏地魔通过那个世界倒影的方式袭击后，他就明白了原本世界轨迹已经完全变样了。

    他再也无法根据原本书中，或者电影中描述的剧情来推测……以后自己的命运，或者事情的发展轨迹了。

    所以他再一次检查了【有求必应屋】中的那个【冠冕·魂器】，不在原地之后。

    就找机会将这件事告诉了邓布利多。

    好在，阿不思·邓布利多这老狐狸不知是出于什么样的缘由，并没有多说什么。

    只是表情奇怪，用一种莫测的眼神，上下打量了麦格芬一番后，就平淡的回答了一句……

    ‘知道了！’

    就将麦格芬赶走他的办公室。

    知道？知道！

    这老蜜蜂到底知道什么了……

    ‘我还知道统一的时间表是2027左右呢？’

    麦格芬心中上辈子的记忆又一次翻腾起来，不由的对这个不靠谱的老蜜蜂吐了个梗。

    话说回来，不是这老家伙已经找到了这个魂器吧？

    麦格芬只能这样安慰着自己，现在的他着实不需要其他坏消息了。

    说道坏消息。

    伦敦，这座英国最国际化的大城市的情况，越发败坏了。

    看上去……魔法部，或者是康奈利·福吉已经控制不住形式了。

    无论是最开始那些个麻瓜被连环杀害，还是诸多流浪人员的连连失踪，这些都已经无法再隐瞒下去了。

    据说现在在伦敦城中最活跃的就是来自于世界各国……无论是麻瓜还是魔法那一面的记者们，他们溜街串巷，到处打听着任何可以悚人眼球的大新闻。

    很多记者就这样急匆匆的赶来伦敦，他们在各个案发现场到处乱窜，……在一定程度上阻碍着麻瓜警察，魔法部傲罗……这些暴力执法者们的正常性行动。

    与他们相反的是，有很多嗅觉灵敏，提前感觉到不对的伦敦人，开始收拾东西纷纷搬离伦敦，搬离英国。

    据报纸统计，不只是麻瓜，甚至居住在伦敦的一些巫师们和他的家人们也纷纷搬离到法国，或者苏格兰地区……特别是靠近霍格沃兹的霍格莫德村落。

    或许巫师们还是认为靠近邓布利多，靠近霍格沃兹比较安全一样。

    即使是麻瓜首相，和康奈利·福吉部长尽力在报纸上安抚着人们不要恐惧，但也没有什么卵用。

    大家都把他们的话当做放屁。

    即使神经最大条的麻瓜也察觉事情有些不对劲了。

    一月中旬的时候，在伦敦发生的那场黑色鼠潮就够诡异的了。

    但是隔了一个星期后，整个伦敦所有的树木在一夜之间就都枯黄了。

    不只是那些街道上枝条已经空空荡荡的树木，而是被精心保养在花店，一些养花爱好者的家中的树木，花朵……无论什么样品种的植物，就连商店中还没有来得及处理的圣诞树都在一夜间变得枯黄，化成了一棵干瘪，没有一丝绿叶的枯树枝条。

    而且，不仅于此……又过一个星期，快到二月份的时候。

    麦格芬受到了自己家寄来的好几份麻瓜报纸……【伦敦金融报】，【静报】，【SBC】媒体的报纸，

    上面不约而同的报道着一些事情：

    伦敦河一夜之间发红发臭，变成了像是地狱一样流淌的血肉之河。

    死鱼密密麻麻漂浮在河面之上……

    联系上次的黑色鼠潮……

    这可算是吓坏英国的麻瓜们了。

    他们都认为这是某日的前兆，起码是伦敦末日的前兆。

    各种末日谣言都流传在人们心中，

    宗教团体人士在电视上大放厥词，在街道上游行示威，宣扬着自己的信仰和理论。

    而有些人趁此机会，大力传播着混乱。

    抢劫，强奸，帮派杀戮，各种人员失踪……至于小偷小摸更是首先充斥在贫民与郊区的街道上。

    而伦敦市面上秩序的波动，所引发的金融市场的动荡更是吸引全球的鬣狗，开始撕扯着英国麻瓜政府的所剩不多的信誉，掠食着英国的这块大肥肉。

    几方面相加之下，特别是有着各种宗教谣言加持……

    很多人都相信了审判日的到来，

    于是……超市中各站那个食品短缺，那根本不是新鲜事，

    反而是‘卫生纸危机’更给这末日场景，增添了一丝别样味道的嘲弄意味，以及某种真实感。

    总之，这届的麻瓜政府已经无法再维持下去了。

    而伦敦在这么几个星期之内变得如此混乱，也使得麦格芬的父母，极为担心独自一人在伦敦生活工作的艾米丽，也就是麦格芬的姐姐。

    这位很有性格的麻瓜天才。

    麦格芬此世的父母来信就是想要知道伦敦发生的事到底……与前段时间，麦格芬他给他们写的那些东西有没有关系。

    还有就是让麦格芬劝一劝，让艾米丽·阿尔伯特离开伦敦。

    可惜就如麦格芬所预料的那样，即使是他再写信……也无法改变艾米丽的坚持。

    相比之下，赫敏的家人倒是早早的离开了伦敦，幸运地去欧洲度蜜月了。

    虽说来到二月份后，在魔法部如临大敌的情况下，

    他们在整个伦敦城部署下相当多的工作人员（大部分为傲罗）后，

    这座城市就没有再发生什么奇奇怪怪，神秘莫测，麻瓜没法解释清的事情了。

    不过，事情到了现在变得更为糟糕了起来，原因是麻瓜社会中突然被检测出一种类似于流感一样病毒性传染病。

    死亡率不高，但随后引发的供应链紧张，物资短缺，油价的几倍上涨（特别是在各种别有用心，囤积惜售的家伙，疯狂炒作下，物价更是飞快上涨，人们心中压抑的不满全都归结到了政府身上）……这就成为了压垮这届麻瓜政府的最后一枚稻草。

    在各种反政府，爱自由，性别平等……什么X性别也是一张性别，想进哪种厕所自由，天体游行……各种乱七八糟运动后，

    没有人想要在为这个麻瓜政府延续生命了。

    所有麻瓜议员们都在纷纷切割，并且逼迫内阁提前举行大选，引咎辞退，以此来平复选民的愤怒。

    相比之下，我们的康奈利·福吉魔法部长，现在的情况也好不到哪里去。

    可以说是焦头烂额到了极点。

    即使有着哈利作为‘救世之星’这个意外新闻（很大概率这消息就是福吉自己放出来的），还有十强争霸赛的热点……也无法分散巫师们的注意力了。

    而现在的【预言家日报】最为流行的居然是有关伦敦城，以及麻瓜社会的讨论，这可是自从【预言家日报】创报以来前所未有的事情。

    比如，现在罗恩手中那张报纸上，头版头面的标题就是——

    【警惕！新型麻瓜传染流行病！】

    【小心你每接触到的每一个麻瓜，他们有可能携带致命性的传染病……如果您的家人还生活在伦敦这座被诅咒的城市……最好带上泡头咒，或者空气过滤魔咒……】

    麻瓜世界和魔法世界在这时候，倒是奇妙的融合到了一起，有着某种诡异的相同之处……

    比如，【预言家日报】上的这篇报道与其麻瓜报纸上的其他报道，都大同小异，大多呈现一种歇斯底里的情绪化表达，而且言语词汇之中，满是各种对他者的污言秽语。

    不过，巫师们歧视麻瓜，而英国本地麻瓜却鄙视其他外国麻瓜，特别是法兰西的……尤为被特殊对待。

    大部分英国人，一致认为英国现在流行的病毒，是从法国传过来的。

    英国的麻瓜媒体在世界上掀起了很大一部分声浪，鼓噪着这种说法。

    英国佬背刺三色旗这方面来说，总是很熟练的。

    罗恩将手中的报纸放下，打开了第二张报纸，

    上面的标题还是一如既往：

    【谁将接替福吉？】

    头版的大部分版面，都被好几个男巫的大幅黑白照片占据了。

    巴蒂·克劳奇，斯克林杰（那个像是一个狮子一样野蛮凶狠的男人），还有一些垂垂老矣的，看起来快睡着的老巫师……

    福吉的照片被压在了最底面，

    现在的报纸媒体已经不看好福吉了，

    对于他当不了多久的魔法部长这一看法，全然不掩饰了。

    罗恩大致看完报道后，轻叹一口气，将报纸放到一边，轻轻将一个撒了一些特殊香料的白汁牛排切了一大半，塞入口中。

    罗恩他细细品味着牛排中爆裂的肉汁，

    那种类似牛奶一样质感的脂肪香味，在他嘴里缓缓流进喉咙中的时候，

    他这才对着旁边的赫敏闲聊道，“看来福吉这下待不住魔法部长的职位了。”

    “说实话，我还怪喜欢他的……毕竟，福吉将魔法界的和平维持很长一段时间……”

    “只不过对于珀西来说，这种权利的混乱可是他大展‘宏图’的时机了……他倒是希望自己的顶头上司克劳奇能够当上魔法部长。”

    “不过这希望不大，毕竟克劳奇这家伙的儿子是一个食死徒，人们对他的印象很坏的，我看最有可能的应该是他的下属傲罗办公室主任的鲁弗斯·斯克林杰当选，这家伙可是一个极为强硬的家伙……”

    赫敏倒是不关心福吉的去留，她对于自己居住城市【伦敦】的近况，倒是很担忧。

    但这种事情，在霍格沃兹的她……无论怎么忧虑也没有什么用处。

    “伦敦到底出了什么事？”

    “哈利，那个……”赫敏看了看周围没有人注意到他们这里后，才又说道，“神秘人到底在那天晚上谋划什么？现在伦敦发生的这一切……肯定与他有关吧？”

    “邓布利多教授怎么说？他不是这些天，几乎每天晚上都给你单独上课吗？”

    “我？”哈利摇摇头，“我不知道。”

    “邓布利多教授，每天晚上让我了解的都是有关伏地魔的生平往事，以及一些他自己曾经协助魔法部处理的有关麻瓜魔力失控的事情，甚至有些事情与一个名叫格林德沃黑巫师有关。”

    “很杂乱，我也不知道教授他到底想要告诉我什么？”哈利眼神继续迷茫着。

    “格林德沃？”

    “那是上一个黑魔王，是他挑起了上一次的魔法和世界大战，当时半个欧洲，好几个魔法部的巫师被他分裂……整个魔法界打作一团，对魔法界的伤害几乎可以和麻瓜的世界大战相提并论了。”

    赫敏给哈利解释了一下，“教授为什么给你讲这些事情。”

    “我也不知道。”哈利他沮丧的回答。

    “或许他是想要你多了解一些伏地魔的事情，让你做好准备……”麦格芬提示。

    “这算是什么准备啊？”哈利摇摇头，表示不解。

    麦格芬看了看周围后，低声说，“这估计与那个预言有关，哈利不是和伏地魔在命运中有着某种诡异的联系吗？不是有一句话说，要想打败你的敌人，就要来了解他……”

    哈利还是想不明白。

    之后，在旁边麦格芬等人的劝说下，（他的吃点东西补充营养）

    哈利犹豫半天后，还是决定补充一些能量，他抓起一块片状面包，包裹着了一些切碎的肉块，将其卷起来塞入了口中。

    干干的嚼着。

