    岑雁心里知道，岑老太他们是纯属找事情，是为了进行下一步。

    可当她听到岑霜说的这个，还是感到有些可笑。

    “什么脏东西？”

    她几乎是要忍着笑，做出一脸严肃地皱眉质问，“你可不要乱说，家里就算有脏东西，上一次余半仙前来，也已经是通过做法，把那些脏东西全都给清除掉了！绝不可能再有！”

    “呸！”

    岑霜啐她一口，双眸怨毒地瞪着她，步步紧逼道，“余半仙清除掉了一波，难道不会再出现一波？哼，你娘肚里的那个怪胎，就专会吸引脏东西过来！”

    “岑霜，药可以乱吃，话却不可以乱说！”岑雁一听她竟然把话扯到李氏肚里的孩子身上，还说那孩子是一个怪胎……顿时就警觉起来！

    别是这帮子人丧心病狂，胆子大了，想要对李氏肚里的孩子动手！

    一想到这种可能性，岑雁看着岑霜等人的神情，就一下子变得冷厉了许多。

    而岑霜被她这一下变化的眼神，给吓得忍不住后退了一步。

    但随即的，她就觉得有些后悔。

    退什么退？

    有什么好怕的？

    这么一退，首先在气势上就输掉了一大截！

    “岑雁，你娘肚里的孩子，的确是一个怪胎，这是余半仙亲口对我说的。”这时候，高氏站了出来，一本正经地说道。

    “你胡说！就算是那个算命的亲口说的，也不可信！他本来就满口胡言乱语！”岑雁更为警觉了。

    “呵呵，你说他满口胡言，可他却药到病除，一出手就治好了你奶奶跟你大姑的邪病，这又怎么说？”高氏冷笑了两声，问她。

    “没准就是瞎猫碰上死耗子罢了！”岑雁不愿意承认余半仙的厉害之处。

    “你就算再嘴硬，也无法改变余半仙金口玉言的事实，岑雁，你娘肚里的就是一个怪胎，他会不断地给家里引来脏东西的，上一次是奶奶跟大姑得了邪病，下一次又会是谁病倒，还不知道呢……不对，这已经是下一次了，你看看，这不是都把你奶奶给撞倒了吗？你爷爷奶奶年纪都大了，可是最怕摔倒的。”高氏轻蔑地瞥了她一眼，语气悠闲极了。

    “大伯娘，你也说了，奶奶年纪大了，那兴许是她老眼昏花，看错了呢？什么脏东西？还是从我们二房出来的？我怎么没有见到！”岑雁皱眉反问。

    “岑雁！你怎么说话呢？你奶奶我就算年纪是大了一点，可还没有到老眼昏花的时候呢！你这个贱丫头！是不是又在故意咒我！”岑老太一听岑雁居然这样说她，顿时恼了，当即就是中气十足地朝着她怒吼道。

    “奶奶这嗓门，一听就是身体康健的，是孙女说错话了，奶奶别气，孙女不敢咒奶奶。”岑雁动了动眼皮子，低下头去，一副恭敬地说道。

    “你少在这里装腔作势！装得这么老实，还认错？实际上却是一身的反骨，就是巴不得我不得好死呢是不是！”岑老太不依不饶地指着她骂道。

    “奶奶，我可没有这样说，这些话，都是奶奶自己说的。”岑雁依旧是低着头，嘴里的话，说得不重，却能把人给气个半死。

    “你这个……”岑老太开始觉得气不顺了。

    “娘，娘，你别气，你腰扭伤了，哪里还能再动气？这里的一切，都交给媳妇来处理，媳妇一定会给娘讨一个说法，叫二房给一个让娘满意的交待的！”高氏见岑老太扯不到正题上，忙就是拍了拍她的背，一边给她顺气，一边劝说道。

    这老太婆每次一张口，就会吵吵。

    吵吵得是够厉害的，可却是越扯越远……

    还是让她闭嘴得好！

    “好，老大媳妇，你来好好说说她！这死丫头，就是天生来克我的！哎唷，真是气得我胸口疼！”岑老太作势抹了两下并不存在的眼泪，然后就不再说话了。

    “娘你放心！”

    高氏于是又接过了话头。

    她直起身来，再次把矛头对准了岑雁。

    “岑雁，那脏东西是你娘肚里的怪胎引来的，它自然不会伤害你们二房，但它却会攻击家里人。”

    高氏笑呵呵的样子，说出口的话，却是步步紧逼，“你也别不承认，还是说说，该怎么办吧！”

    “什么怎么办？”

    岑雁一双漆黑的眸子，始终是警惕地瞪着她，“这根本就是无稽之谈！与我们二房无关的事情，你凭什么问我怎么办？就不能是奶奶自己不小心摔倒了，扭到了腰吗！”

    “岑雁，奶奶说你一身反骨，还真是没有说错！你听听你自己嘴里说出的这些话，有那一句是真正对奶奶尊敬的？”

    岑霜揪住她这番话，张口就是又一罪名安到了岑雁身上，“我看就是因为你如此不孝，你们二房出来的脏东西，才总是想着要攻击奶奶的！毕竟奶奶抱着望子成龙望女成凤的心思，平日里对你要求是严格了一些，我看你就是怀恨在心！”

    “我看你在胡说八道！你们说有脏东西是从我们二房出来的，证据呢？没有证据的话，不要乱说！不行！爷爷呢？我要找爷爷理论去！”岑雁说着，就要往正房去找岑老汉，让他主持公道。

    “站住！”岑芳这时候站出来，几步上前，拦住了路，不让她往正房去。

    “大姑，你干什么？”岑雁皱眉看她。

    “岑雁，别以为什么事情都可以找你爷爷解决，不如我给你想一个出路！”岑芳语气严肃极了。

    “什么出路？”岑雁脸色很不好看。

    “你们二房从这个家，滚出去！”岑芳直截了当地大声道。

    “凭什么！”

    岑雁闻言，就是一脸震惊。

    她很快反应过来，两只拳头紧握，怒气冲冲地回头看了岑老太等人一眼，似乎一下子了然了，当即就是冲着岑芳怒不可竭地吼道，“你们今天来这一出，就是为了要把我们二房赶走？

    “根本没有什么脏东西，你们只是想用这个当做理由，把我们赶走而已！

    “大姑，大伯娘，奶奶，你们实在是欺人太甚了！”

