    洛青辞的心顿时就猛地跳了起来。

    想挣脱墨九钦的手，却被他抓的紧紧的，只能跟着他一起“蹬蹬蹬”的上了楼。

    主卧室的门是开着的，但还没进门，墨九钦已经迫不及待的将洛青辞压在了旁边的墙壁上……

    一个长长的深吻之后，两人的理智都已经被扔了七七八八，互抱着进了卧室，倒在那张大的过分夸张的圆床上。

    “卿卿，我们结婚这么久了，我终于等到你愿意将你自己交给我，那么今晚，就该是我们真正的新婚夜了……”

    “我，会让你满意的……”

    男人微微低哑的声音在耳边响起，洛青辞也只觉得自己全身发软，眼眸如水的看着他，用双手勾住了他的脖子……

    屋内的氛围灯不够明亮，洛青辞这种时候也没有心情和注意力去观察这主卧室的房间。

    也就没看见圆床的四周帮着阴暗风的铁链子。

    如果看到了，一定能猜到——墨九钦已经快要忍受不住原主的作死了。

    如果不是她的灵魂替代了原主，或许墨九钦真的会先把原主折磨死，然后将一副白骨，锁在这里……

    也不知过了多久，反正是保留着天生神力的洛青辞都忍不住陷入意识丢失好几次了，墨九钦才终于放过了她……

    “要去洗澡吗？”墨九钦语气无比温柔的问。

    他其实还没够，但是发现自己心爱的姑娘似乎有些承受不住了。

    只能暂时休战。

    反正在这飞屋中，只有他们两个人，她就算想逃，也没有地方逃走，等他想要的时候，再好好的哄哄她……

    打着这样的心思，墨九钦觉得自己的身心都无比的舒服和兴奋。

    视线扫到那些铁链子，眼里却划过一抹遗憾。

    可惜，卿卿变的乖巧听话了，就不能这样……那样……再这样那样了……

    “要去。”洛青辞回答。

    “但是你抱我去，我没有力气了。”

    也不知道这男人的体力怎么会这么好。

    看起来瘦瘦弱弱的，可做了这么久的事，他还无比的精神。

    她却觉得自己连头发丝儿都不想动了……

    “喔，原来卿卿是想和我一起洗？”明知道洛青辞不是那个意思，可墨九钦偏偏故意这样说。

    “你做梦！”洛青辞直接瞪了他一眼：“把我抱了放过去，然后你，给我做点吃的去！”

    “……你可不要觉得我压榨你，是你先压榨我的。”

    从前原主那么作他都能忍，她如今只是在提出合理的要求，而且，这要求带一点“控诉”和撒娇，还能增进两个人之间的感情……

    果然，墨九钦听到这话，点了点头：“卿卿想吃什么？”

    洛青辞毫不犹豫的报了一大串的菜名。

    体力消耗太大，她觉得自己现在能吃下一头牛。

    而且，多点些菜让总统大人去做，她也能多泡一会儿澡……

    墨九钦都答应了，并且小心翼翼的将她抱起来，放进了旁边的房间的浴缸里，这才转身离开……

    浴缸的温度刚刚好，上面还浮动着层层的玫瑰花瓣，洛青辞舒舒服服的躺进去，闭着眼睛休息的片刻，一抬头，睁眼，眼前的美景，就让她看痴了……

