    地底岩浆池的环境，别说是正常生物了，就连水熊虫也活不下去。

    首先这里的空气不能呼吸，空气之中全都是有毒气体与硫磺。

    其次这里的温度极高，王霄估计这里的温度至少三位数起步。

    最后就是这里岩浆横流，这玩意别说直接触碰了，距离近一些就直接给你点燃了。

    高温高压毒气流淌的岩浆等等，如此环境之下让人感觉地狱也不过如此。

    王霄脚踩飞剑，无视了脚下不断流淌涌动着的岩浆，绕着这处地下洞窟环绕了几圈，居然没有见到凤凰的身影。

    “难道不在这里？”

    别的修士或者大佬们，想要找到凤凰或许会非常困难。

    可炼化了玄武与青龙之后的王霄，却是相信自己的神识不会出错。

    同为四大圣兽，它们之间的联系与感应，是别人难以想象的。

    悬浮在洞穴上空的王霄，思索一番之后就干脆将膀子给露了出来。

    别误会，他不是有暴露的爱好，而是直接用上了玄武与青龙的力量对这里进行最为详细的神识感知。

    果然，四大圣兽之间的联系远比外人想象的更多。

    王霄终于是发现了凤凰的踪迹。

    就在他脚底下的岩浆池深处！

    王霄没打算直接深入岩浆之中，他将头顶上顶着的混沌钟取了下来，准备用混沌钟的力量将凤凰给逼迫出来。

    或者干脆直接把混沌钟扔下去，让混沌钟自己搞定躲在岩浆池里的凤凰。

    随着王霄开始催动混沌钟，磅礴的混沌之力开始喷涌而出。

    原本还算是安静流淌的岩浆，顿时剧烈翻涌喷射起来，四周的熔融状态岩壁也是开始不断剥离脱落，大块的岩石如雨点般落下。

    王霄收集四大圣兽的决心很大，哪怕为此弄到山崩地裂也不在意。

    他不断加大混沌钟的力量，说什么也不愿意放过这次机会。

    然后，一团耀眼的火光从脚下的岩浆池里绽放而出。

    “终于出来了吗？”

    王霄满意点头，力量提升到了极致，准备与凤凰来一场大战。

    这里毕竟是地底岩浆层，是主火的凤凰的根据地。

    在这种地方和凤凰打架，凤凰的实力能够得到百分之一百二的发挥。

    在王霄全神贯注的注视下，一只全身都包裹在浓浓的烈焰之中，身形极为灿烂，有着长长烈焰尾巴的凤凰从岩浆池里钻了出来。

    他的神识感知之下，只有这么一只，也不知道是雄凤还是雌凰。

    “你这么漂亮，肯定是雌凰吧。”

    王霄开口询问对面绚烂至极的火鸟“你老公呢？”

    “在下是凤。”

    对面的火鸟口吐人言，还是个男声“敢问阁下是何人？”

    “嘿。雄的长这么漂亮作甚。”

    王霄咧咧嘴“我是青城山吕小布，今天就是专门来收了你的。把你老公...你媳妇喊出来一起上吧。”

    雄凤那双金色的眼睛，默默的看着王霄手中的混沌钟“此物为何在你手中？太一何在？”

    “太一早就陨落了。”

    王霄好心的为他解释“神魔大战的时候，太一战死陨落，这混沌钟流落仙山，之后被我找到收服。”

    雄凤的鸟头点了两下，表示自己知道了。

    然后它的眼睛，又看向了王霄的左臂与身前。

    左臂上的青龙腾云驾雾，仿佛要直接腾空而起。

    身前的玄武张牙舞爪，几欲择人而噬。

    道行不高的看不出来，或许还会觉得是纹身什么的。

    可同为四大圣兽之一的凤凰，怎么可能看不出来。

    要知道巅峰时期它们夫妻俩联手起来，数次打的青龙皮开肉绽几欲煮熟。

    感受到雄凤的目光，王霄抬右手拍着左胳膊“看到没有，你们四大圣兽之首的青龙都被我搞定了，我劝你还是别反抗为好。”

    实际上四大圣兽青龙为首的前提是，凤凰不是一起上，而是单对单。

    因为水克火，所以单对单的时候无论是雄凤还是雌凰，都不是青龙的对手。

    可夫妻俩一旦联手，那就没青龙的事儿了。

    此时只有雄凤一个在，它的实力还不如青龙。哪怕是在自己的主场，也肯定不是王霄的对手。

    然后，雄凤开口说话了“可。”

    原本只是口嗨的王霄，反倒是有些愣神“你说什么？”

    “阁下劝我莫要抵抗，我答应了。”

    “嗯？”

    这下更是让王霄疑惑不解“你确定？你应该知道这是什么吧，要打咱们就开始，别跟我开玩笑了。”

    “在下并没有说笑。”

    雄凤缓缓挥舞着长长的翅膀，大团的火焰在他的身上不断游走，显得极为绚丽“在下愿意接受混沌钟之炼化，从此成为阁下的灵兽。”

    王霄抬手摩挲着下巴“这么好说话，不像是待岩浆池里时间太久，把脑子给烧坏了。说吧，有什么条件？”

    “是。”

    雄凤的话语愈发恭敬起来“在下只有一个要求，请吕道友可以放过在下之妻。”

    “你老婆？雌凰？”

    王霄再度发动神识四处扫描，可却是始终没有发现雌凰的踪迹“在哪？”

    雄凤是真心不想和王霄做生死战，所以它展开了自己庞大的双翅，露出了一枚金色的蛋。

    “当年大战之下，雌凰战死陨落。我就带着它的灰烬来到此处浴火重生。”

    “原本在过些时日，它就将再度破壳而出，可惜却是遇上了吕道友。这就是天命啊。”

    雄凤很清楚，单挑的情况下它绝对不是青龙的对手。

    而青龙都被收服炼化成为了王霄的灵兽，那它自己肯定也是打不过的。

    本来身为凤凰的尊严，让它战死也无所谓。

    可它怀中还有即将浴火重生的媳妇啊。

    为了保护自己的媳妇，雄凤毅然决心牺牲自己，只求给自己的媳妇求得一条生路。

    “凤凰蛋啊。”

    王霄这下有些犹豫了。

    从他的本意上来说，自然是雄凤与雌凰都是一起收服为好。

    可现在雌凰是个蛋，这可怎么整？

    还有就是，雄凤甘愿为媳妇而牺牲自己的精神，让王霄有那么些许的感动。

    真汉子保护家人不惜牺牲自己，的确是让人敬佩。

    王霄沉默了一会，然后将手中的混沌钟向着雄凤扔了过去。

    雄凤果然没有抵抗，默默的被混沌钟给罩住。

    那颗凤凰蛋仿佛是有所察觉，开始拼命的晃动起来，感觉就像是在急着破壳而出。

    不过毕竟时辰未到，最终并没有成功。

    随着炼化成功，混沌钟回到了王霄的手上。

    雄凤顺着王霄的手臂，到了他的后背上浮现出绚丽的凤图。

    感受着雄凤的力量，王霄伸手向着不远处的那颗雌凰的蛋招手，凤凰蛋轻飘飘的落在了他的手中。

    落入王霄手中的凤凰蛋，也是随之安静下来，就像是又回到了雄凤身边一样。

    “还不如打上一场来的痛快。”

    王霄郁闷的叹了口气“这么一搞，好像我是言情剧里的反派BOSS一样。”

    最后看了眼这片岩浆池，王霄转身原路返回。

    一路钻出漫长的山洞，感受着天空之中温暖的阳光，呼吸着带着泥土气息的新鲜空气，王霄感觉自己的心情好了许多。

    “心里憋的慌。”

    王霄拍了拍自己的胸口“TMD，得找人打一架才行。”

    心中憋着火气的王霄，绷着脸开始四下里寻找封神台的踪迹。

    他走遍了一座座的山头，却一次次的失望而归。

    “难道封神台不在这里？不可能的啊。”

    几乎将岐山都给走了一遍的王霄，始终没能发现封神台的踪迹。

    可这是不可能的事情，因为封神台就是建造在岐山这里的。

    心头火气越来越大的王霄，目光环视四周之后，干脆将混沌钟给仍向了天空。

    周边岐山都没能找到，那就只剩下了一种可能。

    封神台得到了封印结界的保护，也就是说元始天尊动了手脚。

    混沌钟的强大力量从天而降，一遍又一遍的席卷了岐山各处山峰。

    在混沌钟的强大力量洗刷之下，元始天尊设置的封印终于显露了出来。

    “居然是在这。”

    御剑飞行在天空之中的王霄，终于是见到了被封印隐藏起来的封神台。

    没想到这封神台，居然是真的就在岐山最高峰的箭括岭上。

    憋着火气的王霄，此时已经顾不得会不会惊动元始天尊了。

    他当即毫不犹豫的就向着封神台扑了过去。

    封神台看着并不大，与普通的祭祀用的台子也没什么区别。

    其四周插满了古怪的旗帜，应该就是专门用来封神招魂的百灵幡。

    百灵幡又称招魂幡，唯一的作用就是引导应杀劫而陨落的魂魄进入封神台里，等待着杀劫结束之后进行封神。

    王霄落地之后，环顾四周没能见到一个身影。

    看大门的柏大爷毕竟是鬼魂，正常情况下是很难被发现显形的。

    不过这可难不倒王霄，他取下了腰间挂着的摄魂铃，运用法力对着这封神台摇动起来。

    一阵空间波动之后，一个顶盔掼甲的身影显露出来。

    “何人如此大胆！”

    那虚幻的身影对着王霄怒喝“此乃圣人所敕封神台之地，还不速速离去！”

    王霄收起摄魂铃，拔出了轩辕黄帝剑“柏鉴，还认得此剑否？”

