    <!--go-->    当李林和苏韵锦来到医院时，外面的天色已经逐渐黑了下来。

    不过由于差不多是饭点儿的缘故，医院里许多时间上有空余的晚班医生、护士，还有病患、家属正不自发的聚集了起来赶去各处吃晚饭。

    住院病房的楼下，李林和苏韵锦两人足足等了三趟，才抽空挤上了一步电梯。由于电梯走走停停的关系，又过了足足五分钟的时间，两人才终于在22楼的肿瘤科住院病房下了电梯。

    看着里面仍旧有至少三分之一人数的电梯，又看看22楼走廊那冷清的样子，李林感慨着说道：“呼，真是像打仗一样啊。话说这里看起来没什么人啊，难道空房间很少吗？”

    听到李林的话，苏韵锦笑了笑，解释道：“这里每天都是这样子，一到饭点儿人就特别挤，许多人等不到电梯，干脆就走楼梯上下了。”

    说到这儿，苏韵锦美丽的脸上有浮现了一丝笑容：“只是肿瘤科病房在22楼，这楼层实在是太高了，走楼梯实在是累的受不了，所以没办法就只能等电梯了。”

    说完，苏韵锦伸手一指走廊上摆着的一张张临时床铺：“其实这儿的病人可不少，您看走廊上面都已经摆满病床了。实际上这里一直都是这样爆满的状态。”

    “至于现在人少，主要都是因为人都出去吃饭去了。一般在走廊上住临时床铺的病人，都是病情矫情的，有一定的生活自理能力。”

    看着眼前侃侃而谈，口中说的头头是道的女朋友，李林不由得爱怜的刮了一下她的小琼鼻：“亲爱的，真是苦了你了。这半个月来，真是受苦了呢。以后再有什么事情，一定要立刻通知我知道吗，不许你自己去扛了！”

    说到这儿，李林脸上的表情严肃了起来，一字一顿的说道：“记住亲爱的，凡事有我，知道吗！”

    “嗯。”感动的看着李林，苏韵锦除了嘤咛一声也说不出其他的话来。

    不过心中的那份温暖与甜蜜，却让她感觉自己掉进了名为“甜蜜幸福”的蜜罐中。沉沦其中，永远不愿醒来。

    ………………………………甜蜜幸福的分割线………………………………

    走廊尽头靠近卫生间的一间三人病房就是苏韵锦母亲住着的地方。

    苏韵锦前面带路，李林顺手帮忙推开了病房。刚一走进去，一股浓烈的中药味道就冲进了李林的鼻腔。

    这味道，李林之前在医院里照顾文洁的一周里早就熟悉的不能再熟悉。其实严格讲这玩意儿应该就是某种中药与酒精混合之后的擦剂。

    病人长时间躺在床上，而且由于病情的关系也无法正常洗澡。因此护士就会在每天早晚固定时间段各一次给病人的背部用这种擦剂擦试一下。据说，这样做能有效防止褥疮。

    不过当时童文洁住院时候很不喜欢这玩意儿。觉得味道难闻是一方面，更重要的一点是这玩意儿因为含有大量中药成分的缘故，看起来就像黄色的碘伏，颜色颇重不说还会沾染的到处都是。

    在加上当时李林每天早晚时候都会给童文洁擦拭清洗全身，所有隐蔽的角角落落都不放过。因此这玩意儿纯属多余，就完全没有使用过。

    不过苏韵锦可不知道这一点，还特地小声的给李林咬了咬耳朵，解释了一下。

    此时三张病床上全部都躺着病人。都是女性，看年龄估计也都和苏韵锦母亲相差不多，旁边是一个陪护的家属，不过年龄至少都有三十来岁，要比苏韵锦大上不少。

    长相嘛……这个，李林可是正经人，不关注这种身外之物，对！就是身外之物！

    “韵锦，你来了。这是……”

    苏韵锦母亲现在的气色看起来还不错。见到进门的女儿之后，还微笑着主动招呼。不过话说的一般，就把目光放在了李林的身上。

    显然，对于女儿身边的这个年轻帅气的男人，苏韵锦母亲并不知道他的身份。不过隐约间，她的心里还是有了猜测。

    “妈，这是……这是李林，我之前提到过的，你知道的……”脸皮有些发烫，苏韵锦半低着脑袋结结巴巴的说道。

    某种意义上说，李林好苏韵锦两人这也算是第一次见父母了。这种情况下，而且旁边还有两对儿病人家属共四个人在场，苏韵锦实在是害羞?(????ω????)?的不要不要的。

    听到女儿的话，苏韵锦母亲整个人立刻变得精神了起来。饱受病痛折磨的暗淡双眸忽然间似乎明亮了许多，不知从何处涌出的精神集中在了李林的身上。

    {我去！这就是传说中的丈母娘见女婿吗？果然不一样啊！不过还好，自己上周刚刚从薛素梅（杨桃母亲）那里积累了足够的抗性。不怕，不怕……}

    心中如此向着，一回生二回熟，已经积攒起一定面见丈母娘经验的李林抓着苏韵锦的柔软小手手，主动上前两步。

    “阿姨您好，我是韵锦的男朋友，我叫李林。之前就打算等到今年寒假的时候专门来阿姨家中拜访。刚刚听说阿姨生病住院，就直接来医院看望阿姨了，真是多有打扰。”

    “哪里哪里，怎么会打扰呢。你能来看阿姨我，我高兴还来不及呢。来来来小李，赶快做。”

    口中一边连连招呼着让李林坐，一边仔仔细细的打量着李林浑身上下的每一个细胞。

    嗯，说是打量恐怕不是非常准确，想来用“审视”会更加合适一点。毕竟丈母娘看女婿嘛，从来都是这个套路。

    李林倒是无所谓，就这样拉着旁边呆呆傻傻的苏韵锦在病床旁边的陪护长椅上坐下，就那样大大咧咧的迎着苏韵锦母亲的目光，让她上上下下打量个够。

    倒是一旁的苏韵锦，显然被自家母亲的失礼行为弄得实在是不好意思了，直接伸手扯了扯母亲身上盖着的被子的一角，让老妈收敛一下自己。

    似乎是苏韵锦拉被子的动作起到了效果，又可能是终于打量李林打量了个够。苏韵锦的母亲收回了那耗费心力的精明目光。

    满面笑容的看着眼前坐在一起的女儿和李林，心中不由闪过“郎才女貌”四个字来。真是一对璧人啊！

    看着面带笑容的阿姨，觉得时间已经不早了的李林决定趁势直接表明自己的来意。毕竟从绍兴府到顺天府路程上千公里不止，出发晚了恐怕明天天黑前都不一定能到目的地呢。

    “阿姨，是这样的。知道您的病情之后，我在顺天府那边的大医院联系了一下，已经帮您订好了床位，而且这方面的专家也联系好了。”

    “所以我想，把您和韵锦都接到顺天府去。这样对您的病情很有好处，而且也不耽误韵锦的学业。阿姨，您看怎样？”<!--over-->

