    突如其来的一句话，让在场所有人为之一愣，不管是连婷，杨木，杨森这三个当事人，还是一众看热闹的百姓，纷纷顺着声音抬头看去。

    只见在宅院对面的屋顶上，有三个人，正站在那里，居高临下。

    三人皆一身黑衣，其中两个头戴黑纱斗笠。

    正是王道，穆莲儿和绝命！

    刚刚，也正是王道开口。

    突然跑出来这么一个不速之客，打断了自己马上就要成功的计划，杨森顿时恼怒不已。

    可是一看那个没带黑纱斗笠的中年男人，就知道绝对不是好惹的存在，杨森可不是无脑的纨绔，脸色虽然沉了下来，但是仍旧拱了拱拳，言语中带着一丝谦卑的说道“三位何人？为何要阻挠晚辈迎亲？可是晚辈有何得罪之处吗？”

    “哈哈哈！”王道大笑三声，随后犹如飞燕落地，来到了杨森的面前。

    随后穆莲儿和绝命也跟着飞了下来，一左一右站在王道身后半步。

    “杨三少爷言重了，我等初来乍到，哪敢得罪魂蛟城的大家族呢？只是来看看热闹，听到了三少爷的豪富之言，有些好奇罢了。”

    说完，王道冲连婷拱了拱手，问道“这位姐姐，请问，你知道御灵境之后，想要疯狂修炼，需要多少物资吗？”

    从王道说话开始，连婷就一直在注意着他，不止是他，还有后面那个头戴黑纱斗笠的女孩，她感觉这个女孩一直都在看着自己。

    而且莫名其妙的对这二人有一种天然的亲近感。

    如果是其他人询问这种无聊的问题，她是不会回答的，可王道的询问，却让她下意识的反问了一句，道“何意？”

    “意思就是，我不太相信这位三少爷，能够在一年的时间里，资源倾斜到让你满意的程度。”

    王道一边说着，一边转头看向了面色铁青的杨森。

    “阁下到底什么意思？！来捣乱吗？”杨森彻底沉下脸来，心中暴怒不已，这本来好好的，马上就要成功了，怎么突然莫名其妙的跑出来这么三个人？

    “不敢，只是不希望有人受骗而已。”王道淡淡的说道

    “哈哈哈！受骗？我杨家想要培养一个御灵境武者还需要骗吗？”杨森冷笑道

    “你说的是普通的培养，这位姐姐，恐怕不是需要普通的培养吧？既然你说她迫切的想要提升境界，甚至因为境界，都宁愿跟你定亲，可见她需要的不是一般的培养。”

    “我多多少少还有些见识，不如我来给你算笔账好了。”

    “首先，修炼必需品，悟道石。我不给你算好的，就算个三五年的悟道石好了。”

    “以这位姐姐现在御灵境的修为，每三天最少一块，一月三十天，也就是十块。一年十二个月，也就是一百二十块。”

    “三五年的悟道石不算什么稀缺物资，就算你家没有也可以买得到，我不知道魂蛟城是什么物价，按照我所知道的通用物价来算吧，五年的悟道石，一块大概十万武币，那么一年也就是一千两百万武币。”

    “当然了，你家如果有悟道石矿场的话，这我就不算了。”

    “如果这位姐姐天赋够高，也许也用不了几个月，就能升到通灵境，那么到了通灵境，那需要的东西可就多了去了。”

    “想要跟灵体沟通，除了自身性格之外，还需要一些物资来跟灵体拉近关系。”

    “按照正常通灵境所需要的一些物资来算，我算你便宜点，一千万武币是必须的。”

    “除此之外，还有丹药，理气丹，顺气丹，平气丹，这三气丹药，可是修炼的必需品，镇脉丹，养心丹，安神丹，这三种维护丹药也是需要的吧？”

    “其他的更高级的丹药我都不跟你算了，光是这些丹药，一年下来，最起码也要三千万武币以上。”

    “之后，修炼武技所可能练废的装备，修炼过后抚平暗伤，恢复筋骨体力的药浴，平日里固本培元的饮品饭食，这些五百万武币总需要的吧？”

    “这些可都是最基本的，也是最简单的，最不耗费资源的，再加上一些零零碎碎的，一年我算你六千万武币，没问题吧？”

    杨森傻眼了！

    不止是杨森傻眼了，杨木，连婷，甚至是周围看热闹的也都傻眼了。

    六千万武币？！一个御灵境武者修炼，一年需要耗费这么多钱？！

    而且还是最低配？！

    “这……这怎么可能？！”杨森有些不相信的叫道

    六千万武币啊！这可是六千万武币！

    十方大陆武币的购买力极高，整个魂蛟城一年的税收恐怕还没有它一半呢！

    杨家虽然是个大家族，但是也不可能直接拿出六千万武币来培养一个很可能不是自家儿媳妇的散武啊！

    即便是，杨家能不能拿出六千万武币都是个问题呢，即便拿得出，这么大的费用，也不可能是杨森能够做主的。

    “你……你这是危言耸听！御灵境武者一年的修炼，怎么可能花的了这么多？”杨森急忙叫道

    “看来三少爷貌似是不太了解御灵境啊，看你刚才说话的意思，好像应该知道御灵境修炼所需要耗费物资的程度啊。”

    说到这，王道故作疑惑的看了杨木一眼，道“哦，对了，差点忘了，你们家里的这位御灵境武者，也不过是初入御灵境，你们家应该还没有其他的御灵境武者吧？”

    “那不知道也正常，武者的御灵境是一个小门槛，花费会比融灵境提升数倍。等到了通灵境，培灵境，那才叫烧钱呢。”

    杨森的脸上一阵青一阵紫，咬牙切齿的问道“你……你怎么证明你说的是对的？”

    王道转头看了一眼穆莲儿，道“给他看看吧。”

    “轰！”

    只见穆莲儿周身金色光芒瞬间爆发，金色内气犹如艳阳一般，闪耀众人。

    “培……培灵境宗者？！”感受到穆莲儿内气所带来的威压，杨森的脸色瞬间大变！

    他万万没想到，这突然跑出来的三个人，竟然还是培灵境的大能？！

    不光是杨森，其他人也都吓呆了，这可是培灵境的宗者啊！魂蛟城虽然也是大城，但一年到头也没办法亲眼见到几个培灵境宗者啊！

    只是其中有一人却没有被吓着，正是连婷。

    连婷疑惑的看着穆莲儿的内气，总觉得这股内气，好像在哪见过似的。

    “这个答案还满意吗？”王道淡淡的问道

