    众人本以为是表彰大会，大多笑容满面，等待听张英的赞颂之词。但万没想到，张英一开口，便直揭此战致命症结，在场之人都神色黯然，把目光投向王仁。

    “此次用人不当，以至贻误战机，险些铸成大错，王仁难辞其咎，甘愿接受惩罚！”用平民放哨烽火台，是王仁的主张，面对着重大失误，他的心在下沉。

    “治病救人，毖后却不一定惩前。此次遗漏颇多，最重要的是认识到错误，想出弥补之策，在以后的对敌中，避免类似事件的发生！”张英越说声音越是低沉：“薛信在此次战斗中，表现就十分优异，他做到了早发现，早隐蔽，不慌无乱，沉着自如。并且在完成任务后，及时支援了主战场，为全歼鲜卑军，立下了决定性功勋，应予以大力表彰。”

    “赵哲身先士卒，身受数处伤痕，仍顽强与敌抗争，真是一位铁骨铮铮的硬汉！”此时赵哲已被抬回村中，虽然昏迷不醒，但薛信已得知，他初步脱离了危险，不禁竖起大指赞叹。

    “冯钊等一众勇士，拼死抵挡住敌军的猛扑，为后续部队赢得了宝贵时间，是他们的鲜血和生命，换回了太平村的短暂安宁，我们不能忘记这些可歌可泣的，铁骨铮铮的汉子！”张英神情黯然，话音沙哑，却铿锵有力。

    外面传来了马嘶之声，原来是李毅和于冰回来了。

    “土坯都避起来了，我还担心被雨淋了，炕就搭不成了！”李毅被雨水冲刷后，好像是忘却了烦恼：“泥水匠不见一个，原来都换成了维护队队长！”

    “维护队已经是历史了！没有铁一样的纪律，便如同一盘散沙，一群乌合之众，如何能战之必胜？”张英表情严肃的道：“从即刻起，太平村维护队解散，取而代之的是，以赵哲、冯钊为代表的，具有钢铁意志的正规军！”

    维护队是暂时性的组织，是怕引起百姓的反感和恐惧，才没有一步到位。如今临时性队伍，暴漏了兵士畏缩不前，临阵脱逃，纪律松散等诸多弊病。此次侥幸获得胜利，下一次就没有这么好的运气了，成正规军已是迫在眉睫。

    “如果众位没有异议，今天咱们就此敲定！”于冰扫视了众人一眼，见都默不作声，看样子是没有思想准备：“给大家一刻钟时间，可以相互研究探讨，充分发表自己的看法，提出宝贵意见！”

    众人纷纷交头接耳，“嗡嗡”声响成一团。很快一刻钟已过，于冰清了清嗓子道：“各位，想得怎么样了？有什么疑问，现在就说出来吧。过这个村，可就没这个店了！”

    “正规军与维护队有什么不同？”薛信打了当头炮。

    “这区别可大了去了！维护队是松散组织，约束力不强，多凭兄弟们自觉。受其先天不足，战斗力不可能提到新的高度。军队具有强制性，加入其中，便要严格遵守军规纪律，如有违反，轻则受罚，重则斩首，绝无私情可言！”于冰滔滔不绝，讲了几条军纪：“临阵脱逃、畏缩不前、叛变投敌者斩立决，不服从军令者斩，虐待、杀害战俘者斩，勒索百姓钱物者斩……具体规定将以明文规定下发到每位队长手中！”

    听到每一条后面，都有一个斩字，多人心中不免心惊胆寒，就此又是一阵沉默。

    “听起来怪吓人的，执行后，军中将士习惯成了自然，也不再畏惧如虎了！”李毅面带笑容解释道：“严格的纪律，是招之能来，来之能战，战之能胜的坚实保障！若队伍一盘散沙，战时被敌人打得溃不成军，遭其任意屠杀，大半甚至全军覆没，那严明军令所伤人员，岂不是九牛一毛？”

    今日战事就是一个活生生的例子，若不是幸运之神的光顾，被胡人屠杀将成为事实！想起那段经历，李恒深有感触的道：“张兄之言甚有道理，打仗就是靠严明的军纪，勇猛的拼杀，这一点众位兄弟也不会不知！”

    李恒、何涛等都点头称是，成立军队一事就此定下。

    于冰取出一张纸道：“这是凭我等经验所制定的暂行规定，大家传阅一下，若觉得有什么不妥，咱们可以修改。如果有不完善的地方，也可以增补添加。经七成人员表决通过，才是最终的暂行军令！”

    说话的功夫，于冰已将规定递到了王仁手中，接下来传至刘平，再便是宋智……最后从薛信传回至李毅手中。

    这是三人经过反复斟酌，一再删减，保留下来的精华。而众人一无准备，又没有军事方面的知识储备，短时间内也没有什么更高深的见解，只能随声附和，最终以全票通过暂行八条。

    一、临敌交战须一往无前，凡临阵脱逃、畏缩不前、叛变投敌者斩。

    二、对上级将领的军令要绝对服从，不服从军令者斩。

    三、训练、行军、交战、作息等都有严格的时间规定，如有违反者斩。

    四、要优待俘虏，虐待、杀害战俘者斩。

    五、善待百姓，公平买卖，凡无端索取，损害百姓利益者斩。

    六、欺辱、调戏妇女者斩。

    七、缴获的战利品无条件上交，私藏私分者斩。

    八、官兵团结友爱、互帮互助，打架斗殴、酗酒滋事者斩。

    “军纪已经确定，将士便要令行禁止，如有违反依令而行。”于冰表情严峻，她扫视着众人道：“军队是完善而严密的组织，由士兵和各级军官组成。汉军兵制，五人一伍，十人一什，五什一队，两队一屯……经此一役，损伤了十几位兄弟，还有数十轻重伤号，目前队伍已不足三百，暂时编成六队。队长人选从在座各位中产生。”

    于冰话音未落，底下已响起一阵交头接耳的嘈杂之声。

    “静一静！大家无需顾虑，咱们都是大汉的弃儿，在场的每个人，都深深体会到汉庭腐政的弊端。因此咱们不能好了伤疤忘了疼，再把那套害人的鬼把戏拿过来！”李毅停顿了片刻道：“咱们本着公平、公正、公开的原则，当面锣对面鼓的，凭着真本事，决定队长人选！大家可以毛遂自荐，也可举荐他人，现在开始畅所欲言。”

