    有印象？

    李恒立刻来了兴趣。虽说他不清楚这所谓的天命组织到底是什么模样，但是仅凭天命二字，就已经让人浮想联翩。

    旁边自闭的孟凌云也凑了过来。

    马素璇白了孟凌云一眼，开口述说。

    “我曾经因为一次大案，亲自查阅除魔司的卷宗，不经意间看到一卷大离开朝之初的卷宗，其中记载着名叫天命组织势力的信息。”

    “说是这个组织秉承天命，寻找天命之人，神秘莫测，甚至还在猜测，当初开国皇帝结束乱世，定鼎大离，就有这个组织的身影。”

    谈及这件事，马素璇不禁摇摇头。

    这不太可能。

    大离未曾建立之前，那位开国皇帝本就是世家之人，属于一支无比强盛的世家，之后联合其他世家，这才建立了偌大王朝。

    有世家不用，用这个神秘组织？开玩笑。

    对马素璇而言，这就是捕风捉影的观点。

    秉承天命，寻找天命之人？

    李恒微微皱眉，心中沉吟思考，想到了他第一次见到僧道客的情况。当初僧道客第一次见他，就认为他气运浑厚，想要投资。

    他那时还以为这是僧道客眼力极高。

    现在看来......还有这一方面的原因？

    那也真够敬业的，李恒心中轻笑。连记忆都没有了，居然还想着投资气运雄厚之人？所谓天命，不就是气运雄厚的另一种说法吗？

    气运强到极点，自能承载天命！

    这样一来，刚才马素璇所说的大离王朝的建立有天命组织的身影，这倒也不足为奇了。大离的那位开国皇帝能建立王朝，肯定也是有相应的气运，有着足够的天命。

    只是这天命组织的目的是什么？

    李恒可不认为这天命组织是无私的慈善机构，他们投资天命之人，气运之人的同时，肯定也会获得什么, 又或者是为了什么使命。

    天命, 气运......他暗自摇头, 涉及到这些玄乎的东西，再结合他一路所知道的种种隐秘，这方世界水真的深, 太危险了。

    旁边的孟凌云猛地一震，也想起了当初僧道客见到李恒的情况。这种反应不由让马素璇惊讶, 连忙询问他知道些什么。

    他看向李恒, 投之以询问的神色。

    李恒点点头, 反正这又不是什秘事。

    李恒同意，又是马素璇提问, 孟凌云自然知无不言，将当初发生的事情一一说了出来，说的马素璇一愣一愣的。

    小恒也是气运雄厚之人？

    这点她倒不觉得惊讶。在马素璇看来, 以李恒的天资和容貌想都不用想, 肯定拥有极强的气运, 乃是天纵奇才, 理所当然的。

    但这延伸出来的问题就让她深思了。

    假设那个僧道客是天命组织之人，见到李恒气运雄厚, 所以结了善缘，投资于他。那么岂不是说明她在卷宗上看到的猜测是真的？

    天命组织见到那位开国皇帝气运雄浑，有九五至尊之天命, 故而暗中辅佐开道，建立了偌大的大离王朝, 将诡异挡于国土之外？

    马素璇觉得有些荒谬。

    这确定不是话本小说的桥段？

    可依照孟凌云所言，这种事情貌似还真可能。虽说气运这种东西玄之又玄, 但据她所知，先天之上的那个境界却可以接触干涉了。

    良久, 她有些感慨。

    “我本以为此次离开郡府，来到这北安县城是一趟比较轻松的旅程。没想到现在却有如此惊心动魄的经历，还知晓了这些隐秘的事情。”

    目睹一尊先天的死亡，还证实了这所谓的天命组织，其中所延伸出来的恐怖信息量，哪怕是她当初在郡府接手，足以轰动一郡，关系到十多万生灵性命的大案都不过如此吧？

    “这件事情等回到郡府，我会仔细查查。”

    孟凌云和李恒微微点头，查一下也好。他们也对那个天命组织感兴趣，秉承天命，寻找天命之人？如果没有相应实力，这就是好大的口气。但如果有，那这个组织就恐怖了......

    李恒甚至怀疑，天命组织能和那妖魔诡异聚集的落日组织相提并论，一样的神秘古老。

    “现在说回正事，孟凌云，我问你。你到底有多少个朋友，有多少个红颜知己？你知不知道我昨天晚上碰到了什么？”

    马素璇神色开始不善，凝视着孟凌云。

    孟凌云干咳几声，勉强露出笑意。“那素璇，你昨天晚上遇到了什么？昨天晚上你突然离去，我也感觉有些奇怪。”

    “一个自称你老朋友的神秘人。”

    “我和他联手，将王玄机打死了。”

    “啊不，其实也算不上联手，即使没有我那个神秘人应该也能打的死王玄机，只不过可能拦得住他逃跑而已, 而且他还不是先天。”

    “这人你可有印象？”

    闻言，孟凌云神色迷茫。

    开什么玩笑, 能将先天级别的王玄机打死, 自身还不是先天级别, 他要是有这种称之为狠人的朋友, 还用得着卡在先天之前？

    “看你模样应该不知道，或者想不起来。”

    马素璇扶着额头，有些无力。

    “我确实想不起来，可能只是打着我的旗号吧？”孟凌云眨眨眼，心中思索着到底是哪一位。但不管是谁，都和这件事对不上啊。

    “行吧，既然都不知道，那就说正事。”

    孟凌云依旧迷茫，刚才的事不是正事吗？

    “我问你，你有多少个红，颜，知，己！”

    马素璇平静的说道，气氛降到冰点。

    旁边李恒品着茶，看着眼前的修罗场，微微笑着，心中愉悦极了。这事还真有趣......看老爷子这模样，貌似还真可能有红颜知己。

    最后，两人相安无事离去。

    嗯，孟凌云被马素璇单手拖回去的。

    李恒在院子当中品着茶，神色古怪。想起刚才的对话，心中不由感慨老爷子玩的可真花，本来当初年轻，也是个风流少年。

    喝完最后一口茶，满嘴幽香。

    李恒调出数据面板，发现那三根百分比进度条涨得并不快，现在都快是中午了，也才达到百分之十的进度，看来得花一段时间。

    显然是因为真气境和先天不是一个档次。

    一个凡俗，一个超凡。

    花费多一点时间也不足为奇。

    心念平复，去除魔司的食堂吃完午餐，李恒重新回来，闭目打坐修炼，等待夜幕降临。

    王家府邸内。

    王家分家家主王海涛，想起已经被摧毁殆尽的迎客大厅，欲哭无泪。这可是他花了大价钱修建好的迎客大厅，现在就这么爆了。

    你说你们打就打吧，干嘛还要破坏房子？

    哦，你们是先天高手，高来高去，超凡之人，不在意我们这些凡人的东西啊。他心中埋怨，但旋即又变成哀怨，这确实是个事实。

    “家主你就别伤心了，想开点。”

    旁边的王东来安慰说道。他今天请了假没有前往除魔师，而是待在家陪陪自己的妹妹。

    但是总感觉，王海涛更需要他陪......

    王海涛闻言继续沉默，良久才蹦出一句。“那个王玄机现在有消息吗？说来也是可笑，本来还想趁这个机会......现在想来，即使我们是他们的分支，他们也不会在意我们。”

    他苦笑说着，不禁摇摇头。

    “我就希望那王玄机再也不要回来了......”

    王东来闻言不禁摇头，那怎么可能。那个王玄机可是先天级别的大宗师强者，等伤势好了之后，肯定又会卷土重来的。

    后院。

    此时真的是一片愁云惨淡。

    那些王家青年凑在一起，神色阴沉，个个都沉默不语，觉得十分没有安全感。他们之前还以为那位神神叨叨的王玄机很靠谱，但直接就被人打跑了，靠谱个鬼啊。

    直到......光芒一闪，符录破开虚空显现，引得众人一喜，本家那边来消息了。他们没能成功联系王玄机，便将这件事上报了家族。

    现在看来还是家族靠谱。

    即使家族离这很远......

    几行字迹开始于虚空当中显现。

    但一看到前面几个字，他们全都身形一僵，露出不可思议的神色。因为这几个字是——“王玄机已死”！

    下一刻他们炸开了锅，直呼不可能。

    虽说王玄机神神叨叨的，甚至之前还让他们叫自己小师叔，但好歹也是先天强者，这家长辈也对他礼待有加，甚至是惧怕。

    可现在却这么轻而易举的就死了。

    这真的是极其难死的超凡先天大宗师！？

    但这就是家族传来的消息，不可能有假。

    不过当他们看到后面几行字的时候，算是松了口气。家族那边还不打算放弃他们，会派遣强者前来调查，让他们这段时间内要保证自己安全，不要随意惹事生非。

    惹是生非，那自然是不可能的。

    他们可是高贵的世家贵胄，碰到那些泥腿子，感受到其中的泥气，红尘气，就觉得厌恶不已，可不下于放下身段欺压那些泥腿子。

    更何况他们也不敢啊。

    这时间他们都不敢离开王家府邸半步......

    一天时间匆匆而过，夜晚降临。

    李恒从闭目修炼，观想大日的状态中回转过来，走出了居所，踏出除魔司，打算去外城转转，清剿那些诡异死剩种，赚点源力。

