    听着独孤御风狂傲的话，楚颜汐觉得他仿佛变了个人。

    以前的二皇子虽然修为没有那么高，但却为人热情，平易近人。现在却变得骄傲自大，目空一切，在她面前摆尽了皇子的谱。

    楚颜汐对他印象差了很多，只是没有表现出来。

    “多谢二皇子了。”她淡淡道。

    “对了，你怎么一个人来八号禁地了？”

    随口问了一句，独孤御风也没等楚颜汐回答，直接就拉着她的手道：“没事，反正楚小姐你一个人，就跟着本皇子吧。”

    楚颜汐不露痕迹地别开他的手，说道：“二皇子，我不是一个人来的。”

    独孤御风顿时眉头一皱：“你还有朋友？”

    难道又是那个叫紫什么的男人？

    一想到他，独孤御风眼底闪过一抹恨意，悄无声息。

    “是一个叫铁拳的猎杀团。”

    楚颜汐说了刚才的事，提醒让独孤御风控制一下那几个树根怪，免得误伤他人。

    独孤御风这才放心，随即淡淡道：“区区猎杀团，也没几个人，楚小姐，你别跟着他们了，跟本皇子一起吧。八号禁地里虽然没有太多的魔兽，但每出现一只都不好对付，本皇子带了这么多人，足以保证你的安全。”

    越发反感他了，楚颜汐拒绝道：“二皇子，我不能抛下同伴，先告辞了。”

    “等等！”

    眼看楚颜汐要离开，独孤御风有些不悦，但看着她楚楚动人的娇俏模样，还是压下了心底的不耐，摆摆手道：“行吧，看在楚小姐你的面子上，来人，去将铁拳猎杀团的人带过来。”

    很快，一队侍卫离开了，没一会儿就将铁拳猎杀团的八个人都带了来。

    安奎一看，有些震惊：“二、二皇子？”

    众人连忙行礼，没想到会在八号禁地里遇到新皇唯一的弟弟，二皇子独孤御风。

    难怪外围有那么多皇室护卫！

    很快，独孤御风下令起程，继续寻找其他的魔兽。无数宫廷侍卫分散开去，一旦有了消息立即汇报。

    可是，前进的路线却距离楚颜汐的目的地越来越远，她有些着急了。看来二皇子不打算让她离开，她又必须单独去那个空间通道的所在，该怎么办呢？

    干脆找个机会，直接溜了吧。

    整整两个时辰，独孤御风都和楚颜汐寸步不离，对她极其殷勤。

    各种精美的食物端上来，还有果汁、甜酒，伺候的侍女都有四个，仿佛独孤御风不是来狩猎魔兽，而是来郊游踏青的。

    可一旦铁拳猎杀团的人跟楚颜汐说话，特别是安乔伊，独孤御风就显得很不耐。

    最后直接让他们不得靠近，不许打搅他和楚小姐。

    “真的不用了，二皇子，我不喝酒的。”楚颜汐委婉地拒绝。

    她已经很不舒服了，但独孤御风态度体贴又热情，让她不好意思直接翻脸。

    “楚小姐，你越来越客气了，是不拿本皇子当朋友了吗？”

    独孤御风流露出几分伤神，说道：“以前我们交情那么好的，但自从我们再次见面后，你就变了。那么生疏，那么冷漠，难道我做错了什么吗？”

    一顶大帽子扣下来，楚颜汐只能道：“没有，二皇子，你没有做错什么。”

    “那我们还是好朋友？”他立即笑了起来。

    “呃……是、是的。”

    无奈，楚颜汐只能这么说。

    暗中，她不停地留意着四周，看什么时候适合溜走。

    正当楚颜汐想着个理由远离，然后用瞬移离开时，忽然有宫廷侍卫匆匆来报：“二皇子，前面发现一只巨岩魔兽，我们没有惊动它，特来禀报二皇子。”

    独孤御风眼睛一亮：“终于又发现了？来得好！”

    他招呼楚颜汐一声，就朝前匆匆而去，显得急不可耐似的。

    遥远处，已经传来了沉闷的吼声，隐隐还有脚步声朝这边传来，楚颜汐犹豫了一下，最终还是没趁机开溜。

    独孤御风太奇怪了，她要去看看他究竟如何狩猎魔兽。

    无数皇室护卫跟随独孤御风朝前冲去，楚颜汐和铁拳猎杀团的人随即跟上，没一会儿，她就看到前方荒野中，一片乱石嶙峋之处，有一只体型三丈高的巨大魔兽摇摇晃晃地走着，仿佛在搜寻猎物。

    这是一只体型巨大的巨岩魔兽，在禁地中并不奇怪，类人型，浑身皮肤坚硬犹如岩石。腿脚无比粗壮，走起来路来速度也不快，就像一只笨重的大狗熊。

    “上，给本皇子杀了它！”

    一声令下，无数皇室侍卫冲了上去。

    独孤御风也没闲着，他掌心发出了阵阵幽光，一股玄妙的力量弥散开来。

    之前那三只树根怪仿佛被他控制了，竟然释放出一根根树根，朝那巨岩魔兽卷去。

    楚颜汐惊讶地看着，地面冒出一根根树根，片刻就包围了巨岩魔兽，朝它身上缠去。

    铁拳猎杀团的人也看呆了。

    安奎震惊道：“二皇子竟然能控制那些树根！”

    片刻，那些树根就顺着巨岩魔兽的腿脚，缠绕了上去。

    它开始怒吼、挣扎，不断地将树根扯断，一跺脚就是一个深坑。强烈的气波顷刻间将周围的宫廷侍卫掀飞，一个个倒在地上痛苦呻吟，还死了好一些。

    “好大的力气！”

    独孤御风非但没有在意侍卫的死亡，反而更兴奋了。

    他驭使着树根怪，控制着上百条树根，源源不绝地缠绕巨岩魔兽。其余的宫廷侍卫也不断地攻击它，不敢近身就投掷一个个炸弹，轰轰声中，将巨岩魔兽浑身炸得坑坑洼洼。

    “楚小姐，快帮我啊！”

    独孤御风大喊，眼看巨岩魔兽被缠住了，他兴奋得满脸红光。

    帮，还是不帮？

    楚颜汐犹豫了一下，独孤御风毕竟也算她朋友，还是帮一下吧。

    蓦地，她指尖一亮，一抹耀眼的白光闪过。

    秋水剑飞射而出，在昏暗的天幕下勾勒出一道明亮笔直的线条，巨岩魔兽被无数藤蔓缠住，动弹不得。白光闪过，轰然巨响，巨大的头颅顿时被炸得四分五裂。

    “太好了！”

    独孤御风先是一愣，而后狂笑起来：“哈哈哈哈，楚小姐，你太厉害了。”

    不等楚颜汐开口，他已经一挥手，无数侍卫冲了上去。

    没一会儿，有人举着一颗黑色的珠子跑了回来：“二皇子，发现一颗黑珠！”

    独孤御风接过这颗龙眼大小的黑珠，热切地看了好久，才将它递给身旁一个裹着袍子，头发花白的老者：“大法师，交给你了。”

