    忆海倾覆，每一滴落下的雨水都是画家的眼睛，再搭配上画家的特殊能力，他在鬼校中拥有绝对的优势，也难怪常雯雨不敢和画家正面对抗。

    血雾中的男人朝着镜面中的教学楼飞速靠近，画家却站立在原地，他凝望着风暴中心，伤口中伸出的黑色手臂朝四周舒展，露出了他胸膛上最后一块完好的皮。

    刚才战斗那么激烈，画家依旧用手臂遮住了这块皮肤，他在不知不觉间瞒过了很多人。

    这是他全身上下唯一没有伤口的地方，由此也能看出红衣厮杀时的惨烈。

    躲藏在血雾组成的风暴当中，那个男人很轻松的来到了镜子旁边，没有人阻拦，事情顺利的有些不真实。

    他心中隐约感到一丝不安，回头看去，正好发现画家取下了自己身上的最后一块“画布”。

    “他看到我了？”

    不安的种子在心中生根发芽，很快长成带满尖刺的荆棘，爬满全身。

    那男人几乎是在撕下“画纸”的瞬间，速度猛增，身影飞速变幻。

    他就像是梦魇，没有具体的形状，每个人看到的都不一样。

    画家沾血的手指悬停在“画布”之上，他双眸漆黑，却久久没有动“笔”。

    “你，不是鬼？”

    暴雨倾盆，画家的眼睛好像看到了什么，他嘴里说出了一句很奇怪的话。

    在他说出这句话后，血色风暴中心处的男人变得更加歇斯底里，他不再维持活人的外形，彻底融入血色风暴当中，鼓动起鬼校周围数百米的血雾，采用最暴力的方式冲击镜面。

    画家看到了他的样子，他也猜到了门的位置。

    “你戴着面具，用别人的躯体伪装，你这皮囊下到底藏着什么？”画家的双眼已经彻底变为黑色，眼白完全消失，看着非常吓人。

    事情似乎出现了预料之外的变数，没人知道画家究竟看到了什么，会让他如此吃惊。

    源源不断的血雾从血色城市飘出，那里似乎是血雾的源头，风暴中心的男人所有能力都跟血雾有关，当然这可能也是他在故意隐瞒自己的身份，故意只使用这些能力。

    地面上血色大潮汹涌，天空中记忆的暴雨倾泻，一场风暴席卷鬼校，所有人都被牵连了进去，根本无处躲藏。

    随着天空中的镜面不断破碎，鬼校本身也受到了影响，墙壁上的血污褪去，窗户被打碎，门被粗暴撞开，数不清的鬼校学生找回了自己丢失的记忆，他们在苦涩和茫然中被风暴吞噬。

    记忆苏醒，为了自保，越来越多的学生选择加入陈歌的队伍，其中还有几位半身红衣。

    在血雾风暴当中，鬼校摇摇欲坠，除了顶级红衣外，没有谁能保证自己不受伤害。

    独自在鬼校当中非常危险，只有聚集在一起，共同抵御，才能增加存活的概率。

    除了陈歌他们之外，鬼校当中还有几处地方聚集了大量学生。

    一处在实验楼，那是鬼校最高的建筑，被高年级学生占据，他们穿着深色校服，可以说是这所学校的原住民，其中甚至还有推门人存活时就已经进入门后的厉鬼。

    论实力他们并非排在第一，但要是论对鬼校的熟悉程度和避险能力，他们是最强的。

    还有一处聚集了大量学生的地方是在鬼校中心，那里原本就是学生最多的地方，此时在老师组织下，他们也可以自保。

    第三处地方是在学校北方，那里陈歌没有探索过，大多是自习室和一些稀奇古怪看不出用处的建筑。

    值得注意的是，北边聚集的学生里有好几位红衣，其中还有几个陈歌熟悉的老朋友——朱龙、周图、王一城和张炬。

    他们四个是陈歌从东西校区带出来的，自图书馆分开后，就没有再见面，陈歌也不清楚他们为什么会去鬼校北边。

    此时他们四个浑身是伤，状态很差，倒不是说他们为了保护跟随自己的学生才拼命。

    大难临头，任何一位学生都能带给他们助力。

    每个人都在用身体抵抗风暴，只不过作为红衣，他们承受的最多。

    血雾侵袭，隐藏在大雾中的怪物疯狂攻击鬼校学生，那些学生自发的朝着这几个地方汇聚。

    陈歌他们也是在离开暮阳中学的时候才看到了一切，风暴肆虐，每一位红衣就像是暴雨当中的灯塔，鲜艳的红衣让人恐惧的同时，又带给人一丝渺茫的希望。

    “他们几个在北边？”冲突不断，陈歌使用阴瞳看到了正处于高强度战斗当中的朱龙和张炬。

    周图和王一城半死不活，只剩下他们两位红衣在苦苦坚持，情况很不乐观。

    “校长，恐怕我们现在还不能离开。”陈歌看着鬼校北边，张炬他们都是陈歌超自然现象研究会的成员，这个社团虽然只是陈歌随便建的，但是社团成员们并不知道：“我去跟北边的那几位红衣汇合，他们是我的朋友。”

    老校长看到那些被血雾吞噬的孩子，心里本身就特别难受，就算陈歌不说，他其实也想要去救更多的人，奈何有心无力。

    现在陈歌主动开口要去救人，老校长没怎么犹豫就答应了下来。

    “好，我和你一起去。”

    “鬼校是四星场景，就算乱成现在这个样子，那扇门依旧没有出现，说明局势还没有到最糟糕的地步，我们立刻动身，有那几位红衣加入，我们的实力也会变得更强。”

    别的人陈歌信不过，但张炬他们是陈歌亲自从东西校区带出来的，对他们知根知底。

    “你们俩冷静一下啊！现在过去要死很多人，我能感觉到那片城市里正有很可怕的东西在苏醒，如果我们不在它苏醒前离开，再想走恐怕就来不及了！”樱红不在乎别人的死活，她只关心自己爱着的和爱着自己的人。

    旁边的许音也轻轻点头，他身上的裂痕渗出鲜血，双眸望着那片血色城市。

    “应该来得及。”事情发展到这一步是谁都没有想到的，陈歌没有犹豫：“立刻动身，越快越好。”

    众人折返，在经过女生寝室的时候，陈歌再次进入其中，他将张雅的礼物盒，还有那一袋糖果都带在了身边。

    他必须要做好最坏的打算，如果自己真的被迫离开鬼校，那张雅的这些东西他一定要保存好，绝不能放在鬼校当中。

