    

    谢知微叹了口气，知道他在顾忌自己，也知道自己今天无论如何是非要回京不可了。毕竟，父母不在身边，女儿家无缘无故不该在外面逗留。

    况且，家里还有老太太在，自己一直不回去，母亲恐怕会扛不住。

    谢知微也就只好作罢，王世普若没点本事，也当不了太医，单纯的箭伤，应当还难不住他，更何况，药方自己都斟酌好了，若还出差错，王世普也不用混了。

    陆偃的脑海中，似乎浮现出那个三岁的孩子，穿着一双掐金挖云红香羊皮小靴，罩了一件大红羽纱面白狐狸里的鹤氅，束一条青金闪绿双环四合如意绦，头上罩了雪帽，一张小脸粉雕玉琢，将一件大貂裘盖在自己身上，温温软软地说，“大哥哥，你穿的太少了，会冻死的。”

    小丫头走的时候，将腰间悬着的一个荷包，荷包里的碎银子一并塞给自己，“我是谢家的大姑娘，大哥哥，你要是没钱花了，就去找我。”

    陆偃看着谢知微，一晃眼，小丫头长这么大了，可惜，他并没有那样的机会站在她面前，而那件貂裘，温暖了他所有的冬天。

    谢知微从来没有想到，一个人眉眼含笑的时候，竟然能够美到这般境地，令谢知微不由自主地想起了“彼之貌容兮，香培玉琢”，不由得脸一烫，连忙瞥向一边，心想着，幸好自己只有十岁，要不然，实在是太失礼了。

    陆偃倒是没有察觉，他吩咐汤圆，“你让曲百户亲自领一队人，护送谢大姑娘回去。”

    谢知微来庄子之后，还没有好好玩，便遇到了陆偃受伤这档子事，说好了今天回去，但谢季柏玩心也很大，带着谢明溪进了山，谢知微后跟进去，正是仲秋时节，一路遇到了好些药材，她贪着挖，不知不觉，从山里出来的时候，都已经晌午了。

    谢知微再次给陆偃把脉，确定他无碍之后，叔侄三人这才启程回去。

    曲承裕乃东厂百户，领着一群戴尖帽，着白皮靴，穿褐色衣服，系小绦的东厂番子，骑着高头大马，飞扬跋扈地前后奔跑在谢知微的马车前后，一路挥鞭扬尘，神鬼莫近。

    到了城门口，日落时分，正是人多的时候，排着队进城，急着出城的众人，看到这场面，远远地就四散开来，将偌大的城门让了出来。

    谢知微挑开窗帘，看着外面，她还第一次遇到这种被人避之若蛇蝎的场面，一时间百感交集。

    谢季柏却看呆了，都说东厂横行霸道，草菅人命，令人闻风丧胆，他还是第一次领教，只不过，对方如此，也是给他行了方便。

    谢季柏硬着头皮，被东厂的人围着，低着头，骑着马，从两行行人的夹道中经过，心里也是说不出的滋味。

    曲承裕率领人将谢季柏叔侄三人送到谢家门口的时候，天已经暗下来了。

    东西两边的角门紧闭，谢季柏让人上前去拍门，结果，里面的人问了一声得知是谢季柏等人，便隔着门说道，“老太太说，要进门，也只能四爷一人进门，大姑娘和五少爷不遵家规，在外留宿不归，有辱门楣，须得在外头跪一个时辰后，方才可入府。”

    拍门的是跟谢季柏的小厮，名叫取禾，听得目瞪口呆，还以为自己幻听了，直到里头没了动静，他才痴傻地回来，做梦一样把原话一字不落地说了一遍。

    谢季柏顿觉有一道充满了杀气的目光朝自己看过来，他一个文弱书生，面对一群阎王一样的杀将，只觉得全身汗毛倒竖，身体僵硬，连话都说不利索了。

    “怎么会！”谢季柏此时才深深体会到了父亲的为难，他拍马上前，“微姐儿，你和溪哥儿先在马车里等一会儿，四叔进去找老太太说话。”

    “好！”谢知微答应一声，谢明溪今日疯狠了，回来的路上在她的怀里睡着了。

    谢季柏一进去，原本准备一脚把守门的婆子给踹开，谁知，换了几个膀大腰圆的婆子在门口守着，就等着他呢。

    强行开门，应是不可能了。

    见形势不对，谢季柏便往春晖堂赶，他快步过去，少说也有一盏茶的功夫，才到门口，金嬷嬷出来说，老太太的身子不爽利，已经歇下了，四老爷往返这一趟应是累了，先回屋歇着去，有什么事，明天再说。

    这是在给他吃闭门羹？

    谢季柏恨不得一巴掌拍在金嬷嬷的脸上，他反而冷静下来了，对金嬷嬷道，“你进去跟老太太说，就说，微姐儿是奉了皇命才会留在庄子上，若是不想明日宫里来人，今日就让微姐儿在门口等一晚上好了。”

    金嬷嬷一听这话，她也作不了这个主，便忙进去跟老太太说。

    老太太自然不敢以为是儿子在诳自己，谁敢拿皇命来说事，但心里总是不甘，“皇命，她一个十岁的丫头片子，有什么能耐领皇命？哼，小小年纪，倒是会狐媚子勾搭人。”

    约莫又等了一盏茶的功夫，老太太再愤愤不平，也不得不发话，让门房把门打开，把人迎进来。

    毕竟，幺儿子再跳脱也不会拿皇命这种事开玩笑。

    东角门缓缓地打开了，两列各排着两个凶神恶煞的婆子，谢知微先下车，朝里看了一眼，方才走到曲承裕跟前，福了福身，“多谢曲百户夜里相送，回去路上，还请万分小心。”

    曲承裕忙下了马，朝谢知微拱手道，“谢大姑娘救了我家督主的命，但有吩咐，我等随时待命！”

    曲承裕的声音不低，足以让门内的人都听见。

    谢知微听得心头一热，她只是报恩而已，“曲百户言重了，不论是谁，遇到这种事，但凡有能力都不会袖手旁观，曲百户请先行，我先进去了！”

    婆子抱着谢明溪进门，袁氏得到消息已经赶过来了，看到二人先跑到谢知微跟前上下看了一遍，这才松了半口气，“吓死母亲了，还以为你们俩在外头怎么样了！”

