    我当然认识你，硬扛着数次雷电还不死的男人。

    要说海贼世界人基因，也是无比奇特。

    寻常的人只要不是断胳膊断腿，都能奇迹般愈合。

    印象中，除了哲普是砍掉自己的一条腿，泽法是手臂没有了，其他没有别的残疾人。

    数量庞大的海贼，简单的药物包扎不可能恢复的那么快。

    不是每条船上都有一头会说话懂医术的驯鹿。

    真正能解释的，恐怕就是海贼世界独一无二的食物链了。

    不论是体型硕大的海王类的肉，还是寻常肉类，供给给人的营养，平常会蕴藏在人体体内。

    平常看不出来，战斗中和战斗后就十分明显。

    原著中，乌索普、索隆伤的差点便残废，上点药包扎包扎，照样能挺过来。

    路飞每次修养恢复，医术救回一口气，剩下的都是靠着大量进食肉类。

    不然很难解释海贼人中，每个人那逆天的恢复能力。

    方凡猜测，大抵，系统会绑定在海贼世界，也是有些一些原因在这里面。

    战鬼韦伯看着来人，手中的燃烧炮随时待命。

    “不用这么紧张，如果我真的要动手，别说是你们，就算是那个玩雷的....”

    “哦，就是你们口中个神艾尼路....也不是我的对手。”

    艾尼路，手里两王四个二的好牌硬生生被他拆开来打的狠角色。

    “那小子，不是我说，响雷果实只会浮于表面的使用电、热，体术体术渣渣，霸气霸气不懂。”

    “唯一算得上开发果实的招式，就是雷神。”

    “别的招式，比如什么雷冶金，哎，一言难尽。”

    “雷电的磁感应，雷电本身的超强威力，一点没用到。”

    不说艾尼路还好，一说他，方凡碎碎念一堆。

    海贼中空岛这里的剧情十分的出彩，虽然艾尼路的失败也是由于路飞的主角光环。

    但和这个自大狂的性格也有关系！

    拿着最强的果实，一身奢侈打扮，整个一不良青年，中二得以“神”自居。

    得知橡胶绝缘雷电能惊得眼珠子炸裂出来。

    这和拿着一把AK47在一群大人面前耀武扬威的小孩没什么区别。

    还做着不切实际的春秋大梦——登月？

    海贼人确实应该有梦想，但不是有幻想。

    方凡这话一落，旁边的战鬼韦伯和拉琪瞬间警惕起来。

    拉琪立刻是出声提醒：“韦伯！退后，神的制裁马上就....”

    轰隆——

    她的话还没有说完，天空一道炸雷，白色的雷电如同天罚，猛击向方凡。

    恐怖的雷电释放出无比耀眼的光芒，拉琪和战鬼韦伯护着眼睛，同时退后。

    “我倒是忘了，你的心纲，哦，应该说是见闻色霸气，覆盖了整个空岛....”

    方凡眼睛眯起，目光凝视的雷电闪耀之处。

    又高又壮的艾尼路，身形凝现出来。

    耳垂很长，一直垂到了肩头，戴方块形金耳环。

    头巾抱着浅色的头发，拿下头巾后，其实是个大婶头。

    虽然是碧卡人，背后并没有翅膀，反而是太鼓。

    为了表现出神的样子，戴金手环和金脚环，脚拇指还有金指环，喜欢打赤足。

    “在背后议论神，胆子不小嘛.....”

    艾尼路懒散蹲坐在树上，一幅没睡醒的样子。

    他还没有意识到问题的严重性。

    “话说，这座高塔是你搞出来？”

    方凡没有说话。

    小孩子自大老不好？

    多半是闲出来的。

    怎么办呢？

    打一顿就好了。

    直接换上了不锈钢的技能，双眼一闭。

    敢用雷电劈我？

    你是电，你是光，今天哥就让你知道，我才是唯一的神话！

    杀意波动！

    方凡整个人的气质骤然一变，疯狂的杀意如实质般刀意剑气倾泄而出，冲击着四周。

    劲风猎猎，草叶被压得疯狂摇头。

    如同是霸王色霸气释放出来，身上雷霆势走，杀意袭卷而开，方凡气势无双。

    技能只能使用到一觉是没错，但是方凡体内的力量，可是实打实的三绝的力量！

    艾尼路懒散地神色瞬间凝固，见闻色霸气这一刻捕捉到了方凡体内超凡的能量。

    这股力量令他体内的雷电都开始不受控制起来。

    想到对方来历神秘，实力一定也不一般。

    他连忙是掏出武器迎击，同时，最强招式雷神发动，雷电覆盖全身。

    艾尼路身形一下子“臃肿”起来，整个人看起来如同雷公，头发雷电如发舞动，周身雷光遍布。

    雷霆如龙蛇在周身游走，光芒璀璨，夺目耀眼。

    附近，突然是被这炽烈的光芒覆盖，雷霆无比刺眼。

    战鬼拉琪两人连忙是用手遮挡住视线，

    方凡嘴角一扯，歪嘴道：“雷神是吧？”

    暗黑波动眼！

    大半个空岛如同被黑幕覆盖，无尽的黑暗降临，那些林木草地，统统消失不见。

    场间众人只能看到彼此。

    明明是无尽的黑暗，但彼此的身形互相可见，煞是奇异。

    艾尼路警惕性大增，旁边拉琪无比震惊，忍不住失声道：

    “这....真的是人类能拥有的力量？！”

    两人还没反应过来，只见到，方凡手中拿着一把短剑，极速挥砍。

    挥砍如风似电，如同剑气一般的斩击掠出，同时，光电刺轮向前滚动，“咬”杀向艾尼路。

    刚化身雷神的艾尼路出手就是一亿伏特，方凡挡都没有抵挡。

    身为执掌雷霆的天帝，怎么可能被雷电伤到。

    任凭艾尼路的雷电攻击，他的身后雷电翅翼迅捷扑扇，疾如风，掠如火。

    地上，雷电如惊雷排列炸起。

    身前，电光随挥砍横略而出。

    闪枪带出的疾光电影，已经快到肉眼都难以捕捉。

    不锈钢？

    还不叫我一声天帝哥！！

    一切的一切发生的太快，眨眼间便是风雷电火，雷光璀璨。

    刚开始还能看到还能看到刺轮时隐时现，雷电光翼扑扇。

    到最后，整个眼花缭乱的雷电令人目不暇接，只能看到刺轮滚动旋转，死死咬住艾尼路不放。

    他惊恐出声：“怎么会？！！”

    连元素化都来不及发动，整个人忽然被一圈白色的光圈控制住，滋滋的雷电声回荡在整个黑暗之幕。

    无双波又接着吸住，艾尼路挣脱不开。

    那种被吸住的感觉刚消失，整个身体突然如同被一股强悍的力量禁锢住。

    场间，一个紫黑色的圆形阵法，以方凡为中心缓缓升起。

    不动明王阵！

    紫黑色焰珠升腾而起，艾尼路整个雷神之躯同样是被拉扯到空中。

    炎珠旋转，艾尼路被轰击得大眼珠子外凸，嘴角溢血。

    旁边，原本韦伯目光灼灼，他盯着方凡两人战意盎然。

    一脸冷肃之色，生怕旁人不知道他是个么得感情的战士。

    但，当方凡那出神入化的招式控制的艾尼路毫无反手之力时，他再也淡定不下去。

    艾尼路的强大，他是知道且领会过的。

    但神秘的年轻人，竟然打得艾尼路连他妈都快认不出他了。

    旁白的拉琪十分紧张，难道，空岛又要换新主，而且是一个更加强大的魔王了吗？

    ......

    东海，小日子过得还不错巴基带着亚尔丽塔等海贼，大摇大摆地回到了赫顿玛尔。

    经过这些天的探索，他们已经熟悉了大部分赫顿玛尔人。

    不久前，他们刚拜访过风振的格斗场，虽然最后手下人都是被打趴下，但是他们也见识到了技能的厉害。

    连招，破招，无敌招，用得好招招致命。

    见识过技能的强悍，他们打听到了增强装备的方法。

    “你们该进图进图去，等级太低可不行。”

    “是，亚尔丽塔船长，我们一定会收集更多的金币，祝你和巴基船长强化武器成功！”

    这群人中，等级最高的自然是巴基和亚尔丽塔，Lv17，随便混混就可以转职了。

    其余的人大都在12、13级，亚尔丽塔这样一吩咐，各个进图刷怪去了。

    亚尔丽塔和巴基两人，则是来到了凯丽的强化器面前。

    “啊，勇士，你也是来强化的吗？”

    凯丽开心地笑了。

    她看到大把的金币正在向她招手。

