    258 巨龙

    即使号称部落第一强者的部落首领都没有资格。

    以前只有主持种族血脉进化洗礼的大祭司才有这个资格，如今大祭司也没有了。

    反而是自然狗头人拥有这个权利。

    自然狗头人已经成为了一个部落存在的命脉，地位超过了大祭司。

    甚至在小刀达到了二境后，可以选择建立新的部落。

    当然，如今部落的情况下，那二境自然狗头人遭受重创，属于情况特殊, 部落很需要诞生新的自然狗头人。

    回来的小刀建立了更加庞大围墙，地下迷宫也扩充。

    在下雨时，施展神通，淡淡的绿色自然力量从他身上散发而出，笼罩在了自己的周围。

    本来这里属于那位二境自然狗头人施法范围内，飞速生长了大量植物。

    但是在小刀二次施法后，直接形成了一片小森林雏形。

    自然的血脉施展神通下让他明白, 这是消耗大地的力量, 无法连续施展。

    血脉的能力, 如同本能，能施展，很轻松，却不知道原理。

    但是感应很清晰，水能减少这些消耗。

    没过几天，小刀消耗经验，直接突破了百级，身材长高了不少。

    血脉再次进化。

    百级成年，对于狗头人来说，血脉进化的成功率很高，这也是普通狗头人一辈子，血脉最容易进化的一次机会。

    小刀服用了血脉果实，也顺利的进化了，二百级的瓶颈消失了，自然元素掌控效果大增，生成了神通。

    而陆续, 狗头人兄弟们也都成年了，依靠着小刀的赏赐，全是二次进化，二百级瓶颈已破，成为了哥布林战士。

    只要足够的食物和时间，他们必然达到二境。

    而普通狗头人成年就是一境，一般一辈子都是如此了，达到二境的不足百分之十。

    时间一天天过去。

    小刀的依靠自然狗头人的身份，在自己的超级大型院落内培养出了新的植物。

    而且不止一种，蕴含有天地元气的蘑菇，虽然达不到一境，但是生长速度够快。

    还有湛蓝狗尾巴草等，保持了生长速度，却比普通植物蕴含有更多的天地元气，适合狗头人食用，能增加微弱几率提升血脉浓度。

    这让小刀的在半牙部落的地位增加不少。

    当然，这些自然不是小刀研究的，都是本土植物，属于外面哥布林生活区域的产物。

    不过经过了现实中专家们培育的优化品种而已。

    时间一点点过去，小刀的地位越来越高, 已狗头人兄弟为核心的团体实力提升，终于陆续突破了二境，成为了强大的狗头人战士。

    而且每位身后都有自己的一帮班底。

    这些班底都是已它们的后裔为主。

    没办法，狗头人的生育能力还真是厉害。

    加上小刀提供的是食物，生出一个部落来就不是问题。

    今天的是盛大的祭祀盛会。

    狗头人大祭司和其他几位祭祀主持。

    一号等有小刀提供的资源，获得了珍贵的武器，顺利的在祭祀活动中，进行进阶职位，由成为了狗头人勇士。

    到了这个地步，已经走到了普通狗头人的顶点，算是功成名就了，想要再次提升血脉就难了，基本上止步于二境三百级。

    这场在小刀资助下提前进行的祭祀活动顺利的完成了。

    之所以提前，是因为成年后，新的瓶颈没有破开，就必须上战场了。

    上面的半龙人通知，半牙部落将要参加半个月后的血战。

    这是小刀第一次见到半龙人，身材极其高大，除了身上的鳞片，尾巴外，和人类已经极其相似。

    看着半龙人，小刀决定一定要摆脱这个狗头人身体，顶着狗脑袋，还是不舒服，不习惯。

    更担心自己习惯了，就麻烦大了。

    有了小刀的资助祭祀行动。

    眨眼间，半个月时间过去了大半。

    这边半夜部落要出发了。

    狗头人首领带队，周围是狗头人祭祀，还有小刀这个已经成长起来，达到二境的自然狗头人。

    后面是十多位三境精英职业者狗头人勇士，再后面是两百多三境的狗头人勇士和狗头人战士，最后则是数量最庞大的二境狗头人。

    密密麻麻的，数量最少有四五千，这就是这个部落的实力。

    可惜乱哄哄的。

    最后没想到，连一境成年狗头人也出动了，足有好几万。

    它们出动，一下子部落直接少了九成九的数量。

    只剩下了幼崽已经很少部分的一境狗头人，他们都是潜力非凡，已经提前突破了二境瓶颈的存在。

    唯一到顶峰实力，而没有出发的，也就是两位狗头人祭祀和那受伤的自然狗头人罢了。

    真是好大的手笔，不愧为血战之称。

    据说曾经的部落数量更庞大，但是强者反而更少，现在能如此，是因为距离巨龙巢穴过近的原因。

    这是血脉的共鸣。

    部落出发了，路上一片荒凉，寸草不生。

    也就是这里是世界极点，世界的力量支撑着，否则如此干，沙漠化，干旱化将成为必然。

    这里到处都是被狗头人部落瓜分，密密麻麻的，表明他们生活的区域极其有限。

    小刀早了解过了，这个秘境生活的巨龙足有五只之多，也是这个世界仅存的五只巨龙。

    据说，曾经在哥布林的欺骗下，巨龙离开了自己的巢穴，在这里争夺宝物，发生了大战。

    还有巨龙陨落，才给了哥布林一族机会。

    根据这些传闻，自己又是世界之主，小刀判断，这里原本应该不是世界的极点。

    作为世界前霸主，受到世界的气运加持，巨龙应该使用某种手段，竟然抗住世界数据化的力量，竟然让这里成为了世界的极点之一，硬生生创造出了一处超越世界等级的秘境，分散了哥布林世界之主的权柄。

    它们必然开始失去了所有的极点，否则没有占领所有极点和世界核心，哥布林也不能成为世界之主，数据化整个世界。

    到此时，小刀打量四周，全都是密密麻麻的狗头人，看不到边，已一个部落一个部落的分散在四周，不过比较混乱。

    时间一点点过去，狗头人们都没精打采的，是饿了。

    路上这几天，依靠小刀这个自然狗头人催发，因为没有雨水多原因，只能勉强果腹而已。

    偷偷吃小灶，不过表面上小刀也装作疲惫的姿态，已经进到了自己的最大努力，毕竟他只是一只普通二境自然狗头人，好几万狗头人的食物，能坚持数天已经很不错了。

    就这样又饿了三天。

    天空远处一声长啸，所有的狗头人骚动了起来，让后一个个趴在了地上瑟瑟发抖。

    小刀感到了自己全身血脉在沸腾，一股无形的威压袭来，明显很远很远，他就有一种来自血脉压制的颤抖感。

    忍着仿佛渗入灵魂的颤抖，努力望过去。

    天空中，四个小点出现在了视野中的极限。

    那是四条巨龙。

    一共五条巨龙，直接来了四条，对于懒惰嗜睡的它们来说，也明白自己目前的处境多么危机。

    按理来说，太远，威压根本就辐射不到这里，但是血脉中的共鸣，狗头人们才提前感应到了。

    这种来自血脉的威压让他们本能臣服，但是刺激着他们的血脉中，来自远久的巨龙遗传，更容易激发，进化血脉。

    随着巨龙的靠近，小刀也不得不趴下。

    嘴里吐槽着。

    此时的精神力部分进入了个人空间内，如此分散下来，才能勉强压制自己血脉中的臣服本能。

    小刀偷瞧。

    好家伙，不愧为巨龙，这四只，竟然三只都是三境皇者评价，和哥布林世界之主一个层次。

    怪不得，那哥布林已经成为了世界之主，有整个世界都加持，依然奈这里不得。

    不过，这些巨龙如此强大，都能被哥布林夺走了世界，也真够傲慢的。

    除了这个，小刀找不到其他合理的理由。

    最后那只小型的巨龙，也有王者级评价，不是它不强，而是它未成年。

    估计成年了也是王者级别实力吧。

    除了这些有限的数据，小刀看不到更多了。

    不过最小的那只实力弱些，看到的更多，这竟然是一只稀少的自然系巨龙。

    是全身绿色的绿龙，也许原本在巨龙中属于弱小的存在，但是现在其价值明显不同了。

    随着靠近，小刀赶忙把头低下，一股犹如实质的意识扫荡而过。

    不会是发现自己了吧？

    还好，意识扫过，没有停留。

    沉闷的龙语声响起。

    血战将在一日后开启。

    狗头人血脉中，天生就能听懂龙语。

    随后，那只自然系巨龙发出了龙语的长吟声。

    这是龙语魔法?

    不过趴在地上的他并没有感到任何危险。

    一部分意志侵入个人空间，以此来抵抗巨龙的威压，同时查看着自己全身血脉。

    这是特殊状态，血脉激发速度提升了近十倍之多，真是不可思议。

    咦！

    小号从水蓝星小世界竟然传来了消息。

    一则不好的消息。

    刚发生的。

    那就是水蓝星小世界突然天空浮现出了大量的纹路。

    纹路笼罩着整个水蓝星小世界，竟然吸收起了小世界的灵力。

    导致小世界上限虽然还是二百级，却最顶峰的存在不是二境筑基初期，而是一境炼气大圆满。

    整个世界都灵气浓郁度下降了一大截，所有的灵脉品质下降，甚至近乎一半低级灵脉消失了。

    五行御剑宗如此做，有些杀鸡取卵的意思。

    水蓝星小世界是活的的，会呼吸，越是强大，吸收虚空混沌之气转化为天地元气就越多。

    越弱小，自然吸收转化混沌之气就越稀少。

    恐怕，五行御剑宗那边的战况不容乐观吧。

    这几年，小刀虽然没有想到水蓝星小世界这只下蛋的母鸡会被割肉，但是也做了一些准备。

    比如四大极点，都是往秘境方向发展。

    秘境说起来就是一个世界上诞生的气泡小世界，本身不能算是小世界，因为没有自助吸收虚空混沌能量的能力，只能依附世界的养分。

    将一个世界比做人的话，秘境就是身体上的瘤子，依靠人体营养而存活，本身并没有独自生存下去的能力，对世界来说也是没好处的。

    不过有时候也没得选择。

    不过水蓝星小世界统一时间太短，目前大家知道的只有北巫形成了秘境。

    而实际上，东神极点也是一个小秘境，虽然更小，但是上限更高，就是在土地神体内，没有其他玩家知道。

    现如今水蓝星小世界，也就是是北巫和东神秘境能存在筑基初期实力了，而且上限不高。

    秘境只能比小世界高一个层次，除非另有能量来源。

    否则太过强大的秘境便会失控，大量吸收世界的能量发展自身，导致世界虚弱，最终死亡毁灭。

    而极限扩大的秘境失去了主体世界的养分，也最终只会死亡。

    暂时没办法想那么多，五行御剑宗太强大，自己暂时惹不起，脱身的机会，就只能从这个世界寻找了。

    在小刀寻思之际，那自然系巨龙已经结束了龙语魔法，周围竟然下去起了小雨。

    大量的植物从地下生长而出。

    好家伙，这是一个符合魔法，威力很是强大。

    因为短短时间，这周围竟然长出了一大片，看不到边际的森林，而且是那种硕果累累果实的森林。

    每一颗数都足有大腿粗，即使天地充裕，也需要几年时间才能生长，。

    而现在瞬息而成。

    更重要的是，一部分竟然达到了入境的层次，这就很了不得了。

    当然，小刀也发现周围的天地元气直接稀薄了不少，短时间内恐怕很难恢复。

    更难恢复的是地力，下面的土地养分大量消耗，想要自然恢复可就难多了。

    小刀寻思之际，其他饥肠辘辘的狗头人已经扑了上去，疯狂抢食了起来。

    还好，我是自然系，地位高，不需要那么丢脸。

    小刀嘀咕着。

    已经有狗头人勇士摘下了一境的果实送了过来，献给小刀和其他祭祀，以及部落首领享用。

    那些狗头人，包括普通三境实力，都有自知之明，不敢去动那些入境的灵果。

