
　　沐垣生一回来，见孟盈盯着那些珠宝发呆。

　　还不够？

　　以往他一回来，她就会扑过来。

　　今天倒是稳得住。

　　他故意发出了动静，终于引起了她的注意。

　　她就这样盯着他，一动不动。

　　沐垣生被她看得浑身不自在，拉了拉领带，不自然的对上她的眼睛，“你这么看着我做什么？”

　　孟盈忽而眯起了眼睛，缓缓站起来。

　　沐垣生想逃，脚底又像是生了根。

　　心里莫名的紧张起来。

　　孟盈走到他面前，歪起了头。

　　沐垣生瞳孔紧缩，呼吸变得有些不顺畅。

　　“送我那么多珠宝首饰，是几个意思？”孟盈抬起他的下巴，手指轻抠着。

　　他很注意自己的仪表，胡子刮得干干净净的。

　　身上也没有什么难闻的味道，淡淡的，让人安心。

　　这个男人，要不是他主动送上门来，她还真不知道什么时候能遇上这种让她兽欲大发的男人。

　　沐垣生以为她要干什么，淡淡的说：“最近你不是看珠宝吗？图纸看着没意思，让你看看实物。”

　　“啧，这财大气粗的。”孟盈拉着他的领带，脱了鞋踩在他的脚背上，双手环着他的脖子，“你是不是想对我做点什么？男人追女人，就会送各种东西。然后想要做点什么事。”

　　沐垣生微微扬起下巴，尽量不去看她。

　　“其实，你什么也不用送，你想要我什么，我都可以给你。”孟盈的呼吸已经在他的下巴和脖子来回，像轻软的羽毛在来回扫动，其痒无比不说，还传递到了别的地方。

　　他受不了她的撩拨。

　　耳根子发红，“你下来。”

　　“不要。”孟盈好久没有这么得寸进尺过，好不容易抓到了机会，她哪里能这快就下来。

　　她身上淡淡的味道已经让他有些情难自禁，再加上她这般撩拨，在崩溃的边缘做无数次的建设。

　　沐垣生无奈至极，“你想怎么样？”

　　“你对我，就没有一丁点想法？”孟盈不信这个邪，离他越来越近了。

　　近到一阵风吹过来，就能亲到他的嘴唇。

　　沐垣生心跳难以控制，他生出了把她压下去的冲动。

　　“你别后悔。”说轩以，沐垣生就将她拦腰抱起来，急匆匆的把她往楼上抱。

　　孟盈勾着他的脖子，看到他隐忍着呼吸，也感受到了他的心跳声一次比一次更加的强烈。

　　他这样看起来，真让她兴奋。

　　他一脚踢开卧室门，反脚关上，把她放在床上，居高临下，一言不发的扯掉领带，解开衬衣扣子。

　　衣服脱掉，露出精壮的上身，胸肌不大不小，刚刚好。

　　他是有肌肉的，但不是力量型，就是恰到好处的性感，帅气。

　　她就等着他的下一步。

　　沐垣生的手放在皮带扣上，却见到她正津津有味的盯着他的手，这一刻才完全清醒过来。

　　他在干嘛？

　　差一点，他就真的脱光了。

　　这女人像是蛊惑了他，完全被她激到了。M.23sk.com

　　“你怎么停了？”孟盈等了好一会儿也不见他接下来的动作，不太耐烦的催促道：“快点啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，064、蛊惑了他免费阅读。https://xs.23sk.com 