    “沙沙。”草丛中传来响动，一只喵喵忽然窜出，小跑着越过李秋然，躲在了信筒后，暗戳戳地探出小脑袋。

    “咪咪，你在哪里！我来啦。”清脆的男声响起。

    李秋然和探险喵看去，就看到一个八岁的男孩正屁颠屁颠跑来。

    “叔叔，你们看到过咪咪吗？一只喵喵，头上有金币的。”男孩留着鼻涕，奶声奶气地问道。

    叔叔......

    李秋然脸一黑，蹲下身揉了揉男孩的头发：“小弟弟，你找喵喵干嘛呢？”

    “我在和咪咪玩捉迷藏呢，叔叔。”

    “咳咳，叫哥哥。”

    “好的，哥哥。你能告诉我咪咪在哪里吗？”

    “在信筒那边。”李秋然笑着指了指方向。

    原本偷偷观望的咪咪立刻缩回脑袋。

    “谢谢叔叔。”男孩欢快地跑去。

    李秋然：(?_?)

    李秋然带着探险喵继续散步，探险喵的目光很快被一家咖啡馆所吸引。

    咖啡馆的门牌是“喵喵咖啡店”。

    “欢迎光临～～”一个穿着黑色西装的服务员站在门口面带微笑。

    透过玻璃，探险喵看到数只卧倒在猫爬架上午休的喵喵。

    这是由精灵衍生出来的特色咖啡馆，喵喵咖啡馆。

    顾客可以在咖啡馆里撸喵喵，能满足不少学生党的好奇。

    “喵呜。”探险喵看着咖啡馆中的同族，眼神好奇。

    不过他并不喜欢咖啡的香气，所以没有进入咖啡馆。

    他们又看到了一家图书店。

    这是平房式的小店，每个书架都摆满了书籍。

    不少顾客站在书架前，翻着书。

    不少人下午来，一直看到黄昏，才不舍放下书籍。

    他们很少会购买，但光顾书店已经成为日常。

    老板养了一只波波，在闲暇时间。波波会站在书桌上，认真地梳理羽毛。

    当然，有时候也会帮老板送货。

    但这都看他心情了。

    书店旁有一家正在装修。

    店面被红白两色的幕布围住，这是红白公司投资的建筑。

    过往行人会投以瞩目好奇的目光，内心期待红白公司又会给出怎样的惊喜。

    李秋然带着探险喵简单逛了逛城市后就来到了森林。

    森林的风景与城市截然不同。

    没有来往的马车和嘈杂的议论，有的是自然的芬芳和宁静。

    偶尔会有几只鸟类带动树叶的摇曳，小动物穿过草丛的沙沙作响。

    此时还是冬季，阳光有些微寒，透光层层树叶落下余光。

    .......

    树枝上一只波波一脸好奇地盯着面前那只呼呼大睡的绿毛虫。

    微风拂过，早晨阳光洒下，绿毛虫小脸带着迷糊，惬意地翻了个身，奶黄色的小肚皮露在空气外面，4只浑圆的小脚开始颤动起来。

    他，做梦了。

    “咕？”已经吃饱的波波顶着个大肚子，脸上的好奇心更加浓郁了，暴露腹部是生存野外的大忌，从他鸟生开始就吃过无数虫子，这是他第一次见到这么嚣张的小虫。

    不过这只虫子怎么是绿色的？不会有毒吧？

    “咕咕噜？”波波小心翼翼地迈着那纤细的小脚靠近了酣睡的绿毛虫。

    此刻绿毛虫好似梦到了什么，嘴角流着口水，脸上带着憨憨的笑意。

    “嘎吱。”

    他的小手突然颤动了一下，脸上浮现出一丝难受，身体下意识扭动了下。肚皮有些痒，但是搔不到。

    无法挠到自己柔软的肚皮好像让这只绿毛虫有些烦躁，头上红色的角开始颤动了起来。

    “咕咕咕？”波波一只小jio悬在半空，好似想要靠近面前这只熟睡的绿毛虫，犹豫了片刻，他还是小心翼翼地挪到了绿毛虫身边，

    他看了看绿毛虫纠结的的脸蛋，和那奶黄色的小肚皮，最后用他那尖锐的鸟喙在绿毛虫柔软的小肚皮上轻轻啄了一下。

    好舒服啊。熟睡的绿毛虫脸上顿时闪过一丝惬意，原本颤动的四肢也安心的垂立在了身体周围。

    “咕叽？”看着面前陷入安详睡眠的绿毛虫，波波眼中带着一丝满足的笑意，小脑袋如同捣蒜一样啄在绿毛虫的小肚皮上。

    咕咕咕，我波波，乐于助虫，咕咕咕。

    绿毛虫意识逐渐回归，闻着鼻尖的自然清新，他越发惬意了，

    “咕噜。”看着面前这只绿毛虫好似有醒转过来的趋势，波波将自己的小脸凑了上去。

    波波温润的呼吸打在了绿毛虫那呆萌的小脸。

    “比咯？”绿毛虫顿时心中一凛，原本放松的身体也骤然紧绷。

    糟糕，野外危机重重，我怎么可以睡得那么深？

    他心中紧张，不敢睁开双眼。

    遇到危机一定要装作熟睡，这样死，也会死的好看一些！至少可以减少很多痛苦！

    运气好的话，或许他们就放过你了！

    “咕咕噜。”波波好奇地看着面前僵硬的绿毛虫，小心翼翼地伸出他的小jio碰了碰绿毛虫的小肚皮。

    “哔哔哔咯咯！”绿毛虫猛地睁开大眼睛，眼中带着惊惧，尖声叫道。

    讲道理，再凶恶的怪物也应该被自己吓跑了吧！

    “咕！”波波顿时吓了一跳，整只鸟双腿一蹦，用力朝着后方跳去，随后他眼中带着一丝羞恼地看向了绿毛虫。自己竟然被一只虫吓到了！

    “噶？”绿毛虫的声音戛然而止，此刻，波波再次靠近，小脑袋几乎贴到了绿毛虫的脸上，眼中带着好奇。

    他不明白，为什么区区一只绿毛虫竟敢在他，未来的鸟中之王，简称鸟王面前大吼大叫。

    “噶？”

    绿毛虫只觉得浑身发抖，他强忍着恐惧迫使自己露出一丝人畜无害的样子。

    “波波噜（绿色的小虫，我罩着你）。“波波用他小脑袋蹭了蹭绿毛虫，随后调皮地用他的小爪子给绿毛虫挠了挠痒。

    两只精灵的有趣互动吸引了探险喵的注意。

    “喵呜。”树下的探险喵忍不住轻呓出声。

    “这是新精灵，绿毛虫。”李秋然顿时露出笑容。

    红白公司往S市森林中投放了大批数量的精灵，让他们自主形成一个生态圈。

    这也是小型的模拟。

    计划名为精灵融入社会计划。

