    黄军道：“没问……不是让我别惊动他吗？我就站在一旁看他们开药，他也没什么，就是把药开完就走了，我记住了几样药名，问了一下，全都是抗肿龘瘤药物。”

    张扬道：“继续盯着他，我马上过去！”

    黄军道：“得嘞，赶紧到，让我做贼还成，警龘察的活儿我还真干不了，太他妈累了。”

    张扬问明了黄军现在的地址，马上赶了过去，梁成龙闲着没事要跟着凑热闹，张扬让丁兆尊和赵静回家，和梁成龙一起开车前往和黄军会和。

    他们在鼓楼广场见到了黄军，黄军一见到张扬就叫苦不迭的埋怨道：“我这两天跟着他，腿都跑细了。”

    张扬笑道：“别埋怨，回头我请吃饭！”他把梁成龙介绍给黄军认识，黄军对梁成龙闻名已久，他笑着和梁成龙握手道：“梁总，久闻年夜名，最近我也组织了一个建筑公司，以后有什么活照顾照顾。”

    梁成龙笑了笑，嘴上着没问题，心底对黄军这种混社会的混混儿却很是不屑。

    张扬道：“李同育呢？”

    黄军指了指不远处停车场的一辆黑色桑塔纳：“那是他的车，他去买报纸了！”

    张扬道：“先上车再！”

    他们一起上了梁成龙的车，过了没多久，就看到李同育走了过来，他并没才急着上车而是四处看了看，然后接了一个德律风，随手将报纸扔到了垃圾箱里，这才开着那辆桑塔纳向远方驶去。

    张扬道：“跟着他！”

    黄军道：“还跟！就他那样，也不像是违法乱纪的坏分子！”

    梁成龙道：“跟得了他一天，跟不了他一辈子！”

    张扬道：“我总觉着这人很不仇家，咱们跟一段，看看他干什么！”

    李同育简直刚从医院里出来他去医院的目的只是开药，最近几天感觉身体越来越虚弱了，他意识到自己在这个世界上应该没几天好活了。人在死首总会习惯性的对自己进行一个总结，李同育也不例外，回顾自己即将过去的一生，他发现自己居然一个真正的朋友都没才，李同育知道自己不成能交到朋友自从最好的朋友宋怀明抢走了他的至爱楚静芝，他就对朋友这两个字产生了矛盾，他再也不相信友情，他甚至不相信任何人，李同育扰如一个游魂，孤独的游荡在人世间现在他又行将离去。他没才时间了，虽然他很想报仇，很想去折磨宋怀明，想让他痛苦一生，李同育不甘心这样离去，为什么命运待他如此不公，所有不幸的事情全都落在他的头上，而偏偏又如此眷顾宋怀明，这样的人，无论是感情还是事业都如此满意？

    李同育看了看后视镜中的自己脸色惨白，暗淡的目光显得毫无生机李同育感觉自己要死了，其实他的这颗心早就死了，自从楚静芝嫁给宋怀明的那一天，他的心就死了……

    德律风再次响起，李同育拿起德律风：“喂！”

    “钱到账了！”

    “做该做的事！”李同育完停顿了一下：“等等，我想亲眼看脱手！”

    对方笑了起来：”不相信我？”

    李同育道：“不是不相信就是想亲眼看看！”

    “衡山路，知秋园，她们带孩子玩呢，出门的时候我脱手。”

    “好我马上到！”

    柳玉莹最近几乎每天城市和保母带儿子出来散步，让他感受一下正午的阳光，让他呼吸一下新鲜的空气知秋园距离省委年夜院不远，不到一公里的距离柳玉莹和保妈推着婴儿车步行走到这里，柳玉莹的心情很好，有了这个孩子，家庭才真正完整起来。

    在知秋园转了一圈之后，她们回去了，车内的庚新已经睡着了，柳玉莹望着熟睡的儿子，露出会心的笑容，她很心的将毛巾被给儿子盖好，然后放下童车的纱罩，向保妈轻声道：“回去吧！”

    李同育把车泊在知秋园的门外，静静望着知秋园年夜门口，他看到了柳玉莹，看到了她和保母一起推着童车，谈笑着走了出来。李同育咬了咬嘴唇，他落下车窗，看到柳玉莹又突然停了下来，那孩子在哭，柳玉莹把儿子从童车中抱了出来，李同育清晰的看到那孩子天真可爱的脸，庚新的脸上还桂着两颗泪珠儿，阳光的照射下发出璀璨的光芒，李同育望着他的脸心中忽然生出一种异样的感受，他看到了一个鲜活的生命，这生命正如一轮初升的太阳。

    张扬和梁成龙他们因为害怕被李同育发现，所以跟得很远，他们不知道李同育为什么会到知秋园来，当柳玉莹呈现的时候，张扬的面色禁不住一变，难道李同育要铤而走险？张扬低声道：“欠好！”

    就在这时，一辆黑色的美丽轿车缓缓启动，启动之后忽然加速，冲着柳玉莹母子高速冲了过去。

    张扬目眦欲裂，他预见到了什么，夫吼道：“开车！冲过去！”

    梁成龙已经将车熄火，此时重新启动，再想冲过去肯定来不及了。

    柳玉莹听到车胎摩擦地面的声音，抬起头，她的俏脸马上变得煞白，她抱着儿子，根本没可能逃过这辆高速冲来的汽车。

    李同育看着眼前的一幕，他的目光中没有欣喜，甚至他的心中也没有感觉到任何即将年夜仇得报的欣快感，他的眼前晃动着一张天真无邪的脸，李同育痛苦地闭上了眼睛，他恍如听到了楚静芝愤怒的声音：“李同育，变了，再不走过去那个李同育！”

    李同育爆发出一声歇斯底里的年夜吼，他的脚将油门踩到了最底，事实上她一直都没熄火。

    桑塔纳以惊人地速度向前冲去。

    柳玉莹抱着儿子想要逃走，可是两辆车同时向她冲来，她完全被吓傻了，她意识到这不会是一场意外，可是这样的状况下，她已经不知该怎么做，庚新似乎也意识到危险的来临，他突然电脑访问停下了哭声。

    桑塔纳擦着柳玉莹的身边驶过，重重撞击在美丽车的侧方，将那辆美丽车撞得翻滚到了一旁，因为剧烈的撞击，桑塔纳前档的玻璃完全碎裂了。

    玻璃的碎片四散飞出，有很多向柳玉莹的标的目的飞去，她用身体阻挡着这些玻璃碎片，护卫着自己的儿子。

    美丽车中一个男人摇摇晃晃逃了出来，李同育也推开车门走了下去，满头满脸的血，他迎向那名男子似乎想要阻止他的下一步举动，那男子忽然扬起手，一道寒光刺入了李同育的腹部。李同育死死抓住他的手，他感到冰冷的刀锋刺穿了自己的身躯，刺入了他的脏腑，李同育的脸上带着微笑……他的喉头含糊不清的着什么。

    那名男子想要解脱他，可是李同育死死抓住他不放，他只能一刀又一刀的刺向李司育。

    张扬、梁成龙和黄军三人第一时间冲到柳玉莹的身边，张扬年夜吼道：“呵护柳阿姨！”完他就冲了过去，一脚将那名疯狂刺杀李同育的男子踢倒在地上，那名男子想要爬起来，张扬出手绝不容情，抬脚踏在他的右腕之上，咔嚓一声，那名男子的手腕已经被张扬踩得破坏，张扬随后一记重拳，将那名男子击晕在地。

    两名巡龘警迅速跑了过来，张扬指着那名业已昏迷的男子道：”铛起来！”

    张扬来到李司育身边，李同育四仰八叉的躺在那里，身下的鲜血已经流成了一条河，张扬伸手点中他身体的穴道，想帮忙他止血，却被李同育染满鲜血的手掌抓住：“不……要……”

    “为什么要这样做？”

    李同育望着正午的太阳，眼前的一切变得模糊而虚幻，他看到楚静芝身穿白裙漂浮在空中，历经多年，她依然容颜不改，还是那样年轻，那样美丽，李同育松开张扬的手臂，带血的手掌伸向半空想要抓住楚静芝：“静芝……”

    他看到楚静芝在向自己笑，看到她温柔的眸子里闪烁着晶莹的泪水，李同育的手颤抖着：“静芝……别哭……别为我哭……不值得……”

    楚静芝没才话，伸出洁白柔嫩的手握住他带血的手掌。

    李同育道：“别弄脏了的衣服……”

    楚静芝温柔的笑，两颗晶莹的泪水无声飘落，落在李同育的脸上却酿成了阳光，她的影像在李同育的视野中变得模糊，整个人沙粒般随风逝去。

    “等我……”李同育颤声道。

    “坚持住！一定要坚持住！”张扬年夜声道。

    李同育凄然笑道：“宋怀明……为什么要吵醒我……为什么……静芝要带我走了……我和她……再也不会分隔……”他用尽全力紧紧抓着张扬的胸口，似乎要将张扬胸口的肌肉扯下一块来，然而他的力量迅速的减退，没过多久，他的手臂无力的垂落下去，瘫软在殷红色的血泊之中……

    …………………………<!--over-->

