    记载提及，痋术的一种，便是利用妇女感应虫卵之事。

    在妇女十月怀胎之时，把该女子折磨致死，这样能增加她临死时的恐惧和怨恨。

    所有的痋术都有一种特点，死者灵魂的怨念越深，转化为无形邪术的毒药就越重。

    如此，妇女便成了最好的容器，被炼制成痋引后，威力也大幅度增加。

    随着叶白的讲述，众人也知道，这东西必然是献王布下守护墓穴的手段了。

    齐铁嘴忍不住怒骂道：“献王真不是个东西，等找到了他的棺椁，我一定撒泡尿在他的头上。”

    齐小黑拍了拍他的肩膀，给他竖了大拇指。

    “女尸应该不止一具，后面的路还很长，都小心些。”叶白告诫一句，便带着众人继续向前游。

    来到葫芦洞穴的中间接口处，这里的水温稍微变得好受了些，水中也长满了植物藤蔓。

    众人挨个爬了过去，仿佛进入到另一处水域。

    远处依然是空旷的圆潭，不过水面上漂浮着无数泛着蓝光的死漂。

    密密麻麻的，将整个岩洞照亮的大半。

    走在前面的人立即停了下来，被这幅场景震惊住了。

    后面的人看到这场景也停了下来。

    死漂中的痋卵微微蠕动，仿佛随时会爬出来一样。

    齐铁嘴见一群人堵在通道口，忍不住碎嘴道：“怎么不走了？”

    等他推开人群，亲眼看到远处的一幕，泛着蓝光的面孔顿时失了色。

    在场的每个人心头都沉甸甸的，这里的每一个死漂都代表一个十月怀胎的妇女。

    陈玉楼叹了一口气，再一次潜入水中，不一会便出水，皱着眉头对叶白道：“麻烦了，水下这东西更多。”

    叶白神色凝重，这些痋卵若是完全孵化出来，那便是小型的生化军队，他们这么多活人，极有可能成为这些痋卵的目标。

    只是现在不知痋卵的孵化需要什么条件，水温？声音？亦或是生人的气息？

    如果在他们之前入洞的前两拨人能平安无事的游过去，那说明这些痋卵轻易不会孵化。

    正当叶白思索着时，前方突然传来枪声。

    声源可能离此地很远，但经过葫芦状的容腔，便放大了许多。

    被枪声惊醒，水面上的死漂逐渐有了异动。

    一个死漂最先孵化出来，只见女尸的腹部被利爪剥开，钻出一个似虫似婴的怪物。

    这痋怪叫声如婴儿一般刺耳，在水中嗅了嗅，直冲叶白众人而来。

    叶白忍不住皱眉，从刚出生到爬走，也不过十几秒中的时间，就是他妈的异形也要酝酿一下吧！

    第一个痋卵孵化便像是引起了连锁反应，水面上，其它痋卵一个接着一个孵化。

    几百只痋怪似乎都在破壳而出。

    叶白见势不妙，立即让人退守到葫芦中间的连接处。

    连接处宽有五米左右，水下长满藤蔓，是短时间能找到最好的防守点了。

    叶白看了看地形，心中顿时有了主意，连忙吩咐道：“为我拖延些时间！”

    鹧鸪哨上前连开两枪，将几只逼近的痋怪打爆，腥臭的汁水喷洒在水面上。

    密集的痋怪冲来，其他人也拿出了枪械。

    “呯呯呯！”连片的枪声响彻在葫芦洞。

    此时，叶白已从空间中拿出西域金刚丝，缠在通道处。

    这是当年从封王馨身上取得的战利品，现在总算有用武之地。

    带着手环，将最后一截金刚丝打在岩壁上，叶白迅速后退，又示意众人别在开枪，他想试试金刚丝的效果。

    很快，第一只痋怪冲了过来，穿过金刚丝后，身子被分成了三块，润滑无比。

    不过，原先细得看不见的金刚丝也沾上了粘液，从空中显露出来。

    越来越多的痋怪无脑冲来，但眼前的通道如同地狱的大门，终结一只又一只痋怪的生命。

    即使有一两只漏网之鱼，也被众人抢着杀死。

    叶白微微摇头，看来这痋怪只有凶性，没有智慧。

    数百只痋怪死在金刚丝下，堆满了小山状的尸体，鹧鸪哨望去，对面的水域中也只有零星的死漂没有孵化了。

    而最后一只痋怪死在陈玉楼的小神锋下。

    叶白将金刚丝取下后，发现这团丝损毁了七八成，想来是不能二次利用。

    众人将这些碎尸收拾，整理一条通道来。

    叶白潜入水中，发现水下还有密集的痋卵缠在水草上，细数之下，怕是还有几百只。

    原来，刚才他们只灭杀了一半。

    可惜，如今没了金刚丝，不能用刚才的法子除痋怪了。

    这一次，众人小心翼翼的在水面上游着，不敢闹出太大的动静。

    到了对面陆地，水下的死漂也没有半点反应。

    或许这些死漂要浮出水面后，才能孵化。

    伙计们四散开来，寻找出口。

    一名叶府的伙计道：“三爷，我发现了一截手臂。”

    叶白上前看去，这手臂上的肉被啃食的一干二净，露出了森森白骨。

    看周围残留的衣服碎片，手臂的主人似乎是张家人。

    看来张家人在这里也遇到了不小的麻烦，就是不知道刚才的那一枪是不是张家人发的，如果是的话，他叶白免不了要秋后算账。

    这时，平静的水面突然传来动静，一黑一红两道身影从水下翻腾而出，溅起大片浪花。

    黑色的正是小黑，红色的却是众人从来没见过的大虫子。

    这虫子就像巨大版的毛毛虫，有十几米长，和小黑体型不相上下。

    带了一个黄金面具，一颗能转动的独眼在面具之下，前面长着一双红色的口器，里面布满密集锋利的牙齿。

    一黑一红纠缠在一起，似乎势均力敌。

    见不占优势，红色大虫子吐出浓密的红雾将它们的身形包裹，很快，红雾中传来小黑的惨叫声。

    一声龙吟将不少死漂从水下震了出来。

    听到自家爱宠受伤吼叫，叶白也坐不住了，提着霸王枪就往前冲。

    红雾弥漫，叶白潜入水中，便见大虫子的口器紧紧咬住小黑的腹部，无论小黑如何撕咬，这大虫子就是不松口。

    叶白持枪而至，大虫子察觉到危险，瞬间松口，不要钱的红雾又喷射而出，消失在水中。

