    眼见来救自己的五位同伴都陷入危机，乔慈光拼尽全力，勉强压下【心魔大衍咒】的发作，沉声问道：“邪魔！你究竟是谁？！”

    她刚刚被掠走命格与力量，语声虚弱无比。

    但村长听得清清楚楚，嘴角上弯，顿时露出一个嗜血的笑，缓缓转头，看着她，一字字道：“主人曾赐名，桑！”

    “天外之岛，参天之桑。”

    “自从主人离开，我等这一日，已经太久太久太久了。”

    “主人在时，我用心服侍多年，原本以为，主人走之前，将其毕生传承交给我，便是赏我一份大造化。”

    “谁知道，主人的意思，却是让我为他寻找一位传承者。”

    “呵呵呵呵……传承者！”

    村长蓦然冷笑出声：“我跟随主人多年，对其忠心耿耿，要传承主人的功法、意志，还有谁比我更合适？”

    “就算主人为防我中饱私囊，对我下了禁制，令我无法修炼其传承又如何？”

    “这些年来，我苦心钻研，终于找到方法。”

    “以十二城为祭，打造出了我儿这具极为契合我的容器！”

    “而主人的传承……呵呵，只是一部天道筑基之法，便能筛选修士之中，最出色、命格最为厚重的天骄。”

    “天骄的成功，便是我的踏脚石。”

    “按照主人的计划，无论筑基之后，成功的是修士，还是咒鬼，浮岛都会召唤其前来，接受进一步的传承。”

    “而十二城已然覆灭，传承者前来之后，等待他的，不过是我精心准备的规则。”

    “公子的确很出色。”

    “否则也不可能筑就主人留下的天道道基。”

    “但……”

    “公子不会有任何胜算！”

    他缓缓侧首，毫不掩饰自己目光之中的欣赏与期许，打量着一动不动的新郎，“这具容器，是我毕生心血凝聚，十二城气运根基，皆在一体。”

    “如今，其已经完全夺取了公子的命格，现在只要等他吞噬了新娘子的一切，我便能进入容器之中，成为这具肉身真正的主人。”

    “我，天外岛的桑，将从咒奴，成为咒的传承者！”

    “甚至，不久的将来，我还将成为主人那样的存在……”

    乔慈光等人听着，脸色越来越苍白。

    任凭对方这样下去，幽素坟，定然会迎来一位新的禁忌！

    但此刻，他们无人能够阻止对方！

    只见村长止住解释，提起酒瓮又倒出其中最后一碗酒，放到了高台上，对新郎道：“我的儿，过来喝了这碗酒，他们的一切，都是你的。”

    他意味深长道，“你的，也是为父的。”

    “这小小天外岛，终究困不住我。”

    “这偌大修真界，也终究会知道我。”

    说着，他取出骨笛，再次吹响，操控这具空壳过去喝酒，以承接石万里等人的一切。

    但这一次，笛声悠扬间，新郎却是一点反应都没有。

    村长微微一怔，以为是自己吹错了，当下又吹了一遍。

    于是，新郎终于有了动作，但不等村长松口气，就见新郎的样貌，渐渐变了。

    很快就化作了一名英姿勃发然气质冷峻，眉宇之间隐约萦绕着煞气的少年。

    紧接着，这少年取出一把华美如夏夜星辰的长刀，按手其上，周身气息流转，似是将体内承载不了的力量引入刀中。

    几个呼吸之后，对方又取出两具女尸，进行同样的操作……

    最后，对方理都没理会村长的指令，直接站起身，朝乔慈光走了过去！

    望着这一幕，村长隐隐感到有什么地方不对劲，只不过，他儿子的容貌虽然说忽然间变得非常陌生，而且还莫名其妙的可以使用储物囊，拥有本命刀，有了自主的意识……但为什么，他就是可以万分肯定，这的的确确，是他的儿子！

    是他多年以来的精心布置！

    想要自己目的达成，这个儿子，必须不能受到任何伤害！

    ……到底，是什么地方出了问题？

    ※※※

    裴凌无法控制身体，只能眼睁睁看着系统彻底解除伪装，完全暴露出自己原本的容貌，紧接着，他又从储物囊中取出九魄刀，尔后紧握刀柄，在系统的操控下，大量充斥他体内、且还在不断涌来的命格与咒力，迅速融入刀中！

    九魄刀立时开始吸收，气息飞快攀升！

    “主人！主人终于想到我了！”

    “啊……这力量……主人你真好……”

    “主人，不远处的女修好像很虚弱，不如干脆把她宰了……”

    “还有那边坐着的五个修士，主人，你很久没喂我血食了，不如，这六个都给我？”

    “扒了他们的皮！给主人做垫脚！”

    然而，多出来的命格与咒力实在太过庞大，九魄刀刀灵七嘴八舌的议论中，也很快吸收到了极限。

    刀灵不再出声，全力炼化这不可多得的机缘。

    此刻，系统还在继续：“叮咚！检测本命刀吸收的命格与咒力达到极限，系统将继续为您转移多余的命格与咒力……”

    “叮咚！检测到两具容器……”

    于是，裴凌在系统的操控下，又从储物囊中取出了两具衣着华美、妆容精致的女尸，其中一具，容貌柔美秀雅，眉宇之间有着仿佛大家闺秀般的温婉气质，正是素真天的莫澧兰！

    紧接着，他看到自己抱起第一具女尸，但系统还没来得及转移多余的命格与咒力，这具女尸，猛然睁开双眼，浑身散发出一种极为古朴缥缈的气息。

    其眉眼有瞬间的变幻，嘴角似乎多出了一颗俏皮的黑痣，然而只短短刹那，便恢复如常。

    见状，系统立刻将这具女尸“扑通”一下扔到地上，转身抱起莫澧兰的尸体，对准其樱唇，亲了下去……

    裴凌瞬间呆住，他感到，唇上贴紧处，柔软而冰凉，随着唇齿相接，体内多余的命格与咒力，很快转移到了莫澧兰的尸体之中。

    但很快，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到容器装满，系统将继续为您转移多余的命格与咒力……”

    “叮咚！检测到道侣……”

    将莫澧兰的尸体也扔到地上，裴凌直接朝乔慈光走去。

    双方刚刚拜过堂，在系统的判定中，宿主自己找的道侣，也是道侣。

