    洛离率一万一千名北凉铁骑，星夜奔袭跨出山海关百里，大破北蛮前军，此消息虽然隐秘，罕有人知晓，但到底还是在事件之后，慢慢从参战两方处泄露了出去。

    毕竟一尊达到了神海境的宗师，不可能无缘无故的便没了，而此战虽说是北蛮的耻辱，但想要掩人耳目，不叫其他有心人知晓，也是根本瞒不住的。

    因此很快，一则有关于之前山海关外那场夜晚战役的情报，就呈在了正于北玄州驻扎，整装齐备的金羽军中。

    此时正值夜晚，金羽军中枢，独属于虎威将军统领的书房内。

    烛火闪耀，将昏暗的环境照亮。

    一身披金甲，面色淡然的男子，正坐于华贵的檀木椅上，将下属禀告而来的书信慢慢打开。

    北蛮人有探子潜伏大夏，而大夏自然在金狼王庭处，也有着独属于自家机密的斥候。

    前阵子那场大战，北凉与北蛮双方鏖战了整整一晚上，要是连这等情报都探查不到，自然也就没必要派出斥候去丢人了。

    况且眼下这则激励人心，振奋士气的消息，早就在整个北境凉州五郡十三县内传遍，已经不再只是局限于北凉城中了。

    毕竟想要稳固人心，一场大战的胜利，无疑是最有作用的方式。

    它可以让整个凉州数百万军民都晓得，北凉是有实力带领他们安稳生存下去，抗住来自各方的压力的。

    这对于提升整个凉州的凝聚力，都有着无与伦比的作用。

    拆开信封，火光映照在薛岳的白净脸庞上，看不出此人心里到底在想些什么。

    将信看完，良久之后，薛岳才轻轻吐出一口气，抬手将这封信件在烛火上点燃，随后慢慢看着它烧成了灰烬。

    “呼...”

    “咱们这位北凉王，可真不是吃素的。”

    “一万铁骑，星夜奔袭破北蛮，不仅斩首万余，还叫一位达到了神海先天境的宗师都殒命于此，这么多年下来，像是这种捷报，也只有寥寥几桩吧。”

    “了不起。”

    “你觉得呢？”

    将案桌上的信件灰烬吹散，金甲将军靠在了椅背上，突然对着不远处的暗处人影开了尊口。

    眼下时间临近深夜，视线自然不如白昼之时明亮。

    因此即使有烛火辉光燃烧照耀，也险些忽视了这房间的角落一侧，正有一身穿灰布长袍的中年人席地而坐，几乎与环境融为一体。

    此人身上气息平平无奇，样貌平平无奇，无论从哪里来看，都不值得让人再投去第二眼目光注视。

    若是这人身处于芸芸大众之中，在有心隐藏的情况下，恐怕连将其寻觅出来，都算得上是件不大不小的难事。

    可就是这样一个没有任何特点的人物，却出现在了堂堂金羽军统帅的大帐之中。

    这本就是一件不同寻常的事情。

    从此点来看，也能彰显出这人的身份，或许并不像是他表面露出的那般简单。

    “能斩杀宗师，还是一位领悟了刀意的武道大豪，这位北凉王自然不是善茬。”

    “从之前透露出来的情报来看，这位北凉王善于藏拙，要不是那李姓太监用他自个儿的性命给我等做了实践，恐怕到现在我们都不一定能知道，他竟是一位神海宗师。”

    “而且，还是一位领悟了剑意的神海境宗师。”

    这布袍中年人，背部背着一柄大刀，可让人惊讶的是，这柄刀虽古朴厚重，一看就不是什么普通凡兵，但却没有开锋。

    刀刃无锋，只能以重伤人，就相当于自折一臂。

    这样一柄奇特的武器竟然有人使用，实在是奇怪至极。

    听到金甲将军没来由的发问，这背刀之人并未露出什么惊讶的表情，只是语气平静的平铺直述，将自己的见解道了出来。

    “看来梁宗师对于这位北凉王，评价很高啊！”

    “那不知道，对于这位给我们带来了许多惊喜的王爷，能不能引起你的兴趣？”

    薛岳抬手，敲了敲靠椅，语气似是随意一提。

    而听到这话语的梁华，眉头当即微微一皱，沉默了一下后，像是决定了什么事情，直截了当的便对着薛岳开口道：

    “有没有兴趣，暂且搁置一旁。”

    “我随军而来，虽是承了你这位老朋友的邀请，但更重要的原因，你应当比我清楚。”

    “今夜冒昧打扰，只是因为梁某想向你这位金羽军的统帅当面问上一句话。”

    说罢，背刀宗师抬头，眸中如湖水般平静，但那股若有若无涌现出来，堪称是厚重至极的刀意，却让薛岳感受了个清楚。

    “我想知道，前夜之时，那从玄州边境一路北上的军队，到底是不是北蛮人？”

    话语落下，烛火微光一闪，场面一下陷入了寂静，声似闻针可听。

    薛岳眸中愕然之色一闪而逝，他停止了手指敲击椅子的动作，转而抬起头来，与这位相识已久的老朋友对视了一眼，良久之后，方才一声大笑顿声而出，道：

    “看来，你也不是全无察觉。”

    “本以为不让你知晓，就能当做无事发生，但眼下看来，确实是薛某想当然了。”

    薛岳说完，无奈的耸了耸肩。

    而梁华听闻此言，只是无声冷笑的了一下，随即抚了下背部刀面，便不再言语。

    “我明白了。”

    “原来你今日，是来向本将兴师问罪的。”

    “你是怪我与那北蛮坑壑一气，引外敌入境？”

    看到梁华如此作态，薛岳只得无奈开口。

    “可你也知道，那北凉王在凉州举旗造反，凉州境内五郡十三县从者如云，数百万军民一心，如果本将不与那北蛮合作，就凭着这三万金羽军，以及玄州本部调集的两万郡兵，哪里又能是他洛离的对手。”

    “北蛮叩关，虽是危机，但对于眼下的局势来讲，未必不是一道上佳的破局之策。”

    “本将一面与北蛮联系，给他们抛下天大机遇，让他们有机会能攻破北凉，一面陈兵于玄州边境以逸待劳，只待凉州局势风云际会，便可以举兵北上，将残局重新收拾。”

    “如此既有机会完成夏皇嘱托，剿灭叛军，又有机会大破北蛮，重创金狼王庭的机会，可谓是极其罕有。”

    “为兵为将者，须得有取舍之道啊！”

