    苏莫御空而行，一路向北，几日后便来到了武宁国境内。

    去宏域燕北之地，武宁国是必经之路。

    燕北之地，才是整个宏域的中心，宏域三十六国，大多都在燕北。

    燕南之地，相比于整个宏域来说，非常渺小，还不足宏域的百分之一，燕南也只有一个大国和六个小国而已。

    “对了，狂风大草原适合我参悟风之剑意！可以去试试！”

    苏莫快接近狂风大草原之时，突然神情一动，决定去试试。

    他的剑意，自从领悟之后，基本上没有什么提升，现在倒是可以抽时间去感悟一番。

    旋即，苏莫直接向狂风大草原飞去。

    狂风大草原很大，方圆六七千里，苏莫再次来到狂风大草原后，便向草原深处飞去。

    路过上次缥缈玄境的入口之地时，苏莫现那里一片狼藉，大地龟裂，丘陵崩碎，显然是进过了一场恐怖的大战。

    “难道是其他的势力，在此地起了冲突？”

    苏莫暗暗猜测，旋即他也没停留，一闪而过。

    呜呜呜

    狂风大草原越往深处，风力越强，狂风呼啸的声音，非常刺耳。

    当苏莫深入草原二千余里之时，草原上挂起的狂风猛烈无比，足以轻易吹飞灵武境九重武者，偶尔形成的飓风，扫荡周围一切，足以灭杀任何真灵境之下的存在。

    少顷之后，苏莫在一片平坦之地降落了下来，地面上是比岩石还要坚硬十倍的土质。

    草原深处，常年受狂风的肆虐，那里还有泥土和青草，一眼望去全是光秃秃的岩石地面。

    苏莫盘膝坐在地上，意念融入周围的风势之中，静静的感悟风的变化、风的轨迹。

    苏莫这一坐便是两天，他就犹如石化了一般，纹丝不动。

    “何为风？”

    苏莫的脑海中，不断的自问。

    “风，缥缈无定，聚散无常，或凌厉、或猛烈、或轻柔……”

    “何为剑？”

    “剑，百兵之君，杀伐之器也，练剑者需练剑心！”

    “何为剑心？”

    “剑心，既是剑者的决心、剑者的锋芒，宁折不屈，不屈不饶，无所畏惧，披荆斩棘勇往直前，直达剑道巅峰……”

    两天后，苏莫突然从地上站了起来，双眸中闪过一丝明悟的光芒。

    轻轻的闭上了双眼，苏莫身上剑意弥漫，剑气冲霄，斩灵剑出鞘，苏莫一招一式练起了剑术。

    不错，苏莫练得只是普通剑招，并不是什么高深的剑法。

    渐渐的，苏莫的剑势变了，变得如风一般虚幻缥缈，无常无定，但其中又蕴含着无比凌厉的锋芒。

    苏莫的剑越来越快，长剑已经消失，他的手中只剩下了如风般的剑光。

    随后，苏莫的剑法猛然一变，变成了神风剑法，身上的风势更为强大。

    随着苏莫不断的练剑，他身上的剑意越强烈，到得最后，冲天的剑意形成了万千风刃，在虚空中留下了一道道虚幻的剑痕。

    苏莫从没有像现在这般，如此畅快的练剑，这一练便是三天三夜。

    三天后，苏莫收剑伫立，睁开了双眼，眸中有虚幻的剑影一闪而逝。

    良久，苏莫的脸上露出了笑意。

    “风之剑意，应该提升到了一阶后期了！”

    苏莫呢喃自语。

    经过五日的感悟、修炼，苏莫的风之剑意提升了两个小等级，从一阶初期提升到了一阶后期，剑意的威力暴增一倍不止，随之而来的便是他总体实力的提升。

    值得一提的是，随着他对风的感悟加深，他的神风剑法，终于从大成巅峰境界，跨入了圆满境界，威力再次大增。

    “五天时间，将风之剑意提升到一阶后期，但想要提升到一阶圆满境界，估计起码需要半个多月的时间！”

    苏莫暗叹一声，他之所以停止了练剑感悟，便是感觉到，自身的剑意提升到一阶后期之后，进展变得极其缓慢了起来。

    “算了！等有时间再提升剑意等级吧！距百绝大赛没有多少时间了！”

    少顷，苏莫身形冲天而起，向北方飞去。

    苏莫的修炼极为努力，就算是飞行途中，也在暗暗淬炼体内真元，争取早日踏入真灵境三重境界。

    武宁国很大，地域比天月国大了数倍，苏莫又飞行了三日，才终于来到了武宁国的边界。

    只见前方不远处，出现了一条横贯东西的大江，此江宽约五十里，正是将宏域一分为二的燕江。

    渡过燕江，便是燕北之地，宏域真正的核心之地。

    燕江上还有不少渡船，很多真灵境以下的武者，均是乘船渡江，前往燕北。

    苏莫的身形没有停留，从浩瀚的江面上一闪而过。

    “快看，是真灵境的武者！”

    有人现了苏莫的身形，惊呼开口。

    渡过燕江之后，就是另一个国家，此国名为东盛国，也是宏域六个大国之一。

    苏莫来到东盛国之后，一路向北飞行，半日之后，他的视线中出现了一片巨大的山脉。

    山脉中兽吼震天，妖气滚滚，将天上的白云都染成了黑色。

    “这是魔云山脉？”

    苏莫惊讶，他在风凌岛之时看过整个宏域的简略地图，地图上就有这片山脉的标注。

    据说，这片山脉中妖兽无数，三级妖兽都数之不尽，山脉最深处还有四级妖兽的存在。

    “就在这里杀些妖兽吧！”

    苏莫决定在这魔云山脉中历练几日，杀妖兽无疑是他最好的磨练方式，不仅能磨练他的无极剑法，还能吞噬兽魂、妖兽精血。

    嗖！

    苏莫身形降低，直接冲进了魔云山脉之中。

    ……

    咻！

    剑光闪过，一只三级一重的巨型蜘蛛，被苏莫一剑斩出两半。

    嗡嗡！

    吞噬武魂催动，巨型蜘蛛的兽魂、精血、乃至妖力全部被苏莫吞噬。

    妖力的本质也是天地灵气，炼化其中蕴含的妖气之后，剩下的全是精纯的灵力，自然也能被苏莫所用。

    苏莫吞噬的精血和妖力没有用于增加修为，毕竟他现在的修为已达真灵境二重巅峰，主要是淬炼真元，巩固根基。

    一旦他根基足够稳固，他便会冲击境界，不需要这些妖力和精血。

    苏莫将吞噬的妖力和精血，全部用在了肉身上，虽然他现在肉身已经越修为很多，但还没到修炼肉身会吸纳体内真元的地步，所以，他的肉身还能再稍稍提升一些。

    “无极剑法先天无极！”

    剑光璀璨，剑出血溅，一只三级二重的妖兽顿时被斩下了脑袋。

    苏莫施展修炼还不高深的无极剑法，在这山脉中疯狂的杀戮了起来，所过之处，就算是二级妖兽也不放过。

    没过多久，他便深入了山脉中数十里，斩杀了上百只妖兽。

    轰轰轰！！

    就在此时，一阵巨大的爆炸声，震动四野，从远处传了过来。

    “怎么回事？”

    苏莫疑惑，略一沉吟，他身形一闪，向声源处掠去。