    但正当他想离开时，一旁的金永勋直接拿着手机跟了上来，然后一下跪在了崔志勋的面前。

    “社长，您就帮帮我吧，这是我女朋友，很漂亮的，而且她还是处，我可以保证。”

    金永勋此时已经顾不上脸面了，他可不想被那种老怪物折磨。

    要是女的就算了，击剑这玩意可太特么......

    反正他是真的受不了。

    “你确定？”

    崔志勋看了看他手机上的照片，不得不说还确实蛮漂亮的。

    “我可以保证的社长，她还是个练习生，而且刚成年。”

    金永勋已经有些歇斯底里了。

    “你没碰过她？”

    “没有，她比较保守，而且我们才在一起两个月左右，你相信我社长。”

    金永勋长得还是不错的，崔志勋也不怀疑他说的话的真实性。

    如果他敢骗自己的话，那崔志勋绝对不会放过他。

    这时候崔志勋已经有了点兴趣，直接回到位子坐下然后说道：

    “你怎么保证她愿意呢？”

    “我可以把她约出来，然后给她下点东西...”

    金永勋已经彻底没有了底线，只要能让他不被**啥的，女朋友算什么？

    “你小子挺会玩啊？没少干这事吧？”

    崔志勋这才想起来李胜利的这家夜店主营业务是干什么了的，怪不得金永勋能跟李胜利混在一起呢，原来都是一路货色啊。

    面对着崔志勋的嘲讽，金永勋没敢说话。

    “行了，你自己安排吧，如果你办好了，那么你的事我自然可以帮你解决。”

    “谢谢社长，我会尽快的。”

    崔志勋看着手机上的照片，舔了舔嘴唇。

    田姬振？

    18岁？还是处？

    崔志勋在网上搜了搜田姬振的信息，别的不说，光长相这方面确实不错。

    可惜眼神不太好啊，怎么就看上了金永勋这么个孬货呢？

    虽然不知道金永勋后面具体会怎么安排，不过无非也就是那些小伎俩。

    崔志勋看不上这种下三滥的做法，但如果受益对象是自己的话，那就当他没说。

    他本就不是个好人，或者说但凡真正有背景或者地位的几乎没一个是好东西。

    人们表面上看到的只是他们主动呈现出来的而已，金玉其外败絮还有斯文败类说的就是这些人。

    而且这可不是他自己主动做的，是别人送上门的。

    不要白不要，反正就算他不要金泳勋也会找其他人帮忙。

    还不如便宜崔志勋，至少他长得帅肯花钱能力又强……

    就在崔志勋搜索者田姬振的信息时，崔允浩和李胜利回到了包间，并且还带了一个特别大的人回来。

    “这是我们的崔社长，想必素熙兮应该听说过吧？”

    崔允浩带着黄素熙也就是Soda来到了崔志勋面前打招呼。

    看着眼前那一对硕大的凶器，崔志勋不自觉的咽了咽口水。

    “崔社长好，我是黄素熙。”

    Soda很自然的就坐到了崔志勋的旁边，然后伸出小手道。

    “你好，叫我志勋就可以了。”

    崔志勋面对着美女一向没有什么架子，尤其是带着凶器的。

    Soda应该是刚刚结束了自己的表演就过来了，所以还有些喘息。

    那凶器随着胸膛起伏一动一动的，给崔志勋都看的。

    虽然不知道崔允浩是用什么手段把她弄过来的，但这不重要。

    “志勋兮你好帅啊！”

    Soda一边盯着崔志勋一边握着手。

    她一开始还有些不情不愿呢，但自从一见到崔志勋本人的时候顿时一切就都不一样了。

    崔志勋那高达9点的魅力值可不是开玩笑的。

    两人光握了个手就握了半天，身体也越贴越近。

    不得不说，Soda是真的可以，虽然脸看上去很像动过的，但好看就行。

    至于身材嘛！

    崔志勋只能说一个字，那就是绝！

    丰r肥t不是开玩笑的，说真的，崔志勋感觉自己一只手都把握不过来。

    两人的关系就这样在郎有情妾有意中很快的发展开来。

    仅仅几分钟的时间，崔志勋已经把手伸过去搂住了Soda的腰。

    感受着那惊人的触感，崔志勋只能说一句妙不可言。

    不过Soda并没有待太久就暂时离开了，因为她的演出还没结束。

    崔志勋等到了凌晨两点左右，Soda才结束了她的演出。

    说真的，要不是那奶白的雪子在激励着自己，崔志勋早就想回去睡觉了。

    夜店这种地方，确实不太喜欢，他还是比较喜欢安静点的环境。

    最好是只有两个人的那种...

    “等很久了吧？”

    再次见到Soda的时候，是在崔志勋的车里。

    “还好，等你的话再晚也无所谓。”

    崔志勋一边说着一边慢慢贴近了Soda。

    “唔~”

    为了方便，崔志勋还特意给在车里的前后座中间加装了一个隔板。

    至于为什么嘛...

    咳咳！

    感受着身后传来的声音，柳如虎和安正全苦涩的相视一笑。

    为了不打扰到崔志勋两人，开车的柳如虎还特意放慢了车速，尽量开的平稳一点。

    这让崔志勋很是满意，如果不是因为他现在正在忙的话，他一定会狠狠的夸一下柳如虎的。

    但是此时崔志勋早就憋不住了。

    车很快就来到了狎鸥亭洞公寓的地下车库里，但崔志勋二人却没有下车。

    大概又过了一二十分钟左右，崔志勋才一脸舒畅的下了车。

    而Soda则跟在崔志勋的后面也下了车。

    一路径直回到家里，一进门，崔志勋就直接拦腰抱起了Soda，在她的惊呼声中走进了卧室。

    也不知道过了多久，房间里的声音才慢慢停了下来。

    崔志勋四仰八叉的躺在床上。

    “还没好吗？”

    她是真的睿思拜了，她还是第一次遇见崔志勋这么猛的人。

    自己都好几次了，崔志勋竟然还没有好。

    崔志勋坏笑道。

    看着Soda，崔志勋抱歉的说道。

