    下山路上，三人沉默不语，快到山底下的时候，叶少阳问了吴海兵一个问题：“幽灵路两边那些树，是谁种下的？”

    吴海兵愣了一下，摇了摇头，“不知道，这条路当年就有了，跟解剖楼差不多时间，比我年龄都大，我也没调查过这么详细。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢雨晴歪头看着他，说道：“解剖楼是八几年的，你都四五十了吧，它年纪怎么会大过你。”

    吴海兵嘴角抽了抽，道：“谢警官你这眼神，我是八零后好吗，才三十出头。”

    谢雨晴那个无语，歉意的笑笑，“没什么，我只是夸你长得慈祥。”

    叶少阳又向吴海兵打听，当年那个泰国法师的情况，他同样表示不知情。“这一切，都是我叔叔亲自经手的，我完全不了解，也没见过那个人。”

    叶少阳道：“那能不能联系到你叔叔？”

    吴海兵为难的摇了摇头，“真的很抱歉，叶先生，我叔叔喜欢安静，在家玩玩古董，写写字，很少见客，以他的身份，也没人敢强迫他。”

    叶少阳不再作声。

    吴海兵叉开了话题，请求谢雨晴在李小花自杀案上给予一些官方的判断，免得到时候她家里人来到学校大闹。

    谢雨晴于是给刘银水打去电话，把情况告诉他，毕竟这里是他的辖区，这种事他处理起来比较方便，而且李小花的死，可以跟李孝强并案处理。

    回到学校，叶少阳向吴海兵询问当年自杀的那批，吴海兵摇摇头道：“很抱歉，我们学校的档案室十年前生过火灾，那些老的档案全都烧光了，损失惨重。”

    叶少阳与谢雨晴互相看了一眼，问道：“没有录入电脑？”

    “没有，十年前电脑建档还不普及，而且档案太多，整理起来比较麻烦，就没有录入，现在想找也没有了。”

    叶少阳点点头，没有再问下去，嘱咐吴海兵加强学校巡逻，可以派人在北门外把守，绝对不允许有人接近山上那条幽灵路，不然可能会去一个死一个。

    吴海兵唯唯点头，笑道：“其实，我是希望叶先生能留在我们学校调查，这样万一出什么事，也能及时处理，毕竟叶先生你法力无边，条件方面，我们可以给点补助……”

    叶少阳听着“法力无边”四个字，瞬间想到了星宿老仙丁春秋，本想拒绝，结果吴海兵最后一句提到钱……当下干咳两声，说道：“你也知道我很忙的，虽然我是警局的顾问，但是每天下班，有很多人约，找我看风水什么的，咳咳，要是长住你这……”

    “了解，了解。”吴海兵听出话音，不迭点头，“补助我们可以给，叶先生别嫌少就行。”

    “这个……多少？”

    吴海兵想了想，道：“不然就按我们客座教授一堂课的标准吧。”当下伸出三个指头。

    三百？不少哇！叶少阳心情很激动，一天三百，一个月九千！相当于三份普通工资了！

    “三千一天，食宿方面我们安排，叶先生你看合适吗？”无错网不跳字。

    叶少阳双腿一软，差点跌倒。

    三千……教授专家的一堂课，居然有三千块！怪不得那些急色鬼、伶俐鬼投胎的男盗女娼的家伙都自称专家教授，敢情有这么大好处！

    当下按捺住激动的心情，拿腔作调的答应下来，让他这就安排房间。

    吴海兵领他们来到校园内学校自家经营的一家宾馆，开了间最高标准的房间，然后找叶少阳要了银行卡号，表示补助的钱每周结算一次，打入卡中，然后非常客气的告辞。

    谢雨晴接了杯纯净水，躺在床上，慢慢喝着，一边想着案情，冷不防一团黑影袭来，同时感到自己丝袜上被人摸了一把，抬头一看是叶少阳，用力一把推开，紧张的说道：“你要干什么！”

    “一只蜱虫，别激动，”叶少阳冲她摇了摇拈在手中的一只黑色小虫，笑道，“你以为我想干什么？”

    谢雨晴双手枕在脑后，靠在床头上，笑眯眯的说道：“你要真有什么想法，也是正常的，毕竟本姑娘国色天香，又在这种场合……”

    “你想多了。”叶少阳目光落在她两条大长腿上，面露异色，挠了挠头，说道：“我总算知道为什么那麻子脸走之前老盯着你腿猛看了……”

    谢雨晴低头一看，自己丝袜上破了无数小洞和口子，想到一定是上下山的时候从草丛里划的，扑哧一笑，轻轻抬了抬一条腿，道：“喂，是不是感觉很诱惑！”

    叶少阳偷偷咽下口水，无言以对。

    谢雨晴弯起腿，把破的丝袜一点点卷下去，裙角掀动。叶少阳赶紧把脑袋转到一边，报怨道：“你注意点影响行不行，当我不存在啊！”

    谢雨晴道：“怎么了，反正又诱惑不到你。”

    叶少阳没做声，从床头柜上拿起纸巾，擦了擦流出来的鼻血……

    “怎么流血了？”谢雨晴好奇问道。

    “没事，最近上火。”

    谢雨晴躺在床上休息了一会，说道：“你还有什么需要讨论的吗，没有我就走了，明天再来找你。”

    叶少阳吃惊看着她，“你留我在这干什么？”

    谢雨晴反倒一愣，“这……你今天不留在这，为什么让人家开房？”

    “今天开房，补助就从今天开始算，”叶少阳理所当然的说道，“一天三千呢，开玩笑！”

    这次，轮到谢雨晴无言以对。

    离开学校，两人开车返回石城。

    谢雨晴一边开车一边说道：“那麻子脸说的也对，你应该留在这，万一再有像李小花这样的情况生，你也能及时处理，我总觉得，事情还没完呢。”

    叶少阳点点头，道：“我今天回去，也是为了调查，顺便再多拿点法器带过来。”

    “调查什么？”谢雨晴好奇问道。

    叶少阳换了一副态度，正色说道：“你对那麻子脸说的情况，怎么看。”

    谢雨晴把车放慢，想了一会，说道：“关于解剖楼的建立，还有黑水沟有僵尸什么的，应该是真的吧，而且他也没道理骗我们。不过档案被烧，这件事确实有点让人怀疑。”