    玄尘和玄元是同一辈的人物，只是玄尘没有玄元那么幸运，也没有玄元的名声那么大。

    已经渡劫期巅峰的玄尘，在太玄门里面，当然是占据一席之地的。

    对于太玄门的很多事情，玄尘也能够自己做主。

    玛雅人找上门的时候，玄尘也有些好奇，不知道玛雅人到底想商量什么事情。

    让玄尘没有想到的是，刚刚才见面，这个玛雅人居然问他们太玄门想不想雄霸诸天？

    玄尘心中顿时不以为然。

    那么好雄霸诸天吗？

    玛雅人又有何德何能，能够让他们太玄门雄霸诸天？

    “你到底想说什么？”

    玄尘皱眉看着格莱姆。

    格莱姆回头对姆多尔吩咐道：“开启精神干扰屏障，免得有人用可以元神窥探到我们接下来的谈话。”

    姆多尔点点头，打开了星空战舰上的精神干扰屏障。

    在精神干扰屏障的作用下，其他元神的神念想要悄无声息地进入星空战舰，是不太可能了。

    见玛雅人如此隐秘，玄尘神色都有些凝重起来。

    是什么大秘密？

    “我们玛雅人，是从大造化之地走出来的。”

    格莱姆注视这玄尘，缓缓地说道，“我们之所以能够回到祖地，就是因为祖地一直在发射信号。

    通过祖地的信号，我们星空战舰能够确定前进的方向。

    现在我的族人回到祖地以后，经过设施以后，目前星空战舰已经能够和祖地进行通信了。

    也就是说，我们的星空战舰虽然不能进入大造化之地，但是，我们随时可以知道大造化之地发生的事情。”

    玄尘忍不住脸色一变。

    要是真的如此，那岂不是玛雅人掌握了先机？

    他很快意识到，玛雅人找他来商量的事情，很可能和这件事情有关。

    “就凭这，能够让太玄门雄霸诸天？”

    玄尘脸上故意露出不屑的笑容，试探玛雅人的消息。

    格莱姆笑了笑，缓缓地说道：“在现在的大造化之地内，已经有你们很多宗门的先辈提前进入了。

    比如你们太玄门的玄元掌门，就在大造化之地。”

    “不可能！”

    玄尘脱口而出，一脸不可置信地看着格莱姆，“掌门已经飞升了，他现在只有可能在仙界，怎么可能出现在大造化之地？”

    格莱姆摊了摊手：“我会用这样简单就能够证明的信息来骗你吗？

    至于他怎么出现在大造化之地，我也不清楚。

    玄元掌门还算不错，目前在大造化之地建立了一个龙王殿的势力。

    但是，玄元掌门最近比较倒霉，他们被药神宗为首的一些宗门围攻，差点伤亡殆尽了。

    对了，药神宗也有人在里面，这个人就是端木海。”

    “药神宗！”

    玄尘紧了紧拳头，“你到底想说什么？”

    格莱姆淡淡地说道：“我之所以告诉你这些事情，就是想和你们太玄门合作。

    目前，我手中掌握了一个非常重要的信息，一个足以主导大造化格局的信息。

    只要我们操作得好，大造化只有可能属于我们。

    你们星空中的无数宗门来到这里寻找大造化，这份大造化一定非常了不得。

    要是能够拿到这份大造化，还不能雄霸诸天吗？

    到时候，药神宗和神兵阁又算得了什么？”

    玄尘沉默了。

    他开始在心中思考起这件事情的可能性。

    如果真的能够掌握大造化之地的主导权，再加上玄元本身在大造化之地，那他们太玄门有极大的可能拿到大造化。

    这份大造化到底有多重要，只看星空中所有的宗门都出动，就知道有多可怕了。

    而拿到大造化以后，必定可以爆发出无比可怕的实力。

    以这样的实力，恐怕对付药神宗和神兵阁也不是什么问题。

    只是玛雅人为什么要寻找太玄门合作呢？

    “你们玛雅人完全可以找药神宗和神兵阁合作，想来他们是非常愿意的。”

    玄尘凝视着格莱姆，“为什么是我们？”

    格莱姆点点头，缓缓地说道：“你说得没错，我们和神兵阁和药神宗合作是最好的。

    但是，端木海为首的药神宗一系，闯入我们玛雅人的祖地，破坏了我们玛雅人的根本，我们玛雅人和他不共戴天！这也是我们找你们合作的内容，如果想要合作，那我们就得一起对付药神宗。

    我们会告诉你们太玄门绝密的信息，你们太玄门则是必须把端木海给我们抓住。

    我们的目标，要把端木海送到玛雅神殿去祭奠，用他的血来洗刷他为我们玛雅人带来的耻辱。”

    停顿了一下，格莱姆又说道：“你们太玄门在经过玄元掌门之后，势力正在暴涨当中。

    但是，在你们头上有药神宗和神兵阁压着，想要出头太难了。

    这一次，正好是对付他们的时候。

    想不想和我们合作，我需要你尽快给我一个答案。

    错过时机，想要主导大造化之地就更加困难了。”

    玄尘又沉思了片刻，才果断地说道：“如果你的信息真的如此重要，那我们就可以合作。

    但是，今天谈话的内容，离开这里以后，我就什么都不知道了。”

    他觉得可以合作。

    无论是对付两个巨无霸，还是为了获取大造化，都必须合作。

    只是对付药神宗的这件事情，在成功之前，是绝对不能走漏的。

    格莱姆微笑起来：“当然，我可以保证今天的内容，不会再有其他人知道。”

    终于有了拿回浑天仪的希望，他的心中也是非常高兴的。

    “既然合作了，是不是该把信息说出来了？”

    玄尘看向格莱姆。

    格莱姆笑呵呵地看着玄尘：“这件事情绝对不能泄露出去，还是麻烦你立一个誓言吧！不只是以你个人的身份，还以太玄门的身份，立下两个誓言。

    只要你违背了誓言，不但是你会灰飞烟灭，连太玄门也会灰飞烟灭。

    当然，我也会立下誓言的。”

    玄元无奈地笑了一下，然后立下了誓言。

    他很清楚，既然合作这么巨大的事情，不立下重誓是不可能的。

    作为修道之人，他们对誓言是无比重视的。

    无论是天道誓言还是心魔誓言，都有强大无比的约束力。

    

