    服用了带有这两样毒素的东西，雍正不会察觉自己已经中毒。

    而且还会觉得，这仙丹的作用效果很明显。

    此时此刻的刘芊芊已经彻底对雍正冷心了，她不会再对雍正抱有任何的希望。

    毕竟安清雅和父亲岳钟琪就是最好的证明。

    “现在立刻将这封信送给岳翰岁。”

    刘芊芊立刻写了一封信，估摸着自己休息的时间到了，于是便走了出来。

    翠喜和碧落瞬间就明白了。

    “奴婢这就去办。”

    刘芊芊想自己要让这一做的事情很快就写到了这一封信上面，而岳翰岁收到这封信的时候很快就明白了。

    “那我现在去哪里找一位炼丹师。”

    随后经过他的不断的寻找，终于找到了一位仙风道骨的人的模样。

    这眼前的炼丹人可比弘历推荐的炼丹人更加让人信服，毕竟这一副仙风道骨，长发飘飘的样子从表面看就像是一个仙人。

    随后刘芊芊便将自己空间的粮食给岳翰岁运送了过去。

    正是因为有了这些粮食，才让刘仙人炼制出来的丹药格外的有用，并且为了能够增大刘仙人的名气，便让他们施舍仙丹。

    刚开始的时候岳翰岁还是有些担心，万一要是哪里出现了纰漏，恐怕就人头落地了。

    没有想到在他们派发仙丹的时候，不仅没有人中毒，反而还有人因为这仙丹身体也大为好转。

    有了刘芊芊和岳翰岁的帮助，再加上仙丹的作用确实很强。

    并且治好了一些体弱多病的人，所以刘仙人在民间的威望越来越高。

    这件事情很快就传到了雍正的耳朵里，他又怎么可能会放过这么好的机会呢？于是立刻派人将刘仙人请进了皇宫。

    当雍正第一眼看到了刘仙人的时候，眼睛就已经直了，直觉告诉雍正这位可是比张仙人还要靠谱的多。

    而且再加上张仙人炼制的丹药，是由白新门曾经服用过的，所以他自然而然也就信任。

    于是雍正也开始服用张仙人炼制出来的丹药。

    这正是刘芊芊的目的，她要将刘仙人送到雍正的身边，就可以达到左右雍正的目的。

    “到时就好办事多了。”刘芊芊在一旁说道。

    而且再加上刘仙人炼制出来的，现在被张仙人炼制出来的仙丹更加安稳更加靠谱，日后若是发生了问题，倒也不至于牵连到自己的身上。

    但其实雍正现在早就已经开始服用两种药物，只是为了能够快速的达到延年益寿的目的。

    同时在雍正的心里这两种仙丹都是格外的安全，从未考虑过，会不会发生相生相克的问题。

    每天服用两位仙人炼制出来的丹药，让他感觉自己精神奕奕，甚至在床上都有了些许的力气和精神。

    他批阅奏折的时候，也不会感到劳累。

    “这些难的作用果然很明显，两颗仙丹比一颗仙丹的作用还要明显的多。”

    雍正的心里很是高兴，上朝是都是和颜悦色的。

    他现在要做的就是迫切的延年益寿，延长自己的寿命好继续掌管着大好河山。

