    吴明非支支吾吾，脸都涨红了，奈何就是找不出反驳的话语。

    宗门里确实对灵宠有专门的规章制度，简单总结就是“自己的灵宠自己管”。

    只有特殊情况下例外，比如灵宠受伤了、生病了、主人外出有事比较长时间回不来，这几种情况下才可以将灵宠暂时托付给其他人照顾，或者干脆交给宗门的专业机构“灵兽谷”。

    那玩意儿相当于宠物医院，提供寄养、治疗乃至配种等一系列服务。

    眼下……

    这家伙怎么看都不需要这些服务。

    顿了顿，吴明非讪笑道：“那不然大师姐你到我扇……”

    “不了，谢谢，我还得趁机向左师弟普及一些宗门常识，免得他日后犯错。”

    苏若薇冲他摇摇头，足踏虚空，优雅转身腾挪来到左庆云另一侧，轻启朱唇，耐心讲述关于宗门的大小事，其他几位师兄师姐亦时不时补充几句。

    而后，或许是因为分了心的原故，左庆云渐渐不那么害怕了，说话也从之前的磕磕跘跘变得流利许多。

    待到达目的地上空时，他鼓起勇气往下看，一下子睁大眼，惊讶道：“这么热闹？”

    只见下方人影绰绰，超过千数，尽皆待在一个近似圆形的巨大广场上。

    他们中大多数三五成群聊得热火朝天，也有的在比武切磋，当然更少不了谈情说爱，并且陆陆续续还有不少人在往这里赶。

    整个广场三面环山，其中左右两侧的山无论高度还是体积都差不太多，唯独后边那座属于主峰凌绝峰的山格外别致，又窄又高。

    一条白玉打造的阶梯自广场边缘起，沿着山体，一路向上而去，不知绵延多远。

    反正以大家目前的飞行高度依然看不到尽头。

    而且这条阶梯和广场前方那条去往山下外门的阶梯遥相呼应，若非中间矗立着一把足有百米高的青光巨剑遮挡视线，视觉效果应当更好。

    但这个广场的灵魂就在此。

    圣剑坪，没有“圣剑”叫什么圣剑坪？

    苏若薇控制雨伞匀速降落，并特意绕着它缓慢盘旋，以便左庆云看得更清楚。

    后者全程张嘴，脸上满是惊讶与茫然之色。

    明明想问点什么，话到嘴边却又不知道从何问起，于是就这样一圈一圈螺旋式落了地。

    哒。

    鞋底与石板地面相触，一股无可言喻的安全感立即遍布全身，让左庆云长出口气，露出后怕之色，诧异问道：“大师姐，这巨剑什么来头？怎么这么大？”

    “此剑名为逐月圣剑，历史由来已久。”

    苏若薇上前两步将伞收回，仰头看着那青光巨剑，微笑道，“简单而言，它并非给人用的，真正作用是空洲门护山大阵的核心阵眼，剑气直通山底灵脉，可镇压邪祟，庇护宗门。”

    “噢——那很重要吧？”

    “当然，某种意义上剑在宗门在，剑断宗门亡，左师弟日后切记不要太过靠近它，否则有可能遭到它的本能反击。”

    左庆云忙不迭点头。

    他这点逼数还是有的，初来乍到，一切小心为上，不懂的东西能不碰就不碰。

    顿了顿，耳畔响起各种问候声。

    “苏师姐早啊！”

    “苏师姐好~”

    “见过苏师姐。”

    左庆云循声扫视，但见这些说话的人里有男有女，有老有少。

    年龄大的都已经白发苍苍了，年龄小的却比起晓白菜更幼几分。

    不过无一例外，他们对苏若薇都很尊敬。

    吴明非斜睨他一眼，淡淡道：“打个招呼而已，很正常，不要一副没见过世面的样子，要知道大师姐乃宗门内人气最高的几个女子之一。”

    “并不，我这性格哪儿有什么人气？”苏若薇摇摇头，和周围人致意后领着大家往前走，幽幽道，“只不过很多人都是从咱们流萤峰离开的，卖我个面子，这才问候。”

    “有多少？”

    “三百九十三人，其中五人进了凌绝峰，八十四人进了仙音峰，一百二十二人在长赐峰，还有一百八十二人在归来峰。”

    数字很精确，语气很平静，但左庆云从中听出了浓浓的无奈和失落。

    也是，任谁碰上这种事都会记忆深刻。

    一旁的晓白菜赶忙安慰道：“大师姐别难过啦，咱们如今不是有新鲜血液加入了嘛？以后一定会越来越好的！”

    “没错，退一万步，至少我们还没走。”俞希音附和。

    她一出声，妹妹俞希舞自然忙不迭点头赞同，而俞希舞赞同，大块头秦巍肯定会露出标志性憨笑。

    气氛一下子好了不少。

    左庆云混在队伍里边走边东张西望，时不时问两句。

    渐渐的，众人远离逐月圣剑，来到圣剑坪正前方，同时也是凌绝峰的白玉石阶之下。

    这里聚集了许多人，绝大部分都穿着和流萤峰弟子一样的制式青衣，但从胸口徽记来看，很容易分辨出大家属于哪个峰。

    比如流萤峰的徽记是萤火虫，归来峰是一只飞鸟，仙音峰是几道音符，长赐峰就是“长赐”二字。

    “私以为，凌绝峰的徽记最有意境，虽然只有寥寥几笔，却勾勒出了群山之巅、凌绝于顶的浩然之意，不愧为主峰。”

    苏若薇盯着一名凌绝峰女弟子的胸口，轻声解说。

    左庆云在旁频频点头，见师兄师姐们四散开来和朋友们打招呼去了，便好奇道：“话说，为何大师姐你的装扮与大家不一样？是白衣？”

    “因为我是流萤峰大师姐。”

    “特权？”

    “算是吧，不过主要目的是为了区分。按照宗门规定，每当月会和其他重要集会时，众内门弟子必须身着青色宗服，而各峰大师兄和大师姐着白色宗服，长老及掌门则着紫色宗服。”

    “原来如此。”

    左庆云恍然，扭头四处寻找其他白衣身影。

    很快，他找到了，在左前方那群几乎完全由女孩子组成的莺莺燕燕阵营里，一道白衣倩影格外瞩目。

    平心而论，单从姿色来讲苏若薇要更甚一筹，但在穿搭方面“输了”。

    无它，那女子穿了高跟和白丝，一双长腿在裙衩间若隐若现勾人心魄，上身也不似苏若薇那般保守，肩膀及锁骨清晰可见，就连事业线都能瞄见些许。

    这样的打扮毫无疑问更吸睛，毕竟无论男人女人，本质上都属于色批。

    左庆云一时间愣住了，没想到星源界这个类似冲国古代的修仙世界居然如此开放。

    这要换作平时，大家不穿宗服穿常服的时候还得了？

    念头刚落，耳畔传来平静声音：“她叫兰如梦，仙音峰大师姐，乃空洲门风云人物之一，人气极高——很漂亮对吧？”

    “确实。”左庆云脱口而出，又极其自然顺口道，“可我觉得大师姐你如果穿白丝的话，肯定比她更漂亮更性感。”

    “……诶？”

