
月考成绩在滕清高中校报栏公布出来的那一刻，阮嫣然几乎是冲出教室的。

其他人面面相觑，不知道为何阮嫣然忽然对分数如此热衷。

而且，那么着急也没有用啊...第一名永远是那个人，无人可以撼动。

这样想着，大家却口是心非地齐刷刷赶往校报栏，他们不相信自己，却相信奇迹。

万一奇迹出现了，阮芜从第一名的位置上掉下来实现了呢。

“所以相信光是没有错的对不对？”

一名同学难以置信地望着校报栏上的排名，严重怀疑自己看错了数字。

阮芜竟然是第二名。

而第一名后面的名字竟然是阮嫣然。

“怎么可能，阮芜怎么可能从第一名的位置上掉下来，快告诉我一切都是假的！快打醒我！”

“圣人说过，你永远叫不醒一个装睡的人。”

“阮嫣然第一名？这太不可思议了，莫不是阮家有什么奇特的血脉？”

“可是，我记得阮嫣然之前的名次一直在二十名左右游荡，怎么可能一下子超过阮芜，而且……你们看清楚阮嫣然的分数了吗？只比满分少了20，比阮芜多了1分，根本不可能好不好？”

此话一出，大家也渐渐开始怀疑。

一个那么多年平庸的人怎么可能忽然跃居第一名，而且仅差20分满分？

阮芜只是个例得存在，他们习惯了，心服口服。然而，阮嫣然的成绩，这次高得属实有些离谱。

一群人围在校报栏，同班的不同班的都讨论起了阮芜和阮嫣然的问题，本来讨论得正起劲，不知道谁喊了一句“阮嫣然过来了。”

其他人纷纷闭嘴。

但诸如“阮嫣然的成绩会不会有什么猫腻”的言论却是一字不差钻进来人的耳朵里。

阮嫣然的脸倏尔阴沉下来，“没有证据的话不要乱说，卷子是老师批改的，要是真有猫腻也不用你们讲。”

熊迎彤因为月考成绩下滑五名被班主任叫到办公室训斥了一顿，回来时就看到推推搡搡的人群，走近后便听到阮嫣然这么一句话。

再结合校报栏上面的名次，前因后果一目了然。

这个成绩，她可不信。

“卷子虽然是老师批改的，但不是老师写的啊，老师也没有全程站在你面前看你答题，有没有猫腻，老师怎么会知道。”熊迎彤反驳道。

阮嫣然转身看到熊迎彤，想起来之前熊迎彤为阮芜说话的事情，面色更郁，“你和阮芜关系好，你当然站在她那边，为她说话。”

熊迎彤面色古怪，“我什么时候提阮芜的名字了，阮嫣然，你太敏感了吧！我只是就事论事，你自己说说怎么考这么高的分数，差20分满分，以你的水平可能吗？”

她和阮嫣然同班，平时两人大小考的成绩在同一条水平线，甚至说她的成绩超阮嫣然次数  居多。

而且这次考试的难度要比平时难许多，几乎所有的同学成绩都下滑了较往常二十多分，除了阮芜和阮嫣然。

阮嫣然脸上滑过一抹不自然，“我是凭自己的实力考得，为了这次月考我请家教一对一补习，不分昼夜做练习题，考第一名合乎情理，难道就准阮芜考第一，不准我考？”

熊迎彤眉头蹙得厉害，怎么又扯到了阮芜身上？

“阮嫣然，你是不是眼红你姐姐，怎么句句不离阮芜？再说...我也没拿你和人家比较啊！”

蓦地，上课铃声忽然响起。

阮嫣然恨恨瞪了一眼熊迎彤，小跑着赶回教室，踏入教室门槛的那一刻，她扬起下巴，露出自信的微笑。

冲着坐在门口的阮芜挑衅般一笑，姿态步履生风，嫣然一副胜利者的姿态。

阮芜转笔的动作不变，黑色钢笔从她的大拇指灵活转动到小拇指，她随意抬抬眼，咧出一个完美的弧度。

阮嫣然脸色一僵，莫不是阮芜还不知道她第一名的位置被她挤下来的事情？

“姐姐，校报栏的排名你看了吗？”语气惺惺作态，带着关心。

呵!

这么快就憋不住耀武扬威了？

不过如此善良的她，自然要给足阮嫣然面子，这狩鸟总要给鸟尝些甜头，不然如何诱鸟入笼。

她抬头，面露疑惑，“我不清楚，和之前有什么差别吗？”

阮嫣然欲言又止地张张嘴，在瞄到熊迎彤进教室的身影后，一句话没说坐回了自己的位置。

熊迎彤进来后，也不管身后距离自己不远的老师，直接跑到阮芜的桌前，眸光真挚，低说了句：“我相信第一名还是你的，阮嫣然的成绩一定有猫腻。”

阮芜眸光闪动，深深凝了面前这小姑娘一眼。

“好，我知道了。”

其实她早就知道了，高岭之花第一名位置不保的消息远没有阮嫣然以为的闭塞。

那么多人，多得是嘴。

而教室后排的许衍，被这一消息炸的睡意全无。

也不知怎的，阮芜第一名的位置没了让他心底隐隐不满。

虽说将阮芜从高处拉下来是他一直未变的想法，但没有经他手的事情，碍眼极了，他的东西摔了碎了都该由他亲自动手。

阮嫣然取而代之？

嗤。

很快，物理老师拿着试卷走进教室，看身形是一个四五十岁的中年男子，发际线高到头顶，口袋里塞着一个保温杯，四肢短小啤酒肚明显，脸色算不上太好。

“想必这次的物理分数你们都看到了，两个字：差劲！四个字：非常差劲！”物理老师一上来就是一通批评。

“不是我说，你们是我带过的最差的一届学生，虽然这次月考物理试卷难度很大，及格率也应该保证在百分之九十，但是却只有百分之七十五！

物理试卷的最后一道大题，竟然只有一个人做出来了，其他人一个个都是干什么吃的！”

说着，物理老师将试卷重重拍到桌面上，气得他连连喝了几大口菊花茶，挥挥手示意班委将其发下去。

大家都在私底下小声讨论着那个奇人，最后一道物理题分明超纲了，题型闻所未闻，别说解题思路了，就连题目都读不懂。

解出来才怪！他们窃窃私语，腹议着老师的无理取闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884000"  chaptername="第九十一章  穿成校园文小白花妹妹的替身38">加入书签</a>
</div>
