    此时姜蔓刚洗了澡，屋里空气里都是沐浴露的清新，聂峥一进家门就让她闻到那股浓郁的香水味。

    姜蔓眉毛都快竖起来了，牵着聂峥袖子闻了闻：“这味道还蛮熟悉的。”

    聂峥听出她语气里的揶揄，呵呵笑了两声就要往浴室去，打算装蒜。

    姜蔓哪里这么容易对付，伸手挡住他去路：“不对哦聂少，你不是去酒会了吗，就算身上沾了女人香水味，也不该是白向晴的啊。”

    “你鼻子果然很灵。”

    既然瞒不住就不瞒了，越往后越解释不清楚，聂峥老老实实跟姜蔓交代了今晚的事。

    姜蔓听得后脑勺直冒火：“她对你有那方面的意思，在你公司那么久了，你竟然一点都没察觉？”

    聂峥：“我为什么要去察觉她？”

    姜蔓：“……”

    他说的好像很有道理的样子，让她无法反驳！

    看她又气没处发，聂峥拍着她的背安抚：“她应该不会再来招惹我。”

    姜蔓冷笑：“那是你以为。”

    聂峥突然不说话了，眉头紧锁，像是在思考什么严重问题。

    姜蔓拿手肘蹭了她一下：“你怎么啦？”

    聂峥：“你觉得有没有可能，实习生那张便利贴本身没什么问题？”

    姜蔓怔了怔，然后笑起来：“你能想到这件事，我很欣慰呢。”

    聂峥看她：“不是跟你开玩笑。”

    姜蔓这才正经起来：“上次我去孙家帮孙奶奶做点心，那天白向晴也在，我亲耳听见她在白向南的母亲和姨妈面前中伤我。”

    “怎么没有告诉我？”

    “那时候觉得没必要。”

    姜蔓觉得细思极恐，“照这意思，很多事情就好解释了。白向晴喜欢你，嫉妒我，所以一次又一次的在背地搞小动作。包括我们婚礼那天，我和林爽明明听到是她先说那些诱导的话，才让那两个女孩说了后面那些话的。但她藏得很深，每一次都能让自己全身而退。”

    说着叹了口气：“这女的太恐怖了。”

    聂峥眉头皱得更深了，目光严厉盯着她：“你一次都没有跟我说起过。”

    怕聂峥生气，姜蔓呵呵地挽着他讨好：“这不正跟你分析呢嘛。你知道吗，白向南的表妹沈丹妮跟我讲过，说白向晴从小就会临摹名家真迹，所以她如果想要把袁莉那张便利贴扔掉，自己照着她笔迹再写一张，那是轻而易举的。”

    聂峥细思极恐，“她明知道你香菜过敏，还故意不告诉餐厅，等你吃了那顿饭之后，如果出了事也跟她没有关系，所有责任都在袁莉身上。”

    姜蔓点头，“没错，是这个思路。”

    气得聂峥后槽牙都咬紧了，“我明天就让她滚蛋。”

    “那不行。”

    “怎么又不行！”

    聂峥有点火了，觉得姜蔓有时候做事拖泥带水的，是属于善良过度毫无底线。

    在他心里姜蔓就是年纪小，胆子小，好欺负。

    但他错了，姜蔓可坏着呢。

    姜蔓委委屈屈地窝在他怀里，“凭什么让她一次又一次地对付我，我可不干！”

    脑袋在聂峥胸口拱了拱，紧紧抱住他，仰头看着他：“先留着她。最近这段儿我厂里有点要紧事，等我处理完了再来收拾这个白向晴！”

    聂峥鄙视的看着她。

    他觉得自己媳妇儿就是光打雷不下雨，软绵绵的，一点都不像能“收拾”谁的人。

    不过既然姜蔓这样说了，让白向晴走人的事情他就暂时搁置了。

    晚上他想和姜蔓什么什么，姜蔓都不想让他碰，谁让他自己招人惦记还不注意。

    没让他睡沙发已经很好了！

    第二天早上，聂峥和姜蔓吃过饭一前一后离家。

    聂峥刚到公司不久，白向晴就敲响了他办公室的门。

    白向晴手里端着托盘，托盘里是一杯刚煮好的蓝山咖啡，她是来跟聂峥道歉的。

    “聂少，昨晚我喝多了，可能有些失态，对您造成的困扰实在是非常抱歉。”

    她把咖啡放在聂峥面前：“这是前段时间我朋友从国外带回来的咖啡，您尝尝，也算大人不记小人过了。”

    聂峥面不改色道：“放这儿吧，我一会儿喝。”

    白向晴点点头，又道：“那，昨晚我酒后给您造成的麻烦您不生气了么？”

    聂峥道：“有应酬，喝醉酒是常态，我不会放在心上。”

    白向晴笑得甜甜的，“好，那我就不打扰聂少了。”

    说完，她款款离开聂峥办公室。

    门一关，唇角就勾起一抹不易察觉的得意。

    她在算着时间，还有三个半钟头，也就是今天中午的下班时间，她爸该来找她了——

    昨晚聂峥把她放在小区门口，她并没有立马回家。

    而是在看着聂峥车子开走之后从小区出来，去外面的酒店住了一晚。

    以她对自己家族圈子的了解，今早父亲上班就会得到她昨晚和聂峥一起走了的消息。

    自己女儿没有回家，而是跟一个已婚男人去过夜了，这种事情在九十年代，对于一个家教严格的家庭来讲，简直就是不自爱的表现。

    确实，白向晴一夜未归，白玮伦又在一大早听人说她昨晚跟聂峥走了，当时他就有点脑充血！

    到了中午，他一下班就让司机把车开到了聂峥公司。

    白向晴当然没有那么笨，不可能立马就让父亲跟聂峥对峙，她早早等在了公司楼下，看见父亲从车里出来，甜甜笑着走上前去挽住他：“爸，你怎么来了？”

    要不是白玮伦涵养好，真想一巴掌扇在她脸上，恨铁不成钢地盯着她看了好一阵，这才心平气和道：“跟爸一起吃个饭。”

    白向晴乖巧地点头，“好啊，对面有一家比较隐蔽的菜馆，今天我来请客！”

    看着女儿孝顺又懂事的样子，白玮伦真是心痛。

    好好一个女孩子，怎么就给聂峥糟蹋了！

    父女二人到了餐厅，找了个靠窗的位置坐下，白向晴拿来菜单递给白玮伦：“爸爸，你来点菜吧，这里的菜味道很不错哦。”

    白玮伦接过菜单，指尖都是冷的，他看着白向晴，白向晴也歪着脑袋看他，还歪着脑袋朝他挤挤眼睛，俏皮又可爱。

    更心痛了！

    女儿从小就招人疼，从自身教养到学习成绩，哪一样都是拔尖的，多少名门公子来求亲都被她拒之门外，结果，她就是这么糟蹋自己的，去跟了一个有妇之夫！

    “爸爸？”

    白向晴装着一脸的无辜，提醒他：“快点菜啊，别让人家服务生久等了。”

    白玮伦这才点点头道，“好。”

    几分钟后，白玮伦点完菜把菜单还给服务生，等服务生走开了，这才问白向晴：“晴晴，昨晚你去哪儿了？”

    白向晴眨眨眼，一脸清纯样，但眼神有些闪躲，“我、我就去朋友家了嘛，我都这么大人了，你怎么还跟管孩子一样管我呀？”

    “你撒谎！”

    白玮伦无奈又失望，不停地摇着头：“我都知道了，我什么都知道了……”

    白向晴睁大眼睛，还是一脸什么都不懂的样子：“您知道什么了，我什么也没做啊。”

    大概是难以启齿吧，白玮伦抹了把脸，想了好久才开口：“昨晚，你上了聂峥的车，你跟他走了，你跟他过了一夜，是不是，晴晴？”

