    第300章

    别院待客的正厅，丫鬟按照吩咐泡了最好的茶水送了过来，最后毕恭毕敬的退到了门外静候着。

    因为要问询口供的人是周书瑶，所以张闵嬅也顾不得规矩礼教了，端坐在右侧主位上，丫鬟、婆子安静的站在她身后。

    至于周书瑶此刻则坐在右下方第一把椅子上，即便抱着手炉，裹着狐裘，可面色依旧苍白的不见一点血丝，前后不过半天一夜的时间，原本艳丽骄傲的周家嫡长女此刻呈现的却是病态的虚弱。

    “朱大人，有失远迎。”人未到，寒暄的客套声已经在门外响起。

    左侧第一把椅子上的朱县令站起身来，身着官袍的浑圆身体急忙向着门口迎了过来，“下官惶恐，打扰张大人了，实在是职责所在，还请大人多多包涵。”

    湛非鱼和杨旭也都站起身来，论其身份张闵贤是正五品的朝廷命官，论起辈分、年纪，他是杨旭的亲舅舅，湛非鱼也得称呼一声世叔。

    一番客套之后，众人再次落座。

    张闵贤端坐在主位上，不动声色的看了一眼下面的湛非鱼和杨旭，若是杨家愿意拉扯张家一把，又怎么会生出这么多事端来。

    朱县令偷偷瞄了一眼湛非鱼，见她抱着手炉似乎只是个旁观者，朱县令只能硬着头皮上，谁让他才是镶武县的父母官，“周姑娘，本官前来是询问一下昨夜在付家后院发生的命案……”

    何暖借着倒水的间隙，对着湛非鱼打了个手势。

    正厅后面的有人在旁听？湛非鱼顺着何暖手势的方向看了一眼，对方和张同知几乎是同一时间过来的，估计就是之前阿生调查中提到的冯平清，张同知的同窗好友兼幕僚，这些年没少给张同知出谋划策。

    “我不记得了，我只记得丫鬟伺候我们梳洗后，我和付妹妹坐在一起说话，然后感觉头有些痛，意识不清楚，看人也出现了虚影，我以为是白天去梅谷染了风寒，之后就什么都不知道了。”

    之前和张闵嬅重复了好几遍，所以周书瑶此时虽然面色苍白，可还是把在付家的事情详细的说了一遍，“等我被下人的尖叫声吵醒之后，我躺在地上，全身都冻僵了，还是两个丫鬟把我搀扶起来，我头痛欲裂，听到丫鬟的话才知道付妹妹出事了……”

    说到此处，周书瑶情绪一下子崩溃了，泪水滚落下来，整个人又惊又恐的哭了起来。

    “我可怜的女儿。”张闵嬅也一下子红了眼眶，赶忙走过来一把抱住瑟瑟发抖的周书瑶，对着朱县令歉意的开口：“朱大人见谅，书瑶估计是被人下了药，她回府之后钱大夫就过来诊治了，只可惜这药估计是少见的秘药，钱大夫也没有查出来。”

    一手揽着周书瑶的背，一手安抚的抚摸着她的头，张闵嬅的担忧和心疼可都转为了愤怒，“

    还请朱大人明察秋毫，一定找出给书瑶下秘药的凶手，此人不但谋害了付家姑娘，又陷害书瑶，这本歹毒阴险之人，实在该千刀万剐！”

    该说的话周夫人都说了，朱县令也不知道能问什么，至于钱大夫？那是周家从麟州府带过来的，是周家的大夫，那不是周夫说什么，这大夫就跟着说什么。

    张闵贤放下茶杯，一声长叹道：“让朱大人见笑了，我这个外甥女一直娇养在后宅，没经过事，这一次被卷进凶杀案里，被吓坏了，人又被下了药还染了风寒，只怕没办法给朱大人提供查案的线索。”

    朱县令满是肥肉的脸上陪着笑，只能求助的看向湛非鱼，张大人摆明了要护着外甥女，周书瑶什么都不记得了，再问就不停的哭，这若是普通犯人，朱县令把红签字一丢，先打个二十大板，不怕他不招供。

    可周家的嫡长女，张同知的外甥女，朱县令吃了熊心豹子胆他也不敢动刑那。

    “好了，不哭了，朱县令在这里，你舅舅也在这里，谁也不能冤枉了你。”张闵嬅安抚的拍了拍周书瑶的后背，见她终于停止了哭泣，这才转身看向朱县令，“朱大人，按理说我一介妇人不能干预衙门的案子，可身为人母我还是要说一句，书瑶和付家姑娘一见如故，就差义结金兰了，昨日更是担心付家姑娘落水后会害怕，这才留宿在付家陪伴付家姑娘，朱大人，但凡命案总有一个原因，我家书瑶没有杀人动机。”

    张闵嬅一字一字缓缓开口，“再者虽然丫鬟婆子都退出了内室，但都在后院的偏房里住着，书瑶也是个弱女子，她如果要杀人，付家姑娘必定会叫喊，而丫鬟婆子不可能听不到声音，但没有一个人出来，这说明不单单书瑶被人下药了，那些丫鬟婆子同样也被下药了，这才没听到动静。”

    “周夫人言之有理。”朱县令认同的点点头，他虽说昏庸了一点，可基本的断案能力还是有的，周书瑶就算要杀人，也不会亲自动手。

    可这个命案棘手的地方在于，当时内室只有周书瑶和付琅嬛两人，除了透气的窗户开了一寸宽的缝隙外，可以说是门窗紧闭，这就好比一个密室，付琅嬛被杀了，同处在内室的唯二之人周书瑶最有杀人嫌疑。

    其次仵作也验过尸了，周书瑶和付琅嬛身上都有些划痕，而且付琅嬛是被人掐死的，脖子上有明显的指印，仵作丈量了一下指印间的尺寸还有大小，可以判断是女子掐死了付琅嬛，若是男子手掌会明显大很多。

    而且付琅嬛右手握着一个东珠耳坠，朱县令偷偷瞄了一眼哽咽的周书瑶，她左耳有明显的伤口，这肯定是她掐死付琅嬛时，被付琅嬛扯下了耳坠子，再者她脸上脖子上有抓痕，付琅嬛的指甲缝里有残余的皮血。

    种种证据之下，朱县令用脚趾头想也能断定掐死付琅嬛的就是周书瑶，至于她为什么会杀人？还有付家的丫鬟婆子为什么在案发时都沉睡不醒，朱县令感觉自己脑子不够用，他是想不通其中的玄机。

    “张大人，周姑娘受到了惊吓，记忆也不清楚，不如让湛姑娘、杨少爷他们私底下说说话，说不定能想起什么重要线索。”被赶鸭子上架的朱县令舔着肥脸笑着，只求湛非鱼接手这麻烦事。

    张闵贤自然不会不答应，毕竟按理常理判断，周书瑶的确最有嫌疑，“也好，就劳烦湛姑娘多开导开导书瑶，若是能找到凶手，付家小姑娘也可以瞑目了。”

    片刻后，丫鬟在偏厅里也燃起了炭盆子，湛非鱼三人此刻围着圆桌坐了下来。

    或许是湛非鱼的眼神太过于清澈，周书瑶桌下的双手猛地攥紧，嘶哑着声音重复了一遍，“人不是我杀的，我什么都不记得。”

    说完后，周书瑶低着头，明明个子高挑，但此刻佝偻着身体，看起来单薄又可怜。

    湛非鱼问了几个不相关的问题，可若是询问关于梅谷的事，周书瑶都会回答，可一旦问起昨夜她在付家和付琅嬛说了什么，做了什么，周书瑶都以不记得当借口含混了过去。

    “你瞧不起商贾出身的付琅嬛，为什么会留宿付家？”杨旭突然质问，明明不过八岁的小孩子，可一双眼却异常锐利，刀子一般盯着身体一僵的周书瑶，“不要说姐妹情深，这样的鬼话连朱县令都不会相信！”

    此前去梅谷邀请了付琅嬛，那不过是出于面子情，整个镶武县官位最高的就是朱县令，也只是七品芝麻官而已，县尉冯家的小姐也好，举人家的姑娘也罢，出身官宦之家的周书瑶都瞧不上眼。

    而且杨旭记得之前在梅谷时，付琅嬛几次开口，周书瑶不是不屑搭理，便是态度高傲的嘲讽，所以她留宿付家根本别有目的。

    沉默了半晌，低着头的周书瑶突然冷笑起来，“能有什么原因？付琅嬛一旦和你定亲，那身份就水涨船高，我自然是要巴结奉承她，不单单是我，昨日回来的时候，其他人不也都是如此？”

    一人得道鸡犬升天！付家是商贾，可付琅嬛只要嫁给了杨旭，那么整个付家在陇右道就能横着走，可惜她命不好，当天夜里就香消玉殒了。

    听到这赤裸直白的回答，杨旭表情僵了一下，只感觉莫大的嘲讽，付琅嬛为了谋算自己不惜落水，周书瑶这般心高气傲的官家千金为了名利，不惜去奉承商贾之女，荣华富贵就真的那么重要吗？

    这一刻，杨旭突然想起还在县衙大牢里的张依依，那是他的亲生母亲，当年同样是用下作的手段算计了父亲才嫁到了将军府，之后杨家出事，她为了荣华富贵不惜委身镇边侯。

    周书瑶铁了心的什么都不说，湛非鱼也问不出个所以然来，朱县令此行自然是无功而返，不过即便周书瑶一口咬定自己被下药了，可她还是最有嫌疑，县衙的捕快依旧留在别院外看守着。

    ……

    付琅嬛被杀的消息在短短三日就传遍了镶武县，周书瑶也被推上了风口浪尖，毕竟从付家下人口中透露出来的消息，即便是目不识丁的老百姓也认定了周书瑶是杀人凶手。

    至于张闵贤放出去的消息，则无人相信，被下药这个借口站不住脚，每一个听到此说法的人都认为这是周书瑶的开脱之词，她想以此来摆脱杀人嫌疑。

    “大哥哥，我跟你一起去！”湛非鱼声音清脆，喝了三天的药，风寒终于好了，头不痛了，喉咙也不哑了，若不是外面还是天寒地冻的，湛非鱼估计就能展露生龙活虎的一面，可惜啊，太冷了，这会依旧裹成了熊，而且还是笨手笨脚的那种。

    “不怕？”殷无衍握了一下小姑娘的手，暖暖的，可一想到此次是去验尸，“你留在丘府，等有了结果我再告诉你。”

    湛非鱼耍无赖的抱住了殷无衍的胳膊，头摇的跟拨浪鼓一般，垂在左右两侧的小辫子也跟着晃动起来，“我不怕，大不了我不看尸体，我就在门外旁听。”

    片刻后，看着跟着七爷一起蹦蹦跶跶出门的湛非鱼，走在后面的何暖是半点不奇怪，外人都道禁龙卫指挥使冷血无情、杀人如麻，可谁能想到小姐一撒娇，七爷就无原则的退让了。

    这边湛非鱼出门不到两刻钟，杨旭听了下人的回禀，迟疑了一瞬最后也出门去了。

