
　　“他这么说，属实是有点太过于张狂了！”铁砂门朱铁，咬着牙，轻声对身旁的天一拳孟成龙说道。

　　现在在场，虽然只有百十来人。

　　但能够有资格，坐在这里观看的，哪一个不是华夏武林之中的大人物！

　　胡一宝这么说，明显是在他们的脸上扇巴掌！

　　“等会儿我让上去吧！我来教训这个小子，让他知道什么叫做祸从口出。”孟成龙带着怒气地说道。

　　自己为八段银龙这么长时间，还真的是没人，这么敢挑衅自己。

　　这个胡一宝，是第一个！天籁小说网

　　“这个不行！”孟成龙话音刚落，百里守义便是直接摇头道，“我第一个上！”

　　“因为我是这一次反对他成为武林盟主的发起者。”

　　现如今，振国武馆在魔都这片地界之中，一方独大，天意武馆，只能够在夹缝中求生，

　　而在很多人看来，胡一宝就是代表着振国武馆。

　　百里守义作为天意武馆的当代馆主，他迫切的希望，借助这一次打败胡一宝的机会，提升天意武馆在华夏武林之中的名望。

　　当然了，他也是想要让聂尘他们六个武圣，认清现实，放弃再立什么武林盟主这种荒唐的事情。

　　“还是我来吧！”朱铁当即说道，“等我输了，再轮到你们。”

　　“让我来……”

　　胡一宝看着台下，已经开启了听觉感知的他，对于他们几个的声音，听得是真真切切。

　　还真的是没想到，自己竟然会被他们几个轮着抢。

　　似乎……

　　自己是软柿子，任由拿捏，输定了一般。

　　胡一宝不由得笑了笑，随后拿着话筒，对他们说道。

　　“都已经两点四十了。”

　　“事不宜迟，你们几个也不要挣来抢去，都一起上吧！”

　　“表演赛，赶时间！”

　　紧跟着，胡一宝缓缓说道，

　　“因为一打九，和一对一，对于我而言，基本上没有任何区别，都只是垃圾！”

　　声音之中，满是轻蔑。

　　此时此刻，胡一宝在所有人看来，异常的嚣张，嚣张到让现场所有人，都想着，现在立刻马上，冲上去，给他一拳！

　　当然了，胡一宝也是故意这么说的。

　　在现场所有人看来，自己的外貌，也就是一个毛头小子。

　　一个毛头小子，想要成为武林盟主，让众人心服口服，最简单直接的办法，就是说让人无法信服的大话。

　　然后再把自己说出去的大话，一个个的实现。

　　这可以让大部分反对者，闭上嘴。

　　话音刚落，效果立竿见影。

　　“胡一宝，你太狂了！”

　　“竟然敢说我们是垃圾！”

　　朱铁第一个上了擂台，“我会让你把你所说的每一个字，一个个的咽回去的。”

　　“铁砂门朱铁是吧？我期待你梦想成真的那一刻！”胡一宝拿着话筒，笑着说道，同时微微退后两步，给剩下的八个人，在擂台上留下足够的空间。

　　百里守义跟着上台：“胡一宝，你别以为你的背后，有六位武圣撑腰，就可以这么狂妄，不知天高地厚了。”

　　被人说垃圾，还真的是头一次。

　　这口气，还真的没法咽下去。

　　“既然你这么要求，那我们就如你所愿。”孟成龙跟着上了擂台，目光之中带着掩饰不住的怒火。

　　求真武馆馆主宁宇，在台下，转头看向了身后坐在前排的聂尘他们，笑着朗声问道，“几位武圣大佬，接下来，我爆锤你们的师弟，应该没有任何问题吧？”

　　求真武馆。

　　是宁宇一手创立的，在他的带领下，求真武馆最近几年的势头相当的的猛，已经跻身进入了华夏前十的武馆。

　　而他宁宇本人，也是一个武道天才，被不少华夏武林人士，称为四十岁以下，最有可能入劲的人。

　　在这样的名头之下，宁宇如此嚣张，也是非常正常的情况。

　　聂尘抬头看了眼宁宇，笑着点了点头，说道，“随意！”

　　“那我就不客气了！”宁宇一个翻身，上了擂台，看着胡一宝，表情之中，倒是充满了兴奋。

　　根据之前他们和官方协商的，只要打败胡一宝，就可以让他成为武林盟主的事情作废。

　　同时，他宁宇也可以再次扬名华夏武林，好事成双。

　　紧跟着，其他五位八段银龙，也都相继上了擂台。

　　“观众们，接下来，表演赛开始！”胡一宝对着台下的近百人，说道。

　　“至于你们，就不需要做什么自我介绍了。”胡一宝随后看向百里守义他们，说道，“因为，失败者没有发言权。”

　　说完，胡一宝便是直接把话筒，丢到了擂台赛。

　　扭了扭头，右手拳头微微握起。

　　体内的劲气，骤然澎湃而起，向着自己的拳锋处涌动了过去。

　　紧跟着。

　　胡一宝便是直接向着他们走了过去。

　　“还敢送上门？”

　　朱铁站在最前面，似乎是担心会被其他人抢，连忙主动向着胡一宝走了过去，看到他握紧的拳头，不由得笑着说道，“想和我对拳？”

　　“来，我成全你！”

　　朱铁一拳向着胡一宝轰了过去。

　　“实力，是需要时间的打磨的，不是你一个二十出头，自以为掌握了一些三脚猫功夫，就认为天下无敌了。”

　　自己的铁拳，练了几十年。

　　就算是一块铁板在自己的面前，朱铁也能够将其直接打爆。

　　更何况是胡一宝这样，细皮嫩肉的年轻人。

　　看着朱铁轰过来的拳头，胡一宝轻蔑笑着一拳迎了上去，表情中，丝毫没有惧色。

　　但这完全硬碰硬的节奏，倒是看的在场不少人皱眉，甚至有的人，直接连连摇头。

　　在他们看来，此时的胡一宝，非常狂妄的同时，也是过度的自信。

　　铁砂门，那是什么门派？

　　完全靠练手掌功夫，闻名华夏武林的门派。

　　一双铁手，就算是一些入劲的高手，也不愿意去和他们硬碰硬。

　　没想到，胡一宝就这么一点都不躲的，迎上去了。

　　这让原本还看好胡一宝的一些人，心中都在叹息，属实是太年轻。

　　就在这时！

　　“啊！！”

　　一道痛苦的大喊声，骤然在格斗擂台场中响了起来。

　　所有人定睛看去。

　　朱铁正捂着自己的手掌，跪在地上，面色痛苦至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，235章 太年轻免费阅读。https://xs.23sk.com 