    杜彩娘守着她，等着她慢慢合上眼睛才跑到外头叫：“不好了不好了，孙姨娘血崩了。”

    蔡出全抱着儿子一个手抖，抱得更紧了，望过来的目光却没见到心疼。

    狗男人。

    接生婆急急跑进来，掀开被子看了眼，也慌了：“太多血了，怕是止不住，得请大夫。”

    郝灵给的药，那叫阎王牌，叫你立马死就绝不会给大夫机会。

    这不，接生婆一嗓子喊出去，再去探人鼻息——没了？！

    这没得也太快了吧？

    不由心思往那黑暗处里想，方才人还好好的，怎么突然——难道她是撞上什么要人命的事了？

    杜彩娘跑到外头一把抢过孩子：“给孙姨娘看看儿子。”

    孙氏不是杨氏，杨氏咎由自取，孙氏却是个可怜人，纵然扔下儿子，可未尝不是给儿子找好出路。

    蔡出全呆呆站着，眼看她跑进去，又听得接生婆在里头大呼小叫：“没气了，来不及了，没气了。”

    晦气。蔡出全心里这样想，眉头不知不觉皱起来，这孩子刚出生亲娘就去了，这八字——悄悄生出一丝不喜。

    人便是这样不知足。没儿子的时候紧盼着儿子来，有了儿子只比一个多一个他就要比较起来，怕不是嫌多。

    杜彩娘抱着孩子让他望孙氏的脸，小婴儿张着眼缝也不知能看见什么，孙氏终究没能看到亲儿子一眼，直到很久很久以后。

    杜彩娘出来，一脸黯然：“孙氏去了。老爷说怎么办？”

    蔡出全望望她怀里的襁褓，总觉得这个儿子不如杨氏生的那个好看，道：“家里不宜办白事，她又是那个身份，买副棺材找个地埋了吧。这孩子？”

    连老蔡家的祖坟都不让入。呸，稀罕。我杜彩娘死了也不会埋入你蔡家的坟。

    杜彩娘淡淡道：“只能我养着，难道还有别人能托付？只是三个孩子都在我身边，怕影响老爷休息。”

    蔡出全心道，正好杨氏出了月子，再接再厉，或者他能再得个儿子，夫复何求。

    “辛苦娘子了，不然，我再买两个妈妈来看孩子。”

    杜彩娘记挂孙氏，神仙大人说那药三天三夜假死，可她想着越快送出去越好，道：“老爷先把孙氏体面的送走吧。这事要不要和她家里说一声？”

    蔡出全皱眉，嫌麻烦：“她哥嫂那头早断了，不用说。”

    杜彩娘心道也好，省得村里知道孙氏没了，又紧接着发现那猎户也走了，别有什么猜测。

    蔡出全带着下仆去外头买棺材，杜彩娘抱着孩子坐镇，看着妈妈和丫鬟给孙氏合力套上新衣，再放入棺材，蔡出全催着她回去，她叹息：“让孩子送她最后一程吧。”

    蔡出全没说话，却是让她最多到大门口，他们拉着车往城外去了，杜彩娘抱着孩子回自己屋，里头丫鬟看着两个孩子。

    丫鬟也知道孙氏的事了，担忧的望过来。

    杜彩娘：“厨下热着的羊奶你去端来。”低头看怀里：“这个小可怜，倒是懂事，从出生到现在也没闹。”

    小蔡熹过来，眼睛询问杜彩娘。

    杜彩娘笑笑：“这也是熹姐儿的弟弟。”

    小手拍了下襁褓，小蔡熹跑到摇篮跟前，拍了拍里头的孩子，对着杜彩娘一笑，抓着自己的木雕小兔子又自己玩起来。

    杜彩娘也笑，无奈，太乖了些。

    城外，紧随蔡出全出来的年轻猎户焦急万分的等到周围都没了人，挥舞锄头使劲刨，泥土松软，很快将棺材露出来。他一边庆幸一边骂，埋得这么浅，不怕被野狗刨吗？

    撬开棺材盖，里头的人如睡着，猎户从怀里取出一个小瓷瓶，抱着人一点一点灌进去，眼睛不眨的等待。

    孙氏迷迷糊糊睁开眼，一张熟悉的脸在眼前，映着天和云，不大不小的风吹着两人，像以后自由的日子。

    男人又笑又哭：“香儿，等我，我带你走。”

    孙氏被放在一旁地上缓力气，慢慢吃着男人带来的热包子和温水，看着男人迅速而细心的将棺材复原填回土，还把周围他俩的脚印都抹掉。

    “香儿，咱们走吧。”

    孙氏拉着他的手站起来，吃了仙丹似的浑身有力：“走。”

    按按胸口，太太，愿菩萨保佑您。

    牛芳芳得知蔡出全又得一儿，叹口气，这辈子的嫁妆，得自己挣了。同时更加迷茫，上辈子蔡出全得了一个庶子，这辈子已经两个，与她切身相关的人变得不一样，自己的打算——一定要成！

    对于消失的孙氏，根本没放在心上。

    倒是杨氏吃了一惊，在蔡出全耳边吹小风，话里话外，是杜彩娘容不得人害死的孙氏。

    蔡出全还是有脑子的：“彩娘要害也是害你，孙氏可比你听话得多，要抢儿子也是抢长子。我告诉你，你想在蔡家好好过就别拿楼里那一套挑事，不然，提脚卖了你清净。”

    气得杨氏恨不得一剪刀戳死他，狗男人，儿子生了就不把她当人了，果然男人都是提上裤子就不认人的狗东西。

    家里又买了两个婆子，帮着带孩子。

    杜彩娘鞭策蔡出全：“小孩子见风就长，今个儿还吃奶明个儿就该请先生了，等两个哥儿长起来，家里屋子就不够用了，咱还得买宅子。”

    其实不过是多两个孩子哪里就住不下，老牛家七房人还在一个大院住着呢，可蔡出全要的是身份啊，不愿委屈儿子，自此更加努力赚钱。

    一日，蔡出全匆匆从外头回来，兴高采烈地的告诉杜彩娘：“彩娘，我给儿子取名字了。”

    杜彩娘：“啊——啊，啊，我正要和你说。”

    蔡出全看她脸几眼：“你莫不是也给他们取了？”

    杜彩娘无辜的样子：“这不是阳光好，小的也出了满月，我带孩子们去隔壁串门嘛。凌娘子她们竟还懂得取名之术，知道咱家孩子没名，给算了算，说合他们的生辰八字。”

    嗝，隔壁那家人取的，那家大有来头的人。

    蔡出全顿了顿：“什么名？”

    杜彩娘：“说是两个哥儿出生的时辰正好一朝一暮，又说他们的八字贵气不足，却有望一搏，就用朝暮来合朝经暮史以望将来朝奏暮召。”

    蔡出全：“...”没听懂。

    杜彩娘：“意思就是，两个孩子有几分天分，好好栽培，能走仕途。”

    哎呀，这话他可听懂了。

    立时蔡出全将从瞎子那里算的金啊玉啊的话全忘了，若是两个儿子都能当官——老蔡家的祖坟冒青烟了啊。

    “真的？那三位娘子真这样说？”蔡出全目光闪闪。那三人身份他探不到，可他知道衙门的人都不愿得罪她们啊。这是什么？这是他儿子将来的人脉、门路啊。

    至于说为什么衙门的人不敢得罪？

    郝灵表示，心理暗示，好简单啦。

