    士兵盯着江尘，冷哼一声：“如果人人都如你这般让我们传话的话，那城主岂不是日日夜夜都无法休息了吗？”

    江尘哈哈大笑道：“你们应该很清楚，如果说我递给城主的话不能够让他出来见我的话，那等待我的，将会是来自寒天城的惩罚，那种惩罚的代价，应该没有任何人可以承受，否则寒天城又如何屹立至今呢？”

    士兵盯着江尘，露出了一丝犹疑的神色。

    白不语这三个字，早就已经传遍了整个天域。

    那是在未来能够取代厄运之神，掌管整个天域的人。

    就算不是，单单凭借白草怜之子的这个身份，他也绝对不是任何人都能够惹得起的。

    想到这里，这名士兵沉声问道：“你确定这句话，一定会让城主出来吗？”

    江尘轻笑道：“这件事情，关乎到整个天域的未来，而且保证绝对不会破坏天域的规矩。”

    “好吧，那我就试试看，但如果你浪费我们和城主的时间，你可知道会付出怎样的代价？”

    “我明白。”

    “好！那你说吧！”

    江尘来到这名守卫的耳边，压低声音说道：“洛傲血危险，江尘已潜入。”

    听到这句话，这名守卫倒吸了一口冷气。

    江尘轻笑道：“这句话，不能传入其他人的耳中，否则你应该知道会引起怎样的后果。”

    “好，白会长稍后，我这就去办。”

    守卫转身回到了城中。

    不多时，江尘就看到一个又瘦又高的中年男子从北城门走了出来。

    江尘一拱手：“在下白不语，见过洛城主。”

    来人正是洛寒天。

    他盯着江尘问道：“刚刚那句话，白会长是从哪里听来的？”

    江尘回头看了一眼鬼游蛇尊。

    这个时候，洛寒天的目光也落在了鬼游蛇尊的身上。

    他倒吸了一口冷气。

    “你，你岂不就是……”

    鬼游蛇尊嘿嘿一笑：“在下鬼游蛇尊，多年之前，曾与城主在城中的一场拍卖会有过接触。”

    “鬼游蛇尊？竟然是你？你怎么会跟白不语……”

    话音落处，洛寒天忽然感到一阵眩晕。

    等他反应过来的时候，他身后的守卫已经全部都倒在了地上。

    一双大手，已经掐住了他的咽喉，他的念力，被江尘直接吞噬一空。

    一瞬间，洛寒天就变成了一个废人。

    他瞪大了眼睛盯着江尘。

    江尘微微一笑：“抱歉了，洛城主，我也是逼不得已，才会出此下策。带我进去吧。”

    洛寒天只能乖乖的带着江尘进城。

    一边走，洛寒天一边冷冷说道：“白不语，你可知道你这样做，会有怎样的后果？我寒天城的规矩，还从来都没有任何人打破。”

    “你放心，我也绝对不会打破寒天城的规矩，今天晚上发生的事情，你不说我不说便不会有人知道。至于说你，明天一早就可以恢复正常，所有的一切，都不会受到任何影响。”

    “你到底要干什么？”

    “嘿嘿，我只是想要见你的父亲洛傲血一面，然后请他出山，帮我对付厄运之神。”

    “哼，我父亲绝对不会助纣为虐的。”

    江尘哈哈大笑道：“这不叫助纣为虐，而是叫做替天行道。”

    洛寒天冷哼一声，不再理会江尘。

    三人很快就走进城中，夜晚的街道，空无一人。

    远处有巡逻队的脚步声。

    忽然，一个苍老的声音从三人身侧响起：“你们要去哪里？”

    听到这个声音，鬼游蛇尊第一个反应过来：“洛傲血，你果然还活着。”

    洛寒天侧头看去，不由得惊呼道：“父亲，您怎么？”

    洛傲血冷冷说道：“不必说了，江尘不是你能对付的了的。跟我来吧。”

    江尘注意到了这个白发苍苍的老者。

    他的双瞳，就像是黑夜中的两颗明星，带着令人心悸的光芒。

    江尘跟在洛傲血的身后，来到了街边的一座普通院子里面。

    进来后，洛傲血便坐在了一个暗厅的主位上面。

    他不冷不热的对着江尘和鬼游蛇尊说道：“二位请坐。”

    江尘嘿嘿一笑：“坐就不用了，时间紧迫，还请前辈跟我走一趟，至于说令公子，就在这里让三爷陪他待上几天，我保证，令公子绝对不会有危险的。”

    洛傲血不屑的看了一眼江尘，冷冷说道：“江尘，你冒充白不语，做出这等下作之事，不觉得有失身份吗？”

    江尘哈哈大笑道：“什么叫有失身份？我本来也是一个籍籍无名的小卒而已，只要能够击败厄运之神，换天域一个太平，动用点小手段，应该也无伤大雅吧？”

    洛傲血冷冷说道：“江尘，你要干什么？不妨直说。”

    江尘轻笑道：“前辈应该有压制血煞虫的力量，我打算去把血煞虫从厄运之神哪里偷出来，然后请前辈帮我炼化，一旦我也掌握了这种毒，便不再害怕那厄运之神。”

    洛傲血闻言不屑笑道：“江尘，你太天真了，你觉得凭你的实力，能够从厄运之神哪里偷走血煞虫吗？真是不自量力，可笑之极。”

    江尘道：“如果我失败了，大不了就是一个死而已，前辈并不会损失什么的，对不对？”

    洛傲血点头：“不错，你死不死，和我又有什么关系呢？”

    江尘嘻嘻笑道：“那前辈就应该跟我走一趟了，如实我成功了，前辈只需要动动手指帮我炼化血煞虫就可以了，若是我失败了，前辈也没有任何损失，还可以父子团员，岂不妙哉。”

    洛傲血摇了摇头：“我才不会去跟你冒险的，且不说你根本不可能从厄运之神哪里得到血煞虫，就算是得到了，我也一样是个死。我为什么要去。”

    鬼游蛇尊笑道：“前辈真会说笑，你怎么可能会有危险呢？你只是帮忙炼化血煞虫而已。”

    洛傲血沉声道：“炼化血煞虫，除非是南疆那个怪物出手，否则的话，换做谁都会死。就算是我，也不例外。所以现在摆在你们两个面前的，只有一条路，那就是马上给我滚。”

    洛寒天闻言顿时色变。

