
“已经发现我们了吗？”蒂奇笑了笑，感受到了那个隐隐待发的强大的气息，深藏着一股深深的恶意，那是怒意，是恨意。

蒂奇也没有想到，这位布罗姆中将竟然会对自己这么痛恨，见闻色是能够感知情绪的，蒂奇的见闻色虽然没有达到可以感知善恶的程度，但是他的见闻色已经到达了顶级，不论是宏观的超大范围，还是微观的“预知未来”，神预判，以及两者相结合的能够“看”到物体的感知，其他的方面也不会弱。

如果布罗姆稍微的掩饰一下蒂奇还感知不出来，但是向他这样毫不掩饰的，如滔天般的恨意，他还真的有些怀疑自己是不是做了什么很严重的，对于其他的事情。

难道是他的儿子，孙子被自己杀了，还是什么。

稍微的想了一下，就从自己的脑海里略过，对于一个在他眼中已经是必死的家伙，没有什么好在意的。

暗夜海贼团跟海军两方阵营在不断的接近，蒂奇跟布罗姆两人遥遥相望。

蒂奇跟他也打过好几次交道，之前可是追的他们很死啊，不过在新世界的那场大战开战之前被调了回去，到现在也有好几个月没有见面了。

不过如今一看，这位海军中将，跟之前相比还真的是有很大的不同，浑身一股肃杀之气，这是从新世界的那场战争回来，一些影响还没有散去。

实力似乎更强了，这让蒂奇有些惊讶，这个实力是基础战斗力，不知道是恶魔果实给他的提升，还是自己突破。

如果是后者，那就有些让人惊讶了，理论上来讲，人的潜力是无限的，也是有极限的，不过想要打破自己的极限非常的困难。

像海军学校的训练，就是一次次打破人体极限的过程，只有打破了极限，还会快速的进步，但是，打破了一个极限，又会有另外一个极限，更高的极限，这种东西，只是越来越困难。

像是凯多，为什么这么喜欢自杀，不就是为了打破自己的极限，进一步的提升自己的实力吗？

他自己的修行也是一次次打破自己极限的过程，这是训练上的极限，现有身体的极限，并不是人体潜力的极限。

不过，恶魔果实会提升人的上限这件事情是肯定的，可能有些人的资质并不好，但是在吃下了恶魔果实之后，就经过了改善，体质开始迅速的变强，这都是有的。

同样的，蒂奇也在布罗姆的身上感受到了一股危险的气息，需要他严阵以待，不能放松，这应该就是粉碎果实的力量。

“蒂奇，今天就是你的末日！”布罗姆愤怒地看着蒂奇，“竟然敢找上门来。”

一看到蒂奇，布罗姆就一肚子冒火，尤其是直接向他们海军过来的那五艘海贼船。

要知道，海军可是名副其实的世界霸主，哪次不是海贼见到他们海军就是逃跑啊，如果不是海军的盘子开的太大，集合起来的力量不是任何一位新世界的霸主可以比拟，即使两位联合在一起。

暗夜海贼团这个样子，实在是太嚣张了。

“那又怎么样？我们暗夜海贼团的刀刃可是有好长时间没有染血了。”蒂奇看着布罗姆笑道。

“别太嚣张了，你连进入推进城的机会我都不会给你，还有你们暗夜海贼团，都将给我葬身大海。”对于蒂奇的话，布罗姆压制住自己心中的愤怒，看着蒂奇冷笑着。

“哈哈！那就来吧。”看到布罗姆愤怒的样子，蒂奇兴奋地笑道，松了松自己的筋骨，面对着海军的那五艘军舰，微微屈伸，下一刻，身体如一支离弦之箭，在瞬间弹射出去，消失在原地，极少人才能捕捉到蒂奇的身影，因为蒂奇所爆发的速度实在是太快了。

只见蒂奇的身影在瞬间出现在两方舰队中间的上空，让人在意的是，蒂奇竟然直接站在了半空中，不，不是站着，是停留在了半空中。

单手弯曲伸到背后，直接拔出了自己的王权之剑，龙渊剑。

蒂奇双手紧握着剑柄，高高的抬起，“给你们一个见面礼，都给我接好了。”蒂奇的脸上露出了笑容，在一些人惊愕的目光中，“龙渊·龙吟！”

布罗姆的脸色忽然一变，蒂奇手持大剑，自上而下全力一挥，瞬时间斩出一道银色巨大斩击，进而化为一条白龙，在空气中激荡，空中似乎发出一声声震荡波，不断的向着前方扩散，如白龙的吼叫。

这绝对是剑豪级的斩击，配上蒂奇强大的力量，一点都不弱于大剑豪的斩击。

巨大的白龙从天而降，向着海军舰队的方向冲来，一些海军瞪大着眼睛看着这一幕，危机降临，离他们如此的近，仿佛下一刻就会把他们吞噬，一些人不由得闭上眼睛，不仅是因为恐惧，还有那耀眼的白光，那一道道锋芒，极为刺眼。

关键的时刻，布罗姆出手了，脚踏着月步，直冲云霄，向着迎面而来的巨大白龙，实则是剑意，斩击的集合体。

“喝啊！给我粉碎吧。”布罗姆中将一个巨大的摆臂，缠绕着霸气的拳头上，包裹着一股强大的力量，粉碎的力量，碎裂的波纹在拳头上显现。

随着布罗姆的挥拳，粉碎之力全部爆发出来。

轰！轰！

惊天的碰撞，两股强大的力量在空气中相触。

耀眼的光芒闪现，龙吟，破碎声，相继传来，蜿蜒的白龙，破碎的空气，密密麻麻的无数裂痕。

力量碰撞所产生的气浪，向着四周扩散，震荡。

平静的大海瞬时间波涛起伏，巨浪翻滚，海贼船，军舰上的人们稳住自己的身子，一些没有抓稳的倒在甲板上，随着军舰，海贼船的摇晃从甲板上滑落，掉到海面上。

同时，碰撞所产生的余波向着外面扩散，龙吟的波纹震荡，让一些人极为的痛苦，海军那边就有些不堪了，一些海军直接倒在了地上，暗夜海贼团这边还不错，都坚持住了，除了两个不小心掉水的，现在已经快爬上来了。

从这里就可以看出，暗夜海贼团跟海军精锐双方之间的差距。

毕竟海军精锐士兵之间的差距也是非常大，有的只比那些普通海兵强上一些，有的却能够击败那些赏金过亿的海贼。

就如海军英雄卡普军舰上的海兵，被海军英雄卡普所培养，他们的实力都非常的强大，只要他们想的话，离开卡普的军舰，都能在海军本部中拿到中校级的军衔，强一些的话，上校，准将都没有不可能的。

连卡普的副手，都拥有准大将，甚至是大将的实力，被雪藏的强者，这样的强者在海军中不知道还有没有。

而这些精锐，即使数量很多，面对暗夜海贼团，根本不够看。

暗夜海贼团的成员们可都是经过严酷的训练的，在两倍的重力下，虽然不强，但是配合训练，但是坚持下来了，对于他们的意志力也是一种磨砺。

“真是没有想到，船长竟然还是一位剑豪，之前都没有见船长出手过，以为这几把刀只是装饰用的。”拉菲特不由得感叹道，看着挥出这一剑的蒂奇。

“嗯，真是威力强大的一剑，不过相比船长的体术，还是要差很多，这大概是船长不再用剑术的原因吧。”枭亚普夫飞在空中，扇动着翅膀，思考道。

以他们的眼里，这个剑招看上去虽然恐怖，有着巨大的威胁，这只是对他们，但是，相比蒂奇的体术，威胁力还是要差上少许。

“你们没有发现吗？蒂奇的爪功跟自己的剑术结合在了一起，通过蒂奇的爪子，都能够感受到那股锋锐的剑意，蒂我并没有放弃自己的剑术，只不过用另外一种形式。”跟蒂奇大战过的雷德亚特最有资格说这种话，蒂奇的爪功可是给他带来了巨大的威胁。

“原来是这样，不过船长真是个怪物，连这种事情竟然都可以做到。”

而在半空中，布罗姆强力的一拳，粉碎的强大力量，在相互对峙了数秒之后，整头巨大的白龙直接粉碎，化作淡淡的白光，消散在空气之中。

同时，斩击所带来的冲击力，也让布罗姆的身体倒飞出去，落在了军舰之上。

“战争开始了，蒂奇交给我，你们对付暗夜海贼团的其他人。”刚刚落到地上，布罗姆快速的对着四周的将校吩咐道。

“是，中将。”一位少将点了点头，拔出了自己的长刀，高高的抬起，然后大声的喊道，“全体准备，向着暗夜海贼团，给我开火，把他们轰沉！”

吩咐完之后，布罗姆的全身心都投在蒂奇的身上，“蒂奇，你就给我去死吧。”脚下踩着月步，直接冲向了还停留在空中的的蒂奇。

见状，蒂奇收回了龙渊剑，无形的牵引力拉着蒂奇的身体快速的向着冲上来的布罗姆移动，仿佛就在天空中飞行。

向着蒂奇，布罗姆强力的挥动着自己的拳头，粉碎的力量，隔着空气直接释放出去，天空直接粉碎，出现了无数道裂痕，粉碎之力所过之处，即使是空气也被粉碎。

这样的力量如果对于一件物体来使用，会直接让那件物体消失，或者说被化为细小的微尘，不论是人，还是任何的物体。

粉碎果实跟巴基的分裂果实很像，不过分裂果实是宏观上的，而粉碎果实则是微观上的。

表面上来看，粉碎果实的破坏力无疑更强，可以让触摸到的一切物体粉碎。

实际上都差不多。

那迎面而来的恐怖力量，蒂奇已经感受到了，身上弥漫出一股黑气，紧接着化作一道巨大的黑幕，挡在自己的身前。

粉碎果实的粉碎是一种规则，即使是蒂奇的黑气，也无法阻挡。

在粉碎之力下，蒂奇的脸色一变，在瞬间霸气覆盖自己的全身，双臂挡在身前，一股股黑气缠绕着蒂奇的身躯，形成一个铠甲。

面前的黑幕直接被布罗姆的粉碎之力粉碎，消失，进而落在了蒂奇的身上。

强大的力量，蒂奇的身体被震飞出去数百米，不过身上并没有受伤，不论是面前的黑幕，还是自己身上的黑气铠甲，对于布罗姆的粉碎之力都有吸收的作用。

而剩下的力量，并不足以击溃蒂奇的武装色防御。

“果然，无法完全地吸收这种无形的力量。”蒂奇的心里暗想，但是，这已经让他非常的满意了，蒂奇的黑幕吸收了一部分的粉碎之力，连接蒂奇的黑暗空间来吞噬攻击自己的力量。

对于实体的物体蒂奇完全可以用黑幕吞噬，蒂奇本以为对于这种能力无法吸收，没有想到竟然可以，虽然只是一部分。

在蒂奇的眼里，用手来吸收小范围的伤害是一种缺陷，并不完美，因为他不可能永远近身来对付恶魔果实能力者，面对远攻的话不就会陷入劣势？

所以利用自己的能力结合自己的黑暗空间创造出了这一招。

能够吸收，但是为什么只能吸收一小部分？

忽然，蒂奇想到了，是吞噬之力还不够，或者说引力还不够强，蒂奇可是拥有黑洞般的无限引力，理论上来说，什么都可以吞噬。

就像是蒂奇的暗噬一样。

而在这时，布罗姆再一次的冲了上来，见到蒂奇被自己击飞，布罗姆非常的兴奋，只感觉胜券在握，“蒂奇，给我去死吧。”

布罗姆又挥出了一拳，同样破坏力惊人的一拳，击是空气都被粉碎。

而蒂奇，面对这一拳，那让人心惊肉跳的粉碎之力，又一次使出了自己的招式防御，这次，他可是充满了信心。

伸出自己的手，体内涌出的黑气再一次形成一张黑幕挡在身前。

然而这次，却发生了变化，黑幕的形态转变，变成了一个看起来较为粗略的大门，然而大门之中，一个不断旋转的黑暗漩涡，带着强大的引力，恐怖，仿佛要吞噬着一切。

这就像是一扇黑暗之门。

“黑洞！”吞噬一切的黑洞，即使是强大的恶魔果实能力。

恐怖的粉碎之力直接冲向蒂奇的面前的黑暗之门，却被强大的引力，强大的黑洞不断的吸收，无法控制的吸收，粉碎之力的攻击范围在黑洞的引力下不断的缩小。

布罗姆瞪大了眼睛，难以相信，看着肉眼可见的恐怖粉碎冲击不断的变小，被蒂奇所制造出来的那扇门中央的黑暗漩涡吞噬，而这扇黑暗之门，一点变化都没有用，他引以为傲的力量，竟然失效了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68603703"  chaptername="223  黑洞">加入书签</a>
</div>
