    “是不是做梦你我都心里清楚，我能前来拦截于你，自然不怕再被你走脱，蓝甲渊尸魔的名头，哪怕是在元灵城的时候，我也听说过一二，寻常状态下，我也绝不愿意去惹你。尤其是你手上那只木鸟傀儡，出处神秘，多半是从千机帝陵中流传出来的。不过看样子，已经是动用过了。你还能有什么其他的手段，尽可使出来便是。”

    邬长练一边哈哈大笑，一边在后面不急不徐地追着，嘴上如此说，他固然忌惮陆小天跟叶子渝的联手，可对蓝甲老魔手里的那只木鸟傀儡同样畏惧非常。

    此时重伤之下的蓝甲老魔没有了木鸟傀儡的助力之后，速度大减，邬长练根本不怕其能逃出自己的手心，一边追，邬长练不是伸手一抬，打出一两道剑气向蓝甲老魔激射而去。

    蓝甲老魔暗中叫苦，他何尝不知道这是邬长练的试探性攻击，只是明知对方的意图，此时重伤下的他却是没有什么办法进行反制。此时蓝甲老魔心里也是一片绝望。又不甘这样束手待毙，只能尽力地逃，能逃多远是多远。

    嗖嗖，一道道匹练般的剑气从后面袭斩而来，起初蓝甲老魔还能勉力应付一二，随着时间一长，邬长练试探出此时蓝甲老魔的虚实后便逐渐加大了攻击的力度。

    一道道闷哼声中，蓝甲老魔身上的剑伤一道道随之增多。在这种剧烈的逃跑中，原来好不容易勉强压制住的伤势此时再次迸裂。一路逃过，沿途洒下了不少湛蓝色魔血。

    “那两个小家伙竟然真的能将你逼到这般山穷水尽的地步。幸亏我没直接找上去。”邬长练眼中露出庆幸的神色，若非他生性谨慎，蓝甲老魔便是他的前车之鉴。

    不能说蓝甲老魔不如他自己，只是这蓝甲老魔对陆小天的了解只是从道听途说中得来。而邬长练却是与其亲自交过手。深知这小辈的难缠，再加上叶子渝。异地处之，邬长练自问换了自己，怕是比起眼前的蓝甲老魔还要更加不堪。

    邬长练见蓝甲老魔面对自己的攻击无计可施，当下身上凶光大作，整个人化作一道灵虹，向越来越近的蓝甲老魔灌注而去。

    蓝甲老魔面色凄惶，以他全盛时期，何惧眼前面丑如恶鬼的邬长练，面对邬长练多次试探后的决定性一击，蓝甲老魔身形停滞下来，仅剩下的右手向后一划，隐魔剑胎与邬长练的灵虹剑胎针锋相对，在头顶幽蓝的光线下作最后的挣扎。

    哧------没过多久，早已经元气大伤的蓝甲老魔再也支撑不住，一声惨叫中，蓝甲老魔仅剩的半截身躯再次被在灵虹剑胎一剑削下首级。蓝甲老魔那颗首级尚未完全断绝生机，蓬地一声，炸成一团蓝色血雾，向远处飞遁而走，至于后面的那只隐魔剑胎，却是向相反的方向以惊人的速度飞遁而去。

    “这老魔倒是心狠。”便是身为敌人，邬长练此时也不由赞叹不已。却是这蓝甲老魔生死悠关的时刻，再次舍了剑胎和残存的肉身，用一缕神识不惜代价地控制隐魔剑胎向另外一个方向飞遁。自己的元神主体则在自残身体形成的血遁下向幽暗妖冢出口处的方向逃走。

    此时蓝甲老魔的元神对于邬长练而言，虽也有些作用，却远不及那隐魔剑胎来得更大。而且隐魔剑胎飞遁走的方向正是此前老魔逃来的方位，也就是叶子渝与陆小天所在的方位。留给邬长练犹豫的时间绝对不多。

    如此短的时间内，能作下这般决断，邬长练也得为蓝甲老魔的心机暗叫一声好。

    邬长练没有多作犹豫，直接向隐魔剑胎追去。至于蓝甲老魔的元神便算是逃了出去，对他也不再是威胁，哪怕对方恨他入骨，又有何惧哉，邬长练修炼至今杀过的各族生灵数以万计。若是恨意有用的话，他早死了无数次了。

    隐魔剑胎此时成了无水之原，不过飞遁出千余里，便被邬长练给截住了。

    灵虹剑胎气势大作，如长鲸吸水一般，直接将那隐魔剑胎给吞噬过来。

    “哈哈..........”吞掉了隐魔剑胎之后，邬长练仰首狂笑，失之东榆，收之桑榆。他处心积虑上千载，图谋叶城主的飘天剑胎，最终竹篮子打水一场空，白白便宜了叶子渝跟陆小天两个小辈。数次截杀陆小天未遂。在得知有其他人同样图谋叶子渝两个身上飘渺剑胎的情况下，他几番思虑之后才进入幽暗妖冢，没有得到飘渺剑胎，却是得到了蓝甲老魔的隐魔剑胎。

    这老魔的隐魔剑胎不下于他修炼数千载的灵虹剑胎。同样都是合体境强者。心里积郁已久的邬长练此时一朝得志如何不欣喜若狂。畅快的笑声在幽暗妖冢内震荡得老远。

    半晌之后，邬长练才稍稍平复心中狂喜，眼神再次变得阴鹜，“若非这老魔闻讯而来，自己去魔域也并非其对手，看来自己的机缘也还是不错的。待炼化完隐魔剑胎之后，再去寻叶子渝跟陆小天这两个娃娃，等自己突破到合体中期，纵然他们都成为合体剑修，又何足惧哉！”

    收了蓝甲老魔的隐魔剑胎与须弥戒指，邬长练也不介意被其逃去了元神，没有再追击叶子渝与陆小天两个，大袖一挥，如同大鹏展翅一般，向幽暗妖冢的出口处飞射而去。作为合体期老怪，呆在这幽暗妖冢内，被压制得如同寻常的神虚境小辈一个层次，邬长练心里别提有多不自在。此时得到了跟自己相差无几的隐魔剑胎，邬长练一刻都不想在幽暗妖冢内多作停留，只求出得妖冢，全力炼化隐魔剑胎冲击合体境中期，算时间，他停留在合体初期已有数千年之久。

    想到当初叶城主以合体中期的实力，在遭到自己跟巍朔鹰王两个算计，被击伤的情况下，三个一场激斗，巍朔鹰王那家伙依旧被叶城主击杀。可见叶城主的强悍。虽然飘天剑胎有其霸道之处，与其合体中期的境界也是分不开的。

