    “天呐！”

    决斗台下的小巫师们一片哗然。如果不是哈利和罗恩阻拦，赫敏甚至打算直接冲到台上去。

    尽管被拉着，她还是紧张地张望着，嘴里不停地念叨：“他没事吧！这样会不会受伤啊？”

    小巫师们分为泾渭分明的两派。

    一部分是洛哈特的忠实粉丝们，正在小声地咒骂着斯内普教授，说他偷袭，不讲武德之类云云。

    另一部分则是在已经从课堂状况中看透了洛哈特虚伪面具的人间清醒们，其中以哈利和罗恩为首，不过顾忌到赫敏的情绪，两人也只能交换一个眼神，在心里暗爽一下。

    “这明显是个偷袭！”赫敏忿忿不平地说道，“斯内普不讲武德！”

    玛丽埃塔和其他几个女生纷纷点头附和。

    格伦心中暗笑，原来这就是脑残粉眼中的世界。

    洛哈特挣扎着爬起来，双腿还有些颤抖，明显疼的不轻。

    “好了，大家都看到了吧！”他费力地重新爬到台上，“很标准的缴械魔咒。正如你们所见，我失去了我的魔杖。”

    他努力保持着微笑，转向斯内普教授。

    “真是个不错的注意，斯内普教授，这的确是个很实用的招数！”

    斯内普教授没说话，只是看着他。

    “不过...我这么说你可别介意。”洛哈特接着说，“你刚才的意图十分明显，如果我想阻止你是不费吹灰之力的，不过我转念一想，让他们看看这个魔咒的效果，也是个不错的原则...”

    他强行解释了一波，就赶紧跳下决斗台，以免自己再被随手收拾一顿。

    “示范就到这里吧，”他机智地说道，“我们不妨把大家分成两两一组，来试一试这个魔咒的效果。”

    斯内普教授显然带着整活的心思，径直走过来，把哈利和马尔福少爷分到一组。

    其他人也都分好了组，格伦不出意外地站到秋对面。

    “面对你们的搭档！”洛哈特回到舞台上，喊道，“鞠躬！”

    两人微笑着对视了一眼，同时朝对方弯腰行礼。

    “举起魔杖，做好准备！等我数到三，就施魔法，解除对方的武器。”洛哈特大声说道，“一...二...三！”

    “除你武器！”为了避免暴露实力，格伦并没有使用无声咒，而是正常念出咒语。

    红光准确命中，秋手上的魔杖瞬间飞起，打着旋飞向格伦，被他轻松接住。

    他有意控制了魔咒的威力，没有像刚在的展示一样把秋击倒。

    至于其他人，可就没这么和谐了。

    “住手！快住手！”洛哈特满脸慌张，大声尖叫着。

    礼堂上空飘着一股绿莹莹的诡异烟雾。

    埃迪手里举着两根魔杖，一脸坏笑地在人群里来回穿梭，身后是怎么也撵不上他的马科斯。

    纳威和贾斯廷双双躺在地板上，西莫发挥了爆破鬼才的天赋，把自己和罗恩炸了个满脸开花。

    至于哈利和马尔福，两人还保持着面对面站立的姿势，似乎之前并没有发生战斗。

    其他人之间也是各种兵荒马乱，最惨的要数赫敏，强壮的人形巨怪米里森小姐在她身上用一个摔角里常见的十字固定锁，实现了缴械咒的效果。

    她用双腿压在赫敏的胸前和脸上，两只手把她的右手牢牢压在自己怀里。

    赫敏无助地拍着地板，魔杖早就不知道被丢到哪里去了。

    格伦皱了皱眉头，挥动魔杖。

    “力松劲泄！”

    米里森双手一松，赫敏总算找到机会，从她的身子底下逃出来。

    “看来我的教学方法出现了一点问题...”洛哈特干笑两声，“我觉得，还是应该请一对组合到台上来，让大家再了解一下缴械咒的效果。”

    不等他挑选，斯内普教授突然开口道：“既然如此，就让波特和马尔福来做展示吧。”

    马尔福走上台，依旧板着一张扑克脸，完全看不出心里在想些什么。

    众所周知，哈利·波特和德拉科·马尔福是他们那个年级里最有名的死对头，尽管今年的少爷低调了许多，但过去一年里两人针锋相对的场面还历历在目。

    抱着吃瓜心态的小巫师们纷纷围到决斗台边，期待着两人真正意义上的正面交锋。

    洛哈特表演了一番把魔杖掉在地上的谜之操作，退到一边，开始倒计时。

    “三...二...一！”

    少爷的性格明显变化很大，这次竟然没有提前出手偷袭。一直到洛哈特三个数字数完，他才挥动魔杖，大声念出咒语。

    “除你武器！”

    与此同时，对面的哈利同样施展出一记缴械咒来。

    两道红光在决斗台中央交错而过，转眼间飞射到两人眼前。

    马尔福嘴角勾起一抹冷笑，轻轻一歪头，红光“嗖”的一声从他耳边擦过，没有造成丝毫伤害。

    反倒是对面的哈利，被结结实实地击中胸口。

    他被魔咒的力量撞得“腾腾腾”连退几步，脚下一绊，失去平衡，一屁股坐倒在地上。

    手里的魔杖也不受控制地飞上半空，落在斯内普教授的脚边。

    “哈利！”

    赫敏和罗恩赶紧跑到台边，打算把他扶起来。

    但哈利似乎并不想靠他们的帮助，而是自己爬起来，怒气冲冲的看着对面的马尔福。

    在这种公平决斗的情况下被死对头轻松打败，这让他的自尊心严重受挫。

    格伦目光微微有些凝重，马尔福的实力进步极大，明显高出哈利一大截。

    他下意识地看向斯内普教授，教授的目光也微微一沉，随即恢复正常。

    “看来，名声并不代表实力，不是吗，波特先生？”他蹲下身捡起哈利的魔杖，很好地掩饰了自己的表情变化。

    哈利满脸不甘的看着他，咬着牙接过自己的魔杖。

    “马尔福先生给我们做了一个很好的示范，那么接下来，请大家按照刚才的分组，继续...”

    “等等！”斯内普教授打断道，“由于波特先生实力有限，并不能很好的展示出这个魔咒的效果，我建议，为马尔福先生更换一位对手。”

    “啊，这...这样也好。”洛哈特讪笑这点了点头，“那么，选谁比较好呢...”

    “我认为，三年级的奥利凡德先生是个不错的人选。”

