    精神印记的存在，给予了亡灵法师控制亡灵生物的能力，但在对精神印记的使用过程中，亡灵法师却存在着一定的限制，并不是说掌握了精神印记，便能够轻易控制所有的亡灵生物，从而处在所有亡灵生物的地位之上。

    虽说有着精神印记的存在，但亡灵法师能够直接进行的控制场合，除了面对那些阶位较低，灵魂之火薄弱的亡灵生物外，便只有在一名亡灵生物刚刚被转化出来时。

    在这种情况下，亡灵法师在遇到一名类似于吸血鬼这种，能够自行制造同类亡灵生物的存在后，想要直接利用精神印记将其控制，难度不会亚于直接控制一名死亡骑士，同时也会遭到亡灵生物的激烈反抗。

    亡灵法师对于精神印记的使用，同样存在着一定的技巧存在，如果仅仅只是这样施展精神印记，亡灵法师断然会失败。

    也只有当亡灵法师完全展现出，远胜于这种亡灵生物的实力，又或是直接将这种亡灵生物打入垂死状态，方能顺利将精神印记施展，完成对亡灵生物的控制。

    出于这一点，对于迪雅境内，那些完全由特殊亡灵生物聚集起来的势力，即便是最为强大的亡灵法师，处理起来也显得极为棘手。

    无法靠着精神印记将这些亡灵生物直接控制，亡灵法师想要将其收服，必须要经历极为困难的战斗。

    如果迪雅的亡灵法师选择联合起来，一同对这些特殊的亡灵生物出手，即便这些亡灵生物再为强大，也断然无法战胜掌握着精神印记这种手段的亡灵法师，最终只会被亡灵法师一一控制。

    只不过，在迪雅内部的特殊环境之下，这种情况自然难以出现。亡灵法师之间，极少出现联手战斗的情况，实力越是强大的亡灵法师，便越是在意这一点，即便不得不进行联手，战斗过程中，也始终在防范其他的亡灵法师。

    罗德知道，在山德鲁真正展现神器的效果，并且掀起整个死亡阴影战役之前，迪雅内部的亡灵法师，哪怕总体所拥有的力量再强，始终都处于一盘散沙的状态。

    即便迪雅内部，亡灵法师的实力再强，在这种内耗之下，都会产生极大的亏损，也只有当神器的效果完全展现后，在神器的作用下，这些亡灵法师才会放下以往的一切恩怨，转而联起手来，对付其他势力的敌人。

    此时的迪雅境内，由于亡灵法师之间一向所存在的防备，再加上真正强大的巫妖，除了处在它们原本的领地内，便很少在外活动，这些特殊的亡灵生物群体，也因此而壮大了起来。

    即便部分的亡灵法师，已经意识到了，这些特殊亡灵生物种族的存在，并且试图对其进行处理，但仅凭自身所具有的力量，却很难做到这一点，最终也只能默认这些特殊亡灵生物的存在。

    从特洛所提供的情报中，罗德意识到，死亡之城当中并不存在法术学院，与这些聚集起来的特殊亡灵生物，有着极大的关联。

    死亡荒陵的存在，吸引了大量特殊亡灵生物到来。即便这些亡灵生物，能够清楚的感知到，死亡荒陵内部，有一名能够对它们的灵魂之火，产生强大压制效果的存在，甚至连它们的生命，都掌握在这名存在手中，但它们依旧选择了在死亡荒陵周围定居下来。

    对于这些亡灵生物而言，与死亡荒陵内部所存在的浓郁死亡能量，以及整体上极度契合死亡的环境相比，它们所要承受的风险，或许算不上什么。

    只不过，迫于巫妖史蒂芬所具有的威势，这些亡灵生物所存在的位置，也不得不选择在整个死亡荒陵的范围之外，而无法进入其中。

    按照这些亡灵生物的印象，所有进入死亡荒陵的亡灵生物，都无法以原本的灵魂之火返回。

    为了更好的完成对死亡能量的吸收，部分有着一定智慧的亡灵生物，会选择主动加入史蒂芬的阵营之中，以此换取进入死亡荒陵的权限，对于这些送上门的亡灵生物，巫妖史蒂芬自然不会拒绝。

    也正是在这种情况下，死亡之城被建立了起来，用来对这些主动加入的亡灵生物进行确认，以及做出一定的管理。

    从特洛的口中，罗德了解到，死亡之城当中，不光是没有亡灵法术学院的存在，甚至连亡灵法师的数量，同样也没有多少。

    出于这一点，死亡之城当中，所存在的各种势力，几乎都是以这种特殊亡灵生物本身作为主导，亡灵法师在这个过程中，仅仅只能起到微小的作用，而这也是死亡之城当中，最为特殊的地方。

    死亡之城中所存在的特殊环境，无论迪雅境内哪个地方的亡灵城，都无法与之相比，也只有在这一处最为特殊的位置，才能够做到这一点。

    由于死亡之城当中的特殊环境，再加上一些其他的原因，不少强大的亡灵法师，为了满足自身的想法，也会慕名前来。

    按照特洛所给出的情报，整个迪雅境内，传闻存在着巫妖的领地当中，也只有死亡荒陵的存在，会允许周边聚集，这些特殊亡灵生物的存在。

    在其他区域，一旦这样的情况出现，无论是巫妖亲自出手，将聚集而来的亡灵生物全部施下精神印记，还是派遣出自身所积累的手下，将这些亡灵生物驱逐的情况都时有发生，有着这样的经历后，那些巫妖所处的领地周围，自然不会再有亡灵生物聚集。

    也只有巫妖史蒂芬所处的死亡荒陵，不会有这样的情况发生，对于四周所聚集而来，渴望获取死亡能量的亡灵生物，巫妖史蒂芬展现出了极大的宽容，对于那些愿意效忠的亡灵生物，更是允许它们进入死亡荒陵内部。

    从特洛的口中，罗德还得知了一项重要信息。特洛正是听说了死亡之城周边的事迹后，这才在心中打定主意，为了寻求解决问题的办法，加入了死亡荒陵当中。