    “叶少，你确定咱们不需要去看看？”宋长老离开之后，老云头有些担忧。

    毕竟要对宋长老下手的可是伍邵林那三个筑基巅峰啊！

    而且可能还有那三大门派的其余筑基期，仅凭邱万寿和李志锋的话，他担心宋长老会有危险啊！

    “云老，你这是担心宋长老的安危吗？”叶辰笑道。

    老云头有些尴尬道：“叶少，宋长老毕竟是咱们云山盟的中流砥柱，若是出了什么事，咱们可就危险了！”

    “放心吧，邱万寿和李志锋有了我的东西，实力提升不少，宋长老不会有危险的！而且他们不会连这点利害关系都分不清楚！”叶辰说道。

    如果这两人不杀了伍邵林他们，那么到手的东西就会不翼而飞了！

    再说了，叶辰给了宋长老不少好东西，而且宋长老已经是筑基初期了。

    就算不是那些人的对手，逃跑还是不成问题的！

    若是邱万寿和李志锋敢乱来，后果会很惨的！

    “可是叶少，那你有没有想过后果？”老云头问道。

    叶辰自然是想过的，毕竟灭了伍邵林他们，也就代表跟地渊门开战了。

    虽然现在这个地渊门分部只有一个金丹期，但是地渊门的背后，那就是一个庞大的门派。

    就算叶辰能够跟这个分部抗衡，一旦地渊门调动了帝都总部的力量，叶辰不可能是他们的对手的！

    “放心吧，地渊门偌大一个门派，不可能为了某一个省份，就调集大量的高手前来的，那么地渊门的那些敌对势力，可不会放过地渊门的！”叶辰笑道。

    这个问题他之前可是想过的，否则他也不会选择跟地渊门分部硬扛！

    “对了，让易楚峰他们准备一下吧，等灭了伍邵林他们三个筑基期，就让他们跟着邱万寿和李志锋去灭了这三个门派，这也是难得的训练机会！”叶辰说道。

    老云头点点头，毕竟那三大门派里面也是有不少高手的，让易楚峰他们去，也能好好历练一下！

    不过这次的历练，毕竟对于那三大门派是生死存亡的事，所以肯定是有危险的。

    但是危险和机遇是并存的，如果一点危险都没有，又怎么可能让他们提升实力呢？

    而另一边，宋长老已经单独一人离开了云山盟，漫无目的的在省城郊区外闲逛。

    伍邵林早就已经盯上宋长老了，因为宋长老是最合适的投名状！

    只要杀了宋长老，地渊门的人就会相信他们三大门派是真心投靠，到时候就能联手对付叶辰了！

    “老伍啊，我总觉得不对劲，你说咱们刚好要准备杀了宋长老，以此作为投名状，结果这家伙就独自离开了云山盟，还在这荒无人烟的地方闲逛，这是不是给咱们下的套啊！”云中林问道。

    “我也觉得很奇怪，你说那老云头是不是知道咱们投靠了地渊门，这是故意给咱们下的套？”谢灵通也问道。

    “呵呵，就他们故意下套又如何？咱们三个筑基巅峰，他们只有老云头一个筑基后期，就算叶辰控制了三只神兽，可是咱们杀了宋长老就走，不会给他们机会的！”伍邵林说道。

    “这倒也是，那咱们就速战速决！”云中林点点头，随后三人便飞了过去，将宋长老给困在了中间。

    宋长老却笑道：“我等你们等了这么久，我还以为你们都不敢出来了呢！”

    “嗯？你知道我们会对付你？”伍邵林心底一沉，如此一来，难道这真的是云山盟的阴谋？

    “呵呵，你们投靠地渊门，他们不会这么容易信你们的，所以你们需要投名状，可是杀老云头又没有那么容易，至于叶孤城他们，地位太低了，他们不会相信的，所以我是你们唯一的人选，所以你们一定会对我下手的！”宋长老分析道。

    “想不到你还挺聪明的，那你就应该知道，你今天必死无疑了，因为我们需要跟地渊门联手！”伍邵林说道。

    “不，今天必死的是你们！”宋长老摇头道。

    “嗯？你这么自信？就算这是圈套，你觉得他们能救得了你吗？”谢灵通问道。

    “哎，本来吧，叶少是准备让你们几个门派在云天省好好成长的，可是你们三个却偏偏非要跟叶少对着来，甚至还投靠地渊门来对付他，他就只有让你们从云天省消失了！”宋长老说道。

    “叶少？你是说叶辰？”三人一愣，叶辰不是一个陆地神仙吗？为什么宋长老对叶辰的称呼如此尊敬呢？

    “不错，就是他，你们以为老云能接手云山盟，是他自己的能力？那是叶少给他打的基础，叶少只是不想太高调，所以才会藏在幕后的！不过这一次，你们太让他失望了！”宋长老说道。

    “想不到叶辰一个陆地神仙，竟然有如此强大的能量，看来咱们这次投靠地渊门还对了，这样的人，就不能称霸云天省！”伍邵林大喝道。

    “投靠对了？你们可真是不到黄河心不死啊！既然如此，那你们就去死吧！”宋长老说道。

    “宋长老啊，你也不看看现在什么情况！你只有一个人，而且还是筑基初期！而我们有三个，而且都是筑基巅峰，你觉得你会是我们的对手吗？”云中林问道。

    “谁说他是一个人的？”这是，邱万寿走了过来，笑着说道。

    “邱万寿？你……你跟他们是一伙的？”伍邵林一皱眉头。

    “老伍啊，之前我就给你说过，让你不要乱来，你不相信，非要投靠什么地渊门！现在好了，不仅拿不到修炼资源，还要被当做炮灰，你说你这是何苦呢？”邱万寿说道。

    “哼，那也比你们当走狗强！”云中林呵斥道。

    “走狗？你说走狗就走狗吧，汪汪汪！”邱万寿随口一笑，毕竟叶辰给他的东西实在是太多了，有这样一个大哥在，当狗有什么不好的？

    伍邵林等人目瞪口呆，这是什么情况？以前的邱万寿还是有尊严的，为什么情愿当狗，都要跟着叶辰呢？

    直到邱万寿拿出了武器，他们才目瞪口呆！

