    “仁哥，有话好好说，好好说，您消消气。”

    阿健一上来就把姿态摆的很低。

    事实上整个城寨都把自己的位置摆的很低，比如他们派来拦路的汉子虽然多，但手里的‘武器’看起来特别的low，而且也确实没人拿枪。

    比如他们挨个挨了郝仁的嘴巴子，但却偏偏没有人还手。

    很难想象这群看起来就没什么文化的糙汉子会有这么好的脾气，也不可能每个人都有这么好的大局观。

    唯一的可能是他们幕后有一位高人，给他们下达了命令，而且他们还乖乖得听了。

    可为什么他们还会组成人墙拦着警队进去？

    这让郝仁感到有点奇怪。

    “仁哥，您……抽烟？”

    阿健笑嘻嘻地从兜里拿了一盒烟出来，递上一根给郝仁。

    “你谁啊。”

    “我叫阿健，是鼎爷的近身，我……”

    啪！

    郝仁抽了阿健一个大嘴巴子。

    “哦，你是鼎爷的近身啊。”

    一嘴巴子下去，明显得感觉到，那些拦路的汉子们的气息全都变粗了一些，一个个的眼睛都红了。

    刚才郝仁打他们那么多嘴巴子貌似都没有这么好的效果。

    眼前的这位，会是幕后的高人么？

    然而阿健被抽了一耳光之后，却是第一时间向身后一伸手，制止了身后蠢蠢欲动的人群。

    然后在脸上挤出来一个无比猥琐的笑容：“谢仁哥赏打。”

    “…………”

    这幅没脸没皮的样子，弄得郝仁还真不好意思太难为他了呢。

    是个狠人。

    “阿健是吧，说说吧，几个意思啊，挨打都不敢还手，却敢鼓动暴民暴力抗法。你们这一手操作秀得我很是迷惑啊”

    “九龙城寨注定将会成为历史，仁哥身为港岛警队的华人警司，背后又有来自内地的强力支持，您的强大其实已经远远超过了当年的雷洛，跟您相比，我们的作为无异于是以卵击石，如果我没猜错的话，仁哥是想故意挨揍，而后悍然杀进城寨造成既定事实吧。”

    “既然明白，何不干脆让出一条路来给我走？我这次来，就是为了查抄一个普普通通的白粉货仓而已。”

    “不让您和您的警队进城寨，是鼎爷的命令，也是城寨几十年来立下的规矩。”

    “这么说就没得谈了？”说着，郝仁又抽了阿健一个嘴巴子。

    直接抽得阿健吐出一口血来，那是口腔内壁被牙齿刺破的血，倒也没什么内伤，但是看着就特别的凄惨。

    “鼎爷说他愿意和您进行谈判，只要您答应，他愿意像尊敬雷洛一样的尊敬您。”

    啪

    郝仁又是一个嘴巴子。

    打得阿健脑瓜子嗡嗡的。

    “当然，我也知道这样的条件您是绝对不会答应，也不会同意和鼎爷沟通的，不过仁哥，鼎爷是鼎爷，城寨是城寨，不如您跟我聊聊如何？”

    “你？难道鼎爷代表不了城寨，你就能代表城寨么？”

    “如果我们聊得来的话，或许真的可以。”

    阿健扶了一把戴在脸上的眼镜，非常认真地道。

    “有点意思……这么说，你反而能做得了鼎爷的主？”

    郝仁认真地看了一眼眼前的这位阿健。

    “城市在发展，时代在进步，随着港岛的经济发展日益飞速，城寨的存在已经越来越是碍眼了，我相信不管是港英政府还是内地政府，都不会眼睁睁地看着城寨不管，现在联合交接小组既然已经成立了，我想，城寨似乎也已经没有了存在的理由了呢，鼎爷的那一套老旧的规矩，已经越来越不适应现在的这个时代，甚至严重的阻碍了城寨的发展了呢。”

    “所以，你是打算发动政变么？”

    “那就要看仁哥是不是能给出什么样的条件了，仁哥今天如此的来势汹汹，真的只是为了区区一个面粉货仓么？还是说，仁哥只是以这件事当做一个引子，其实是接到了背后领导的命令了呢？”

    呀呵？

    郝仁很诧异地看了一眼这个阿健。

    貌似比自己想象中来得还要更优秀一点。

    “据我所知，联合交接小组已经在针对九龙城寨内的居民安置，以及拆迁后的建设规划进行了激烈的讨论，九龙城寨拆与不拆从来都不是问题，问题是怎么拆、谁来拆，以及拆除之后如何建设，对吧。”

    郝仁微微皱了皱眉，道：“你想得太多了，我只是来抄白粉的，只需要你给我让开一条通道，让我把白粉给抄了就行。”

    “仁哥的回答，让我很难跟弟兄们交代啊。”

    啪

    郝仁二话不说又是一个嘴巴子。

    “我管你怎么交代，你要挡我么？挡得住我么？”

    阿健咧开嘴无声地笑了笑，又吐出了一口血。

    而后便突然掏出大哥大打了一个电话，接通之后直接递给了郝仁。

    “喂？”

    “郝仁，翅膀硬了啊，这么大的行动都不通知我一声了么？”

    “老包？”

    郝仁诧异地看了对面的阿健一眼。

    “包处，我收到确切消息，有将近十八吨的白粉就藏在九龙城寨里面，我想，这应该只是普通的重案吧，也就没有特意去请示您。”

    “普通的治安重案，需要动用军装、防爆、冲锋队？他们也是你的直属属下？仁，我以为我们两个之间，至少还是有私谊的。”

    郝仁沉默了片刻。

    索性直接了当地道：“所以，这个什么阿健是你们的人？”

    “就算是吧。”

    “挂了。”

    说完郝仁就挂断了电话。

    然后深深地瞅了一眼阿健。

    他这次来，确实是没拿到老唐的正式授意，更多的其实还是借着白粉货仓的引子来此进行试探而已。

    阿健是个很聪明的家伙，正如他所说，拆迁九龙城寨从来都不是问题，怎么拆才是问题，拆完之后在这片土地上建什么才是问题，说白了，拆迁及拆后重建的工作，到底是由内地主导，还是港英政府主导？

    拆完之后，这里面的近十万人口到底算是内地人，还是港岛人？

    郝仁如果能带领华警强势介入，甚至拥有一定的主导权，他的行为将十分有利的支撑老唐的谈判工作。

    总得来说，这一波试探的结果……差强人意吧。

    可惜没能挨揍。

    “阿健是吧，你来，我跟你聊聊。”

