    在昊天圣焰的炙热包裹下，水灵子终于不再镇定自若，脸色变得凝重万分，口中念念有词，开始诵念起玄奥难明的咒语。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “噗”

    玄冥神珠表面灵纹骤亮，随即白光大放，散出可怖的寒气，玄妙神珠表面浮现出一层白色冰晶，表面也浮现出淡淡白色符文。

    这些白色符文彼此相连，赫然形成一层符文光幕，勉强稳住了昊天圣焰。

    时间一点点过去，无论昊天圣焰如何冲击，那层符文光幕丝毫不动，更别说里面的玄冥神珠了。

    石牧眉梢一挑，散去了手中的昊天圣焰，口中淡淡说道：“不愧是上古修士，神通广大，就算只剩下神魂，我也奈何你不得。”

    “唉，凭借这玄冥神珠，才抵挡住了阁下的圣焰而已……这位道友，当真不考虑和我合作，非要毁掉玄冥神珠，拼个你死我活吗？”水灵子沉声说道。

    “阁下这种上古修士，见识广博，我自然想要合作。不过眼下这种情况，我丝毫奈何你不得，又如何敢和你合作？自然是绝了后患更好了。”石牧语气平静的说道。

    他微一沉吟，手中金光一闪，涌出大片金色光华，翻天棍随之浮现而出。

    水灵子看到翻天棍，脸上闪过一丝惊色，急忙大喝道：“等等，道友，我明白了，我可以起誓，绝不会做对你有危害的事情……玄冥神珠不过是件寻常灵宝，无法抵挡你的这件玄天灵宝的一击。”

    石牧对水灵子的话语丝毫不理，挥手将玄冥神珠抛起，低喝一声，翻天棍化为一道金影，狠狠砸在玄冥神珠上。

    咔嚓！

    玄冥神珠表面的那层符文光幕碎裂，珠身上浮现出一道寸许来长的裂纹，里面的水灵子身躯大震，脸上立刻露出痛苦的神色。

    “好，现在我放心了，可以谈谈合作的事情了。”石牧脸上露出一丝满意之色，挥手收起了翻天棍，说道。

    对方可是活了不知道多少年的老妖怪，只有亲眼确认，翻天棍确实能够对玄冥神珠造成威胁，他才能够放心与对方谈上一谈。

    “你，你这混蛋！”水灵子愤怒无比的看着石牧，嘴里出一连串的咒骂。

    石牧脸上含笑，对水灵子的怒骂丝毫也不在意。

    水灵子又怒骂了一阵，终于慢慢停了下来。

    “阁下气顺了？可以好好谈合作的事情了吗？”石牧平静的问道。

    水灵子阴沉的脸，看着石牧，默然无语。

    “阁下既然对合作没有兴趣，那就算了，十年之后我们再谈吧。”石牧淡淡说道，翻手便欲将玄冥神珠收进储物戒指内。

    “等等！”水灵子眼神一闪，开口说道。

    石牧脸上露出一丝笑容，放下手掌。

    “好，我们可以合作。”水灵子沉默了一下，开口说道。

    “好，阁下果然是痛快人。”石牧裂嘴一笑。

    “你要如何合作？”水灵子问道。

    “自然是平等互换，你指点我一些修炼问题，我在力所能及的情况下，也可以帮你做一些事情。”石牧说道。

    “好！我可以指点你修炼，也可以教你一些上古神通，不过相对的，我要你为我寻找一具身负先天水源血脉的人，供我夺舍附身。”水灵子眼神闪过一丝激动，说道。

    “先天水源血脉！”石牧闻言吃了一惊。

    这种血脉之力他只在典籍中看到过，乃是夺天地造化的几种顶级血脉之一，与钟秀的天凤血脉一样，可遇而不可求。

    “可以，不过这种血脉极为罕见，我只能保证尽力去寻找，能不能找到就不一定了。”他沉吟了一下，点头道。

    “你只需尽力寻找就好，时间对我而言，已经没有意义。”水灵子说到这里，声音有些黯然。

    “好，不过阁下最好别动什么歪脑筋，若是让我现你有任何什么别的企图，会立刻用翻天棍毁了玄冥神珠，让你魂飞魄散！你我的合作虽说是平等，不过不好意思，论实力是我占上风的。”石牧眼神中冷芒闪烁，缓缓说道。

    “哈哈哈，这个我自然明白，你放心，我的性命此刻掌握在你的手中。我虽然存活了不少岁月，但还没有活够，可不想死。”水灵子哈哈大笑道。

    石牧眼中冷芒缓缓消失，不过心中警惕丝毫不减。

    “有件事我要问你一下，你刚刚说我这个翻天棍是玄天灵宝，这又是什么意思？”石牧忽的想起一事，问道。

    “玄天灵宝其实也是灵宝的一种，是我们上古修士的叫法，不知道你们现在是如何称谓。不过只有具有莫大神通的灵宝，才会被冠以这个称呼。每一件玄天灵宝威力都惊天动地，即便在上古时期，玄天灵宝也极少，想不到你手里竟然有一件。”水灵子说道，语气隐隐有些羡慕。

    石牧有些诧异的看着手中的翻天棍，难怪他一直感觉这翻天棍威力远所有灵宝，原本其竟然是比灵宝更高一级的玄天灵宝。

    “对了，玄冥神珠被你打出一道裂缝，这口灵泉中的蓝淼真水你也用不了那么多，不如分一半给我，让我修复玄冥神珠的裂痕吧！”水灵子看向一旁的灵泉，开口说道。

    “可以，不过你刚刚说，有法子让我快进阶到神境中期，将方法告诉我，我就给你一半的蓝淼真水。”石牧眉头一挑，说道。

    “你且说说，你对于神境中期，了解多少？”水灵子看了石牧一眼，点了点头，问道。

    “神境中期乃是以身炼虚，养成本命元神。”石牧开口说道。

    这个还是当初栗升告诉他的。

    “没错，只要养成本命元神，便能达到神境中期。本命元神虽然会因为每个人修炼功法不同，而各不相同，不过所有本命元神，大体上都可归属于五行之列。”水灵子说道。

    石牧点头，这个是理所当然的，五行本就是这个世界的基础。

    “想要凝练本命元神却绝非易事，先要将修为提升到神境初期巅峰，有用足够的元气冲击境界，其二就是须得对某一属性的法则之力有极深的领悟……这些条件，你基本已经达到了，我看你主修的功法偏向火属性，也修炼了不少火属性秘术，所以你凝练的本命元神应该也是火属性元神。你在火属性法则上已有颇深领悟，所以即便没有我指点，你未来也应能修炼至神境中期，只是时间长短罢了。”水灵子说道。

    石牧听闻此话，若有所思的沉吟了一下，没有说话。

    “我虽然修炼的不是火属性功法，不过我以前曾经偶然得到了一门凝练火焰元神的法门，可以助你短期内，大幅提升对火属性法则的领悟。”水灵子挥手出一道白光，里面隐隐能看到无数小字翻滚。

    石牧心念一动，一缕神识缠绕住了白光，脑海中立刻浮现出一篇艰深玄奥的口诀。

    他微一参悟，顿时大喜。

    这篇口诀极为玄妙，只是略一参悟，体内大荒真气隐隐便有涌动的趋势，尤其是体内的诸多火焰之力更是反应剧烈。

    石牧深吸一口气，压下了体内真气流动，心中念头转动。

    以他对于火属性法则的理解，这篇法门看起来没有什么问题。

    “多谢指点。按照约定，这里的灵泉中的蓝淼真水分一半给你，不过现在不能给你，还要等一段时间才行。”他开口说道。

    水灵子眼神一闪，随即道：“没关系，只要将蓝淼真水给我就行，这点时间，我还等得起。”

    “阁下能明白就好，我接下来要修炼一段时间，这段时间内，就委屈一下水道友，待在储物空间里吧。”石牧脸上露出笑容，说道。

    说着，他翻手将玄冥神珠收进储物戒指。

    对于水灵子，他实在不敢掉以轻心，修炼的时候让其待在自己身边，只有收进储物戒指里，他才能稍微安心。

    石牧静坐凝神，良久之后，心境才彻底恢复平静。

    他翻手取出一个白玉净瓶，强烈之极的水属性波动从里面出，正是热海泉灵。

    石牧单手一引，一道强烈水气从净瓶中飞出，融入他的身体，他立刻运转九转玄功第八转的功法，吸收这股水气。

    时间一点点过去，转眼间过了大半个月，他身上逐渐浮现出一层晶莹蓝光，仿佛万水之源一般。

    这一日，石牧豁然睁开眼睛，口中念念有词，一道昊天圣焰火光飞射而出，绕着灵泉的井台飞快旋转了一圈。

    嘭！

    井台的那些黑色石块顿时被烧化，碎裂开来，灵泉的封印立刻消失，一股粗大蓝光从灵泉内涌出。

    石牧单手一挥，蓝光立刻朝着他涌来，进入他的体内。

    他身体微微抖动了一下，深深呼吸，立刻运转九转玄功第八转功法，吸收这股蓝淼真水。

    他身上的蓝光立刻以肉眼可见的度飞快变亮。

    时间一点点过去，转眼间大半年时间过去。

    百幽谷内一切寂静无比，和以前没有什么变化，唯一变化的地方就是那处水潭，此刻整个水潭散出幽幽蓝光，很是美丽。