    看着爷爷和翎姬处于了弱势一方，我心中就更担心了。

    见我开始分心，爷爷便对我说：“初一，专心办你自己的事儿，我们这边的不用你管。”

    我心里也是清楚，我现在这个状况，不让别人担心我就是好的了，这个时候想去帮别人，根本做不到。

    此时天空中“轰隆隆”的雷音再次响起，第五次天雷，共计三十六道天劫之雷先后对着我袭来。

    我咬紧牙关，挥动青仙鬼剑用青衣剑招去硬抗，虽然有六断坤诀和白雨生药丸的帮助，我体内的灵力还是供不上使用，我升段需要力量，对抗天雷需要力量。

    我飞快挥动剑招，勉强扛下了二十道天劫之雷，还有十六道无法应对，如果被剩下的十六道天雷同时击中的话，我多半会重伤，我就只能等到天劫的失败了。

    想到这里，我沉了一口气，直接一击神临打了出去。

    一击神临足以抗衡十六道天劫之雷。

    “轰！”

    一声巨响，十六道天雷同时被炸开，天空中的雷云也是晃了一下，我这边也不好受，体内的气息已经乱成了一团，胸口一闷，一口鲜血又是喷了出来。

    这个时候，我感觉周围的世界都变成了红色，显然，我的眼球上也是裹上了一层血膜，我怀疑这样下去，我会不会让自己的眼睛给瞎掉？

    太极图的阴阳两极飞快运转，我的气息也是很快恢复了正常。

    这个时候，雷云弥补，第六次的天雷马上就要来了，这一次是四十五道天罚之雷，我要怎么应对呢，我体内的混沌水火之力就要见底了，按照这样的情况，就算我扛下了所有的天劫，我体内的灵力也不足以维持我升段冲破瓶颈了，我的这一次渡劫也可能要失败了！

    想到可能会失败，我就十分的不甘心。

    而这个时候，龙城方向又传来一股极其熟悉的力量，来者是黄文。

    黄文的实力深不可测，站在爷爷和翎姬这一边的话，那局势就会变成三对三，我也就稍微放心一些了。

    这个时候将臣忽然转头对虍烨和星月元仙道：“我跟你们说过，如果我们要合作，那你们按照我说的做，在李义仁和我决斗之前，你们不许对西南下手，如果你们再一意孤行的话，那咱们的合作就到此终止了。”

    虍烨“哼”了一声说：“我们帮你消耗李义仁的力量，扩大你的赢面不好吗？”

    将臣看着虍烨道：“我需要这种卑鄙的手段吗？别忘了，我的身体是犼的身体！”

    虍烨冷笑：“你也别忘了，你的魂魄不过是神树的树枝而已，别以为占据了犼的身体，你就是犼了，你不过是一个……”

    不等虍烨说下，星月元仙抓住虍烨的胳膊道：“虍烨，不要再说了，我们现在是合作，何必非要把关系搞僵呢？”

    虍烨道：“不是我要搞僵，是他要装清高，不领我们的情。”

    将臣“哼”了一声道：“虍烨，别以为昆仑给你撑腰，我就不敢杀你了，等我杀了李义仁，得到了我想要的东西，我第一个要杀的，就是你！”

    虍烨看着将臣道：“哦，不如你现在就杀了我吧，你做的到吗？”

    看着虍烨和将臣吵了起来，我心中暗暗加油助威，我恨不得他们直接打起来。

    翎姬和爷爷这边也是没有妄动，这么多的大人物聚集在一起，如果开战，那场面简直不敢想象！

    “轰隆隆！”

    这个时候第六次天雷，共计四十五道天罚之雷从天而降。

    我体内还有五次神临，这个时候已经不是节省的时候，我飞快打出一道神临，神临的威力飞入空中，然后迅速炸开，一下挡掉了四十道天罚之雷，可还有五道没有挡住。

    不过这五道天罚之雷，对我来说就不算什么了，我挥着青仙鬼剑，五招青衣斩出，那些天罚之雷也是被挡下了。

    我又过了一劫，只是我的神临已经缩减到了四次。

    我抬头看了看天空中的雷云，仍是没有减少的意思，看样子这天雷还会持续很久，不知道这天雷的数目会滚到多少道。

    我要面对的第七次天雷，是共计五十四道的天劫之雷，按照一招神临可以扛下四十道天雷的计算，我还要自己扛下十四道的天劫之雷，我估算了一下体内的力量，勉强还能斩出十四道的青衣剑招。

    过了第七次，如果还有第八次，我就只能用神临去硬抗了，等神临用完了，我估计就要等死了！

    而这个时候，将臣和虍烨也是不吵了，好像星月和他们两个说了什么话，至于是什么话，我没有听到。

    因为星月在说话的时候，加了一些结界，以我的神通是破不了那些结界的。

    他们不吵了，可也没有对我爷爷、翎姬和黄文动手的意思，而是站在一旁看我的渡劫。

    这个时候我忍不住就想，这里都聚集了这么多人了，为什么人王和帝君还没有动静？

    同时我又想起一件事儿，爷爷说我升神相的时候，我家丫头会受到外来的威胁，现在爷爷、翎姬、黄文全部跑到了这边来了，如果这个时候有一个五重天仙的家伙去龙城捣乱，那……

    我刚想到这里，我就感觉到龙城方向一股极强地威势传了过来，同时我的心里忽然感觉到了一股灼烧般疼痛。

    同时我的脑子里浮现出了丫头的样子！

    我有强烈的预感，丫头出事儿了！

    此时爷爷和黄文也是同时怔了一下，黄文没说话，直接扭头奔着龙城去了。

    爷爷这边看着将臣道：“将臣，我们离大战约定时间还差几天，希望你能遵守约定，还有，如果你要动我孙子的话，你就再也别想得到你想要的东西了！”

    将臣道：“你尽管忙你的，你孙子不会有任何事儿！我来这里，完全是被他的天劫给惊动了。”

    同时爷爷转头看了看翎姬说：“这里就交给你了。”

    说罢，爷爷也是奔着龙城飞去了。

    看到爷爷去了，我心中的担心，并未减少，就对阿锦传言，让她带着五鬼和小霸王也是飞快赶到龙城去，看看龙城到底发生了什么事儿。

    阿锦知道留在这边也帮不了我，也是飞快带着五鬼和小霸王离开了。

    龙城方向会是什么人在作乱呢？

    黑影？金甲人？之前将臣身边的那个人？还是那个从未露面的造神者？

    又或者是人王、帝君？

    我的脑子开始乱了起来，这个时候翎姬提醒我道：“你还是担心你自己吧，你若是快点完成渡劫，你自己就可以过去看情况了。”

    翎姬话音刚落下，我的第七次天雷，共计五十四道天劫之雷从天而降，我又是打出一次神临，顺利挡下四十道天雷后，我飞身起来，用青衣剑招去挡剩下的天雷。

    我之前还是高估了自己的灵力，用到第十招的时候，我的能量就见底了，所以剩下的四道天雷，我只能用恢复好的三次仙气一击去挡。

    至于最后一道，我只能任凭其劈在我的胸口上。

    “噗！”

    随着一阵身体被撕裂的疼痛过后，我又是喷出了一口鲜血。

    而这个时候，我左手上的太古龙石也是浮现了出来，接着一股源源不断的力量，就从太古龙石溢出，然后往我身上蔓延，不过这股能量不是给我使用的，而是直接钻入我的天机图供我升段所用。

    于此同时，我太极图的阴阳两极也是同时喷出无数的灵力，我的太极图上的能量一下满溢了出来，只是这些力量我却无法调度，也就是说，这些力量不能用来对抗天劫。

    而这个时候，第八次的天雷在空中出现，共计六十三道天罚之雷！

    而我现在还有三次神临，如果只用一次神临的话，我自己肯定应付不下来剩下的二十道天雷。

    看来我要多浪费一次神临。

    可度过了第八次，那第九次和第十次怎么办？

    我看不到任何渡劫成功的希望，难道说，我今天要死在这里了吗？

    翎姬在远处看着我道：“李初一，如果你现在放弃的话，我现在就去那个龙城，先把你身边的人都杀了！”

    我有气无力地道了一句：“谁说我放弃了！”

    我声音很小，不知道翎姬听到了没有。

