
　　也难怪他第一眼看见她，就觉得极其顺眼。

　　心里突然痒痒的，真的想把这小东西养来玩玩。

　　怎么办呢。

　　靳墨漫不经心地摩挲着手指。

　　是直接强硬捆起来呢，还是哄一哄，让她自己留下？

　　要是哭的话……该怎么办？

　　是恐吓呢，还是用哄的？或者威逼利诱？

　　“呵呵，别喜欢姐，没结果。”

　　云渺确定了，这家伙会帮她送信，也就不想在这呆着了。

　　周围连树都是黑漆漆的，连水潭里的水都是黑的，空气也不好，这地方谁愿意呆着啊。

　　空气清新，热闹非凡，想吃什么就吃什么，还能睡暖的被窝，它不香吗？

　　眼见她走的方向并非山洞的方向，靳墨瞬间出现在她前面，眼神也变得阴森森的，脸上却似笑非笑：“你去哪？”

　　云渺就知道他不会这么轻易放她走。

　　眨巴眨巴眼睛，一脸无辜地望着他：“我感觉我要突破了，得找个灵气充裕的地方闭关才行，你挡着我干嘛。”

　　靳墨眯了眯眼。

　　口是心非的小家伙，这是想逃了啊！

　　不过，这样，倒是让他更想欺负了。

　　从储物戒中拿出了一个手镯，没等云渺反应过来，在她手指上扎出了一滴血滴在手镯上，最后塞进了她手中.

　　“本尊偶然间得的，可防渡劫期修者三次攻击，是个女子样式，本尊用不上。”

　　戴上这个，就是本尊的人了，到哪里都逃不掉。

　　要是敢逃跑，他也不介意打断腿，折断她的羽翼，让她乖乖听话。

　　如果不是体内气息紊乱，刚吸收的能量横冲直撞的，其实他更喜欢现在就留下她。

　　云渺满脑子的问号。

　　干嘛突然送她东西？M.23sk.com

　　而且怎么感觉像是在强买强卖？哦，不对，是强送。

　　“你这么低的修为，本尊是怕你一出去就被人给拍死了，那以后就没人跟本尊一起看戏了。”

　　靳墨满脸的嫌弃，都快要从眼睛里溢出来了。

　　“哦。”云渺默默地看了他一眼，将手镯直接戴上了手。

　　不戴上也没办法，这家伙已经先斩后奏，给她认主了。

　　也不知道是什么宝贝，手镯一套上去就自动调节好了大小，掉不出，也不会太紧。

　　一见就不是个寻常之物。

　　见她乖乖地戴上了，靳墨心中很满意，眼中浮现了几丝笑意，嘴角轻扬。

　　“等着，本尊很快就会去找你的。”我可爱的小宠物。

　　“……你找我干嘛？”云渺有点弄不明白他。

　　一开始见到他的时候，她还以为他这人属于酷霸拽，偶尔会疯批一下的那种。

　　接触下来却发现，他就跟个小孩子一样，一会阴，一会晴的，脸比女人还要善变。

　　有时候很霸道蛮横，有时候又很幼稚，总是很恶劣地看别人难受。

　　靳墨气得差点岔气。

　　小宠物好像还不太会说话啊！

　　看来还得好好调教。

　　刚才还天晴的脸，瞬间变得乌云密布，眉眼间满是阴霾，嘴角却反常诡异地勾着：“当然是找你玩。”

　　“毕竟，好不容易遇上你这么好玩的玩具，本尊还没腻，怎么舍得丢了？”

　　这可是你自己撞上来的，也是你自己主动招惹本尊的。

　　如果不是看她有趣，身上还藏着他想知道的秘密，此时早已化作这周围草木的养份了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1247章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 