    巨石桥梁上，因罗素想从锻造武器防具上开始学起，赫菲斯托斯便开始了教学第一步。

    辨识材料！

    这是基本，亦如数学公式，在套用之前，必须要知道字符代表的意思。

    起因是赫菲斯托斯询问了几个关于锻造的简单问题，罗素逐一回答，十来个问题下来之后，赫菲斯托斯暗暗点头，这就是个连学徒都算不上的门外汉。

    满捅四平八稳，半桶水有事没事就喜欢晃两下。

    在赫菲斯托斯看来，罗素就属于大空桶，里面只有三五滴水，明明晃不出声响，还喜欢拼命摇。

    具体情况如下：

    “你会打铁吗？”

    “说来惭愧，我制作了很多盔甲，坚固耐用。”

    “什么材料？”

    “这话说的，我要是都认识，还来找你干什么？”

    “……”

    赫菲斯托斯自知辩不过，不再搭理杠精，一次次拖拽锁链，将地心岩浆中的各种材料提至桥梁边上。

    他不厌其烦讲述各式材料的优缺点，适用性、熔点和冷却点，制作合金的浓度配比，以及对应的使用渠道。

    复杂且烧脑，加之赫菲斯托斯不善言辞，经常东一榔头西一棒子，想到哪说到哪，导致这门材料学就讲了十天十夜。

    老师虽不擅长教学，但知识储备量渊博，经验丰富，且拥有强大的动手能力，比理论更注重实践，罗素看在这点上，也就不吐槽了，细心将其教导全部记在脑中。

    除了偶尔提几句阿弗洛狄忒，两人相处还是挺愉快的。

    罗素是学有所获感到愉快，赫菲斯托斯是高兴有人聆听他的专长。

    别看大多数宅男冷漠高傲，对所有人都一副爱答不理的样子，事实上他们比谁都话痨，只要聊天话题持续在他们的专业领域，他们能说到地老天荒都不嫌腻。

    “普通人制造武器防具，或是用模具冷却，或是高温锻造，不断捶打出杂质……”

    “但对于我们而言，并不需要那么麻烦，我是火神，你是太阳神，都精于温度的控制，在锻造上起步就远超他们……”

    “当然了，我个人偏爱使用锤子，当你不厌其烦，细细打磨一件艺术品，便会产生一种亲手创造生命，或者说创造了一个世界的成就感，这期间的过程令人愉悦。”

    “……”

    罗素没接话，琢磨着若是阿弗洛狄忒回心转意，一次就能把赫菲斯托斯睡得服服帖帖，乐得他忘记锤子长什么样。

    “罗素，既然你想打造一件铠甲，那你必须要有大致的构想和设计理念，是当做礼服，还是用于战斗。”

    “如果是礼服的话，在锻造之前，你需要手绘设计图，并制作简易的成品，确保材料不会浪费，以及……”

    “如果是用于战斗，这件铠甲在设计的过程中，需要注意的地方就更多了。”

    赫菲斯托斯话说不停，偏偏还不能打断他，因为他说得都很有道理。

    “铠甲要符合你自身的战斗风格，这就好像不同的兵种，侧重点注重实用性，不要和我谈用材料来弥补，当所有人的材料都一样时，这将不再是你的优势。”

    “呃……”

    罗素挠了挠头，讲出自己理想中的太阳神战衣：“首先要帅，要拉风，一出场就让对方自惭形秽，觉得自己身上那件是破烂，不好意思穿出来。”

    “其次，防御力一定要强大，我挨一拳屁事没有，对方的手必须断。”

    “最后，如果能变形组合，拥有三种形态，那最好不过了。”

    赫菲斯托斯：(?灬?)

    “怎么了，很难吗？”

    “是的，和你说话真的很难。”

    赫菲斯托斯点点头，才十天的相处，老实人就掌握了一手熟练的吐槽。

    “为什么，我觉得还行啊！”

    “造型、防御、组合变化，这三种基本不相容，可以设计，却无法用于实战，说白了，除了好看屁用没有。”

    “这可不一定。”

    罗素说着，从随身空间取出自己的黄金战甲，表明是自己所造，并列举优势所在：“不论是物理防御能力，还是元素抗性，都非常强大，而且很帅很拉风，是我的得意之作。”

    赫菲斯托斯没有急于反驳，仔仔细细检查了几便，眉头微皱：“如果我没看错，铠甲的材料不止被锻造了一次，很奇怪……我不是说它不好，事实上，锻造手法非常高明，不适用于锻造铠甲的材料，都被完美制作出了一件铠甲。”

    “怎么说呢，究竟是怎么做到的，锻造工艺和我已知的所有手法都不相同，就像是……自然生长出来的！？”

    赫菲斯托斯一脑门问号，不认为这件铠甲出自罗素之手，如果真是，那罗素没必要在他这里求学，已经自成一派了。

    罗素脸色肃然，暗道不愧是工匠之神，一眼便看穿了黄金战甲的虚实。

    黄金战甲的材料，来自【加勒比海盗】世界，罗素抽出波塞冬的黄金战车，被宙斯雷霆一击轰碎，残片一直被他保存。

    后来，他使用技能卡‘矩阵锻造’，以物质分解的炼金术方式，将战车残片打造成黄金战衣。

    在和灭霸战斗时，黄金战衣被心灵宝石击碎，又成了一地碎片。

    最后，他误入歧途，一个不小心成了黑暗维度之主，在黑暗维度重组战甲，并附着上黑暗纹路，才有了现在这幅模样。

    赫菲斯托斯评价其是自然造物，倒也没说错。

    “咦，这具铠甲设计上有古怪。”

    赫菲斯托斯检查到黄金战甲的靴子时，愕然出声道：“你这这里，鞋底太厚……”

    “咳咳，无需纠结细枝末节，你都说它是自然生长的造物了，万事万物存在必有其价值和深意。”

    罗素一把夺过战靴，严肃道：“你看这件战甲，完美兼容了外观和防御，这才是重点。”

    “但它不会变形，也没有三种组合形态。”

    “收回之前的话，两种就行，你能教我怎么锻造吗？”

    “很难！”

    赫菲斯托斯直摇头：“这具铠甲的锻造原理非常罕见，我自己都没想通，怎么教你？”

    “这也不行，那也不行，你真的是锻造之神？”

    罗素叹了口气：“早知会这样，我就和阿弗洛狄忒或者雅典娜约会，不来找你了。罗素在心里默默想着，怕打击到赫菲斯托斯的自尊心，所以没有说出来。”

    听到罗素的话，赫菲斯托斯当即面红耳赤，小声嘀咕起来：“锻造的事，怎么……必须要严谨，我没有说不行，只是还要研究一下。”

    说罢，赫菲斯托斯便讲述了几个简单的技巧，让罗素设计铠甲，尝试从最基本开始练习，自个儿研究起了黄金战甲，想要破解其中的技术工艺。

    很难！

    罗素不看好赫菲斯托斯，哪怕他是锻造之神，也不可能勘破世界锻造产物的秘密。

    他抬手从下方勾起几种融化的金属液体，参照配比融合混成一团，而后用电磁力塑性，待其冷却后，直接形成一柄寒光凌厉的长剑。

    “也不是何难啊！”

    罗素嘀咕一句，取出随身空间里的‘火神之剑’，来自DC世界，神奇女侠戴安娜的佩剑，由那个世界的火神赫菲斯托斯所铸。

    两把长剑竖起，剑锋相碰，火神之剑削铁如泥，将罗素新制的长剑砍成了两半。

    罗素没说话，见赫菲斯托斯全神贯注研究黄金战甲，吹着口哨将断成两截的长剑踢进下方岩浆，而后举起火神之剑。

    “赫菲斯托斯，快来看，我打造出了一把神器。”

    “？”

    赫菲斯托斯嗤之以鼻，他很清楚罗素有几分本事，可看到火神之剑，他顿时惊诧不已，一把夺过后研究起来。

    “好高明的锻造手法，厉害……出自名家之手，你从哪抢来的？”

    “这话我就不爱听了，分明是我自己锻造的。”

    “不可能，这把剑工艺复杂，许多技巧我还没开始教你……”

    赫菲斯托斯瞥了眼罗素：“最起码，你得有个锤子，才能增加说服力。”

    “有的。”

    罗素取出一直放在随身空间里的单手锤：“顺便一提，这把锤子也是我锻造的，很久以前的的作品。”

    【物品卡：反对者（史诗级单手锤，售价6金）】

    “不错的锤子，但还是那句话，你锻造不出来。”赫菲斯托斯再次摇头。

    看不起谁呢？

    罗素冷哼一声，让系统开启赫菲斯托斯的两次抽奖。

    【技能卡：锻造之神（别看了，你就是祖师爷）】

    【技能卡：锻造之神（别看了，你就是祖师爷）】

    “居然没有抽到到几率最高的人物卡……”

    罗素小声BB一句，凌空摄来黄金战甲：“看清楚了，我现场锻造出一件太阳神战衣，让你知道我之前装疯卖傻，不是因为我不懂，而是我这个人比较低调。”

    “冷静点，这件铠甲的工艺不明，属于孤本，毁了它可就没有第二件了。”

    赫菲斯托斯惊起一头汗：“还有战甲的材料，以及附着的黑暗能量魔法纹路都极具研究价值，你不能乱来。”

    “哼，我能打造出一件，就能打造出第二件。”

    罗素联系系统，使用‘锻造之神’的技能卡，而后神座之左附魔，将反对者单手锤变成十字铭文铺满的白色大锤。

    黄金战甲自行解体，一一穿戴在罗素身上，他双目紧闭，体内属于太阳的权柄开始发光发热。

    炙热高温散开，黄金战甲变得一片通红，隐藏着的黑暗能量抽丝剥茧，化作数条游蛇，落地后远远离开。

    待战甲融化成液体，罗素双目微眯，握上锤柄的那一刻，脚底板纹身热了起来。

    今天他就让赫菲斯托斯知道，灰太狼可不是只会搞笑的角色。