    江流村。

    叶飞流家。

    听见系统的提示音，叶飞流眼中露出一抹笑意。

    接下来，每个小时系统就会提示一次，到了傍晚时分，叶家人回来前，系统最后一次的提示音传了出来。

    “叮！你的族人斩杀异兽合计1.2万只，累计10.5万只。”

    听了系统的话，叶飞流露出个笑容。

    叶家人还是很给力的，今天斩杀的异族比昨天还多出0.5万只。

    按照这个速度下去，恐怕要不了多久，便可以完成这个B级任务。

    不久之后。

    叶家人带着煞气和异兽的血迹回来了。

    一路上高高兴兴的聊着什么，仿佛情绪还没从战场平复下来。

    等见到叶飞流之后，他们才收起笑容，恭敬的说道：“见过族长。”

    “嗯。”

    叶飞流点点头，随后他想起叶国忠跟他说的三姑的事，便当众说了出来。

    叶卫国说：“既然她有难，是应该救的，到底都是血亲。”

    叶卫国还念着这段血脉亲情。

    尽管他也知道叶玉莲是个什么样的人，但如果不知道她有危险也就算了，既然知道了，要是再袖手旁观，视目无赌，叶卫国首先就过不了自己心里那一关。

    其他人都漠不关心的样子。

    他们很多人都没见过叶玉莲，叶玉莲对他们来说跟陌生人没区别。

    而有些见过叶玉莲的人呢，都不喜欢她的为人，甚至很反感。

    也有些听长辈提起过叶玉莲的人，他们对叶玉莲也没啥好感。

    “族长，事不宜迟，我看还是派人去漂亮国一趟。”

    叶国忠站出来说。

    叶飞流也不犹豫，说：“四长老，你就去一趟漂亮国吧。”

    “是。”

    叶云答应一声。

    叶玉莲是在漂亮国的佛罗里州。

    来到门外之后，叶云冲天而去。

    随后，大家也三三两两的散了。

    ....

    叶云的速度很快，不到一个小时便来到了漂亮国。

    他从漂亮国的上空飞过。

    低头下望时，看到一座座已经变成废墟的城市，城市中到处都是坍塌的大楼，冒着滚滚黑烟。

    异兽四处横行。

    一路上，叶云也遇见一些不怕死的异兽过来拦路，但被他随手斩杀了。

    一刻钟后，叶云落在了佛罗里州。

    佛罗里州也已经被异兽毁了一半，到处能看到荒芜的废墟，大街上连一个人影都没有。

    偶尔十字路口有异兽的身影闪过。

    叶云自然不怕这些异兽，前行了几条街，顺手收拾了一些不长眼的异兽。

    随后，他突然被什么吸引，愣愣地看着不远处的一栋两层楼的房子。

    而后他朝那栋房子走了过去。

    ....

    江流村。

    一夜无语。

    次日一早，叶飞流一家人正围在桌旁说话，突然叶庆莲夫妇来到面前，面带忧色的说：“族长，叶云这孩子现在都还没回来，不知道是不是出事了。”

    “他还没回来吗？”

    叶飞流皱眉。

    以叶云的实力，从这里到漂亮国，一去一回，包括找人，绝对用不了3个小时。

    怎么一夜过去了，还没回来？

    “我们担心他出事，所以就来问问你。”

    “别急，让我先看看。”

    叶飞流说着便闭上了眼睛。

    叶庆莲夫妇紧张的看着他，叶卫国几人亦看着他。

    不久，叶飞流突然拧了拧眉头，片刻之后他才睁开眼。

    叶庆莲赶紧问道：“怎么样，族长？”

    “他被一群异兽困住了，不过没什么事，你们放心。”

    叶飞流说。

    听了叶飞流的话，叶庆莲夫妇长舒一口气，放松下来。

    这时，叶卫国插嘴道：“飞流，看到你三姑了吗？”

    叶飞流缓缓的摇摇头，顿时叶卫国的心沉了下来。

    “我看现在最紧要的是先把叶云救出来。”

    余美莲说。

    “那里有几只棘手的异兽。”

    叶飞流想了想，扭头看着一旁的叶雨婷，说：“这样吧姐，你就走一趟吧，把叶云带回来。”

    “好，交给我了。”

    叶雨婷点点头，站起身来到外面，便化为一道光冲天而去。

    “老七，你们放心，有雨婷去，叶云肯定不会有事的。”

    叶国忠看到叶庆莲夫妇还有点不安心，便笑着说道。

    “放心吧，叶云不会有事。”

    叶飞流说。

    一听此话，叶庆莲夫妇像吃了颗定心丸似的，瞬间安心了。

    既然族长这么说，那叶云肯定不会有事。

    也确实如此。

    大约只过了一个小时，叶雨婷便将叶云带回来了。

    叶云脸色苍白，身上带着血迹。

    这把叶庆莲夫妇吓坏了，赶紧走过去紧张的看着叶云，说：“儿子，怎么回事，你没受伤吧？”

    “我没事，不过受了点轻伤，完全不碍事。”

    叶云咧嘴一笑。

    叶庆莲夫妇仔细看了看他，确实只是受了点轻伤，顿时心就落回去了。

    这时，叶云走到叶飞流身前，说：

    “族长抱歉，我没有找到三姑。”

    “你都找了吗？”

    叶飞流还没说话，叶卫国便先开口说道。

    “我把佛罗里州找了好几遍，都没有找到她。”

    一听此话，叶卫国慢慢的垂下头，半响叹了一口气，没再说话。

    既然叶云找了好几遍都没找到，那肯定是凶多吉少了。

    叶飞流倒不是很在意，反正他也没见过这位三姑几次，跟她没有感情，再一个，他三姑那样的为人，让他也有点反感。

    之所以让叶云去救她，也不过是念着最后一丝亲情。

    再一个，也不想看到叶卫国伤心。

    既然现在没找到，那就没办法了，一切都是天意。

    叶飞流看着叶云说：“你身上的伤是怎么回事？”

    叶云把自己在漂亮国的遭遇说了出来。

    原来，当初他走进那栋房子里看见一个龙国小女孩，当时正好有一只异兽在，小女孩的生命受到威胁，他便出手救她。

    后来他带着小女孩在全城找叶玉莲，谁曾想引起了一只分神初期的异兽的注意。

    叶云击杀了而它，却惊动了附近其它几只分神期的异兽，其中就包括一只分神顶峰的异兽，它们带着一群异兽围攻他。

    叶云孤掌难鸣，且战且逃，但最终还是被困住。

    幸好叶雨婷及时赶到救了他。

    “你们知道我为什么要救那个小女孩吗？”

    叶云突然神秘兮兮的说。

    “在族长面前还卖什么关子，快说吧。”

    叶庆莲笑着打了下他的头。

    叶云赶紧说道：“当时我看见那个小女孩时，她坐在两具年轻夫妇尸体的旁边，那应该是她的父母。”

    “但她没有哭，怔怔的看着墙壁出神。”

    “哪怕异兽挨近，她也不害怕。”

    “但这不是重点，重点是我看到她的第一眼时，居然有种看不透她的感觉。”

    “这种感觉来的快，但去的也快。”

    看不透她？

    叶飞流来了点兴趣。

    要知道叶云可是分神初期的修士，怎么可能看不透一个几岁大的小女孩。

    出现这种情况，只有一个可能。

    这个小女孩不简单。

    “不会是你的错觉吧？”

    众人有点不信叶云的话。

    “没有。”

    叶云说：“我把她带回来了，你们看看就知道了。”

    随后，他走出去。

    过了没多久，便带着一个五六岁的小女孩走了进来。

    小女孩粉雕玉琢，穿着一身粉色裙子，显得颇为安静。

    叶飞流不觉用目光看向她。

    恰好，她也看向了叶飞流。

    两人对视的那一刹那，叶飞流陡然皱了皱眉头，但转瞬便舒展开来。

    小女孩的双眼很清澈，但不明亮，反倒有些暗沉沉的。

    她也不说话，任由叶云拉着她走到叶飞流面前。

    叶云弯下腰，和气的对她说：“这是我们的族长。”

    她不说话，只是低下头，捏着自己的小手。

    叶飞流看着她，露出个笑容，说：“你叫什么名字？”

    半响，小女孩抬起头，用稚嫩的声音回道：“于月萱。”

    “你家在哪里？”

    这个小女孩明显是龙国人，不知道为什么他们的父母会带着她出现在国外。

    于月萱摇了摇头。

    “你家里还有什么人吗？”

    她又是摇头。

    叶飞流没有再说话，低着头仿佛在想什么事情。

    其他人都看着他。

    片刻之后，叶飞流抬起头说：“先让她住在叶家，给她安排个好的地方住，她就交给你了。”

    说着，他看着叶云。

    “知道了，族长。”

    叶云点点头。

    “好了，既然没事了，大家都散了吧。”

    闻言，叶庆莲一家子带着于月萱离开了。

