    “你就是这仙云城的城主？”

    半空中的帝江，目光落在了鹤发童颜男子的身上，寻圣境六重？这个实力放眼大周帝国，可以说是中层人物了，没办法，大周整体实力提升太快，以前称得上是高层的寻圣境，现在只能沦为中层了，或者说中上层？

    不过，寻圣境六重在他帝江的眼里，还是太弱了。

    若是他要出手的话，一招就足以轻松秒杀。

    哪怕是这仙云城里有防御阵法都不行。

    在绝对的实力面前，任何的外力，那都是渣渣。

    就好比大周无双帝城的防御阵法，牛不牛逼？

    那是相当牛逼啊。

    挡住寻圣境强者的攻伐完全不是问题。

    可是在仙庭之主的眼中，那根本就是形同虚设。

    人家直接出现在周恒的面前，完全就是悄无声息的。

    若是当初仙庭之主刚一出现在周恒面前，就实施绝杀的话，周恒现在恐怕已经凉凉了。

    “不错，本座正是仙云城的城主余橦，你是何人？”仙云城城主不卑不亢的看着半空中的帝江。

    “吾乃大周神将帝江，现命你开城投降，则可保尔等的性命，若是负隅顽抗，格杀勿论！”帝江平缓的声音传遍了整个仙云城，无数人为之哗然。

    大周帝国，名声在外，尤其是这段时间，接连攻下了五大域，那更是举世瞩目。

    他们目前所处的这块疆域，虽然名义上称为仙庭大陆，但实际上，亦是仙武大陆的一份子，只不过是被强者以莫大的手段，让整块大陆凌驾于仙武大陆的空间之上罢了。

    并没有与世隔绝。

    几乎每年，都会有仙庭大陆的人进入仙武大陆历练。

    实力越高的人，对于大周就越是忌惮。

    “果然是大周的人！”

    仙云城城主余橦内心狠狠一颤，虽然早就已经猜到了这个结果，可是听到帝江亲口承认，内心还是十分的震惊的，一万多名大罗境以上的大周强者出现在仙庭大陆，恐怕如他所想，是意欲针对仙庭，颠覆仙庭的统治。

    “怎么？仙云城不打算开城投降了？”帝江慢悠悠的伸出了自己的右手，上面空间之力弥漫，充斥着道则的威力，晋级入圣境中期之后，他对自身道则之力的发挥，已经不弱于前世巅峰时期了，区别在于修为跟不上。

    “仙庭大陆乃仙庭管辖，阁下虽然是大周神将，但也不能如此肆无忌惮吧？难道就不担心仙庭的怒火吗？”

    虽然明白自己说的是废话，人家既然来了，那就不可能忌惮仙庭，但余橦还是这么说了，企图抱着侥幸的心理，以仙庭的威名来震慑住帝江。

    “废话那么多！”

    帝江目光一沉，右手隔空对着前方的仙云城防御护罩轻轻一划，嗤啦一声，这足以防御住一般寻圣境七重的防御阵法，直接就被一分为二的撕裂开来，彻底崩碎开来。

    “什么？”

    仙云城城主余橦瞳孔骤然一缩，可还不待他有进一步的动作，他的面前便是一道身影晃过，紧接着，他整个人便被人直接提在了半空之中，全身的法力全都被封印住。

    “放开城主大人！”

    周遭的士兵们大惊失色，纷纷冲着帝江杀来。

    “不自量力！”

    帝江轻哼一声，恐怖的气息犹如飓风一般席卷而出，所有人的士兵皆是吐血倒地。

    若不是帝江没有杀心的话，这些人都得死，一个都活不了。

    这个时候，孙悟空他们也都相继赶到。

    “不愧是帝江，这速度就是快！”

    孙悟空扫了一眼仙云城，最终目光落在了被帝江提在半空中的仙云城城主余橦，道：“刚刚那道窥探的神识就是你吧？不得不说，你胆子很大，区区寻圣境六重，居然敢窥探我们。”

    这话一出，在他身后，那些修为还没达到寻圣境六重的人，当场无地自容。

    这‘区区’两个字，很打击人啊。

    寻圣境六重的都是区区了，那他们这些寻圣境六重都不到的人，岂不是连区区都不如了？

    唉，做人怎么就这么难呢？

    仙云城城主余橦没有回应，一张脸都快变成酱紫色了，按照这么个节奏下去，他很有可能会成为仙武大陆无数年来，唯一一个，被人活活掐死的寻圣境强者。

    这样的话，他的名字，他的一生，肯定会被奉为传奇。

    只不过这传奇，是反面教材。

    “余橦是吧？本座再给你最后一次机会，现在投降，本座还能饶你不死，甚至还能让你继续掌管仙云城，除此之外，你甚至还有机会达到更高级的层次。”帝江松开了余橦，对方的法力已经被他悉数封印，加上实力方面的绝对碾压，他自然不担心余橦会出什么幺蛾子。

    若真是那么不识好歹的话，直接弄死也就是了。

    余橦咳嗽了好一会，方才缓过神来，想要冲破帝江的封印，却发现根本无济于事，他完全调动不起来体内一丝一毫的能量，甚至连肉身之力，都被封印了。

    现在的他，估摸着也就相当于一个金仙境的肉身。

    看似已经很不错了。

    但是一看大周的阵容，最弱的都是大罗金仙境。

    就好像是一只羊，处于狼群里面，能好到哪去？

    随时都有可能被吃掉啊！

    作为一个爷们，余橦很想要表现一下自己的骨气。

    士可杀不可辱。

    宁死不降！

    血战到底！

    这才是一个男人该有的英雄本色。

    可是一抬头，跟帝江那凶狠的眼神一对上，他心里就咯噔了一下。

    意识到就如今自己这情况，别说是血战到底了，那就是活脱脱的一只羔羊。

    根本不会起到任何的反抗作用。

    “我——投降！”

    所谓的骨气，在生死面前，最终还是烟消云散了。

    余橦觉得自己不怕死，但就怕死的没有价值。

    但凡有反抗的余地，他都会倾尽全力去一战。

    这不是没反抗的余地么？

    别说反抗了，他连反应的时间都没有。

    帝江屈指一弹，一抹毫芒进入到了余橦的眉心之处的识海里。

    “你——”

    帝江突如其来的动作，让余橦大怒。

    “不过是下道保险而已，只要你乖乖效忠大周帝国，做出成绩来，待本座禀明陛下后，只要陛下同意，本座会第一时间帮你解开。”帝江语气淡漠的道。

