    轰！

    几乎同一时间，悬停在裴文德正前方的铁蛊忽然炸裂。

    下一秒钟，一股浓郁的黑气瞬间从中涌出，在意图侵蚀“铁蛊”残片的同时，疯狂涌向得裴文德眉心的那只竖目。

    这是孤注一掷的老妪用邪术诅咒自己的这缕残魂，意图让其爆发出最后的力量去“污染”裴文德的法眼。

    尽管这种近乎于“同归于尽”的做法对老妪的伤害同样巨大，甚至有可能让她不得不提前自己的“转生”计划。

    但比起今后裴文德利用这缕残魂继续追踪自己，这种物尽其用的做法才是目前为止最正确的选择。

    反正在夺回那缕残魂的谋划失败之后，老妪就已经做好舍弃那缕残魂的打算。

    之前之所以没有以那缕残魂作为诅咒的媒介，纯粹只是因为老妪心存侥幸，认为裴文德还没那么快能够找到利用残魂的办法。

    “啊！”

    根本没想到那位表现得奸猾、狡诈的老妪竟还有如此刚烈的一面。

    触不及防之下，裴文德的眉心竖目直接就被一股邪恶的巫术给“污染”了，再也看不清老妪的行踪了。

    “糟了，好痛！”

    从眉心传来的阵阵剧痛，令裴文德第一时间捂住了自己的第三只眼，却已经无济于事了。

    “嘶？”

    见此情形，小青不禁脸色一变，冷然的嘶鸣声中亦少见的表露看出的惊怒的语气。

    哪怕看不见对方此刻的表情，裴文德也能够猜出它此刻的恨铁不成钢，居然会在这种阴沟里翻了船。

    “哼！我知道，是我太小瞧这种邪道修士了。”

    艰难的痛哼一声，裴文德知道这次是自己失算了。

    因为成功突破困扰自己已久的瓶颈，再加上在之前的隔空斗法中出于绝对的优势……

    裴文德居然忘了那个老妪可是以诡异、阴毒著称的外道修行者。

    对于这种敌人来说，别说只是擒获了对方的一缕残魂。

    就算是抓住了对方本人，只要她还有一口气在，就绝对不能掉以轻心。

    “嘶！”

    然而恼怒归恼怒，小青还是打算帮这个蠢货一把，不然他刚刚修成的天眼就有可能彻底的废掉了。

    沙沙沙……

    只见小青没有丝毫犹豫，顺着裴文德的脖子一路蛇行至眉心处，然后张口吐出自己未成形的内丹就打算为其驱毒。

    毕竟论及对毒术的使用，曾经毒倒了丹辰子一具化身的青蛇才是用毒的祖宗。

    要不是担心那些毒雾会废掉裴文德的天眼，小青甚至不用动用自己百毒不侵的内丹，就可以解决那些蛊虫之术形成的毒雾。

    此时此刻，小青全然没有了当初那条百年蛇妖的冷然与桀骜。

    反而变得有点像它曾经无法理解的山君，那只因为体会到了人类情感而自愿下地狱受难的伥鬼之主。

    ……………………………………………………………………………………………………

    就在裴文德因为大意中招的时候，老妪体内的“金蚁蛊”也终于停止了示警。

    这也意味着，老妪反向诅咒自己残魂，为逃跑争取时间的做法总算是成功了。

    “咳咳……果然是个没什么经验的傻子……”

    尽管嘴角正在不断的咳出鲜血，可终于阴了裴文德一次的老妪却露出了一抹笑容。

    “居然连‘不要接触任何巫术媒介’的常识都不知道。”

    蛊虫之术本就是从传统巫术体系中衍生出来的一种修行方式。

    因此修行了蛊虫之术的老妪自然也擅长各种巫法，尤其是偏向于邪术、咒术类型的巫法。

    只是和需要消耗自身精血、气魄的纯正巫术相比，老妪其实更喜欢使用以毒虫为媒介的蛊虫之术。

    毕竟前者是真切的损伤自己的元气，而后者则是消耗随时可以补充的毒虫蛇蚁，孰轻孰重可想而知。

    但是在别无选择的情况下，老妪同样能够以再纯粹不过的巫法咒术伤敌。

    并且与“借命钱”那种简单的巫法不同，这种以牺牲自己魂魄为代价施展的诅咒之术，足以越阶伤害到比她强大百倍的敌人。

    裴文德强大吗？

    那是毋庸置疑的。

    如果精通纯阳真火、菩提佛光，同时又修行了六字真言、道家元神的他都还不算强，那这个世界上就没有可以称之为“强大”的存在了。

    可你要说裴文德比老妪强上百倍？

    那也是不现实的。

    修行的年限摆在那里，裴文德就算再怎么天赋异禀、机遇奇多，都不可能比得上老妪数十年的修为道行。

    在这种情况下，老妪觉得就算裴文德不死，肯定也得脱一层皮。

    “臭汉子，停下来！”

    想到这，老妪猛然想起裴文德似乎是由“异蟒”修炼而成的妖怪。

    无论对方能否在自己的巫法诅咒下全身而退，身心谨慎的老妪都决定趁着对方恢复过来之前，先抹除这一路上的痕迹再说。

    到那个时候，就算裴文德有天眼神通的辅助，在失去了残魂的指引之后，能否再次搜索到老妪也是个未知之数了。

    顺带的，老妪也得借助这段时间，简单调理一下自己因残魂自爆而引发的伤势。

    必要的时候，哪怕提前使用尚未成熟的阴神蛊，将自己转生成为鬼神续命也在所不惜。

    只要自己还活着、并且能够继续活下去，那么不管变成什么，也不管强行使用阴神蛊有什么隐藏的缺陷，都可以慢慢的一点点去弥补。

    老妪坚信只要活的时间够长，天大的事都不算什么大事。

    “臭汉子，接下来记得替我护法！”

    “绝对不能让任何人接近我，就算是你也不行！”

    只是沉浸在劫后余生喜悦中的老妪却没有发现，她周遭的那些树木在听到他的指令之后，似乎诡异的移动了一下。

    “嗷！”

    反倒是理论上已经没有“自我”的绿髦僵尸，却像是突然察觉到了什么一样，猛然抬头环顾了一下四周的树木。

    只可惜，丧失了灵觉与自我的绿髦僵尸并没能发现什么，就好像刚刚那一瞬间的异动只是错觉而已。

    —推荐票—/—月票—

