    第二天，秦风大早就回到了沈家。

    无论他有什么计划，沈芊芊都是优先考虑的位置。

    可是，秦风又找不到什么借口让沈芊芊离开江淮。

    毕竟，天汇公司现在正在如火如荼的发展，老总要是不在的话，恐怕说不过去。

    正当他苦思冥想的时候，苏佩云从房间走了出来，伸了个懒腰，呼吸着新鲜空气。

    看到这个妞高耸的胸脯，秦风忽然灵光一现，发现了一个挺好的借口。

    “干嘛这个眼神看我？”苏佩云察觉到了秦风的眼神。

    “美女，咱们聊聊呗？”

    秦风笑的跟大尾巴狼似地。

    “鬼鬼祟祟的，你要干嘛？”

    苏佩云狐疑的盯着秦风，赶忙用自己的双手挡住了前胸。

    秦风见状，额头已经冒出了不少的黑线。

    好家伙，这是把自己当成色狼了啊。

    “隔墙有耳，来我房间里说。”秦风压低了声音。

    苏佩云带着几分好奇，跟了过去。

    来到屋内，秦风献殷勤地问道：“要不要喝水？”

    “行了，不用整虚头巴脑的。有什么就直说吧。”苏佩云环抱双臂道。

    秦风犹豫了一会，这才说道：“这几天，我想要让你带芊芊去金陵考察一下市场。”

    “金陵那边还需要过去么，我一个电话就搞定了。”苏佩云下意识地说道。

    秦风没有回答，而是意味深长地看着苏佩云。

    要说智商，苏佩云不低。

    要说眼力，苏佩云更是见惯了大场面。

    所以，她立即就反应了过来。

    “你是想让沈芊芊去苏家的势力范围？”苏佩云问道。

    秦风没有说话，点了点头。

    “你要干吗？”

    苏佩云意识到了事情的严重性，声音也提高了八度。

    秦风已然没有说话，用手在杯子里蘸了些水，然后在桌子上写了一个字。

    看到桌子上的那个字，苏佩云吓了一跳：“李！你要动李家？”

    “对，李成玉要对我出手，所以我不得不还击。”

    秦风认真地说道，“苏佩云，只要你能保证芊芊的安全，算我欠你一个人情。”

    “好！”

    苏佩云重重的点了点头。

    在这种大事上，她一向拎得清。

    “佩云姐，你去哪了？”

    屋外，传来了沈芊芊的声音。

    “芊芊，我在这。”苏佩云立即对外面扯了一嗓子。

    沈芊芊进门，看到这两人面色不是很好，便问道：“你们在聊什么呢？”

    “你家这口子，大早晨就喊我过来谈公司的事情。”

    苏佩云立马就摆出了一副不乐意的模样。

    秦风暗暗竖起了一个大拇指。

    要论演技，苏佩云完全都不用培训的。

    “谈公司的事情？”沈芊芊疑惑道。

    “没错，天汇公司得需要向着外面发展，秦风觉得金陵是一个很好的选择。那毕竟是我们家的地盘，就想着让我过去做一些前期工作。”苏佩云道。

    “那这是好事啊。”

    沈芊芊顿时来了精神，“佩云，那就辛苦你了。”

    “你这是往死用人的节奏啊。按照这么干下去，我都怕自己提前更年期了。再者说了，就只有我一个人，我根本分身乏力。”

    “天汇公司能有今天，佩云你劳苦功高。”沈芊芊柔声一笑。

    “得了吧，生产队的驴都不会这么干活。我一个人肯定忙不来。”

    苏佩云翻了翻白眼。

    “云姐，要不我陪你过去？”沈芊芊在一旁说道。

    “真的？那公司那边怎么办？”苏佩云问道。

    “公司这边走上了正轨，一切交给妍妍我也放心。”

    沈芊芊点头说道，“况且，有云姐你这个东道主在，我相信金陵这一块的市场肯定能拿下来。”

    “不是，我怕你的那口子不愿意啊。”

    苏佩云说着，还对秦风瞟了一眼。

    这演技……简直了。

    “我决定的事情，秦风一定会支持我的。对吧？”沈芊芊一把揽住了秦风的手臂。

    秦风也配合着思考了一下，然后说道：“那你要注意安全。”

    “嗯，我会的！”

    沈芊芊点了点头，嫣然一笑。

    “行，那就这么决定了，我们今天就出发。”

    苏佩云说完，就风风火火拉着沈芊芊出了门。

    出门的时候，她扭头看了秦风一眼。

    这个眼神中，似乎饱含了深意。

    这时，秦风也算是松了一口气——只要沈芊芊没有危险，那他就彻底没有了后顾之忧、

    接下来，就是彻彻底底的较量了。

    目送沈芊芊二人上了金陵的车，秦风就折了回去，找到了赵山河。

    他将令牌交给赵山河，交代了几句之后，就驾车离开了。

    赵山河则看着手里的两枚令牌，有些不知所措，回到了屋子中。

    “义父，秦风这里又多出了一个令牌，而且还需要我带着血兵去找林家的麻烦。”

    对于肖老爷子，他不敢有一丝丝的隐瞒。

    肖老爷子躺着床上，双眼紧闭。

    不过听到令牌两个字后，他猛然睁了开来。

    看着那一枚小令牌，他眼里顿时就冒出了一丝热泪。

    “义父。”

    看到这，赵山河顿时有些慌了。

    “看来……他原谅了我。这么多年了，总算是有了他的消息。”

    肖老爷子神情有些激动，“你找秦风问问，我能见见那人吗？”

    赵山河犹豫了一番，然后还是拨通了秦风的电话。

    当得到秦风会安排两人会面之后，肖老爷子这才松了一口气。

    他颤颤巍巍的捏着那个小令牌，嘴里嘟囔道：“当年确实是我的失误，我愧对于他。”

    “义父！秦风的交代我要不要去做？”赵山河问道。

    “就按照他的吩咐去做！这是那个人的手笔，放心大胆的去做。”肖老爷子声若洪钟道。

    “是。”

    赵山河立即走了出去。

    肖老爷子看着那块令牌，此刻内心却是翻江倒海。

    那年，两人一起联手，创造了无数的奇迹，生生将肖家打造成了江淮市三大豪门之一。

    “老兄啊……你终于要出手啦。想不到我临死之前，竟然还能看到你的手笔。哈哈哈……”

    ……

    李家。

    李成玉看着面前的报告，嘴角露出了一丝丝的笑意，自语道：“不错，肖家还真的上当了。这秦风还真是不简单，居然在暗中就搭上了肖家的线。林老头的判断……果然没错！”

    “少爷，要不要现在收网呢？”闫勇在一边小声道。

    “不用着急。刚好趁着这个机会，看看江淮还有多少刺头，一次拔出来多好，省的还有后顾之忧。”李成玉淡淡道。

    “可是，林天下那边已经在催促了，我该如何回复？”闫勇问道。

    “通知林老头，要是他现在退出，那我之前的承诺都不算数。如果继续下去，我会带着林家站在江淮的顶端，欣赏独属于我们的风景。”

    “是！”

    闫勇领命，立即走了出去。

    “秦风！这次，我要彻底将你打入尘埃，永世不得翻身。”

    李成玉森然的笑容中，带着浓烈的杀气。

