    想要降低影响力，最好的办法，就是搬家。

    减少来往，人不知其名，诸多祸事自然找不上门。

    说干就干，雷厉风行。

    中午时分，用餐之时，洛风跟郑吒讲述了自己的想法。

    郑吒同意搬家的意见，但是对于搬去何处，有不同的意见。

    郑吒与洛风的性格不同，理念想法也不同。

    以洛风宅男的思维，居住的地方，既要远离人群，但也不能彻底脱离红尘，需要物质支援。

    故而，他认为地搬家是迁移到杨家村后山，开辟出一条山路，一方田园，清修自然。

    但是，郑吒不同，见识过异人的他，更加向往外面的世界，对书籍上描述异人神通功法，充斥着好奇与憧憬。

    更重要的是，他还有心愿要完成，不同于洛风潇潇洒洒，轻轻松松的心态。

    郑吒的肩膀上有一道重担。

    两人争持不下，但是又不肯向对方妥协，一顿饭吃得毫无趣味，现场气氛凝重。

    洛风看了看四周，因为现场有第三个人，于是问道：“元元，你是跟我隐居，还是跟他！”

    郑吒没好气道：“元元当然是跟我走，一个小姑娘家，跟你过苦行僧的日子，疯了吧你。”

    …………

    身后风暴的中心，元元愣了一会儿，眨了眨水灵灵的大眼睛。

    半响之后，才明白发生什么事情，哭着嗓子糯糯：“元元，不要分开。”

    “元元，害怕一个人……”

    小女童一阵哭闹，洛风和郑吒才反应过来，都有些不好意思，自己闹矛盾，逼一个孩子做什么？！

    多大人了，也不害臊。

    忙着安慰元元一番，闹腾了大半天终于安静下来。

    给元元夹了一片鸡肉，洛风不由感慨一句：“父子哪有隔夜的仇啊！原谅你了……”

    给元元打了一碗汤，郑吒冷笑道：“你这是儿子做久了想造反了?”

    ………………

    不知是谁先起的头，互相损了几句，空气中的尴尬气氛舒展开来。

    毕竟，都是地球的老乡，一起进过主神空间，沦落异世界同生死，共患难过，还一直住在一起，情比金坚，不是亲兄弟，胜过亲兄弟。

    最后，观察者元元表示：再喂下去，就要撑死了。

    一时的矛盾，暂时压了下去，但是分歧的种子已经种下。

    时光悠悠，岁月匆匆，直到一天，杨家村来了一个青袍道人，身边还跟着胖瘦两个徒弟。

    青袍道人拦住准备出门的郑吒，打了一个道揖，含笑道：“这位道友请留步！”

    郑吒停下脚步，还了一礼，疑惑道：“道长何事？！”

    青袍道人笑眯眯道：“敢问道友，可是异人？！”

    郑吒脸上露出一丝笑容，衣袍间却运转几张符箓，蓄势待发。

    “是，又如何，不是，又如何。”

    青袍道人连忙挥手道：“道友不要误会，贫道此来是做生意的。”

    郑吒：？？？

    做生意的异人，还有这种东西。

    只见，青袍道人从衣袖中掏出一张朱红色符箓，笑道：“我观道友，气宇轩昂，端是不凡，道友符纸携身，定然是符箓异人。”

    “来来来，我这有一张上清派关门弟子的考核凭证。”

    “货真价实，若有半点虚假，叫我五雷轰顶，不得好死！”

    “今日便宜卖给道友了，不要九九八，不要九十八，只要九块大洋即可！”

    郑吒：￣△￣

    符箓之上确实有气息波动，不是神棍制造的鬼画符。

    用九块大洋，换取一张陌生的符文，这个交易，自己血赚啊！。

    郑吒思索一番，掏出了九块大洋。

    看着银色的宝贝，青袍道人露出满意地笑容，你可能血赚，但我永远不亏。

    一手交钱，一手交货。

    为了避免嫌疑，交易完成之后，青袍道人带着两个徒弟迅速离开杨家村。

    半路上，胖徒弟忍不住问道：“师父，那可是上清派的关门弟子，就九块卖给他，我们岂不是亏死了。”

    上清派可是符箓大宗，更是名门正派，关门弟子，那可是江湖中一等一的人物啊！

    师父还未说话，一旁的瘦徒弟就笑道：“师弟稍安勿躁，师父何时做过亏本的买卖。”

    青袍道人哈哈大笑道：“你大师兄，甚得我心，这次咱们赚大发了。”

    瘦徒弟撇撇嘴，上一次还说要清理门户。

    “难道，师父你卖得是假货。”

    胖徒弟好奇问道：“可，师父你不说异人的毒誓，非常容易应验吗？！”

    “唉，我怎么又你这种傻徒弟。”

    青袍道人恨铁不成钢地叹息一口道：“为师向来说一不二，说是关门弟子，就是关门弟子！”

    “不过嘛……”青袍道人嘿嘿一笑道：“关门弟子与‘关门’弟子，那是不同的。关大门也是关门啊！”

    “高，师父实在是高啊！”两个弟子齐齐称赞道

    青袍道人抚须一笑：“多学着点，咱们这一行，讲究四个字坑蒙拐骗，但是大道五十，天道四九，天心慈悲，又不能万事做绝。”

    “是！”

    “是！”

    两个徒弟恭谨道

    不过这一次，就算胖徒弟也知晓，师父话里的深意。

    万事不做绝，那是为自己着想啊，若是哪天阴沟里翻船，被别人家逮住，好歹有个借口。

    “对了，师父我们这次过来，不是要找灭黑龙帮的异人吗？”

    “刚才那个，要不要跟上去看看？”

    瘦徒弟突然想起此行的目地，好奇地问道

    “不用了。”青袍道人鄙夷道：“我一看那货，虽然是符箓出身，但四肢发达，头脑简单。”

    “哪里是灭黑龙，埋后手的高人。”

    “为师，此行是找高人切磋，刚才行骗只是例行公事罢了。”

    “你们十三代中兴祖师爷有交代，咱们门派日行一骗！”

    说罢，青袍道人就带着两个徒弟，游走四方山河，大小村落。

    根据他的推算，高人应该就在这一带，没有走远。

    …………

    三日之后，一块岩壁上，青袍道人啃着一根鸡腿，纳闷道：“难道是我算错了？！高人早就离开，踏出分野。”

    哀叹一口气，只能带着两个徒弟，朝远方走去。

    而距离他们数百米的地方，有一株树木，神秘消失。

    