    叶辰拿着三百枚神晶，在修炼室中，又过去了两天。

    再次……

    耗尽。

    走出修炼室之际，便发现任千重一脸纠结的站在修炼室门口。

    叶辰：“任兄，发生了何事？”

    任千重：“那个……这个……我……”

    这种事，真不知道怎么开口。

    “但说无妨。”叶辰淡淡道。

    任千重一咬牙，道：“我不绕弯子了，有什么就说什么！”

    叶辰：“嗯。”

    任千重：“是这样的，无名兄你这十来天用掉的神晶，是我们任家大半年的消耗，所以，族中有些长老，想要看看无名兄你使用元晶的修行成果……”

    叶辰听完，却并没有半点异常的神色，而是很平静的说道：“这很正常，没什么的，我既然得到了任家的资源，也的确该给任家的人信心。”

    任千重：“……”

    为这件事，他头疼了两天，不知道怎么妥善处理。

    结果……

    这么简单？

    “无名兄，你……不会心里有怨吧？”

    叶辰：“换做是我，给一个人大量的资源，如果不看到一点成果，也放心不下，人之常情，我又何需耿耿于怀？”

    任千重心里的大石头，终于落地，松了一口气，道：“那就好，那就好……”

    “怎么检验？”叶辰问道。

    “就是我们族中一个中阶天神任虎，跟你过招。”

    叶辰：“中阶天神？”

    感觉任家对绝世天骄的认知，有点浅薄啊！

    任千重继续说道：“我们都知道无名公子你在大道霞光机缘争夺中，镇压过一个中阶天神周先明。

    可三个周先明，加起来，也不够任虎打的。

    所以。

    只要无名兄你能与任虎打一个平手，就可以了，便能抹除那些长老的忧虑。”

    叶辰：“嗯，什么时候开始？”

    任千重：“无名兄你什么时候方便就什么时候开始……”

    叶辰：“那现在就挺方便的，你先去跟你们任家的族长以及长老汇报一声，对了，再拉一个高阶天神来。”

    任千重：“没必要，真没必要，无名兄千万不要置气……”

    叶辰：“没事，我也手痒，想试试高阶天神的力量。”

    任千重：“……好吧……”

    …………

    不到半个时辰。

    一切已经安排好。

    此事，出于一些方面的考虑，并未宣扬，唯有任家的家主，以及那一批长老来观战。

    虚空中。

    强大的力量，封禁八方。

    任川看向叶辰，道：“无名公子，此次切磋，希望你能理解一二。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我能理解的，任家主不用担心。”

    任川点了点头，随后道：“任虎，记住，此次切磋，点到为止！”

    “是，家主！”

    一名体型魁梧的男子应声说道，紧接着身形一闪，来到了这片被封禁的虚空中间，朝着叶辰拱了拱手，道：“无名公子，得罪了！”

    说罢。

    一柄巨斧，出现在了手中，中阶天神的力量气息彰显，的确，很不一般，比起叶辰此前镇压的周先明，要强许多！

    叶辰身形飞掠，落在了任虎的前方，淡淡道：“可以开始了。”

    任虎点头，下一刻，身上的神力，陡然间如若沸腾了一般，手中巨斧，迸发出可怕的神光。

    “无名公子，我出招了！”

    任虎大喝一声，身形猛然爆射，冲向叶辰。

    那一把巨斧中的神力，化作了一把宛若可将江海山岳都给劈开的巨大斧影！

    面对任虎这一击。

    叶辰站在原地，神色淡然。

    眼看着任虎的攻击，就要冲击到他的身上之际……

    叶辰这才出手。

    “唰！”

    清脆的剑鸣声响彻。

    直接就将任虎的力量轰鸣完全压了下去！

    绚烂的剑光，如梦似幻，撕裂任虎的神力，击溃那巨大的斧影！

    这一战。

    结束的实在是快。

    任虎进攻。

    叶辰出剑。

    战斗结束！

    叶辰的剑锋，于任虎的身前停下，随即道：“承让。”

    收剑。

    任虎满脸惊骇，心悸后怕。

    倘若刚才是与真正的敌人交锋，后果……任虎已经不敢想象了！

    观战的任家族长，长老，以及任千重，也全都瞪大了眼睛。

    任虎的境界，哪怕跟周先明一样，都是中阶天神，可真正的战力，比周先明要强大许多。

    一些弱一点的高阶天神，都未必是任虎的对手。

    可……

    这个来自北域天宗的第一圣子无名，以高阶真神的修为，一剑，击溃了任虎的攻势，击溃了任虎继续战斗下去的勇气！

    如此逆伐高阶的战斗，若非亲眼所见，根本不敢相信！

    投资这个北域天宗圣子无名，值得吗？

    值！

    太值了！

    对中域那几个绝世天骄有所了解的任家强者，都很清楚一件事，那几个绝世天骄，纵然也有极强的逆伐高阶的战力，但……跟无名比起来……无名更有优势！

    现阶段。

    无名欠缺的，就是时间，只要给他时间，在大量的资源与机缘堆积之下，北域天宗无名，必将在如今最耀眼的那几个绝世天骄中，脱颖而出，冠绝一切！

    “看清楚了吗？那是张家的幻神剑，亦不是张家的幻神剑！”

    任家的家主，任川语重心长的说道。

    众人被任川这一句话点醒，随即又陷入了更大的震撼当中。

    张家幻神剑，一门已经触及到了至尊法领域的传承。

    来自北域天宗的无名，得到幻神剑的传承，不过月余，然而，幻神剑在其手中，已经面目全非。

    这种面目全非，并不是说幻神剑已经变得乱七八糟，而是与之前比起来，产生了天翻地覆的变化，这种变化，是基于无名自身剑道的演变与融合。

    一个真神。

    在这么短暂的时间里，便将触及到了至尊法领域的传承加以改变，变成完美契合自身剑道的力量……

    这份天资，也堪称旷古烁今。

    中域那几个绝世天骄，有谁能做到？

    在场的任家强者，可以拍胸脯肯定的说，那几个绝世天骄，根本不可能做到这一点！

    场中的叶辰，被一道道带着浓浓震惊的目光注视着，他心中，波澜不起，道：“任家主，来个高阶天神试试吧，我练练手。”

    任川神色一怔，随即笑道：“既然无名公子今日如此有兴致，那……我将修为封印一部分，保持高阶天神的战力，来陪无名公子耍两招。”

    叶辰目光一闪，道：“好！”

    （我努力恢复三更~~~求礼物！）

