    佐藤枫完成匿名将笔记本寄往紫堇市联盟分部后，时间差不多已经来到清晨7点钟，他做完这件事就直接在附近一家比较有名的早餐店解决完自己与一众小精灵的早饭问题。

    随后，他就马不停蹄的骑上越野自行车往凯那市的方向移动过去。

    大约小半天左右，佐藤枫就顺利返回到凯那市。

    佐藤枫一回到凯那市，他并没有马上就去凯那市的联盟分部交付晋级任务，而是熟门熟路地去了一趟凯那市的黑市，然后通过里面的地下钱庄将从熔岩队成员身上得来的那几张不记名银行卡完成兑现。

    不出佐藤枫所料，除了火村之外，其他熔岩队成员都是穷鬼，扣除手续费，这几张不记名银行卡只给佐藤枫贡献了1500万。

    不过那五枚中品火之石倒是卖出了一个不错的价钱，平均每一枚以200万联盟币的价钱成交。

    而再次被佐藤枫抢救回来的饭匙蛇同样非常抢走，一番讨价还价和扯皮后后，佐藤枫如愿以偿地从小精灵贩子手中获得900万联盟币。

    自此，佐藤枫手头中的可用资金一下子又充裕起来，总额达到6400多万联盟币。

    可惜，这一笔资金佐藤枫还未捂热，武田次郎就向他发来寻求资金支援的信息，佐藤枫见到这条信息，他立马就转了5000万联盟币过去。

    值得一提的是，武田次郎在得到佐藤枫最开始那一笔的资金支持后，他的资金筹集就变得比较顺利，尤其是大吾个头投资5亿联盟币，这顿时就让武田次郎财大气粗起来。

    同时也因为这样，佐藤枫的股权一下子就被稀释了许多，由原来的25%一下子锐减到15%。

    如今武田次郎根本就不缺资金，他之所以让佐藤枫追加投资，目的就是报答佐藤枫为他拉来大吾这个大金主的。

    佐藤枫也清楚武田次郎的意思，于是，他也毫不犹豫地选择追加投资，毕竟武田次郎创办的培育屋未来肯定是赚钱，现在得到的股权比例越多，以后得到的好处就越多。

    在追加5000万投资后，佐藤枫在培育屋中的股权比例也重新恢复到20%的水平，成为继大吾之下的第二大股东。

    “真是花钱如流水，还剩300多万，这段时间要省着点花了。”

    佐藤枫从黑市出来，很是心累的想道，他刚刚又从黑市中买了两张用得上技能光盘，可用资金一下就见底。

    新买的两张技能光盘分别是恶之波动和影子球，前者耗资800万，后者耗资300万，而这两张技能光盘分别由水箭龟和勇吉拉习得。

    从黑市兑换资源出来，佐藤枫就立即前往从凯那市的联盟分部。

    十几分钟后，佐藤枫就从联盟分部出来，这个时候，他手上已经多出了一张全新的联盟身份证，自此，他哲平的身份就正式成为联盟一员。

    或许是因为任务过程中帮助过紫堇市解决电力危机的缘故，任务交付的过程非常顺利，那一名发给佐藤枫晋升任务的君莎小姐还特地赞赏了一番佐藤枫。

    佐藤枫成功晋级成为联盟外围训练家，此时心情大好，不过他很低调，他只是将这个消息告诉了对哲平身份来说比较要好的菲尔、铁璇、武田次郎和大吾这几个人。

    这个时候，菲尔已经回到自己武斗镇的小乡村中，他是第一个收到佐藤枫晋级成功消息后给佐藤枫发来祝贺的人，其次是铁璇和武田次郎，最后则是大吾这个因自食恶果而最近忙得脚不沾地的联盟冠军。

    “很好，搜集徽章的旅程终于要开始了，决定了，第一个搜集的徽章就从铁璇开始吧。”

    下午5点多钟，佐藤枫带着一众吃饱喝足的小精灵从餐厅中出来，他看着紫堇市的方向，兴致满满的说道。

    不过，当他准备转身往附近小精灵中心的方向走去，一名用太阳帽、太阳镜和口罩将大半长脸金发女子正迅速的从前方的街道中飞奔而来。

    而在金发女子后面，一群手持着签名笔、签名纸、麦克风和照相机的人正在疯狂的追赶，这些人一个个脸上都在狂热的表情。

    金发女子的奔跑速度很快，一双起码有1米多的修长长腿跑的飞快，眨眼之间，她就已经出现在佐藤枫前方不足一米的地方，眼看着就要与突然从餐厅中出来的佐藤枫碰在一起。

    佐藤枫反应还是非常快的，他用零点几秒的时间判断出眼前的情况，这一名正在狂奔中的金发女子极有可能是某个落单的大明星，现在因为被粉丝或者记者识破伪装而遭到狂追。

    “就帮你一次吧。”

    佐藤枫虽然不清楚金发女子是谁，但也知道现在为对方解围的话，他肯定是不会吃亏的，说不定还能够结交到一个很有能量的朋友。

    于是，当金发女子快要撞到他的时候，他迅速抓住金发女子的手，然后眼中蓝芒一闪，直接用瞬间移动带着金发女子突然消失在原地。

    随着哲平这个身份遇到的强者越来越多，加上有勇吉拉这一只珍贵的超能力系小精灵的出现，他自身超能力者的身份已经很难掩饰。

    事实上，在遇到大吾的时候，佐藤枫就知道大吾的那一只实力超强的念力土偶已经识破他的身份，自然而然的，大吾肯定也是知道他是超能力者的身份。

    所以，佐藤枫现在也没有什么好掩饰的，该使用超能力的时候，他就使用，毕竟对于任何人来说，一只野生且年幼的超能力者都是一名值得结交的。

    至于哲平为什么会用超能力，这理由解释起来实在不要太简单，原本是植物人的哲平因为超能觉醒而重新恢复意识，这个理由简直太完美了。

    当佐藤枫和金发女子再次出现的时候，两者已经出现在距离远地七八米外的一条无人小巷中。

    可惜，佐藤枫虽然做了好事，但金发女子似乎并不领情，对方很是用力的推开佐藤枫，正让有些猝不及防的佐藤枫顿时一屁股坐在地上。

    随后，金发女子立马急急忙忙地转身冲出小巷，眨眼间，她就消失在佐藤枫眼里。

    