    其实云中鹤一直有一个误区。

    奇迹！

    他动不动就想要创造奇迹，而且他也创造了无数的奇迹。

    比如平叛镇海王史卞的海战，又比如对武执政王的军事之战，都是几乎零伤亡的奇迹大胜。

    在他的世界，仿佛允许不了损失和伤亡。

    所以当年拼命推动对大咸魔国战争的人是他，但是现在谨慎无比，唯恐准备不足的人也是他。

    最终姬焰找到了云中鹤深谈。

    “陛下，这是世界级的战争，这是文明之战，所以有伤亡是正常的，我们从来都不奢望着不费吹灰之力的大胜。”姬焰道：“当时您刚到新大炎帝国，拼命推动战争的时候，我们都有一定的想法，恐怕您会把新大炎帝国的军队当成炮灰，完全不在意地牺牲掉，就为了夺回旧大炎帝国。然而现在您像是一个吝啬鬼一样，唯恐军队出现伤亡。”

    这里的吝啬鬼，算是姬焰和新大炎帝国对云中鹤最高褒奖了。

    “陛下，您对大炎军队的爱惜，我们非常感激，也非常荣耀，但是大战一定是要牺牲的。准备不可能做到十足的充分。”姬焰道：“事实上，在东征之前我曾经就和父亲，还有华弼首相聊过，为了这场战争，我们大炎帝国愿意，也能够付出三百万左右的伤亡。”

    三百万？！

    云中鹤听到这个数字，心脏顿时猛地一阵哆嗦。

    新大炎帝国原本公民才一千多万，现在又吸纳了一大批最忠诚的夷族人，所以总共有了五千万左右的公民。

    加上自由奴，还有殖民地土著，大炎帝国人口近两亿。

    本土面积不大，仅仅只有不到一百万平方公里。但是后来三大殖民地，加上了黑炎帝国，圣王行省都纳入进来，总面积一下子就超过了一千多万平方公里，东征之后又圈了好几片陆地，总面积更是超过了两千万平方公里。

    从这个无比强大的国力来说，三百万伤亡确实算不上什么。

    但是根据帝国律法，只有帝国公民才可以参军，而且加入帝国军队也是一种非常荣耀的事情，也就是说这三百万伤亡可能都来自于五千万帝国公民，这个伤亡比例就惊人了。

    此时距离云中鹤东征，已经过去了十个月时间了，而大军在云州驻扎，也超过了半年了。

    他东征离开的时候，新大炎帝国总共有一百八十万大军，如今这个数字更是暴涨到了二百七十万。

    短短不到一年时间，就有九十万新兵入伍。

    而且超过了三十万大军已经到了云州，所以此时云中鹤手中军队已经超过了八十万。

    这个时候，必须要认识到一点。

    这一场战争和以往的战争完全不一样了。

    冷兵器时代，双方出动一百多万大军，那就顶天了，地球历史也是这样。而进入了近代战争，比如第一次世界大战，双方军队规模就到达了千万级。

    还有一个好消息，帝国舰队被击沉了七艘战舰，但是这不到一年时间内，各类型下水的战舰，已经超过了三十艘，其中战列舰就有两艘。

    这就是云中鹤的底气。

    他的飞艇目前没有损毁一艘，但是受伤了几艘。

    而这短短不到一年，帝国已经下线了九艘大型飞艇，而且已经全部运到了云州。

    ……………………………………

    大炎帝国的几百艘超级舰队，浩浩荡荡，不断北上，遮天蔽日。

    距离大咸魔国的史氏半岛越来越近。

    三千里。

    两千里。

    “女大公，大炎帝国舰队距离我们仅仅只有一千里了。”史卞道：“是决战于千里之外，还是决战于城下？

    当然，关于这一点早已经有了决策。

    大炎帝国的火炮打得太远了，所以务必不能让大炎舰队逼近城池。

    井无霜道：“决战于千里之外，出发吧！”

    “是！”史卞穿上了大咸魔国的铠甲，然后朝着井无霜跪下道：“属下，定不辱使命。”

    然后，他率领家臣，登上了战舰。

    妖娆的大祭师白蛇，带着十几名祭师，款款走来。

    井无霜道：“拜托了，大祭师，这一场大海战，主要还是看你。”

    白蛇大祭师道：“放心吧，大公爵，我们一定让云中鹤舰队全军覆灭，大咸魔国的道路才是正确的。什么火炮，什么新恪物学，都是制造一些死物，完全不值一提，只有《怒帝黑经》的道路，才是永恒，是有改变生命，蜕变生命，才是永痕。”

    没错，这确实是一场文明之战了。

    然后，白蛇带着十几名祭师，率领着巨型变异海兽，矗立在海面上。

    “出发，将云中鹤军团，斩尽杀绝！”

    随着一声令下，大咸魔国近千艘各类型战舰，浩浩荡荡南下，更加遮天蔽日，更加气势惊人。

    这次云中鹤攻打井无霜的裂风巨堡，出动了百分之八十的舰队，各类战舰超过三百多艘，海军数量超过十万。

    而井无霜麾下的南境海军，竟然就有千艘战舰，超过三十万人。

    大咸魔国成立之后，也是一场分赃大会。

    原来史氏家族的舰队，大周帝国，大赢帝国的海盗，也全部划分到井无霜的麾下。

    而且白云城舰队经过了一次全面的升级，原本的舰队也划分到了井无霜麾下。

    根据大咸魔国的判断，云中鹤一旦率领大炎帝国军队来袭，要么是从北边走陆路，要么是从南边走海路。

    所以，裂风巨堡就成为了重中之重。

    大咸魔国又在几年前，拨给了井无霜一批怒帝战舰，而且派来了十几名祭师，一批变异海兽。

    站在最高灯塔的井无霜望着浩浩荡荡南下的舰队，内心激动，却又感慨万千。

    大咸魔国是非常残忍的，每个人都各司其职。

    帝国内部，有多少人对她的位置虎视眈眈？对于大咸魔国来说，南境仅仅只是一个大门，但是对于他井无霜来说，南境就是一切，就是她的身家性命。

    所以他会倾尽所有！

    一旦她击败了云中鹤的大炎帝国主力，那封王指日可待。

    “《怒帝黑经》才是永恒，云中鹤你走的是邪路，注定是自取灭亡！”

    …………………………………………

    两支庞大无比的舰队，正在茫茫大海上靠近。

    云中鹤一方，近三百艘战舰，十几万人。

    主力陆军依旧在云州，彻底歼灭了大咸魔国的南境海军，夺取了绝对的制海权后，后面的大型运输舰队就会带着几十万主力大军，开始对大咸魔国的登陆战。

    大咸魔国的南境海军，千艘战舰，超过三十万人。

    这大概是地球历史上从未有过的海战了。

    古代冷兵器的海战，人数多，舰船多。近代之后，都是大炮大舰，不可能出现千艘战舰的情形了。但是总吨位却非常惊人，二战的莱特湾海战中，双方投入战舰的总吨位超过两百万。

    而此时这一场海战，双方的战舰都是新旧交加。

    云中鹤这边，真正全新建造的铁甲舰，仅仅只有十几艘而已，剩下的全部都是旧船升级翻新，三百多艘战舰的总吨位加起来，也只不过只有四五十万吨而已。

    大咸魔国这边的千艘战舰成分就更加复杂了。

    所以这一场惊天大海战，还真是充满了另类的魔幻色彩。

    超过十几艘巨型飞艇，在几千米的高空，监视海面。

    火化式无线电装置传输距离依旧不够远，但勉强可用了。

    云中鹤站在旗舰的舰桥之上。

    关于定哪一艘战舰作为旗舰，大炎帝国还经过了很长时间的争吵。

    云中鹤认为，应该把新宗号定为旗舰，毕竟他是新大炎帝国的高祖皇帝。

    但是另外一批人却认为应该把傲天号当成旗舰，因为此时在位的是云中鹤陛下。

    大炎帝国觉得，确实应该尊敬祖先，但也要承认帝国的发展，要承认一代比一代强。

    要尊敬炎新宗皇帝陛下，但是也不能借此压制在位的君王。

    要敬仰祖先，但是不要神化祖先。

    最终，傲天号成为了这支舰队的旗舰。

    “陛下，我们距离大咸魔国的南境舰队，还有六百里，对方如今使用的是常规阵型。”

    几乎每隔几分钟，天上的飞艇就会发来信号。

    在军事会议上，所有人都认定，这一场海上大决战，最关键的就是大咸魔国的变异海兽。

    只要消灭了这些变异海兽，那大咸魔国的千艘战舰就完全不在话下了。

    毕竟大咸魔国的战舰，比起大炎帝国的战列舰落后了不止一代。

    可是，一旦让大咸魔国的千艘战舰和变异海兽互相配合，那杀伤力就惊人了。

    一旦让大咸魔国的千艘战舰近身了，从而上演了登船的冷兵器作战，那伤亡就惊人了。

    毕竟大炎帝国的绝大部分战舰，也算是旧式战舰。

    ……………………………………

    “陛下，我们距离大咸魔国的南境舰队还有二百里。”

    “还有一百里。”

    “还有五十里。”

    大炎帝国的海军，还有空中的飞艇军团，都死死盯着海面。

    对方的变异海兽怎么还不出现？为何没有让它们提前出战？

    很显然，大咸魔国是想要让变异海兽和舰队配合作战，歼灭大炎舰队。

    而这个战术思想是正确的，对于大炎舰队来说，也是危险的。

    “看到了。”

    “看到了！”

    云中鹤呼吸顿时急促起来，因为大咸魔国的南境舰队已经进入了视野之内了。

    真的是黑黑压压，无边无际。

    海天相接之处，出现了一道黑线，延绵几十里。

    从来都没有见过这样的大场面，如此规模惊人的舰队。

    然而，这个时候变异海兽还没有出现。

    双方舰队越来越近，越来越近，最近的地方已经只有二十几里了。

    “开火！”

    “开火。”

    “开火！”

    随着一声令下，大炎帝国的几十艘主力战舰，超过一百多门先进火炮，全部开火。

    “轰轰轰轰……”

    “嗖嗖嗖……”

    炮弹暴雨一般疾射出去，在空中发出了刺耳的呼啸声，朝着大咸魔国舰队砸了过去。

    短短十几秒钟后。

    “轰轰轰轰轰……”

    一百多发炮弹，猛烈爆炸，这是延时引信，而不是撞击引信，所以哪怕射入了海水之中，也会爆炸。

    这些炮弹，大的几百公斤，小的也有一百公斤。

    爆炸力是惊人的。

    瞬间，整个海面彻底沸腾了。

    哪怕是第一轮炮击，就有了不小的战果。

    大咸魔国的几艘战舰，要么被直接炸毁，要么被巨浪掀起。

    “开火。”

    “开火。”

    第二轮，第三轮，第四轮……

    大炎帝国舰队，全部疯狂地开火。

    越来越多的战舰开火，最后真正变成了千炮齐发。

    任何言语都无法形容这个华丽的场面，炮弹发射出去的时候是通红的。

    所以，真的如同天上的流星雨划过。

    而千炮齐发的威力，也是无比惊人的。

    大咸魔国的舰队，一艘接着一艘被摧毁。

    见到这一幕，大咸魔国的南境海军元帅白野，副帅史卞完全惊呆了。

    之前尽管听过汇报，但是真正发生的时候，才感觉到语言和文字的苍白。

    太华丽了，太恐怖了。

    之前史卞对大咸魔国的路线也坚定不移，觉得它尽管残忍黑暗，但是却是无敌的。他觉得云中鹤走的所谓新恪物学道路是一条邪路，是根本走不通的。

    没有想到，威力竟然是如此之惊人？

    真的是毁天灭地的力量啊。

    但是不要急，大咸魔国的力量很快就要发威了！

    ……………………………………

    云中鹤站在舰桥之上，死死盯着海面。

    忽然，他太阳穴一跳，仿佛感应到了什么。

    他闭上眼睛，进入了另外的精神状态，瞬间他视野内的一切变了。不再是正常的视觉，而是一片片色块。

    之前他需要服用迷迭谷的丹药，才能进入这种状态，而自从进入了第九金字塔出来之后，整个人仿佛发生了蜕变，精神力暴涨，而且随时可以进入这个精神状态。

    在这个特殊的精神视野内，他看到了！

    大咸魔国的变异巨兽来了，在东北方向三千米处。

    “东北方向，四十七度，两千七百米。”云中鹤道。

    顿时，傲天号战列舰上的所有射手，全部瞄准了云中鹤所指的地方。

    “开火！”

    随着一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    这艘战列舰上，十几门特殊火炮，十几门机炮，疯狂地开火。

    暴雨一般的炮弹和子弹，疯狂喷洒而出，组成了强大的火力网。

    但是……收效甚微。

    因为那变异巨兽太快了，而且是躲在海水深处。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”暴雨一般的深水炸弹疾射而出。

    “轰轰轰轰……”几十枚，上百枚深水炸弹在海水深处爆炸。

    瞬间，海面上翻滚出巨浪，一团血污涌了上来。

    这只变异巨兽终于还是受伤了。

    但是下一秒钟。

    “砰砰砰砰……”

    大咸魔国的变异海兽发威了。直接从海底猛地冲了上来，撞击大炎帝国的战舰。

    整整五只变异巨鲸，瞬间摧毁了五艘战舰。

    与此同时，一只无比巨大的章鱼，巨大的触爪猛地伸上了战舰。

    竟然还有变异章鱼？

    这支章鱼的的触手，至少超过了三四十米吧？它的重量也超过两吨了吧。

    但是就算这样，它也不可能将一艘战舰拽翻。

    可是，它的触手上竟然有炸药包。

    “轰轰轰轰……”炸药包在战舰内爆炸。

    顿时，又有几艘大炎战舰起火受损。

    这是谁想出来的啊？竟然让章鱼投掷炸弹？

    紧接着，更惊人的一幕出现了，一只又一支的巨型章鱼，直接潜伏在海水之内，疯狂投掷炸弹，轻而易举投掷出几百米。

    而且，每一只章鱼可是有八只触手，投掷的炸弹都几十斤。

    “轰轰轰轰……”

    大咸魔国的变异海兽，果然棘手，一下子就打得大炎帝国触手不及。

    “砰砰砰砰……”

    这些变异巨鲸学乖了，基本上不露出海面，而是在海底深处潜游，然后猛地往上一顶。

    短短十几分钟时间，大炎帝国战舰就损失了十几艘。

    这个时候也不需要云中鹤命令和提醒了，各艘战舰的远程火炮对着大咸魔国舰队开火。

    而战舰上巨型强弩，机炮，小型机动火炮，深水炸弹，拼命对着海中开火。

    但是效果一般，几乎没有效果。

    因为这些变异海兽，潜得太深了，几乎所有武器都无法命中。

    之前开战之前就有死命令，哪怕遭到变异海兽的袭击，也绝对不能乱，更不能各自逃跑，也不能停止对大咸魔国舰队的进攻。

    所以，现在双方舰队都承受着可怕的伤亡。

    当然，终究还是大咸魔国舰队的伤亡要大得多得多。

    千炮齐发的威力，实在是太猛了。

    “射，射……”

    见到水下的一艘变异巨鲸，又疯狂地冲了过来。

    顿时，超过几十具巨型强弩，猛烈射击。

    终于集中了！

    超过十几支巨型弩箭，猛地射入了这支变异巨鲸的体内。

    当然，这种物理伤害对于变异巨鲸来说，完全微乎其微，它足足有上百米长，皮肉无比之厚，就等于扎了十几根针而已。

    而这些巨箭上都有剧毒的，按照试验，一克这样的剧毒，就能毒死十几头大象。

    而这些巨箭上的剧毒，足足有几十克，能够毒死几百头大象。但是现在仅仅只是让这只变异巨鲸动作延缓了一些，变异之后，抗毒能力都这么强了吗？

    “通电！”

    随着一声令下，超高压电流猛地通过这些巨箭的高压电线，猛地钻入了变异巨鲸的体内。

    十几道超高压电流。

    你变异巨鲸再牛逼，竟然还能抵挡超高压电流吗？我不信？

    果然……

    被超高压电流击中的变异巨鲸猛地地颤抖，一开始还发出了凄厉的惨叫，后来直接失去了行动力。

    短短半分钟后，这头变异巨鲸直接就翻白，浮了上来。

    果然，还是超高压电好用！

    接下来，这几艘战舰立刻把这个信息发布出去。

    对付这些变异巨兽，机炮，小型火炮，深水炸弹涌出都不大，超高压电流才有用。

    经过短暂的慌乱之后。

    大炎帝国舰队终于找到了消灭这些大咸魔国变异海兽的窍门。

    就等着你出现，就等着你来撞击。

    一旦某一只变异海兽出现，周围所有的巨型强弩，全部发射。

    就算你再灵活，但是一百多米巨大的身躯还是很好瞄准的。

    而且发射之后，立刻通电，不要等命中了再通电。

    因为海水是导电的，只要靠近，变异海兽都会被电流击中，也会立刻麻痹，失去灵活性。

    就这样！

    经过了巨大的损失之后，大炎帝国舰队对变异海兽开始了反杀。

    短短一刻钟内。

    一只又一只的变异巨鲸翻白，浮在海面上。

    一只又一只的变异章鱼，抽搐烧焦，惨死。

    大祭师白蛇不敢相信眼前这一幕？

    上一次大战，大炎帝国对变异巨鲸还是完全束手无策的，现在竟然找到了克制之法。

    这是电吗？

    竟然还能电流攻击？

    电她是知道的，但是竟然可以人造出这么强的电？

    能够杀死一百多米长的巨鲸？

    这怎么可能？

    大咸魔国祭师对超高压电流完全是毫无所知啊，对大炎帝国舰载发电机的功率也是一无所知。

    终于！

    白蛇大祭师放弃了，因为她带来的变异海兽几乎全部死完了，就剩下她控制的那只变异巨鲸，她立刻控制着这头变异巨鲸潜入海底，逃之夭夭。

    …………………………………………

    失去变异海兽的大咸魔国海军，立刻成为了待宰杀的羔羊。

    数量再多也无济于事，因为落后了不止一代。

    大咸魔国就算最先进的火炮，有效射程也只有三四千米，而且还几乎毫无准度可言。

    所以，整个庞大的海军，再一次陷入了被动挨打，完全无法反击的境地。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    大炎海军一边利用高机动的优势，对大咸魔国海军进行包围，一边疯狂地开火。

    上千门各类型火炮，疯狂地射击。

    前所未有的大场面。

    前所未有的壮观。

    整个天空，都是密集的火炮雨，不断划过天际。

    实在太华丽了。

    白蛇大祭师回到了大咸魔国的旗舰上。

    “大祭师，不能这样下去了，我们很快就会全军覆灭的，不是说变异海兽无敌，大炎海军完全束手无策的吗？”史卞高呼道。

    海军元帅白野道：“大祭师，出动最后的杀手锏吧！”

    白蛇大祭师寒声道：“当然要出动杀手锏。”

    她望向大炎帝国舰队的目光，充满了刻骨的仇恨和怨毒。

    接着，她站在了战舰的最高处，发出了一阵奇怪的嘶吼声。

    完全听不懂的语言，这是怒帝黑经里面的原始语言。

    诡异，神秘，黑暗。

    仿佛整个海面都变得阴森。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一个又一个黑点，从大咸魔国战舰飞出。

    这是变异乌鸦，几十，几百，几千只。

    从来都没有见过这么多的变异乌鸦，每一只都如此巨大，翼展超过了两米。

    但这不是最可怕的，更可怕的是，这些变异乌鸦的脚下，都绑着一个炸弹，几十斤的炸弹。

    竟然要空袭？！

    这……这是什么思路？

    大炎帝国掌握了先进的武器，拥有强大的飞艇军团，却都从来没有想过空袭，没有想到大咸魔国竟然率先发动了空袭。

    而且还是自杀性袭击！

    “毁灭吧，云中鹤！”

    “毁灭吧，大炎帝国。”

    “摧毁他们，摧毁他们。”

    “去吧！”

    随着白蛇大祭师一声令下，几千只变异乌鸦在空中列阵，然后朝着大炎帝国舰队飞来。

    靠，靠，靠！

    见到这一幕，大炎帝国的舰队完全惊呆了。

    “预备！”

    “防空火力，准备！”

    这几千只变异乌鸦在空中越来越近了，很快就来到了大炎帝国舰队的上空。

    然后，这些变异畜生竟然还会各自挑选目标，平均几十只攻击一艘战舰。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这些变异乌鸦，开始疯狂地俯冲，并且准备投弹。

    “开火！”

    “开火！”

    随着一声令下，大炎帝国舰队的防空火力，疯狂地开火。

    “哒哒哒哒……”

    无数高速机炮开火。

    无比惊艳的一幕又出现了。

    真正的暴风雨，真正的火力网，倾洒而出。

    整个空中，都是钢铁风暴。

    “轰轰轰轰……”很多防空火炮也猛烈开火，炮弹飞到了几百米的高空后，猛烈爆炸。

    大咸魔国的白蛇大祭师，见到这一幕，再一次惊呆了。

    这……这就是恪物学的美丽吗？

    这……这也是一种暴力美学啊。

    竟然能够将外力武器，运用到这个地步吗？

    “轰轰轰轰……”

    被击中的变异乌鸦，一只只惨叫，然后活生生被撕碎了。

    它们爪子之下的炸弹，一个一个被引爆，直接将他们炸得粉身碎骨。

    但是……这毕竟是几千只变异乌鸦，翼展虽然有两米，但在空中这还是很小的目标，几乎不可能瞄准。

    所以……又很多很多的漏网之鱼。

    不计其数的变异乌鸦，成功飞到了大炎帝国舰队的上空，然后投下了炸弹。

    “轰轰轰轰……”

    大炎帝国二百艘战舰，超过一半都被空袭炸弹击中了。

    瞬间，火焰冲天，熊熊燃烧。

    幸好，大炎帝国的战舰都不小，而且很坚固。大咸魔国的炸弹也只有几十斤重，火药威力也不是非常强。

    尽管被打得有点灰头土脸，但没有战舰沉没。

    “轰轰轰……”

    各个战舰的汇报刚刚传来，就有两艘战舰运气非常不好，被击中了弹药库，发生了猛烈的爆炸。

    又折损了两艘。

    而大咸魔国的变异乌鸦，在大炎疯狂的防空火力之下，伤亡了七八成，只有不到一千只逃回去。

    愤怒的大炎帝国海军丝毫不退，继续包围。

    紧接着，变异乌鸦的第二轮，第三轮空袭来了。

    尽管依旧有漏网之鱼，但是变异乌鸦毕竟越来越少，空袭的威力也越来越小。

    ………………………………

    几个小时后！

    大炎帝国海军终于完成了对大咸魔国舰队的包围。

    而此时，大咸魔国的空袭已经停止了，因为变异乌鸦几乎死光了。

    “开火，开火，开火！”

    大炎帝国千门火炮，再一次猛烈开火。

    无数愤怒的炮弹，再一次如同毁灭风暴一般，狠狠砸在大咸魔国的舰队上。

    屠杀，毁灭！

    又几个小时后！

    这场海上大决战结束，大咸魔国海军全军覆灭！

    ……………………

    注：诸位大人，翻一下口袋，或许有月票了，投给我吧！感激大家。

