    第239章 雪女传说

    苏妙躺着的身体慢慢坐起，这时她才发现，一道结印正护着自己，自己感受不了半点冰寒。

    “谢谢你。”苏妙又对凌辰道了声谢。

    苏妙也不知道，这个凶名赫赫的少年，为什么会对自己这么好。

    “或许，是我长得比较可爱，惹人喜欢吧。”苏妙于心中暗暗说。

    她觉得，应该就是这样。

    人心都是肉长的，他那颗冰冷的心，已被自己的可爱所融化。

    “呼！呼！呼！”

    冷冽的寒风，还在天地间狂烈吹着。

    “之前那些人，是雪山宗的人，他们之前说，他们的少宗主，就在这片冰寒大雪地。”

    “雪山宗少宗主源仲，我以前也有听说，乃是如今齐国的第一天骄，传闻，出生之时天现异象，乃是大帝转世，如果……”

    “已经死了。”苏妙的话只说到一半，凌辰忽地说出这四个字。

    “死了？”隐隐间，苏妙仿佛意识到了什么，跟着问道：“你已经遇到了，已经被你杀了？”

    “没错！”凌辰说。

    苏妙：“……”

    这个妖孽……

    不过，想想也是正常，这可是摧毁了楚国三大势力的主。

    看来，那源仲被称之为妖孽，这一位，乃是妖孽中的妖孽。

    “不过，这冰寒大雪地，还有一雪女传说。”苏妙又说。

    “雪女？”凌辰问，“那是什么？”

    “是一妖怪，传闻诞生冰雪之中，化成了一个十分美丽的少女，行走冰天雪地，专门迷惑进入冰寒大雪地中的男子，然后，将之杀掉，吞掉男子灵魂。”

    苏妙回道。

    “哦。”凌辰应声，不以为意。

    妖怪而已。

    血月神剑之斩妖，专斩这些妖。

    而且，从她话里的意思，是专魅惑好色之徒。

    凌辰不是。

    他心志坚定！

    “呼！呼！呼！呼！”

    大雪，还在剧烈刮着。

    “救……救……救……”

    结果在这时，凌辰又听到了呼救声。

    紧接着，他看到前方出现了一只熟悉的白色大鸟。

    不过，此刻的大鸟之上，只剩一道身影，是那个中年女子。

    那位老者，两个中年，两个青年，都已消失不见。

    而她，此刻的面容之上，带着无比惊恐，像是见到了极度恐怖的事物一般。

    “求求你，救我！”这时，那中年女子，也望到了凌辰，连忙对他呼喊道。

    白色大鸟，正朝着凌辰疾快飞来。

    停在了白眼魔猿之前，再一次冲着凌辰呼道：“救救我！”

    狂飞的白眼魔猿，这时也已经停下，凌辰问她：“你遇到了什么？”

    “雪女！我们，遇到了传说中的雪女！”中年女子回答。

    还真的，有那玩意？

    凌辰没有想到，自己刚听苏妙提起那个雪女，结果，还真要遇上了？

    “全死了，他们，全部都死了，只有我一个人活下来。”中年女子又说。

    此刻的她，身躯在颤，看来，还是惊魂未定，面容之上，还是带着无比惊恐。

    有那么可怕？

    “雪女！”苏妙听之，也是跟着一呼。

    刚才，她只是顺嘴说说，却没有想到……还真的有雪女？

    传闻之中，凡是在冰寒大雪地遇到雪女的人，都……会死！

    自己，可真是乌鸦嘴啊。

    早知道，就不提雪女了，或许就不会……这个样子。

    “来了，她来了，她来了啊！”

    “啊！”忽然之间，这个中年女子狂叫了起来，看上去，犹如发疯发狂地一般，不断地大叫。

    双手抱头，整个人看上去无比痛苦。

    第三血月神目，顿在凌辰眉心开启。

    洞悉眼前一切。

    凌辰见到，这个中年女子的头顶之上，飘荡着一团雪雾，正在缓缓流动，在钻她的脑心。

    “啊！”

    凌辰想要出手驱散这团雪雾，却是见到这中年女子仰天发出一阵狂吼。

    脑袋，直接爆裂开来。

    鲜血狂喷，场面，极为血腥。

    “就这样，死了。”凌辰轻喃。

    随着她的身亡，那神秘的雪雾，也已彻底消失。

    只留得这具无头尸体，以及，无头尸体下的这只白色大鸟。

    “嗯？”凌辰忽然感应到了什么，抬起了头。

    “到底……怎么回事啊？”苏妙，愣愣地望向前方。

    凌辰抬起的头低回，说：“他们，确实遇到邪物了。”

    “啊！我以为，那只是传说的啊。”苏妙有些害怕。

    刚才，可是眼睁睁地见到一颗人头爆破，此刻眼前的那一具被鲜血染红的无头尸体，真的是触目惊心。

    “唳！”感受到中年女人死了，白色大鸟仰天一声唳叫，扇动双翅，飞天而起。

    “我们……该怎么办啊？”望着白色大鸟带着无头女尸飞走，苏妙转过头问凌辰。

    “该怎么办就怎么办。”凌辰道，双目冷视着前方。

    “吼！”白眼魔猿一声狂吼，继续往前冲击，继续穿梭于这片冰天雪地。

    “他们在前方遇到的雪女啊，而我们现在正往这个方向，我们，可能也会遇到啊。”苏妙对凌辰提醒。

    “我们，已经被盯上了。”然而，凌辰却是回答她这一句话。

    “我们，也被盯上了？”苏妙双目一睁，心中一惊。

    那个中年女人死后，雪雾消失，凌辰感应到上空有一股奇异波动，立即抬头。

    那一刻，他的血月神目，见到一只拳头大小的雪眼，犹如虚幻一般，有些虚无缥缈，一闪而逝。

    “没错！”凌辰说。

    他的血月神目，还是一直在洞悉着一切。

    “啊，你怎么有第三只眼？”忽然，苏妙发现了凌辰的异常，注意到了他眉心上的血月神眼，又是一声惊叫。

    这只眼落在她眼里一片猩红，极为妖异，让她心头升起一股邪恶之感。

    这是一只邪恶之眼！

    “你该不会，受到了雪女的诅咒？”苏妙又说。

    这一位，可是自己唯一的救命稻草，他可千万不能有事。

    否则的话，自己，也得死！

    “我没事，不必大惊小怪。”凌辰对她说。

    面容转动，神目扫视。

    “嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻。”

    忽然，只听一少女嬉笑的声音，在这片天地间荡漾起。

    (本章完)

