    奥丁在一边看了一会就看不下去了，正想出手，那被诅咒战士用右手掐住了脖子的雷神，就从嗓子眼里崩出了一句话来：“父亲，我可以的，不用你动手。”

    不过谁都看得出来，雷神不过是在苦苦硬撑罢了。

    “奥丁，不劳你动手，还是我来吧。”周青心念一动，振金仙剑直接形成，锵的一剑就向诅咒战士劈了过去。

    当！

    振金仙剑劈在了诅咒战士身上，竟然发出了金铁相击之声来，而后诅咒战士一下子就被周青这一剑给劈飞了。

    他和雷神，双双倒在地上翻滚了起来。

    周青这时候伸手一招，振金仙剑再次飞回了手中，上面多出了几滴暗黑色的血液来，正是诅咒战士的血液。

    方才的那一剑，已经成功刺伤了诅咒战士了。

    不过也仅仅只是刺伤而已，诅咒战士的身体防御力太过惊人了，振金仙剑不过只是破开了诅咒战士的皮肤，仅此而已，并没有对诅咒战士造成什么实质性的伤害。

    雷神从地上一个弹跳弹起了身来，不服输地道：“周青，不用你帮忙，我可以的。”

    “我知道，我只不过想要快点解决了他而已。”周青耸了耸肩。

    诅咒战士这时候也爬起了身来，他恶狠狠地瞪了一眼周青，又瞟了瞟奥丁，二话不说，转身就向着通道的一端拔腿跑去。

    诅咒战士可不是傻子，雷神爷俩都在这里，再加上一个用剑的强者，他除非脑子进水了，才会在这里死磕。

    “哪里走！”雷神手中的锤子猛地向前一抛，对着诅咒战士就砸了过去。

    诅咒战士头也不回，猛地回身一拳砸了过去，一拳就把雷神之锤给锤飞了。

    周青不慌不忙地对着诅咒战士一挥手，万象天引使出，一股巨大的引力出现，一下子又把诅咒战士给硬生生吸了回来！

    “@#%￥&！”诅咒战士口中发出了周青听不懂的愤怒音符，既然走不了，干脆顺着那股巨大无比的斥力，直接向着周青扑了过来。

    周青顺势一剑向着诅咒战士劈了过去。

    诅咒战士双手一挥，手臂上的护腕一横，直接就挡住了周青的这一剑，与此同时，狠狠一拳向着周青打了过来。

    周青身子一晃，音速展开，人瞬间就消失不见，鬼魅一般地出现在了诅咒战士的身后，双手紧紧握住了振金仙剑，对着诅咒战士的后背，狠狠捅了过去。

    嗤！

    捅和劈是不一样的，周青之前劈在诅咒战士身上，只能让诅咒战士流血，但是这么直接刺入，却是一下子就将诅咒战士的身体给刺穿了。

    但不得不说诅咒战士的身体素质的确是太变态了，虽然被周青给刺穿了，但愣像是什么事情都没有一样，反而把手伸向了后背，硬生生把振金仙剑给拔了出来！

    然后就那么拿着振金仙剑，凶神恶煞地走向了周青。

    在《雷神2》之中，诅咒战士就被洛基一剑刺了一个对穿，但是几乎没有受到什么影响，反而一个“怀中抱妹杀”，把洛基直接给干掉了。

    当然了后面洛基被干掉可能是洛基的幻术，但诅咒战士被洛基洞穿了，却是实实在在的！

    这个人的身体防御力，确实太惊人了。

    周青此时心念一动，诅咒战士手中的仙剑一下子化作了无数粉尘，随风飘散，飞到了周青手中之后，重新聚合成了一把振金仙剑来。

    锵锵锵！

    周青控制着仙剑，快若闪电一般的向着诅咒战士刺了过去。

    眨眼间的功夫，就在诅咒战士的身上“七进七出”，刺了七个大洞。

    诅咒战士已经有些吃不消了。

    就算他的身体素质再强大，也耐不住如此程度的攻击啊。

    “%￥#@@&！”

    诅咒战士暴怒了起来，对周青展开了疯狂的攻击来，只是很可惜的是，和雷神一样，诅咒战士的攻击方式实在是太单一了，在拥有着音速和蜀山仙诀的周青面前，他简直就是一个活靶子！

    他的攻击再凌厉再强大，也根本碰不到周青分毫。

    而无论他如何闪躲如何规避，却始终都躲不开周青的攻击！

    嗤嗤嗤嗤！

    双方才交手短短几个照面而已，诅咒战士已经被周青刺穿了二十多剑了！

    他的脚步，已经开始变得蹒跚了起来，很显然也是受到了重伤的。

    “我就不信我刺不死你！”

    周青再一次厚颜无耻地使出了战术压制来，就像是当初对付狼神凯利一样，直接利用不死鸟状态飞上了空中，振金仙剑狂风暴雨一般的疯狂刺去。

    一开始诅咒战士还能愤怒无比地进行咆哮，但很快，他的声音就越来越小，越来越小，最终扑通一下子倒在了地上，彻底没了动静。

    强大无比的诅咒战士，就这么被周青给硬生生地磨死了！

    这一切描述起来很长，但其实只是眨眼间的功夫而已，在周青神念的控制之下，振金仙剑可以短短的一个呼吸就劈出上百剑来！

    因此他杀死诅咒战士，其实只用了很短的时间而已。

    奥丁的独眼微微有些瞪大了，用十分吃惊的目光死死盯着周青，心中暗道不愧是当初可以和托尔一起杀掉罗南的强者，实力果然不是盖的。

    奥丁和雷神一样，攻击方式都是单一无比的，无论是周青的音速，神念御剑，万象天引，都是奥丁所不曾见过的手段，让这个征战了无数星域的强者，吃惊不已。

    “周青，我为我之前对你的怀疑，说一声抱歉！”奥丁愣了一下之后，开始一脸正色地对周青说道。

    同诅咒战士的一战，周青已经用自己的强大实力，彻彻底底赢得了奥丁的正视和尊重。

    “奥丁，先不要急着谢我，算算时间的话，黑暗精灵的舰队，怕是就要来了。”周青却是意味深长地如此说道。

    “黑暗精灵，他们真地还没有被铲除干净？”奥丁迟疑了。

    本来他很笃定世界上已经没有黑暗精灵的，可现在，他动摇了，因为他知道，像周青这样的一位强者，是不可能随随便便乱说话的。