    第37章 怒斥秦淮如

    李达回头一看就见到秦淮如和站在一处的贾张氏和棒梗。

    棒梗继续说道：

    “还工程师呢！我呸！”

    说着十分嫌弃的往地上吐着唾沫星子。

    秦淮如站在一旁扶着棒梗，眼中满是怨气的看着李达。

    贾张氏更是一脸嫉恨的上下打量李达，好似要爸李达看穿一般。

    贾张氏开口冰冷的说：

    “李达，你这不过是运气好而已，别真把自己当回事了！”

    李达看到贾张氏一家人，知道棒梗这是刚从少管所出来，看到几人真是心中不爽。

    棒梗接着说道：

    “你不就是一个孤儿嘛！真是！”

    李达看着棒梗满脸不忿的表情，知道棒梗这是心生怨念，一丝悔改之心都没有。

    李达将自行车放好，转身看着三人，怒怼道：

    “棒梗，少管所的饭不好吃是吗？”

    “还是里面没呆够？”

    一提到“少管所”棒梗的表情突然狰狞起来，瞳孔收缩，好似见到了恶魔一般，浑身颤抖。

    秦淮如看到棒梗这个样子很是心疼。

    贾张氏恶狠狠的开口说道：

    “我告诉你李达，你小心断子绝孙！”

    李达冷哼一声，心中默念，一道不孕不育符的意念幻化做一道光隐入了棒梗的体内。

    李达拍拍手，对着贾张氏怒斥：

    “人老了就应该多做善事，小心报应不爽应验在自己身上！”

    贾张氏还想再说什么，看到棒梗的惊慌失措，六神无主的样子，就和秦淮如一起先回了家。

    晚饭时分，四合院的众人开始做完饭。

    李达今晚买的牛肉罐头和肉馅。

    牛肉罐头起开切成片，锅中烧油，放入牛肉罐头片，然后将白菜和粉丝倒入锅中，最后酱油和味精调味。

    另起炉灶，肉馅中放入葱姜水，然后倒入少许酱油和未经调味，搓成肉圆形状，再将肉圆倒入锅中炸制，煎制的两面金黄。

    最后，再见肉圆放入锅中，以老汤炖煮，略撒葱花出锅。

    这牛肉粉丝汤和四喜丸子算是做好了。

    李达做的这两道菜香气扑鼻，整个四合院都弥漫着这种香气。

    秦淮如看着李达在厨房忙碌的身影，在闻到香气，真是馋的不行。

    贾张氏只是坐在屋里怒气冲冲的埋怨着李达家里面做好吃的不给自己送来。

    贾张氏透过窗户，看到李达端着两个菜碗往后院走去，就知道肯定是给聋老太太送的。

    贾张氏咬牙切齿的说：

    “这个李达，真是不知道走什么狗屎运了！这么快就成为了助理工程师！真是老天无眼！”

    秦淮如倒是不这么觉得，倒是觉得自己当初真是瞎了眼，怎么就意识猪油蒙了心，嫁给了贾东旭，进了贾家这么一个大坑呢！

    很快，吃过晚饭。

    夜渐渐深了，四下无人。

    秦淮如伺候好棒梗、槐花和小当睡觉，再看看贾张氏已经是鼾声响起，一直盯着李达家的门再看。

    直到看到李达出门倒垃圾，秦淮如直接就是冲出门去，半路拦下了李达。

    李达看到黑暗中突然窜出的人影，本是一惊，一看到是秦淮如，就想转身就走。

    哪知道，秦淮如小跑着冲到李达面前，面色柔弱的说道：

    “李达，怎么我是洪水猛兽？这么害怕我？”

    李达看着面前故作可怜的秦淮如，心道你不是洪水猛兽，不过是个见利忘义、有奶就是娘的主罢了。

    秦淮如知道李达和冉秋叶处起了对象，心中醋意横生。

    眼看着李达升为了工程师，那将来是前途不可限量。

    再看看李达家吃的是什么，自己家吃的是什么。

    别说是肉了，连点荤腥几个月都见不到。

    秦淮如想着凭借自己半老徐娘的三分姿色应该还是能够诱惑李达的。

    借这个念头，才拦住李达，想重修旧好。

    只是，此时的李达已经远非以前的李达。

    李达冷哼一声，侧开身子，避开秦淮如数米远，冷冷道：

    “我这个人不喜欢寡妇，尤其是吃人不吐骨头的寡妇！”

    秦淮如开始面色凄惨的说：

    “李达，当初是我不对，选择嫁给了贾东旭，可是我一开始看上的是你啊！”

    “我现在才知道我心里一直没有放下你，你才是我的真爱！”

    李达听到这番话，简直是心中作呕，这个秦淮如真是为了那点事情什么都干得出来啊！

    秦淮如见李达没说话，以为李达是顾念旧情，恬不知耻的上前拉住李达的袖子。

    李达心生厌恶，一个怒甩，就将秦淮如推倒在地。

    李达怒斥道：

    “秦淮如，请你自重！我李达可不是傻柱也不是许大茂！”

    “你别想在我面前耍那点伎俩！”

    秦淮如面色如同死灰一般看着李达，自己之前的种种设想在这一刻全部被推翻。

    秦淮如还想说什么，就被李达训斥道：

    “你既然已经是他人妇，就好好想着如何孝敬公婆，如何教育好孩子！你看看棒梗，被你们教育成什么样子！”

    “棒梗这孩子再这么发展下去就是作奸犯科的主！到时候你哭都来不及！”

    一提到棒梗，秦淮如好似是警醒了一般，这是自己的心头肉啊！

    李达记者怒怼道：

    “你还有槐花和小当，这两个都是女儿家，你自己也要注意你这个做母亲的形象，别让人背后指指点点，以免将来后悔莫及！”

    李达说的义正言辞，面色严肃。

    秦淮如看着李达正经的样子，很是害怕！

    自己之前是看到过李达是如何教训棒梗和傻柱的！

    李达这时候指指秦淮如不屑的喊道：“滚！”

    秦淮如面色难看的从地上爬起来，眼神幽怨的看着李达。

    李达知道这个秦淮如不过就是看到自己升为了工程师，家境变化，想要讨占便宜而已。

    这个秦淮如原著和电视剧中就不是什么好人，李达对此很是清楚。

    以后见面还是保持距离为好，免得跟此人瓜葛。

    李达这么想着。

    忽然，脑海中响起了一道声音：

    【叮！】

    【恭喜宿主获得致郁值！】

    【恭喜宿主获得系统奖励！】

    李达看着此次系统的奖励，嘴角上扬，这个系统真是越来越贴心了！

    (本章完)

