    “楚君。”陆泽温和又充满磁性的嗓音响起。

    结果瞬间就通讯那端刚刚接通的林氏之花惊愕的掩住红唇，眼神中满是掩饰不住的惊喜。

    老板竟然这么亲昵的喊人家名字？

    印象里，这是第一次吧。

    林氏之花呆住了，生怕这个声音传来的如此不真切，以至于一切其实都是泡影。

    她的眼眶里顷刻间蒙上一层水雾，搭配着今天穿着的轻熟ol风，两条腿侧叠在一起，优雅且美得不可方物。

    “嗯？”听到那边瞬间消失的声息，陆泽蹙眉，感觉有些奇怪。

    “在呢，人家的大老板，有什么需要小秘书做的呢？”林楚君羞答答的声音传来，明明故作镇静，但那声音里满满的全是藏不住的小窃喜。

    陆泽蹙起的眉头更紧了，这……女人今天不太对劲吧。

    但不想那么多了，既然林楚君心情愉悦，那身为识时务者的第一要务，就是努力装作没发觉对方惊喜的样子，反而不经意的去增进这份愉悦。

    “楚君，我猜你今天肯定分外漂亮。”

    一句话直接让通讯那端的女人瞪圆了眼睛，浑身都仿佛陷入云端一般，脸颊红扑扑的。

    林楚君甚至做贼心虚的左右看了一眼，确认这间巨大的办公室里只有自己一个人后，这才满意的收回目光。

    然后，这一次她连那点小窃喜都掩饰不住了，捂嘴咯咯笑起来，那悦耳的声音足以让听者酥掉半个身子。

    比如，站在陆泽身侧的梁博就感觉浑身一个激灵，差点栽进去，回过神后偷偷拧了自己大腿一下，内心暗骂自己。

    【之道，博哥这人最讲究。放心，既然你喊我一声哥，我肯定不能对你姐动念头的。】

    【还有，这种顶级妖精，也只能靠阿泽这种神仙来压了。】

    【我还是个孩子，太刺（chi）赤激了。】

    感觉鼻子有点温热，梁博不动声色的别过头去捏了捏鼻梁。

    脑海里却幻想的是等他将来去了盾龙学院，身边跟着个34D大长腿的辣妞，那场面该是何等的有牌面！

    身材可以奔着王筠这种，至于性格就冲着林之道他姐这样去选。

    那家伙，铁定能玩各种cosplay。

    ……刺激啊！

    梁博同学想到开心时，甚至笑出了声。

    至于身为当事人的陆泽，却已经习惯林楚君这百变魔女一般的说话方式。

    虽然有点不解风情，但陆泽依然完美保持了那种自始至终的温和，而且或者说连他自己都没发觉，在林楚君开心时，他的声音自然而然的又放轻一分。

    最终就是令听者如沐春风，一颗芳心险些跳出喉咙。

    陆泽轻声问道：“今天有没有时间？”

    林楚君那水汪汪的眼睛中，此刻已经泛起些许迷离。

    这、这难道是要约会吗？

    人家还没有做好准备……不，我林楚君决不能耽误这次约会！

    “当然有时间啦，谁让小女子跟老板你签订了卖身契呢。所以喽，你的话语就是我前进的方向。”

    不经意的话，带着连话语者自身都未发现的温馨。

    林楚君说最后一句话时，内心闪过片刻的慌乱，因为这次她说出这话时的心跳竟然不由自主的加快。

    因为这话没有半点的虚假……

    无论那一瞬间，还是现在，她真的就是这样想的。

    “好，那你来开车，带着我和梁博去一趟郊外，迷雾之中。”陆泽有些不好意思的说道。

    通讯那端，林氏之花满脸的迷离瞬间僵住，沉默了有那么两三秒。

    这两三秒里，林美女气到脸蛋通红，甚至咬牙切齿。

    但仅仅在三秒之后，林楚君又美滋滋的答应了。

    这种事情，李固那种铁头娃最合适，为什么要选我林楚君。

    分明还是喜欢和人家在一起！

    心里跟抹了蜜似的，林楚君挂掉通讯后，轻灵的起身在私人办公室里愉悦的旋转一圈，轻熟风的OL制服根本掩饰不住那几乎溢出的青春活力。

    心情美美的林氏之花哼着愉悦的小调按下边墙暗橱开关。

    一个精心装修的奢华衣帽间呈现在眼前。

    “今天人家要穿哪身衣服呢，既然是去郊外，那肯定要接触那些讨厌的迷雾，所以必须要携带一层防护衣。”

    “唔……人家还没试过紧身战衣呢。”林楚君羞怯又兴奋的看向衣帽间角落，跃跃欲试。

    那里有一套来自业内科技标杆【银星科技】的暗红色定制款紧身战衣，类皮质材料搭配纳米金属材料。

    腿部的类肤质材料，穿上去不但没有半点臃肿，哑黑色的涂层和弹性材料，竟营造出黑色皮裤一般的光滑感，将那条直度惊人的长腿轮廓彻底凸显出来。

    这是一件性感与科技并存的战衣！

    几分钟后，林楚君看着镜子里线条惊人的完美身形，满意又带着微微自得的点点头。

    “身材保持的还不错。”

    “还是第一次把这种战衣穿出来呢，便宜你了，哼。”

    这种小女人般的神态一闪而过，林楚君面上重新恢复了那林氏集团二号掌舵者、长阳街道头号代理人的高傲。

    随手选了一件米色的夏季款薄风衣披上，林楚君佩戴好巨大的太阳镜和宽沿太阳帽，优雅的走出办公室。

    “备车，添越。”

    林楚君对着恭敬上前的助理说道，然后不待助理表态就先行说道：“不需要你开车，我出行一趟。”

    ……

    ……

    奢华的车内，梁博有些坐卧不安。

    话说回来，他也是见过世面的人物，家里更是住在穹顶区。

    他梁博放在那里，这也是响当当的牌面人物。

    但现在……

    【这也太壕了吧！】

    梁博自坐进这辆2073款防弹版宾利添越后，就是一脸麻木。

    这位漂亮到不像话的大姐姐，不断在不经意间用海量的金钱腐蚀他的思想，麻痹他的意志。

    唉，这是糖衣核弹啊！

    看了一眼前方安然如山的陆泽背影。

    梁博心中再次浮起两个字。

    【牛批！】

    这才是大哥风范。

    不说别的，就冲自家大哥这气度，在申城谁敢欺负他！

    心中怀着无限憧憬。

    宾利添越已经驶入迷雾深处。

    在一处视野开阔的路边，车辆平稳停下。

    “到了。”

    陆泽先行下车，然后在林楚君落落大方站在他身边时，笑着说道：“你今天很漂亮。”

    林楚君抿嘴笑着不言，但是那兴奋到发红的耳尖却出卖了她。

    【唉，我?今天就不该来。】

    梁博叹了一口气，一脸悲壮的下车。

