    

    “是吗？你也认同我的观点？”洛晨曦心中一喜。

    穆亦辰点了点头，终于压下心头的不悦，严肃起来。

    “祁家的事情，我还是知道一些的。祁家从政已经好几代，要说势力，恐怕比傅家还更加根深蒂固，无论总统怎么变化，祁家都不受任何影响，始终屹立不倒。在跟祁老爷子的远见是分不开的。”

    “而且，祁家这么多年来，从来没有传出过非常严重的丑闻，也没有传出过背叛盟友的黑历史，相对来说是很可靠的。所以，那天我们去祁家，听到祁老爷子这么说话，我当时就觉得有点意外。”

    不过，当时穆亦辰听到祁老爷子有诋毁洛晨曦的嫌疑，实在气不过，就没有深想。

    再加上当时他们没看到傅临琛的笔记，也并不知道傅家和祁家的关系，已经紧密到傅临琛能把妹妹托付给祁老爷子的地步，自然也不可能把祁老爷子往好的方面去想了。

    “这么说来，我们那天还真的冤枉祁老爷子了？”洛晨曦手上拿着便签本，一脸若有所思，“你说，如果我再去找祁老爷子一次，告诉他我跟哥哥见过面了，他会不会配合我？”

    穆亦辰的眉头一下子拧了起来，“你要去祁家？不行，这太冒险了！就算祁老爷子当天的行为可以解释得通，但是，那也只是我们单方面的猜测，谁也不能保证他的真实想法是怎么样的。要是他真的已经背叛了傅家，你再次上门，就是羊入虎口，你知不知道？”

    “这……我当然知道了，可是，我哥哥都这么说了，我觉得……哥哥和爸爸应该不会看错人。”

    洛晨曦冷静下来之后，更倾向于相信傅临琛的判断。

    然而，穆亦辰却冷哼道：“你觉得他们不会看错人？那孙劭又是怎么回事？”

    “这……”洛晨曦一时语塞。

    “总之，这太冒险了，你不能直接找人，我们还是慢慢想点别的办法来试探祁家……”

    “但是，慢慢试探已经来不及了！哥哥再过几天就要被转移到别的地方关押了，现在孙劭就已经给哥哥注射那种药剂了，一旦转移，还不知道会下什么样的毒手！孙劭根本不敢放哥哥出来，搞不好真的会……不行，我不能再等下去！”

    洛晨曦思索片刻，还是摇了摇头。

    “洛晨曦！该死的笨女人，你就不能听我的？”穆亦辰又气又急，恨不得把洛晨曦抓回房间里关起来。

    然而，洛晨曦的态度却非常坚决，很快做了决定，“明天我就亲自去祁家，拜访祁老爷子。”

    她不是不知道自家老公的顾虑，但是，只要一想到傅临琛在药剂的作用下那种痛苦不堪的样子，她就没法再过多地考虑自己。

    看到穆亦辰脸色铁青地瞪着自己，她叹了口气，走过去抱住他的腰。

    “这种时候，不冒点风险已经不可能了，我的直觉告诉我，哥哥没看错人。再说，我不是还有老公吗？有你在，我一定会安全的对不对？”

