第一百三十八章西凉来了位庄大师

　　其实待在张芷澄办公室里，陈轩也用做太多事情，很多工作都被专业级别的张芷澄包办了，混到下班时间，陈轩就可以溜之大吉。想免费看完整版请百度搜

　　回到别墅后，陈轩一边等着琴琴、瑶瑶俩给他做晚餐，一边刷着手机，看看班级群都在讨论周日同学会的事情，大部分人都想着跟风玥要签名、合影之类；看了一会，陈轩就关闭了聊天窗口。

　　坐了一会儿，手机突然响起铃声，陈轩看屏幕显示虽然是陌生人来电，但号码有点眼熟。

　　接通之后，传来一个老者的声音“陈真人您好，我是青元子。”

　　“哦，我记得我没给你电话号码吧。”陈轩记得当时自己只是收了青元先生的名片。

　　青元先生恭谨的说道“您的电话号码，我托葛老跟龙老大打听来的，希望您不会介意。”

　　“说吧，你打电话给我有什么事”陈轩舒服的靠坐在沙发上，有点好奇的问道。

　　“是这样的，一日前从西凉省那边来了一位入道高人，名号庄大师，这两日与我们这边的修行圈子论道斗法，我们与他斗了个遍，无人是他对手。”

　　“这件事情和有什么关系”陈轩语气冷淡。

　　电话那头，青元先生嘴唇颤了一下，小心翼翼的说道“那庄大师带来一件法器，威力绝伦，想必陈真人会感兴趣。”

　　“什么法器”

　　“那是一颗聚水珠，只要念动法诀，就能驱使宝珠发射水箭，可谓无坚不摧啊，没人能斗得过他这件宝物。”青元先生回忆起来，依旧惊异非常。

　　陈轩一听到有了点兴趣，继续问道“和你那已经损毁的玉盘相比怎么样”

　　“我那玉盘只能发出三尺白光，那聚水珠却能指哪打哪，与之相比我的玉盘是远远不如啊”青元先生的语气虽然有点夸张，但他觉得自己的判断肯定没错，“陈真人，我看那聚水珠，很有可能是和您的青玉手链一样，都是真正的法器”

　　“哦那我倒想见见那位庄大师了。”陈轩确实想知道，这个世界上是不是还有和他一样真正的修道之人。

　　青元先生听到陈轩这句话，语气欣喜的说道“那庄大师明天会继续和附近几个市赶来的修行者论道斗法，既然陈真人您想见他，我明天过来接您，陈真人是住在月湾海岸一号别墅吗”

　　“没错。”陈轩答允下来，挂断电话，想了想又拨通一个号码，嘴角微微上扬。

　　“喂，张芷澄，我明天请一天假。”

　　电话那头，张芷澄清脆的声音传来“陈轩，你想偷懒不上班的话，我可不会批你。”

　　“当然是有原因的，我明天要去见青元先生，金蚕教的蛊师季磊就关押在他那里，我要去问他一点事情。”陈轩随便找了个理由。

　　听到陈轩要调查金蚕教，张芷澄这才答应下来“好吧，那你小心点，金蚕教蛊师可是比你还邪门哦。”

　　“什么比我还邪门，说的我好像不是正常人似的，好了，我挂电话了。”陈轩哑然失笑，挂断了电话。

　　第二天大约十点钟的时候，青元先生开着一辆古思特来到别墅大门，陈轩上了车之后，青元先生一边开车一边说道“陈真人，今天又有两位修行者从江风、炎城两市赶来，要见识一下那位庄大师的法术。”

　　“另外，那庄大师说他的聚水珠除了可以凌空杀敌之外，珠子中的灵水还能温养身体，安心定神，延年益寿，放出消息说要拍卖聚水珠，引来了不少大富豪。”

　　“看来这才是那庄大师的真正目的吧。”陈轩淡淡而道。

　　青元先生讪笑一声道“如果陈真人你觉得那聚水珠是真正的法器，我也想把它买下来。”

　　“看看再说吧。”陈轩不置可否的说道。

　　车子开向归云山的方向，陈轩视线中出现一片青色山峦，不禁问道“你们不会在白玉楼上斗法吧”

　　“不是，在风雨湖的琅嬛水阁里。”青元先生语气恭敬的回答。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩点了点头，他记得秦飞雪的家就在风雨湖旁边。

　　到达归云山脚之后，车子沿着风雨湖边开了一小段路，停在一座木桥之前。

　　木桥两边守着几个黑西装大汉，看到来人是青元先生，对他鞠了一躬，直接放行。

　　青元先生领着陈轩走过木桥，来到一座设计别致、古香古色的湖中楼阁。

　　穿过几间古典厅堂，两人来到一处观景楼台，里面已经来了一群人，或坐或站，隐隐分成几派。

　　“青元先生，你来了，怎么没见到你提到的那位陈真人”一个穿着灰色长衫、大约五十岁左右的消瘦男子开口，听语气似乎是青元先生修行圈子里的朋友。

　　这长衫男子身边还站着几个年纪颇老、几乎都迈入花甲之年的老者，这群人都是天海市修行圈子里的。

　　“这位就是陈真人。”青元先生让开一步，看向身后的陈轩，给众人介绍道。

　　“噗呲”

　　一连串嗤笑声响起，众人都没想到青元先生昨日吹得天花乱坠的陈真人，居然是一个毛头小子。

　　“青元先生，你没搞错吧，叫一个乳臭味干的小子过来撑场，你们天海市修行圈子没人了”一位坐在石椅上、身材肥壮的中年男子毫不客气的讥笑道。

　　“蒋横，不得对陈真人无礼”青元先生请到了陈轩，此刻训斥起那男子来也是底气十足。

　　他口中的蒋横是来自炎城市的一位大佬人物，掌控着整个炎城的所有地下赌场，势力极大，可谓一方枭雄。

　　不过与龙飞、黄莽两位大佬不同的是，蒋横热衷于修行、法宝之类的事物，因为他事业做得越大，就越是怕死，四处打听收购能够防身护体或者延年益寿的法器，当然这些年都是一无所获。

　　这一次听说从西凉省来了一位庄大师，轻描淡写就打败了天海市所有修行者，还放话要拍卖法器，蒋横便毫不迟疑的从炎城赶过来了。