    这场风波因为福王的出现，很快就平息了下去，皇城司的事依旧在查不过动静却是小了许多，但大家也都知道私自领兵入京城是个什么概念，宋北云也知道。

    当夜，他悄然拜访了福王，正在喝茶看书的福王面色如常，但金铃儿却是哭红了眼睛。

    “你还敢来？”

    “我有什么不敢来的。”宋北云笑嘻嘻的坐在福王对面：“王爷，我可是给你创造了个完美的清君侧环节，你本来可以直接把皇城给围了，然后该杀的杀该关的关。”

    福王将手中的书卷成了卷，重重的砸在了宋北云头上：“你害死我一个禁军统领！”

    宋北云揉着脑袋：“我哪知道皇城司连禁军的人都敢动，这也太狠了点，一个特务机关直接弄死正规万岁军的人，他们居然还能好端端的戳在那。王爷，你就不能把君侧清一清？”

    福王端起茶杯喝了一口，无奈道：“五年前清过、三年前清过、两年前清过，结果呢？疾在腠理，汤熨之所及也；在肌肤，针石之所及也；在肠胃，火齐之所及也；在骨髓，司命之所属，无奈何也。”

    宋北云懂了，一时之间却也无话可说，大宋现在这个烂摊子，放在谁手上都是一盘臭棋，多方制肘、内忧外患，治国理政一团糟、甩锅抹黑样样强。

    “难办。”宋北云叹气道：“您侄儿给你了个什么发落？”

    “明日一早，出发福州。”

    宋北云听完直接跳了起来：“怎么能这样！！！”

    “不然该是如何？”

    “是我不顾后果了。”宋北云暗暗叹了口气：“如果不是一时冲动也不至于。”

    福王摇头：“该来的总是回来，趁着我还在这，来上这么一场总好过我远在他乡时来上这么一场。”

    宋北云无言以对，如今的大宋就是这样，就像提前一百多年进入了南宋时代了一般，整个上层恶臭不堪，派系繁杂、斗争不断。

    如果仔细想想的话，的确就像福王说的那样，清君侧的意义完全体现不出来，国家总归是要人来运转的，既然要运转就要将权力分散下去，权力是什么？权力是腐败的根源，绝对的权力导致绝对的腐败，只要这个模式继续运转下去，就没有好的那么一天。

    有没有办法解决？当然有，在无法根治底层三座大山的前提下无非就是“皇帝人人做，今年到我家”，充其量就是一场提前几百年的靖难。赵性换上了福王，结果却并不会好上几分。

    但这个时代以现在这个运行模式下谈什么革命，那简直就是放狗屁，群众基础哪里来？上层基础哪里来？文化基础哪里来？经济基础哪里来？

    找妙言翻翻历史书，历朝历代的变法革命，几次是成功的？没有生产力，没有各种底层建筑，谈革命？一派胡言，还不如拉个千多人往哪个山头上一戳，圈地自萌自立为王。

    “难啊。”福王拍了拍宋北云的肩膀：“此一别，下次见时不知几何，临行前送你一样东西。”

    说着，福王让旁边哭唧唧的金铃儿取来了一个盒子，打开里头却是一本书，福王将书递给宋北云：“拿着，莫要再给我招惹祸端。”

    宋北云将书拿在手上，翻阅了几页，发现上头居然是详尽的战术兵法，遇到什么情况使用什么战术，在什么地形使用什么战术，还有一些关于宋、金、辽、草原、吐蕃、西夏等等地区的兵种特性、人员分布和适应性，以及在缺少骑兵时应对骑兵的主要方式。”

    “你莫不是以为本王征战数十载都是在用运气吧？”

    “不敢不敢。”

    宋北云拿过书，起身往后退了两步，噗通一声跪在福王面前，郑重其事的叩首三次，他起身后笑道：“可惜来的匆忙，没带鸡鸭鹅和一块上好的砚台。”

    福王倒是满不在乎的摆摆手：“用不着拜本王为师，本王将这东西给你，只是因为家中是女儿，总不得让个女儿家家上战场吧，你说可是啊？”

    宋北云一听，眼珠子一瞟，立刻意识到这话里的话了，他连忙追问道：“金铃儿不跟您一块走了？”

    “真的是个极聪明的小兔崽子。”福王笑着摇头道：“她的确不走，太后不放心我，自是要留下个质子在京城内的。”

    宋北云想了想：“我其实有把握把太后……”

    “住嘴！”福王眉头一皱：“杀人若是能解决，还需你动手？此等事，莫要提了。若是没了太后，大宋的官便是铁桶一块了。”

    “那还……”宋北云刚要接话，突然他扬起手给了自己一巴掌：“我明白了。”

    没了太后这档子外戚，大宋的官可不就是铁桶一块了么，只不过这铁桶里没有皇帝、没有福王也没有他宋北云，接着文官制就会像脱缰的野马一样狂奔在无尽的大草原上、畅游在属于他们自己的理想国之中，最后被外国人骑着马踩爆头。

    这不是瞎意淫的，文人不得掌权这是经历了无数历史论证的事情，一个健康的王朝，理论上要么是君是个战场上厮杀过来的君，要么臣是从草根一步一步爬上来历经过铁血与怀柔的臣。

    如果一群从小就生活在舒适圈里的臣碰上一个没见过风浪的君，那么最后的结果无外乎就是大殿后头那一颗老歪脖子树。

    治国很难吗？当然难，就如做饭时的“适量”“少许”一般，模糊的词之外就是对精确的高度把控，而且一个国家绝非上行下效那么简单，特别是一个大国，即便是一千年以后曲解政策的事都时有发生，更别提这交通不便的时代了。

    祁门县的周家，不就是在摸石头过河时碰到的石头嘛，而它充其量也不过就是河边浅滩的小石子儿，顶多被水草覆盖有些硌脚，深水区的巨石可还戳在那巍然不动呢。

    “明日我走时，你们都不用送了。”福王大气的说道：“不过是去福州，又不是去些蹊跷的地方，就如玩闹一般的地方。当年我去那北地饮冰卧雪都不在意，去那土肥水满的福州更不在话下。”

    “王爷，那年您二十。”

    宋北云一句话让福王的气势顿时泄了去，就连心情极不好的金铃儿也没憋住笑了出来。

    挨了一脚的宋北云一边嘀嘀咕咕一边开始让金铃儿取来一张纸开始写起了东西：“既然王爷送了我那么珍贵的东西，我怎么也得回赠啊。”

    不一会儿，一长串的药方就出现在了福王面前：“这些都是各种病症的药方，还有些救命神药的话，到时福王可以从庐州那调几个会使用的医生跟着一起去，届时我每个月会给王爷邮点过去。”

    “邮？”

    “徐家商号自然要拓展福州市场的嘛。”

    福王知道这小子又是要坐不住了，不过他写的药方到还真的是及时，这东西可比很多东西都要金贵许多。

    “王爷，若是出现水土不服上吐下泻，三条一定要记住。开水、米面和不吃海鲜。福州与这里相隔并没有太远，气候嘛也不是说不能适应，就是那海鲜的话，若是王爷能适应就多吃些，不能适应就再也不得吃了，出现症状后只需保持在此地的饮食习惯便能不药而愈。”

    水土不服这个病，其实道理是很简单的，无非就是肠道菌群不能适应新的食物导致大量分泌菌毒素来抗议，只要保持在这边的饮食习惯就自然能解决，而如果想要菌群适应的话，就只需要循序渐进的摄入当地的食物，然后剩下的交给时间。

    这毛病在古代其实比较高发，因为物流流通闭塞嘛，未来的话很少人会出现这种问题了，社会的进步不光会多很多病也会少很多病，这是必然。

    在两边都交代之后，福王就没再多说什么了，不过他也没让宋北云跟金铃儿独处，毕竟明天他就要走了，今天女儿的时间应该属于家庭而不是北云。

    “那我便先告辞了，对了……王爷。”宋北云临走时突然说道：“王妃千万不能去，你让她得留在这，一个是给金铃儿做个伴，还有一个是她真的经不住车船颠簸。而且她的药只能我做，别人给了配方都做不出来的。”

    “还有这等事吗？”福王面色深沉：“我知道了，你先回去吧。”

    走到院子中时，他突然又中转了回去，在房门中探入头：“俏俏在哪呢？”

    “隔壁院子。”金铃儿指了一下：“你自行过去好了。”

    而福王看了宋北云一眼：“你且将金铃儿护好一些！若是让她受了半点委屈，我生吃了你！”

    “记得蘸酱油。”

    宋北云说完，屁颠颠的跑了，而被他逗乐的福王看着这小兔崽子的背影无奈的摇了摇头，转头对女儿说：“如今这般，恐怕真得让你母妃也一并在金陵城了。”

    “父王……”

    “无事，你母妃在这也好盯住你，省得等我回来时见着那黄口小儿初学行。”

    “哎呀……”金铃儿立刻扭过身子：“父王你说什么呢。”

