    某个酒楼的包厢里，龙琮手里端着酒杯，慷慨激昂。

    “各大游戏里会出现俱乐部，就是因为玩家们有结成一体的需求！”

    “现在我们在游戏里建立一个属于玩家们自己的宗门，也只是将除了俱乐部玩家之外的散人玩家们也团结起来而已！”

    “而且以咱们的实力和威望，想要做到这一点并不难。”

    龙傲天听着龙琮略显激动的发言，却也明白自家琮哥这是嗨起来了。

    一旦涉及到这种能够让自己变得更加强大的事情，龙琮总会变得特别上心。

    “再说了，傲天你想啊！”

    “咱们如果团结了这些散人玩家，将来要是和汤姆猫他们对上，这些散人玩家不就都成了咱们的人嘛！”

    “甚至不用到时候，只要这个消息一出，汤姆猫他们肯定会非常着急的。”

    “说不定到时候他们病急乱投医，也会自己建立一个玩家宗门。”

    龙琮越想越觉得这件事十分可行，甚至还连带着想出了好几个对付汤姆猫一伙新兴俱乐部的损招。

    “傲天啊，你说如果汤姆猫他们真的建立了一个自己的玩家宗门，你能说服清魂门去对付他们不？”

    龙琮说着笑了起来，只是这笑容却让龙傲天后背发寒。

    “狠还是你狠嗷，琮哥……”

    龙琮都已经计划到这儿了，根本无所畏惧：“大不了就直接站到NPC门派的对立面，跟他们抢资源抢情报呗！”

    “反正这事儿咱们又不是没做过！”

    “第一资料片里咱们那么弱小，不是还打赢了偌大的人类帝国嘛！”

    “而且就算不建立门派，咱们不也得跟NPC势力抢这抢那的，建立了宗门之后只是让这件事变得更轻松，效率更高了。”

    “一支有组织有纪律的玩家大军是极为恐怖的！这也是所谓第四天灾的由来！”

    “你滴，明白？”

    龙傲天点了点头，因为龙琮说的这些的确都是事实。

    势力之所以比个人强大，就是因为能更好的进行人员分工、协作、能最大化的利用发挥每一个人的力量。

    玩家俱乐部如此，NPC势力门派也是如此。

    “话说回来，你这个清魂门大师兄可怎么办？”

    龙琮又坐回龙傲天对面，接过了他倒满的酒一饮而尽。

    “要是咱们真的建立了一个玩家宗门，你是要继续做你的清魂门大师兄，还是叛出清魂门跟咱们一起白手起家？”

    龙琮问这个问题的时候，显得特别严肃认真。

    因为龙琮如果选择了前者，那就意味着两人从今往后恐怕要站在对立的两面了。

    “你觉得我会怎么选？”龙傲天并未正面回答，只是同样将杯中酒一饮而尽，反问道。

    “如果是我的话，肯定是继续当我的清魂门大师兄！”

    龙琮笑了笑，但那笑容里多少有些冷意。

    “这可是清魂门诶，天下正道之首诶！”

    “还有一个无限疼爱你的师傅，疑似是你亲爹的那种，如果是我的话肯定是舍不得的。”

    “哼！你这是在小看我！”

    龙傲天生气的把龙琮推过来的空酒杯推了回去，怒声道。

    “老子在你眼里就是那种背叛兄弟的人吗？”

    “老子龙傲天行不更名坐不改姓！天下第一重情重义！”

    “你可以去打听打听，老子玩哪个游戏背叛过自家兄弟？！”

    龙傲天的怒意，在龙琮的意料之中，但他还是忍不住开口问道。

    “你真舍得清魂门的游戏资源啊？”

    龙琮躲过龙傲天手中的酒瓶，给两人都斟满酒，递酒的时候又瞥了一眼龙傲天。

    然后才吐出了自己的疑虑：“毕竟你要是带着傲天俱乐部的人都加入清魂门，只要稍微运作一下，这整个清魂门就都是你的了。”

    “坐拥一个现成的天下第一宗门难道不香吗？”

    “非得跟我们这些泥腿子一起挣命？”

    “那可是整个真灵大世界最齐全的修炼功法、除灵法宝、甚至还有一整个武库的现代化除灵装备！”

    “甚至开局就有天下第一宗门的声望！怎么想都是留在清魂门更香一点好吗？”

    龙琮越说越觉得龙傲天刚刚只是瞎糊弄自己，还是忍不住又确认道。

    “你真的愿意放弃这样的身份地位来跟我们白手起家？”

    龙傲天满脸坚定之色，正义凛然道：“那我当然是不愿意啊。”

    “果然是好兄弟！既然你愿意……”

    龙琮十分感动，甚至双眼都因为酒精的作用有些湿润了。

    心中还出现了一个从未有过的念头：“龙傲天是好兄弟啊！竟然愿意放弃清魂门的一切跟我们白手起家！”

    可随后他一愣，顿时勃然大怒：“卧槽！你不愿意？那你跟我说那么多做什么！”

    龙傲天端起酒杯好整以暇，用看傻子一样的眼神看着龙琮：“到底是你傻还是我傻啊我的小琮同志？！”

    “清魂门那么多好处，我干嘛要走？”

    “我留在清魂门顺利继承清魂门的一切难道不香吗？”

    “你到底是什么意思？”

    龙琮端着酒杯愣在当场，满脸迷茫：“那你之前还说什么义气当头，原来都是骗我的？！”

    或许是这具身体有些不太能喝，龙琮总感觉自己好像已经有点喝高了，但又没完全喝高了。

    “你刚才不是说了，好处都在清魂门啊，咱想办法拿来就行了。”

    龙傲天的实力更强，对酒精的耐受也更强一些，此刻他尴尬的咳嗽了一声，赶忙解释道。

    “你如果真的要组建玩家门派，我这边不是也能悄悄支援你一些物资嘛。”

    “到时候就说路上被恶灵打劫了，谁能查到你们头上？”

    “可那都是清魂门的东西啊！你竟然要偷自己门派的东西吗？”龙琮瞪大了眼睛疑惑道。

    “什么叫偷？”

    “玩家的事情能叫偷吗？！”

    龙傲天语气十分激烈的反驳：“清魂门的就是我师傅的，我师傅的就是我的！”

    “所以我只是提前预支了一部分属于我的东西而已，这叫拿！”

    “你滴，明白？！”

    龙琮翻了个白眼，对于龙傲天的说法又很难不认同。

    他沉默良久，好半天才憋出了一句。

    “清魂门列祖列宗坟头冒青烟了啊！竟然出了你这样的大叛徒！”

