    

    武永注意到宁瑶没有继续开口说话，还以为她有点紧张，安抚道，“其实也没什么，无非就是喊你们过去问点话，商讨一下集训班的事情罢了。”

    宁瑶朝武永笑了笑，“我也没怕，只是奇怪为什么柳会长这样的大人物会亲自负责这次的少年班。”

    “这也不难理解，”武永边走边解释，“离火学院毕竟是这数十座城池里最顶尖的学府了。这次是它第一次开展少年班，名额只有二十位，然而却有将近二十座城池的天才参与，名额的珍贵程度可见一斑。你说的柳会长，虽然是修联会会长，但也只是宁阳城的修联会会长，比起离火学院这个庞然大物来说，还是不够有分量。”

    宁瑶瞥了一眼这位武老师。

    这还真够膨胀的。

    居然敢说修联会会长没分量。

    武永看懂了宁瑶的意思，挑眉道，“我说点真话她还能打死我不成？”

    行。

    宁瑶觉得相比起她自己，这位武老师才是个刺头。

    “武老师，你今年多大了啊？”

    “一百零二。”

    从平均寿命来看，这位武老师正值壮年。

    这让宁瑶不由得想起瞿老，虽然才七十多岁，但却两鬓斑白，跟一脚踏进黄土里的老头差不多了。

    一想到瞿天斋自己病痛缠身，却还跑到战域去砍异族，宁瑶有些沉默。

    武永也安静下来，随后一路七拐八拐，领着宁瑶到校长办公室。

    宁瑶一抬眼便注意到坐在沙发的那名女子。

    她长发披肩，脸色有些苍白，眉眼温婉，手里还捧着一卷书，她手指细长，宁瑶甚至可以感受到她身上的书卷气。

    这和宁瑶心中的模样有极大的差距。

    她想象中，这位修联会会长应该会像于姐那样，看上去英气果敢，处事干净利索。

    不过虽然和心中的身影不符，但宁瑶还是不由自主对温和的柳露辰有几分亲近。

    这也许就是领导的个人魅力。

    柳露辰抬起头，看向武永，似笑非笑道，“武永，你坐着吧，不必拘束，反正我只是一位小小的修联会会长。”

    武永一下子僵住了。

    宁瑶只觉得先前对柳露辰的第一印象完全推翻，温和、好相处？

    都是假象！

    武永干笑两声，没敢搭话，老老实实贴着墙壁战立。

    宁瑶偏头看了他一眼，总觉得武永这动作熟练得让人心疼。

    办公室里还有两名学生，以及纪校长。

    那两学生估计就是刘明明口中淬炼圆满的妖孽了吧。

    此刻他们二人也在打量着宁瑶。

    这人谁啊？

    怎么没听说过？

    能到这里来的都是淬炼完五个内腑的天才，可为什么他们没有听说过年纪里还有这号人物？

    柳露辰打量了一眼宁瑶，先是愣了愣，而后嘴角浮现出笑意，“不错。”

    什么不错？

    那两人更是疑惑，心里还有点酸，这人怎么一来就被柳会长夸？

    刚刚就他们俩时，柳会长的态度虽然温和，但却没这么直白地夸过他们啊。

    纪校长只是开窍，他有些看不透宁瑶身上的修为。

    然而柳露辰一眼就看穿了宁瑶的遮掩。

    这居然是个开窍！

