    沉默半晌,沈司岚重重叹了口气。

    “你上去吧。”

    穗杏嗯了声，什么话也没说，小跑上楼。

    回到寝室后,室友们已经洗好澡，都躺在床上玩手机。

    “你回来了啊？跟学长有进展吗？”孟舒桐探出头问。

    穗杏回想了下刚刚她凶沈司岚那样子，遗憾的摇了摇头。

    “啊,你们都去吃宵夜了还没进展啊？穗穗你是不是不行？”

    面对孟舒桐的质疑,穗杏当然要解释了。

    她解释是因为临时和徐师兄一起去吃，她见了偶像心情比较激动，所以就没顾上沈司岚。

    “你不是吧,为了个师兄你就把学长忘了？”孟舒桐很不能理解。

    穗杏掰着手指支支吾吾地解释：“我从小就听我爸跟我说师兄的事,可是又没见过师兄，所以今天就激动了点。”

    “从小是什么意思？你爸认识师兄啊？”

    穗杏点头,又对孟舒桐重复了一遍爸爸和师兄的渊源。

    一直听者的王可慈突然表示理解：“那我理解。就是见偶像嘛，毕竟偶像又不是想什么事见就什么时候见的,这时候当然是万事以偶像为重。”

    从小对师兄的事耳濡目染,即使没见过,在穗杏的想象里，师兄的形象也是近乎完美的。今天一见，和她想象中的不差,甚至超出了她的想象。

    温和、儒雅、风趣且绅士，对她这样鲁莽的崇拜者也依旧风度翩翩，最最重要的是，师兄长得特别好看。

    穗杏又想起阴阳怪气的沈司岚。

    他今天一整天都板着张脸,她好声好气的跟他说话,他却不知所谓的反讽嘲笑。

    想到这里，穗杏不经叹了口气。

    为什么会喜欢沈司岚呢。

    仅仅就因为第一次见他的时候,下午的阳光刚好落在他散漫随性的姿态上，他穿着好看的白衬衫和黑色长裤，顶着张漂亮的脸，声音也是那么好听。

    因此忽略了他那糟糕的性格，和嚣张的态度。

    “我还是不太理解，如果其他人和裴老师跟我在一块，我眼中只会有裴老师，其他人再好那都是打扰我跟裴老师的电灯泡。”

    穗杏没说话，反倒是万亿笑着问她：“那你跟裴老师最近怎么样了？”

    孟舒桐立马耷拉下脸，摇摇头说：“上次他揭穿我不是法学院以后，我就找不到机会去蹭他的课了。”

    万亿给她出主意：“要不你查查裴老师这学期有没有选修课要教？等选课系统开了你报他的选修课？”

    孟舒桐素来豪爽大方，现在竟然犹豫起来了，“我这么主动，那他会不会发现我在追他啊？”

    “难道你现在不是在追他吗？”

    “我没有啊，”孟舒桐说，“我现在只是在撩他而已。”

    都去法学院蹭课了，还只是撩？谁没事放着在寝室睡觉打游戏的悠闲日子不过跑去法学院遭罪？

    也就只有孟舒桐掩耳盗铃的以为她藏得好，但凡是个有脑子的都看得出来她在觊觎裴老师。

    孟舒桐和穗杏，这两个极端，一个是胆子太大心里头没有逼数，一个是胆子太小处处收到制约始终不敢上前一步，随便中和一下，也不至于这两个人现在都还停滞在原地。

    感情这种事，外人看得最清楚，所以王可慈和万亿看得很透彻。

    可是她们都明白，倘若换成自己，未必会比这两个人处理得更好。

    “孟老师，我说句实话，裴老师那样的，你未必追的上，”王可慈思索良久，还是决定给孟舒桐泼一泼冷水，就像当初孟老师泼醒她那样，“先不说你们是师生，你确定裴老师这个年纪了还没有女朋友吗？”

    孟舒桐说：“这点我去打听过了，裴老师是单身。”

    “那前女友呢？前女友总有吧，他的前女友一定跟他年纪差不多吧，能和裴老师谈恋爱，那他的前女友应该也很优秀，你就不介意吗？”

    孟舒桐挺起胸说：“我以后也会变成熟的。”

    “可是我觉得你这样的话有点吃亏。”

    王可慈不好意思的说。

    “没什么亏不亏的，”孟舒桐说，“我没遇上裴老师之前，我也想过要找个跟我一样是初恋的男朋友。可是遇上裴老师以后，诶我总不能因为他谈过恋爱就嫌弃他吧？我喜欢的是他这个人，他谈过恋爱，那我也没办法，他没谈过的话那……算了没意思，他怎么可能没谈过。”

    择偶的标准五花八门，可那些真的在恋爱的人，又有几个是真的照着自己的择偶标准去选择对象的。

    生活本来就不会按着个人的想法进行。

    孟舒桐想得很开，大大方方地说：“现在想那么多有什么用，喜欢了就喜欢了呗。”

    趴在桌上发呆的穗杏也想。

    是啊。

    喜欢了就喜欢了呗。

    为什么还要去找理由，莽撞而又青涩的初次，不是因为一个人对自己好才喜欢，而只是因为那个人长成了自己喜欢的样子，和其他都无关，纯粹又不讲道理。

    有时候孟老师不愧是孟老师，真的是会说出真理来的。

    熄灯后，孟舒桐又开启了个新的话题。

    国庆放假去哪里玩。

    “回家啊，票都买好了。”王可慈和万亿都说。

    “果然，我就知道，”孟舒桐转而将期盼放在了穗杏身上，“穗穗你每周都回家，应该不会浪费这个国庆假吧？”

    穗杏想了想，小声说：“我想去香港。”

    “香港？我记得下半年的打折季还没开始吧，还是说哪个品牌单独做活动吗？”

    孟舒桐第一反应是穗杏要去那儿买东西，因为她每次去香港的目的也只是购物。

    “就是去玩啊。”穗杏说。

    “玩什么？”

    穗杏硬着头皮说：“迪士尼？”

    孟舒桐更不能理解了，“那去上海啊，不是更方便吗？”

    穗杏：“……”

    她不说话了，免得被孟老师看出来端倪。

    国庆假真的到了。

    穗杏想去香港的夙愿终究是没有实现。

    没有人带她去，父母不放心她单独去香港，说什么也不同意。

    穗杏本来想跟杭嘉澍撒撒娇，让他带自己去，结果国庆节当天，外面热热闹闹的，到处都在搞欢庆国庆的活动，就连小区的公共广播里都在循环播放《我和我的祖国》，只有家里安安静静，什么也没发生。

    中午十二点，穗杏被饿醒，这才从房间里磨磨蹭蹭的走出来。

    杭美玉又是好笑又是无奈的看着她，“舍得起床了？”

    穗杏看了眼妈妈，没说话，转头往厕所走。

    “还在生气？就因为不许你单独去香港玩？”杭美玉问。

    穗杏：“没生气。”

    她嘴上说不生气，但脸上却写着“我很生气”四个大字。

    “你一个人去香港太危险了知道吗？道理都跟你讲清楚了，怎么还任性呢？”杭美玉摇摇头，只能叫丈夫过来开导，“老穗你过来跟你女儿说。”

    在客厅看电视的穗峥嵘正沉浸在电视剧里，不愿意挪身，嘴上敷衍道：“穗穗想去香港玩，我们不让她去，她生气这不是很正常吗？”

    “可是我都跟她说了道理了。”杭美玉叹气。

    “道理是道理，生气是生气，要是谁都愿意听道理，那法院都倒闭了。”穗峥嵘想得很开。

    孩子有时候就是这样。

    其实父母是不是为他们好，他们心里都清楚，但明白不等于他们就会乖乖听话了。

    反之父母有时候也是这样，喜怒哀乐不会因为简简单单的一句“讲道理”就轻易消失。

    母女俩谁都觉得自己有道理，谁也不愿意认输。

    等饭菜做好了，杭美玉还是先软化了态度，敲了敲穗杏的房门，硬邦邦的丢下一句：“出来吃饭。”

    穗杏再次磨磨蹭蹭的从房间里走出来，坐上餐桌，一言不发，杭美玉特意给她做了排骨，她看都不看一眼。

    杭美玉没法了，只能摆出家长的架势来：“穗杏，你差不多行了啊。”

    满肚子的委屈一下子涌了上来，穗杏梗着脖子，倔强的像头长角的小妞，摆出一副誓死不从的样子来。

    穗峥嵘漫不经心的说：“不吃饭长不高哦。”

    穗杏的表情终于出现一丝松动。

    杭美玉赶紧接过丈夫的话，继续说：“长不高就会一直被人当成小孩。”

    穗杏终于夹了块排骨，一送进嘴里，气儿就消了大半。

    “我已经不是小孩了，”穗杏再次试图和父母商量，“我都读大学了，一个人去旅游有什么不行的。”

    “人家读大学的时候都十八了，你满十八了吗？”杭美玉问。

    穗杏有些不服气：“那跳级能怪我吗？”

    “……被你说的跳级好像还委屈你了。”杭美玉忍不住笑了出来。

    穗峥嵘说：“那也至少得等到你看着像个大人，一个人走在路上的时候不会吸引人贩子过来拐你的时候，我和你妈就允许你单独出去旅游。”

    杭美玉瞪了眼穗峥嵘，“说什么呢。”

    “我说错了？”穗峥嵘反问。

    话说的是没错，但这话由爸爸说给女儿听，也太不好听了。

    穗杏被爸爸的话给说懵了，茫然的问：“那什么时候我走在路上才不会被吸引到人贩子？”

    穗峥嵘指了指她的碗，说：“那要看你肯不肯多吃点饭，快点长高长大了。”

    穗杏立马扒了一大口饭进嘴，撑得两颊鼓囊囊的。

    杭美玉心想果然还是丈夫知道怎么哄女儿。

    哄好了女儿，穗峥嵘指了指杭嘉澍的房门：“嘉澍还没起来？”

    “没有，他昨天好像是凌晨才回来的。”杭美玉说。

    “咱们都放假了，他还没放假？他怎么比我们还忙了？”

    杭美玉给穗杏夹了片青菜，“别只吃肉，青菜也要吃，”看着穗杏吃了青菜才对穗峥嵘说，“忙项目吧，做他们这行的，有项目的时候都忙。”

    穗峥嵘摇摇头：“他一开始不愿意跟我做进出口贸易这行，我还以为他是看我这个工作太累了，想做个轻松点的，没想到他现在比我还忙了。”

    “年轻人有干劲是好事，他要是躺在家里我才头疼呢。”

    穗峥嵘满不在乎地说：“躺在家里也有我这个做爸爸的养他，那又怎么了？我赚的这些钱，以后不还是要留给他和穗穗的？”

    “别说这种话，”杭美玉突然皱眉，“嘉澍不喜欢听。”

    “我知道，我随口说说，”穗峥嵘抿唇，过几秒后又问，“他最近有没有跟你说过遇到什么困难了，我想办法看能不能帮帮他。”

    “我问过他，他说是说有，但是说不用我们操心，也没具体跟我说。”

    穗峥嵘说：“他跟你亲近些，要是跟你抱怨了你第一时间跟我说。”

    “知道。”

    从妻子这里问不到什么，穗峥嵘又问正安静吃饭的穗杏：“穗穗，哥哥最近有没有跟你抱怨过工作上的事情？”

    穗杏撇嘴，“他工作关我什么事。”

    一看女儿这反应，俩口子立马明白这是又跟哥哥吵架了。

    “又吵架了？这次又是谁偷吃了谁的零食？”

    穗杏不肯说。

    不是因为零食的事，是她去找杭嘉澍，想让他带自己去香港玩，结果杭嘉澍直接拒绝了，后来又在父母这里吃了闭门羹，穗杏搞连座，连杭嘉澍一并埋怨了起来而已。

    夫妻俩也没问，给杭嘉澍单独留了份饭，吃完饭后收拾桌子，让穗杏给哥哥送进去。

    穗杏不想送。

    杭美玉说：“不送也行，那你负责洗碗。”

    穗杏果断端起盘子去送饭了。

    敲了两下杭嘉澍的房门，没有反应，穗杏直接拧门把，还好杭嘉澍没有锁房门的习惯。

    遮光窗帘牢牢将白日的阳光隔绝在窗外，房间里一片漆黑。

    穗杏打开灯，看到床上缩成一团的被子，被子里的人巍然不动，仍然睡着。

    她将盘子放在桌上，叫他：“起床吃饭。”

    没反应。

    穗杏用手指戳了戳那团鼓起的被子，又重复了一遍：“起床。”

    还是没反应。

    她哼声，掀开被子将头从被子前端钻了进去，双手乱摸，摸到了杭嘉澍的耳朵。

    穗杏靠近他的耳朵，深深吸了口气，然后。

    “杭！嘉！澍！起！床！”

    “啊！”

    床垫猛地震了两下，躲在被子里的人一把掀开被子，双目睁得老大，一脸惊恐的看着眼前的穗杏。

    穗杏看到他眼下两块明显的乌青，以及苍白到极点的脸色。

    愧疚感油然而生，紧接着下一秒她被清醒过来的杭嘉澍狠狠摁在床上，后背被男人毫不留情的打了两下，穗杏刚想喊疼，男人又立马朝她头顶上来了几个脑瓜崩。

    “痛啊！”

    穗杏捂着头从床上坐起来，恶狠狠地看着杭嘉澍。

    “知道痛就好，”杭嘉澍并没有解气，绷着脸，一副憔悴又可怖的样子，他又抬手用力掐她的脸以示被吓醒的报复，“下次还敢吗？”

    穗杏心里那点愧疚感立马就消失了，啊啊怒吼两声，张牙舞爪的冲杭嘉澍伸出罪恶之手。

    换平时杭嘉澍这会儿肯定给她直接扔床下去了，今天也不知道怎么的，轻易就被穗杏摁在身下，被打了两下后痛苦的皱起眉，只能勉强侧过身躲她。

    “别碰我肩膀，痛死了。”杭嘉澍喘着气儿，语气相当羸弱。

    穗杏从他身上下来，问：“你怎么了？”

    “坐电脑坐太久了，”杭嘉澍指了指床头抽屉，“帮我拿两片镇痛贴出来。”

    穗杏赶紧按照他的吩咐从抽屉里拿出两片镇痛贴。

    打开抽屉看到那满满一抽屉镇痛贴的时候，穗杏惊了。

    她年纪小，就算头天再怎么剧烈运动，也不需要这个东西，她以为这个东西只有父母才需要，杭嘉澍才二十三，居然也需要贴这个东西了。

    杭嘉澍解开睡衣扣子，蒙头躺下，艰难的抬起胳膊指着自己的斜方肌：“先把我身上的撕了，再帮我贴上。”

    穗杏按照吩咐做，贴的时候她怕贴不牢，还特意用手拍了两下。

    结果杭嘉澍痛得呲牙，忍不住低声凶她，“杀人啊你！”

    穗杏缩回手，有点不知所措。

    她又不知道拍两下也会弄疼他。

    贴完镇痛贴，杭嘉澍又瘫着冷静了一分钟，这才重新从床上坐起来。

    穗杏有些心虚，昨天晚上还因为他不肯带她去香港玩和他吵了一架。

    可今天看到杭嘉澍这幅样子，她有些后悔自己昨天跟他吵架了。

    “为什么你国庆节还不给自己放假啊？”

    他自己就是老板，他完全可以不用加班的。

    “我自己加班多划得来，”杭嘉澍一副“你懂个屁”的样子看着她，“都不用给加班费。”

    “小心加班加到猝死。”她忍不住恶毒的说。

    杭嘉澍冷笑：“我忙死忙活的赚钱，你倒好，不给我加油也就算了，还咒我死？你是人吗？”

    “你赚钱关我什么事。”穗杏撇嘴。

    “我给你挣嫁妆钱你说关不关你的事？”杭嘉澍恨铁不成钢的看着她，叹气，“没良心。”

    穗杏哼了声，还是不愿意服软：“爸爸会给我出的，要你出什么？”

    “那行，你只要爸爸那份，我这份你就不要了是吧？”杭嘉澍故作轻松地点头，“正好，留着钱我自己享受。”

    穗杏富贵不能淫，狠狠说：“我才不稀罕！”

    “你不稀罕就不稀罕呗，我还怕送不出去呢，”杭嘉澍吊儿郎当的的拖着尾音说，“到时候有没有肯娶你还不一定。”

    眼看着又要吵起来，穗杏提醒自己要冷静，不要跟这个虚弱的加班狗计较。

    她指着桌上的饭，硬邦邦的说：“起床吃饭。”

    “早饭中饭啊？”

    “你说呢，”穗杏睨他，“你自己睡了多久你心里没数吗？”

    “已经中午了？”杭嘉澍突然语气惊恐地问她。

    穗杏点头：“快一点了。”

    “我靠，”杭嘉澍手忙脚乱的起床，“我还要去工作室。”

    穗杏提醒他：“你不吃饭了？”

    “还吃什么饭，先把钱赚了再说吧。”

    穗杏拉不住他，但杭嘉澍还是被父母勒令吃完中饭才准走。

    尤其是杭美玉，一副不吃完今天就别想走出这个家门的架势堵在门口。

    杭嘉澍只好认命的坐在餐桌上吃饭。

    杭美玉边叹气边教训他：“吃慢点，仗着自己年轻就使劲造作是不是？等你到了我和你爸这个年纪你就知道错了。”

    杭嘉澍口中应着，吃饭的频率却还是没有慢下来。

    好不容易吃完一碗，杭美玉又下命令：“再吃一碗，穗穗去给你哥再装碗饭。”

    穗杏：“好嘞。”

    然后一把抢过杭嘉澍的碗，乐颠颠朝厨房跑，给他添饭去了。

    杭美玉看到从杭嘉澍衣领那儿露出来的镇痛贴，走过去按住他的肩膀，给他短暂的做了个捏肩的按摩。

    杭嘉澍有点不好意思，但因为杭美玉的力道太舒服了，只能半不愿半享受的承受着。

    “这么年轻，怎么就活的跟老头子似的了，”杭美玉说，“努力工作是好事，但最起码要在不影响身体的前提下努力啊。”

    “知道。”杭嘉澍回答。

    给杭嘉澍捏肩的时候，杭美玉突然发现他乌黑的鬓间长出了一根白头发。

    杭美玉的眼睛瞬间就热了。

    她尽力控制着自己的情绪，轻声说：“有什么困难就跟我和你爸说，我们比你早几十年出来工作，肯定能帮上你。”

    “真不用，”杭嘉澍笑着说，“你们送我的那辆车，已经帮了我大忙了。”

    “要不是你爸执意不收你的欠条，那还算是我们送你的吗？”杭美玉没好气儿地说，“做爸妈的给你送东西，你还跟我们讲客气，这么多年的爸妈白叫了是不是？”

    “那怎么是白叫，”他笑眯眯地跟杭美玉开玩笑，“叫你们一声爸妈，养我这么多年，我又不吃亏。”

    “你知道就好，”杭美玉笑着捶了锤他，“以后你小姨父再送你什么，直接收下就是了，他平常给穗穗买礼物，总是买不到穗穗心里去，就指望着能从你这里捞点认同感。”

    杭嘉澍沉默半晌，轻轻点头：“知道了。”

    终于吃完两碗饭，杭美玉终于肯放杭嘉澍走了。

    等人走了，杭美玉收拾桌子，穗峥嵘慢吞吞的过来问她：“嘉澍跟你说什么没有？”

    “没有，没有，”杭美玉连说了两次，生怕丈夫不相信，“他说了我还能不告诉你？”

    穗峥嵘咳了咳，有点尴尬，一边替妻子收拾碗筷，一边再次嘱咐她：“如果他有困难了，你一定要告诉我。”

    杭美玉再次重复说了两遍：“知道，知道。”

    穗峥嵘嘱咐完妻子还不够，又跑去找客厅里正坐在沙发上看电视的穗杏。

    “穗穗，你哥哥要是跟你抱怨他工作上的事情，你一定要跟爸爸说。”

    穗杏点头：“知道了。”

    穗峥嵘坐在女儿身边，她在看综艺节目，里面的人笑得疯疯癫癫的，穗峥嵘看了十几分钟，也没从里面看出什么好笑的地方来。

    倒是穗杏跟着电视里的人笑得花枝乱颤。

    穗杏本来想跟爸爸一起笑，侧头一看爸爸那严肃的脸，不知怎么的她突然也笑不出来了。

    她把遥控器给爸爸递过去，“爸爸你看电视吗？”

    “哦，我不看。”穗峥嵘拒绝道。

    那你坐在这里干什么？

    穗杏想问这句话，没敢问。

    “穗穗，你哥哥那个朋友，他人怎么样？”

    父女俩大眼瞪小眼几分钟，穗峥嵘终于忍不住开口问。

    “哪个朋友啊？”

    “就是给你哥哥工作室投资的那个。”

    沈司岚啊。

    穗杏挠头，有些尴尬：“爸爸你不是知道他吗？”

    “就见过一面而已，”穗峥嵘说，“我只记得是个长得挺好看的年轻人，其余的又不知道。”

    “那你想问什么？”

    “他人怎么样？”

    穗杏说：“挺好的啊。”

    “你跟爸爸说实话，我每次问你哥哥，他都说好，我担心他是顾忌着朋友关系不好明说，你不用顾忌，直接跟我说。他人怎么样？对你哥哥怎么样？可不可靠？”

    穗杏觉得爸爸问错人了。

    她低着头，语气坚定的说：“他人很好的，对哥哥也很好，很可靠。”

    连穗杏都这么说，穗峥嵘算是彻底放心了。

    “那有空我得约你哥哥那个朋友出来吃顿饭，感谢一下他。”穗峥嵘自言自语道。

    穗杏眼睛叮得亮了一下，“什么时候啊？我能一起去吗？”

    “找个空闲时间，先让你哥哥把人家约出来再说，”穗峥嵘说，“又不是给你哥哥相亲，你去凑什么热闹？”

    “我没凑热闹，”穗杏挪开眼，理直气壮的说，“我就是想下馆子而已。”

    穗峥嵘笑了，“嫌你妈做饭不好吃？”

    “没有啊。”

    穗峥嵘朝着厨房喊：“美玉，穗穗说你做饭不好吃。”

    穗杏：“……”

