    听到这个价格，林宇也是呆住了，这么贵的吗？

    按照市场价的话，最多也就一千万，竟然会贵着这么多。

    但随即一想，林宇也想得通，既然能藏有这种年份人参的人家，肯定是不缺钱的。

    思索了片刻，林宇开口道：“两千万是吧，我买了！”

    张文忠听到这话也是有些哭笑不得，随即继续道：“主要是他现在还想加价！”

    “啥？”，林宇也呆住了，微微的皱起了眉头，这就有点过分了。

    看到林宇有些不悦的神色，张文忠也是赶忙解释。

    原来这人是他一个老朋友，愿意将这人参出手也是因为儿子病了。

    最开始谈好是一千万，可她儿媳妇不同意，找了一大堆理由，然后说的是两千万。

    可现在竟然还要加价，说是要出国治病。

    张文忠身为一名国医圣手哪能受这气，这不是赤裸裸的打他脸，当即就要为老朋友的儿子治病。

    中间也是出了一些小插曲，但最后还是见到了老朋友生病的儿子了，但张文忠却无从下手。

    因为病患的病情已经到了需要做心脏支架的地步。

    中医讲究治未病，顾名思义就是未病先防，预先缓解。

    可到了这种已经需要通过外力所治疗的极端，已经不是中医能治疗的了。

    两人边走边说，也是来到了别墅内。

    别墅大厅，别墅内正有两人在等待，一老者一女子。

    当两人看到林宇后，也是有些疑惑。

    随即那老者看着张文忠开口道：“老张，你请来看病的人不会是你身边这位吧？”

    最后一个字拖的很重，言语中充满了不相信。

    原来张文忠没有办法治疗，可他总有感觉林宇能治，因为林宇给他的惊喜实在是太多太多了。

    所以他也是厚着脸皮求这位老朋友，再给他一次机会，让他找一名医生来治疗他儿子的病。

    张文忠连忙点头，“对，老钟啊，我身边这位就是来帮你儿子治病的医生，你别他年轻...”

    张文忠话还没有说完，就被老钟身边的女子给打断了。

    只听女子冷哼一声，嘲讽道：“已经给了你一次机会了，你是不是真当我钟家好糊弄!”

    “你看看他年龄有我大吗？毛都没长齐，还给我丈夫治病，我看你要是真的没钱，就别耽误我们将那人参卖给别人了！”

    被张文忠称作老钟的老者立马呵斥道：“还有没有家教了！我和你张老说话，有你插嘴的份嘛！”

    教训完儿媳妇后，老钟也是一脸的无奈之色，转头看向张文忠。

    “老张啊，你也是知道的，就是因为一个中医骗子，我儿子的病才耽误成这样”

    “我也是看在老朋友的面子上，才答应你，让你帮忙治疗的”

    “行！你治不好，你求我，再让你找个人来治，我也答应了，我都拿我儿子的性命来维护我们多年的关系了”

    “可现在你找一个这么年轻的后生来帮我儿子治病，我真的感觉你没有把我儿子的性命放在心上！”

    听到这话，张文忠连忙摇头，“老钟，你这样对我，我能害你吗？”

    “这位林宇小友你真的别看他年轻，他可也是医学会的成员。”

    张文忠没有说完，再次被女子打断了，“医学会？你不也是医学会吗？你不照样没治好”

    “我已经对华夏的中医失望了，我真的恳求你放过我丈夫吧！”

    没等张文忠开口，林宇上前开口道：“那人参你想要多少钱？”

    没等老钟开口，他儿媳妇率先开口道：“三千万！要不是我爸看在交情的份上，早卖了！”

    林宇深呼吸了一口，随即看向老钟，开口道：“这样，你先带我去看一下你儿子”

    “我想看看我到底能不能治，如果能治，何必颠簸去国外！”

    “如果我不能治，我立马用三千万买你的人参，不再耽误你的时间！可以吗？”

    张文忠也在旁边劝说，“老钟，再相信我一次，就看看行吗？不耽误你时间，可以吗？就先看看！”

    女子脸上不悦的神色越来越浓重，但碍于老钟，也没敢开口。

    老钟沉默了片刻，最后也是深呼出一口气，点了点头。

    “老张啊，我只希望我们这么多年的交情不要因为这事给破坏了！”

    说完，老钟便朝门外叫了一声，立即就有一名安保冲了进来。

    只听老钟缓缓道：“备车，去医院！”

    那名安保连忙点头，便出了别墅。

    而老钟也是率先带路，走出了别墅。

    ......

    医院很近，片刻时间车子便在医院的门口停下。

    老钟全程也是沉默，下了车就朝着医院里走去。

    很快几人便来到了病房。

    只见一群医生护士长正围着病床上的一名男子在讨论什么。

    而病床上的男子则是全身都插满了医疗管道，各种医疗仪器都在床边摆放着。

    一名较为年轻的医生看到老钟一行人进来后，赶忙走了上来。

    而那名医生却是好像和老钟的儿媳妇更熟悉一些，对着老钟的儿媳妇开口道。

    “我刚准备打电话通知你呢！你丈夫的病情越来越严重了必须赶紧转到钟表国！”

    “那边的医院和医生这些我都联系好了，只要到那边，就可以立即做心脏支架，而且是最新的第三代生物可吸收支架！”

    “比之国内的药物涂层支架好好上太多太多，而且这种支架还可以让你丈夫留有更多次的导管治疗的机会！”

    老钟的儿媳妇叹了口气，转头看了眼老钟和林宇几人，随即对着面前的医生道。

    “我也想啊，但是有人不愿意！还想着让中医来看看！简直就是不把我丈夫的命看在眼里”

    “但我有什么办法，我一个女人家，又不能做主！”

    虽然没有说明，但明眼人一听就知道在说老钟。

    可想而知，对老钟的怨气是有多大！

    而那年轻医生听到中医后，立即对着老钟开口。

    “你儿子的病情不能再拖下去了，再拖的话，你就准备收尸吧！”

    老钟本就布满的皱纹的脸上更显憔悴。

    一边又要顾忌和老张的友情，一边又是儿子的病情。

    随即也是看向了张文忠，“你也听到了吧，要看就赶紧看，不然的话别怪我不顾忌这么多年的情份了！”

    张文忠也是连忙点头，示意林宇赶忙看看。

    而林宇刚上前一步，就被那年轻的医生拦住。

