    

    那一脚，韩流的胸口宛如受到了千斤重击，他倒飞数米之远，连续翻了好几个跟头后，才停在擂台角，痛苦犹如喷泉，瞬间蔓延全身。

    刷！

    李孟顿时大变便脸色，站起来，这个于枫……他居然敢真的动手。

    这家伙……疯了吗？

    于枫没有疯，他握紧拳头，慢慢地……朝韩流走过去。

    “你……你……你个杂种，你特么竟然敢对我动手，你完了，你完了，你完了……”

    韩流面目狰狞，这是他第一次……被人踢飞。

    还是在一群宁城各界有头有脸的人物面前。

    颜面扫地啊！

    “杂种？”

    于枫忽然停下。

    杂种？

    他嘴里呢喃着，好像这群自以为是的大家族子弟都喜欢叫人杂种，他沉声道：“我是杂种，那你是什么？”

    他继续向前，仅仅几步，就走到韩流面前。

    韩流惊慌失措，想要向后退，他看到于枫眼神很冰冷，仿佛藏着血海山河，可他发现，没有退路了。

    于枫一把抓住他的衣领子，犹如提小鸡似的将他提起来，抬起头，然后——落下。

    “啪！”

    一个响亮的耳光，出现在众人面前。

    所有人……都懵了！

    韩流少爷——被抽了一个耳光……

    “你抽我？”韩流瞪大眼睛：“我爸妈从小到大都没舍得扇我巴掌，你居然敢抽我……”

    “你爸妈是你爸妈，难道别人就没有爸妈，你羞辱我杂种，那你又是什么？我于枫确实是一个孤儿，对，我是被人收养的，但我也有父母，我也不是一个杂种！”

    “你爸妈没教育好你，我来替他们教育你，这个叫道理，你不是想打拳吗？那我们就来公平的打拳，但你口出脏话，那就是你的不对，这一巴掌，是给你的教训！”

    “当然，这不算完！”

    “啪！”

    下一刻，又是一个巴掌狠狠抽在韩流的脸上。

    又一个巴掌，李孟心一跳，他慌了，他彻底慌了，要是让韩家家主知道，这一切，都完了。

    他迈开步子，快步朝擂台处跑来，但……来得及吗？

    “这一巴掌，我为李大能而打，我和他虽然没什么特别的关系，也认识不到几天，但他是一名拳王，一名值得尊敬的拳王，他为了宁城拳武人的尊严，敢于上台挑战，力憾国外拳手，这是他的骄傲，可你却用肮脏的钱与无理的权势，将他拳王的尊严踩在脚底！”

    于枫字字铿锵有力，浩荡威严。

    “你……你……小子，这两个巴掌我记住了，有种，告诉我你叫什么？”韩流眼神狠辣地盯着他。

    “记住了，我叫于枫！”

    说罢，于枫松开韩流的衣领子。

    韩流眼神一眯，摘下拳头，从腰间拔出一柄匕首，趁机朝于枫的腰部刺过去，不料又一脚，迅速到来。

    他——又被踹飞了。

    摔在擂台中间，整个人的脸色顿时惨白起来。

    这……这怎么可能！

    他的反应怎么可能这么快？

    于枫走到他身前，扬起脚，对准他的膝盖：“还记得刚刚你打李大能的那一拳吗？”

    “你……你……你想干嘛？”韩流这下慌了。

    他意识到，这个单单只是陪练的于枫，根本没有那么简单。

    他怕了。

    毫无还手之力任人宰割的感觉，让他窒息。

    于枫略有些失望道：“从昨天看到你和黎如在一起的时候，我很痛，不过想到你在李大能之前也勇敢地站在擂台上，我以为你也算个有骨气的人，所以，我打算祝福黎如，祝她过得幸福，我也猜到，他们口中的联姻，或许就是你和黎如的。”

    “可我没想到，你是这种人，虽然黎如和我认识没多久，也没见过很多面，但是……我承认，她是我这辈子遇见过的，最喜欢的女孩！”

    “而我只是一个被农村父母收养的孤儿，她……是豪门千金，也许我和她没什么缘分，可看着她和你这种人联姻，我为她不忍，既然不能守护她，也决不能让她，被你祸害！”

    “杨黎如？”

    听到这个名字，韩流似乎意识到什么，他盯着于枫：“原来……你认识杨黎如，你还喜欢他？怪不得，怪不得，怪不得你一个陪练敢对我动手！”

    “你个臭屌丝，就是在嫉妒我，羡慕我，我警告你，倘若你敢对我动手，我必将你碎尸万段！”

    “是吗？”

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音传来，韩流……面色煞白！

    宛如死人。

    于枫——硬生生踩断他的腿。

    昨天，他看到了韩流和杨黎如，他确实产生过那样的想法。

    但在来到拳馆，看到所谓的韩家少爷便是昨天和杨黎如在一起的男人过后，他的那条想法，被删除了。

    爱一个人，不会让她生活在痛苦里。

    一个仗势欺人的纨绔子弟？

    一个满口脏话的少爷？

    一个玩弄女人的人渣？

    如果杨黎如嫁给他，会幸福吗？

    不会！

    想清楚这一切，于枫就做好决定，他不过是个为兄弟报仇入狱，刚出狱不久的普通人，没什么家势，也没什么背景，跟没什么权力，如果他的牺牲，能让联姻结束，这一切——值了！

    为一名不顾中暑的风险，穿上可爱熊套装，只为逗他笑的女孩，于枫觉得——不亏。

    “啊……”

    一声痛吟，响遍拳馆。

    王石经理当场吓傻了，倒在原地，嘴里念叨着“完了，完了，全完了，韩家家主要是知道，拳馆的所有人……都得完蛋”。

    更要命的是李孟。

    他是知道韩家的真正实力，他冲到擂台上，怒把于枫推到一边，指着他的脸骂道：“你个疯子，疯子，你完了，你完了。”

    “韩少，您没事吧，我送您去医院。”

    李孟连忙扶起韩流。

    韩流手臂青筋暴突，他能明显感受到一条大腿剧烈的疼痛，仿佛快要失去知觉。

    他恨！

    他怒！

    他暴怒。

    他拿出手机，冲着李孟吼道：“给我报……警……快，快，我要弄死他，弄死他，弄死他，我要他亲眼看着他生不如死……”

    “韩少！”

    “愣着干嘛？快点打电话啊，你想死吗？”

    李孟咽了咽口水，此刻的韩流完全失去理智，他哪里敢不听，只见他拿出手机，盯着于枫：“你个疯子，别跑啊，这就叫人来抓你，你完了，你完了。”

    “我等着！”

    于枫坐在擂台一角，默默拿出一包香烟，抽出一根叼在嘴角，点燃！

    “我想看看，是他将人打至昏迷不醒，违反拳武规矩被处理先，还是我被处理，在宁城，我记得拳武界有一条规矩，任何打假赛者，人人得以——痛扁之！”

    说罢，于枫跳下擂台，走到王石经理边上，看着吓傻的他，自顾自掏出他的手机，打了个电话。

    同一时间，韩流打通韩家家主的电话。

    “喂？怎么了？”

    “爸……爸……你快来啊，有人……有人……把我的腿——踩断了！”

    紧接着

    于枫拨打的电话被接通。

    “喂？这里是拳武协会？”

    “您好，我叫于枫，我要举报有人——打假赛！”        

