    次日上午，薛清还在梦中，便一阵锤铁砸锅般的敲门声叫醒。

    他推开门，只见是天字馆下一位武师。

    “薛首席，快走吧，出大事了！”

    “什么事？”

    “哎呀，没时间慢慢说了，去了就知道，华哥和八万爷都让我赶快带你过去呢！”

    “等我五分钟。”

    薛清转身，看着面前的空盘子发了两秒呆。

    “咚咚咚。”

    他在秋禾的房门前有节奏地敲了好几下，没有得到任何回应。

    也对，这个点也该干活去了。

    他看着手里洗干净的空盘子，回到自己房间阳台上又是一趟飞檐走壁，还给阿禾之后，这才跟着那热锅蚂蚁般的拳师一同出发。

    ......

    今天的宏福大院格外热闹，锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海......

    也不能这么说，虽然人多，但是气氛却很微妙，两边人手都不顾忌地展露着手里的武器，示威一般。

    人群中间，面对面的三人，正是潘世华、梁永昌和太师。

    太师暂且不说，潘世华的梁永昌的表情之间，放两根木柴进去都能立马烧起来。

    “八万爷，究竟出什么事了？”

    薛清姗姗来迟，在天字馆的人群中找到了胡八万。

    “出什么事？出大事了！”

    胡八万一解释，薛清才知道，原来这沪上两巨头，就在昨天被人杀了，死状惨烈。

    昨天正好他们两人见面，吩咐如果没有叫人，谁都不准上前打扰。

    这下面的人自然当作圣旨对待，兢兢业业把守在外边，苍蝇都不敢放进去一只。

    谁知道这里边两进去以后就再也没了动静，直到晚饭时间，外边把手的小弟觉得事情不对了，这才壮着胆子进来一看，发现两位大佬早就没了性命。

    太师和黄先生昨天忙活了一晚，今早又发出集结令，召集三大武馆共议，意在成立联合调查组寻找凶手。

    但两巨头横死的现在，不论掌握他们手中权力的是谁，一切都洗牌了，盟主选举之事又变成了未知数。

    那么这个联合调查组的领导权落在谁手中，就很耐人寻味。

    三大武馆，剩下一个人字馆的馆主齐云生，手上势力最弱，并且还被租界工部局强塞了个宫本木下作为顾问，所以盟主之事，于情于理都很难争取。

    这齐云生也是个老油条，干脆不来趟这浑水，坚称身患顽疾，谁来劝都不好使，这是打死不出头了。

    两巨头的派系势力那边乱成一团，完全没工夫打理这事，所以这现场说话的，就只剩下天、地两大武馆了。

    原本头顶上好歹还有人限制，现在没了，这火药味得有多冲一想便知。

    黄先生也不见踪影，苦了太师一个老头子夹在两位坐馆中间。

    “你们两个，我叫你们来，是要想办法合作找到凶手，好告慰两位老人家的在天之灵，不是让你们来这相互甩脸子的！”

    太师无奈地扯着嗓子吼道。

    “太师，您老人家可要看清楚，我来这就是为了替几位元老们伸张正义。”潘世华双手插在口袋里，“是他梁老鬼一直吹胡子瞪眼的不愿意合作，这可不能怪到我头上吧？”

    梁永昌嘴角歪了歪：“谁说我不合作了？成立联合调查组这事我双手赞成，但是这谁来指挥得先有个数吧？我不能把我的人白白往沟里扔——”

    “那很好啊，召集令也是太师发的，让太师来做不就好了？”

    “太师他老人家年纪多大了？你让他干这重活，怕不是想他老人家快点走掉你好篡吧？”

    “我用得着篡位？那种事情几天后自见分晓，哼哼，心急的不知是谁呢，你口口声声不让太师坐这位置，难不成想自己坐？”

    “若是没有人行，那我来也可以。”

    “哎哟你的脸皮真是够厚的，给我拿去做皮衣可好？肯定暖和。”

    “我干你阿妈姓潘的，那你给个方案出来啊！”

    “方案我给的出来，但是有人不想接啊，现在就只剩你我两只舌头，太师你嫌他年纪大，我的人你也不能答应，不就是想要自己当吗？难道把他齐云生拉出来？嘿嘿，这齐云生也不是啥胆小怕事的人，忽然这么坚定地闭门不出，背后是什么理由还真让人好奇。”

    “我跟你讲，你不要血口喷人！”

    “你这左也不行右也不行，是想做什么呀？都不行那你想个办法啊？真当自己是我儿子？都要我给你出主意。”

    ......

    台上两个人的大嗓门不断地传入台下所有人耳中，怎么听都是梁永昌要理亏，但他也不脸红，就是一个劲地唱黑脸，说左说右都不松口答应。

    “八万爷，你知道两巨头死了之后，十里洋场接着掌权的人是谁嘛？出这么大的事，居然没有乱？”

    薛清看似漫不经心地问。

    “乱，怎么不乱？只是昨晚就乱完了，死了几十号人，当然黄先生也有帮忙，李德富的侄子，还有侯安南的一位旧部下，基本把他们的遗产都接过去了，你别说，昨天听到风声的时候我都准备存干粮了，今天居然天下太平，看来这两巨头的位子也不难坐嘛。”

    “风口上，猪都能飞。”

    “咱还是先看自己的事吧，你说这梁老鬼是不是有病？啥都不答应，还真能让他直接当盟主不成？咱老大也真是的，这两巨头一死，最大的受益者就是他梁老鬼，本来选举的事早就定局，但现在就说不好了，抓着这点咬死他呀！”

    胡八万在下面听着，也只能干着急。

    薛清微微一笑，没有回应。

    两巨头一死对谁最有利根本不用讲，明眼人都能看得出来。

    潘世华不把这点搬上台面来，也是不想把梁永昌逼急了。

    不管他再怎么跳脚反对，只要拿不出让人信服的方案，一切最后都还是只能按规矩来。

    两巨头支持的都是潘世华，接手的人又都是嫡系，屁股大概率不会变，也就是说只要保证一切正常，潘世华是稳赢的。

    倒是梁永昌，这些胡搅蛮缠的话实在太蠢了，不像是他该说出来的。

    他这么做，看在薛清眼里，更像是在拖时间。

    但是他能拖什么呢？有什么自己看不见的翻盘契机？

    原本薛清该是不关心这些的，但是潘世华能不能成为盟主，事关他的任务，这就必须要插手了。

