    她笑得很得意，根本没注意前面的男人忽然停下来。

    一个没不小心，整个人撞进男人怀中。

    “嗯……”

    她吃痛的蹙眉。

    一抬头，看到近在咫尺的男人，她被吓一跳。

    脚下意识的往后退，却不想自己被自己的脚绊了一下，眼看着身子就往地上栽去。

    叶沫心想完蛋了，这下指不定摔得多疼。

    就在她绝望而又不忍的闭上双眼，迎接疼痛的时候。

    腰背上忽的，环上一条手臂，下落的身子被稳稳接住。

    “真笨！”

    头顶传来两个冰冷的字，叶沫却隐隐听出了一丝宠溺。

    怎么会呢？

    她立即睁开眼，看着男人眸光深邃而复杂的看着她。

    那漆黑的眸底涌动着她看不懂的情绪。

    “阁下您……”

    叶沫正想要问，男人却是迅速收了所有的情绪，恢复了以往的冷漠。

    “站好！”

    冷冰冰的两个字，震得叶沫身子不由抖了抖，赶紧站好。

    刚刚她一定产生错觉，怎么会听出宠溺呢？！

    “抱歉！”她尴尬的拢了拢耳边的头发，垂下的眼帘遮住眼底的慌乱。

    刚刚还以为这男人对自己有些不一样，可看到他的冷漠，她觉得她错了。

    再抬眸的时候，男人已经毫不犹豫的转身往的书房走去。

    看着男人冷漠的背影，叶沫心底竟生出一股这男人似乎很孤寂的错觉。

    他是一国总统，有娇-妻儿子，哪儿孤独了！

    一定是她的错觉！

    敛了敛脸上的神色，抬脚跟了上去。

    进书房的时候，男人早已经在沙发上坐定，单手撑着下巴，视线落下门口处的地毯上。

    叶沫进门之后，有些踌躇不安，不知道他叫自己进来是要干什么？

    见她站在门口处发呆，男人没心微微蹙了一下：“你要是喜欢站在跟我谈，也行！”

    叶沫撇撇嘴，有的坐她不坐，傻啊！

    她走过去，大大方方的坐在他的对面。

    反正是他要自己坐，叶沫也就没有丝毫客气。

    男人倒是很意外她的态度，即便是失忆，在他面前，永远都是这幅倔死的样子！

    叶沫坐在之后，就感觉到男人的视线落在她身上。

    那道视线不似以往，炙热而滚烫。

    “怎么了？我脸上脏吗？”她抬手摸了摸自己的脸，手指不小心摸到脸上的指甲印，疼得她倒抽了一口凉气。

    男人看着她龇牙咧嘴，面上神情淡淡，仿佛根本就不在乎她如何，可仔细看，那双漆黑的双眸底却是用什么在涌动。

    墨夜笙费了极大的力气才抑制住要冲过去的冲动。

    她又不是自己的谁，痛不痛都与自己无关！

    他在心底不断的提醒自己，仿佛只有这样，自己才能全然做到冷眼旁观！

    叶沫见他没说话，低头瞧了瞧自己，觉得自己没用不妥啊。

    他这是什么意思，光看着自己干什么，为什么不说话？

    她一时拿不住他的心思，不敢贸然开口。

    一时间，屋内安静的出奇，隐隐只能听到两人浅浅的呼吸声音。

    不知道有多久，他没有像此刻这般，静静的看着她。

    一个活的她！

    