    莫无物非常感动！

    他对周昌一直不算友好，没想到关键时候，周昌发现他有难，竟然会狂奔而来。

    这是在以德报怨啊！

    “周昌，你真是我的好兄弟。”

    莫无物心里一阵感慨！

    然而下一刻，他发现自己想多了！

    只见周昌的身后跟着数只妖族的强者，这些妖兽强者身上杀气腾腾，并且从气息上看，比自己对付的三只小妖强太多了。

    如果他没猜错的话，周昌和自己一样，同样在被追杀……

    不错！

    周昌确实在被追杀。

    他开始的想法和莫无物一样，就只是抓几头小妖而已。

    结果他运气不好，小妖没有抓到，最后还捅了篓子，把妖婴期的妖兽给引来了。

    在没有老祖相助的情况下，他哪里是这些妖婴期妖兽的对手。

    他跟这些妖兽只是刚交手，就受了很重的伤。

    要不是后面那几头妖兽都不是速度见长的妖兽，他想逃走都没有机会。

    周昌看到莫无物的时候，微微一愣，随即他发现后面追着莫无物的三头小妖，脸色一喜。

    紧接着，他绕过莫无物，利用莫无物当挡箭牌，同时自己朝着那三头小妖冲了过去。

    生死危机下，周昌变聪明了。

    用莫无物做挡箭牌，能够给他争取时间。

    抓住那三头小妖，有可能这三头小妖跟后面那些妖婴期妖兽有关系，他可以用这三头小妖做筹码。

    “周昌，卧槽尼玛，我们再怎么也是队友，不带这么坑队友的啊！”

    莫无物对着周昌破口大骂，但是他脚下却不闲着，转身跟在了周昌的身后。

    不过周昌的速度太快，他很快就掉队了。

    那些妖婴期的妖兽很快出现在莫无物的面前，莫无物被吓坏了。

    只不过，这些妖兽的目标不是他，所以几只妖兽中的一只，嫌莫无物挡住了去路，抬起爪子就想把莫无物拍到一边去。

    而因为双方的实力差距太大，他这一击已经威胁到了莫无物的生命，所以莫无物的系统被动开启了护体神光，那名妖兽强者当即被反弹出去。

    另外的妖兽见状，有些忌惮的看着莫无物，拉开了与他之间的距离。

    同时，他们也觉察到了周昌的目的。

    “尔敢！”

    当他们发现莫无物竟然要对金钱豹三兄弟出手的时候，怒目而视。

    如今常青山百族团结，他们怎么可能让金钱豹三兄弟出事？

    而周昌听到追击自己的妖兽，竟然如此在乎金钱豹三兄弟，心里不由一喜。

    看来自己赌对了，这三头小妖真能够用来做筹码。

    他不再迟疑，伸手向着金钱豹三兄弟一抓。

    三兄弟跟周昌实力相差太大，没有丝毫反抗力就被周昌抓住了。

    周昌冷冷的看向追击自己的妖兽，开口道：“你们不要过来，不然我立刻杀了他们。”

    妖族的强者停止了步伐，他们谨慎的看向周昌。

    “你把他们放了，我让你离开。”

    一名羊族强者站出来对周昌说道。

    “我信不过你们，除非我们先离开这里。”

    周昌开口道：“我给你们十个呼吸的时间思考，你们要不给我想要的回答，十个呼吸后，我就杀了他们。”

    羊族强者闻言，一脸的纠结。

    他想动手抓周昌，但又怕周昌对金钱豹三兄弟动手。

    “只要你放了他们，我们可以发下天道誓言，任由你安全离开常青山，不对你出手。”

    思考了片刻，他开口道：“如果你不同意的话，那你就把他们三个小家伙杀了，不过我保证一定会把你们杀了。”

    周昌听到这话，明白这是对方的底线了，他指了指莫无物说道：“好，我放了他们，不过你们要让他跟我一起离开。”

    莫无物已经消耗光了虚拟币，相当于没有底牌了。

    他本来还担心自己会被杀死，结果听到了周昌的话，愣了愣，随即心里又是一阵感慨。

    周昌……果然是我的好兄弟啊！

    然而他却不知道，如果是正常情况下，周昌根本就不会救他。

    现在之所以救他，完全只是因为想要莫无物的身体，所以有可能的话，他要让莫无物活着。

    “行。”

    羊族强者点了点头，而后对着另外的妖族强者交代了一声，他们开始发天道誓言。

    等到誓言发完了，羊族强者对周昌说道：“现在你可以把他们三个放了吧？”

    周昌闻言，犹豫了一下，把金钱豹三兄弟扔在地上，接着迅速向常青山外飞去。

    莫无物见状，迅速跟上周昌。

    “莫无物，你最好别跟着我，我和你在一起准没好事。”周昌见莫无物追来，冷声说道。

    “什么叫我跟着准没好事？刚刚我没跟着你，你不也没遇到好事吗？”莫无物瘪了瘪嘴，不服说道。

    他现在没有了保命的能力，有些底气不足，跟周昌说话的时候都不敢大声。

    周昌不想理会莫无物，加快了飞行的速度。

    不过他才飞出数步，就‘哇’的一声吐出来一口鲜血，脸色苍白无比，不得不减缓速度。

    之前跟凤白菱战斗他就受了伤，后来跟妖族的强者战斗，他又受了更重的伤。

    刚才还能压制住伤势，现在脱离了危险，他再也压制不住自己的伤势了。

    “嘿嘿，我还以为你多牛逼呢，还不是受伤了？”

    莫无物见到周昌受了重伤，心里莫名的畅快。

    开始他以为自己是最倒霉的那个，没想到周昌比自己还要倒霉。

    “你不说话没有人当你是哑巴。”

    要不是这家伙的身体天赋很高，周昌现在就想拍死他。

    “好，我不说总行了吧！”

    莫无物还需要周昌保护，不敢太得罪周昌，连连点头自己不说了。

    但是没走多远，他又忍不住，好奇问道：“我想问一下，你是如何招惹那么多妖族强者的？”

    “……”

    周昌无言以对。

    不过，在他们走出常青山的时候，又达成了一致。

    两人现在都受了很重的伤，已经没能力去抓小妖了，所以准备先找个地方恢复一下伤势，再做其他打算。

    两人刚走出常青山，就发现了一块立着界碑，界碑上面写着三个大字：凤凰镇！

    就是这里了！

    在常青山他们总被妖兽欺负，现在回到了人类世界，总该当回大爷了吧！

