    第332章 湮光剑阵

    “现在见到了。”朱竹清声音清冷，又道：“我不用你压制修为，我为神王，你为神君。

    今日你若能败我，我当为失礼光明圣地致歉。

    若你不能败我，你这圣子...也就能欺负欺负天神修士了。”

    朱竹清此言一出，附近的修士哪里还不知道朱竹清所为何来。

    光明圣子神色平静, 圣光笼罩，外人看不出喜怒哀乐。

    “此为雪儿师妹与我的一场赌约，也是雪儿师妹亲口提出，如何算我欺负人？”

    “雪儿师妹？这个称呼，她答应了么？”朱竹清皱眉，但不等光明圣子开口，千仞雪的声音就响了起来：“我叫千仞雪，雪儿这个名字，可不是什么人都能喊的。

    竹清，给我打他一顿。看见这金灿灿的就烦！”千仞雪一身金色华贵长裙，步履若仙。

    “好！”朱竹清点头，然后身形缓缓升空：“我神王第五境，你神君第三境。这都不敢应战，怕是光明圣地的前辈也不会允许。”

    “黑暗圣女想要战，自然应战。就怕传出去，又有人说本圣子仗着修为压人。”

    光明圣子说着，身形也缓缓升空，遥遥和朱竹清对立。

    朱竹清不语，下面的千仞雪却是冷哼一声：“你若是怕人传言，倒也可以压制修为。”

    此话一出，四下空寂。没有人敢开口，光明圣子也不敢压制修为和朱竹清交手。

    神君压制到天神，仅仅肉身方面就能占据很大的便宜，再加上千仞雪来到神域不久，功法方面就落了下乘, 光明圣子有充分的把握。

    但朱竹清则不同，朱竹清声名在外，两人修为接近，他压制修为，很可能翻车。

    “不用，不压制修为，输了更丢人！”朱竹清替光明圣子‘解围’。

    “黑暗圣女看来很有信心。也罢，为了彰显本圣子的尊重与谦让，我只动用一只手。”

    说着，光明圣子将左手背在后面，单手面对朱竹清。

    “啧啧啧，竹清啊，你行不行？”千仞雪心中还是担忧朱竹清的，毕竟这一战无论谁输谁赢，影响都大了一些。

    毕竟朱竹清代表黑暗圣地，道歉虽然只是一句话的事，但损失的却是一方圣地的颜面。

    “不好说，若是同境界，单手吊打。现在中间跨越了一个大境界...有点难度。”朱竹清轻轻摇头，看起来信心不是很足的样子。

    “那你可要小心了，实在不行，等那个家伙来了，让他出手。毕竟是圣子，实力很强，你不一定是对手。”千仞雪语气‘关怀’。

    “我试试吧，输了也不打紧。毕竟我境界低。”

    两女你一言我一语，仅仅几句话就将圣子级人物给捧上了天。

    半空之中，朱竹清玉手之上缓缓浮现一层黑暗薄膜，那是一层薄纱，将她的手护在其中。

    “竹清师妹，请！”

    “请叫我黑暗圣女。”朱竹清语气恢复了冷漠，然后直接出手，攻势凌厉。

    她没有保留，出手间就将实力发挥到了极致。

    “轰！！！”

    朱竹清先发制人，一掌拍出，虚空之中幻化出一只虚空大掌印。

    成为虚空经之中的神通，威力暂且不提，就虚空大掌印涉及虚空奥妙，就不是简简单单可以抵挡下来的。

    “这是什么神通？”光明圣子也诧异朱竹清施展出来的虚空大掌印，那大掌印虽然明晃晃于世间，但切隐匿在虚空之中。

    出手之间，大掌印已经降临，让光明圣子挡无可挡。

    措不及防之下，光明圣子只能一退数里，同时施展防御之术，于身前布置一道道遁甲。

    朱竹清一掌拍出，没有任何的停留，也不看那虚空大掌印会不会建功，直接就幻化出无数道漆黑的影子，朝着光明圣子攻杀而去。

    那一道道漆黑的影子如朱竹清本一样，但却悍不畏死，直接朝着光明圣子奔袭。

    这些影子由朱竹清幻化而出，但却只是灵气的化身。

    然而，若是有人敢忽视这些暗影的攻击力，那就要吃大亏了。

    这些影子，每一个都可以将朱竹清瞬间替换。随时都有可能爆发出全力一击。

    这是黑暗圣地的圣术，被朱竹清此时催动出来，威力更胜。

    虚空大掌印虽强，但光明圣子也不是吃素的。毕竟有境界上的绝对优势，纵使虚空大掌印神出鬼没，打了他一个猝不及防，但他还是抵挡了下来。

    虽然看起来颇为慌乱，但他依旧坚持左手负背，以右手对敌。

    圣光崔灿，当朱竹清的无数道暗影疯狂的朝着光明圣子入侵之时，光明圣子也反映了过来，当即冷哼一声：“暗影换身法？不知道我们光明圣地最不怕的就是暗影分身法么？”

    光明圣子冷笑，黑暗圣地的诸多神通法门都被光明圣地所克制，这暗影换身之法亦是如此。

    “圣光耀世！”光明圣子冷眼看着那一道道暗影分身朝着自己靠近，直到这些影子靠近到身前数百米之时，这才轻喝一声，单手一挥，耀眼的圣光充斥着天空。

    一道道暗影消散，光明圣子露出得意的笑容。然而，在他的余光一角，一道影子却是顶着金色的圣光依旧朝着光明圣子接近。

    “怎么可能？”光明圣子不敢相信，那一道分身，为什么可以无事自己的圣光？

    “没有不可能！”朱竹清的声音突兀的从光明圣子身后响起，光明圣子猛然间回头，毫不犹豫的砸出一拳。

    “炽光神拳！”

    轰！！

    空间被打的塌陷一块，连带着朱竹清的身影也被撕裂。

    然而光明圣子依旧不敢有丝毫的大意。那一拳打碎的只是一道分身。

    逐渐的，一道道分身将光明圣子包裹，这些分身，都不畏惧光明圣子的圣光，站立在圣光之中，诡异无比。

    黑暗，本就是光明照耀不到的地方产生的，但在这毫无遮拦的半空之中，哪有什么光明照耀不到的额地方？

    但就是如此，那一道道影子依旧诡异的矗立在圣光之中，仿佛一根根钉子一般，不惧光明。

    “光明与黑暗本是对立，谁说光明克制黑暗？”朱竹清的身影再次响起，伴随着大片的黑暗降临。

    “湮光剑阵！”

    朱竹清轻喝，一柄柄通体漆黑的长剑浮现在半空，将光明圣子笼罩。

     

    (本章完)

