    年轻人脸色煞白如纸，二十杖可不是闹着玩的，没有被打昏死过去，已经算此人身子板硬朗。

    年轻人眼神虽然流露出畏惧之色，但更多的是怨恨：“我乃方宇！家父方亭山乃北溪县粮商！大人向本地百姓分发粮食，虽是善举，但却扰乱粮价，遗祸无穷！”

    话音刚落，门外便传来阵阵怒吼，原是方宇的随行仆人。

    “秦大人，怎可不分青红皂白殴打我家少爷！”

    “我家少爷撕毁布告，乃是为北溪县粮商伸冤，秦大人不问缘由肆意惩戒，置北溪粮商于何地？置北溪商界于何地？秦大人不是要收购粮食，馈赠于民吗？少不了北溪粮商的支持。”

    “秦大人莫不是要与北溪商界为敌？”

    俗话说得好，强龙不压地头蛇。

    小小县令，还到不了只手遮天的地步，无论是想要在当地立足，还是为了推行新规，甚至连最基本的课税，都少不了当地豪绅的支持。

    若与当地豪绅强族为敌，这官位必然坐不踏实。

    秦风算是看出来了，当地豪绅，打算联合起来，给自己一个下马威。

    呵！

    有点意思。

    秦风看向门外叫嚣闹事的仆人，轻描淡写道：“衙门重地，岂容尔等喧哗？将刚才喧哗者尽数缉拿，每人十杖。”

    方府仆人，没想到秦风非但不认怂，反倒更加严厉，都有点发蔫。

    还没等众仆人反应过来，便已经被虎背熊腰的卫士揪住，一并推进大堂，面对水火无情棍，免不了又是一阵鬼哭狼嚎。

    见仆人被打，方宇脸色阴沉无比，咬牙道：“大人刚上任，就要与北溪商界为敌，就不怕……”

    不等方宇说完，秦风已经笑眯眯地打断：“不怕。”

    方宇一愣，有些措手不及，直结巴：“我……我还没说完。”

    秦风掏了掏耳朵，懒洋洋道：“不管你说什么，我都不怕。”

    在方宇目瞪口呆的注视下，秦风瞥了一眼偏房，轻声问道：“新上任的县丞何在？”

    不多时，一个三十岁左右的文人，小心翼翼地走了过来，拱手作揖：“大人有何吩咐。”

    秦风伸手一指旁边的小桌，示意县丞入座，然后盯着方宇，直截了当道：“方宇撕毁布告，率众恶仆，喧哗衙门，聚众闹事。按《大梁律》，当杖二十，收监两年，既已杖刑，便直接收押便可。”

    县丞脸色阵阵发白，毕竟这方宇可是当地豪绅之子，乃是跺一跺脚，整个北溪颤三颤的大人物。

    以往，县丞见到方宇都要躲着走，如今却要给方宇入刑，着实有些惶恐。

    方宇整个人都愣住了，不敢相信自己的耳朵。

    他本想借此机会，向秦风宣誓主权。

    秦风想当这个县令没关系，与陈立划清界限也无妨，但必须保留传统，和当地豪绅交好。

    而现在，秦风根本不卖豪绅任何面子。

    一碰面，方宇就吃了两年牢狱之灾，简直像……做梦一样。

    就在县丞抄录堂词之际，门外突然传来一声低喝。

    “秦大人，你好大的官威啊！”

    秦风眉头一挑，寻声望去，却见门口的百姓已经自动退到两边，一群身穿锦衣绸缎的男人，出现在门外，足有十几人之多，为首者，乃是四十岁左右的中年男人。

    此人直接迈步走进大堂，看着趴伏在地上的方宇，眼神流露出一抹心疼，更多的是愤慨。

    方亭山缓缓扭头，盯着秦风，冷脸质问：“在下方亭山，北溪粮商！听闻秦大人推行新规，好心让犬子前来商讨购粮一事，秦大人却不分青红皂白，岂不是寒了北溪商界之心？”

    秦风早就料到，今日之事，北溪豪绅肯定串通一气。

    面对气势汹汹的方亭山，秦风却耸了耸肩，不以为然道：“方东家是吧？呵呵，能成为北溪最大的粮商，可见生意经不俗，但育人教子方面，倒显得有些浅薄了。难道方东家没有告诉过令郎，见了县令要下跪，进了衙门要审慎？”

    “撕毁布告，喧哗衙门，本官按照《大梁律》执行，何错之有？”

    闻言，方亭山不由冷哼一声，眼神流露出一抹不屑：“莫说这北溪县衙，即便是到了州府，犬子亦可不跪，此乃历届州府大人特许。”

    “在下知道秦大人乃兵部尚书之子，在京都颇有名声，但此地乃北溪，而非京都，大人想在北溪安身立命，还需禁忌‘广交友少树敌’的道理。”

    一听这话，秦风顿时笑得前俯后仰：“你，在教本官做事？”

    见秦风压根没把自己放在眼里，方亭山脸色一阵红一阵白，咬牙道：“秦大人莫不是连州府大人都不放在眼里？”

    自打秦风成为这狗屁县令，就不可能再像以前般自在。

    受吏部制约，秦风就必须谨言慎行。

    州府比他高了好几个等级，就算他是官宦子弟，也要审时度势，不能与州府交恶。

    但是瞧这架势，那州府大人，恐怕也不是什么好鸟！

    面对方亭山甩来的高帽子，秦风咧嘴一笑：“州府大人？若是搁在以前，还真是有点难办。不过如今大梁与北狄交战在即，各地驻军，皆听调令。不才，家父兵部尚书乃是督战大臣。搬出州府大人来压我，你莫不是老糊涂了？”

    见方亭山满脸通红，秦风趁热打铁，继续嬉皮笑脸地怼道：“你是不是又要说，得罪了州府大人，就算治不了我得罪，也可扣我县衙财务，让我寸步难行？那就让州府大人省点钱吧，本官自己兜里的钱够用。”

    小小北溪县，户籍在录者，不过寥寥三万多人。

    一年财政支出，往多了说，也就几万两银子，这点“小钱”对于秦风来说，根本不是难事，大不了从牙缝里挤一挤。

    不过今日出的事，倒是给秦风提了醒。

    陈立虽伏法，但当地的豪绅，却依旧是根深蒂固的毒瘤，若不拔出，北溪县仍旧难以发展。

    见州府大人吓不住秦风，方亭山只能祭出压箱底的大招：“若秦大人一意孤行，我方家与北溪商界将联手，共同抵制县衙新规，拒不合作！”

