    第12章反制

    陈斯哲穿着那小厮的戏服，就要和白青勾肩搭背，不让他和沈凌瑶接触。

    陈斯哲还没有碰到男人，男人直接握住陈斯哲手腕直接将他反制住！！

    陈斯哲手被反扣在身后，直接被压的跪倒在地，白青那动作行云流水，这是最起码的反制术。

    白青慢脸冷硬就这么双手反制住陈斯哲，陈斯哲直接半跪在地上。

    男人手上发力，满眼冷硬，“你是谁？”

    陈斯哲倒吸口气，“兄嘚，先放手放手，我是十班和你同班，同班的，咱们可不能同室操戈。”

    “为什么要对我动手？”白青可不吃这一套。

    “兄嘚，我们兄弟之间勾肩搭背一下咋滴了，你快快放开我，我的老腰！”

    这……班长咋了，突然这么自来熟。

    这都被人按到地上了居然没有生气还这么笑嘻嘻的说话。

    十班同学不由得各个45°仰天东张西望，他们都班长就是这个鬼性子，看来和这个少年相识，他们当然就不担心。

    白青手紧了紧随后松开辖制陈斯哲的手，陈斯哲站起，只觉得浑身差一点给搞散。

    这新来的好像叫什么白青，下手真狠。

    男人目光落在角落里的少女，看起来这整个班都排斥她，不过是和她接触几句，这陈斯哲就迫不及待拉开他们。

    陈斯哲还没来得及说什么，那边男人便继续看向沈凌瑶，神色幽深，“沈同学人缘不好啊。”

    “少和我接触，命会长。”沈凌瑶摩挲着指腹。

    “若我不信邪……”

    “你可以查学校论坛。”

    白青似乎想到什么，食指搭在唇上日有所思道：“哦对了，有人对你很感兴趣，一会留一下，带你见一下，如果你不是我们要找的人，我就不会再纠缠你。”

    果然有目的。

    沈凌瑶发髻梳的松散，编制的精细，那编制的极其精细，透露着淡淡的古香气，扑面而来的优雅大方。

    她就这么双手交叠在腹前，站在礼堂最角落位子，眸色轻抬，瞧不出她心绪。

    没理白青，她只是看眼他，陈斯哲就这么眼睁睁看着新同学和沈凌瑶那么聊上，不由得皱眉。

    这时候，许易拉住还要上前的陈斯哲，许易拧眉，他拉不住陈斯哲。

    眼见着陈斯哲要挣扎开，顿时一揪，又把陈斯哲就这么揪回来，“陈斯哲，你做什么？”

    “不是，这咱班新来的，为啥和……”

    陈斯哲还没有说完，许易立即转移话题，满脸淡漠瞧着沈凌瑶，“话说回来，沈凌瑶我们给你准备的服饰为什么不换？这可是事关班级荣誉，我看你就是没有把班级荣誉放在心上。”

    没有把班级荣誉放在心上？

    好一顶大帽子就这么狠狠地扣在她的脑袋上。

    沈凌瑶倒是知道许易是什么意思，俗称一句话，挑软柿子捏。

    沈凌瑶眉目懒散一抬，“没来得及。”

    陈斯哲跟着帮腔，“我看你就是故意的，还好咱们班的评分合格了，否则你就是千古罪人，别以为你救场一次就自视甚高，我告诉你，只要我在，迟早有一天让你离开我们班，带坏我们班风气。”

    “哦。”

    (本章完)

