    光环并不神圣，但带来的那种压力却是实打实的，保持着飞行状态的一些圣女，在这种压力下都从空中落了下来。

    那些还活着的深渊怪异则是显得更加的狂躁了起来，变得更加的狂暴，但很快就被路德维格打了回去, 压制在白月之光制造的封锁区域内部。

    路德维格现在受到的影响更大，但并非是来源于光环，而是仿神巨像，之前仿神巨像给他带来的刺激在达到了一个巅峰后就开始降低了。

    可现在仿神巨像的给他带来的刺激又增强了起来，让路德维格感觉很不安。

    这种增强真不是什么好事，之前的刺激带来的增强，换来了龙族族长被一顿暴打，现在又有新的增强了, 而且在短时间内就超过了之前的增强高度。

    这是要出大事的节奏啊。

    “想办法消灭这些怪物！！”路德维格大吼道：“我需要你们的配合！”

    “……好！”圣女们在光环的压力下回过神来，立即重新介入到了战斗中。

    至于这些圣女用的武器，路德维格就没在意，哪怕这些圣女用的武器都是一手冷兵器一手热武器，可那重要吗？重要的干掉这些怪异啊。

    仿神巨像那边有更强的存在战斗，他们这边只要解决掉怪异就行了，本来他想着是干掉怪异后，去突破深渊主城城主府的防护，干掉深渊主席。

    但是之后变化太快了，城主府那边的防护突然就变成了赤红色，防护罩好像是失控了一样。

    当时路德维格就产生了一个大胆的计划，爆发着自己的力量，在圣女的支援下，将两根白月水晶做成的武器插到怪异的胸膛，推着两个怪异，将其摁到了变得赤红的防护结界上面。

    两个怪异的身躯强悍无比, 但在那种情况下, 一面受到了路德维格的破坏力量攻击，一面被变得赤红的防护结界灼烧。

    很快就变成了沾染着残留血肉的骨头架子，在之后持续性的强力打击，和防护结界的‘配合’下，变成了骨头架子依然能活动怪异被彻底的打碎。。

    当时路德维格觉得那就够了，他近距离接触了防护结界，也遭到了严重的灼伤。

    可圣女给他提供了额外的情报，当时他只是将怪异给打碎了，并不算是真正的将怪异给消灭了。

    于是路德维格只能嘴角抽搐着，感叹着这玩意强大生命力的同时，将那些碎骨全部的集中了起来，借助着防护结界和他的破坏力力量，彻底的粉碎成渣。

    随后那些东西交由一名圣女进行后续的处理，那名圣女叫……迪雅。

    具体的来说应该是前圣女，处理的方式就是白月之光搭配着净化之炎反复的清洗，彻底的抹去怪异的存在，保证那玩意完全不复存在，不然的话怪异依然可能复苏。

    搞定了两个怪异，路德维格的状态也变得很差，剩下的怪异被不少圣女和觉醒圣女用白月之光牵制，打的很被动，却不至于马上落败，让他有点喘息的时间。

    同时路德维格还有些期待，看着深渊主席在这种失控的结界里被烧死，可对方跑的很快，根本没有任何的踪迹，在结界失控后就没影了。

    在之后就是仿神巨像喷蒸汽的时候了，他当时被严重灼烧难以恢复的状态，也因为仿神巨像的后续变化，迅速的恢复了起来，加入了快被怪异撕破的防护圈。

    城主府的失控结界也消失不见，让他无法再用之前的方式去继续解决剩下的怪异了。

    想要继续干掉这些怪异，只能硬碰硬了，数十名圣女外加大量的觉醒圣女，配合着白月之光，这就是联合军对付怪异的高配队伍。

    按照计划，本应该是怪异出现后，这些圣女迅速的将怪异给分割，然后尝试用白月水晶做成的封印器具，将其封印起来，如何消灭日后再说。

    但计划中却多了路德维格这么一個变数，那些被放出来的怪异也不是为了搞破坏，而是为了对付路德维格。

    外加路德维格表现出来的战斗力，于是战斗就变成了围绕着路德维格进行了。

    联合军对怪异的态度就是以消灭为主，封印只是退而求次的选择。

    现在联合军能拧成一股绳的作战，以后嘛，有些情况就未必能保证了，怪异这种东西虽然危险，可能性却很多。

    封印起来的话，以后随着大陆的力量体系进步，谁也不能保证会不会有人来一个大胆的想法，将手伸到怪异身上。

    这一代人兴许不会这么做，可过几代，等到深渊战争变成了记录中的历史，就未必了，没有经历过深渊战争的人，再从历史书上去了解，也无法完全感受到战争的牺牲和艰苦。

    所以在这个时代，能将所有的问题都给解决掉，那就给彻底的解决掉，最好不要弄出来一些遗留问题。

    有些遗留问题能够用来考验后代，但有些遗留问题只会带来很大的灾难，怪异这玩意就不适合当做是遗留问题。

    谷藞

    既然路德维格表现的如此强大，那圣女们执行的计划自然发生了改变，配合他彻底的歼灭这些怪异，只要路德维格能将剩下的怪异给打成渣。

    那么圣女们就能凭着白月之光还有从古代遗迹里研究出来的技术产物，彻底的将怪异的骨灰都给扬了，至于残留？

    之后怪异侵蚀过的区域不仅要清理一下，还会掘地三丈的重现清洗一边，将这里彻底的变成荒芜的区域，保证不会有任何的残留。

    怪异那玩意免疫死亡，直接给弄成虚无了，再怎么免疫也没了，死亡是死亡，不存在是不存在。

    “那是……什么？？”威利有些无法理解的看着那个浮现出来了的巨大光环，光环的存在并没有让深渊主城被隔离。

    透过光幕依然能看到了外界的环境，外界的人也能看到深渊主城内部一样。

    这个光环只是让四周的环境变得宛若是大陆的白天一样，可光环蕴含的那种庞大力量，让威利都感觉心有余悸。

    “之后可以去问他。”龙族族长看着大地，光环除了给他们带来压力之外，还让他感受到了一种全新的东西。

    环境发生了新的改变，受到了仿神巨像影响，和他战斗中分流的伤害而枯竭的大地重新复苏，这种复苏不是大地的消耗恢复了正常，而是大地本身变得更‘强壮’了。

    变得更加强壮的大地直接冲散了原本的枯竭虚弱，不仅如此，他之前简易神文魔法也在这个环境中变得异常的活跃，如果之前他承受仿神巨像的攻击要付出代价。

    现在这一份代价就能减少一半甚至更多。

    他们所在的环境增强了。

    “所以说啊，其实我们当中最疯的魔女就是依琳。”丹玛丽娜对身边的伊莉莎说道。

    黑暗魔女看着四周的光幕，她轻哼了一声，没有认可丹玛丽娜的话，依琳在研究力量方面，只要有机会有条件，那的确是疯狂的，可愿意配合丹玛丽娜也好不到哪里去！

    在他们旁边，溯神祭坛的柱子尖端闪烁着明灭不定的光芒，溯神祭坛的位置是连接着光环边缘的。

    溯神祭坛的上方有着一个小圆环，比起封锁圈的本体要一些，那个东西是纯粹的陨石金属做出来的辅助道具之一，属于用来压制一些东西用的。

    不算是光环的一部分。

    光环的主要效果是追溯。

    通过链接溯神祭坛，将圈起来的环境强制性的追溯到神代，如果条件允许的话，甚至还能追溯到更加古老的远古神代。

    正常情况下这么操作绝对是找死，那就不是追溯神代环境，而是一个超大范围的抹杀。

    被光环所覆盖的环境，会直接变成空无一物的虚无，就像是那些接触完整神文力量的物品消失一样，存在彻底被世界吞噬而消失，对应的物品变虚无不存在之物。

    虽然这种方式需要一点准备的时间，可只要用的好了，强悍如龙族族长这样的存在，也能给强制性的抹杀。

    无视防御，无视抗性，只要算是这个世界里的一部分，就跑不了，无非就是存在感强大了，多坚持一会而已……

    当然抹杀的不是他们的力量，而是属于世界的‘吞噬’，算是间接的利用了一下世界本身的‘不容许’部分的便利。

    这是光环的一种用法，可依琳却不怎么热衷对光环这么使用，在依琳看来，那种方式实在是太粗暴了。

    就像是对核的利用一样，单纯的弄出来核裂变或者是核聚变爆炸很容易，可想要稳定完整的运用核聚变或者核裂变的力量就没那么容易了。

    光环的主要用法就是追溯神代环境，让光环内的环境追溯到神代或者远古神代，从而进行难以进行的研究，或者是做别的事情。

    当做是杀伤的方式用？核弹爆炸不会残留核污染？光环的粗暴使用同样会产生‘残留’，那是一种严重的空洞，大陆这边的力量层次本身就在衰退着，拿着光环当做是攻击手段用多了。

    存留的‘空洞’多了，那么这个衰退的速度会更快。

    生物的血脉力量能通过觉醒魔药尝试还原复苏，但环境呢？环境衰退了，那些魔药的材料只会越来越少，现在能容易买到的觉醒魔药，以后能就是稀缺品，甚至绝版品了。

    而完整使用光环就不会有这样的问题，若不是郑逸尘手里有陨石合金，基本上不会有完整使用‘光环’的可能性，而这种方式就是依琳研究出来。

    期初她是想要研究原初魔力来着……

