    叶飞的整个施针过程，不仅吸引了那四个医生，更是吸引了在场所有不懂医术的人！

    黑亮的砭石针一针接着一针落下，在所有人眼前划过，如璀璨耀眼的星辰！

    精彩绝伦！

    瞬息万变！

    “这个年轻人的医术真是厉害啊！我从十六岁开始学习中医，直到今日已经有三十多年了。

    可是，我的医术和这个年轻人比，简直就是燕雀比鸿鹄啊！”

    一旁的一个老中医忍不住赞叹出声。

    如果说刚才他还在怀疑叶飞，但现在，他是一点儿都不怀疑了。

    因为，眼前这个年轻的医术，已经远远胜过他，甚至是他的师父都不如这个年轻人。

    “闫老，这小子真有这么厉害？”一个年轻西医问道。

    “这个小子真的很厉害。”

    闫老点了点头，小声说道：“你看他每一次施针的动作，根本没有任何停顿和拖泥带水。这说明他对穴道走势的判断是极为精准的。

    你再仔细看，这个小子是在以气运针，而气运针，则是针灸之术里面最强的运针技巧！就连当今四大中医协会的会长好像都不会以气运针！”

    听到闫老的话，其他三位医生直接傻掉了！

    四大中医协会的会长……那可是华夏中医顶尖的存在啊，每一个都是真正的神医！

    难不成这个年轻人的医术能跟那四个顶尖的神医媲美？

    一想到这，这几个医生就浑身都颤抖了起来。

    他们压根就没想到，如此年纪轻轻的一个小子，竟然会有此等逆天医术！

    当真是青出于蓝而胜于蓝啊！

    这时，就在叶飞施针的过程中，那个原本病殃殃的中年人明显感觉自己的身体，仿佛在以一种可以清楚感受到的速度，迅速的好转着……

    那种感觉非常奇特，他感觉有几道不知名的气流在他体内缓缓流动，滋养着他的身体。

    而且他感觉自己肺部的疼痛与不适感正在慢慢消失！

    至于围观的众人，更是惊叹不已。

    因为他们亲眼目睹，原本脸色苍白的中年人，此时脸上竟然恢复了血色！

    “这位年轻人好厉害啊！简直就是华佗在世！”

    “有这位小兄弟在，那这个大叔真的有救了！”

    “我的天啊！我还是第一次看到有人把针灸之术变成了艺术，太美妙了，太神奇了！”

    讨论声、赞叹声此起彼伏，响彻整个车厢。

    而那个小姑娘更是激动的说不出话来。

    她的双手紧紧地攥着，身体微微颤抖着，自己的爹有救了，真的有救了！

    时间一分一秒的流逝。

    治疗也进入了最后关头。

    由于这个中年人的病情实在是太恶劣，所以叶飞感觉自己这次耗费的真气着实很多。

    他的额头上都冒出了汗水，脸上更是一片肃穆之色。

    直到中年人身上的所有砭石针都停止了颤动，叶飞才收回了砭石针。

    “治疗结束了。”

    叶飞淡淡一笑，道：“大叔，你站起来走走看。”

    一时间，所有人都看向了那个中年人，他们期待奇迹发生的那一刻！

    “好……好的……”

    中年人的声音在颤抖，他明显感觉自己的身体好转了许多，更是感觉浑身都充满了力气。

    他慢慢地放下了双腿，本来是想扶一下桌子，可是他的手还未碰到桌子，就直接站直了！！

    “我……我……”

    中年人因为太过于激动和兴奋，愣是一句话都说不出来。

    他尝试着转动了一下胳膊，动动腿脚，然后在地上走了两步。

    “好了……我真的好了！！”

    中年人激动地老泪纵横，喜悦的声音在车厢里响起。

    车厢里也响起了掌声。

    什么是妙手回春？

    这才是真正的妙手回春！

    这一刻。

    所有人对叶飞都佩服的五体投地！

    “爹，您真的好了？！”

    小姑娘还有些不敢相信。

    毕竟这一年多来，她的爹一直卧病在床，从来没有像今天这样有精神。

    “小花，爹好了，爹真的好了！”

    中年人激动的满脸通红，他赶紧拉着小花，面朝叶飞，直接跪了下去！

    “谢谢，谢谢神医！非常感谢您的救命之恩！”

    两人一个劲地感谢叶飞，甚至要向叶飞磕头。

    叶飞愣是被吓了一跳，赶紧上前，将中年人和小姑娘扶了起来，说道：“大叔、小妹妹，你们别这样啊！这样我真的承受不起啊！”

    “神医，您的大恩大德我们终身难忘！这是我们家的所有钱，虽然钱不多，但希望您拿着！这是我们的一点心意！”

    中年人赶紧将布包拿了过来，递给了叶飞。

    叶飞淡笑着摇了摇头，说道：“这钱我是不能要的，救死扶伤乃医者本份。这钱，你们就自己留着吧！”

    “大哥哥，您就把钱拿着吧！我们真的不知道该怎么报答您，这是我们唯一报答您的方式！”小姑娘恳求道。

    叶飞笑了笑，道：“小妹妹，虽然我帮你爹治好了病，但你爹的身体还很虚弱。

    所以，我给你爹开个药方，你拿着钱给你爹去抓药，然后用这钱给你爹补补身体。”

    “可是……”

    小姑娘一时间感觉为难了。

    “好了，别可是了。”

    叶飞笑了笑，然后写了一张药方，递给了小姑娘，然后和陆轻鸿两人回到了自己的座位。

    车厢里的人无一不被叶飞高风亮节的品质所打动，一个个都拍手叫好。

    治疗结束后，大家就散去了。

    但刚才发生的事却早已刻在了每个人的心中，永远都无法忘记……

    ……

    第二天，上午九点左右。

    今天，川省的天气不太好，天空灰蒙蒙的，没有太阳，乌云也压得很低。

    一辆大巴车从川省的省会出发，前往川省的著名小镇——六凤镇。

    六凤镇位于龙泉山脉中段的沱江之畔，属成都市金堂县，因境内山极屈曲，自北而南而东，一路尖峰拔列，遥望之若冲霄之凤。

    这是一个古朴的小镇，这里有六条古街，分别是金凤、青凤、玉凤、白凤、紫凤和小凤。

    这里景色优美，所以旅游业很发达，每天都会有游客来这里游玩。

    而且因为这个小镇有两个古武门派，一个是八极门，一个是六合门，所以这里的男女都崇尚习武。

    六条街上都开有武馆，所以练习的拳术则是南派八极拳和六合拳，以及配套的刀、枪、剑、戟、斧、钩、叉等十八般兵器。

    大巴车开了整整一个小时，才抵达了六凤镇。

    车门打开，下来许多人，有游客，也有镇上的人。

    其中，一个身高超过一米九，脸庞坚毅，皮肤黝黑，身材魁梧雄壮，如同一头直立棕熊的年轻男子也跟着走下了车。

    而这个男子正是张宝鲲。

    张宝鲲跟着人群，走进了六凤街。

    通过一路询问，他总算找到了南派八极门的所在地。

    在金凤街的尽头有一座巨大的私人庄园，这里建着一座比较古香古色的府邸。

    这个府邸并不像其他的豪门宅院，到处都是别墅。这里更像是古代的宅院一样，到处都是院子和亭台楼阁。

    青砖绿瓦，绿树红墙。

    这宅院的门上，挂着一个大大的牌匾，上面写着金光闪闪的三个大字——八极门。

    字体刚劲有力，恢弘大气。

    门口的两边站着两个守卫，他们身高体壮，穿着白色布质坎肩，手里拿着一把大刀。

    看起来威风凌凌，颇有气势。

    张宝鲲在来的路上买了二十个包子，走到这里，刚好吃完。

    他站在宅院门口，一脸的肃杀之色，眼里更是凶芒爆射！

    害死自己爹的人就在里面，自己马上就可以报仇了！

