    四周瞬息一片死寂，孔环身子颤抖，带着恐惧看向苏铭，那青铜古剑上的三百黑甲之修，此刻也是一个个不敢靠前。

    他们看似身上充满了寂灭的气息，但实际上神智如常，只是修炼了同一种功法导致具备一样的气息，这种功法可以让他们心脏近乎停止，可以让他们冷酷无情。

    但……在苏铭的神源符文覆盖了四周的刹那，一股磅礴的威压顿时降临他们的身上，这威压粉碎了他们的冷酷，使得他们滋生了恐惧。

    尤其是……一拳将中年大汉近乎灭杀，一拳使得那白袍老者近乎死亡，而这显然是苏铭故意如此，否则的话，这二人必死无疑。

    位界后期，可以辗压其下一切修士，这种强悍，化作了此地众人内心的绝望。

    虚空被封锁，甚至就连青铜古剑上也都覆盖了符文，使得此剑失去了效用，无法再被操控，摆在他们所有人面前的，似乎只有一条死路。

    “要么死，要么，踏入异地。”苏铭淡淡开口，目光扫过那三百黑甲之修，但凡是与他目光对望之人，一个个都心神震动，下意识的低下头。

    其中有那么几人，迟疑后猛的咬牙，身子一晃直奔异地裂缝而去，有人抬头之下，其余之人在这死亡的威胁中，纷纷化作长虹，瞬息间，三百黑甲之人全部都踏入到了异地裂缝，消失不见。

    使得这里只剩下了苏铭与孔环，眉心融入一道青丝的孔环，他神色狰狞，面部青筋鼓起，可目中的恐惧却是更多，但却控制不住的发出了低吼。

    随着其低吼，他的眉心渐渐浮现了一个青色的印记，这印记看起来如一只开屏的孔雀，更是在他身后，此刻虚无扭曲间，一尊庞大的孔雀虚影，赫然幻化出来。

    这孔雀模糊，仿佛极为虚弱，可在其幻化出的刹那，孔环的修为竟急速的攀升起来，只是随着其攀升，他的容颜从少年变成了中年，更是快速的成为了老者，其头发也是从黑变成了灰，最终成为了白。

    如他的生命，在这一瞬被燃烧，成为了让其修为暴增的养分，成为了让他可以凝聚出这孔雀的根源，与此同时，他双目内充满了血丝，更是透出一抹疯狂，那是没有神智的癫狂。

    在这一刻，如他的神智被取代，成为了一个失去理智的野兽。

    苏铭安静的看着孔环的变化，他内心有疑问存在，之前的青剑应不是发现了他，而是发现了……他的储物袋。

    亦或者说，是发现了他储物袋内某个生灵或是物品。

    “难道是……”苏铭的脑海浮现了一个答案，可在这个答案出现的同时，苏铭目中露出悲伤。

    对于四大真界当年的追杀，苏铭本就不是一个宽宏之人，当年四大真界镇守势力的悬赏，逼得他踏入异地，这一切……苏铭当年就发下誓言，必定要数倍奉还。

    但……他还有更重要的事情，此事比之报复四大真界，还要重要太多太多，故而他之前准备忽略孔环三人。

    苏铭轻轻地摸着储物袋，在那储物袋里有沉睡的秃毛鹤。

    它……正在慢慢的消散之中，仿佛是一种不可逆的变化，这种变化在异地内还不太明显，可走出异地后，却是数倍的加快。

    苏铭不知道这是什么原因，但他知道，若非是帮助自己，秃毛鹤不会如此，若非是为了让自己夺舍成功，秃毛鹤也不会燃烧灵魂，如今更是近乎死亡。

    甚至苏铭都不敢将秃毛鹤从储物袋内取出，他担心……在取出的那一瞬，它会刹那消散，从此之后，这苍穹内再没有了秃毛鹤，没有了那爱财如命，但却陪着苏铭来到了神源废地，具备了诸多秘密的它。

    “看来，四大真界镇守势力中，也有不同的声音，有的是为了我，有的……是为了它。”苏铭目中杀机取代了悲伤，他本就是一个护短之人，此刻看向孔环时，苏铭冷哼一声。

    就在这时，孔环仰天咆哮，他彻底失去了神智，张开口时有大量的涎水流下，向着苏铭怒吼而来，他的来临，看去如一尊疯狂的孔雀，正急速冲临。

    “修为竟攀升到了位界中期近似巅峰，但……还是不行。”苏铭右手抬起，向前一挥，这一挥之下，立刻四周的一万符文瞬息从四面，急速收缩之下，仿佛在这一刻，苏铭的身体成为了一片海水，神源符文化作了可以覆盖整个大海的网。

    在其体内的收缩，则是一种寻常渔家之人若捞鱼一般。只是苏铭这里，捞的不是鱼，而是……记忆。

    这记忆是苏铭在火赤星的一幕。

    “神源符文为封印，封……我火赤星记忆之根！”苏铭双目蓦然开阖间，他体内的符文立刻化作封印，将苏铭火赤星的记忆，层层封住。

    在这片记忆被封住的刹那，苏铭双目内幽光一闪，他隐隐感觉到有一道无形的丝线，在记忆被封住的瞬息，断了。

    “四大真界之所以当年可以追寻于我，其本质上是借用了火赤星某个人对我的记忆，以此来展开奇异的神通，化作了血珠。

    当年的我看不明白，摸索不透，但如今在我神源下……这种血珠之术，将暂时失去作用，若想真正让其失效，需要抹去火赤星某个人，对我的记忆。

    如此，四大真界就无法知晓我的行踪，也无法知道我……走出了西环异地。”苏铭在走出十万石碑之地时，已经展开了这封印之术，抹去了自己的痕迹，如今外出后，再次展开，使得此事化作了彻底，让苏铭完全放心。

    做完这些，苏铭低着头，看着自己的储物袋，片刻后他神色露出果断，右手抬起，露出了手臂上的赤火侯所化图腾，体内修为在上一冲。

    立刻他右臂图腾散出光芒，那光芒幽闪间，图腾慢慢消失在了苏铭的手臂，但在其消失的刹那，于苏铭的前方，赤火侯的身影凭空出现，仿佛是从千年的沉睡中睁开眼，看向苏铭时，神色还带着茫然。

    可这茫然在数息后，立刻成为了震惊，赤火侯呆呆的看着苏铭，他立刻就察觉到，苏铭体内的噬空影之劫，竟达到了第五劫！

    修为更是成为了位界中期近似巅峰的程度，这还是其次，最重要的是，他在苏铭的身上感受到了一股强烈的危险，这种危险，是一种凌驾于众生之上的气息，这股气息如今还是微弱的，可哪怕是微弱，也都让赤火侯心惊，若是成长起来，恐怕一个念头，就可让赤火侯灰飞烟灭，这种感觉，使得赤火侯心神剧烈的震动。

    但他还是错了，若苏铭体内的这股神源气息，真正的成长起来，那么一个念头灰飞烟灭的不仅仅是赤火侯，将是……整个苍穹。

    这，就是一念苍穹灭。

    “你……时间过去了多少年？”赤火侯毕竟是存活了无数岁月的老怪，他尽管震撼，可问出的第一句话，却是道出了重点。

    如果苏铭告诉他，时间过去了十万乃至更多的时间，那么一切就有了答案。反之，若时间只是数百数千，那么必定是苏铭在这段时间内，获得了某种无法想象的天大造化。

    “此事稍后我会告诉赤火前辈，还请前辈先回答我，秃毛鹤，它到底是什么来历？”

    （未完待续）

