    “明河二哥出来了，看这小子还能怎么嚣张！”

    “等着看吧，明河二哥一定会让他付出代价！”

    看着前方出现的几人，那些在后面观望的林家众人均是满脸趾高气扬的神色。

    看到林明河来了，他们心中顿时有了底气。

    林天缓缓停下了脚步，面无表情的看着挡在前方的几人。

    驭气境四层的威势将他笼罩，一股巨大的压力也压在了他的身上。

    “林家祠堂岂是你这个家族余孽能去的？”

    “给你一个机会，自废修为，然后跪在门前谢罪，不然就别怪我出手了！”

    林明河目光凌厉的看着林天，声音无比冰冷。

    在他的身边，是几名驭气境三层的修士，都是他们那一脉的得力助手。

    “我来找林江云。”

    林天淡淡的道，体内元气滚滚而动，抵抗着那股压迫在身上的驭气境四层的威压。

    “小子！四哥的名字也是你能叫的？我看你是找死！”

    林明河身边的一名中年男子，怒吼一声，手中一道元气激射而出。

    那道元气速度极快，眨眼之间便来到了林天的身前，朝着他的胸口轰击而去。

    林天双眼一眯，左手一拳轰出，撼天拳发动，整个拳头都附上了一层银色光芒，和那道元气猛的轰击在了一起。

    轰！

    一声炸响声中，那道元气被林天轰地粉碎，而林天在那股驭气境四层的威压之下，也是往后退了好几步。

    “还有点能耐啊，那就让我来试试你有多大的能耐！”

    那中年男子冷喝一声，脸上已经有杀意涌现，一股驭气境三层初期的威势从他身上扩散出来。

    一边说着，那名中年男子已经往前走出了几步。

    见状，林明河和剩下的几名修士都是满脸讥讽的看着林天。

    “身为驭气境三层之上的高手，竟然还要别人帮忙，我看你的能耐一点也不比我小啊。”

    林天很是不屑的笑道，语气中满是讥讽。

    “猖狂！二哥让我去杀了这个目中无人的小子！”

    那中年男子大声呵斥，让林明河将那股威压撤掉之后，一脚往前踏出，紧接着一股驭气境三层初期的威势将林天给笼罩起来。

    林天周身元气涌动，撼天拳已经催动到了极致。

    在进入林家的那一刻起，林天就做好了战斗的准备，今天无论是谁都阻止不了他前进的脚步！

    “去死吧！”

    那名中年男子大吼一声，脸上满是戏虐的表情，脚下一踏，朝着林天猛冲而来。

    看着站在那里的林天，林明河脸上露出几分冷笑，他好像已经看到了林天被轰杀的画面了。

    面对驭气境三层初期的中年男子，林天根本没准备躲闪，右手隐藏在袖袍下面，左手挥动撼天拳迎了上去。

    轰！

    一道炸响声响起，林天的拳头和中年男子的拳头轰击在了一起。

    体内元气顺着一百零八道经脉流转，急速来到了拳头之上，林天猛的一发力，竟是直接将那驭气境三层初期的中年男子给震的连连后退。

    林天脚下前踏，紧随着后退的中年男子而去，同时将拳头收回，直接拔出了背在背上的空玉剑。

    空玉剑一出，一股凌厉的剑气便将他笼罩起来，随着他前踏的脚步，那些剑气紧随而上。

    在城门口慕凝出手，使用空玉剑以迅雷之势将那些护城军斩杀的时候，林天心中对于小绝剑法的感悟也更进了一步，此时施展起来，威力要比之前强上不少。

    唰！

    只见林天手中的空玉一挥，那些剑气瞬间便凝聚在了一起，形成了一道一米多长，散发着耀眼寒芒的剑气。

    那道剑气一出现，在林天的周身便出现了一股肃杀之意。

    那中年男子只觉得一股寒意从脚下升起，直冲后脑勺，这一刻他好像是如坠冰窖！

    那道剑气的速度极快，仅是眨眼之间便来到了那中年男子身前。

    一股极度危机的感觉将中年男子笼罩，中年男子脸色大变，周身元气涌动。

    剑气的速度太快，他连自己的兵器都来不及取出，只能催动武技挥动双拳朝那道凌厉的剑气挡去。

    噗...

    一道轻响声中，那名中年男子的双拳直接被那道剑气斩成了四瓣。

    紧接着，那道剑气余威不减，轰在了那中年男子的胸口上。

    鲜血飙射而起，中年男子身上瞬间被染的通红，而他的脸上也满是惊愕，一双眼睛带着浓浓的震惊看着林天，随后渐渐失去神采。

    中年男子倒在地上，鲜血流了一地，心脏都被那道剑气给撕裂开，死的不能再死了。

    “怎么可能，林天他只不过是驭气境二层后期的修为，怎么可能斩杀驭气境三层初期的修士？”

    “太可怕了，他这是什么剑法？竟然如此恐怖，能跨境界斩杀对手！”

    “他竟然已经有了斩杀驭气境三层初期的实力，这要是成长起来还得了？”

    那些林家族人看到这一幕，一个个呆若木鸡，脸上的表情凝固，好久之后才爆发出不敢相信的议论声。

    林明河看着倒在地上的中年男子，脸色已经阴沉到了极点，双目中的杀气都快要凝成实质了。

    正如那些林家族人所说的，林天现在才十六岁，便已经有了跨境界斩杀驭气境三层初期的实力，要是再给他一些时间成长，以后林家不就得在他手中被覆灭了？

    想到这里，林明河驭气境四层的威势已经扩散出来，将林天笼罩了起来。

    “小子，我还真是低估了你的实力，不过就算你天赋再强，今天也得死在这里！”

    林明河冷声道，手中元气滚动，化成了一块巨碑的形状。

    “看到你的巨碑掌，我突然想起了一件很重要的事情，你要是知道了肯定会很惊喜的。”

    林天眉头微微一皱，突然看着林明河说道。

    “想要拖延时间?也罢，我给你这个机会！”

    林明河不屑的道，巨碑掌已经成型，他并没有立刻对林天出手。

    “林成雄，在连云山脉想要追杀我，但是却死在了追杀我的路上。”

    林天做了个思忖的样子，随即惊叫一声，满脸笑容的说道。

