    千年以前，百里红妆便知晓各大学院，学院虽然不比修炼世家，不过的确能够促进修炼者修炼。

    毕竟，唯有见识过更多的天才之后才会明白自己的缺陷，从而激起斗志，否则固步自封，修为只能停滞不前。

    “主人，这沧澜学院是个不错的去处啊。”小黑笑着道。

    百里红妆本就打算出去历练，安逸的修炼不利于发展。

    她需要的是更多的对手，一次次地突破自身极限！

    加入沧澜学院，百里红妆能够遇见一大批优秀的修炼者，而其学院中的修炼与历练亦是不会少，比起自己单独修炼似乎更加方便。

    百里红妆微微点头，“沧澜学院，的确不错，不过，这仍然不是我要去的理由。”

    次日，阳光灿烂，鸟语花香。

    百里红妆正在屋内修炼，丫环却是传来消息，沧澜学院导师来访。

    听到这个消息，百里红妆挑了挑眉，不用想也知道一定还是昨天那两个家伙！

    宸王府前厅。

    百里红妆一来到前厅就见到陆淮彦与傅弘博正惬意地吃着点心，品着茶水，时而夸赞两句。

    这两个家伙还真是不拿自己当外人啊！

    “百里姑娘来了啊！”瞧见百里红妆，陆淮彦的脸上露出了笑容，“不知一夜的时间，你考虑得怎么样？”

    “还是一样。”百里红妆淡淡道。

    傅弘博放下了茶点站起身来，脸上的调笑之色渐渐收敛，取而代之的是浓浓的认真。

    “我知道你之所以不愿意加入沧澜学院是因为我二人的考验。”

    “这件事情，我们做得的确不对，只是你所表现出的实力实在吸引了我们的注意，所以更像探一探你的深浅。”

    “对此，我们向你道歉。”

    傅弘博眼神真诚而认真，作为一个长辈来向晚辈道歉，他丝毫不觉得有什么不对。

    毕竟，这种事情如果露在他的身上，他也会十分不爽。

    “希望你不要为此事介怀。”

    陆淮彦嘴角漾着淡淡的笑容，他们深刻的明白作为一个欺压了十几年的少女，其自尊心绝对是不容践踏的！

    他们这样的举动，在百里红妆眼中显然是不尊重！

    陆淮彦二人的道歉超出了百里红妆的预料，她没有想到这两人一早上前来就为了向她道歉。

    身为沧澜学院的导师，多少人追捧的对象，现在竟然向自己道歉！

    这件事情，她只是不悦自己被当成对方试探的对象，但她同样清楚作为选拔者，这些试探都是十分正常的举动。

    在这个弱肉强食的世界，规则永远是由强者所写，弱者只能够遵守！

    然而，当陆淮彦二人认真向她道歉的时候，她的心头不免涌现了些许感触。

    一抹青莲般的笑容绽放在了百里红妆的唇畔，“我为我先前对待两位的态度道歉。”

    既然陆淮彦二人已经做到了这一步，她自然也不会死揪着不放，对方的气度让他佩服。

    听着百里红妆的话，傅弘博二人立即坐回了原位，继续吃起了茶点，“丫头，你这府上的茶点的确不错。”

