    菲儿琼斯的特点就是一个字，慢，甚至比“航母掉头”的马奎尔更慢！

    苏陌发现他想战术犯规的意图后，索性将计就计。

    只见苏陌先是减速，变换了一下节奏，接着等距离菲儿琼斯还有一米的距离时，忽然一个加速向左侧突破。

    “哼！”

    菲尔琼斯料到苏陌要突破，早就在那里等着呢。

    但等他往右横跨一步，伸手准备搂人犯规时，苏陌忽然又一个急刹车，身体硬是又收了回来。

    “啊？”

    菲儿琼斯表情一变，苏陌是可以收放自如。但他这么大的体重，想收住谈何容易？

    就这样，毫无悬念的，菲尔琼斯被晃倒在地！

    “菲儿琼斯直接被晃倒了啊，现在拜利还没有上来，苏陌有直接打门的机会！”

    张军语速极快的解说道，在如此高的节奏下，他也没功夫感叹苏陌的神奇操作。

    “Fuck！”

    拜利也没想到菲儿琼斯会这么干脆就被晃倒了，一时间有点措手不及。

    但是想到苏陌的射术那么强悍，他要是不防上来的话，那不等于是让苏陌瞄着球门打吗？

    想到这里，拜利没再犹豫，毅然冲了上来。

    面对气势汹汹的拜利，苏陌却停球站在原地，脸上还微微一笑。

    “嗯？这家伙是在嘲笑我吗？”

    拜利心头火气，心想找到机会的话，一定要把苏陌变个人仰马翻。

    不过苏陌并没有给拜利铲球的机会，因为在后者封堵上来之前，他就已经脚腕一动，把皮球敲向了右边路。

    “什么？”

    这时拜利才发现一道黄色身影正在以极快的速度插向禁区，而皮球正在他的行进路线上。

    “原来这家伙一开始就没想射门，他做这么一切就是想把我引出来，然后……传球？”

    拜利反应过来的时候已经太迟了，那道黄色身影正是特林康，看着那位置正好的皮球，特林康连调整也没调整，抬脚就是一脚怒射！

    “特林康射门了，这球踢得势大力沉啊，德赫亚根本来不及扑救，这球……进了进了进了！”

    张军高亢的声音在直播间响起来，这次水银泻地般的反击攻势也令他忍不住赞叹。

    “狼队的这次反击实在是太精彩了，这完全就是苏陌主导了这次进攻，最后一下的传球也显示出他的无私。”

    “嘿嘿，其实这球是苏陌推动反击的时候，曼联的球员就应该第一时间战术犯规了，不然以苏陌的冲击力，想拦住他太难了。”

    【苏神牛比！这一下等于是一挑四吧，完全没压力啊。】

    【我就知道曼联肯定还得丢球，因为瓦拉内光顾着进攻了，让苏陌都快没人盯防了。】

    【苏陌很够义气啊，其实这一下完全可以自己打了，最后还是传了出去，点赞……】

    直播间的华夏球迷们也看嗨了，虽然知道狼队赢球的问题不大，但是能看到这么精彩的一次反击进攻，也算没白等。

    “苏，传得太特么漂亮了！”

    球场上，特林康进球之后并没有去做什么庆祝动作，而是第一时间飞奔向苏陌，一下子跳到了他身上。

    “弗朗西斯科，快下来，不知道自己多重吗？”

    苏陌“哎呦”了一声，这一下被压得够呛。

    特林康也是激动坏了，憋了一整场，终于是进球了。

    老特拉福德球场这下安静不起来了，极端球迷们对球队的表现非常失望，一时间嘘声四起。

    “朗尼克这个垃圾，还不如索尔斯克亚，这破阵容进攻不行，防守也防不住。”

    “Fuck！攻了半天没攻进，被人家一个反击就打穿了，真是太菜了。”

    “曼联还是解散吧，踢成这个样子还好意思球票卖那么贵，简直就是诈骗……”

    现场不少的曼联球迷已经提前退场，不想再继续看下去了。

    现在比赛的常规时间还剩下2分钟不到，算上伤停补时最多也只有5分钟左右，可以说比赛已经盖棺定论了。

    球场上的曼联球员们也表情沮丧，甚至有的人还在那里发呆，好像有点被踢懵的感觉。

    虽说赛前媒体预测曼联输球的概率比较大，但是令曼联球员无法接受的是他们以这种方式输球。

    从整场比赛的数据对比来看，曼联无论是在控球率还是射门球上，都牢牢的占据着领先优势。

    然而，比分却是刺眼的0：3。

    “苏，你有点太残暴了，直接把对面都给踢懵了。”

    穆蒂尼奥看到曼联球员的表情，不禁打趣的说道。

    “没办法，我已经很低调了。”

    苏陌叹了口气，这场比赛他本来只是想造成系统任务来着，谁知道曼联的后防线这么“拉胯”呢？

    比赛还有不到五分钟就要结束了，但苏陌的任务却还没有完成。

    “要是再进球的话，会不会有点太残忍了？”

    苏陌心里想着，比赛基本上已经盖棺定论了，但是他还要完成任务。

    万一特林康状态爆棚，再轰进去几个，那场面可就太难看了。

    “嘿，弗朗西斯科，跟你商量个事。”

    苏陌想了下之后，觉得还是不要做人要厚道一点，毕竟“做人留一线，日后好相见”。

    “我的天……苏陌你也太变态了吧，竟然想刷数据？”

    特林康听了苏陌一番耳语后，不禁露出鄙视的眼神说道。

    “你就说帮不帮吧？”

    “额……虽然鄙视你，但要是能让你再当个第一，勉强也能帮一下吧。”

    特林康只是嘴上贱了点而已，遇到事情还是挺靠得住的。

    于是在接下来的比赛中，就出现了这么一个现象。

    要么是苏陌在闪转腾挪送出颇具威胁的直塞，特林康接球却不射门，反而再回传过来。

    要么是明明苏陌有单刀的机会，但他却硬是选择传球，还非得传出一些难度大的威胁球。

    【苏神这是在干什么，踢表演赛吗？】

    【特林康又是在干什么，那几个机会如果都把握住的话，现在估计都6：0了。】

    【苏神还是太仁慈了啊，不好意思往死里打，大师风范……】

    其实只有苏陌知道，踢“假球”真是……太难了！

