    　　长叔跟着古雅人一路开车前往仙川。

    　　一路上欲言又止。

    　　“想问什么就问吧。”

    　　古雅人目不斜视，稳稳地开车，却好似把长叔的纠结全都捕捉到了。

    　　“我们去仙川到底是见谁？”长叔还是忍不住问了。

    　　“一个躲了很久的人。”

    　　“躲？男人？女人？”

    　　“去了就知道了。”

    　　“我说，不会是二十年前凶手什么的狗血展开吧？”

    　　古雅人笑了笑，没有解释什么。

    　　“到了。”

    　　两人下车，隔着河岸。

    　　说是仙川，其实就是条蜿蜒的小河，只不过这条小河流绵延得够长，在东京也算少见了。

    　　没办法，日本弹丸小岛确实比不得东方巨龙的地大物博。

    　　所以，只能在名字、历史上吹嘘得天花乱坠。

    　　这么一想，好像全民中二都是可以接受的了，毕竟幻想是他们的固有国情嘛。

    　　仙川的桥不大，经不住车辆通行。

    　　所以，古雅人和长叔把车子停在河岸边，步行过去。

    　　“现在可以说了吧？到底见谁？”

    　　“当年的目击者。”

    　　“什么？！当年还有目击者？！”

    　　比起长叔的震惊，古雅人反倒觉得奇怪：“咦？你没有看卷宗吗？”

    　　“不对呀，这案子是长叔你拜托我的，难道你都没有好好了解过？”

    　　长叔噎住，讪讪道：“什么话！你这小子，说得好像我沽名钓誉似的，我们几个老家伙真的有在认真追查……”

    　　长叔越说声音越小，忽然发觉不对——

    　　我心虚什么啊？！

    　　古雅人这小子又没说到底了解什么！

    　　这小子不会是看我笑话吧！臭小子！

    　　长叔一抬头，果然看到古雅人面带笑意，顿时声音都高了几分。

    　　“小子！你诓我是吧！”

    　　“哪里，这条情报可是官方新闻人向社会公布的，怎么可能是我诓骗你呢？”

    　　长叔闻言灵光一闪：“你是说……五年前有个目击情报，说是在凌晨一两点开车回家的路上撞倒一个一米七左右的男人？”

    　　“正是。”

    　　“那个难道不是警视厅为了安抚人心……”

    　　长叔说了一半闭嘴不言，他发觉身为警察，这么编排警视厅似乎不太好。

    　　“难道说，真的有这个目击者？”

    　　“当然，”古雅人低头看看手机上的地址，“走这边……我是说，恐怕因为撞了人所以害怕吧，才一直拖着不肯和警方反应。”

    　　“那为什么十几年后又……啊，追诉期啊！”

    　　“正是如此，大概目击者觉得过了这么多年，就算撞人也没什么事了吧，所以才出来提供线索。当然，也不排除是一年年增加的赏金。毕竟财帛动人心嘛。”

    　　“说的也是。”

    　　长叔咋咋嘴，不满道：“虽说是人之常情，但还是有点不爽啊。”

    　　“你就庆幸吧，如果是现在，或许连这条线索都没了。”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　“你不知道？”古雅人奇怪道，“有一些刑事案件的受害者家属们，组成了一些公益协会，正在推动追诉期限延长呢。”

    　　“这能有用？”

    　　“谁知道呢，据说已经有议员在关注了。”

    　　“那帮政客会这么好心？”

    　　“说不定是推动这个议案对某些人的上位有好处吧。”古雅人随口一说，带着长叔七绕八绕，“反正，是不是有用，那些家属都不会放弃的。”

    　　“毕竟至亲都死了的话，尤其是那些子女身故的，父母剩下的时间和金钱又有什么重要的呢？还不如求个瞑目。”

    　　长叔颇为感慨道：“是啊，丧子之痛，哪里是白发人能承受得了的？”

    　　古雅人拍拍长叔：“行了，别想这么多了，那些事还轮不到我们关心。我们到了。”

    　　“嗯？到了吗？”

    　　叮咚。

    　　长叔还没从情绪中缓过来，古雅人已经按响了门铃。

    　　“谁啊？”

    　　门开了一条缝，门链还拴着，露出一只警惕的眼睛。

    　　“岛田太太，我是搜查一课的古警部，和您预约过今天见面的。”

    　　“你是……警察？”

    　　“是的，您看，这是我的证件。”

    　　古雅人把警察手册从门缝里递过去，里面淅淅索索地翻看。

    　　过了几秒。

    　　“啊，实在不好意思，失礼了！”

    　　岛田太太手忙脚乱地打开门，不停地鞠躬道歉，双手递回古雅人的证件。

    　　长叔这才看到，岛田太太是个头发花白的老太太，相当瘦小，而且精神有点萎靡，眼睛里血丝偏多，像是没睡好觉。

    　　“没关系，我们才是打扰了。”

    　　古雅人顺手塞回证件，打量了两眼，问道：“您是最近没有休息好吗？如果时间不方便的话，我改天再来拜访？”

    　　“不不不——”

    　　岛田太太似乎很紧张，伸头张望了外面一番，赶紧拽着古雅人和长叔进门。

    　　咔嚓。

    　　一进门，她就立刻把门锁上了。

    　　古雅人眉毛一扬：“您这是？”

    　　“实在抱歉，请原谅我的失礼。最近我总觉得有人在偷窥我……”

    　　长叔失笑道：“偷窥？你是不是太敏感了？”

    　　不怪长叔觉得好笑，任何人听到一位五六十岁的婆婆说出这样的话，都会觉得滑稽。

    　　岛田太太生气道：“你这是什么意思！我不是指什么人对我这样的老太婆有非分之想，而是更恐怖的事！我感觉……有人想让我永远闭嘴！”

    　　这话让古雅人和长叔严肃起来。

    　　两人都是经验丰富的警察，很快意识到情况的严重性。

    　　“岛田太太，您说的‘永远闭嘴’指的是，有人要谋害您的性命吗？”

    　　岛田太太点头如捣蒜：“是！就是这个意思！”

    　　“你为什么会有这样的感觉？”

    　　“因为最近我发现屋子里的东西被人动过！而且是好几次！意识到这点以后，我出门都特别小心，慢慢的，我发现好像有人在跟踪我！”

    　　“会不会是你的错觉？记错了东西的位置？”

    　　“不会！”岛田太太斩钉截铁道，“自从我先生故去之后，都是我一个人居住的，孩子们偶尔会来，为了让他们轻松一点，我都会定期打扫的！东西的位置我不可能记错！”

    　　古雅人点点头，又问道：“您是什么时候发现这些的？”

    　　岛田太太低着头，不敢抬眼看古雅人：“就、就是警部您联系我之后……”

    　　古雅人与长叔对视了一眼。

    　　“那么，我要问您一个非常关键且重要的问题——五年前给警方提供世田谷灭门案目击情报的，是您吗？或者说，二十年前驾车撞到疑似凶手的路人是您吗？”

    　　岛田太太羞愧地低头：“是、是的，是我……对不起，我实在太害怕了……”

    　　岛田太太声音越说越小。

    　　忽然！

    　　咣。

    　　窗户玻璃轻撞边框的声音响起！

    　　“！！！！！”

    　　岛田太太满脸惊恐！

    　　古雅人立刻伸手示意她不要发出声音，对着长叔打了个手势。

    　　岛田太太害怕地缩在角落，拼命捂住嘴，不让自己干扰到两位警官。

    　　古雅人率先拔出枪。

    　　咔、咔。

    　　子弹上膛的轻微声。

    　　屋内一片寂静。				

