    “你好大胆子……”宗无心同样也没反应过来，等他回过神来的时候，那弟子已然死在了秦尘手中，顿时惊怒万分。

    一声暴怒大喝，宗无心手中瞬间出现一道黑色的魔轮，那魔轮化作一道黑色乌光直扑向秦尘。

    “大胆的是你，找死！”

    黑奴看到秦尘出手杀死了那地魔宗弟子，立刻就明白了秦尘的想法，心下一横，手中寒冰长枪已然席卷了出来，拦在秦尘面前。

    “咔咔咔……”

    宗无心感觉自己的黑色魔轮好像砍中了一片坚硬的寒冰，有种被禁锢虚空，寸步难行的感觉。

    “好胆，难怪这么猖狂，原来有两下子，不过你敢杀我地魔宗弟子，今天老夫不杀你，妄为宗无心，给我死。”

    宗无心暴怒一声，手中的黑色魔轮之上，光芒更甚，一股强烈的杀机迸发而出，黑奴寒冰长枪释放出的寒冰之域，竟然寸寸碎裂，立刻被黑色的魔轮给劈出一道长长的沟壑来。

    下一刻，黑奴就感到一股浓烈的杀机涌入自己脑海，璀璨的黑色魔轮带着无与伦比的嗜杀之意，似乎要将他整个人劈成两半。

    “你们几个家伙，动手杀了这小子，胆敢动我地魔宗的人，不管此子什么来历，都要死。”

    在斩杀黑奴的时候，宗无心甚至还不忘吩咐麾下的强者杀掉秦尘。

    “是。”

    怒喝响起，那两名半步武尊带着三名五阶后期巅峰的武宗，朝着秦尘疯狂杀来，一个个眼眸中绽放寒光，显然是要替之前那死去的武宗报仇，将秦尘碎尸万段。

    “谁敢动尘少，先问过本座。”

    黑奴见状，脸上闪过暴怒之色，根本就没有任何犹豫，直接将天魔幡释放了出来。

    “呼！”

    那巨大天魔幡，瞬间化作一片天幕，笼罩住这片天地，滔天的魔气席卷而出，倏地包裹向宗无心。

    这是什么东西？

    宗无心大惊，在这滔天魔气之下，他手中的魔轮瞬间黯淡了下来，比起魔威，黑奴一下子凌驾在他之上，给人强烈的反差。

    “轰！”

    黑色魔气之中，一道恐怖的魔威朝着宗无心劈了过来，黑色魔气带起数百丈的杀机，似乎要将要将他的魔轮给震碎开来。

    甚至于在这无尽魔威之下，宗无心明显感觉到自己体内的真力运转的时候，都变得有些凝滞。

    宗无心毕竟是大周王朝地魔宗的顶尖强者，修为比起刘泽都要可怕一分，感受到体内魔威疯狂颤抖，岂能不知道对方这恐怖真宝能够压制自己？

    下意识的就要冲出天魔幡的攻击范围，而后冲向秦尘。

    他的想法很简单，面前这斗篷人分明是那少年的随从，只要控制住那少年，不管这斗篷人实力有多可怕，到时候也得乖乖听自己发落。

    可还没等他靠近秦尘，就听见几道剧烈的惨叫之声，抬起头，顿时就骇然看到，那少年手中不知何时已经出现了一古朴的镜子，那镜子之中，不断爆射出道道神圣的光芒，瞬间就将他麾下的几名五阶后期巅峰武宗轰成了碎片。

    只有那两名半步武尊，勉强还能抵挡，可依旧在这恐怖的白光之下，浑身重创，嘴角溢血，只能不断抵挡。

    宗无心顿时大惊，他怎么也没想到，秦尘身上竟然有如此恐怖的宝物，他一个五阶中期巅峰的武宗，竟然依靠这宝物，瞬间杀死了他的几名巅峰武宗手下，甚至让他麾下的两大半步武尊，都只能仓促抵挡。

    “噗……”

    又是漫天白光闪过，站在不远处疯狂抵挡的那两名半步武尊，终于承受不了秦尘手中离崁圣镜的攻击，惨叫一声，化为灰飞，而正在抵挡天魔幡的宗无心竟然没有半分能力可以阻挡。

    宗无心看到自己麾下的几大地魔宗高手在眼皮底下被秦尘瞬间击杀，只感觉到一股戾气从心底喷薄而出，差点就是一口血鲜血吐出。

    而更让他惊怒的，还是秦尘接下来的一句话。

    “我现在不仅杀了你地魔宗一名弟子，还将你地魔宗的其他人全都杀了，你又能如何？”

    秦尘手持离崁圣镜，嘲讽看着宗无心。

    “啊，臭小子，老夫要杀了你！”

    宗无心疯狂怒吼，彻底忍耐不住，轰的一声，他愤怒之中，手中黑色魔轮骤然爆发出惊人的魔威，上面浮现道道刺眼的黑色符文，那符文亮起的时候，甚至有刺人双耳的诡异声音响起。

    那魔轮爆发出前所未有的杀机，卷起周围大片的魔气，和黑奴的天魔幡轰击在一起。

    砰，砂石飞溅，狂流乱卷，就算是在废墟外面的武者感受到这股杀意和冲击，也都面色大变，纷纷后退。

    宗无心趁着自己挡住天魔幡的瞬间，猛地冲向秦尘。

    “杀了我，你有这个能力么，废物一个，也在这里叫嚣，本少之前杀了你地魔宗的弟子，现在一样要杀你，你又能如何？”

    秦尘冷笑一声，他从来都不是什么好好先生，而且他知道，一味的忍让，只会让人看不起，甚至吃的连骨头都不剩，如今这里有这么多强者，只有强势起来，才能让别人有所忌惮，不敢对他出手。

    离崁圣镜微微一转，秦尘运转九星神帝诀，一道璀璨的白光如同光柱一般，瞬间就朝宗无心轰了过来。

    宗无心大怒，狰狞怒吼道：“就凭这样的攻击，也想伤我？”

    他再也忍不住，一口鲜血喷出，同一时间，身躯疯狂的暴涨，道道黑光在他身上绽放，整个人如同一个魔神一般，手中的魔轮轰然而出，卷起方圆十数丈的杀势，而他身上的杀意还在不断的攀升当中。

    肉眼可以看到，宗无心脸上已经被一层层红色的纹路给爬满，整个人像是从炼狱之中走出的恶魔一般，极为的恐怖。

    “化魔大法？”之前还震惊无比的大周王朝强者脸上顿时露出骇然之色。

    地魔宗，是大周王朝最靠近黑死沼泽的一个大型宗门，虽然在大威王朝中不算最顶尖，但也不弱，而地魔宗最可怕的，便是这化魔大法，能够在短短瞬间之内，将战力提升近倍不止。

