    叶氏的人等待许久，林氏的高层才翩翩而至。

    一副高冷的态度，傲慢至极。

    毕竟全国求着跟他们签约的公司太多了，他们根本不当回事。

    高傲惯了。

    林晶，也在众人的簇拥下走了出来。

    而刚一坐下后，看到叶雪榕身后站着的人。

    顿时惊了。

    这不就是今天监控视频里的那个男人？！

    “是你？”

    林晶顿时瞪大了眼睛！

    韦恩明看到他们的态度，冷笑了一下。

    “你就是那女人的老公？”

    韦恩明道。

    “妈的，你还敢问？小子，你胆子不小啊！”

    林晶勃然大怒，当时就站了起来！

    这副态度把所有人都吓得一跳！

    “林总……这是？”

    叶雪榕疑惑地看着他。

    十分不解。

    发生了什么？怎么会一看到韦恩明就这态度呢？

    “呵，你们也想用我们公司的产品？告诉你们！除非你们跪下求我！否则绝不可能！”

    那家伙怒道。

    他正恨韦恩明恨的牙根痒痒。

    没想到！现在居然有机会，能卡到他们喉咙。

    当然不可能不利用这次机会！

    因为他知道这个人武力太强，不可能来硬的。

    所以就用这种办法！

    断供他们芯片！

    “林先生，别这样，咱们有话好商量……”

    “商量？呵呵，可以，你问问你们员工做过什么事？”

    林晶冷冷地说道。

    这话让叶雪榕跟苏胜男她们都是一愣。

    “做过什么？您指的是……”

    “他当街打了我老婆，而且还打死了我家的狗！”

    高声说道！

    全场震惊！

    都想不到韦恩明居然做过这些事情。

    太过分了吧？

    “是吗，那你敢不敢告诉大家前因后果？为什么要打她？”

    韦恩明质问道。

    “不管因为什么，你打人就是不对！更何况打女人！你们说是不是这个理？”

    林晶站在了道德制高点，冲众人问道。

    大家心里都觉得林晶说的没错。

    不管再怎么样，韦恩明也不能随便打女人啊。

    更何况，是人家林氏老总的媳妇！

    这真是不知死活的行为。

    “你太过分了！”

    “是啊，你怎么可以这样！”

    众人纷纷指责起韦恩明！

    甚至苏胜男也道：“韦恩明，你怎么能做出这种事？我对你太失望了！”

    韦恩明笑了。

    这些人，不弄清楚事实真相，就敢乱加评论。

    现在这社会，一直都是这样。

    已经成为一种风气。

    键盘侠说的就是这种人。

    “林先生，实在对不起，我向您道歉，为我公司员工道歉……”

    苏胜男话还没说完，就被打断了。

    “道歉就完了？以为事情这么简单？再说，你道歉有用吗？是他犯的错！”

    林晶怒道！

    苏胜男一听，立即道：“韦恩明！还不过来给林晶老板道歉？！”

