    

    第93章奇门八卦阵

    老村长一行人到李家门口的时候，李家的人似乎早有预料，早早就派人在门口等候了。

    李府的管家一见到老天师，顿时脸上露出恭维的笑容，笑眯眯的腆着脸上前说道：“老天师远道而来，恕未远迎，还请海涵。”

    哼！

    老天师脸色冷漠，不想与一条看门的狗多说什么，只是开口问道：“掌家人在府中吗，我想跟老太太聊聊。”

    “老太太尚未起床，您先跟我这边请！”

    说罢，李府的管家微微作揖，然后在前边带路。老天师一行人紧随其后，跟着管家的脚步进入李府之中。

    李家府邸确实不小，就算以凌天仙人的眼光，也足以说得过去。倒不是说李府的建筑有多辉煌，气场有多浩瀚，主要是它的地形规划，暗合玄门大道，这一点让凌天颇为好奇。

    李府占地约有两百亩，园中有一座巨大的湖泊，是整个府邸的中心。湖泊方圆数十亩，正中间有观景亭一座，府中所有的建筑都绕湖而建，青砖碧瓦，雕梁画栋，按照奇门八卦的位置一字排开。

    “有点门道……”

    老村长看了一眼湖泊的中央，当看到正中间的那座观景亭之后，脸色微微一凝，不过没有多说什么。

    老天师是玄门大家，自然是一眼看出当中的问题所在，不过他对这李家没有一丝好印象，所以并不打算点出来。

    李府管家看到老天师都说出了赞许的话语，不由得面露喜色，洋洋得意道：“这阵法是老祖宗亲自去沈庄请的一位大家来看的，当时可是耗费了不少了时间与精力呢。”

    他口中的老祖宗自然是指得李长富，至于沈庄的那位所谓的大家，一身的本事还是从老天师这学的呢。

    老天师对此人的印象是，天赋极高，是千年不遇的玄门奇才，但做事毛躁，行事马虎，学啥都是学的差不多就觉得可以了，然而就想学别的。本来这种人，老天师是不屑收作徒弟的，奈何此人的天赋真的非常高，而且尊师重道，品行端正，没有什么不良之风，所以老天师对于他的各种小毛病也就睁一只眼闭一只眼了。

    李府的阵法名为奇门八卦阵，是奇门、八卦的一种特殊运用，属于玄门小神通的一种。湖泊是阵法的核心，湖底装有特殊的机关，可以保证湖泊永远是活水。府邸的八个方位各有一道大门，分别为杜、景、休、伤、生、死、惊、开。其中杜门、景门常开，开、休、生为三吉门，府中办喜事的时候会开这三门。死、惊、伤为三凶门，府中出事的时候，会开这三门。

    湖泊的正中间修有一条笔直大道，贯通南北，正对南北两级，观景亭位于大道正中。这也是老天师眼中的问题所在，而且非常大。

    对于这个阵法，老天师记得很清楚，当初教那个人的时候，特地嘱咐过，湖泊中间的大道一定不能修成直路，更不能只有一座亭子，因为府邸中间的这座湖泊，代表的是太极双鱼图。

    正确的阵法应该是，湖泊中间的道路分成日月两节，以弯道成路，鱼眼位置修建日月轮台。成阵之后，整座阵法可以起到招财镇邪的作用。

    但是从眼下看到的情况来看，沈庄那个大家所构建的阵法，显然没按老村长说得来，甚至可以说是完全是在胡来，根本不成阵。

    老天师淡淡瞥了一眼一脸自得的李府管家，心底暗暗寻思，关于奇门八卦阵，自己应该是毫无保留的教授了，那个人当初也是真的学成了。当时老天师还记得很清楚，这个阵法是那人为数不多，彻底掌握的一门手段，所以他印象很深刻。

    “李府果然不一样，真是让老朽大开眼界啊。不知道管家能不能带我在这府中逛一逛，好让我欣赏欣赏大户人家的风光。”

    “老天师言重了，天师开口，小的怎敢不从。”

    说罢，李府管家神气十足，大摇大摆的在前面带路，一路上还顺带为凌天他们介绍各种府中的奇珍异草，说道激动之处，口沫横飞，眉飞色舞，好像他就是这座府邸的主人一样。

    老天师敷衍的点头，心中却越来越吃惊。一路走来，老天师的后背已经冒出了细细密汗。

    这座府邸，问题非常大！

    其一，阵法的中心，太极双鱼图完全没有构建出来，这就意味着这个阵法根本起不到任何作用。

    其二，也是最关键的一点，若果说第一点只是让阵法起不到作用，那么第二点，就已经开始害人了。八门之中，需要常开以敬各路神仙的杜门与景门，居然只开了一扇，而且位置还完全颠倒了，这种一句话来形容，那就是倒反天罡。

    而后，三吉门与三凶门的位置也彻底颠倒，这就更加可怕。李府若遇喜事，需要请人吃饭，走的却是死、伤、惊三门，这就很容易在大喜之日出问题。要知道，有时候出席喜事的，并不一定全是人类，很多喜欢赶热闹的野仙也会跟着进府祝贺，若是让它们走了死门，这就相当于要他们的命，会让他们感觉这场喜事是转为自己摆下的断头台，那它不找你麻烦就怪了。

    老天师这会儿已经全明白了，李家那些天怒人怨的做法，早已经引起了自己在沈家的那位弟子的怒火。他们找上门去请他看风水，这无异于上门送死。

    想到李家的种种，老天师最终没有说破一切。所谓多行不义必自毙，既然自己的徒弟已经摆下了这阵法，那他也就没必要再多管那么多了，就让李家自生自灭好了。

    李府的管家带着老天师他们兜兜转转，在府中逛了一大圈，直到所有人都精疲力竭，最后才带着凌天他们去见李府的掌家人。        

