    

    “阿弥陀佛！我来补充几点！”

    悟法佛祖念了一句佛号，吸引众人的目光，缓缓说道：“第二时代，佛祖曾闯入永生阁救人，得到一个惊天的秘密，永生阁似乎掌握一种密法，能将特殊体质转移到另一个人身上......”

    “什么？”

    求道老人站起身来，神色愕然。

    他的声音很大，打断了悟法佛祖接下来要说的话，苍老的面孔，浮现出一缕恐惧，颤声说道：“我知道那本密法，名叫《夺天大法》，可以转移体质，按道理来说，这是一本禁忌功法，天理不容，不应该存在这个世上的啊！”

    原始大陆无数载的历史中，曾有人创造出禁忌功法，但每次出现，都会被大道察觉，降下天劫销毁。

    后来，人门从残存的禁忌功法得知，这些功法非常的邪恶，会给世界造成巨大的破坏。

    故，天理不容也！

    “施主请听贫僧讲完！”

    悟法佛祖继续说道：“佛祖闯入永生阁时，除了目睹换血之术外，还发现一道本应该毁灭的禁忌阵法，大约有三千个阵眼，但那时佛祖正和永生阁强者交战，没来得及仔细查看！”

    听了除了禁忌功法外，还有一道禁忌阵法！

    在场的所有人，都眉头紧锁，禁忌功法很好理解，可用来增强永生阁的实力，那禁忌阵法作何解释呢？

    它有什么用呢？

    “这个事情，我们后面再去查，现在还是商议消灭永生阁分部！”

    东方问道想了一会，也没想清关键，严肃的说道。

    万魔老祖颔首，戾气说道：“没错，也许我们能在消灭永生阁分部时，另有发现呢！”

    其余强者点头，开始商议接下来的战事。

    最后，各方势力组成联盟，总共有十八座圣地参与，分别是中域的九重圣庭、太一圣庭、万妖圣庭、圣天书院、地藏书院、林氏圣族、金鼎客栈、转生教、北斗宫、古氏圣族，灵氏圣族。

    十二方圣地，有十一座圣地参与，只有万法盟没有参与。

    而万法盟没有参与，也在众人意料之中，因为万法盟是由炼丹师、炼器师、阵法师等特殊职业武者，组成的松散联盟。

    他们组成联盟的初衷是不受人欺负，也没想过参与战争中。

    不过，他们表示会提供资源！

    剩下的七座圣地，分别是北境的玲珑圣地、冰雪圣地、星象阁，西境的雷音寺和白马寺，南境的魔圣殿和异神教！

    联盟的盟主，由东方问道担任，可调动十八方圣地的所有资源！

    翌日，战争正式打响，永生阁位于中域的分部，全部遭到联盟进攻，击杀十七尊帝境武者，六尊千古大帝武者，四尊万古大帝武者。

    由于永生阁在原始至尊秘境施行的阴谋，让参与联盟的势力后怕不已，所以此次大战，都派出压箱底的强者，一尊尊闭关的老古董，重出江湖，展开了杀戮。

    数十万永生阁强者被杀，鲜血染红了长空！

    “阁主，已有十一个分部被摧毁了，在这样下去，会影响之后的布局！”

    神秘峡谷，一座巨大的黑色建筑中，负责情报收集的永生阁强者跪在地上，焦虑的声音，回荡开来。

    魂天帝坐在王座上，手指敲打扶手，发出沉闷的声音，脸色完全隐藏在黑暗中，看不出喜怒哀乐。

    大殿的两侧，站满了黑袍人，散发出恐怖的气息，修为都在本源大帝境。

    此刻，他们全部低着头，不敢说话。

    “都是废物！”

    过了好一阵子，魂天帝才冷声说道：“你们愣着干什么？赶紧去保护剩下的分部，本座不希望再出事！”

    “遵命！”

    下方的黑袍人行礼，急忙退出大殿，朝着分部飞去。

    “有玉尊在，本座不能亲自出手，但你们也休想毁坏本座九个时代的心血，走着瞧吧，这件事没完！”

    魂天帝幽幽说道，透露着无尽寒意，化作一缕黑光，从王座上消失。

    有了众多本源大帝强者驻守，永生阁分部压力骤减，开始组织强者还击，摧毁各大圣地的重镇，甚至差点毁灭一方圣地。

    无数生灵被卷入这场大战中，死伤惨重。

    中域的天穹，强者的气息弥漫，死亡的阴霾，笼罩在众生心头。

    西境、北境、南境的永生阁也遭受攻击，爆发过好几场帝战，但可能是距离太远，又或者是中域压力太大，永生阁总部没有派强者支援。

    激战了几次后，三境的永生阁分部隐匿起来，消失不见。

    只有东境的永生阁，没有遭受打击，但这并不代表东境安稳无忧，没有大战。

    千妖圣庭、琼花圣地、紫霄圣地的强者从牛首山回来后，立马实施因原始至尊秘境出世而中断的计划。

    三大势力的军队，全面开赴边境，各种锱铢，陆续送往西边的城池。

    麒麟圣地察觉后，一边往东线边境增兵，一边派遣使者前往中域，寻找盟友，但现在中域正陷入激战，他们的求援注定得不到回复。

    在这样的情况下，原始至尊的传承是否被人得到，反而没人关心。

    ......

    “帝丹的炼制，需要金银龙凤果、肉圣石、土引莲、珠乾参、蛟龙铜尧皮、缕泉枝......”

    在大陆众多势力打得火热时，大秦圣庭好似独立之外，悠闲的发展，百姓日出而作，日落而息，没有半点紧张的情绪。

    仙境碎片中，秦无道盘坐密室中，从随身空间拿出一株株灵药，不少都已经灭绝。

    这几天来，他一直在元始天尊的药园中，寻找炼制帝丹所需要的灵药，一共挖了一千多株，才全部配齐。

    “接下来，开始炼丹了！”

    秦无道右手一挥，森白色的天龙魔焰浮现，在神念的控制下，飘到身前的丹炉下，散发巨大的高温。

    这个丹炉非常的大，直径达到数丈，可以同时淬炼多种灵药。

    秦无道深吸了一口气，天境灵魂之力爆发，托起金银龙凤果，放入来丹炉里面。

    恐怖的高温中，金银龙凤果冒出一缕缕香气，蕴含非常恐怖的灵气，秦无道吸一口，都感觉实力提升了一丝。        

