    第72章 底牌尽出 领域化形

    不入虎穴，焉得虎子。

    当初要不是简东来信誓旦旦的吹嘘，他们小哥俩说什么也不能陪他一起浪，结果来了个送货上门服务。

    别看宁森和朱晓龙二人嘴上说得轻巧，其实早就有了全力以赴的准备，只是嘴上得理不饶人。

    “老简，你把我放下，我给你断后，你抓紧时间赶紧逃命！”

    “东来，你比我年长，身强力壮的，不如让牺牲自己照亮小弟！”

    “大家义结金兰，情同手足，既然是好兄弟，那就一个都不能少！”

    好一场兄友弟恭！

    旁观者见了无不为之动容，为他们的兄友情谊感动落泪，当局者感触良多，三人发觉这友谊的小船，怎么说翻就翻了。

    就在他们使劲腻歪的时候，红龙摩利尔凭借着自身对火焰的掌控，率先跟雌性哥布林大战起来。

    尽管对手是一位随身携带半神器的初等半神，可是哥布林并不是自身战斗力出名的种族，自然不会被一头纯血红龙放在眼里，就算换成潜力巨大的变异种族，也不能蔑视龙族尊严。

    更何况整个地下炎河空间，都是红龙主场，龙族不畏任何强敌，摩利尔振动双翼一头扎进炎河深处，借机躲过哥布林半神远程打击，随后展开疯狂反击，一道道岩浆和烈焰组成的火焰炎柱，犹如火山爆发般喷射而至。

    虽然炎柱附带的火系伤害大部分为半神器上闪烁的灼灼神性光辉所免疫，但是其所携带的巨大冲击力依旧将哥布林半神强势击退。

    纵然没有造成什么实质性伤害，可是摩利尔由此打出了的心理优势，气势暴涨一大截，多种火系法术信手拈来，炙炎吐息、熔炎喷射、熔岩巨枪等系列法术点燃空气，如同狂风暴雨般朝哥布林半神脸上砸去。

    眼见自己数次进攻都被红龙打断，感知到自己苦大仇深的复仇目标快速远离，哥布林半神不再试图冲击炎河，脚下反而退开一段距离，双手十指紧握其胸前半神器项链，当即燃烧起初级信仰之力，初级神圣领域在半神器全力爆发作用之下，撑起一道圣光弥漫的屏障，并将所有火系法术攻击消弭于无形。

    其口中紧接着传出一阵激昂澎湃的祈祷声，起伏跌宕的音律响彻在整个地下炎河上空。

    回音激荡，震撼非常。

    就算摩利尔不知哥布林半神要做什么，其受自身战斗本能驱使伏身投入炎河，搅动岩浆沸腾起来，卷起千层炎涛热浪，隐隐将自身附近炎河化作一座烈焰不断升腾的熔岩地狱，不是领域胜似领域，俨然具备三分熔岩领域威能，绝对不容小觑。

    随着双方战斗进一步升级，一股无形压力弥漫开来，朱晓龙抢先沉不住气。

    “东来，要不要回头拼一下！”

    宁森闻言皱起眉头，不假思索出声反驳。

    “咱们都是做工精良的上等瓷罐，不要动不动就跟下等瓦罐拼命！”

    随着内心深处的心悸感越来越强烈，简东来收到直觉不停示警，告诉自己前方已经无路可遁，只有再度折返回来，无奈之下将不良预感托盘而出。

    “哥布林半神催动半神器之力封锁了地下炎河空间，咱们现在成了瓮中之鳖，估计跑不出去了，做好准备全力反击！”

    说罢，简东来扭头带着二人返回地下炎河，选择红龙身后不远处的石壁凹陷部位落脚，只有充分利用当前一切有利条件，才能联手对抗面前这位哥布林初等半神，只见宁森从怀中掏出一把破旧不堪的弹弓，还小心翼翼的上了一颗暗红色弹丸。

    简东来见其一脸郑重异常的谨慎态度，就好像自己手上抓着什么惊天地泣鬼神的无上杀器似的。

    要不是非常了解发小，当场就拿口水淹死他，以后省得他出去丢人现眼。

    朱晓龙则是底牌尽出，激活自身龙神之力，肋下一对具备完美流线型的赤色龙翼伸展，拳头一般大小的赤红龙鳞遍布其身。

    整个人都沐浴在炎河当中，周身流火不息。

    其脖颈上顶着一颗狰狞可怖的红龙之首，尤其是一双蟒形血色竖瞳，里面充斥无尽杀意，周身环绕着一层狂暴煞气在自身意志控制下幻形，缓缓凝聚成一层薄薄的龙之领域。

    这是初级领域无疑了，简东来见状便知道小瘪三发动了专属神术，短时间内可以爆发出堪比初等半神的战力。

    知道朱晓龙没有趁手家伙，简东来忙不迭取出另外一样战利品，将上次缴获哥布林祭祀的黑长法杖塞过去。

    这根法杖经过彻底研究，纯粹就是一个样子货，顶多材质比较特殊，铸造工艺还算精湛，使用起来无坚不摧，可是一根无坚不摧的法杖是个什么鬼，现在只能让化龙状态的小兄弟将就着使用。

    简东来想到这里，心底顿时有点过意不去，于是就对着半龙半人的朱晓龙承诺了一句。

    “杀了这个哥布林初等半神，我请老妈帮忙为你量身定制一杆史诗武器！”

    同样都是拼命，一个为了拼命而拼命，一个为了美好的将来而拼命。

    朱晓龙以自身完美表现告诉两位好哥哥，该如何诠释重赏之下必有勇夫，带着一股子无敌信念莽穿哥布林半神。

    精神战意无限高昂，煞气彻底凝聚成形，在自身坚韧无匹的精神意志驱使下，其杀气所化的龙之领域完成凝形，最终将哥布林祭祀法杖尽数包裹在其中，化为一杆异常凝实的血色长枪。

    卧槽，领域化形！

    简东来见状忍不住口吐芬芳，倒是他有些小瞧变态了，只是精神上稍微受点刺激就发飙了。

    “呼哧！”

    一声刺耳音爆声响起，只见朱晓龙半龙之躯骤然爆发出极速，如同一支离弦之箭撕裂长空转瞬飞逝，枪指哥布林半神脑门。

    红龙摩利尔亦不甘示弱，凭借其龙族血脉之间的特殊感应能力和战斗本能具备的敏锐洞察力，于同一时间做出了最佳配合，其将自身控制的岩浆炼狱压缩至极致，化作一副熔岩龙铠落在朱晓龙身上。

    由无形聚成有形，由无相化为有相。

    领域所化形成的龙枪和龙铠，一攻一守间相得益彰，配合起来更是天衣无缝，攻势瞬间达到顶点，无边压力如泰山压顶，整个地下炎河空间徒然安静下来。

    炎河岸边的熔炉陷入无声死寂之中，附近山腹被威势波及到的哥布林纷纷倒地不起，只有少数中高阶哥布林凭借自身意志抵御住龙威冲击，勉强支撑过来。

    即使超凡阶哥布林能够幸免于难，也是一副惊疑不定的神情，幸存者全都恐惧不安的望向地下炎河所在方向，只能默默祈祷。

    (本章完)

