    第158章159.汤东家

    在书童急得跺脚的同时，一个蓄满白胡子的老者带着人赶了过来。

    “蔡贵，这么急匆匆的让我过来，是什么好物？”老者才一进门，双眼就紧紧锁着柜台上的盒子。

    看得好长一会，这才打量起店里的陌生人来，“我是这家当铺的东家,老朽姓汤，别人都叫我老汤，不知道这位公子怎么称呼？”

    “这么麻烦？当个东西还得问这些？”只见少爷嘴里嘟囔着，还是不甘不愿的说道，“我姓贾，只是不知道你们这东西收不收？这掌柜的说他做不了主，现在做主的来了，给个说法吧！

    实在不行我就赶紧去找另外一家，这不是耽搁我事吗？”

    掌柜的跟汤东家交换的眼神,就默默的退到了后面，把主场交给了汤东家。

    “这东西有什么说头？”

    少爷一脸的不耐烦，但也还是回答了，“不是说了吗？叫琉璃盏，具体说头我就不懂了，不过据我所知，现在还没有出现第二个，这可是独一无二的。”

    汤东家小心的拿起来看了看，看着光线折射出来的七彩光，他也忍不住抿紧嘴巴，尽量不让自己出丑。

    “这东西倒是没见过，老朽如果收下也算是开了先例，只是这价位上，不知道公子有什么想法？”

    “又是这个问题,那我要个百万两，你们会给吗？”

    汤东家笑了笑，也不在意他的态度,“这价位估计全国都找不到一个人能出手的,你看我出这个数，可以吗？”

    看到对方比出来的一个手指，贾少爷呵了一声，“看不懂。”

    汤东家，“......”

    蔡贵，“……”这哪来的二愣子，说话这么直，他爹知道吗？

    “本少爷第一次进当铺，看不懂不很正常吗？”贾少爷也觉得自己刚刚说话太过直白，立刻给自己圆了过来，“你们也别你猜我猜了，有话就直说。”

    “年轻人够爽快，”汤东家小心的把手中的琉璃盏放回去，“刚刚我说的是一万两银子。”

    贾少爷愣了一下，“这么廉价？我家老爷子可是说了，这可是无价之宝。

    既然这样，那我到其他店子问问,我就不信了，老爷子居然连我都骗。”

    说着就要盖住盒子,却被汤东家一把拦住。

    “先别急嘛，这买卖是谈出来的，你先看看你想要个什么价位？能成咱们就定下来，如果不行，那我也只能与此物无缘。”

    贾少爷回头看了一下书童，“那要不咱不当了，这一万两银子也挡不了事。”

    书童狠狠的点着头，“是的，少爷，趁着老爷没发现，咱赶紧把东西还回去。

    实在不行你就跟家里摊开说，总能想办法的。”

    “可这是好几万两银子的窟窿，我爹娘他们肯定不会愿意帮我。

    实在不行，咱们再到其他几家问问，总会有识货的。”

    虽然这两年话里话外没有说白是什么事，可是汤东家和蔡掌柜立刻联想到了赌债，心里也明白，如果这一宝物现在不花血本拿下来，估计真的会错失了。

    两人赶紧拦着贾少爷，旁敲侧击，感同身受，又是出谋划策，最后，晓之以情，动之以理，才用了三万两银子把东西留了下来。

    钱货两讫，又送走主仆二人，汤东家如获至宝的捧着琉璃盏，“今天算是碰到了个二愣子，这一次老蔡你立了大功劳，等回头我让管家给你送一份赏银过来。”

    “谢谢东家，这都是我应该做的。”

    “不过这事你知我知，可暂时别传出去。”

    蔡掌柜，“这些我都懂，东家您放心，今天什么事也没有发生，只是收了几件简单的首饰。”

    汤东家拍了拍他的肩膀，这才小心的把盒子盖紧，护到怀里。

    “那我先回了，要是有别的好物，记得再让人来通知我。”说完乐呵呵的抱着肚子，招来护院，也迅速了离开当铺。

    ＆

    小心的避过行人，看到后面没有人跟着，贾公子带着书童绕到一个死角，两人瞬间消失。

    “呼，可憋死我了，”金芊芊捂着肚子笑了起来，“你刚刚那副败家公子的模样，还装的真像，你看看我这手心，自己都掐红了。”

    说着还抬起自己的手，几个明显的指甲印还真的印在上面。

    古文恒哼了一声，“有那么好笑吗？还不都是你出的馊主意，扮成什么不好，还非得往我脸上贴几个痘痘。”

    边说还边捋了一下自己的脸，很快，手心里就掉下一个点上去的痘印。

    金芊芊指了一下他的嘴角，“这可不全是哦，看看这不就是真的。”

    古文恒捂着那颗唯一的真是青春痘，“这南北的天气差异太大，身体会有些异常也是正常的，而且又不是我一个人长，这车队还有些人水土不服，长满了疹子。”

    金芊芊挠了挠头皮，不去想象那个画面，“这下子咱们算是发财了，是不是可以敞开的买了？”

    在路上的时候，他们就已经商量过，借着这一次难得的出行，尽量出手一些东西。

    “加上前面几个停靠点换的东西，多多少少加起来也快五万两银子，”古文恒想了一下，“接下来咱们就该收手了，不能再淘换了。”

    金芊芊也明白这个道理，“你说咱们几次打扮换装，别人应该认不出来吧？”

    古文恒看着她这一身童子的打扮，再指着自己已经化过妆的脸，“就算是把你认出来了，看着我的样子，也会不确定。

    赶紧把那卸妆的玩意给弄出来，我这脸可难受了，别人都是往俊的打扮，你这倒是给我扮起了丑。”

    金芊芊讨好地笑了笑，“这不是剧情需要，你看看看你的本色表演多好，这要是真的在拍电影，估计都得给你颁奖了。

    学长，难道你以前真的没想过进军演艺界？说不定会是一颗闪闪的星哦。”

    古文恒轻刮一下她的鼻子，“成天都想些啥呢？我看是这段时间你太过无聊了，要不找个时间去跟师娘他们学学针线？”

    金芊芊双眼放大，“你说这话是真心的吗？你确定？”

    古文恒想到之前收到的那个看不出形状的荷包，立马摇头。

    (本章完)

