    魏凛从宾利GT车上下来的时候开始，又惊讶了所有人。

    我擦勒……又买新车了？

    这是每天出门不花个几百万几千万，心里就不踏实吗？

    J酒店的全体员工是彻底被魏凛征服了，也成了他们茶余饭后的谈资。

    “麻烦了。”魏凛把钥匙递给泊车员，这次泊车员松了一口气，幸好只是宾利。

    前台小姐姐忒激动：“魏少你好帅！爱你么么哒。”

    魏凛笑着走过去开始日常撩前台小姐姐。

    前台小姐姐最欢喜，魏凛也觉得这几个小姐姐很漂亮，特别是那位黑丝爱破的莉莉，魏凛心里面是很清楚自己其实哄这几个小姐姐没问题的，只是最近没时间，等日后再说吧。

    格尼闻讯赶来：“魏少您又买车了？”

    “昨儿不是说了要买辆代步车吗？”

    “……也是哈。”格尼尴尬。

    小姐姐们眼里都是爱啊，越看魏少越帅。

    魏凛：“格尼，我明晚要在我的游艇办趴，你能帮忙招人布置一下吗？”

    哇哦～

    他还有游艇？

    前台小妹妹双手托着下巴，泛着花痴，眼神就是两个字：爱了！爱了！

    格尼刚开始倒也不惊讶，毕竟好多富二代都有游艇。但很快听说魏少那艘梦幻号游艇长82米，一共五层，并拿出手机翻照片给格尼看，格尼差点就给他跪下了，服了服了！你是唯一一个征服我的男人。

    再下一秒，格尼就真的跪了，因为魏凛说他有家医院马上要开业了，以后J酒店所有员工体检直接去为宁医院。

    为宁医院是他的？

    我滴个乖乖。

    格尼缓了缓神，这个男人我跟定了。

    明晚的游艇盛筵无比要办的让魏少满意。

    “魏先生是哪种类型聚会？”

    “年轻人聚会，有秦峰他们，你就按照高标准布置吧。”

    “秦峰？嘶～”

    格尼脑子嗡的一声，实锤了都是华夏国超级富二代。

    魏凛很随意：“你安排吧，到时候多少钱给我说一声，我转账给你，我先上楼了。”

    吩咐完后径直走向电梯间，留下一群羡慕的目光。

    ……

    回到房间，医院群由周集带头欢迎魏少，魏凛发了几个红包后就潜水了，全是一帮40多岁的中年人，没有共同语言。

    想溜进护士群，又不太好。

    所以等下个月医院开业后在看看俺的可爱小护士，可爱的温氏姐妹。

    晚餐在总统套房进行的，饭后约上胖子玩了几局游戏，也就索然无味的退了。

    躺在床上翻阅着微信想起俱乐部认识的两位小姐姐蒋梦婕和刘瑾虞，富家女还未接触过，于是点兵点将点到了蒋梦婕，就她了，发了一句“能发我13块钱吗？”

    蒋梦婕懵逼的发了13块钱给魏凛，看他要出什么幺蛾子。

    魏凛收下，然后还了个14块钱的红包，并语音回复：“借你13，还你14。”

    “咦～第一次聊天就这样，魏凛你老渣男了。”蒋梦婕的语言还是很欢乐的，“大晚上的不睡觉，是不是到处找女孩子借13块钱？”

    “是啊，人丑又卑微的我，只有广撒网看看有没有小姐姐能看上我，唉……”

    “装，你就继续装，那天带着个女明星瞧把你嘚瑟的，今天又在这里哭穷了，噢～我知道了，你一定是一个人，所以寂寞了想找女孩子陪你，恶心！”

    “哈哈，很有经验嘛。”

    “你们这种人我见多了，阿峰哥也是这样。”蒋梦婕是圈里女二代，这样的女孩子魏凛其实也就聊聊天而已，断然不能把她们当做普通女孩子看待，她们这种要啥有啥不是金钱物质能俘获的，再说了魏凛只是想和她交个朋友而已。

    “我发几张照片给你，你帮我挑一下那个包包更好看，发给阿峰哥，他不理我。”

    魏凛听她这一口一个阿峰哥，应该这女孩子和秦峰家关系匪浅，不容小觑。

    魏凛语音回复：“凭什么要帮你挑，我又不是你男朋友。”

    蒋梦婕呵呵笑了笑说：“还想当我男朋友？魏凛你胆子真大。”

    老实说，魏凛对蒋梦婕一无所知，不就是个有钱富家女吗？

    蒋梦婕：“好了别开玩笑了，赶紧帮我看看，下次我请你吃饭。”

    “OK，come on。”

    【图片：雷伯玫瑰手包，售价9.5万美金】

    【图片：香奈儿‘永恒的钻石’包，售价26.1万美金】

    【图片：爱马仕芭比粉限量款包，售价：10.7万美金】

    【图片：Marc Jacobs洛卡琳，售价：3万美金】

    等等十几张几万到几十万美金不等的图片。

    “魏凛你以男士的眼光帮我看看那款包好看，我让朋友给我带回国。”

    蒋梦婕这种二代每天沉寂在这些奢侈品里已经麻木了，贵已经不是她首要考虑的问题，主要是好看。

    魏凛算了一下十几个包包加起来也才180多万美金，七八百万而已。

    “你全部买下来不就得了，你又不是没那个钱。”

    “我真没那个钱，要不然我还至于挑吗，这个月用太多钱了，我爸把卡给我没收了。”

    “你这个月用了多少钱，你爸才下如此大的狠心？”

    “你知道前段时间复联来魔都宣传吗？有寡姐、钢铁侠、美队、还有灭霸他们。”

    “知道啊，怎么了？”

    蒋梦婕自豪的大笑说：“我把他们都请到我家做客了，哈哈哈……”

    “嘶～”

    魏凛倒吸一口凉气，这是真会玩啊，追星直接砸钱把超级英雄安排回自己家。

    蒋梦婕还发了许多在她家一大屋子全是漫威超级英雄手办的房间，和众位巨星合影的照片。

    虽然不是特意飞来魔都，但这顺道吃顿饭逛一逛，少说也要千万美金起步才请得动他们来家做客。

    怪不得她爸要没收她的卡，我要是她爸我也没收。

    “了不起，很厉害，我学到了。”

    魏凛觉得这样玩也挺好，下次召唤几个老师来家里指导技术，也不错。

    “哎呀，你赶紧帮我挑。”

    “就芭比粉那款吧。”

    “噢，你粉红控？”

    “不行吗？”

    “OK，那就这款吧，下次请你吃饭，拜拜。”

    “好的。”

