    周莉文离开之后，林昀一直在江边坐到了晚上。

    江风吹拂着他的衣服，吹乱了他的头发，看着远方漆黑的夜景，他的脑海里面不由自主的浮现出她与黄珊珊第一次见面的时候。

    他们第一次相见是在，是在一个回家的大巴车上，林昀坐在一旁，黄珊珊则是坐在他的对面，俩人相互注视着对方，彼此脸上带着笑容，就像是多年不见的老朋友。

    黄珊珊看着对面的林昀向他介绍了自己的名字，林昀也介绍了自己。

    俩人互留了联系方式，他们的关系慢慢的熟悉起来。

    有一天，二人约好了时间，早早的来到了客车站，等着回家。

    在车上黄珊珊说起了以前的事情：“林昀，我觉得我们好像很久以前就认识了，你还记得吗?”

    “以前村子里面学校还没拆的时候，我们可能还在一起上过学甚至是同一个班级，只不过村子里的学校就倒闭了然后我就去了镇里读书。”      

    林昀停着黄珊珊的话，点了点头他想起了之前的事情。“村里的学校倒闭之后，我就被家里人送到了城里读书，然后上到了初三，然后就遇到你了。”

    “那我们真的很有缘分。”

    林昀点了点头，说只是在话，那个时候黄珊珊给他留下了印象非常深刻。

    至此之后俩人考上了同一所高中，分到了一个班级，他们也相爱了。

    林昀站起身看了看时间，已经晚上九点了，他来倒路边打了一辆出租车回到了家中。

    他打开房门走进房间，脱下鞋子看着黄珊珊坐在沙发，看着电视，见林昀回来了，她走他的身边。

    “回来了”  黄珊珊看着林昀问道。

    林昀点了点头，没有说话坐在沙发上翻阅着手机。  

    黄珊珊见林昀不理睬自己，她嘟了嘟嘴，来到林昀身边，双手抱住林昀的胳膊：“怎么了，工作上不顺利吗？”

    他把手机放在茶几上面，将黄珊珊的胳膊从自己的身上挪开。

    “别碰我。”

    听到林昀冷冰冰的话语，黄珊珊愣了一下，林昀从来都不会对他发脾气她眨了眨眼睛：“你怎么了？我不就是问你工作上是不是不顺利吗？”

    林昀皱着眉头，一句话不说。

    黄珊珊看着林昀的样子，心里有些不安，她看了看桌子上的手机，准备拿起来，林昀一把抢过去。

    她没有想到林昀会这么做，以前她要看林昀的手机，林昀都会主动的给他看。

    “阿昀，你到底怎么了啊？”黄珊珊看着林昀生气地问道，他从来都不会无缘无故的发火，更加不会无缘无故对她发脾气。

    林昀将手机仍到了沙发上，他看了看黄珊珊，脸上漏出厌恶的表情。

    黄珊珊看着林昀厌恶的模样，心里很是委屈，她咬着唇瓣，眼眶瞬间变红。

    她伸手摸了摸眼角。眼圈渐渐的湿润了。

    “阿昀，我哪里惹到你不高兴了？为什么发这么大的火呢？你告诉我好吗？”

    林昀看着黄珊珊委屈的表情，他心里非常的难受，但是一想到黄珊珊和魏东强这对狗那男女的行为，他就非常生气。还有这明明她做错了还装作一副可怜的模样。

    这让林昀心里更加的讨厌她了。

    他冷哼一声，没有在说话。他将视线转移到其他的地方。

    “阿昀！”

    “别吵我！”林昀吼了一声。他从沙发上站起来，朝着卧室走去。

    黄珊珊呆呆的看着林昀的背影，他怎么突然就变成这样了。

    她咬了咬牙，她看向卧室的方向，她知道肯定是林昀知道了什么，才会这样对她。

    她快步朝着卧室走去，她伸手拉住林昀的胳膊。

    “阿昀！你听我解释，事情不是你想象的那样的。”

    “你走开！别碰我！我嫌你脏。”

    “阿昀，我知道你心里生气，但是请你相信我。”

    “你走开。”林昀再次吼了一声，用力甩开黄珊珊的手臂。

    黄珊珊踉跄了几步，摔倒在床上，她抬起头一脸惊慌的失措的表情。

    “阿昀。求求你了，给我个机会听我解释好不好？”黄珊珊哭泣的说道。

    “解释？，我需要你解释什么，你都跟魏东强那样做了还有什么好说的？”

    林昀的话犹如当头棒喝一般，打在了黄珊珊的身上。

    “阿昀，不是你说的那样，我跟魏东强根本就没有发生过关系。”

    “没有发生关系，他会抱着你，吻你，他会亲你，你还想狡辩？要是我说的没错的话，我加班那一晚没有回来，你说你去你闺蜜家了，其实你是在跟魏东强缠绵吧？还有那个钱包也是魏东强落在酒店的吧，然后你跟我说是你捡到的，你把我当傻子吗？”

    “我跟你说了那么多次，我想娶你，你没同意也不是也因为魏东强，还有你肚子里的孩子也是他的吧。”

    听完林昀的话，黄珊珊的表情非常的震撼，她怎么也没有想到，原来这件事情竟然被他猜测到了。

    她低下头，不敢再看林昀的眼睛，因为她怕他看到林昀的眼神里面透出来的鄙夷的神色。

    看到黄珊珊沉默不语林昀的胸膛剧烈的起伏着，他用力的呼吸了几口，让自己平静下来。他走到沙发上坐下，双腿交叠在一起，他看了看黄珊珊。

    黄珊珊依旧低着头，没有看他，她的眼泪从眼眶滑落，掉落在地板上面溅起了小水花。

    “你不说话，就代表着承认了对吗？还有什么话要说？。”

    “对不起。”黄珊珊抬起头看了看林昀，声音哽咽地说道。

    林昀听到黄珊珊的道歉他笑了，笑的很讽刺，笑声中夹杂着愤怒的情绪，他看着黄珊珊。

    “八年了”八年的感情就换来了一句对不起，这让林昀心里感觉非常的失望，他一颗真诚的心被人撕开了一道口子。鲜血淋漓。

    黄珊珊看着林昀的脸色，她低着头没有说话，她知道现在说什么林昀都听不进去，而且她现在说什么都没有用，林昀已经知道她跟魏东强的关系了。

    “我们分手吧。”林昀说道，语气淡漠，仿佛说出这句话的时候他心中一阵轻松，他从未像现在这样清醒过。

    黄珊珊睁大着眼睛看着林昀，她没有想到林昀会提出分手，这让她有些吃惊，但是心里又是一丝庆幸。

    他们之间的感情已经变质，在继续下去只会两败俱伤，分手对谁都好。

