    镇西王皇甫均神色冷酷，不带一丝人类的感情，如同真正的杀戮机器。

    这是镇西王皇甫均愤怒到极致的表现！

    今夜这场大婚已经彻底毁了，他最深处的不举秘密也被昭告天下，他现在已经不在乎自己的名声了，他只想当着所有人的面将叶城扒皮抽筋，让叶城痛苦到极致，让叶城后悔来到这个世上。

    叶城捂着自己的胸口，哪怕他已经突破到了八道境，哪怕他炼化了一部分西域的众生之力，但显然还是无法与镇西王一方的全部强者抗衡！

    双方不是一个层次的。

    “镇西王，我愿意跟你完婚，但我要你放叶城离开。”凌梦神色坚决，沉声道。

    “凌梦！你是不是太高看自己了，本王知道想要摄取你的灵韵需要你心甘情愿，但如果你不愿，本王就将你炼制成听话的傀儡，只不过是多耗费了一些时间罢了！今天，谁也救不了叶城，叶城必须死！”镇西王皇甫均往前迈了一步，居高临下的盯着叶城凌梦两人。

    “走！”

    突然，一道极其恐怖的气息汹涌而起，神境之上的气息弥漫着整个镇西王府。

    原本倒在血泊中的宁肃身形虚化，体表上的咒印爆发出最后也是最强的光芒，整个人承受着极大的痛苦！

    宁肃以最后的秘法燃烧着自己的灵魂，以自爆的形势爆发出自己最后的力量，替叶城凌梦争取到片刻的生机。

    “找死！”

    镇西王皇甫均怎么也没想到宁肃竟然还能再爬起来！

    砰！

    两人迅速对了一拳，本就受伤的镇西王皇甫均往后退了一步，宁肃却是身形寸寸龟裂，但依旧护在在叶城凌梦的身前。

    随即，宁肃双手结出自己最后一个印记，形成一道罡风防御。

    做完这一切，宁肃释然的一笑：“叶先生，记得你答应过我的事，让这西域换一位霸主！”

    轰轰轰轰轰！

    包括镇西王皇甫均在内，一道道至强的攻击轰出，但都被隔绝在宁肃最后的防御之外。

    “走！”

    叶城拉着凌梦迅速离开，同时打开了早先准备好的传送阵，这是他最后的机会！

    传送阵法启动！

    “杀！”镇西王皇甫均眉头紧锁，连续出拳，但却始终无法击碎宁肃最后的防御。

    传送阵成型！

    “叶城凌梦两人要离开了！”

    “成功了吗！”

    “要是让叶城凌梦两人离开，镇西王可就真的颜面尽失，再也无法抬起头做人了！”

    “今夜的这场血色婚礼太刺激了！”

    通过直播看着这一幕的西域底层百姓死死攥紧着拳头，祈祷着叶城凌梦能顺利离开。

    “一定要离开啊！”

    百晓堂许瑶不断擦拭着额头上冒出的热汗，她已经将全部赌注压在了叶城身上，要是叶城死在了这里，她可就功亏一篑了！

    “想走！”

    眼见着叶城凌梦要传送离开，镇西王皇甫均也顾不上什么了，一咬牙，自指尖凝聚出一滴滴精血，在半空中汇聚成一条血色长河，其尽头正对准着叶城。

    镇西王皇甫均语气充满着杀意：“本王此血界通道可以无视一切定位攻击，本王已经锁定叶城，你们将力量汇聚于此血界通道，格杀叶城！”

    “是！”

    十八名神境强者同时神色一肃，他们身为镇西王心腹，最清楚镇西王使用出血界通道需要付出什么代价，从中也可以看出镇西王皇甫均对叶城有多恨！

    这是宁愿自己本源受损，也不愿让叶城活着离开。

    十八道神境之力汇聚在一起，通过血界通道形成一道刺目的光束，无视了一切，直接锁定了叶城的命门。

    恐怖的杀气弥漫！

    在场所有人都忍不住打了一个寒颤。

    “血界通道，镇西王以本源精血凝聚出的无上神通，可以将十八名神境强者的力量熔为一体，这股力量已是神境之上，本就重伤垂死的叶城拿什么来抵抗？”

    “这就是镇西王的恐怖，这就是神境之上强者的恐怖！”

    “我想不到叶城还有任何可能活着离开！”

    “结束了！”

    “叶城的传奇，就此落幕！”

    所有人都屏着呼吸。

    “死！”

    镇西王皇甫均大手一扬，不再理会即将魂飞魄散的宁肃，操纵着这股力量直取叶城。

    簌！

    刺目的光束爆发出最炽烈的光芒，如同耀眼的流星化作利刃，杀机无限！

    毫无疑问，若叶城挨了这一击，必定身死道消，不可能有第二个结局。

    叶城一双剑眉挑起，浑身汗毛一根根炸立，感知到死亡的恐惧。

    这股力量足以摧毁他的所有生机。

    死亡从未如此的接近！

    “桀桀，需要我的力量吗？我可以给你想要的一切，这些蝼蚁你随时可以踩死！想拥有毁灭一切的力量吗？那就让我掌控你的意识，让你我彻底合为一体！我才是真正的你！来吧，用我们的力量，让这个世界匍匐在我们的脚下！”

    突然，靥魔充满着蛊惑的声音响彻在叶城脑海。

    生死时刻，叶城抵御靥魔意识入侵的警惕心下降，甚至觉得靥魔说得有些道理，只要他接受了靥魔暴戾的意识，就能轻而易举的踩死这些人！

    什么十八名神境强者，什么镇西王，都得死！

    “滚出去……”猛的，叶城回过神来，知道这是动用靥魔残余力量的后遗症，靥魔入侵自己意识的频率越来越高了，刚刚他若是没反应过来，后果不堪设想。

    “桀桀……我若离开，你只是一介蝼蚁，你什么都守护不了，你什么都做不到！你需要我，我也需要你，你就是我，我就是你！拥抱另一个自己，让我们一起让这个世界颤抖！”靥魔的声音越加诱人。

    啊！！

    叶城怒吼一声，双手抓着头皮。

    而此刻，凝聚着十八名神境的毁灭力量已经通过血界通道临近。

    “没办法了……”叶城攥紧着拳头，打算与靥魔交易。

    但就是此时，

    一股巨大的力量将叶城往里推去，推到传送阵的中心。

    一直待在叶城身旁的凌梦一个转身，用自己的血肉之躯替叶城承受了这一击！

    【作者有话说】

    第三章！

