    卡特说道：“这样的行为不该出现在球场上，这个菜鸟抓住了规则漏洞。”

    霍华德说道：“他完全破坏了我们的节奏。”

    魔术上下都在抱怨赵宇造犯规的行为。

    赵宇用锁死防守人手臂的方式来博取犯规，这样还能上罚球线的吹罚让他们觉得很无语。

    当记者将魔术上下对于赵宇的怨气转述给小牛这边之后。

    卡莱尔这边给出的回复是：“就算没有赵的罚球，我们一样赢了这场比赛，他们不该将责任都推卸到别人身上，该想想自己的问题。”

    卡莱尔是一个非常儒雅的教练，他这么说也可以说他对魔术将输球问题责怪到赵宇造犯规身上表示不满了。

    诺维斯基也说道：“赵的动作在规则合理运用之内，他也没有主动去伤害别人，而更多的时候是被别人伤害，裁判的吹罚非常正确，我们该尊重裁判，尊重规则。”

    魔术那边怨气很大，但小牛这边也不是吃素的。

    各个有资历的老将纷纷站出来支持赵宇。

    小牛不是一般的球队，这里有很多说话有分量的球员。

    不过，赵宇碰瓷式的造犯规确实有点引起联盟之外的球迷众怒了。

    除了小牛队球迷之外，其他队的球迷几乎都在吐槽赵宇碰瓷。

    “我有一种方法可以限制赵宇，就是每一支球队都签那种没有双臂的残疾人上去单防！”

    “在造犯规这项领域，我愿称赵宇为最强。”

    “作为一个替补，场均罚球11个，真是丧心病狂。”

    “赵宇：摊牌了，我是影帝！”

    “要是赵宇在我小区这么打球，估计胳膊都要被人卸了。”

    “赵宇：你可以不喜欢，但是你不能不经常性看到。”

    “硬拉着对方的手来造犯规，太无语了。”

    球迷们在各个论坛上都在热烈讨论着，赵宇的黑粉也开始聚集了。

    他们重点就是攻击嘲讽赵宇的碰瓷。

    TNT电视台也顺势在节目上邀请到前NBA裁判迪克·巴维塔来讲解赵宇造犯规的详解以及如果联盟要修改规则的话要怎么做。

    巴克利介绍道：“迪克·巴维塔，哨龄30赛季，09年刚退休。”

    巴维塔曾经在全明星周末和查尔斯·巴克利赌50000美元，进行折返跑的老人，摔了一跤后流血还完成比赛的裁判，最后巴克利和巴维塔深情的接吻....

    巴维塔的裁判生涯也有着无数的争议，2002年在湖人与国王队之间进行的西部决赛第6场比赛中，巴维塔让湖人球员在最后一节比赛里先后27次走上罚球线；

    1993年西部决赛第7场，巴维塔让太阳队球员全场也有了64次罚球机会，并因此淘汰了超音速队。

    而巴维塔的成名之作是在80年代中，在一场比赛中，双双罚下了J博士和大鸟伯德。

    巴维塔保持了很多的纪录，连续执法场数，超过2300场，214场季后赛和23场总决赛。

    在专业能力上，巴维塔当之无愧。

    巴克利：“很高兴今天我们请到了前NBA裁判巴维塔先生来为我们进行讲解，现在关于赵宇的造犯规能力一直遭到批评，同时也有抱怨说裁判照顾赵宇，今天我们就来分析一下赵宇的造犯规能力，我们先从他突破中造成卡特的那次两罚开始。”

    巴维塔：“赵宇的突破确实有非常多的争议，倘若赵宇这个收球的动作在外线发生时是不会吹罚投篮犯规的，依据现在的进攻规则是不被容许的。但是赵宇这次收球造成犯规是成立的，当他持球突破的时候，收球下来，将手臂自然伸展，他已经启动了，所以这个收球必然是合理的，并且这个球他已经起步，在他的运动过程中防守者的手臂确实侵犯了他，同时这个犯规有别于在外线造成的，他的整个突破过程中手始终接触球，这么一个连贯动作裁判给到两罚没有任何问题。”

    巴克利说道：“那继续来看下一幕。”

    【GIF】赵宇左侧弧顶造成卡特三分犯规

    巴克利：“在左侧弧顶造成了卡特的一次犯规，这让魔术球员颇为不悦，请问巴维塔裁判，您是怎么看待这个犯规的？”

    巴维塔：“首先来看这个球，我可以说这和平常的掏球犯规是一个概念的，为什么这么说呢？因为首先赵宇的手臂并没有超过他所允许的范围，我觉得裁判的吹罚是合理的，这个犯规确实是防守者的错误，文斯不该将手臂放在那个位置，那是赵宇的圆柱体范围之内。”

    巴克利笑道：“这么说，赵宇身体范围内两米都是圆柱体？”

    巴维塔道：“不，不能这么说，现在有许多的防守者习惯把手放在进攻球员的腰部对他们进行干扰，在规定里，其实就不允许防守球员在罚球区以外对进攻球员进行任何手部和前小臂接触，也就是说只能依靠滑步和走位判断对方的进攻方向。这个犯规主要还是赵宇在造犯规上确实是有天赋的，他会很快抓到防守者的犯规，这样就会让这样的接触变成了触手防守犯规。”

    巴克利说道：“所以裁判才不得不吹罚犯规的，他这么做甚至不需要裁判来认定他的手是否停留在球上，或者说他是否有一个连贯的动作，裁判给了犯规毫无疑问。”

    巴维塔：“你解释的非常贴切，就是这个样子的。很多进攻球员在突破的时候会说“嘿，裁判，他们把手搭在我身上，这球绝对犯规了。”，但是我想要搬出“触手防守”规则来说说，这些接触并没有发生在罚球区之外，这固然是允许的，所以不是犯规。那么赵宇是怎么做的？”

    慢放赵宇的造犯规动作。

    巴维塔：“我们来仔细看看赵宇是怎么做的，大家可以看到，赵宇在允许的范围内支出小臂，同时把手放在了对方球员手部的下方，大概是胳肢窝到手肘的这个位置，这是一个非常聪明的办法，他充分利用了规则主动使得这个进攻变成了犯规，他这么做完全符合规则，一点都没有不合规则的地方，裁判也没有什么不吹犯规的理由。要做出改变的是防守者。”

    巴克利问道：“OK，好，迪克，那我理解了，如果说联盟要限制赵宇制定新规则的话，需要怎么做。”

    巴维塔道：“非常简单，只需要增加细节界定是否连贯动作，连贯动作之内，是投篮犯规，之外则不是，赵的很多投篮动作都不算连贯。”

    TNT的这档节目在一定程度上也为赵宇洗白了裁判误判的因素。

    与其说他碰瓷，不如说他更加擅长利用规则。

    赵宇自己倒没去说什么，他很清楚自己需要专注于哪些事情。

    他是职业球员，他所做的事情就是在篮球道德跟规则之内帮助球队获取胜利。

    就是这么简单。

    如果双手能够带满十个总冠军戒指，背负骂名又如何？

    没有一个超巨是没有黑粉的。

    詹姆斯、科比、甚至于乔丹，伴随他们职业生涯的黑粉也有一堆。

    赵宇这方面很看得开。

    从得到【碰瓷大师】技能的时候，这一切其实也在赵宇的预估之内。

    况且，赵宇也没时间在意这些，跟热芭在房间里一起快乐的玩耍不香吗？

