    漆黑的夜色笼罩着天苍城，太子府内却是灯火通明，许多黑甲侍卫守在府邸的各大方向，戒备森严，任何一丝风吹草动都逃不过他们的感知。

    此刻，一道身影进入太子府内，却没有一位侍卫将其拦下，仿佛没有看见他一般，任由他走向府邸深处，显然，他们知道那人的身份。

    深处的一座宫殿内，一道青年身影坐在书桌前，正在认真地读书，听到外面有脚步声来，他眉头微微挑动了下，随即抬起头来，目光看向大殿之外，一道身影出现在他视线之中。

    那人踏入宫殿内，在书桌前停下脚步，朝着那青年身影拱手道：“司徒锋见过太子殿下。”

    这青年身影自然是苍天君，而走进来之人，赫然是云苍学府刑罚堂的堂主，司徒锋。

    苍天君是云苍学府的府主，司徒锋执掌刑罚堂，时常会前来太子府汇报学府内的情况，毕竟刑罚堂地位超然，除了两位府主之外，不听命于任何人。

    “司徒深夜前来所为何事？”苍天君看向司徒锋问道。

    “关于叶辰与萧沐阳之事。”司徒锋回应道，他知道叶家与太子之间的关系，又听到了一些风声，因此过来询问太子的态度。

    苍天君眼眸中露出一缕深意，目光凝视于司徒锋，问道：“依你所见，叶辰是否是幕后主使？”

    “必然是。”司徒锋点头说道，神色显得十分坚定，他手上已经得到许多证据，确信叶辰便是王海刺杀萧沐阳与木风的主使。

    “既然确定了，按照规矩去办便是，为何来问我？”苍天君低头看了一眼手中的书，淡淡开口道。

    “那萧沐阳那边？”司徒锋又问道。

    “顺其自然。”太子回道。

    司徒锋双眼不由眯了起来，眼神中闪过一道深意，顺其自然？

    这意思是，放任萧沐阳不管？

    司徒锋当然也听说了皇宫宴会上的事，萧沐阳向君王请求与叶辰一战，但被君王推给太子，而太子拒绝了萧沐阳，此事让所有人都下意识认为，太子并不是那么看重萧沐阳，因此驳回了他的请求。

    但他此刻却从太子口中听到了顺其自然四字，这让他心中不禁生出了另一种想法，也许，世人的理解是错误的。

    “臣告退。”司徒锋对着苍天君行礼，随后快步离开了宫殿。

    …………

    地坤阁，木风的房间中，萧沐阳、云霖与云霏兄妹都在这里。

    如今木风脸色变得红润了许多，气息也恢复如常，只是身体还没有完全适应，需要再休养一段时间。

    “木大哥，你现在感觉如何？”云霏目光关切的看着木风问道。

    萧沐阳不在的时候，便是她一直在这里照顾木风，不只是因为木风与萧沐阳的关系，还有木风对她的恩情，终试的时候如果木风没有出手相助，她便不可能进入云苍学府。

    “挺好的，再过几日便生龙活虎了！”木风对着云霏爽朗一笑，云霖脸上也露出一抹灿烂笑意，轻声道：“祝你早日恢复身体。”

    “那是当然，我还得和我兄弟并肩作战呢！”木风脸上露出一丝傲然之色，仿佛充满了斗志。

    听到木风的话语，萧沐阳眼神中露出一缕隐晦的锋芒，不过转瞬即逝，随后他笑了起来，看向木风开口道：“放心，我不会让你白躺这么久的。”

    木风看着萧沐阳的眼睛，隐隐意识到了什么，道：“你想干什么？”

    “没什么。”萧沐阳一脸淡然的道。

    木风神色忽然变得认真了起来，对着萧沐阳沉声道：“我告诉你不要多管闲事，我木风向来不喜欢靠他人，我的仇自己会去报，你好好修行便是了，其他的不用管。”

    此时云霖与云霏脸色都变化了下，目光皆都看着木风。

    他们自然不会认为木风是真的想与萧沐阳划开界限，而是，不想让萧沐阳为他惹事，毕竟太子有令，不允许萧沐阳杀叶辰，若叶辰被杀，那后果可想而知有多严重。

    “你想多了，我还没那么蠢，即便要报仇，也会等到合适的机会再动手，他不配让我送死。”萧沐阳看着木风开口说道。

    “这就对了。”木风咧嘴一笑：“君子报仇，十年不晚，不必急于这一时。”

    “恩。”萧沐阳含笑点头，道：“你好好恢复身体，我这几日有些想念醉仙居的酒了。”

    木风脸上的笑容顿时僵硬在那，咬牙切齿道：“我都这样了，你竟然还在想怎么算计我，你摸着自己的良心，这说的是人话吗？”

    “良心是什么？”萧沐阳一脸疑惑的道。

    “…………”木风当场石化，心中仿佛有一万匹马呼啸而过。

    这时云霖和云霏目光看向萧沐阳，脸上皆都露出一丝错愕的神色，没想到萧沐阳竟然还有如此无耻的一面，简直……刷新了他们的认知。

    随后几人又寒暄了一阵子，萧沐阳三人离开了房间，留木风一人在里面休息。

    “这两天我有事要做，应该不会来这里了，你们如果有空余时间，便来这里陪他吧。”萧沐阳对着两人开口道，忽然想到了什么，又补充了一句：“还有，如果学府发生了什么大事，不要告诉他。”

    听到萧沐阳的话语，云霖和云霏内心皆都震动不已，他这是要干什么？

    “萧大哥，你不要冒险行事。”云霏神色担忧的说道。

    “放心，我自有分寸。”萧沐阳向她投去一道放心的目光，随后再次强调道：“无论发生了什么事，都不要告诉木风，让他好好恢复。”

    云霖看见萧沐阳眼中坚定之色，便知道他已经下定了决心，不可能再轻易动摇。

    “这两天我们会轮流守在木风身边，不会让他听到外面的消息，不过，你也要小心一些，切记以性命为重，留得青山在，不愁没柴烧。”云霖神色十分凝重的道。

    萧沐阳目光看向云霖，脸上露出一抹会心的笑意。

    在青州城的时候，云霖可是非常看不起他，时常出言羞辱，如今却设身处地为他着想，担心他的安全，这大概便是世事的变化吧。

