    “等等！”

    周凯突然出声喊住了玉姐。

    玉姐看向周凯，迟疑了一下说道，“这位大人还有何吩咐？”

    周凯呵呵笑道，“今个我请客，把你们这最好的姑娘都叫来！”

    “另外我听说青云仙子在你们秀芳？不如把她也叫出来如何？”

    周凯话音一落，玉姐脸色顿时一变，同时下意识看向楚辞。

    楚辞神色一怔，随即眼中闪过一抹异色。

    “这，楚大人···”

    玉姐看向楚辞，犹豫着不知道说什么。

    楚辞脸色恢复正常，朝着玉姐使了个眼色说道，“玉姐你先去忙吧，他说着玩呢。”

    玉姐微微点头，转身离开了包厢。

    片刻功夫，一桌酒菜备好，几名歌姬舞女走了进来。

    楚辞给周凯倒了一杯酒，揽着周凯的肩膀说道，“凯子，今个儿怎么不请我去惜春园喝酒啊？”

    周凯不以为意的笑道，“惜春园哪比得上秀玉坊？”

    楚辞轻笑了一声，“那你不想见见那位红裳姑娘啊？”

    周凯闻言一愣，随即恍然道，“红裳啊？区区一名红牌，见不见有什么意思！”

    “是么？”楚辞嘴角勾起一抹微笑，说道，“你之前可不是这么说的啊。”

    “还说红裳是你此生最爱，还说要把她赎出来呢？”

    “额···”周凯端着酒杯的动作一顿，“人是会变的嘛，楚哥儿别说这些了，喝酒！”

    说完，周凯端着酒杯和楚辞碰了一下，似乎是用力过猛，有一些酒水洒进了楚辞的杯中。

    咕噜！

    周凯一杯酒入喉，放下酒杯看向楚辞说道，“楚哥儿，你也喝啊！”

    楚辞捏着酒杯，没有喝酒，而是看向周凯似笑非笑的说道，“凯子，你还记得咱们俩第一次来秀玉坊么？”

    周凯眼睛一转，笑着说道，“当然记得！”

    “那天咱们哥俩玩的很高兴嘛！”

    楚辞微微点头，轻笑着说道，“却是很高兴。”

    “凯子你还记得我叫了哪个姑娘过的夜么？”

    周凯眨了眨眼睛，语气迟疑的说道，“这···时间有点长，我也记不太清楚。”

    “是么？”

    楚辞看向周凯，脸上笑容依旧，不过眼神却凌厉了起来。

    楚辞和周凯第一次来到秀玉坊，并没有过夜，也没有叫姑娘。

    而是直接去了青云仙子的闺房，这件事周凯不可能不记得！

    而且周凯知道楚辞跟青云仙子的关系，也绝对不会说出之前跟玉姐说的话。

    楚辞看向周凯，目光微冷，轻声问道，“凯子，你知道我跟青云仙子的关系么？”

    “这···”

    周凯慢慢紧绷起身躯，笑呵呵的说道，“楚哥儿跟青云仙子能是什么关系？”

    “不就是···”

    没等周凯说完，楚辞就拦住了周凯。

    “说吧，你是谁？”

    周凯愣住了，脸色不自然的说道，“楚哥儿你是不是傻了？”

    “我是你的好兄弟啊！”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，说道，“好兄弟？好兄弟会不知道我跟青云仙子是什么关系？”

    单手按在腰间长刀的刀柄上，楚辞冷声说道，“先前茶馆里的公孙绿箩就是你吧？”

    看着眼前的周凯，楚辞冷笑着说道，“又是女又是男，你这化妆的本领可真行啊！”

    周凯的脸色逐渐凝固了下来，看向楚辞沉默了片刻。

    “竟然如此轻易的被你发现？还真是失败啊！”

    楚辞握紧刀柄，沉声说道，“真正的周凯呢？你把他怎么样了？”

    “他？”冒牌周凯冷笑了一声，“你猜啊！”

    下一秒，楚辞眼前剑光一闪！

    冒牌周凯手中不知何时多出了一柄长剑，剑光直接刺向楚辞胸口。

    二人距离很近，加上剑光快若闪电，楚辞根本没有机会闪躲！

    叮！

    金铁交鸣声响起。

    楚辞腰间的青铜腰牌光芒一闪，形成一道青铜色护罩挡住了这道剑光。

    锵！

    楚辞眼中寒芒一闪，腰间长刀瞬间出鞘。

    这一刀直接斩向冒牌周凯的脖颈，冒牌周凯身形一紧，只来得及微微侧转身躯。

    噗！

    刀光顺着冒牌周凯的左肩划过，一条臂膀瞬间抛飞了出去。

    “啊——”

    一声凄厉的叫声回荡在包厢中。

    冒牌周凯被斩断一条胳膊，脸色刹那间苍白了下来。

    锵！

    一抹剑光斩向楚辞身后的歌姬舞女，冒牌周凯同时身躯奋力撞向身后的墙壁。

    砰！

    木质墙壁瞬间破碎，冒牌周凯身躯朝着秀玉坊楼外跌落了下去。

    冒牌周凯的计划很简单，给了楚辞两个选择。

    一是斩碎剑光，救下身后的歌姬舞女。

    二是不顾歌姬舞女的死活，冲上来斩杀自己。

    “哼！”

    楚辞冷哼了一声，挥舞刀光斩碎了冒牌周凯发出的剑芒。

    趁此机会，冒牌周凯从秀玉坊一跃而下，混入人群中消失不见。

    楚辞从墙壁的破洞处向外看了看，没有发现冒牌周凯的踪迹。

    砰！

    包厢的门被人推开，玉姐神情焦急的冲了进来。

    待看清了包厢中的情况，玉姐担忧的询问道，“楚大人，发生什么事了？”

    楚辞收起长刀，沉声说道，“有人刺杀我。”

    “啊？！”

    玉姐闻言一惊，见楚辞似乎并未受伤，这才松了口气，“楚大人，跟你来的那人···”

    楚辞轻呼了一口气，说道，“冒牌货。”

    “被我斩断了一条胳膊跑了！”

