    第一百七十四章认祖归宗

    “好了，别忽悠这小子了，跟我过来看看，这个仰慕我的人到底是何方人士。”听到李云忽悠他小师弟的声音，老人转头喊了一句。

    “师兄，你骗我？”听到自己师父的话，皮猴子也是一脸恍然大悟，抬头看向了李云。

    “怎么可能，你要是想学等见完那个人之后我就交给你，保证比你看的动画片里面的表现还炸裂。”李云拍了拍皮猴子的脑袋，说完，就向着老人那里走去。

    听到李云的话，皮猴子也是擦了擦鼻子，向着两人跟了过去。

    三人一来到店面，就看到一个身高马大的男人一脸拘谨的站在那里，手里还提着一瓶酒。

    看那瓶酒的牌子，也算是好酒了，看样子，皮猴子连自己师父的时候也是抖露了出去。

    “小伙子，你需要打造什么物件吗？”看到这个人，老人一脸和善的说道。

    李云和皮猴子则是站在一旁没有说话。

    “老先生有礼了，我是来拜师的。”听到老人的话，那人拱了拱手，开口说道。

    高大的体型拘谨的神情，倒是表现出几分滑稽。

    “拜师？老头子我只会打铁，年轻人是你来学打铁的？”听到对方的话，老人吸了一口旱烟，伴随着烟雾轻声说道。

    “不不不，我是听小昊小兄弟说的，您是有真本事的，”

    “所以，我是来学习那个神奇能力的。”听到老人的话，那人连连摇头，一脸恳切的说道。

    皮猴子这段时间三番两次的往拳击馆跑，作为一个拳击手，本来还以为自己收获了一个小迷弟，心里还是挺高兴的。

    后来皮猴子也说是要上场打，拳击手也没放在心上，就当是一场游戏罢了，毕竟男孩子跌跌打打也挺正常。

    后来皮猴子的进步却是原来越大，拳击手虽然还是能压着皮猴子大，但已经没有一开始的游戏心态了，而是尽全力的出手。

    而对方，还只是一个十几岁的孩子啊，从一开始接触的拳击格斗到现在才过去几天？

    迫不得已，拳击手设了个套，才从皮猴子口里知道了老人的事情，所以今天特意让皮猴子引荐一下，自己好过来拜师。

    “老人家我只是一个铁匠，你说的什么神奇的能力，我也不会，

    ”

    “这样吧，你要是真的想拜我为师，我也不拒绝，当然，也不会轻易收你为徒。”

    “看到那柄锤子没，先给我学打铁，可以吗？”

    老人吐了一口烟，缓缓的说道。

    看到老人没有拒绝，那个拳击手也是看了一眼皮猴子，在看到皮猴子不查痕迹的点了点头之后，便欣然答应了下来。

    “好的师父，没问题师父。”

    “你先别高兴的太早，要是不合格，我是不会收你为徒的，”

    “那么从现在开始还是明天开始？”老人摇了摇头，开口说道。

    “师父，就从现在开始吧，我已经有点迫不及待了。”拳击手点了点头，一脸兴奋的说道。

    同时，身上的肌肉也是不由的鼓动了几下，一幅魔鬼肌肉人的样子。

    “行吧，李云，给他示范一下。”听到对方的话，老人点了点头，喊了一下旁边一直看着的李云。

    听到老人喊自己，李云点了点头回应了一下，便走到一个铁砧的前面，在拳击手吃惊的眼神中，单手捏起了一柄大锤。

    “小师弟，过来给我拉风箱。”

    “哦哦哦，来了师兄。”听到李云的话，皮猴子点了点头跑过去个。

    说着，李云用钳子夹了一块铁胚放进了炉膛里面，在风箱的鼓动下，很快就变得通红。

    把握好了铁块的受热程度，李云便把铁胚给夹了出来，放在了铁砧上。

    “开始吧。”看到李云那熟练的操作，一旁的老人也是点了点头，开口说道。

    嘭！

    老人话音刚落，李云就一锤子砸在了那块铁胚之上，火星四溅，铁胚也已肉眼可见的程度变形。

    没有花里胡哨的操作，就像一开始老人教自己打铁一样，李云也只是一下一下的砸在面前的铁胚，待铁胚冷却之后，再次扔进炉膛加热，再次捶打。

    几次往复，一翻动作却是行云流水。

    “注意看他的动作，呼吸。”一旁的老人也是开口提醒到。

    很快，这块铁胚就被锻打成型，变成一个匕首的形状静静的躺在哪里，接下来就是要小锤加工了，不过这个不在今天的教学范围之内，李云便没有继续下去。

    “你去试试看。”看到李云停下了手中的动作，老人不由的点了点头，用烟枪指了指那拳击手，开口说道。

    闻言，拳击手点了点头，来到李云的身边，对着李云恭敬的抱了抱拳。

    看了一眼对方高大的身形，李云笑了笑，随后把自己手中的大锤递了过去。

    接过大锤，拳击手赶紧手上一沉，差点砸到自己的脚，掂量了一下，感觉这柄大锤至少十几斤重。

    难以想象眼前这个像是得了白化病的人是怎么挥舞了半天。

    “加油。”看到对方那吃惊的眼神，临走之时的李云轻声说了两个字。

    听到李云的话，拳击手点了点头，随后学着李云的动作，夹铁，加热，锻打，加热。

    一套动作虽然断断续续，但也算是完成了下来。

    “注意呼吸，慢慢来。”看到对方的动作，老人也是点了点头，开口提醒道。

    如果对方真的有炼炁的天赋，自己不介意手对方为徒。

    听到老人的话，拳击手点了点头，开始放缓了自己的动作，同时，在老人的教导下，呼吸的节奏慢慢的调整了起来。

    一直过去了几个小时，到拳击手都累的挥不动锤子的时候，老人都没有从对方的身体之中感受到炁的存在。

    果然，自己徒弟的天赋是独一无二的。

    “好了，你回去吧，明天再来，不要气馁，好事多磨吗。”看到对方一幅强撑着还要挥锤子的样子，老人开后劝说到。

    修炼不是一朝一夕的事，尤其是对于天赋不够的人来说。

    听到老人的话，拳击手点了点头，也是知道了自己已经到了极限了，在这样下去也是白搭。

    便对老人点了点头，踉跄的向着外面走去。

    “皮猴子，去送送他。”看到对方的样子，老人看了一眼蹲在风箱旁边的小弟子说道。

    皮猴子虽然年纪不大，但是炼炁之后，扶一个普通人还是能扶的住的。

    “对于这个人你怎么看？”看着两人走远的背影，老人看向了一旁站立的李云。

    “嗯......这么说呢，一个痴迷于力量的人吧。”李云歪了歪脑袋，开口说道。

    “差不多吧，那你说异人对于普通人来说，是福还是祸？”老人继续问道。

    “当然是祸咯，毕竟普通人虽然向往力量，但是当这个力量发生在自己身边的时候，产生的唯有恐惧。”李云笑了笑，开口说道。

    “哪都通也是这么想的。”抽了一口烟，老人开口说道。

    “当然，这也代表大多数人是这样想的，毕竟人就是一种复杂的生物，渴望而又惧怕，又充斥着迷茫。”

    “所以人一旦获得了自己驾驭不住的力量，身体之中的兽性就会觉醒。”老人淡淡的说道。

    “师父你的意思是？”听到老人的话之后，李云不由的问了一句。

    “我的意思是你不要不力量给迷惑了，给你提个醒而已。”老人摇了摇头开口说道，说完便背着双手向着里堂走去。

    看到着老人的背影，李云也是笑了笑，跟了上去。

    看了老人家是发现了什么，也是，像这种修为的人，跟这方天地总是有一种特殊的感应。

    而自己行的又是窃世之举，随着大量的精神被自己的虚拟世界给截留，这个世界的内景自然能够发现。

    就是不知道，这个世界什么时候开始展开反击，只求到时候别给自己整个死神来了就成。

    而在龙虎山上，刚回到自己住处的张楚岚就被一个小道童给叫了出来，说是老天师想要见自己。

    对此，张楚岚也不好拒绝，只好带上冯宝宝一起去往了老天师起居的地方。

    “师爷，您找我。”一进入房间，张楚岚就恭敬的行了一礼说道。

    “来来来，楚岚，介绍一下，这位是你田晋中田师爷，当年你爷爷和晋中的关系可好着呢。”看到张楚岚的到来，老天师笑呵呵的指了指身旁一个坐着轮椅的人。

    “田师爷。”听到老天师的话，张楚岚微笑的点了点头，一脸孺慕的对着田晋中行了一礼。

    “好孩子，”收了张楚岚一礼，田晋中一脸微笑的点了点头开口说道。

    “这个是陆瑾，你应该也知道是谁了吧，最近你小子可是和玲珑那丫头打得火热呢。”随后老天师指了指一旁坐着的陆瑾，开口说道。

    “陆爷。”听到老天师的话，张楚岚一阵苦笑，自己那是和陆玲珑打得火热啊，自己是被陆玲珑缠上了啊。

    现在自己巴不得没有几个人能够注意到自己呢。

    “楚岚，姑且这样叫你吧，我们知道你内心有很多疑问，我们也算是当年事情的经历者，有什么要问的话你就尽管问吧。”

    陆瑾捋了捋胡子，看向张楚岚说道。

    “这样真的可以吗？”闻言，张楚岚不由的摸了摸脑袋。

    “过了这个村就没有这个店了。”陆瑾眯了眯眼睛，笑呵呵的说道。

    “其他的事我不太想知道，我主要想自己我爷爷的事。”张楚岚沉默了一下，开口说道。

    “跟你爷爷一样，也是滑头一个。”听到张楚岚的话，老天师摇了摇头开口说道。

    “行吧，那就我先说，你爷爷的事情我知道的不多，我想我知道你也都知道了，毕竟是哪都通的人吗。”陆瑾呵呵一笑，开口说道。

    “陆爷瞧您说的，”闻言，张楚岚摸着自己的后脑勺，装作一副腼腆的样子。

    “我陆家参与进去的不多，主要是跟无根生和邓子布有关。”陆瑾呵呵一笑，开口说道。

    “当年三十六贼的事情闹得蛮大的，我陆家也算从明哲保身，没有过多的参与其中吧。”陆瑾缓缓的说道。

    “我这一手的通天箓，是我好兄弟郑子布临时之前交给我的，这次罗天大醮把这个拿出来做奖品，也算是为他找一个传入罢了。”陆瑾摇了摇头，开口说道。

    “我想自己，我爷爷到底是不是真的坏人。”张楚岚沉默了一会，突然说道。

    ......

    “嗯~，你爷爷却是是坏人。”沉默了一会，陆瑾突然说道。

    “我说陆老，你这样斩钉截铁的说，会不会存在打击这小子的意图吧？”这个时候，徐四的声音从门外传了过来。

    张楚岚转头看去，全是发现徐三徐四都来了，身后还跟着陆玲珑那一帮小伙伴。

    “打击？他能做我还不能说了？”陆瑾完全不给徐四面子，直接说道。

    陆瑾这样说着，身后跟过来的陆玲珑这是一脸看戏的样子。

    ......

    “你们这些小家伙先出去。”瞅了一眼陆玲珑这些人，陆瑾眯着眼睛开口说道。

    “嗷~”没得办法，陆瑾发话了，陆玲珑等人只能嘟着嘴巴向着门外走去。

    随着房门一关，几人却是撅着屁股趴在门口偷听。

    “张楚岚，老天师他们顾忌龙虎山的门规可能不会说什么难听的话，老陆我可就没有那么多顾忌了。”

    “你爷爷确实是坏了，不仅是坏了，还是和全性妖人拜把子的那种，不仅是你爷爷，当时的名门正派，也是出了些不肖弟子，嘿。”说道最后，陆瑾不由的冷笑一声。

    “哇塞，碧莲的爷爷真敢干啊。”

    “就是，果然够猛。”

    “各位，太爷爷们在里面谈话，你们这样偷听不好吧？”

    “嘘，小羽子小庆子你们别吵，回头我一人送你们一个紫檀串。”

    就在陆瑾要接着说的时候，外面却是隐约传来了陆玲珑等人的声音。

    被这个声音打断后陆瑾内心一阵无语，直接伸手一划，一道符箓就出现在面前，随后隐入房门之中。

    “哎，里面怎么没动静了。”

    “我曹，这是什么东西？”

    外面两道身影传出，随后就是一阵嘈杂的动静。

    “云，别动手，这是太爷爷的五鬼术。”

    “太爷爷，我们错了，您收了神通吧！”

    这个时候陆玲珑的声音响起，随后是一阵讨饶的声音。

    “哼，一群不知天高地厚的小子。”听到外面的声音，陆瑾一挥手解散了符箓，冷哼了一声。

    “老陆，可以啊，不用行炁，不用设摊，哪怕是进入符箓之道的上清弟子也要花费几个时辰才能完成，你确实抬手之间就能用处。”

    “老陆你的通天箓已经大成了？”看着陆瑾的手段，一旁坐着的田晋中笑呵呵的说道。

    “大成谈不上，只是些小手段罢了。”陆瑾摇了摇头，开口说道，随后看向了张楚岚。

    “这个就是我跟你说的通天箓，我最后的兄弟郑子布所创立的，三十六贼之一，在当年那场动乱中死亡。”

    “除了郑子布，还有你爷爷，天下会风正豪的先人，都在那场结义之中，因为有三十六个人，所以被称之为三十六贼！”

    “他们都是各门各派优秀的人才，自己的名派弟子做出了这些事情，也让他们头疼，”

    “而三十六人的结义虽然隐没，但还是被人知道了，随后他们的名派便联手发布了追杀令，一个没有言明任何罪名的追杀令！”

    “嘿嘿，这就是名门正派！”说着，陆瑾不由的冷笑一声。

    “他们要让三十六人去死，好洗刷点他们身上的污点，而我，当时是陆家的大少爷，”

    “因为干系重大，我不能插手，所以眼睁睁的看着自己的好兄弟惨死在自己面前。”陆瑾坐回的自己的位置，厉声说道。

    “一生无暇，也就这样吧，还没王霭那个老王八活的自在。”

    “那师爷，当初你们......”听完陆瑾的话，张楚岚不可置信的看向了一旁端坐的老天师田晋中两人。

    “没错，当年下山追你爷爷的，就是我们二人。”老天师一幅低眉垂目的样子，缓缓的说道。

    “师爷......”听到老天师的话，张楚岚不由的喊了一声，脸上却是一脸痛苦。

    “好了小白痴，你别瞎想，这辈子我可能睡不起很多人，唯独对得起你爷爷。”看到张楚岚一幅如同受伤小兽的样子，田晋中笑了笑，开口说道。

    “师哥，我跟楚岚讲讲我的事，没问题吧？”随后田晋中扭头看向了一旁的老天师，开口说道。

    “说罢，反正今天把楚岚叫过来就是说这件事的。”老天师眯了眯眼睛，缓缓的说道。

    “当年你爷爷跟全性妖人结拜，确实给天师府招来了不少麻烦事。”听到老天师的话，田晋中笑了笑，随后呈一幅追忆之色。

    “我还记得，当时总有一些其他名派的门长或者高层过来找我们的恩师，也就是你的师祖，当代天师张静清。”

    “在那之后我们这一辈的大师兄就被师父叫过去了，在房间里面待了一整天，连斋饭都没有吃。”

    “对了，我说了大师兄就是我旁边这个。”说着，田晋中笑着指了指身旁的老天师。

    “后来在我的连翻追问之下，师兄才跟我说了怀义的事，这让我大吃一惊。”

    “我们的师父是出了名的护犊子，硬是等着整个异人界的压力都没有答应他们的联名追杀，但这已经是极限了。”

    “怀义没在山上，这其中的操作空间有限，所以我和师兄一再恳求之下，师父才同意我们两个秘密下山，寻找怀义的踪迹。”

    “按师父的话说，只要在龙虎山上，没人敢动怀义师兄！”说道这里，田晋中嘴角挂起了一丝微笑。

    一旁的老天师则是一幅沉默的表情看着自己的师弟。

    “后来我话师兄兵分两路，寻找好长一段时间，但还是没有找到你爷爷张怀义。”

    “不但如此，我还在半路上遇到了敌袭......”说道这里，田晋中停顿了一下，对着门外喊了一声。

    随后一个小道士走了进来，在田晋中的示意下，挽起了田晋中的道袍袖子，随后暴露在张楚岚等人眼中的是两只光秃秃的手腕。

    不仅是手腕，脚腕也是如此。

    “那伙人到现在都是身份不明，他们将我捉住，逼问我张怀义的下落，我确实不知，他们不信，于是就伤我经脉，毁我四肢！”

    “如今的我，已经是废人一个了。”

    ......

    听完田晋中的话，张楚岚一阵沉默，满脸的愧疚之色。

    “别误会楚岚，我说这件事不是跟你诉苦，受伤之后我虽然练不了拳脚功夫，但是对于心境的磨练全是大有精进，这几年清净的功夫倒是大有长进。”看着张楚岚一脸愧疚的模样，田晋中反而是开导起了张楚岚。

    一旁的老天师则是一脸莫名的神色，几十年的师兄弟，自己还不了解田晋中的想法？

    不过倒是没有揭穿对方。

    “哈哈，我也听说过，一入定下去，几个月不曾出关，传说你在山上几十年都没有睡过。”可能是看气氛比较沉闷，一旁的陆瑾不由的出声缓解到。

    “这个自然，炁满不思食，神满不思睡，现在的我神完气足，确实是无需靠睡觉养神了。”田晋中呵呵一笑，开口说道。

    “呵呵，田师爷您还是想到真开啊......”张楚岚摸了摸眼睛，闷声说道。

    切骨之痛，怎么可能就这样一笑而过，张楚岚知道，眼前这位老人是在宽慰自己。

    “楚岚。”看到张楚岚的样子，一旁的徐三不由的出声喊了一下，想要安慰几句。

    “没事，我没事。”张楚岚一边擦着眼泪，一边说道。

    曾经的自己，还以为自己是天下最惨的人呢，想想就有点可笑。

    “孩子，虽然我们不知道你们这些年是怎么过来的，但是我知道，一定不容易。”

    “你爷爷一直就是个滑头，他自然明白回到山上师父会庇护与他，但是他不想祸及师门，所以宁可一辈子在外面东躲西藏的......”看到张楚岚的样子，田晋中还想宽慰几句，但是张楚岚却是一个噗通跪了下来。

    “你怪你爷爷吗？”看到跪扑着的张楚岚，田晋中不由的问道。

    “不怪，我不怪，我只是一直不知道为什么，我一直不知道为什么我们家要搬家，我们家要......”张楚岚一边说着，一边流泪。

    “哎~，这个大耳贼何必呢，他若是涨到带你们来投靠龙虎山，你梦也不必过的如此辛苦了。”看着张楚岚的一幅痛哭流涕的样子，田晋中招了招手，让老天师把自己推到张楚岚的面前说道，

    看到老天师和田晋中走过来，张楚岚不由的仰起了身子。

    “楚岚，这些年我和之维师兄一直都没有怪过怀义。”

    “师爷！”听到田晋中的话，张楚岚则是哭丧着重重的磕了一个响头。

    “怀义的孙子就是我们两个的孙子，楚岚，不管这次罗天大醮的结果如何，天师府以后就是你的家！”

    “今后师哥要是带你不好，你尽管对爷爷说，我天天在他入静的时候用凤凰传奇炸他！”说道这里，田晋中直接开怀大笑。

    “诶，我是老田，我那里对楚岚不好了。”听到田晋中的话，老天师不由得回了一句。

    “你对他好，对他好现在才带过来见我？”听到老天师的话，田晋中不由的撇了下干瘪的嘴。

    “哎呀，知道老头子我眼窝浅，竟跟我整这些套路，老田老张，恭喜得了个大孙子！”一旁的陆瑾也是过来抽了个热闹，

    三个老人和跪在地上的年轻人所组成的画面，倒是别有一番温馨。

    看到这一幕，一旁的冯宝宝心里却是有着莫名的感触。

    “老天师，打扰一下，你们要的东西送过来了。”这个时候，外面却是传出来一道声音，直接破坏了里面的温馨场面。

    “进来吧。”听到外面的声音，老天师点了点头，直接开口说道。

    走进来的是东北出马家的邓有福，同时，他的手上还提着一个人。

    诧异的看了一眼跪在地上满脸泪光的碧莲，邓有福把手上的人影往地上一甩，对着老天师拱了拱手，开口说道，

    “老天师，这是我在后山抓获的人，来着东乡庄的胡杰，从他的身上，我感受到了沈冲的炁。”

    “沈冲吗？四张狂啊。”听到邓有福的话，徐四摇了摇头，开口说道。

    “哈哈，总算有点眉目了，我还以为全性的那些小崽子们能忍到什么时候呢，那就多谢柳前辈了。”一旁的陆瑾哈哈一下，随后对着邓有福说道。

    “三哥，他不是叫邓有福吗？”一旁的张楚岚此时已经从地上爬了起来，悄声问着一旁的徐三。

    “所以说你小子看资料倒是看齐全来啊，对方是东北出马家的，能请仙，在他体内主导了，是另一个灵体。”看了一眼张楚岚满是鼻涕眼泪的脸，徐三不由的说道。

    “对了，柳前辈，你前阵子受的伤怎么样了？我们很期待你在赛场上的发挥啊。”这个时候，陆瑾不由的出口问道、

    这让一旁的老天师也是不由的擦了擦额头，老陆这是哪壶不开提哪壶啊。

    “多谢你的关心，我不仅伤势好了，实力更是上了一层呢。”邓有福舔了舔嘴角，一双猩红的眼睛不由的眨了眨、

    “哈哈，那就好，我还以为当初那只老虎会对您造成什么伤害呢，相比再次遇到那只老虎的时候，您应该是手到擒来吧。”听到邓有福的话，陆瑾开口笑道。

    这次邓有福倒是没有回话，而是看向了一旁的老天师：“张天师，人我已经带到了，要是没什么事的话，我就先走了。”

    “柳前辈客气了，还请便。”听到邓有福的声音，老天师呵呵一笑，开口说道。

    哪怕号称决定的张天师，面对柳坤生这只千年大妖，也得客客气气的，实力另说，毕竟人家的辈分摆在那里。

    听到老天师的话，邓有福点了点头，随后眼中的红光慢慢消散，真正的邓有福的意识占据了这个身躯。

    “老天师，田老，陆老。”看到眼前的三个老人，邓有福躬身行了一礼。

    “有福啊，能说说你是怎么遇到胡杰的吗？”看到胡杰回归，一旁的陆瑾也是笑呵呵的说道。

    “这个说来惭愧，我是在后山欣赏风景的时候撞破了胡杰和全性之人的勾当，要不是坤生大爷出手，我恐怕已经是栽了。”说着，邓有福斯文的脸上不由的闪现出了一丝红晕。

    以柳坤生千年大妖的能力，自己竟然还打不过几个全性，真让出马家丢脸。

    要是邓有福知道柳坤生的实力还经过李云加强了几番，恐怕更会感觉丢脸。

    “你有没有看到过全性的沈冲？”听到邓有福的话，一旁的徐四眯了眯眼睛，开口说道。

    “这个没有。”邓有福回想了一下，开口说道。

    要是沈冲在的话，自己恐怕都来不及请坤生大爷上升了，这虽然说出来有点不好意思，但是这也是事实。

    “行吧，有福你先回去好好休息，明天你还要比赛呢，多努努力，临阵磨枪，不快也光吗。”一旁的老天师闻言点了点头，随后说道。

    在老天师的眼里，借用柳坤生的能力别说擒拿胡杰了，把沈冲一起拿下来都是可以的，毕竟柳坤生的实力摆在那里。

    接过邓有福打个胡杰都要柳坤生上身，着实有点废。

    “那晚辈就告辞了。”听到老天师的话，邓有福尴尬的笑了笑，随后便退了出去。

    随着邓有福的退出，在外面等候的陆玲珑等人则是凑了过来。

    “太爷，这个就是全性吗？”看着在地上抽搐的胡杰，陆玲珑点了点自己的嘴唇，开口问道。

    “不算是全性，不过也跟全性脱不了干系。”陆瑾摇了摇头，开口说道，随后看向了一旁的张楚岚。

    “你小子过来好好看看，为什么全性是人人喊打的存在。”

    “哦，来了陆爷。”听到陆瑾的招呼，张楚岚点了点头，开口说道。

    “这个胡杰被种下了闭元针，没什么伤害了。”这个时候，跟陆玲珑一起的人中走出来了一个蓝发的青年，带着一个针织帽。

    “东来乡胡杰，前些日子发现他的父亲胡林死在家中，经过初步勘察，凶手是胡杰。”一旁的徐三也是推了推眼镜，开口说道。

    听到徐三的话，张楚岚不由的挑了挑眉头，果然跟全性绞在一起的人都没有好下场，自己爷爷是这一个，这个胡杰也是这样，

    之前遇到的那个柳妍妍，算是命好的了。

    在张楚岚的眼中，那个年轻人继续的在胡杰身上摸索了片刻，随后继续开口说道：“胡杰现在的经脉已经被冲散的七零八落，恐怕已经是个废人了。”

    “哼，这个正常，被沈冲下了手段，自然会落得这个下场。”听到年轻人的话，一旁的白式雪双手抱胸开口说道。

    “沈冲的能力就像是高利贷一样，先是把自己的炁借给别人，让别人使用，然后这个人会沉迷于力量的快感之中，会感觉自身的炁越来越不够用，然后就会不停的去掠夺别人的炁。”

    “但是高利贷，获利的一方永远是债主，他吞噬的炁，其中有七成都会反馈给沈冲，而且对着掠夺的人数增加，这个比例会越来越大。”

    “一直到借债人没有炁反馈给沈冲，这样一来，别说借债人掠夺的炁了，恐怕他自身都会把掏空。”

    白式雪一边说着，一边翻开着胡杰的眼睛，发现一片混沌痴狂。随后摇了摇头说道，

    “这个胡杰已经废了，就算没费，坐下杀死自己父亲这种事，异人界已经容不下他了。”

    白式雪曾经跟沈冲上过同一个大学，跟沈冲的能力很相似，她能不断吞噬别人的炁，也沉迷过一段沈冲，在最后认清沈冲的秉性之后便离开了他。

    没想到再一次听说到沈冲的事情之后，对方却是加入的全性。

    “乖乖，这比高利贷还高利贷好吧。”听完白式雪的解说，一旁的张楚岚不由的嘀咕道。

    那家高利贷有七成的利啊，傻逼才回去借！

    “嘿嘿，这就是全性的秉性，损人利己，要是兴趣来了，损人不利己的事情也能做。”一旁的陆瑾看到张楚岚的样子，捏了捏自己的领带，开口说道。

    “怎么样老张，借你的龙虎山一用，我直接把这帮崽子们一锅端了，好让异人界清净清净。”说着，陆瑾看向了老天师。

    “呵呵，你安排这些小家伙上山不就是为了这个事吗？人都来了你还跟说说这些？”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，开口说道。

    “哈哈，这不是在老哥哥您地盘上动手，得只会你一声不是？”闻言陆瑾摸了摸脑袋，一幅我靠谱吧的样子。

    “陆老放心，您放出风声的时候我们哪都通这边也是准备好了，这些小家伙们偷偷上山，我们的人也没有闲着，也是伪装了一番来到了罗天大醮上面。”

    “除了异人观众外，还有普通的游客，保证山内山外，一个不拉，全部一网打尽。”一旁的徐四笑了笑，开口说道。

    还有李云的那些弟子，今天一战说变现出来的战斗力，足够力压全性的成名高手了，对付四张狂也不差。

    管中窥豹，钟馗都这样了，其他几个应该也差不到那里去。

    “我是四哥，合着我就是个诱饵是吧？”听到徐四的话，张楚岚眯了眯眼睛，看向了徐四。

    全性对自己的意图，张楚岚一开始就知道了，不然对方也不会把自己爷爷的坟地给刨了。

    说道自己爷爷的坟地，张楚岚不由的看向了自己不远处的老天师和田晋中。

    现在自己爷爷的尸体还在哪都通公司保存着，既然这两位老人家跟自己爷爷的感情深厚，那么是不是可以把自己爷爷的尸体安置在龙虎山。

    身前不能在龙虎山上终老，死后在龙虎山上长眠应该可以吧？

    “嘿嘿，不只是你，通天箓也是一个诱饵，只要这些小崽子敢咬钩，来多少老夫收多少。”听到张楚岚的话，陆瑾不由的笑了笑。

    一旁的徐四也是心领神会，相让的手掌直接握在一起。

    “我说两位，非要在我们龙虎山上干仗我也无话可说，毕竟也是为人民服务吗，清理社会的残渣，不过有事可得先说好了，弄坏了什么东西你可得陪。”坐在轮椅上的田晋中呵呵一笑，开口说道。

    “瞎说什么呢，老陆家大业大，哪都通是国qi，都有的是钱，还能赔不起我们天师府？”一旁的老天师呵呵一下，接过了田晋中的话茬。

    “呵呵。”听到老天师的话，陆瑾不由的笑了一下，之前给对方站场子，不小心把一个小凉亭给掀了，对方都没有放过自己，

    这次要是把天师府给烧了，恐怕自己得砸锅卖铁了。

    “您老客气了，哪都通可不是什么国qi，只是一家普通的快递公司。”徐四也是搓着手掌开口说道。

    这种话可不能从自己嘴上传出去，不然上面查下来自己还不得被斥责一顿。

    不过为了这次剿灭全性的行动，哪都通也是花了不少的心思，过动用的人力就有几个区。

    要自己全国异人才有多少？这次来了的几乎有几千了，而且，为了彻底打崩全性，

    徐四也是说服了龙虎山所在大区的负责人，派出了他们的临时工。

    罪孽轻的抓捕，罪孽重的，当场格杀！

    “师爷，我想有一件事跟您说说，不知道可不可以。”一旁的张楚岚却是没有注意到徐四等人的对话，让自己爷爷认祖归宗的想法一从自己脑海里面出现，就挥之不去。

    “哈哈，楚岚你有什么事直接说就可以了，一家人，有什么不好说的。”田晋中和老天师对视了一眼，开口笑道。

