    

    玄月宗，执法堂。

    断臂的赵峰坐在名贵的黄梨木椅之上，手边的香茗冒着蒸腾的热气。本该是悠闲写意的一副画面，可在此时的赵峰看来，却是显得有些阴冷可怕。

    身边的几名执法堂弟子皆是神色紧张，连口大气都不敢喘。

    自从赵峰追杀林陨失败回来后，他的性情就变得狂暴无比，只要有任何一点他不满意的地方，他就会毫不犹豫地拿身边的人大开杀戒。

    这才不过三天的时间，死在他手上的执法堂弟子已经不下四名了。

    “火狼帮那边，回信了没有？”

    赵峰冷冷道。

    “回大师兄，火狼帮帮主徐柒虎已经回信了。他答应接受大师兄的委托，并且保证会将林陨击杀，夺回大师兄的青云剑。”

    一名执法堂弟子连忙道。

    “很好。”

    赵峰嘴角扯起一抹冷酷的笑意。

    右臂被斩，玄器被夺，如此奇耻大辱，已经成为了赵峰的心魔。林陨一天不死，他的心就不可能平静。如果不是因为上次他强闯北关府城大门，如今有诸多不便，无法再入北关府城的话，他一定会亲自去将林陨碎尸万段。

    “林陨，纵使你有夏振庇佑又能如何？北关府城的水，可比你想象中的深多了！”

    ……

    夏振在跟林陨讲述完炼天灵坛大赛的事情后，便是匆匆地离开了北关府城。用他的话来说，炼天灵坛大赛开启的时间迫在眉睫，他必须要尽快赶去大秦帝都的灵药总盟总部，替林陨争取一个参赛名额回来。如果延误了的话，那林陨就没有机会了。

    临走之前，夏振还特地嘱咐了林陨，如果碰到什么麻烦的话，就往灵药总盟里躲。灵药总盟固然不可能帮他解决玄月宗的问题，可保护好他的安全还是绰绰有余的。

    离开灵药总盟之后，林陨便是跟着林嫣然一同回到了林家。

    原本，他的伤势已经好了一大半，就算不回林家也是无所谓的。可是在林嫣然盛情的邀请下，他还是无法拒绝，毕竟林家也照顾了他好几天，于情于理都应该跟主人家郑重地道一次谢。

    “林公子，我父亲对你慕名已久，他邀请你今晚参加我们的家宴，还嘱咐我一定要让你到场。”

    这是林嫣然的原话。

    林陨也没有拒绝，他知道自己在灵药总盟今天大出风头的事情早就已经传遍了北关府城的高层，林嫣然的父亲林家家主自然不例外。

    正如夏振所说，像他这种潜力惊人的年轻灵药师，任何势力都会想方设法地拉拢。

    可如果他这次重伤不是在林家治愈的，欠了对方一个人情。否则他是断然不可能去参加这种无意义的宴席。他还有很多的事情要去做，根本没时间浪费在这种虚伪的交际应酬上。

    “也不知道什么时候开启《魔天玄典》第二层的功法……”

    距离晚宴开始还有一段时间，林陨独自一人在房间里疗伤，拥有强大肉身的他，伤势自愈的速度快得惊人。而且，他随时都能炼制出大量的丹药，来针对自己体内的隐患进行治愈。

    寻常人需要静养几月时间才能愈合的重伤，在他这里，却只需要短短的几天时间。

    最令他在意的是，他《魔天玄典》第一层金刚不坏已经修炼到了大成境界，距离圆满之境也只差那一步之遥。根据他的估计，只要他修炼到了金刚不坏圆满之境，系统应该就会自动向他开放《魔天玄典》第二层功法的权限。

    还有他那天跟赵峰生死激战时偶然领悟出的御剑术，他也是暗自验证过，只要自己心念一动，愿意消耗自身大量的精神力，青云剑就会像之前那般悬浮于空中，暂时性地做到御剑飞行。而且从理论上来说，只要他不断地补充精神力，御剑飞行的时间也会大幅度延长。

    这对他来说绝对是一记杀手锏，可以拥有出其不意的效果！

    “林公子，晚宴要开始了，请入座。”

    夜色渐深，之前负责照顾林陨的那个小丫头，带着林陨走向了林家的大厅。在大厅内，林嫣然和她的父母三人已经在那里等候多时。

    林嫣然的母亲是一位雍容华贵的中年美妇，看上去贤良淑德。至于她的父亲，年约四十岁左右，也是生得儒雅随和，只是他那一双眼眸中时不时掠过的精芒，却是说明此人的心机不浅。

    “灵台境！”

    不仅如此，林家家主身上散发出的那股凝实而强大的气息，更是让林陨暗暗心惊。他可以肯定，这位林家家主绝对是一位灵台境的强者！

    毕竟，能在偌大的北关府城内占据一席世家之位的人，绝不可能是什么简单的货色。

    “林公子少年英才，竟是比我想象中的要年轻许多。”

    林陨一入座，林家的家主林文海便是笑道，眼中毫不掩饰自己对林陨的欣赏之色。能不欣赏吗？不到二十岁的四品灵药师，未来还有成为七品以上灵药师的可能性，这绝对是一支真正的天才潜力股！

    只要他们林家能够将林陨拉拢到位，甚至是让林陨成为林家的人。

    这北关府城日后，就会是他林家称霸了！

    “林家主过奖了，我只是运气好跟了一位好师父。说来惭愧，我从师父他老人家那里学到的东西，还不足他本身的百分之一呢！”

    林陨微微一笑，道。

    “哦，敢问林公子尊师是谁？”

    林文海眼中精芒微闪，轻声道。

    既然能够培养出一位打败张天师后人的天才弟子，那林陨的师父极有可能也是一位灵药天师！这可就不得了了，林陨的地位当即在林文海心中瞬间暴涨了数倍，若是能够得到林陨的话，岂不是意味着还能与一位强大的灵药天师扯上关系？

    “家师向来习惯闲云野鹤，低调行事，请恕我不方便透露他的名号。”

    林陨摇了摇头。

    他愈发庆幸自己当日灵机一动，凭空捏造出了一个“师父”出来，否则现在很多事情都会变得不合理了。毕竟，一个没有什么深厚背景，而且还是自学成才的灵药师，居然能够击败张天师家的后人，这件事情也太过不可思议了。

    人们往往只愿意相信自己心中愿意相信的事物，而林陨便是顺着他们的惯性思维，为他们编造出了一个合理的借口出来。

    “既然是如此，那确实是我有些失礼了……”

    林文海歉意道。

    他也不觉得林陨的话有什么漏洞，毕竟在这个世界上实在是有太多脾气古怪的高人了。如果林陨真的那么轻易就透露出名号的话，他反而觉得奇怪。

    旋即，他话锋一转，道：“不知林公子可有婚配？”

    “婚配？”

    林陨愕然，他还真没想到对方竟是会问出这种问题。

    几乎是下意识的，他不禁看向了一旁俏脸微红的林嫣然。仔细一看，今晚的林嫣然居然换上了一身颇为娇艳的红裙，甚至就连俏脸上也是略施粉黛，跟平日里的朴素妆容相比有明显的的区别。

    这是要用女儿来把他拉进林家吗？

    不得不说，这位林家主还真是有够舍得下血本的。

    事实上，林文海也并没有像林陨想象中的那般唯利是图，在做出这个决定之前，他也是有让妻子询问过林嫣然意见的。

    俗话说的好，美人爱英雄。

    今日林陨以强势之姿击败前来挑战灵药总盟招牌的张源，早就在林嫣然心中留下了深刻的印象。而且林陨本身长相也不差，性格看上去也颇为稳重，林嫣然这么一个怀春少女对其有好感也是理所当然的事情。

    不过可惜的是，终归是落花有意流水无情。

    “林家主，不瞒你说，我早已有了妻子。”

    林陨淡淡道。

    他这算是一种比较直接的婉拒了，暂且不论他对林嫣然的感官如何，如今的他根本也没心思去想这种事情。而且，就算他跟秦雨瞳是有名无实的夫妻，可对方之前为他所做的一切，让他的内心深处也是产生了某些触动。

    如今秦雨瞳和小梦还在危难之中，他最该做的事情就是尽快提升实力，在最短的时间内杀回玄月宗救出她们。

    一念至此，林陨就再也没有心思在林家待下去了。他告罪了一声，也不顾林文海三人的脸色有多么地难看，就这么直接离开了林家。

    有些事情，拒绝起来一定要果断，不能拖泥带水，否则只会贻害自身。

    ……

    林陨独自行走在月光下的街道内，街上静默无人。他现在打算去风云客栈入住，那是他熟悉的客栈。

    谁知就在这时，异变突生。

    咻。

    凉风凛冽，一道寒光以极快的速度破开虚空，那是一柄闪烁着森然冷芒的软剑！

    剑锋的目标，正是林陨的心口处！

    “杀手！”

    林陨心中一惊，他立刻反应了过来。这已经不是他第一次被人暗杀了，或多或少也有了一些经验。只见他瞬息间抽出了背后的青云剑，回身便是一剑刺去！

    铛！

    金铁相击的响声骤响，那柄软剑顿时被挡了下来，可从对方身上传过来的狂暴真力，依旧是狠狠地震到了林陨的身体！

    他那刚愈合不久的五脏六腑，猛然传来了一阵剧痛。他只觉得喉咙一甜，当即就要吐出一口鲜血，却是被他硬生生地给压了下去。

    “咦？”

    那杀手见自己一击未能成功杀死林陨，不禁发出了惊讶的声音。

