    “司令，那可说好了，等下我就重入众生世界，你可得把答应给我的修炼资源，都给我啊，记得保送我上筑基啊！”狐阳道，一副小财迷的模样。

    “放心，放心，肯定会给你的。”刘毅拍着胸脯道。

    这时候的刘毅，醉得已经有些厉害了。

    其他人这时候也都凑了过来。

    李平峰拍了拍狐阳的肩膀，满嘴酒气道：“小狐阳，你就放心好了，哪怕刘司令放你鸽子了，也没事，你尽管来找你李哥我，你的修炼资源，我来出！”

    吕重也有些醉眼惺忪的走了过来，口齿不清道：“小狐阳，你也可以来找我，你的修炼资源，我也出一部分！”

    “我也出一部分……”赵言、祝长武他们也纷纷出言道。

    被围在中间的狐阳，一个劲的猛点头，双眼都在放光，仿佛在闪着金元宝。

    肖执见到这一幕，不禁摇头失笑。

    狐阳还是之前那个狐阳，没有一丝丝改变。

    肖执现在也有几分醉意了，不过神志大体还是清醒的。

    就在这时候，狐阳又睁着一双闪闪发光的大眼睛，有些期待的看向了肖执。

    两个人的目光，隔着不到半米远的距离，对视在了一起。

    肖执摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“不要看我，我现在还被困在了山寒绝域里，自身难保，可承诺不了你什么。”

    狐阳嘿嘿笑了两声，道：“那等执哥你从绝域里面走出来之后，再送我点好东西，我可是听说，绝域之中虽然很危险，可里面奇珍异宝无数，也不知道是不是真的。”

    他的一双眼睛亮晶晶的，里面仿佛有金元宝在闪烁。

    肖执笑道：“好的，等我从绝域里面走出来之后，你记得来找我，到时候送你点好东西。”

    “好的好的，我记住了！”狐阳猛点头，看着肖执道：“君子一言……”

    “驷马难追。”肖执笑着接了一句。

    “对了，狐阳，你之前的那个散仙传承，你重生之后，还能再继承么？”肖执道。

    狐阳低下了脑袋，不吱声了。

    肖执一眼就看出了他心中的那点小心思，笑着道：“放心好了，你可是我们这个世界的小英雄，自有英雄光环加身，哪怕有人觊觎你的这个散仙传承，也没人敢和你抢的，会被群起而攻之的，放心吧，这个散仙传承，只属于你。”

    “肖执说的对，这个散仙传承只属于你，要是有人活腻歪了，想要觊觎你的这个散仙传承，你尽管来找我们，我们帮你教训他！”

    吕重、赵言等人也都纷纷出言附和。

    狐阳露出了感动的表情猛点头，想了想，他道：“我也不清楚能不能再继承这个散仙传承，等重生之后，我会过去看看，到时候才知道……”

    说话时，狐阳面上露出了些许忐忑的表情。

    他又道：“如果能够继承这个散仙传承，我就去继承，如果继承不了的话……我会将关于这个散仙传承的所有信息，都汇报给众生军，这么好的一个传承，可不能就这么被掩埋了。”

    狐阳的话刚说完，刘毅就走过来猛拍他的肩膀，大着舌头道：“狐阳你不错……很不错……很有觉悟……年轻人里面，像你这么有觉悟的人，实属难得啊……”

    狐阳这小身板，被刘毅大手这么一拍，顿时疼得龇牙咧嘴了起来，连喊道：“轻点……司令您轻点……”

    众人见此一幕，不禁大笑。

    有了狐阳的加入，气氛更加的热烈了。

    “老汪，你带着战士们也过来吃点吧。”肖执向汪勇等负责值守的国安部战士，也提出了邀请。

    汪勇连连摆手道：“先生，不了不了，我们在工作，在工作……”

    汪勇等国安部战士，态度很坚决，肖执只得作罢。

    酒过三巡，菜过五味，众生军副司令刘毅这时候已经醉得在说胡话了，其他人这时候的情况，也好不到哪里去，一个个的全都喝得面色涨红，醉眼惺忪的。

    肖执同样如此，他一般情况下，是不怎么喝酒的，这还是他从出生到现在，第一次喝成这样，也是第一次喝得这么尽兴。

    肖执用筷子夹了块红烧肉，咀嚼着咽下，待他放下筷子时，他的面色依旧涨红，他脸上的醉意，却是以肉眼可见的速度消散掉了，双眼也不再迷离了，而是重新变得清澈明亮了起来。

    “好了，吃喝得也差不多了，趁着大家都在，我们来讨论一下接下来，我们该做些什么吧，我们，还有我们的世界，又该何去何从。”

    肖执此言一出，吕重等玩家，相继都放下了筷子。

    他们也和肖执一样，脸上的醉意迅速在消失，双眼也都变得清澈了，哪还有半点的醉意？

    他们都是金丹境以上的修士玩家，神魂强度远超常人，肖执之前降临玄明世界，李阔用幻术控制那些普通人以及武者玩家时，轻而易举，想要控制魔一、龙三等金丹级的玩家时，却控制不了，原因也是因为这个。

    他们这些顶尖玩家，若放任酒精麻痹自己的大脑时，自然会醉，可想要恢复清醒，也很容易，凭着那远超常人的神魂，他们轻易就能将脑部的酒精给驱散掉。

    只有刘毅，这时候已经趴在了桌子上，醉得不省人事了。

    还不等肖执开口喊人，便有刘毅的随行人员过来，将刘毅给小心搀扶了下去。

    狐阳的情况则要稍好一些，至少还能坐着，不至于说胡话，要是他的金身没有战死，他也是一名金丹级的玩家，也能凭着超强的神魂，瞬间驱散醉意，现在他的金身战死了，他就做不到这一点了。

    肖执喊来侍立在不远处的工作人员，让工作人员将狐阳也给搀扶了下去。

    狐阳哼哼唧唧的有些不愿意，想要挣脱工作人员的搀扶，奈何手脚发软，根本就没力气挣脱，最终还是被两名工作人员给小心搀扶了下去。

    又有几名工作人员过来清理残羹剩饭，待工作人员清理了碗碟，摆上了热腾腾的香茗之后，祝长武看着肖执，道：“执哥，这里你的实力最强，你先来说说吧。”

    他也开始喊肖执为执哥了。

    肖执点点头，也不客气，他道：“那我就抛砖引玉，先站出来说说吧。”

    吕重等人皆是点头，全都在看着肖执，等着肖执发言。

    肖执抿了一口香茗，道：“按照众生系统的规则，国战的胜负判定标准为：攻破敌国皇城，因此，我们必须得在众生世界里，攻破玄明国的皇都，这一场国战才会结束，在此之前，哪怕我们将玄明世界的人，全给杀光了，这场国战可能也不会结束，还会继续打下去。”

    祝长武笑着道：“魔一他们这些玄明世界的人被干掉了之后，我们赢得这一场国战的胜利应该就不难了，毕竟，我们这些玩家的修炼速度，比起众生世界里的那些原住民来，要快得多，我们大昌国的元婴修士，虽然怂了一些，废物了一些，可大昌国的体量摆在这里，没有了玄明世界的那帮玩家作妖，我们在玄明国的进攻下，撑个几年的时间，应该是没什么问题的，我们只需要努力去修炼，可能连一年的时间都不需要，我们的世界就能诞生出十几二十个元婴修士出来，要是再过个一两年的话，我们能够诞生出来的元婴修士的数量，只会更多，而我们玩家因为可以通过国战功勋值，快速升级神通的等级，我们的战斗力一般都是优于同境界的原住民修士的，到时候，哪怕不依靠大昌国的那些元婴修士，我们单凭自己的力量，就能将那玄明国给横推了，我们赢得这一场国战的胜利，已经是板上钉钉的事情了。”

    李平峰点头道：“正常来说，确实是如此，可如果我们将玄明世界的人，全给杀光了，那么，这一场国战的后续，对众生系统来说，应该已经没什么意义了，或许，不需要攻破敌国的皇城，我们就能提前取得这一场国战的胜利，毕竟，对方世界的玩家已经全都死光了，还打什么打，再打下去也没什么意义了。”

    吕重道：“提前结束这一场国战这是一个可能，还有一个可能是，国战并不会立即结束，也不会如我们所想的那样，顺顺利利的进行下去，而是在玄明世界的玩家退出历史舞台之后，为了平衡难度，众生系统会加强玄明国一方的实力，比如让一些外来的元婴或者妖尊，以各种各样的理由加入玄明国，给这一场国战制造新的悬念。”

    肖执不禁多看了吕重一眼，吕重所说的这些，是他之前没想到的，果然，大家聚在一起，集思广益，还是很有必要的。

    “也有可能是让别的世界的玩家横插进来，这样也能增加一些国战的难度，让我们没那么容易取得这一场国战的胜利。”赵言也开口道。

    祝长武道：“这些，都只是你们的猜测而已，我觉得发生这种事情的可能性并不大，玄明世界乃是众生系统所设定的战场之一，这也是国战的一部分，执哥在玄明世界，一举灭掉了玄明世界的那些将军玩家，一举奠定了这一场国战的胜局，这是执哥凭实力做到的，是在众生系统的规则范围内做到的，又不是在作弊，众生系统凭什么要增加这一场国战的难度？它凭什么？说到底，这些都只是你们的臆想，出现这种事情的可能性，应该并不大。”

    吕重道：“我也觉得，出现这种事情的可能性，应该并不大，最大的可能性，还是像祝长武你所说的那样，等到我们彻底灭了玄明世界之后，我们只需要埋头修炼发展，如此过个两三年时间，就能积蓄到足够的力量，一举灭了玄明国，赢得这一场国战的胜利，但是……”

    “但是什么？”祝长武皱了皱眉，问道。

    “但是，不怕一万，就怕万一，万一我们的这些猜想成真了呢？”吕重道。

    祝长武不说话了，谁也不敢保证这种事情，就一定不会发生。

    肖执沉吟了一下道：“吕重说的没错，这种事情，虽然发生的可能性不大，但确实会有一定的可能性会发生。”

    在场之人的脸色，都有些不好看，这种事情如果真的发生了，原本胜局已定的国战，或许又将变得扑朔迷离了。

    “该如何避免？”站在房间角落的一名穿着众生军黑色制服的中年人，忍不住开口问了一句。

    他是跟着众生军副司令刘毅一起过来的书记员，刘毅喝醉了被搀扶下去之后，他并没有跟着离开，而是负责旁听记录肖执他们的这些对话。

    肖执看了他一眼，沉吟了一下，道：“想要避免这种情况发生，其实也不难，只要不杀光玄明世界的人，让玄明世界继续存在下去，应该就可以了。”

    吕重道：“执哥说得没错，让玄明世界继续存在下去，让这个世界的人口数量维持一定的规模，不被彻底灭绝，应该就可以避免这种情况发生了。”

    书记员有些忧虑道：“这样啊，那这样一来，岂不是……”

    赵言道：“让这个玄明世界继续存在下去，问题应该不大，他们的将军级玩家，已经全都被执哥给干掉了，他们的金丹玩家，也被执哥干掉了大部分，剩下的对我们来说已经没什么威胁了，不要说执哥了，哪怕是我，也能轻易干掉他们全部，所以，哪怕不杀光他们，让他们继续苟活下去，问题应该也不大。”

    李平峰道：“我也觉得，让玄明世界继续存在下去，暂时不杀光他们，这样更稳妥一些，总比杀光他们之后，有可能出现的那些变数与幺蛾子，要稳妥许多。”

    祝长武这时候开口道：“怕就怕玄明世界，又冒出一些像魔一这样的怪物，若是让这样的怪物突破到了元婴境，我们可没好果子吃。”

    “这种可能性应该很小吧？”李平峰道：“元婴境可不是那么好诞生的，到现在为止，我们和玄明世界这两个世界加在一起，总共也就诞生出了肖执这么一个元婴修士。”

    “万一呢，不怕一万就怕万一。”祝长武道。

