    （五确实没了，阿草改不过来。）

    “老子尝云，治大国者若烹小鲜，可见大事且需缓图……今诸国林立，兵戈四起，诸人手握兵权，强干弱枝，出口成宪，不足为效，大王出主河东，并代两州，轻徭薄赋，与民休息，数载不改其政，此非明君不敢为也。”

    “如此，晋地日安，士庶归心，有目共睹，今有所急，不如静心清思，戒急用忍，方能计有将来，此为臣之浅见，还望大王思量一二。”

    才女还真不是白叫的，切入点找的很准，没谈什么具体政务，而是规劝汉王殿下，莫要急躁，而且言之有物，并不流于泛泛。

    听着也让人舒心，不会引起人的反感，而这样的说话技巧再加上足够的学识作为支撑，就是王氏门中教育子弟得到的成果了。

    温文尔雅，陈述己见，既不会出现尖锐的指责，也没有任何谄媚的色彩，平和自然，与中庸之道严丝合缝。

    如果换了礼部侍郎王泽亲至，也定然会在心里赞上一声，王家有女，不辱门楣啊。

    李破点着头，和很多时候一样，好像听进去了，又好像没听进去，根本让人无从知晓他在想些什么。

    片刻之后，他才笑问了一句，“你怎么看的出来，我是心急了呢？”

    王绮勇敢的抬起头，眨巴着一双大眼睛，“大王心胸如海，意有难测，可陈中书，温尚书，苏侍郎那等人皆以为大王有所急迫，那自然就不会错的了。”

    李破眉眼间终于流露出了真正的笑意，没办法，他这人就喜欢聪明人，尤其是那些不墨守成规，言谈举止中带着些狡猾的聪明人。

    当然了，这就像李渊喜欢和裴寂这类人物相处一样，都是有着底线的，讲究一个适度和分寸感，谁要是敢在李渊面前，真将他视为好友，肆无忌惮，过后肯定会丢了脑袋。

    李破也不例外，他喜欢聪明人不假，可太过聪明，小算盘一个接着一个，那你也就要小心了。

    现在嘛，他就觉着王绮说的话挺有意思，是啊，就算他其实不急，可陈孝意等人为他心急了，那么他就是急躁了，因为这种信息会由陈孝意等人传开其他人。

    “我还在这里与你饮酒说话，可见汝等错之远矣，其他人若会错了意，紧着将事情都办了，关我何事？你说对吧？”

    李破的意图，王绮其实完全无法理解，别看她是汉王府记室，可作为女子，天然处于弱势，根本不可能真的被李破视为心腹，能和她就此聊一聊，也只能说是适逢其会而已。

    不过她还是笑了，如今偶尔露出些狡猾模样的汉王殿下，对女子的吸引力，会成倍的放大，于是“惯会”撩拨女儿的李破，在李碧那里再加一桩罪证。

    这还不算完，李破随后便道：“封爵之事你也听了，之后王侍郎再要入府，你可与他说说，听听他什么意思，报于我知。”

    刚刚有点画圈的当即就没了，王绮很快便陷入纠结当中，这是被交予重任了呢，还是要被利用了呢？

    当然，不管怎么个说法，她都没有选择的余地，而且聪明如她也定然会琢磨出来，她还有规劝父亲的职责在身。

    而一圈转下来，她父亲再到汉王殿下面前说话的时候，定然会有所准备，不管对谁来说，这都不是小事。

    现在王绮需要思索的不再是怎么把自己“嫁出去”，而是该想一想过后怎么去跟父亲说话。

    这显然是李破临时起意，王绮这个女子很聪明，那就不妨用一用，而且在晋地行事，王氏总是不能忽略，王泽主掌礼部，封爵的事情也本就绕不开这位王侍郎，有王绮在身边，应该算是一件好事吧？

    而这对于王绮来说，无疑也是一种考验，做的好了，王记室之名便会渐渐名副其实，就算比不得杨续，以李破用人的习惯，也定然不会差了太多。

    如果做的不好，那就不用说了，汉王府这么大，养个闲人绰绰有余。

    换句话说，此事不用王绮，一样会有其他人出现在王泽面前，只不过王记室先来到了李破面前而已。

    “妾身已有数载未归，十分想念阿娘，想归家探望一番，还请大王允准。”

    这么干脆，李破很欣慰，微微一笑道：“倒是我疏忽了，府中又非牢笼，怎能隔了亲情孝道？回去之前，可与王妃说一声，带些礼物回去。”

    “多谢大王。”

    趁机要了点好处，可王绮很难高兴的起来，荣归家门之说这会也无从谈起，她也非常苦恼，见到母亲之后该怎么陈说自己在汉王府中的处境。

    也许最大的好处就是，之后会自由一些吧？

    此时王绮不免想了想自己少年时的生活，嗯，相比之下，竟然进了汉王府之后，过的要逍遥一些，王氏府中的规矩，礼仪，对于女子而言，才称得上牢笼一说。

    不比不知道，一比王绮就吓了一跳，从什么时候开始，她竟然不想回家了？

    而李破此时已然酒足饭饱，，顺便还“逗弄”了一下王氏才女，心情大为舒畅，遂起身道：“如今风雨正急，王氏能者多劳，为我担些责任，日后必得厚报，王侍郎是个聪明人，这些道理他应该明白，你也要记得，王氏围墙外的那颗老树，虽说挡了我的路，如今不是也还枝繁叶茂，荫庇于人？”

    这样似解释，又好像隐含威胁的话语出自李破口中，再正常不过，也只能说明他心情正佳，便给了王绮一个不错的说辞去和王泽说话。

    说完，李破便溜溜的走出了书房，王绮不错，还知道起身恭送，只是肚子饿扁了不说，脑袋也彻底晕了。

    小丫鬟候在外面，看着这么大的功夫汉王殿下就出来了，而且衣冠整齐，顿时失望不已，自家二娘太不“争气”了……

    ……………………………………

    晋阳这个冬天不会消停下来，正有许多政令蓄势待发，而相比之下，千里之外的姑藏就完全成了火药桶，沾上一点火星就爆了的那种。

    范文进到底是住进了李伯玉的太子府，和他想象的也完全一样，太子府漏的和筛子没两样。

    刚赴了太子殿下摆的接风宴，总算吃上了一顿热乎饭，回到太子给准备的宿处，本想诸事不管，先蒙头大睡一番，给自己回（防和谐）回魂，以免没被人砍了脑袋，先把自己给累死了。

    只是别说床榻了，屁股还没安稳的坐下，李伯玉送的美人便已来到。

    范文进那小身板，这会肯定是欲兴不能的状态，只能婉拒太子殿下的好意，可令他想不到的是，来的美人将一封书信交给了他。

    当时就把范文进吓出了一身的冷汗，他娘的李伯玉，你能再无能一些吗？这要是有人在饭菜中下毒，接风宴岂不是成了招魂宴了？

    不怪范文进如此惊恐，那个明显有着西域胡人特征的美人是武安王李仲琰派来的，也就是说，太子殿下送来给使者陪侍的女人竟然是敌人的坐探，任谁遇到这种情况，都会和范文进一样，被唬上一跳，然后便会李伯玉失去任何的信心。

    其实到了这会儿，范文进也没弄清楚，姑藏城中的大人物们，为何如此看重他这个外来的使者。

    他在宴席上倒是试探了太子李伯玉一番，得出的结论很让人无奈，李轨确实是个厉害人物，厉害到什么程度呢，一个人生生顶起了局面，亲族当中没什么杰出的人物相帮不说，将两个儿子也养成了废物。

    太子李伯玉已经和他的弟弟武安王李仲琰陷入到了，你赞成我就反对，你反对我就赞成的无聊而又缺乏智慧的争斗当中。

    很多人在拿他们当枪使，梁硕估计就是其中之一，拥戴太子顶住安修仁等人，估计武安王那边也差不多，安修仁兄弟在接势用力。

    在姑藏城中握有实权的人物，应该不会有太子李伯玉和武安王李仲琰名列之中，他们表现出来的城府，根本不足以领袖梁硕，或是安氏兄弟那样的家伙。

    就像是这个送来的美人，不定就是昭武九姓后裔的安氏兄弟的手段。

    而让他百思不解的问题，在太子李伯玉这里没有得到答案，因为李伯玉之所以自请出城迎接使者，是出于武安王想要如此的缘故。

    轻松的在李伯玉口中得到了这些消息，李伯玉其实已经在范文进心目中变成了彻头彻尾的草包，等到美人送上书函的时候，则再次印证了这一点。

    武安王李仲琰想要密会于他，说是密会，其实和强抢没分别，李仲琰在信中很嚣张的表示，使者只要寻个由头，避开太子离开太子府，他就能把人都接到武安王府去。

    这让范文进一下想到了家乡抢亲的戏码，他家的妹子就被人抢过，可谓是“深受其害”，他本人可不想当一回被抢之人。

    尤其是安氏兄弟的来历，更让他早早便将李仲琰当成了敌人看待。