    “怎么样候大人，我没有欺骗你吧，龙国的美食，是不是确实没话说？”

    房玄龄盘子里端着一块奶油蛋糕，走到侯君集面前。

    侯君集正埋着头大吃特吃。

    在他身边还有魏征，现在吃相也跟侯君集差不多，两人都吃的忘乎所以，就算肚子早就吃的圆鼓鼓了，可也放不下手里的食物。

    “嘿嘿，房大人诚不欺我，要说这龙国美食还真有特色，随便拿出来一样，都算得上美味佳肴，我等以前在大唐从未接触过。”

    侯君集一脸感慨：“昔日一直觉得龙国身在僻壤之地，手里能有什么好货？可今日一看，果然让我叹为观止啊。”

    “是啊，这龙国的厨师也太厉害了，我现在都想问帝王要上一个带回府上去了。”

    魏征不是一个喜爱美食的人，平日三餐也很对付。

    可现在，早就已经被龙国的美食彻底征服，恨不得能够天天吃，夜夜吃。

    不远处，杜如晦闻言不禁提醒道：“想带个厨子回去？哈哈，跟你有同样想法的人可不在少数，看看帝王那边，都被围的里三层外三层了，都在讨要厨子。”

    “是吗？”

    众人巡声朝着李简那边看去，果然看到李简已经被团团包围，当下不禁跺跺脚，打消了这个主意。

    要以前，他们凭借着自身的地位，想要问李世民讨要个厨子，根本不在话下。

    但现在不是以前了，李简当政，当上了帝王，而且不久之前才扬言以后的龙国要人人平等，在他面前，又岂有特权了？无论是谁，在他眼里只怕都得一视同仁。

    “你们身在龙国，每日都能够吃到这种级别的美食吗？”

    失望之余，侯君集陡然看到傲天从自己身边经过，就随口问了一句。

    傲天摆摆手，苦笑着道：“这些厨子都是帝王一手栽培出来的，平日都在皇宫中效力，别说你们了，我们自己都很少触碰这些美食。”

    “只有当进宫，赶上帝王赏赐吃食的时候，才有机会吃上这些美味无比，并且充满各种新奇感的食物。”

    “这些厨子都是帝王培养的？”

    侯君集大吃一惊，这么说，李简还真掌握着一手炉火纯青的厨艺？

    “没错。”

    傲天点点头：“你等也切莫小看了帝王，他的厨艺早就已经臻至化境，称之为厨神都不为过，那是真正的美食大家！”

    “厉害。”

    侯君集感慨。

    掌握如此权势之人，在厨艺上还有惊天造诣，不得不说，李简真是一个活着的传奇！

    “我和杜大人早就说过了，帝王的厨艺，不管谁见到了都得折服，所以你们现在也不用大惊小怪，以后要是想吃了，去求求帝王就是了，以帝王的大度，应该会让你等心满意足。”

    房玄龄微微一笑。

    “房大人，你如今一口一个帝王，喊的还真自然啊，看来你心中已经真心诚意要奉李简为帝了？”

    杜如晦看着他。

    房玄龄一愣。

    嘴巴张了张，却无话可说。

    毕竟他也意识到了，在潜移默化之间，他还真是将李简尊为了至高无上的帝王，而不像以前那样，对李简心怀恨意，厌恶之感。

    另外一边，将那些索要厨子的大臣都打发走了，李简感到一阵头疼。

    “这些家伙，怎么都盯上了我的厨子了？”

    李简哭笑不得：“要真的一人分一个，那皇宫中的厨子还得都被他们抢走了，以后谁给我们做饭？”

    “帝王，只能说宫内的厨子，都被你培养成了栋梁，不然，岂会具备如此强大的诱惑力呢？”

    白龙在一旁不露痕迹的拍了个马匹。

    “吩咐下去，以后不管是谁，都休要向本帝讨要皇宫中的厨子，不过，他们若执意想要的话，本帝可以网开一面，让他们派厨子进入御膳房学习厨艺。”

    李简道。

    “好。”

    白龙笑笑：“这件事要让那些大臣们知道了，指不定会高兴成什么样呢，他们对帝王你所传承下来的美食，可稀罕的很。”

    “这些都是最普通最普通的美食，至于更繁琐的，现在还没有拿出来呢。”

    李简撇撇嘴。

    中华上下五千年，不知道传承发展出了多少的美食，光是那招牌似的几大菜系，加起来的菜肴就已经数不胜数了，更不用说，各地还有不同的地方特色小吃。

    毫不夸张的说，就算一天换一样，都可以上百年不带重复的。

    就是这么惊人！

    黄昏时分，这场自助餐才终于走到了尾声。

    虽然许多大臣都依旧对桌子上的美食虎视眈眈，可是，有一个算一个，全都快被撑坏了，食物几乎都堵到了嗓子眼，根本就咽不下去了。

    不过吃不下不要紧，一些大臣厚着脸皮，纷纷找来荷叶等物，将不少的食物都悄悄打包回去，直把附近伺候他们的太监宫女看的目瞪口呆。

    要知道，有资格参加这场宴会的臣子，在朝中都具有一定的地位，平日里走在街上，也是让人只能仰望的存在。

    但没想到，在美食的面前，他们却也做出这等小民一般的行为……

    “众位爱卿，你们都吃饱喝足了吧？”

    人群中，见到不少人都推开了美食，聚在一起闲聊，李简就知道，这场自助餐举办的差不多了，接下来，可以开始说正事了。

    “启禀帝王，吃的差不多了。”

    果然，有许多人都异口同声的回应。

    “嗯，这就好。”

    李简点头一笑：“本帝初来乍到，借着太子诞生的机会，第一次宴请各位大臣，老实说还真担心各位吃不好，现在好了，看各位爱卿的表情，本帝就知道，这次的自助餐，办的很成功！”

    “帝王这是哪里话，你准备如此多的美味佳肴给我们品尝，我们本身对帝王就已经感激不尽了，又哪敢诽谤帝王呢？”

    人群中有人道。

    端起碗骂厨子，这是为人所不齿的事情，更不用说，宴请他们的还是李简这位帝王，这样的情况下，谁敢胡说八道？

    除非脑袋被门夹了……

