
　　“吼！！”

　　天空之中，突然传来可怕的吼声。

　　无数人抬头，然后看到更可怕的一幕！

　　触手，数量众多的粗大触手撕裂天空，从空中降临。

　　魔神柱，数量众多的魔神柱在此刻降临这个世界！

　　“......”

　　莫疏影透过顶部的破洞看到魔神柱的出现，心中一阵无语，明明已经必杀了，竟然还要整点幺蛾子出来。

　　“哈哈哈！28位魔神降临，足以毁灭整个世界，小库，我把圣杯给你，有圣杯的强化，你一定可以打败所有人的！”

　　召唤完魔神柱，梅芙将圣杯交给库.丘林，随后露出一丝不舍的表情，开口道。

　　“这一次，不知道你有没有接受我呢？我的时间已经不多了，就让我...为你解决掉最难缠的对手！”

　　梅芙突然开口看向莫疏影，女人的直觉告诉她，莫疏影是队伍核心！

　　于是她毫不犹豫的关上车门，双牛咆哮！猛地冲向莫疏影！

　　“梅芙！”

　　库.丘林皱眉伸手，他是知道莫疏影的强大的，眼看梅芙送死，他可做不到！

　　确实，曾经的库.丘林是无比痛恨梅芙的，一个世人皆知的yd贵妇，只因为喜欢他就发动了两国战争，屠杀无数平民和战士，最后连他也死在大军之下。

　　但是在被梅芙制造出来的这些时间里，他已经对梅芙有所改观，虽然说不上喜欢，但也没有了恨意。

　　库.丘林上前想去阻止，却被李书文拦住。

　　“滚开！”

　　库.丘林毫不犹豫的出枪，而李书文一抬手，无形的圈境之意浮现！靠近的长枪自己偏离李书文的身体，紧接着就被李书文一拳打飞出去！

　　另一边，莫疏影面对勇敢冲来的牛车不退反进！双拳闪耀各色光芒！在牛车靠近的瞬间一拳轰出！

　　“给我！趴下！！”

　　“轰！！”

　　莫疏影一拳轰在右边牛牛的牛头上！

　　一拳之力！打的这头牛双眼瞪大差点爆裂！头顶的铁甲直接被打穿！这头牛双腿一弯就栽倒在地！

　　一头牛倒了，另一头牛也被拉动倒地，这就让战车也翻滚着要倒，但就在这时，战车上车门突然打开，梅芙坐在里面，脸上带着火热的笑容！

　　“我心爱的钢铁战车！！”

　　“嗡！”

　　一圈粉色的光芒从梅芙打开的车门处爆发！转瞬间莫疏影就发现周围已经被转天换地。

　　固有结界！

　　梅芙的这个战车除了能撞人，战车室也已经化作强大的固有结界。

　　莫疏影的眼前全被粉丝代替，一股异样的气息出现在莫疏影鼻尖，稍一吸入，莫疏影的血液都在加速躁动！

　　“你～很强大呢，人家喜欢强大的男人～”

　　梅芙嘴角带着一丝血迹走下车，一丝血迹没有破坏她的美，反而更让她楚楚动人。

　　梅芙舔了舔嘴角都血，伸手波动自己的短裙朝着莫疏影走去。

　　这个固有结界十分牢固，内部充斥着魅惑之力和某些催化药剂，而且它还对男人有特攻特效加成，被困在这里的男人，不和梅芙完成所有该做的事情是不会解开的。

　　库.丘林或许不知道，梅芙这算是当面要给他戴绿帽子了，可怜了莫疏影...被动的很。

　　“嘻嘻～时间可不多了～我要把你的力量全部吸走，再获得你的遗传信息，这样...我可以在最后给小库留几个强大的人偶！”

　　梅芙已经走到莫疏影的面前，她拥有通过遗传信息制造强大战士的能力。

　　外面那些凯尔特士兵就是这么诞生的，用遗传信息加上梅芙的血液，古有撒豆成兵，她有滴血化人。

　　眼看梅芙就要伸手触及莫疏影的身体，突然，梅芙看到莫疏影的嘴角，勾起一丝不屑的笑容。

　　“嗯？”

　　不屑？梅芙愣了一下，以往被他拉进来的男人，哪个不是一脸的痴相？恨不得舔死她？可眼前这个男人为何！

　　这个念头一出现，还没有想明白，莫疏影突然伸出双手抓住梅芙的身体！

　　“咦？原来你是主动型的吗？”

　　梅芙惊讶问道，但紧接着她发现自己动不了了！惊讶地刹那，天又发现自己飞了起来！

　　“啊！”

　　莫疏影抱着梅芙猛地翻转跃起！闭着眼对着地面狠狠一砸！

　　“给我！砸！！”

　　“轰！！”

　　一声爆响，整个固有结界都颤动了几下，梅芙像是一棵葱一样被砸近地面上，周围震裂！

　　一击过后，梅芙的身体很干脆的开始发光，化作金光消失。

　　旁边的牛车和周围的结界，同样一同消散。

　　“唉...有时候太冷静也不是好事呀...”

　　莫疏影看着消失的一切叹息一声，李书文的“老练”太过分了，强行冷静...怪不得他老人家那么多年没用过枪。

　　多少有点可惜，曾经有个大洋马放在他面前，他没有珍惜啊...

　　但转念一想。

　　还是算了吧，男子汉当以事业为重，怎么能只想着儿女私情？还是早点把世界回复了，到时候他说不定也有回家的办法。

　　算算自己老家的时间，估计也快过年了，早点回去还能赶得上相亲。

　　莫疏影胡思乱想着，周围的景色变回那血迹斑斑的宫殿。

　　李书文正在和库.丘林战斗，明明库.丘林的力量甩老爷子几条街，但是一直挨打的都是库.丘林。

　　李书文的拳头可不轻，如果是普通的凯尔特战士，几乎就是一拳一个。

　　但使用了宝具的库.丘林，防御力和耐力都提升到最高，得到圣杯后，他的恢复力更是得到巨大提升，受到的伤眨眼就恢复，再加上体力无限，时间一长，李书文就有些后劲不足了。

　　“猛虎硬爬山！！”

　　再次过招，看准机会李书文猛地一靠！将库.丘林撞飞到墙上！

　　“轰！”

　　库.丘林狠狠嵌入墙壁当中，但他只是手臂一挥，人就没事一样的跳了回来。

　　再看李书文，鼻息明显加剧，抬起的双手都能看到微弱的颤抖。

　　“老家伙，不行了吗？”

　　库.丘林冷笑道，他转头看向莫疏影，没看到梅芙，结果已经不用再说。

　　杀意浮现，今天在场的人，一个都跑不掉！

　　“老师，您歇一会，我来和他过过手。”天籁小说网

　　莫疏影走到李书文身边开口道，李书文点了点头，人老了，气力确实是不行了。

　　“库.丘林，就让我来试试，狂阶的你，到底有多强！”

　　莫疏影捏了捏拳头，脸上带着期待的笑容，朝库.丘林走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第227章 曾经有一份快餐...免费阅读。https://xs.23sk.com 