    安邑，夏国帝都。

    如今的安邑城，虽说繁华依旧，人来人往很热闹。可相比于以往，却是多了些急躁，多了些慌乱。

    其原因，是大秦兴兵来犯。

    只是满朝上下，夏国的权贵，乃至于地方上的大族，该享受的依旧继续享受。对他们来说，他们不在乎大秦来进攻。甚至在很多人的眼中，他们认知和了解到的大秦，依旧是蛮夷之辈，凶猛但后继乏力。

    大秦杀来，顶多杀一阵就结束。

    大秦的兵锋，不可能真正杀到安邑来。

    这是夏国权贵的看法。

    只是相比于权贵依旧笙歌燕舞，相比于权贵依旧奢靡度日，如今的吏部尚书兼户部尚书曹冀，却倍感压力。曹冀升官太迅速了，扛不起压力。

    曾经，他只是徐长阶的弟子，在朝中做一个小小的侍郎。燕无极被杀后，曹冀因为懂得户部的运作，被徐长阶提拔起来，担任户部尚书。

    有徐长阶在，曹冀能很顺利推进事情。毕竟很多的决定，虽说是他户部安排，实际上是徐长阶的命令，没有人会反对。可是，徐长阶转眼死了，他这个执掌户部时间不长的户部尚书，一下被皇帝提拔起来兼任吏部尚书，执掌朝政。

    朝中大大小小的事情，全都要曹冀负责。甚至皇帝要修道炼丹，要大量的钱财，曹冀更是头疼。

    曹冀在短短时间，疲惫了许多，已经是有了眼袋。

    吏部尚书，署衙内。

    曹冀正在看如今呈递上来的人事调整，正所谓一朝天子一朝臣，曹冀上台了，他除了要笼络住昔年徐长阶的力量，还得进一步布局人事安排，想提拔自己人，再把不配合的人排挤下去。

    问题是，朝中的许多官员都有各自的背景，这些人都不服曹冀。

    这就导致曹冀的命令，无法彻底贯彻。

    一些小问题，曹冀能安排。涉及到重要的人事，一起商议决断时，曹冀就无法主导了。

    你曹冀不同意？

    要闹可以，闹到皇帝的面前就是。

    然而，一旦闹到皇帝的面前，意味着曹冀丢脸。不论是燕无极，亦或是徐长阶在时，都能做到大权独揽，都能做到命令直接安排下去。

    轮到你曹冀，你就无法安排，岂不是显得无能吗？

    对此，曹冀一直忍耐。

    偏偏朝中的诸多事情，曹冀无法安排，内心就很是疲惫，颇有心力交瘁的感觉。曹冀翻看的内容，是他的安排又被阻拦，他气愤之下，直接把奏折扔到一边去。

    太气人了。

    他独自支撑朝局。

    要考虑皇帝，要考虑前线戚飞熊，要稳定地方百姓，还要安排各地扫荡贼匪，甚至要和朝廷的官员斗智斗勇，诸多的事情下来，曹冀都有撂挑子的想法。

    在曹冀生闷气时，一阵急促的脚步声传来，一名侍从进入，道：“曹尚书，赵统求见。”

    赵统负责赤甲骑的事儿，如今曹冀作为吏部尚书，很多事情是赵统直接和曹冀对接。

    曹冀揉了揉面庞，他不能得罪赤甲骑，脸上挂着笑容，吩咐道：“请！”

    侍从去通知，不多时，赵统进入，躬身行礼。

    曹冀脸上挂着笑容，说道：“赵统领，你今天来有什么事情吗？”

    赵统面色冷肃，正色道：“曹尚书，前线出大事了。”

    曹冀心头咯噔一下。

    前线出大事。

    难道戚飞熊败了吗？

    曹冀的内心，登时紧张了起来，呼吸都有些急促，连忙道：“怎么回事，难道戚太尉在前线兵败撤退，无法挡住秦国的大军了吗？”

    赵统叹息道：“如果是这样，那也就好了。事实并非如此，而是更为棘手。”

    曹冀道：“到底怎么回事？”

    赵统正色道：“赤甲骑传回的消息，一共有四条。第一则消息，是徐尚书身死，以及粮草丢失，所以戚太尉和秦军交锋时，被秦军借着消息攻击，以至于军心受损。戚太尉兵败一阵，损失了差不多三万精兵。”

    “第二则消息，朝廷安排了供奉的大宗师铁一凡，前往刺杀秦军主帅白策军。哪里知道，铁一凡去了一趟秦军营地后，直接就叛变，回到夏国军中杀了戚太尉。”

    “铁一凡出手的具体缘由，暂时没有打探到，只知道铁一凡杀了戚太尉。大军继续撤退时，又进一步遭到秦军的掩杀，又折损差不多三万精锐。”

    “第三则消息，宫朗、慕容霸和穆凌云带着剩下的军队撤回，不曾在阳城镇守，而是直接往安邑回来。阳城方面的最新消息，镇守阳城的军司马曾大昭，直接归顺了秦国。”

    “安邑西面的屏障，丢掉了。”

    “第四则消息，秦军开始往安邑来。估摸着最多有四五天的时间，秦军就要抵达安邑帝都。”

    “这些消息，已经在安邑城内传开，舆论沸腾下，人心惶惶。我已经安排赤甲骑的人，镇压城内消息。否则消息继续散播，恐怕许多人就会产生动摇，甚至要背叛夏国。”

    赵统眼神也有些飘忽，他得到这些消息时，都直接懵了。

    消息，太不利了。

    赵统继续道：“如今的局势，对我们相当不利。请曹尚书尽快安排，尽快做出应对，否则，真不知道该怎么办了。”

    “本官知道了。”

    曹冀说话的声音，都有轻微的颤抖。

    夏国西面边境两座坚城，第一是金山城，第二是阳城，如今都是丢失。

    秦军，直接杀来了。

    曹冀目送赵统离去，便安排人火速去通知兵部尚书张恭来议事，毕竟张恭负责军队的事儿。如今戚飞熊被杀，发生了一连串的变故，得和张恭商议一番才行。

    时间不长，张恭进入，道：“曹尚书。”

    曹冀摆手道：“张兄，你我是多年好友，就不要如此的拘束。夏国出大事了，需要迅速商议策略。”

    张恭问道：“难道戚太尉兵败？”

    曹冀苦涩一笑，道：“如果仅仅是戚太尉兵败，那也就好了。”

    当下，曹冀直接说了赵统禀报的四个消息，把前线情况阐述了一遍。然后，曹冀继续说道：“如今的局势，已经处于极度恶劣的情况，你说我们该怎么办呢？”

    咕咚！

    张恭咽下了一口唾沫。

    他的内心，也是无比惊慌。戚飞熊竟是被杀了，前线大军彻底溃败。

    怎么抵挡呢？

    即便安邑作为帝都城池坚固，即便外面还有护城河，可是人心涣散下，要抵御秦军的进攻，会很是艰难。

    战事的厮杀，人心很重要。

    人心不齐，即便再怎么坚固的坚城，最终也难以守住。

    张恭慌乱了一阵后，最终冷静下来，好半晌后，他沉声道：“曹尚书，我们唯一能做的，是立刻以朝廷的命令，发布勤王诏书，号召夏国境内的天下人，来安邑勤王，抵御秦国的进攻。”

    “只要大批的军队云集，我们守住安邑，拖到大秦无法继续支撑战事，我们就胜利了。至于未来，再一点点的改变，调整夏国的治理方针。”

    “先熬过如今的困境。”

    张恭说道：“如果现在的困境，都无法熬过去，就别提其他了。”

    “对，是这个意思。”

    曹冀听得忙不迭的点头。

    他在财货打理上，有不俗的见解和手段，涉及到带兵打仗上的安排，他差远了。

    曹冀正色道；“不过这情况，还得禀报陛下，请陛下知悉和同意。走吧，我们去觐见陛下，把消息报上去。发生了如此大的事情，瞒不住，必须要上奏。”

    张恭点了点头，跟着曹冀一起，联袂往皇城内去。

    两人联袂到皇城中觐见，可是李重府还在修道，一时间曹冀和张恭想觐见也办不到，只能是等着。

    这更气得曹冀快炸了。

    局势危急，已经到了生死关头，皇帝仍然是沉溺于修道，太让人失望了。

    曹冀看向负责通报消息的大内总管赵元，郑重道：“赵总管，你是知道赤甲骑消息的。如今局势，必须要立刻通报。恳请赵总管，立刻通报陛下。我们耽搁不起了，不能再耽搁时间。”

    赵元摇了摇头，说道：“你们要见陛下，必须按规矩来。如果触怒了陛下，什么事情都办不成，再等一等。”

    “真他娘的麻烦啊。”

    曹冀忍不住爆粗口，他很是愤怒，手握成拳，在空中挥舞，气愤道：“赵总管，大秦的军队，都破了阳城，朝着安邑来了。再有四五天，秦军就要兵临城下。如果秦军全速前进，四五天都用不了，就会抵达安邑。局势，很危急啊。”

    赵元神色古井不波，木讷道：“曹尚书，我是为了你好。陛下正打坐修道，一旦陛下暴怒，最轻的处罚都是你被贬。被陛下杀了，也是可能的。你，应该知道陛下的秉性啊。”

    曹冀听得心头更是无奈。

    他握紧拳头，又狠狠跺了跺脚，不再多言，只能静静的等待。过了差不多两刻钟，终于有内侍来到赵元的身旁，说李重府修道结束，赵元这才去通报。

    李重府面色潮红，眼中充斥着血丝，甚至脸上还有一些老年斑。他穿着很薄的丝绸，听到曹冀和张恭来觐见，吩咐人召见，不多时，曹冀、张恭进入。

    两人一看到皇帝的模样，心中都悲凉。

    皇帝，太荒唐了。

    只是，两人也敢怒不敢言。皇帝修道，没有人敢置喙什么，否则必然直接被处置。

    李重府道：“你们两人联袂来，有什么事情？”

    曹冀迅速说了赵统禀报的消息，他一说完，李重府瞪大了眼睛，脸上露出不可置信的神情。

    铁一凡杀了戚飞熊。

    这怎么可能？

    铁一凡是夏国的皇室供奉，尤其铁一凡能成为大宗师，能顺风顺水，离不开皇室的扶持。没有皇室，铁一凡早些年，恐怕早就沦为普通人，哪有一步飞天的机会呢？

    尤其前线更是直接溃败，阳城竟是丢失。

    秦军，直扑安邑来了。

    李重府先前服用了丹药，气血本就有些浮躁。如今惊闻噩耗，内心悲恸，更是气得心中郁结。

    废物！

    一群废物啊！

    李重府气愤下，喉头一甜，一口鲜血涌了上来。

    噗！

    李重府一口鲜血吐出。

    他一翻白眼，人一下就昏厥了过去。

    赵元连忙一步上前，搀扶着李重府，避免李重府摔倒在地上。赵元伸手掐人中，好一阵儿折腾后，李重府才恢复了过来，他眼神有些飘忽，呼吸有些急促，道：“该死，该死的铁一凡。这戚飞熊，更是废物啊。”

    曹冀默默站在下方。

    他更是觉得，皇帝的手段才是添乱，好端端的，你派遣皇室的供奉去做什么，反倒使得局势更是恶化。如果仅仅是败了，戚飞熊可以退守阳城，还能继续抵挡。

    可是戚飞熊死了，再也没有人能压住局势。

    曹冀也不敢说。

    皇帝的错，谁敢指责呢？

    李重府身体虚弱，有气无力的，问道：“曹冀，如今怎么办？”

    曹冀说道：“事到如今，只能下诏勤王，召集各方兵马汇聚安邑。只要挡住秦国的进攻，夏国就还有机会。秦国国力不强，后勤乏力，刚不可久，无法一直持续。我们全力以赴，一定能守住安邑。”

    李重府说话的气息有些不稳定，缓缓道：“既如此，你去安排吧，尽快安排下去。”

    “喏！”

    曹冀躬身就应下。

    李重府摆了摆手，曹冀和张恭联袂走出了大殿中。

    两人站在大殿外面，曹冀看了眼阴沉沉的天空，忽然感慨道：“张尚书，你认为咱们能挡住秦国的进攻吗？朝廷没有个主心骨，我的威望和能力都不足，难以全力协防啊。”

    张恭看着曹冀，知道曹冀是见到皇帝的模样，心中有些失望。

    否则，不至于如此颓废。

    张恭宽慰道：“曹尚书，咱们但尽人事，其余的交给上苍。尽人事，听天命吧。”

    曹冀道：“只能这样了。”

    他摇了摇头，迅速去安排接下来的事情。实际上张恭也忙，要安排防守，安排各项调遣士兵的事，张恭的压力也是很大。尤其如今的安邑城，舆论哗然，无数人心中都惶惶不安。

    这个前提下，曹冀、张恭的事情更不好做。短短时间，夏国朝廷的勤王诏书颁布下去，李重府号召天下各地兵马到安邑来勤王，准备抵御秦军。

    夏国地方上的一些兵马，闻风而动。

    一些人，开始往安邑汇聚。

    只是夏国境内，却也更是混乱，原本因为徐长阶、戚飞熊的整顿，地方上的贼匪作乱镇压了许多。虽说如今也还有很多的贼匪，但最大规模的贼匪已经被压制，局势稍稍得到控制。

    随着秦军杀来，戚飞熊调兵离开后，地方上的乱局又死灰复燃。

    无数的贼匪，进一步作乱。

    如今李重府下诏秦王，地方上更是这样，贼匪丛生。

    这样的一个夏国，已然是大厦将倾，乱糟糟一片。

