    水之窍中有神明，神明名曰玄冥，玄冥运作水神道经，开辟洞天，存纳真气种子。

    真气种子混元如珠，碧海苍蓝，沉浮于虚空中，扎根于洞天之内，仿佛一片汪洋真气，澎湃，广大，辉煌。

    水祖比不上同为先天神灵的天帝，雷神，青帝……，但好歹是造化境界的大能，手笔自然不差。

    待在真气种子彻底凝聚于虚空，融入穴窍洞天，处于混沌虚空避世的水祖露出一丝微笑：“来了。”

    传说大能就可投影他界，何况造化水祖，顷刻之间一尊他我神念凝聚而成，潜伏进入穴窍洞天之内，入驻真气种子。

    “等待……”水祖他我进入洞天，心中猛然一惊，抬头凝望，直觉穴窍洞天与自家格格不入。

    “这里不是九窍，这里是哪里。”

    水祖他我神色一变：“此地有主。”

    如果是他的真气种子，水祖他们现在应该是洞天造物主般位格，可是如今水窍看似水行真气种子扎根，实际上按照另一种规则运作。

    心中警铃大响，蓦然回首，只见一尊玄冥之神微笑凝望自家，水祖他我顿时不寒而栗，下意识的脱口而出：“黑帝，真武是你……”

    大罗他我即便是他我，但是本质灵光一点不变，就算是在微弱也是先天本质。

    水祖在玄冥之神身上看见了无比积攒的水法，超脱世界的光辉，辉煌的水之大道，甚至远超水祖本尊，这个世界上除了黑帝真武，还有那一尊水神能超越先天水神水祖，有如此成就。

    玄冥之神笑而不语，黑帝，是你说的? 我可没有承认。

    玄冥之神的漠然? 落到水祖他我眼中，却是另一幅面孔? 他承认了? 他居然承认了。

    从一开始本尊就猜错了，这不是真武的道标? 也不是真武的鱼，这就是上古五帝之一? 黑帝真武? 荡魔天尊的本尊！~

    堂堂上古帝君，荡魔天尊，隐藏身份究竟为何？！

    水祖他我心中千回百转，心惊胆颤。

    只见? 玄冥之神悠悠道：“末劫将至。”

    “是了? 末劫将至，只有这种大事情才让堂堂黑帝如此行事。”

    水祖他我心中激动，觉得自己握住了关键，末劫将至，诸多彼岸尚未回归? 可偏偏黑帝出现了。

    所以，所以……所以黑帝要末劫来临前证道彼岸? 甚至去争斗那虚无缥缈的道果。

    如果是旁人，水祖或许会犹豫几分? 但这可是真武，压了自己一辈子的黑帝真武。

    他是道尊童子? 而道尊则是唯一超脱道果? 同为上古五帝的天帝? 火皇都已经证道彼岸，金皇看似陨落，但有彼岸神兵诛天斧存世，疑似证道彼岸。

    同为上古五帝，黑帝真武的逼格，不弱于其他四位。

    他要证道彼岸，可能性比其他造化大能都要高上许多。

    不止水祖如此认为，这是诸天万界大能的共识，甚至是彼岸大人物的默许。

    水祖他我试探性问道：“你要证道彼岸？！”

    玄冥之神淡然一笑：“末劫将至，天庭崩塌，众生苦难，道友可愿入我门下。”

    水祖他们眼前一亮，他是先天神灵，众生苦难关他何事，最多庇护一些后人弟子。

    他在意的是真武要招揽自家。

    别看他们现在同为造化，但看样子真武已经摸到了彼岸门槛，一旦证道，就是彼岸大人物。

    多少造化欲拜入彼岸门下，求得庇护而不得。现在一个希望就拜在自己面前，一个有希望度过末日之劫的机会。

    更何况……更何况……黑帝真武手中掌握着水之大道。

    一旦，黑帝真武证道彼岸，拥有自己的彼岸道果，水之大道对于祂就可有可无。

    那时候，自己或许就有机会了，甚至成为真武求减成空的棋子，窥探那无上彼岸。

    “水祖……水祖，你好歹也是先天神灵，要矜持，要矜持。”

    水祖他我露出一丝谄媚的笑容：“真武道兄，此事非我一个他我可以决定，可否容我禀报本尊。”

    玄冥之神颔首示意，放开水窍洞天，任凭水祖他我离去。

    这番坦然，让水祖他们越发确定，真武证道彼岸的可能性。

    虚空混沌之中，水祖听完他我的介绍，猛然一惊，跳了起来，逼问道：“你确定你看到都是真的。”

    水祖他们含笑道：“你我一体，一荣共荣，我岂会骗你。”

    水祖摇摇头：“我不是担心这个……”

    沉吟许久，水祖一咬牙道：“我亲自出看看。”

    撬动一丝光阴之力，任凭时间在先天神灵之躯上流淌，付出一些惨痛的代价，水祖望上了一眼，这一眼亮瞎了他的狗眼。

    水祖本尊的眼界，并非区区他我可比

    那至高无上，超脱五太，复归无极的先天不灭灵光存纳凡人之体，却不减一丝一毫尊荣，竟然灵光细微而渺小，却是真实不虚，真真切切的存在。

    这是一与零的区别，这是有与无的演化。

    水祖如梦如幻喃喃道：“无，名，天地之始，有，名，万物之母。这是无极，这是大罗，这是彼岸！！！”

    这是无数传说，造化大能渴望不可求的超脱之光。

    “黑帝真武，已经证道彼岸了？”

    一个念头冒出，下一刻就被水祖掐灭了，证道彼岸何等辉煌，诸天万界都可见，即便是彼岸回溯时光，他这等触摸时光本质的造化大能，也会有一点点的记忆保存。

    “如果不是彼岸，那就是彼岸特性！”

    水祖眼中迸溅精光，自信的作出了自己的判断。

    末劫已经近了，过去百万年都未曾证道彼岸的水祖，没有信心能在短短千年中证道彼岸。

    就算求上门去，非亲非故，彼岸大人物都不屑看水祖一眼。

    证道可能极大的真武，便是最大的选择。

    “堂堂上古五帝，道尊童子，真武大帝，怎么可能证道彼岸失败。”

    “不会吧，不会吧，不会真得有人以为荡魔天尊会倒在彼岸之劫上面吧。”

    水祖喃喃几声，似乎是为了安慰自己，也是让自己下了决心。

    “他我，你去回禀黑帝，这一把我水祖跟了！”

    这把我水祖梭哈，成了吃香喝辣，彼岸有望，败了下海卖身，化作灰灰。

