    这次的她，在听完他一长串的话后，身体轻轻地颤抖了一下，紧绷着唇角，没再吭声。

    不知她是不是被他句句揭短、刺伤软肋自尊的话伤到了，她的眼神有些黯淡，木木的，毫无生机。

    她的沉默，让陆半城也跟着没再开口说话。

    卧室里，一片安静。

    陆半城居高临下的盯着许温暖，注视着她看了很久，很久，久到她的心底泛起了一阵说不出来的惊慌，陆半城才一脸寒肃的又开了口：“你不是不想和我有过多的牵扯吗？正好……”

    那晚的事情，是他不对，所以后来，她怎么对他冰冷、厌恶，他都受着。

    可她拿掉孩子这件事，他真的接受不了，也容忍不了。

    或许从一开始，他就不该接近她。

    陆半城强迫自己不要被心底深处的那一抹疼痛和柔软所迷惑，稳着语气，继续开口说：“……我现在也不想和你有过多的牵扯，我强迫了你，你杀了我的孩子，从现在起，我们两不相欠了！”

    是的，两不相欠了。

    他对她的愧疚，对她的疼惜，以及对她的喜欢，在她手起刀落杀死他的孩子那一刻，就已经被她残忍的斩断了。

    “你放心，结婚一周年的那一天，我肯定会放你走，在此之前，你也不用担心我还会像是之前那样打扰你，纠缠你，因为……”

    陆半城顿了顿，嘴里的话，字句清晰而又冰冷的又流淌了出来：“……从现在开始，你不再是我的谁，跟我再没有半毛钱的关系！”

    陆半城说完，没等许温暖有半点的反应，就站直了身子，转身离开了房间。

    次卧门外，传来一连串窸窸窣窣的声响，然后客厅的门被拉开，被甩上，偌大的公寓里，一下子变得空旷了下来。

    许温暖维持着陆半城离开之前的姿势，在床上双眼无焦距的盯着窗外，呆坐了许久，才缓缓地动了动眼珠，慢慢的回过神来。

    她拉了被子，盖在自己的身上，然后蜷缩起身体，闭上了眼睛。

    做完手术的她，浑身上下，哪里都很难受，医生告诉她，回家后一定要静养，可她却怎么都睡不着，脑海里晃得全都是下午在手术台上的画面。

    她躺在手术台上时，眼泪就跟绝了堤的河流一般，哗啦哗啦的往下流。

    她可以清楚地感觉到，体内和她血脉相连的那个孩子，在一点一点的从她世界里消失。

    明明打了麻醉，可她还是疼的全身发抖。

    她不是只会给吴昊生孩子，她和陆半城走到现在这一步，和吴昊没有任何的关系，哪怕她的生命里，自始至终都没有过吴昊的存在，她也不会留下这个孩子。

    即使那件事情，已经过去一个多月了，可午夜梦回，她还是会时常惊醒，总觉得她在被人欺负。

    而这个孩子的到来，更是提醒她，那一晚她到底是怎样绝望而又无助的、眼睁睁的看着被陆半城夺走了自己清白。

    她恨陆半城，她怕自己把这份恨意带给了孩子。

