    大堂角落，周道缓缓走了出来，他看着遍地狼藉，以及早已被掀翻的穹顶，面色有些不好看了。

    御妖司被毁成这样，恐怕重建工作至少也得半个月。

    这半个月内，他是别想回到司内工作了。

    想要献祭祖师爷，也只能自己想办法了。

    念及于此，周道的神色有些不太舒爽了。

    “封妖师！？”

    三妖看着周道的服饰，先是一怔，旋即露出各异的表情。

    冷二先生眼睛微凝，御妖司已被攻破，妖气冲天，这小小的封妖师是从哪里冒出来的？

    白四郎沉默不语，唯有灰三道露出讥诮之色：“愚蠢的人类，小小的封妖师还敢……”

    轰隆隆……

    话音未落，周道的身形消失了。

    下一刻，他便出现在灰三道的身前，大手落下，捏着后者的头颅将其高高举了起来。

    灰三道双腿乱蹬，长尾扫动，乌溜溜的眼睛里涌现出恐惧之色。

    他甚至没有看见对方如何出手。

    区区封妖师，如此年纪，怎么会……

    “鸡里八气的，就你话多！”周道手臂轻轻一抖，只听得“隆隆”声响，恐怖的力量直接透过鼠妖的身体。

    霎时间，灰三道体内的血气全部震散，眼中的生机迅速消失。

    灰三道，死！

    一头邪级高等妖物就这样死了，在周道手中，他连反抗都做不到。

    周道漫不经心，在那一道道震惊的目光中，将鼠妖的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    他根本无需掩饰，因为今天这里没有一头妖物可以活着走出去。

    冷二先生看着周道，心中掀起了滔天巨浪。

    白四郎更是忍不住向后退了一步，死死地靠着墙壁。

    他们做梦都没有想到，御妖司内还藏着这样的高手，明明只是封妖师而已，还如此年轻，可是一旦出手，迅如雷霆，飙如怒炎，仅仅一招竟然就将灰三道给带走了。

    “怎……怎么可能……这个人类才多大，他不应该……”白四郎心中在狂吼。

    论实力，他还不如灰三道。

    “你终于出手了。”

    就在此时，书生说话了，他转过身来，神情依旧漠然，只是那冰冷的眸子里却涌现一抹异彩。

    听闻此言，冷二先生，白四郎脸上的惊疑更甚。

    首领不仅仅认识这少年，似乎颇为在意。

    放眼平安镇，就算是张北玄这样的存在都不值得进入首领的法眼。

    “你藏得够深的！”周道斜睨一眼，俯身将一枚黑色丹丸塞进了张北玄的嘴里。

    这是【鳖精丸】，乃是周道献祭了一头鳖妖所得，关键时刻，能够护住心脉，保证血气不散。

    周道喂服【鳖精丸】后，拎起张北玄，将他随手丢到了一边。

    整个过程，一气呵成，冷二先生等妖就这样看着，连大气都不敢喘一下。

    他们知道，眼前这个少年，看似平淡无奇，实则内藏恐怖，唯有首领可以制住他。

    “我倒是没有想到平安镇里竟然藏着你这号妖物。”周道轻语，看着书生。

    这不是他们第一次见面，却截然不同。

    南城小院，对方还只是一个苦读圣贤书，红烛守佳人的书生。

    可如今，他却是能够号令群妖，攻伐御妖司的恐怖妖物。

    最关键的是，此妖绝情灭性，周道当着他的面拍死馨六娘，他竟然都无动于衷。

    对于书生而言，这世上没有什么是不能舍弃的，哪怕是忠心耿耿的冷二先生，在他眼中也只不过是一件趁手的工具而已。

    “你应该感谢我当日的不杀之恩。”书生漠然道。

    “说得好像你能杀得了我一样。”周道冷笑：“当日你若动手，必定会暴露踪迹，你不敢……”

    周道目光如剑，直至本心。

    他看得很准，以他当日的实力，书生想要将他拿下却没有一丝一毫的动静，那是不可能的。

    “现在你可以死了！”书生漠然。

    他屈指一弹，一缕妖风劲起，好似箭矢般破空而至，阴冷的气流引得空气中的水雾都开始冰洁。

    这并非普通的妖气。

    煞级妖物，每一道妖气都经过【邪宝】萃取，千锤百炼，由邪化煞，能够破灭血气，玷污纯阳。

    书生漠然地看着周道。

    这一刻，他再也没有顾忌，可以放手施为，灭杀一切。

    平安镇内，没有任何人可以阻挡他的步伐。

    轰隆隆……

    突然，一股可怕的气息在周道体内觉醒了。

    血气冲天，狂乱如怒涛席卷，涣散的气浪好似火焰腾腾，真如不熄。

    炽热的血气滚滚而至，瞬间便将那道阴风吞灭。

    “炼境八变，血气真火！”

    冷二先生面色骤变，宛如面瘫般的脸庞都忍不住涌起无尽的恐惧之色。

    他做梦都没有想到，平安镇内，除了那位神秘莫测的镇司之外，竟然还藏着第二位血气真火级别的高手，而且如此的年轻，封妖收尸，深藏不露。

    白四郎“噗通”一声，瘫软在地，长长的尾巴不断地横扫抽搐。

    那炽热的血气仿佛真火煅烧，即便隔着老远，他依旧感受到前所未有的压迫感。

    体内的妖气似乎都在沸腾，随时都会被点燃一般。

    不入煞级，一旦遇上血气真火的高手简直就是灾难。

    这种存在甚至不需要近身，便能让他们飞灰湮灭。

    此时，书生目光微沉，古井不惊的眸子里终于涌现出一抹忌惮之色。

    他发现自己到底还是低估了这个少年。

    叱咤惊雷与血气真火之间，有着一道难以逾越的鸿沟，谁能想到，如此年纪能够在数天之中跨过这道鸿沟。

    仅凭一己之力，便参悟炼境八变，这样的天赋简直如妖。

    呼……

    就在此时，白四郎终于崩溃了，他顾不得其他，向着门外狂奔。

    面对血气真火的高手，就算首领也未必能够保得住他。

    “留下吧！”周道轻语，血气如滔天之火，充塞周遭。

    白四郎一声惨叫，体内妖气尽灭，整个身子猛地爆碎，鲜血淋漓，溅洒一地。

    “可惜……”周道摇头。

    碎成这样，显然是不能用来献祭了，血气真火的力量对于妖物的伤害比他想象得还要大得多。

    “我还没献祭过煞级妖物！”

    周道如闲庭漫步，轻轻转身，便来到了书生的身前。

