    夜静悄悄的，没有任何的虫鸣鸟叫，密布在黑色天幕上的星辰之光成为了这片山林唯一的光芒，让这里看上去不至于是一片死寂。

    而就在此时突然出现了一道道空间涟漪，模糊之中紫晨的身影显现出来，身上带着一些渐渐消散的银色华光。

    “哎，没想到今天叶心夏与柳娴、柳茹、灵灵一起睡。”突然出现的紫晨叹了口气，然后缓缓扒开了高高的草林，慢慢的朝着地图中的青衣湖走去。

    他今天买完食材，结果回到家才发现叶心夏她们已经商量好今天晚上一起睡，而紫晨没有事做，也感觉有些无聊，所以过来这边解决飞蛾的事情。

    当紫晨看见青衣湖时，也不禁感叹，青衣湖果然如传闻的那般宁静美丽，被环山包围着的湖更像是一块巨大的翠绿玉石。

    站在离青衣湖大概有五百米的地方，望着这宁静到了极点的湖水，一时间升起一种怪异感，湖水如此平静，但偏偏倒影不了夜空上繁密璀璨的星辰。

    没错这湖水平静至极，甚至看不到一丝丝的涟漪，但却没有倒影。

    青衣湖的湖面直径超过了三公里，在这山林之中绝对属于一个占地面积很大的湖泊，四面环着山，却没有一片湖水倒影出山的轮廓，这太过诡异。

    说实在的若不是紫晨看过原著，凭肉眼还真的什么都看不出来，不过精神力一扩散什么妖魔鬼怪都显然出了原型。

    此时的湖水依旧平静，没有风吹来，也看不见任何的波光粼粼，但是当紫晨走近了些许后，便会发现天上繁密的星辰却倒影在了黑色的湖水之中，整面湖泊顿时跟镶嵌着无数神秘的宝石那般，看上去美得令人窒息。

    星辰洒满湖泊，有风吹来，还伴随着一股大自然的清香，那种舒适之感与白天那诡异的情景一下子产生了巨大的反差。

    “噗哒～～～噗哒～～～噗哒～～～”

    湖面上，柔软的东西正在轻轻的拍打着，扇起了一阵让人心怡的香气。

    “噗哒噗哒噗哒～～～”

    忽然，更加密集的拍打声音传出，整面湖出现了无数薄薄的轻翼，这些翅膀同一时间拍打起来便好像是在整个湖水面上卷起了一层又一层的涟漪，星光照耀下，它们甚至还带着些许荧光。

    忽然湖面上一大片一大片的飞了起来，就好像一件青色的薄薄袈裟正被风卷到天空中，而这件青色裟衣刚才正覆盖着整个湖面。

    说实在的如果不考虑它们是害虫的话，确实是挺漂亮的，无数娇小玲珑的生命，仿佛天空中的云纱，让星光朦胧，如梦如幻！

    但飞蛾这东西其实跟蚂蝗很类似，都是所过之处寸草不生的灾患型生物，不过这些飞蛾却与普通飞蛾不同了。

    “你在这里干嘛？”忽然，一个柔柔的声音从紫晨背后传出。

    紫晨转过身去，发现是一位穿着复古裙的温婉女子站在他的身后，她身子微微向前倾着，两一缕发丝垂在了脸颊旁，一直垂落到了她饱满的胸前。

    她脸上带着一个若有若无的笑容，一双在夜里都明亮纯净的眸子正好奇的看着紫晨，好像还带着几分俏皮之意。

    “咳，姑娘你吓我一跳，这深更半夜的，你跑到这里做什么，难道知道我要来想与我私会？。紫晨轻咳一声，掩饰着被惊艳到的表情，调笑道。

    “……我是在采药，只不过是迷路了而已，才没有和你私会。”俞师师白了紫晨一眼睛说道。

    “迷路了？我的天，还好你遇见了我，不然你被妖魔拖进山洞里吃了多可惜，走吧，我带你回家。”紫晨笑道。

    “回家？你连我家在什么地方都不知道，难道是回你家？”俞师师倒是一点都不害怕。

    “怎么样，你可以考虑考虑，跟我回家可保你平安哦。”紫晨略带深意的说道。

    “哦，这么说你很厉害喽？”俞师师眼睛微闪，展颜一笑道。

    “还行吧，也就杀杀君主罢了。”紫晨谦虚的说道。

    “哇，那真是很厉害呀，其实你不用为我担心啦，我从小就住在这一带，山呀、林呀、湖呀，这里的一切我都很熟悉，也知道怎么避开那些妖魔。”俞师师脸色一僵，假装仰慕的说道。

    在她看了紫晨一定是在忽悠她，能杀君主的人又怎么可能是他这么年轻的呢？

    如果他都能杀君主，她还说自己能杀帝王呢！

    “这些飞蛾最近可影响到我的生活了呢，你要不然跟我回家，要不然我就把你封印在青衣湖之下哦。”紫晨耍无赖般的说道。

    俞师师听见紫晨的话眯了眯眼。

    忽然，一阵狂风肆意的卷了过来，让紫晨都有些“措手不及”，然后“下意识”的想去将俞师师护在怀中。

    可惜刚刚将俞师师抱在怀中，还未等他好好体验一下感觉呢，就感觉一阵狂风吹来，与是紫晨假装被风吹退了数米。

    然后向俞师师那边看去，却看见俞师师双腿交错的静立在那里，身姿绰约，目光冰冷，而在这个她的背后，赫然出现了一对柔软巨大的翅膀。

    并且那副美艳的容貌也在改变，甚至她的肌肤都泛起了青色的磷光，一对硕大的飞蛾翅膀兀然的从她的背部的皮肉中生长出来。

    而紫晨也是配合的目瞪口呆了起来。

    “噗哒～～噗哒～～～”

    此时周围如飓风一般的飞蛾群从空中俯冲下来，正簇拥着他面前的这位飞蛾之女。

    无数的夜花粉末飘落下来，带着一股特别的清香，借着狂风，这些夜色花粉扑入到紫晨的鼻中，顿时一股淡淡的的昏睡之意袭来。

    为了看看俞师师会怎么对他，他也是假装昏睡，最终倒在了湖畔的草地上。

    很快，数之不尽的飞蛾就飞落在了他的身边。

    “……还以为是知道了我的身份了呢，结果的借着飞蛾的理由想霸占我的。”俞师师看着已经“昏睡”过去的紫晨，有着无语的道。

    “要不要把他杀了呢？”俞师师看着草地上的紫晨，有些犹豫。

    她其实不太想杀了眼前的男人，虽然他口中尽想占她便宜，但刚刚的举动她也是看在眼里。

    犹豫了片刻她还是打算不杀他，不过也要给点教训，就先绑起来饿几天好了，在看看要不要放走吧。

    想到这俞师师的心情好了不少，甚至多看了紫晨那颇为英俊的脸。

