    叶辰正担心不能将朵朵和闻雪琪从敌军之中救回来呢，没想到孙悟空却来了。

    虽然说，孙悟空的实力和大当家比起来厉害不了多少，但孙悟空可是斗战胜佛，曾大闹过天宫，西天取经历经九九八十一难，所积累出来的战斗经验，可不是大当家他们能与之相提并论的。

    否则，也不会被封为斗战胜佛。

    所以，叶辰相信有孙悟空的加入，定能把朵朵和雪琪安全带回山寨和他团聚。

    “好！”

    孙悟空应了一声。

    通过叶辰的喊声，他已经知道哪边是友哪边是敌了。

    叶辰说把小悟小戒扔进山寨，那就是说山寨这一方是友，攻打山寨那一方是敌。

    显而易见，敌友一眼便可分晓。

    于是乎，他拽住孙小悟和朱小戒的胳膊，往山寨方向一扔。

    而后毛茸茸的手一抬，如意金箍棒显现手中。

    接着，他目光一扫，立即定睛在霞光升起的地方，一眼便发现朵朵的下落。

    “朵朵丫头，俺老孙这就来救你。”

    话音落下，孙悟空持金箍棒俯冲而下。

    “天！孙悟空来了！”

    三寨那边的山贼都惊呆了。

    “快快快！拦住孙悟空！”

    龙牙寨大当家惊喊道。

    打算如重伤黑风寨大当家那般，先将孙悟空拖住，然后再趁他不备给他致命一击。

    随着他的话音落下，很多山贼立即冲孙悟空飞去。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空这段时间也压抑的很。

    花果山的猴子猴孙们被杀，满腔怒火没地方撒，虽然打死李敖等人，但只是一招的事，太不过瘾了，根本不足以发泄他心中的怒火。

    刚好眼下是个机会，他当然不会错过这个发泄怒火的机会。

    轰！    一棒子甩了出去。

    犹如天柱倒塌，砸向山贼。

    霎时间，至少万名山贼被一棒子拍成血雾。

    咕噜！    看到这一幕，很多冲向孙悟空的山贼，全都望而却步了。

    这他娘的也太狠了！    “哪里逃！”

    但见山贼们吓得俯冲而下，不敢靠近孙悟空，只见孙悟空火眼金睛一眨，两条火龙瞬间激射而出。

    下一秒！    遍地火海。

    “啊！！！”

    惨叫声顿时彻响开来。

    “他娘的！”

    龙牙寨大当家的气坏了，手中金枪指向孙悟空，喊道：“两位大当家，与我去会会孙悟空！”

    “是！”

    很快，三位大当家的，一齐朝孙悟空袭去。

    铛铛铛！！！    密集的金属碰撞声彻响天地间。

    孙悟空与三位大当家凌空战成一团，呈绝对的压倒性优势，打的三位大当家步步后退，难以招架。

    “厉害！大圣太厉害了！”

    朵朵高兴的喊了起来。

    “哈哈！”

    孙悟空笑道：“朵朵丫头，快回到你爹那边，这边交给俺老孙来对付。”

    “好的大圣，你要小心啊，免得被他们包围了。”

    朵朵提醒了一句。

    孙悟空喊道：“你放心，当年俺老孙面对百万天兵天将都不怕，区区几千万山贼，还奈何不了俺老孙！”

    当然，他是在吹牛。

    但是！    他确实也有不怕的资本。

    “囚牛兽、嘲风兽、咱们回山寨。”

    朵朵连忙道。

    三位大当家的被孙悟空拖住，还有好几个三寨的当家也去帮忙，此时她们没人包围，正是逃跑的好机会。

    很快，嘲风兽和囚牛兽，便从朵朵怀里窜了出来，变大身躯，一路横冲直撞，在密密麻麻的山贼中撞开一条路。

    叶辰也趁机下令，发射一波火力，给朵朵她们开路。

    火力覆盖过后，黑风寨的当家们，也集中一处杀过去，去接应朵朵他们。

    不多时。

    在一番厮杀之下，朵朵她们在山贼大军中杀出一条血路，成功回到黑风寨这边的阵营中。

    “大当家的，你没事吧？”

    黑风寨的当家们连忙询问。

    “还好弟妹带朵朵来救，否则我已经命丧敌人之手了。”

    大当家说道。

    众当家的一通感谢闻雪琪和朵朵。

    “我和朵朵先带大当家的回山寨疗伤，嘲风兽、囚牛兽，你俩帮大会儿对付一下敌人。”

    闻雪琪说道。

    然后和朵朵，搀扶大当家的来到校场。

    “雪琪，朵朵，你俩总算是回来了！”

    叶辰笑着道，紧悬着的心，也总算是落下了。

    闻雪琪愧疚道：“是我鲁莽，带朵朵去冒险，让你担心了。”

    叶辰笑着摸了摸她的脸。

    大当家说道：“是我莽撞，差点害了弟妹和朵朵。”

    “大当家的别这么说。”

    叶辰说着，然后叫人把大当家的扶下去疗伤。

    而这时，被扔进山寨的孙小悟和朱小戒跑了过来。

    “叶辰、雪琪、朵朵，哈哈，我们又能在一块了！”

    孙小悟笑道。

    叶辰锤了孙小悟和朱小戒一拳，笑问：“你俩怎么知道我在这，还把大圣带来了？”

    孙小悟说道：“你和雪琪私奔后，到处都是你俩的通缉画像，李敖他们知道你俩永远回不了飘渺道院了，就给我和小悟一顿毒打，给我两打的都退学回花果山了。”

    “我爹一听，顿时就怒了，然后镇元大仙就来了，告诉了我爹你的下落，我爹气不过，就去飘渺道院把杨峰、李敖、李霄他们全给打死，然后就带着我和小戒来找你了。”

    “那些杂碎被大圣打死了？”

    叶辰惊呆了。

    孙悟空够狠的嘛！    “嗯，打死了，一棒子全给他们打爆了，让他们欺负咱们，我爹可不是什么好脾气！”

    孙小悟傲然道。

    “哈哈！”

    叶辰一顿大笑。

    闻雪琪却是担心道：“这样一来，孙大圣的处境就危险了，杨戬他们绝对不会放过孙大圣的。”

    孙小悟笑道：“你俩都敢私奔触犯天条，我爹以前都敢大闹天宫，还怕得罪杨戬他们？

    我爹说了，大不了再大闹一次天宫！”

    闻雪琪笑了笑。

    之前大闹天宫，是玉帝出于某种原因不抵抗。

    这次，恐怕一重天都打不上去，更别说打到凌霄宝殿了。

    不过，孙悟空的做法，还是令她觉得很解气的。

    “你们聊，我先教大军排兵布阵，争取早点击退这些山贼。”

    叶辰扫了一眼战场说道。

    虽然孙悟空的加入，给三寨联军打了个措手不及。

    但总体而言，还是三寨那边的实力更强一些。

    多一个孙悟空，还起不到压制性作用，想要击退这些山贼，还得靠他的排兵布阵去轰击。

    

