    临场应变，总是很难的。主教练需要判断清楚对方主教练的意图，并在比赛中迅速制定反制策略，同时还需要他的球员们能够及时理解并作出准确的反应。主教练要有丰富的执教经验、灵活敏锐的头脑，还要有对球队的深度掌握。而球队本身也必须是拥有灵活应变能力的。

    　　这方面，切尔西的何塞，不敢说比贝尼特斯强，但明显比他年轻而富有朝气，更敢赌！虽然主力阵容变化都不大，但何塞这几天对德罗巴的调教，意外起到了巨大的成效。以至于下半场刚开场不久，德罗巴似乎受伤了，何塞紧张了了一下，直到见德罗巴表示可以才放心，却也没有及时换上克雷斯波。

    　　下半场开场不久，激烈的比赛让双方的肢体冲突越来越多，很快，杰拉德肘击乔科尔，反过来德罗巴放倒阿隆索，卡拉格上前挡在阿隆索身前，推搡德罗巴，而埃辛、马克莱莱、特里、兰帕德等人都在靠近！

    　　波尔果断的推开众人，给了德罗巴和卡拉格一人一张黄牌。

    　　可即便如此，德罗巴还是创造了机会，就在这次冲突后不久，何塞本场做出的另外一个主力阵容变动的顶替费雷拉出任左后卫的德尔·奥尔诺前插助攻，斜传罚球区里的德罗巴。

    　　德罗巴带球内切，突然传给了刚刚受到侵犯的乔·科尔，这几乎是一个空门，自然难不倒这位切尔西的10号。

    　　3:1了！

    　　何塞特意扭头得意的瞅了一眼贝尼特斯，主教练的职场规则就是这么残酷，永远没有共同开发、没有共同利益，只有你死我活。我赢你就输，我笑你就哭，我上岗你就下岗，我赚钱你就破产。

    　　贝尼特斯懒得理他，他正在紧张的排兵布阵，他将速度奇快的西索科派上了场，试图利用他的速度优势，冲击牢固的切尔西防线。而何塞也做出了几乎同样的应对，他从替补席上叫起了罗本，顶替身体压力很大，并且已经打入一球的乔·科尔。

    　　双方都试图用速度来冲击对方。

    　　可惜，双方也都对下半场换上速度型前锋，试图冲击疲惫阵容的手段有所防备，因此西索科和罗本都没什么表现，相对来说，更有自信的罗本反而更好一些。所以贝尼特斯很快又派上了庞格勒，顶替一直贴身盯防“魔兽”而极度疲惫的海皮亚。

    　　见贝尼特斯在防守方面用了一个换人名额，正常的主教练在一场3:1领先，而且还是只剩下20分钟的联赛里，也应该换上一名防守球员，虽然不用明说，但其实也是一种默契。

    　　除非有球星天才级的表现，否则，剩下的时间就是垃圾时间了，大家维持个体面。

    　　然而……何塞怎么能算是正常的主教练呢？如果要给他画像，何塞就应该是无时无刻都在撇着嘴、昂着头的家伙，得理不饶人才是他的本性。

    　　于是，他手指一点，叫起了王艾！

    　　在场边他搂着王艾的肩膀：“中国人，去无情的击溃利物浦吧！”

    　　声音大到了赛场边的喧嚣都压不住的程度，引得利物浦的替补席上集群的怒目而视。

    　　然而，何塞才不在乎！五万多人骂我一个，我都不在乎，还怕你们二十来人？

    　　碰到这样能拉仇恨的主教练，王艾浑身不舒服，想赶紧躲他远点，别把仇恨迸我身上！和11号达夫击掌后，来到了右边锋的位置上。由于他几乎不会防守，所以他的站位比左前卫的罗本更突出一些。

    　　德罗巴真是异常兴奋，很快又创造了本场比赛的第四个机会！仅仅四分钟过后，他接到界外球，跌跌撞撞的杀入罚球区后，突然横传罗本，罗本见机会不大好，没匆忙起脚，而是用脚背把足球往旁边一拨。

    　　挤在卡拉格身边的王艾近距离大力射门，几乎都不用瞄！

    　　4:1了！

    　　跑回半场的途中，王艾扭头看了眼场边，结果发现穆里尼奥竖起四根手指，放在耳边。你可以说他是倾听球迷的嘲讽，也可以说他在炫耀四个进球。

    　　贝尼特斯也可能是被气习惯了，完全无视了何塞，而是谨慎的再次派上了一个防守球员。

    　　然而，利物浦这支球队的特点决定了它不会被主教练的性格改造，哪怕败局已定，主教练都投降了，他们仍然在进攻，这是让人可敬的一种素质，也可以说是一种足球比赛的敬业态度。若非如此，《你永远不会独行》也不会永远唱响在看台上。

    　　发动猛攻的利物浦很快在切尔西门前完成了一次质量极高的远射，却被切赫没收，转而大脚发出。

    　　罗本、王艾，两翼齐飞！

    　　这让一直防着这一手的贝尼特斯颇为无奈，队员们头脑发热了，不听话能怎么办？你还能批评他们的敬业精神？

    　　王艾比拿球的罗本跑的更快一些，率先抵达了利物浦的危险区，罗本随即在边线附近起脚传中，T800一样的卡拉格逼近王艾，王艾随即向中路跑上接应，在足球落地弹起的一瞬间，王艾转身用右脚一压一带，闪到了卡拉格的左侧。

    　　两人的手臂纠缠着，王艾的前方还有芬南和庞格勒，在上半身不断受力的同时，王艾的双腿仍然保持着既有的节奏，在三人即将形成围堵之前，拔脚怒射！

    　　力量是如此之大！以至于刚完成射门动作，就失去重心，带着卡拉格一起摔倒。

    　　三人中间的足球，像一道利箭，划过几乎笔直的线路，从芬南和庞格勒中间穿过。由于射门太突然了，哪怕是雷纳，也仍然没有做出及时反应，眼睁睁看着足球从身边带着风越过门线！

    　　从地上爬起的王艾，张开双臂跑向罗本、德罗巴、兰帕德等队友，而在他的身后，则是激烈喘息而无奈站立的对手们。

    　　“还要吗，教练？”和队友们一起跑到场边的王艾冲着何塞大喊。

    　　“要！”何塞挥舞手臂，见王艾兴奋的重新跑回球场，他晃了晃头，今天以后，应该没人再说他是运气好了吧？嗯……就像我一样！

    　　

    　　

