    “明白！”四女脆声答应。

    她们飘身一跃而上，直接飘向巍然巨峰。

    巨峰顿时轰隆隆作响，天雷滚滚，电光闪烁，宛如一条条银链缠绕着巨峰，迸射出刺目的银光，声势惊人，却是雷池的护山大阵发动。

    四女轻飘飘的，宛如有绳索拉着她们往上，一口气冲进了巨峰之内。

    孙明月扫视四周，淡淡说道：“诸位看热闹的要不要现身一见？”

    “呵呵……”朗笑声中，十几个中年男子出现在郁郁树林的上方，踩着树梢抱拳微笑。

    见识到孙明月与四大护法的凶残，他们心中发寒。

    雷池的强大固然是宋无忌在，但宋无忌近千年来也悉心培养了一批顶尖高手，所以雷池可不仅仅是宋无忌一个顶尖高手。

    刚才所见的那两批高手，都是雷池的精锐所在，放出去，九部任何一部都挡不住，太昊峰也悬，而这两批高手在孙明月及四大护法的手下，竟然全无反抗之力，甚至没能伤及她们一根头发，当真是骇人听闻。

    他们心下既庆幸又心寒，庆幸看到了这一幕，知道了孙明月与光明胜境的真正强大，心寒孙明月如此辣手，杀起人来面不改色。

    如此心狠手辣的女人，再美貌也无福消受，他们此时看孙明月，即使她绝美无俦，也毫无一点儿波澜，只有如履薄冰。

    孙明月平静看着十六个中年男子：“诸位是来看热闹的吧？不是雷池的帮手？”

    “当然不是。”一个中年男子忙摆手笑道：“咱们只是听闻雷池宋无忌身亡，所以过来打探一下虚实，只是孙境主，真要灭绝雷池么？”

    另一个中年男子忙点头道：“雷池毕竟事关重大，关系到天外天的安危，孙境主慎重为好。”

    “雷池涉及到天地雷霆之运转，咱们岂能不知天高地厚去破坏？”孙明月淡淡道：“其实本座也是为难，也是无奈，明明一片好心把宋无忌的尸首送过来，却被如此对待，实在是无处诉说。”

    “是是，他们目空一切，狂妄惯了的。”第一个中年男子忙点头道：“不过嘛，教训一顿也便罢了，让他们知道孙境主的厉害，他们也会老实下来的。”

    “他们难道不知道我的厉害，死了这么多，还不是照样要杀我？”孙明月轻轻摇头，叹息道：“他们性情刚烈，让本座佩服！”

    众中年男子心下暗骂。

    他们虽然不是天下最顶尖的高手，但敢派到雷池这边的，都是宗内顶尖的，隐约看出其中的古怪，孙明月一定使了手段，让雷池的高手们奋不顾身。

    类似于迷魂术一类的，否则不至于如此不智，眼睁睁送死。

    再忠心，再狂热，看到死这么多人，上去就是送死，也会迟疑也会退缩。

    孙明月道：“诸位不是过来凑热闹的，本座也就放心了，否则还真不好处理。”

    她说着话，明眸淡淡扫过十几个人的脸庞。

    他们猛的一凛，浑身寒毛竖起，恨不得转身便逃。

    “呵呵……”最先说话的中年男子相貌俊逸，身着绿袍，看起来玉树临风，亲切自然，笑呵呵的道：“真是要恭喜孙境主了，从此之后，光明胜境堪为最强的宗门之一。”

    “可不敢当。”孙明月淡淡道：“有九部在前，咱们光明胜境只是附骥于后罢了。”

    众人听得浑身发麻，这孙明月睁眼睛说瞎话的本事也真够强的，都到了这一步，把雷池几乎斩尽杀绝了，还能说出这话。

    九部之中，第一是太昊峰，第二是摇天楼，其次是雷池，其实也有说雷池的实力堪比太昊峰，有宋无忌这个超等高手在，一人抵得上无数高手。

    雷池只是底蕴差太昊峰与摇天楼一筹，加之宋无忌罕理俗务，一直没与两宗争雄。

    万没想到，宋无忌没有飞升之际，雷池便被赶尽杀绝，这孙明月行事忒狠辣，与光明胜境这个名字太不符。

    “轰隆！”一声闷响从雷池上传来。

    随后天空降下一道道雷霆，宛如一条条银蛇蜿蜒而下，轰击在雷池所在巨峰。

    十几个中年男子看向孙明月。

    孙明月云淡风轻的瞥一眼那边，仍站在原处，没有赶过去看个究竟的意思。

    “你们该死——！”天空传来轰鸣，宛如铜钟大吕不绝于耳。

    十几个中年男子脸色微变，彼此对视一下，一下便明白，这是雷池的隐藏高手出世，九部传承悠久，一定藏有这种老家伙，可谓镇宗之宝。

    “孙境主……”绿袍中年笑着提醒：“要不要上去看看？”

    “不必。”孙明月淡淡道：“他们应付得来。”

    “恐怕是雷池镇宗高手，修为上千年，不能硬碰。”绿袍中年劝道。

    孙明月淡淡道：“那倒要看看这镇宗高手的威力了。”

    “轰隆！……轰隆！……轰隆！”

    巨响声不绝于耳。

    随后天空出现六人，四个衣衫各异的女子，便是光明胜境四大护法，她们正与两个蓝袍老者厮杀在一起，白光与蓝芒撞击。

    两个蓝袍老者被纪明妃她们四个压得喘不过气，气得哇哇大叫，浑身雷光闪动宛如神人，偏偏被四个娇美女子压制。

    她们看着娇柔，弱不禁风，而且动作曼妙优雅，出拳也云淡风轻，没有烟火气息，如舞如蹈是一种莫大的享受，威力却极惊人。

    十几个中年男子暗自凛然，换成自己的话，恐怕接不住两招，先前她们动手根本没使出全力，这个时候碰上老家伙才施展全部本事。

    孙明月蹙眉道：“别拖延了，赶紧解决了他们！”

    “是！”纪明妃娇应一声。

    “嗡……”四女拳劲在空中忽然交汇，然后化为一团亮光，宛如太阳坠落。

    随即亮光扩散开去，两老者周身闪烁着灼目雷光，但在亮光之下，雷光迅速黯淡，随后倒飞出去，在空中喷出血块，重重落地之后，抽动两下，艰难的瞪大眼睛，不甘的咽下气。

    十几个中年男子抱抱拳：“孙境主，咱们还有事，先走一步。”

    “慢走。”孙明月抱拳淡淡道：“放心吧，雷池不会灭绝，咱们只是自保而已。”

    “是，是。”他们胡乱应着，转身消失。

    纪明妃四女飘身来到孙明月跟前道：“境主，他们吓破胆子了么？”

    “胆子大不大，就看利益重不重。”孙明月哼道。

    “还震慑不住？”任芳哼道。

    孙明月摇头：“不见棺材不落泪，眼见为实耳听为虚，该出手的还会出手。”

    “孙境主果然是明白人。”浑厚的声音缓缓响起，然后虚空出现了四个灰袍老者。

    