
“错的也许不是我们，是这个世界吧，哎，黑人就该回到石器时代，热武器我感觉真的不适合他们！”老付从余洋的烟盒之中拿出了一根烟给自己点上，轻轻的说了一句。

直播间的人听到了老付的话之后，也更加的好奇余洋和老付到底是经历什么，才会如此的颓废。

居然连黑人应该回到石器时代这种话都说出来了，余洋和老付看起来也不像是黄右啊，以前从来也没有发出这种极端的歧视语言。

“到底发生了什么事情啊，告诉我们啊，余洋快说，快说！”

“对啊，快说啊啊，好奇心害死猫啊，说啊，余洋你说，我攒了一个月的零花钱给你送火箭！”一个叫做门牙03的，一天生活费只有二十块钱的作者也在刷屏。

这个时候，冒出了一个叫做361度温存的大佬直接给余洋刷了一百个超级火箭：“我也想知道到底发生了什么事情，让我们大英雄居然会如此的颓废，说出来吧，说出来会好受一点！”

余洋看着弹幕，张了张嘴巴，真的开不了口啊，笑了笑：“感觉各位的火箭，只是我真的开不了口啊，这种打击对我来说实在是太大了，还是老付说吧，老付你将这些黑人的成绩说一说吧！我，哎……”

老付听到余洋的话之后，白了余洋一眼：“为什么要我说啊，你觉得丢人，我就不丢人！”

老付说完自后看着余洋的眼神，无奈的笑了笑：“说就说呗，反正丢人也不是你一个人的事情，是我们两个人的事情，说出来你们这些人可不许笑，错的是这个世界，这个族群，不是我们！”

老付提前打了招呼，希望这些人不笑，弹幕之中也充满了各种有的“你放心好了，我们绝对不笑！”“我们一定不笑，我们会乖乖的！”“弹幕也要保持礼貌，我们绝对不笑！”

老付看到了这么多的保证之后，才狠狠的吸一口烟，像是下了很大的决心一般缓缓的开口。

“这件事我本来准备深藏在自己的肚子里，一辈子的污点啊，既然你们知道了，我就告诉你们吧，以后如果你们来非洲旅游，如果有黑人拿着枪指着你，你千万不要跑，让他开枪就可以了，反正他们也打不到你！”

“我靠？什么跟什么，被人拿着枪指着难道不跑？还要站在原地，不是说应该蛇皮走位，躲避子弹的吗？你不会傻了吧，老付，你可不要乱说啊！”

“就是啊，不跑干嘛呢，等着吃子弹啊，老付肯定是脑子傻了才会说出这样的话！”

老付说完之后，直播间的弹幕立刻充斥着各种各样的不相信，被枪指着肯定要跑啊，而且一直流传着要跑S形和蛇皮走位，但是从来没有听说过站在原地不动，而且还不会被打到！

余洋的声音在画面之外响了起来：“老付说的没有错，信他没有错，如果你们站在原地，黑人肯定打不到你们，但是如果你要是乱动，说不定撞到子弹上去了，老付说一说刚才十组人打靶成绩吧！”

老付点了点头：“刚才十组人，每一组二十四人，一人十枚子弹，一共两千四百发子弹，总成绩是六十二环，一共二十一个人上靶！”

老付说完之后，低着脑袋，喃喃自语：“这特么的是一辈子的黑点啊，洗都洗不清了，特么的怎么可能有人能够打出这么差的成绩呢！麻痹我一定是在做梦！”

听到老付公布了成绩之后，直播间之中除了卖竹鼠的和嘤嘤怪之外，短暂的陷入了沉默之中。

一些刚刚进入直播间的人立刻愣住了，几百万人气，几十万观众的直播间之中就这么点弹幕？难道这些人气观众都是水军？都是刷来的？

但是紧接着铺天盖地的弹幕立刻刷了出来。

“WHAT  ARE  YOU  说啥呢？两千四百发子弹，一共六十二环？二十一个人上靶子？老付你没说错吧？还是你少数了什么东西？还是这个六十二环是这群黑人最好的成绩？”

“对啊，如果是平均成绩六十二环的，一个组二十一个人上靶才说的过去啊，成绩虽然很差，但是也能将就了，毕竟这里是非洲，老付你和余洋习惯就好，非洲比不上国内！”

“就是，虽然这个成绩在国内连新兵连都是垫底的，但是在非洲的话，这群人能够打出了这个成绩，还算不错了，不要希望太高了，黑人的子弹一直很玄学，习惯就好了！”

弹幕没有任何人相信，正常人都不会相信，两千四百发子弹才打了六十二环，这是什么成绩？一枚子弹击中了0.025环？这群黑人打的靶子难道说传说中毫米制的靶子？不可能，没有人相信这个成绩。

哪怕是小说之中也没有任何作者敢这么写，不然的话肯定要被人给喷死，黑人不是猪，他们是人，人怎么可能打出这种成绩，就是给小孩子都能打出更好的成绩，而且好一大截！

余洋看着弹幕，无奈的摇了摇头，老付同样，两个人颇为无奈，在余洋和老付的世界观之中，这种事情是不可能出现的。

如果有人告诉他们两个，有军队打靶，两千四百发子弹只打了六十二环，他们两个人也不会信，但是却真实的发生了，就在他们两个人眼前发生了！

“无知的人类啊，你们低估了黑人的能力啊，他们创造下限的能力不是我们正常人可以想象的，我可以保证老付说的是真的，之前第一组成绩，二十四个人，两个人上靶一个两环，一个四环，合计六环！”

余洋低声的说了一句之后，继续抽烟不再看弹幕，老付同样也不看弹幕了，虽然将这件事说出去之后，余洋和老付心中感觉长长的松了一口气。

但是丢人啊，这些看弹幕的人不知道有没有自己以前的战友或者朋友，如果被他们知道自己带出来的兵是这个成绩的话，自己以后也不用去见他们了，会被笑死的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9593794"  chaptername="第五百七十三章  不可能，我不相信">加入书签</a>
</div>
