    

    “你怎么来了？”

    看到秦默站在门外，李心还是有些好奇。

    “谢谢你的饭团！”

    秦默没有进屋，只是站在门口，淡笑着问道，“没打扰到你吧？”

    “没有，我也刚跟她们聊完！”

    李心指了指斜对面的客卧。

    秦默顺着看了一眼，转头问道：“你说那俩女主播？你认识她们？”

    “也是今天才认识的！”

    李心接着邀请道，“进来聊吧！别站在门口了，怪别扭的！”

    原来如此！

    看来她们仨并不是一伙儿的。

    “这……方便吗？”

    秦默嘴上说着。身体已经不听使唤的走进了房间。

    也就十平米的空间，被她这一下午收拾的，还挺温馨。

    屋内陈设也简单。一张单人床，一张小书桌，还有一个小衣柜，剩下都是行李箱，整齐的靠在墙边。

    “方不方便，你不都进来了吗？”

    李心笑着关上门。从书桌上的袋子里，拿了一瓶儿矿泉水递给秦默，“刚才去超市买东西，看到有饭团就买了几个，想着今天不好意思打扰到了你，就送了几个过去，结果你还没回来！”

    是这样啊……

    不是她亲手做的！

    秦默笑了笑：“谢谢了，正好我饿了！刚才已经全吃完了！”

    “这么快？”

    李心噗嗤乐了，“你出去没吃饭吗？”

    “吃的烧烤，回来就饿了！”

    “那我这还正好，雪中送炭了！”

    “可不是嘛！”

    俩人随意聊着，也没个主题。

    作为专业相声演员，逗人笑是吃饭的本事。

    聊一个回合，秦默就把李心逗得笑声停不下来。

    “没想到，你还挺幽默，又不是油嘴滑舌的那种！”

    李心下意识的说道，“你应该去说相声！”

    “是吗？相声我还挺喜欢的！”

    秦默没有暴露自己的本质，转了个弯儿问道。“那你喜欢听相声吗？”

    “喜欢啊！”

    李心立即说道，“上学那会儿，我基本每天晚上都是听着郭德刚和余谦的相声入睡的，现在也喜欢听他们说，而且来京城最大的愿望，就是能去小剧场听一回相声，可惜一直没达成这个心愿。”

    “那怎么的？没时间吗？”

    秦默一听，这机会不就来了吗？

    “时间可太充足了！”

    李心遗憾的说，“就是抢不到票呗！你不知道。德谦相声社的票有多难抢，更别说专场的票了，小剧场的票都买不着！”

    “就这啊？”

    秦默一摊手，“那还不说？我给你搞一张，什么时候想去听啊？”

    “你能搞到票？”

    李心顿时兴奋道，“真的假的？”

    “那还有假，哥们儿就是干这个的！”

    秦默脱口而出，说完才发现，差点儿暴露自己。

    结果。这李心的脑回路，也是不一般，表情突然严肃起来：“你是黄牛？”

    “什么黄牛，你想哪儿去了！”

    听他这么一说，李心才放下心来。

    “那你是做票务的？”

    “对！”

    秦默点点头，“是这个系统里边儿的！”

    “那……”

    李心想了想说道。“我可以跟你要两张湖广会馆的票吗？多少钱我买也行！”

    “两张？”

    秦默心里咯噔一下。

    乖乖，不会是有男朋友了吧？

    “对啊！我闺蜜喜欢张鹤纶的相声，他们是六队，固定在湖广会馆演出，所以特别想去听！”

    呼！

    原来是闺蜜！

    秦默不禁苦笑道：“你闺蜜喜欢张鹤纶啊？这口味真够可以的！”

    “到底能不能行啊？”

    李心眼巴巴的看着秦默，充满了期待。

    “没问题啊！那有什么不行的！”

    秦默一拍胸脯，打了包票，“不过时间上我得安排安排，最近这一周的票早都卖光了。恐怕不太好搞！”

    “这我知道！”

    李心激动的搓手，“那就拜托你了！”

    “放心，到时候我通知你！”

    秦默心里盘算了一下。他跟张鹤纶以前是没什么交情，但昨天在津门演出时，俩人相谈甚欢。他是六队队长，找他商量商量，再找栾云坪安排安排，实在不行找师傅或干爹说个情，让自己去六队演一场，应该不是问题。

    ……

    次日晌午。

    秦默又是睡到太阳当空照才起来。

    本想着给张鹤纶发一微讯，把这事儿落实一下。

    结果一摸手机，发现栾云坪给他发了信息，让他今天不用去小剧场了，下午两点直接来老郭家，有事儿相谈。

    看完栾云坪的信息，发现还有条刘哲发来的。

    他也接到了栾云坪的微讯。让下午去老郭家里相聚，他也不知道什么情况，于是就想问问秦默，这里边儿有没有他的事儿。

    “你也被叫去了？”

    秦默回了语音，“行吧，可能是咱俩的事儿。一会儿我开车去接你，咱一块儿过去！”

    “呦，你都开上车了？”

    刘哲还以为秦默开的车是用干娘王慧给的钱买的，毕竟这事儿，全德谦相声社已经传遍了。

    接着又回了他一条：“是该聊聊了，你上礼拜一直跟栾云坪搭档，我都成苦守寒窑的王宝钏了，以后社里怎么给你安排，怎么给我安排，都该说一下的。”

    听他这委屈的语气，秦默也是苦笑不得。

    “就你？还王宝钏呢？你有人家漂亮吗？你有本事给我变一个女的出来？瞧把你能耐的，行吧！在家等着我吧！马上就过去，赶着饭点儿，说不定还能蹭一顿饭！”

    “你可不能这么说话啊！论辈分我可是你师叔！行，快来吧！我的乖师侄儿！”

    俩人虽然是叔侄辈儿的关系。

    但平时这么贫嘴惯了，很多活儿，就是平日里这么贫嘴贫出来的。

    起床洗漱完。

    秦默换了身衣服，开车去接上了刘哲。

    看到他开的这辆库里南，刘哲眼都值了。

    “我的天，你干娘给了你多少钱？你都开上这车了？”

    “没多少钱，加上我自己的，凑了个首付！”

    秦默编了个谎。

    但这车首付也不少，还是让刘哲连连咋舌：“你呀，还有大林子啊，开的车一个比一个豪，真是叫人羡慕哦！”

    秦默瞅了他一眼，半吐槽半开玩笑道：“我这还不是为了载你，你说你这么胖，我倒想买辆法拉利、兰博基尼，可也装不下你啊？我这么为搭档着想的相声演员，全德谦相声社再有第二个吗？你看大林子买那车，阎鹤翔能坐进去吗？”

    刘哲想了想，不禁颇为感动，连连点头：“是，还真是！谢谢兄弟……不，师侄！”        

