    ^

    “你们怎么来了？”

    半路上，楚云升回头看见布特妮带着十多个血骑和拔异一起追在他们身后，停马问道。

    他离开的时候，为了赶时间，能尽快搞定这件事就尽快，没有专门去和她们打招呼，只让文萝带了话，难道没说清楚？还是出什么事情了？

    楚云升顿时心中一紧，这个节骨眼上，千万不能出事，起码也得等能量块到手才行，否则他随时成为瘫痪人。

    “布特妮不放心，非要来看看。”拔异敞着他的大风衣，眯着眼睛抬头说道。

    “不放心？”楚云升诧异道：“有什么不放心的？”

    他看了一眼布特妮，最近她憔悴了许多，话也少到可怜，除了每天咬紧嘴唇埋头苦练大阵，就是按照楚云升给的修炼办法玩命的修炼，楚云升也不知道怎么安慰她。

    “就是怕再出个巨人，那可就完了。”指望不上布特妮说话，拔异便毫不避讳地说道。

    他说的语气很随意，但看到布特妮不顾休息带着疲倦与十二血骑和拔异等人赶来，心里难得地还是有些热乎，或许他们同时也是为了自身考虑，但起码都当成了捆在一起的自己人了，在如今风雨飘渺的乱世中，有个紧挨在一起取暖的小团体，也是一件欣慰的事情，尤其是楚云升，曾和守护者说过，混在血族里，不是怕死，而是不想孤独。

    “行，既然来了，就在洞口帮我守着吧，正好我有东西要让你看着。”楚云升也不废话，他出来的匆忙，忘了暗物质甲是没办法带着入洞穴的，得用铁棍注入一点火元气，把它压住了。

    “我们不下去？”拔异有些奇怪地问道。

    “你们身体里有暗能量，如果进去的话。洞穴里面的乱流足可以把你们撕裂，要不然，你以为小人和其他五国人会等我们来进去？人类也就这点价值了。”楚云升叹了口气道。

    “原来是这样，我说小人们怎么会同意那么多的条件。”拔异恍然大悟地点头道：“不过。布特妮肖纳他们进去不了，我可以陪你下去。”

    “你？”楚云升示意大部队继续前进，边走边说，也没拿拔异的话当一回事，他身体里可是有明显的暗能量。

    “你平时只忙着调教血族。对我们知道的很少。”拔异自负地说道：“我不懂什么暗能量，只感觉到这种力量可以帮助我们加强退化，但退化之后，我们就不要它了，也感觉不到它。”

    “你这么一说，好像还真是这么回事，练阵的时候，我还以为你们是用光了能量。”楚云升在马背上坐正了，看向拔异身后的格鲁教练道：“格鲁，你来试试。我再看看。”

    听到楚云升这么说，格鲁立即脱掉上衣，骨骼节节作响，低沉吼叫一声，关节寸催寸长，毛发刺穿肌肤，不到一会便换成了退化，成了近一人半高的“猛兽”。

    “退化后，的确感觉不到元气了，真是奇怪。难道从修炼态一直退化到原先的状态了？第六纪谁有这个本事弄出来的？”楚云升低语片刻，打了个手势，示意格鲁可以恢复回来了，这样子太吓人。周围还有许多普通人。

    “不过，如果你要在下面时间长的话，也只有我与格鲁能和你下去，其他人坚持的时间不长，一旦被逼恢复过来，就完了。”拔异也慎重道。

    “太冒险了。还是算了。”楚云升摇头道。

    “我们已经逼着他们下去了，自己却躲在上面，他们不也在冒险么？”拔异指了指十多名探险队员，吐了口痰道。

    楚云升看了拔异一看，这个人大大咧咧，什么都还凑乎，就是有时候太叽歪，当初遇到小雅各的时候就这样，他自己弄出来的事情就一定会负责到底，或许是他以前的生活中发生过什么，对生命的重视程度远胜楚云升，和他的粗鲁形象倒是完全不符。

    “行，你要跟来，我也没办法。”楚云升看了沉默寡言的布特妮一眼，摇摇头，扬起马鞭，迈了出去。

    拔异跟进来也好，万一遇到个危险，他被能量乱流压制实力，还能靠拔异撑一撑。

    洞穴距离中国营地向北约五十多公里的远，楚云升曾远远的一瞥，今天才第一次站到它的入口。

    丛林的周围一片狼藉，许多树木都被连根拔起消失，大概是被巨人吃了，在洞口的北侧还有许多血迹和碎尸，从它们留下的衣服和装甲车等武器标示来看，应该是美国人的。

    洞口很大，但和巨人的身体比起来，就小了很多，站在这里，楚云升可以感受到当时身处现场的中美士兵们见到它从深渊般的洞穴中挣扎爬出时，心里面是多么的震动与恐惧。

    所以，并不是每个人都想再回到这里来，即便是科考探险队，绝大部分人也不愿意重新踏足这里，巨人给所有人带来惊恐与心理阴影是抹不去的，黑黝黝的洞穴下面还会有什么可怕的东西，谁也不知道。

    他们几乎是被逼来的，没办法，楚云升可是能把巨人脑袋斩落更凶残的人，就算是硬着头皮，他们也要来，否则那个叫拔异的野兽人时不时来他们面前绕一圈，谁都心底发慌发梗。

    支撑吊机很快就在熟练的工人操作下架设好，高强度与高韧性的专业绳索也拉放到位，十一个探索队员中一共八个男性两个女性，年纪七大四小，都忙着检查背包里的准备，系紧安全扣。

    楚云升不懂这些，只能让其他人帮助穿戴，左右弄了好大一会的功夫，又详细地向楚云升说明了各个拉头的作用，如何配合次序下降，其中如果有队员失足滑下去，他该怎么操作以保持足够的拉力分配拉住队友，自己如果滑下去，该如何应急，等等。

    等到能下去的时候，已经是下午了，阳光正从合适的角度射入洞穴。增加了可见度。

    拔异和格鲁都有过探险的经验，作为菜鸟生手，楚云升最后一个被安排下洞，他基本没有什么其他任务。不需要像其他人一样一边下滑，一边在松软潮湿的洞壁上寻找合适的位置钉入支撑力点。

    即便这样，还未到洞底，他就已经“失足”了七八次，每次绳索嗖嗖地一阵猛抽声。听了都叫人心惊。

    这时候，楚云升倒是想起有虫子在时的好处了，洞穴里因为弯道多状况复杂，而且经常有碎石块落下，没办法进入直升机，美国人就坠了一架，之后便再没人敢试，都采用传统的办法。

    真不知道当时巨人是怎么爬出来的！

    曲曲折折中大约平稳地下降了一个多小时后，终于到底里，期间的凶险楚云升还不在意。等落在了洞底时，才发现里面是一个极空旷的空间，远的地方看不见，近的地方到处都是奇形怪状的钟乳石般的东西，不用探险队员手里的照明灯，它们附近的角落里就散发着红蓝绿各种荧光，将整个洞穴辉映的光怪陆离。

    “楚先生，里面的辐射很强烈，按照手册，你们应该再检查一下防辐射服。”说话的是人叫唐加毅。四十多岁，体力还行，是探索队的领队。

    “那边应该是巨人爬出去的道路？”楚云升一边摸索取出背包里的防护头罩，一边指着洞穴的另外一侧。道。

    那里的钟乳石全都断落在地上，看上起，像是被碾压过去一半七零八落。

    “应该是吧，当时里面的事情没人看见，美国人在下面的探险队一个没能活着上来，楚先生。我知道是个奇人，很厉害，但有句话，不知道我能不能说？”唐加毅迟疑一下道。

    “没事，你说吧。”楚云升穿上白色的防护服，手里拿着防护头罩道。

    “我们这些人陆陆续续下洞也有七八次了，比外面的人更清楚里面的危险，楚先生如果相信我们，就交给我们来处理路上遇到的一切问题，其实，美国人提到的那个难卡，我们私下做了好几套方案，未必比美国人差多少，但都被上面否决了，说耗时太长，上面等不了，一来二去就实施了冒险的破坏式前进，被老美抓住了把柄……”唐加毅一边看着楚云升的脸色，一边小心翼翼地委婉说道。

    他心里也多有郁闷，但都是不好说出来的，今天事情过后，楚云升拍了拍屁股走了，谁也不敢拿这位大尊怎么样，可他们这些人要是乱说了什么不好听的话，明天还能不能蹦跶的起来都是一个问题。

    “我明白，你放手去做，不过，我也不反对破坏，现在缺的是时间，你也不用有心理负担，只要在保证大家的安全前提下，破坏就破坏了。”楚云升点头道。

    唐加毅的意思很简单，无非两点，第一，洞穴里面凶险，他们来过七八次，更专业，第二，十一条人命也是珍贵的，希望不会又是外行指挥内行，拿他们的小命开玩笑冒险。

    楚云升这么说了，唐加毅也不好再说什么，挨个给其他队员做了最后一遍安全检查后，各自带好各自负责的仪器与设备，再重申了一次每个人的分工，便顺着巨人派出来的道路小心进入洞穴内部。

    洞穴很大，别的地方可以通过，但巨人既然已经趟平了一条道出来，自然就不需要再冒险走其他路线，这样可以将风险减低到最低。

    楚云升跟着队伍的后面，他没什么事情要负责，只管跟着就行，也不乱插话瞎指挥，他本就是做技术出身，己所不欲勿施于人，对这种外行指挥内行的事情也是深恶而痛绝之，虽然上面的考量也有可能是从大局出发，未必全是错的。

    一路上归功于巨人，倒也没有到什么太大的危险，直到路过一个地下河时，楚云升才被吓了一跳，这里面居然也有生物。

    从倒塌的巨大钟乳石上全队小小翼翼地手搀手，扶着绳索走在“桥”上，可以清晰地看到地下河水下面游动着一条长达二十多米的巨大蛇类生物，粗如桶口，通体黝黑，幽然地从他们的脚下哗啦着水声默默游过。

    “这里面的生物很少有主动攻击性，它们有自己生物圈和食物对象，只要不打扰它们，通常都不会有事。”负责“照顾”楚云升的探险女队员，向握着刀柄随时准备出鞘的楚云升解释道。

    楚云升笑了笑，没说话，他不是害怕，一条“小蛇”还不在他眼里，常年养成的警觉习惯而已，一旦重新绷紧起来，他就不会小视任何一个潜在的危险，随时准备着刀锋出鞘的最佳状态。

    过了地下河，这种地下植物丰富起来，有的高如人身，有地只是如同地衣，但无一不散发着微光荧芒。

    “它们体内都含有大量来自飞船泄露出来的特殊辐射，尽量不要触摸到，其中有一部蕴含着剧毒。”女探险队员继续给楚云升解释道。

    看着其他队员都小心谨慎地避开它们，楚云升对它们也没什么兴趣，学着大家照做就行，走了大约半个小时，终于穿过了这一片奇异的植物区，也遇到了不少古怪的小生物，以及巨人践踏的脚印。

    最终，他们一行终于来到洞穴尽头，一块巨大的金属壁下。

    说它是金属壁是因为它和洞穴其他土壤的颜色不同，黝黑，古老，陡直的峭壁上排列着一行行一列列巨大方块式凸起甲面，整整齐齐，散发着威严的压力，但奇怪的是竟然没有生锈，上面黏落满了的浮土和潮湿水滴，不知道在这里静静遗落了多少岁月。

    仅从露在洞穴里这部分区域来看，它更像是一个埋藏于地下神秘的巍峨宫殿，巨人在它面前，也不过是个小不点，楚云升等人更是如同蚂蚁一般。

    ******

    抱歉，回来晚了，马上码第二更！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

