    天地流光，将地下宫殿的辉煌也掩盖起来。

    “咚”的一声，第三重石落地，把地面砸出了一个大窟窿，有一位没有及时躲闪的庄家子弟，当即就会被轰杀，连惨叫声都没有来得及出来。

    而在天空之上，凌风身躯如火在燃烧，虚光一重重闪耀，而在中心位置有一枚火种飞出，气势崩天，低沉的寒冰与火焰融合在一起，迸出与众不同的光辉。

    此刻，凌风手执断刃，六道神虚之力全部光，人绝武技也随之运转，从古武血脉涌入了暗脉当中，迸式的突兀进入了穴道当中，不断的酝酿。

    “嗷！”

    下一刻，凌风长嚎一声，断刃擎起的更高，到了一个让人仰望的地步，上面虚光闪耀，化成了六重光，那是神虚之力的重叠，就如同六重天地一般。

    而后，那枚焚冰火种也生了异动，飞上了断刃，一闪就没入了其中，随之出现在断刃上方，像是一个镶嵌的宝石，熠熠生辉，但冷彻骨的气势，以及那焚天的火焰，则是燃烧而起，从焚冰火种蔓延向四周。

    整个断刃都焚烧起来了。

    随之，变化的就是人绝，六道神虚之力令它变得比以往更强绝，但也绝对没有焚冰火种来的那么彻底，炙热的火浪，似乎要撕裂这方天地。

    大地震荡，涟漪形成了蘑菇云风暴，从中心爆炸，就此席卷天空。

    天地絮乱，将凌风与庄家老祖都掩埋在当中，恐怖的光芒还在向外扩散，一重重炸开，不要说庄家一众人了，就连逆神众都被掀飞了出去，傲娇鸟、林咏、云溪都在倒退。

    显然，这股威波已经出了他们所能承受的范围，如果贸然冲进去，那等同于自杀，虽然很担心凌风，但此刻也只能静静等待了。

    人绝焚烧了！

    原本就强绝的杀招，在此刻如同涅槃一般，变得更加绝艳，庄家老祖一脸震惊，完全没有想到凌风可以杀出这样的招式，就连凌风自己也懵了一下。

    这才是古武之力应该有的光辉吗。

    焚——人绝！

    “斩！”

    这一刻，凌风激动到狂暴，人绝的逆变，构成了一幅最璀璨的画面，代表着死亡，他用力挥动断刃，重逾百万斤的巨力，彻底淋漓尽致地倾泻而下。

    它如同泄洪一般，如同洪荒巨兽，划破了天地，光芒甚至突破了涟漪的封锁，将其从中间撕裂而开。

    而那庄家老祖吞天拳已经到了尽头，被第三重石彻底削弱，想要再施展出来，显然是不现实的，他只能全力挥拳，迎击而上。

    不管如何，金翅大鹏战力依旧不容小觑，而魔石已经飞过去了，他一面倒退一面力敌。

    可是，他还是小看了人绝，不，是焚——人绝！

    “撕拉！”

    汹涌的火焰，撕裂了所有阻挡，在天空中留下了一道道漆黑光线，锁定了庄家老祖，一举杀出，而凌风的神虚之力，则是如同野火一般，汹涌燃烧，根本无法阻挡。

    脱！

    的确是脱，当凌风挥刃斩下，那力量就已经出了他所能控制的范畴，以不可逆转的趋势，全力杀向庄家老祖。

    “轰隆……”

    下一刻，气息巨爆，断刃每过一处，那里就会生爆炸，肉眼都能看到空气、天地玄气的塌陷，虚空都在摇曳，跟随着一起脉动。

    当它斩杀到庄家老祖面前的时候，后者都被那恐怖塌沉荡飞，可是，他还没有来得及惊喜，断刃又隔空杀出，如跳跃一般在他瞳孔中不断的放大。

    “给我抵挡！”

    他大喝一声，双拳向前迎击而去，那道金翅大鹏战力被他催动到了极致，隐约间，有一头鹏鸟要飞空而出，可是，很快它就被斩断了。

    断刃一斩而过。

    “噗嗤！”金翅大鹏战力折断了，连带着庄家老祖的双手也粉碎性骨折，但断刃没有就此停住，依旧在斩下。

    “呃啊！”庄家老祖惨烈大吼，秃顶的脑袋都渗出了一层细密的血珠。

    随后，断刃从他身上斩了过去，那武尊拳套也没有能够防御住，因为人绝会隔空打出，要多鬼魅就有多么鬼魅，令他惊恐到了极点。

    “噗嗤！”一声，断刃一飞而过。

    一切都定格了下来，凌风虚弱的倒在了地上，任由那恐怖的风暴在撕裂他的身体，仅仅片刻的功夫，就已经血肉模糊了。

    他眼神暗淡无光，焚——人绝抽空他的力量，失控般地杀下，那反噬力道也随之而来，将他震伤了。

    涟漪风暴还在爆炸，但在风暴中心，那庄家老祖却定格了，他一脸的震惊与惶恐，最后都化成了无声的不甘。

    他不甘心，就这么战死了。

    他不甘心，庄家这么亡了。

    他更不甘心，死在一个少年手中。

    “噗嗤……”忽然，他胸口裂开，从肩头延伸到腹部，连丹田都被斩裂了，生机都被那一刃斩断了。

    而后，他倒了下去，死不瞑目。

    随之一同倒下的还有庄家山庄，以及所有的一切。

    “呼！”

    凌风大口呼吸，七窍流血，他伤势太重了，正在被风暴蚕食，不过，他有着各种丹药，倒不至于重伤垂死，只不过那容貌就显得惨不忍睹了。

    可以说，这一战有很多侥幸，如果没有之前林咏、傲娇鸟拼死消耗，他也不可能斩杀庄家老祖，如果，不是身上有一块魔石，可以短暂震压后者恐怖的战拳，只怕倒下的依旧会是他们。

    人绝焚烧了！

    但是，那力量也就是和一级武尊媲美，真正力撼的话，最终被斩杀的依旧是凌风，但当吞天拳力尽的时候，庄家老祖就已经没有机会了。

    “这才是古武之力啊！”凌风卧倒在风暴当中，咧嘴大笑，在没有施展出古武战技的时候，神虚之力也就是比其他圣光强横一截而已。

    但三种武道和神虚之力，在催动人绝的时候，却是两个不同的概念啊，而对于古武塔凌风也充满了野心，或许他可以推开第二重门了。

    ……

    庄家山庄，叶欣然来了，她身披血衣，整个人看起来是那么的羸弱，身上有着一道触目惊心的伤口，但是，她神色却无比焦急。

    她身躯一闪，就到了林咏面前，一把抓住了后者的衣襟，将他拎了起来，声音嘶哑的吼道：“少主呢？”

    “少主，和庄家老祖对决，都进入了风暴当中。”林咏声音焦急，眼睛赤红的说道：“那庄家老祖太强了，我们根本抵挡不住，只有少主一个人抵住了。”

    “该死！”

    叶欣然大怒，她刚和二级武尊大战过，深深地知道武尊和武圣之间的差距，虽然不知道庄家老祖有多么强大，但是，从傲娇鸟、林咏身上的伤势就可以看出来，后者必然很厉害。

    凌风虽然凝练出了古武之力，但又能抵挡吗。

    “咻！”

    下一刻，叶欣然就直冲涟漪风暴，身上的女神战力觉醒，笼罩在全身，撞开了涟漪，进入了当中。

    “凌风！”

    叶欣然焦急的喊道，可是，那风暴太强烈了，她的声音瞬间就被淹没，就连她身上的女神战力都摇摇欲坠，毕竟，焚——人绝已经失控，而庄家老祖的丹田也被撕裂，那道武尊战力也化成了精纯的天地玄气，融入了风暴当中。

    “咻咻！”

    她完全不顾及自身的伤势，眼睛通红，就连女神战力被震裂，一道道涟漪，将她半边身体都割的血肉模糊，也没有感觉。

    终于，在前进了百米之后，她见到了庄家老祖，只是后者已经倒地，死的不能再死了，而后，她的目光就望向了不远处的凌风。

    一个箭步冲了过去。

    “凌风，你怎么样了？”叶欣然望着那遍体鳞伤，奄奄一息的凌风，心头一疼。

    “你来啦？”

    凌风终于从风暴中抬起头来，咧嘴苦涩地一笑，而后鲜血就溢出来了，夹杂着五脏六腑，脸颊也灰白一片。

    “我快不行了。”

    他张口喷血，身躯已经没有人样了，艰难的说道：“以前我有很多不对的地方，你不要放在心里。”

    说完，他手哆哆嗦嗦地摸出了一个晶莹的手镯，上面散着淡淡的月晕，很是瑰丽，只是此刻却被他紧紧地裹在手心，防止被风暴摧毁了。

    他把手镯套在叶欣然的手腕上，认真的说道：“这是送给你的，希望你不要拒绝，以前的冲突，都不要计较了吧。”

    “凌风，你……”

    叶欣然手腕一颤，那苍白的俏脸也不禁一红，她还是第一次被人这么握着，望着那玉质手镯，她心头砰然一动，不过很快就被压制了下去。

    “你不会拒绝吧？”凌风一脸痛苦，却又眼巴巴地望着叶欣然。

    “没……没有。”叶欣然怔了怔，下意思的说道。

    “那就好。”

    凌风忽然一骨碌，坐了起来，说道：“那我们快出去吧。”

    “……”

    叶欣然神色先是一喜，旋即就阴沉了下来，冷森的说道：“你不是说要死了吗？”

    “说说而已，别当真。”

    凌风咧嘴一笑，道：“对了，礼物你收了，咱们俩的冲突，也就烟消云散了啊。”

    “你想得美！”叶欣然忽然冷笑着说道。

    “你怎么可以说话不算话？”凌风急了。

    “说说而已，这你也信？”

