    第608章官道很安全

    刘夫人唇角一抹苦笑，果然，越是位高权重的心肠越黑。

    她感觉到生命正一点一滴地流失，今天的月亮很好，她看到不远处的儿子，一边哭着喊娘，一边努力地朝她爬过来。

    她一动也不能动了,她伸出手，可却依然无法触碰到儿子，她用尽全身的力气，但声音依然如蚊呐一般，“求，求你们放过我儿子，他还小，他什么都不知道。”

    黑暗里传来一个冰冷的声音，“你放心，我们会给他找一户好人家的。”

    刘夫人凄然一笑，这时她感觉到那把冰冷的刀正从她的体内一点一点的抽出去。

    她现在才知道，原来这个世界上并不是所有人都会原谅你。

    有些事情做错了，便要付出生命的代价。

    她看着仿佛永远也爬不过来的儿子慢慢地的闭上了眼。

    顾玉恒坐在马车里，心里七上八下。

    他虽说不能原谅刘夫人，但是也担心她一个弱女子，驾着马车半夜赶路。

    他从里面挪出来，不安的问赶车的阿秋，“那条路上不会真的有歹人吧？”

    阿秋知道这是顾小姐的亲爹，回头恭敬的答道：“顾大夫放心，官道很安全，一般不会有歹人的。”

    这次行动，公子全都交给了他。

    因为上次江宥之让死士刺杀的太子的事，国公爷心惊胆战,深感这个儿子胆子太大了，因此私下里嘱咐阿秋,公子若是再让他们办什么事儿,得先给他说一声，可千万别再惹出什么捅破天的祸事。

    阿秋便将这件事情原原本本的告诉了国公爷。

    国公爷听到江宥之让阿秋去找几具尸体以便混淆视听，便摇头道：“这孩子胆子虽大，但还是太过心慈手软了。”

    “那个女人和丫鬟握着这样的秘密，留不得，必须斩草除根，孩子就算了，毕竟还小，况且对孩子下手有伤天和，找一户人家扔过去就是。”

    国公爷淡淡的道：“这件事情，世子爷问起你就说办好了，别的不必多说。”

    阿秋如今虽说跟着江宥之，但他毕竟跟了国公爷这么多年，不可能不听国公爷的话。

    顾玉恒听了阿秋的回答，心里安定了许多，想想自己的身份还不能暴露，赶紧缩回车里去了。

    第二天，顾玉恒就回了京城。

    回城之后,便住在顾云娇刚买下的一处宅子里。

    这一处两进的宅院,本来是顾云娇买了做嫁妆的,如今给父亲住正好。

    顾云娇将哑叔和田婆子都打发了过去。

    哑叔帮着看门,田婆子做些打扫宅院并买菜的事情。

    顾川住在国公府正觉得不自在，说什么也要跟顾玉恒一起住。

    顾云娇便让人收拾好他的东西，让他搬了出去。

    他如今在京城一处十分有名的私塾上学，顾云娇见跟着顾川的一个叫良言的小厮，人十分机灵，便问他愿不愿意跟着顾川去顾府。

    毕竟人往高处走，离开国公府去顾府，肯定是往下走了，万一小厮有怨言，那往后说不定会有麻烦，还是问清楚的好。

    (本章完)

