    廖海飞的洞府之中。

    孟鹤堂听到廖海飞的吩咐，脸色顿时微微一变，只是却也不敢违背廖海飞的命令，只能情绪并不怎么好的开口道：

    “明白了，掌教大人。”

    廖海飞看着孟鹤堂的表情，和听着他的语气，自然是知道他心里面有些不舒服。

    也没有多说什么，廖海飞只是静静的看着孟鹤堂。

    而孟鹤堂被廖海飞的目光盯住以后，也开始明白自己表现的并不是太恰当。

    脸上那有些不太舒服的神情，慢慢的收了起来。

    “你可知道？这一次我们天剑派的危机，基本上起因就是来自于你的身上！？”

    廖海飞看着孟鹤堂，语气非常平静地向着他开口问道。

    “明白…”

    孟鹤堂心中微微一紧。

    “现在并不是说要让你将功补过。

    而是如今，我们加入了这南剑宗，如果要翻盘，最终鸠占鹊巢，就必须要团结。

    而且很明显的，现在有许多事情。

    你在处理能力之上。

    还有对局势的洞察力之上。

    是没有郑君山这么透彻的，这一点，我相信你自己也是能够体验出来的，心里面自己也是有数。

    所以这件事情我会交给郑君山，并不是因为你有什么过失。

    而是这件事情，他确实能够处理的比你更好、更完美。

    这一点。

    你自己觉得我说的有没有错？”

    廖海飞的一番话，顿时说得孟鹤堂脸上神色有些变幻。

    最终，他心底也是不得不承认。

    掌教大人廖海飞所说的并没有错，若是在实力之上的比较，他跟郑君山的差距自然不是太大。

    但是在某些事情的处理能力上，还有对局势的洞察力之上，他确实是不如郑君山的。

    想到这里。

    孟鹤堂心中的别扭顿时也消散了不少，向着廖海飞拱了拱手之后，有些歉意的开口道：

    “掌教大人，我明白了。

    我会配合好郑君山的行动。”

    而廖海飞听到孟鹤堂的回答，也是点了点头，脸上浮起了微笑，向着孟鹤堂开口道：

    “现在暂时我们刚刚加入南剑宗。

    许多事务的掌控还太少。

    而如今，又在关键时期。

    只要过了这段时间，自然有大把事情会让你独自去处理的。

    到时候你可别嫌太累，没有时间闭关修炼才好。”

    御使下人，自然是要恩威并施。

    一味的打压跟威压，可不是能够收拢人心的好办法。

    这种简单浅显的道理，廖海飞，自然是明白的。

    再加上如今可是正值用人之际。

    所以在这孟鹤堂在廖海飞的心底，位置还是很重的。

    而孟鹤堂听到廖海飞所言，顿时心中的不舒服减轻了许多，向着廖海飞开口说道：

    “放心吧，掌教大人。

    属下必定会，用心用力的。”

    ………

    一场洞府之中的密谋，张文自然是不清楚的。

    不过。

    张文对未来会迎接的事情，心中早已有所准备。

    而如今，他要做的事情很简单。

    只要待在洞府之中静修，坐等麻烦惹上头就行了。

    而南剑宗随着天剑派这些弟子，还有掌教跟两位长老的加入。

    宗门实力大升之余，也开始了内部的奇妙变化。

    一场场明争暗夺的权力争夺。

    在这宗门之中，缓缓地进行着。

    而对于这些事情，自然有着掌教周天一和原本南剑宗五位长老去处理。

    张文在洞府之中，却是直接再次进入全心全意的修炼之中。

    毕竟现在南剑宗最大的危机也解决了，暂时有了片刻的安宁。

    再加上得到了师尊周天一的大力支援。

    如今的张文，对修炼之上的资源已经完全不需要考虑和担心。

    甚至剑修秘典的所有修炼之法也完全到手。

    也明白了在剑修秘典之中，竟然还有三大秘招。

    如今的张文，功法、术法、阵法、炼丹、炼器等等…

    只要南剑宗有的资料。

    他就不用担心阅读问题，不用担心查阅问题。

    作为掌教大人的关门弟子。

    南剑宗的首席大师兄，他拥有的特权，也超乎了张文自己的想象。

    而且，他的修炼资源甚至由宗门直接发放，宗门宝库甚至随时对他开放。

    随着安静下来，可以安心的修炼之后。

    张文也终于明白，他的师尊周天一，为什么非常自信的跟他说。

    就算他张文是奸细，他也有自信能够把自己留在这南剑宗之中。

    确实。

    就这待遇。

    这修炼环境。

    只要这南剑宗不出现重大问题，甚至南剑宗容不下自己，张文怎么可能走！？

    当然，现在也不是完全的高枕无忧。

    毕竟，有了廖海飞和两位长老的加入。

    还有南剑宗新增了这么多天剑派的弟子，自然会延伸出很多的其他问题来。

    不过大概的计划，已经交给师尊和五位长老他们了。

    至于自己剩下的事情，张文自然不会说去亲力亲为。

    李秋灵、段青云、刘长健、邢月先、齐玉志这些人。

    还有那些散修弟子。

    张文为什么要花这么多代价去拉拢他们！？

    还不是为了解放自己的双手，要不然招收这么多手下，有何用！？

    你见过哪几位老板，是自己什么事情都事事亲力亲为的！？

    所以，张文非常清楚。

    现在他最为重要的事情就是提升实力，火力全开的提升修为境界！

    ………

    而此时的张文，来到了自己新的洞府之中。

    看着那各种阵法配备更加高级，灵气更加充足的新洞府。

    张文非常满意的点了点头。

    甲字号十八号洞府。

    虽然是甲字号洞府之中，排名最末端的。

    但是所有的配备，可是比起丁字号强上太多太多了。

    最少这洞府之中的房间，甚至比起丁字号一号洞府的客厅还要大。

    此时，整个洞府之中空无一人，只有张文自己。

    李秋灵实力已经进入了筑基期第五重，并且体内之中刘再山的金丹还没有吸收完毕。

    暂时来说修炼这个问题之上，问题不大，根本不需要继续像之前那样子潜修了。

    而且就算刘再山的金丹被李秋灵吸收完毕。

    张文还有这个刚刚新获得的金丹期第一重修士的尸体跟金丹，供李秋灵使用。

    已经不需要潜修的李秋灵，张文自然是需要她出去帮自己打理各种杂务了。

    而有了这些手下，为自己代劳各种首席大师兄需要做的事情之后。

    张文发现自己暂时竟然空无一事，可以安静的潜修。

    一时之间，张文仿佛回到了自己在蓝星之中，公司上了轨道之后的那种休闲感。

    随着思绪的结束，张文已经盘坐在了房间之中。

    道道血丝在他的身底下向着四周扩散出去，一个个阵纹由血丝编织而成。

    无数的灵气开始汇聚。

    一块块灵晶在张文的储物戒指之中飞杨出来，然后被血丝缠绕起来。

    一棵棵战斗之前所准备的邪祟丹，被张文取了出来。

    左腕之上的生命时间快速的下跌…

    “张武，开始了。”

    “哼…你现在是打定主意要把我压榨干净了是吧！？”

    “只有我实力更加强大了，你才有更大的机会独立出去。”

    “……。

    说吧，要我干嘛？”

    “血纹术，你、我。

    三重剑修秘典叠加修炼！”

    “你就不怕爆体而亡！？”

    “思想有多大，世界就有多大。

    胆子有多大，收获就有多大。

    这癌异变细胞绝对不是那么简单，就能让我们玩废的。”

    “……”

    片刻之后，这甲字号十八号洞府之中。

    灵气开始疯狂的向着房间之中汇聚而去。

    这些灵气不断的在增强着灵气漩涡之中，一道身影的气息…

    ………

    有着天剑派这些人员的加入，整个南剑宗再次进入了，火热朝天的建设之中。

    整个宗门，每一天都有着新的变化。

    并且源源不断的有着一些新的散修，或者拥有灵根的凡人前来拜入山门。

    而在整个建设之中，自然也是伴随着不少的问题发生。

    毕竟。

    人一多，事就杂。

    ………

    而北齐，对于天剑派廖海飞的背叛，自然也是没有手下留情。

    整个天剑派的山门。

    不过在七八天之内，就直接被白虎和朱雀军团给攻破。

    所有天剑派还驻守在山门之中的长老和弟子，自然也都被擒住，打入大牢之中。

    至此。

    整个北齐直接一统，由北齐皇室完全掌管。

    而周阳生更是直接放出话来。

    一定要让背叛者得到应有的代价，北齐跟南剑宗依旧是不死不休！

    不过周阳生说归说，自然也是明白，现在的南剑宗有了周天一和廖海飞两位元婴期修士坐镇。

    真的要打下来，那就不再是像以前那样子可以随意拿捏，而是要从长计议。

    而原本已经有些蠢蠢欲动的其他三国三派，也是因为南剑宗的这一场大战，跟令人意想不到的结局，开始平复下来…

    ………

    半个月之后，一支由御尸门出发而来的使团，进入了南剑宗。

    三日后。

    这支御尸门的使团离开了南剑宗。

    御尸门跟南剑宗到底谈了什么，达成了什么协议，获得了什么？

    除了南剑宗和御尸门，无人得知。

    而且随着使团回到御尸门之后。

    御尸门却是在接下来的时间里，跟南剑宗的接触越来越频繁起来。

    无论是在交流上，还是在互通有无之上。

    皆是极为密切，很明显的。

    所有明眼人都能够看得出来，御尸门和南剑宗达成了一定的外交交流。

    随后，一道魅惑的身影也进入了南剑宗，随后再没有出来。

    没人知道这道浑身上下薄纱披身，处处若隐若现的身影是谁。

    不过，从周天一亲自接见就可以看得出来，这道身影身份的尊贵。

    一时之间，整个南大洲的气氛开始有些怪异。

    北齐拿下天剑派山门之后，开始暂时休养生息，恢复玄武军团被灭的损伤。

    西楚、阴符山原本对南苗、御尸门蠢蠢欲动的动作，也开始停歇下来。

    整个南大洲，仿佛因为南剑宗和天剑派的这场大战，瞬间平复了动荡一样。

    不过，所有人都知道，这是因为局势未明所带来的短暂和平…

    ………

    转眼，就是一个月之后。

    此时，甲字号十八号洞府之中。

    正在房间之中静静修炼的张文，终于忍不住皱着眉头睁开了双眼。

    挥了挥手。

    那犹如龙卷的灵气顿时被张文挥散。

    感受着体内已经稳定下来的修为境界，张文心底微微点了点头。

    筑基期第三重。

    一个月只注重修为境界的潜修，效果极为显著。

    如今整个南剑宗的各种资料，都有着一份备份在张文的储物戒指之中。

    张文自然也就不再需要着急着研究术法、阵法、丹药炼制之法这些了。

    如今修为境界的提升，很明显更加重要。

    不过…

    在这个张文想要安静修炼的时间里，还是难得清净。

    嘭～！

    这时候，一声震响又再次传了进来。

    整个洞府都有些微微震动，虽然不至于太吵闹，但是却也让人无法静心修炼。

    张文只能沉着脸站了起来，向着洞府之外走去。

    ………

    此时，甲字号十八号洞府之外。

    近百人在这聚集着，气氛极为紧张。

    两道身影更是在不断的对轰着。

    其中一位身材娇小，但是一柄比她人还大的巨锤，却是被她单手提起，轻松无比的四下抡着。

    这道身影自然不是别人，正是李秋灵。

    而李秋灵的对面是一位脚踩御空飞剑，身周道道剑光不断的向着李秋灵疾射而去的身影。

    这是一位男修士，此时全力动手之下，身上的修为气息暴露无遗。

    筑基期第九重的修为境界，让他足以轻松压制着李秋灵。

    而此时的李秋灵，因为张文的命令关系，修为境界还是筑基期第五重，根本没有什么变化。

    不过，李秋灵对于身体力量的掌握很明显的比起一个月前圆润了太多。

    筑基期第五重的力量此时在她体内被催发到了极致，每一击都是把力量尽到了最大化的发挥。

    单手持着巨锤，却是如同在握着一柄玩具似的。

    不断的向着那御剑飞行的身影飞扑而去。

    可惜对方那远高于她的修为境界，把她死死的抵挡在了攻击范围之外。

    很显然的，这是一位练气期第九重外道派修士。

    而此时，段青云、刘长健靠在了洞府门口的防御光罩之上，脸色并不太好，身上有着丝丝血迹。

    很显然，都受了些许伤。

    而齐玉志和邢月先更惨，两人直接已经在地上躺着了，虽然不至于昏迷，但是就算是爬起来也是费劲，干脆就躺着得了。

    而在那御空的身影之后，是百来位身着南剑宗弟子服饰的练气期弟子。

    而这里面又有着三十几道身影，是被双手反绑，直接压着跪在了地上…

    当张文背着手，踏出了洞府之时，看到的就是这样一副画面。

    轰～！

    这时候，李秋灵再次挡下了一道剑光，九阶法器巨锤不动和剑光所撞击不单止爆开了巨大的轰响。

    还诞生出恐怖的反震之力，而李秋灵的身形顿时控制不住平衡向着洞府门口极速爆退！

    此时的李秋灵脸色愤怒之中又有着沉静，死死的盯着那半空之中的身影，脚下却是快速踏地卸掉那反震之力。

    连连后退了十几步还是收不住脚的李秋灵，心中极为恼怒。

    哒。

    就在这时候，李秋灵感觉自己的肩膀被人轻轻一搭，身形顿时停了下来。

    那原本难以控制的反震之力，瞬间化为了虚无。

    心中同样是跟着一震的李秋灵转头一看顿时心中一喜，随后却是有些羞愧的低下了头。

    “老板…我…”

    “嗯，没事。”

    拍了拍李秋灵的肩膀，张文缓缓的来到了刚刚李秋灵的位置，微微抬头，看着那此时也是停下了动作的男修士。

    “老板，他是宋金锋，筑基期第九重的实力境界。

    据说是从天剑派山门之中逃出来的天剑派执事。

    现在天剑派弟子之中的三大高手之一。”

    宋金锋没有说些什么，也没有出手，任由李秋灵替他介绍道。

    而张文听着李秋灵的介绍，却是点了点头，没有多说什么，反而是看了一眼远处空无一物的空中。

    随后才看向了那什么宋金锋，也没有开口说话，就这样静静的看着他。

    场面顿时从激战之中，化为寂静，那三十几道被压得跪在地上的身影，看到张文之后顿时满脸的激动，当然也有着丝丝羞愧。

    十几个呼吸之后，那宋金锋总于忍不住先开口了，看着张文挑了挑眉头，有些玩味的问道：

    “你就是首席大师兄，张文！？

    这些天倒是听得…”

    “下来吧，然后把人放了，该赔偿的赔偿，然后磕几个头，认个错。

    这事我就看在同门同宗的份上算了。”

    “哦～！？大师兄你就不问问他们犯了什么错！？”

    宋金锋看着张文那淡然的表情，眯了眯眼。

    “三息时间，孟长老最好让他把人放了。”

    张文看都没看宋金锋，反而是再次看了一眼远处空无一物的高空。

    而这时候，随着张文的开口，孟鹤堂那难看的老脸终于从高空之中显露了出来。

    很显然的，他刚刚一直隐去了身形，在观看着这场战斗。

    虽然不知道张文是怎么发现自己的，但是显露出身形的孟鹤堂脸色极为难看的看着张文，语气阴沉的向着张文开口道：

    “张文，你可知道你这些手下，做了什…”

    轰～！

    一声爆响响起，张文的身形瞬间在原地消失。

    宋金锋此时正在听着长老孟鹤堂开口说话，分散的精神根本还没回过神来，只觉眼前一黑，一张手掌已经扣在了自己的脸上。

    随后强大的力量从脸上压下，体内的真元刚刚条件反射的运转起来，却是已经再次停歇了下去！

    轰～！！！

    宋金锋只觉伴随着极速的下跌感，后脑勺一阵剧痛传出，剧烈的震荡震动着他的脑仁，思维出现短暂的空白！

    而此时，所有看着张文突然出手，身形爆射，然后把宋金锋扣住脸庞按到地上的那些弟子，却是震得目瞪口呆一时之间皆是声音都忘了发出来。

    “张文～！！！”

    这时候，孟鹤堂才反应过来，一脸愤怒的向着张文爆喝道。

    “哦…什么事！？七长老。”

    张文缓缓的站了起来，右脚却是一脚踩在了宋金锋的脸上，真气灌注在脚上，把他往地上再次压了压。

    “唔～～～！！”

    在真元的增幅之下，那宋金锋只觉得一股巨力在脸上压了下来，顿时让他怒唔着抓住张文的踩住他的脚踝，想要挪开。

    “想死就再动动…”

    张文脚下猛然一用力，顿时恐怖的力量再次从脚底向着宋金锋脑袋上灌去，顿时让他不敢动弹。

    他能感觉得出来，这道力量，绝对能够突破的他真元防御，让他整个脑袋犹如瓜果被踩一般，四下飞溅！

    这顿时让宋金锋再也不敢乱动了，此时的宋金锋心中极为懊恼，刚刚他为什么会因为孟鹤堂长老的话语而分心了！？

    很快的，巨大的压迫力让宋金锋觉得呼吸都成了严重的问题！

    “张文～！！！你就是这样对待同门师弟的！？”

    嗡～！

    随着一声轻微的震响，七长老孟鹤堂的身影已经来到了张文身前不远处。

    看着一时大意之下，直接被张文偷袭一举擒下的宋金锋，孟鹤堂心底也是直骂废物。

    看着张文的眼神，就好像要把张文瞪死一般！

    “说这话的时候，先转过头看看你身后，那些被压得跪着的那些弟子吧。

    好了，七长老让他们放人，然后赔礼道歉，灵晶丹药补足。

    然后给我磕几个头，这事我就翻篇了。

    这是我最后一遍重复。”

    张文没有放开脚，而是看了看那些被压得跪在地上的属下，向着孟鹤堂说道。

    “哼～！就算你是掌教大人的关门弟子，难道就可以如此肆意妄…

    你～！！！”

    孟鹤堂话还没说完，张文却是已经真元爆涌，向着脚下汇聚而去，随后瞬间轰向宋金锋那被踩住的头！

    而宋金锋感受到张文的举动也是瞬间寒毛炸起，真元瞬间爆发开来，抵挡张文的攻击。

    轰～！！！

    伴随着真元的交击，恐怖的轰响顿时在在张文的脚下爆开！

    宋金锋只觉得脑子好像被一个铜锣盖住，然后猛地敲了一下。

    不过就算如此，宋金锋还是趁着最后一丝心念清醒，灵识控制着自己的飞剑向着张文疾射而去！

    叮～！

    一道流光被张文抬起的右手轻轻的两指夹住，正是宋金锋的七阶法器飞剑。

    此时的张文眼底散发着淡淡的红芒，早已进入了癌异变第三种形态。

    不过虽然宋金锋的攻击没有凑效，但是还是借着这个张文分神的机会，从张文脚底下钻了出来，有些摇摇晃晃的来到了孟鹤堂的身边。

    到底是练气期第九重的修士，宋金锋就算此时整个脑子恍恍荡荡的，但是还是很快压制住非常不佳的状态，向着张文开口喝道：

    “大…”

    嗤～！

    数道乌光在丝丝猩红带动之下，直接穿透了宋金锋的双肩和四肢，随后宋金锋那刚刚开口的嘴巴立刻闭上，只觉一股巨大的拉扯力袭来，整个人就向着张文飞射过去！

    “嗝～！”

    宋金锋散发在体外的真元根本没有起到任何防御作用，金刚术加持之下的手掌，直接就戳了进去捏住宋金锋的脖子，捏出了一声怪异的嗝响！

    当宋金锋再次回过神来之时，发现自己已经被张文捏住脖子提在空中，这时候他真的心中开始慌了！

    张着嘴，想要说些什么，但是被捏住的喉咙根本发不出任何声音，不单止如此。

    无数血丝从张文的手掌之上向着宋金锋全身迅速蔓延开去，随后不单止覆盖住他的全身，还从他的口中钻了进去。

    咕噜～！咕噜～！

    很快的，宋金锋就成为了一个完全不能动弹的血丝包裹，而这时候张文这才放开了手掌，看向了七长老：孟鹤堂！

    从张文出手，再到战斗结束，整个过程根本没有几个呼吸。

    但是，筑基期第九重的宋金锋，就是这么轻描淡写的就在张文的手中落败了！

    只有一个字：快！

    快到就算是孟鹤堂也有些反应不过来！

    当然…

    这其中，和孟鹤堂原本就打算故意压制自己不出手，也有一定的关系。

    但是，让孟鹤堂心中有些发寒的是。

    虽然他原本就打算让张文出手，然后把事情闹大，但是他确实想不到张文真的出手的时候。

    他…居然真的有点反应不过来！

    “放人。”

    这时候，张文的声音再次极为平淡的传了出来。

    不过这一次张文不是向着孟鹤堂开口，而是向着那百多位弟子。

    而那些原本天剑派的弟子，此时看着张文那毫无感情的目光，再看看被血丝裹着举在张文身旁的宋金锋。

    皆是忍不住咽了咽口水，下意识的就放开了压住的那三十几位张文的手下。

    而张文那三十几位手下感受到身上的真气压制散去，自然也是没有犹豫，连忙站了起来，飞快的向着张文跑去。

    来到张文身前，三十四人皆是有些羞愧难当，想要说些什么，却又说不出口。

    而张文也没有说什么，只是分出几道血丝在那三十几位手下的手腕之间划过。

    随着乌光一闪。

    那些绑住这些弟子的特制绳子，顿时被破罩针刺断。

    “好了，去后面吧。”

    张文看着他们，并没有责怪什么。

    这一幕，原本就在张文的预料之中。

    其实这些手下可以说都是帮自己扛了事，要不然也不会被这么特意的针对。

    当然，没有自己庇护的话。

    他们或许不是被针对，而是更严重的后果…

    当然，没有自己他们也不会留下来参加大战…

    “是，大师兄！”

    三十四道身影，声音整齐划一。

    现在的他们，早已对张文心服口服了。

    而孟鹤堂看着这一幕，脸色却是极为阴沉，向着张文开口喝问道：

    “张文，你难道无视宗规吗！？

    还不赶紧把人放了！？”

    张文闻言却是挑了挑眉头，看着孟鹤堂，微微笑了笑。

    “宗规！？”

    “哼！就算你是掌教大人的关门弟子，难道就可以无视宗规！？

    那我们宗门要这宗规有何作用！谁人都可以仗着身份地位随便触犯了！？”

    “宗规第十六条：不得因任何缘故，围堵宗门洞府，违者重罚。

    并且，洞府主人可视情况自行反击。”

    “……”

    孟鹤堂愣了愣。

    “所以，七长老，你是不打算赔礼道歉，磕头认错了！？”

    “什…什么！？”

    孟鹤堂这下是真的愣住了！

    “你以为刚刚的话，对谁说的！？”

    张文一脸的理所当然。

    “该死～！张文～！你不要太过得寸进…”

    轰～！

    张文脚底下赤芒一闪，轰响爆起，右掌流光一闪，七阶法器重剑岳山瞬间在握，身形瞬间来到孟鹤堂身前。

    七阶法器重剑岳山直接就是一剑劈下！

    不得不说，现在这七阶法器重剑岳山张文是越用越顺手，不用讲什么剑技，反正就是劈、撩、扫！

    而孟鹤堂此时却是早已气炸肺，他想不到张文居然真的敢对他出手！！！

    真元瞬间爆涌，手中防御术法的术印瞬间完成，身旁一道流光闪过，法器飞剑祭出…

    嗤嗤嗤～！

    准备完几个术法，还有祭出法器，孟鹤堂正准备让张文明白筑基期和金丹期的差距，结果几声嗤响响起。

    孟鹤堂只觉得身上几处位置瞬间一疼，仿佛有什么刺进身体之中，随后经脉之中数道尖针不断带来剧烈的疼痛感。

    别说运转真元了，孟鹤堂疼得差点想哭！

    随着真元的停顿，孟鹤堂所有手段瞬间歇菜，就连那法器飞剑都叮的一声，掉到了地上。

    这时候，孟鹤堂才反应过来，张文这家伙除了那柄重剑，还有极为阴险的针类法器！

    该死！！！

    这个卑鄙无耻，阴险无比的家伙～！！！

    孟鹤堂愤怒得想要怒吼，但是此时的他根本一点声音都不敢发出，甚至连咽咽口水他都不敢。

    此时的他，感觉到体内数道细丝，不断的在他体内乱窜，不单止如此甚至还来到他的丹田之处的金丹周围，不断的把金丹缠绕包裹起来。

    而几缕寒芒，带着尖刺的寒意，对准着自己的心脏。

    这时候，孟鹤堂看着距离自己越来越近的张文，突然有些明白。

    玄武军团的丁博，这位金丹期第一重修士，为什么会死在张文的手上了！

    而张文看着眼眸之中露出丝丝惊恐的孟鹤堂，根本懒得说话了，只是脸色极为平淡的看向了那百多位弟子。

    而此时，那百多位刚刚加入南剑宗一个来月的天剑派弟子，看着张文转瞬之间就把宋金锋和七长老都擒住，早就已经震惊得目瞪口呆！

    这时候，他们脑海之中，那并不遥远的记忆这才浮现了出来。

    张文在那场战斗之中的恐怖表现，也再次浮现了出来。

    所有人，这时候哪里还有什么反抗的心思！？

    开玩笑呢！？

    碾压金丹期第一重、第二重的筑基期，这是人！？

    还有，那一个多月前。

    死在这刽子手手上的人命还少了！？

    “大…大师兄…我…我们…”

    “嗯～！？”

    咚咚咚…

    叩叩叩～！

    张文一声轻嗯，所有人瞬间跪了下来，向着张文磕起头来。

    “大师兄我们错了！”

    “大师兄，放过我们吧！”

    “大师兄，你大人别记小人过，别往心里去！”

    …

    …

    …

    一时之间，那百多位弟子，跪在地上，向着张文不断的磕头认错、放声求饶着。

    张文看着他们，没有多言，摆了摆手。

    那百来位弟子看着张文的动作，愣了愣，呆在哪里，有些不知作何举动。

    “还不走？”

    张文皱了皱眉头。

    “啊～！？谢过大师兄！”

    “谢大师兄不计前嫌！”

    “谢大师兄！”

    …

    这时候，哪里还有人敢留下来！？

    连七长老都敢动手的人物，不动他们只有一个原因：不屑与蝼蚁斤斤计较！

    一时之间，百多位弟子，连滚带爬的离开了张文的洞府之前。

    而张文也没有多加阻拦，只是静静的看着他们离开。

    这些弟子，留下也没什么作用，张文放他们离开自然不是因为仁慈。

    而是因为要故意放他们离开，这样才好把消息散发开去…

    而这时候，张文才有空转过了身，看着自己那些一个月没见的手下。

    而李秋灵看着张文那平淡的脸色，却是有些羞愧难当，张了张口好几次才开口道：

    “老板…对不起。

    原本不想打扰到你闭关修炼的，但是想不到…”

    随着李秋灵开口，其他所有人也是脸色极为复杂。

    不过，所有人脸色复杂之余，心中却是极为震撼。

    特别是看到张文身后血丝缠绕着的两个血色巨茧，皆是忍不住咽了咽口水。

    宋金锋这位筑基期第九重，张文能够轻松击败，所有人还是勉强能够理解的。

    但是，像金丹期第二重的七长老孟鹤堂，居然都在张文的手底下挨不住几下，虽然有着阴险的针类法器偷袭作用在内。

    但是…

    你真的以为什么筑基期，拿着一套针类法器就能向一位金丹期第二重偷袭成功的！？

    这一点，所有人心底皆是非常清楚，所以也是非常明白这其中的难度。

    而这种难度，也在侧面反应着一个问题：

    张文的实力实在太恐怖了！

    “好了，吵到就吵到了，先进洞府养养伤吧。

    我应该要去主殿一趟了，有什么事，等我回来再说。”

    张文边说着，一边打开了洞府防御阵法的光罩。

    而所有人听到所言，也是不再多说什么，向着张文行了个礼之后，一个个踏入洞府防御阵法光罩之中。

    而那邢月先踏入洞府之前，却是脸色极为复杂的看了一眼张文。

    不得不说，刚刚张文的表现，真的让她心底震得翻江倒海了！

    好强！

    真的好强！！

    这真的是一位筑基期！？

    筑基期，真的能够达到这么强的实力！？

    邢月先百思不得其解。

    不过，就算是怎么不能理解，她也只能乖乖的进入洞府之中。

    最后踏入洞府的是李秋灵，此时的她看着张文，神色有些担忧，有些欲言又止的。

    而张文看着她那磨磨蹭蹭的模样，自然也是明白自己不说点什么，这丫头肯定是很难进去了，只能有些没好气的开口道：

    “好了，有什么就快说，有屁快放！”

    “老板，这一次…会不会有事！？”

    李秋灵有些担忧的问道。

    “你说呢！？”

    “啊！？”

    “有事你老板我会出手！？修炼久了脑子不好使了！？

    我感觉你怎么没以前聪明了！？

    是活尸之身，让你脑子坏掉了！？”

    张文翻了翻白眼。

    而李秋灵被张文怼得没话可说，但是却是脸上挂满了笑容，一点都不在意。

    她能够感觉得到，张文对她的态度还是一样没变…

    乱葬岗的时候，张文一直就是这样对她的…

    而现在，张文依旧没有变化。

    真好！

    “有老板你动脑子就行了，我听令行事就行。

    懂啥脑子呀，太累人了，嘿嘿～！”

    李秋灵嘿嘿一笑。

    张文看得是忍不住摇摇头。

    刚开始还以为李秋灵还是有点聪明劲的，谁知道现在越是修炼，这丫头拥有力量之后。

    居然越来越喜欢用力量来解决事情了！

    看来…

    这丫头，骨子里就是崇拜力量…

    这时候，一道流光瞬间来到张文的面前，却是一道传讯符。

    而张文看着这道传讯符，自然也是知道到底是谁传来的。

    向着李秋灵摆了摆手道：

    “好了，来传讯了，你先进去。”

    而李秋灵听着张文所说，看着那传讯符，还是有些担忧的道：

    “是，老板！小心一点，注意安全。”

    “嗯～！”

    张文抓起传讯符，感受着传讯符之中的信息，也不再继续说话，向着李秋灵摆了摆手，身形直接御空而起。

    而李秋灵看着张文的举动，也不再磨蹭，踏入防御阵法光罩之中，看着防御阵法光罩慢慢闭合之下，张文那远去的背影，微微有些出神…

    老板，你要没事啊！

    要不然…我跟这南剑宗不共戴天！

    ………

    时隔一个多月，张文终于再次来到主殿之前。

    此时，主殿之外的守卫弟子很显然的比以前多多了。

    毕竟，现在人手充足了很多，自然也就守卫力量增加了不少。

    而此时，张文刚刚从空中落了下来，顿时有四位守卫弟子围了过来。

    “来者何人！？这里可是主殿重地！”

    开口的是一位中年修士，此时的他看着张文，目光微动。

    很显然的，他并不是不认识张文。

    不过，此时的张文身后还飘着两个人形血茧，看起来确实极为诡异，这让他不得不出言阻止。

