    抬头看去，只见高空之中，两拨人相对而立。

    左侧那一拨共有八人，每一个皆是身着白衫，长发飘飘，长剑背在身后，颇有几分出尘绝俗的剑仙气质。

    而右侧那一拨却穿着耀眼的红色服装，发型千奇百怪，兵刃各不相同，很有些特立独行的味道，乍一眼看去，竟有十二人之多。

    若说只是亲眼见到了传说中的强大门派，还算不了什么，那么这些人身上那种融于天地，令钟文完全无法探知深浅的玄奥气息，却无疑阐明了一个令人心惊的事实。

    圣人！

    统统都是圣人！

    尼玛走在路上，随便一抬头，上面就站着二十个圣人，这是一种什么样的体验？

    钟文感觉口干舌燥，腿脚发软，在一众大佬的脚底下瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一口，生怕一不小心惹得哪位圣人心生不快，随手一巴掌把自己捶成肉泥。

    这一刻，他才真正体会到，生存在上古时期的修炼界，究竟是一种什么样的感受。

    相较之下，一万年后的什么七大圣地，简直弱爆了。

    “咦？”这时候，一名站在左侧正中的白衣剑修忽然低头看向钟文所在的位置，“好一个天才少年！”

    上空这许多圣人自然早就注意到了钟文二人的行踪，却并未如何关注，直到这名白衣剑修发出惊呼，才纷纷将目光投向此处。

    “年纪轻轻，居然有这般浑厚的灵力根基！”右侧中央的一名满头赤发的红衣男子也忍不住吃惊道，“怕是不输于年轻时候的独孤星辰。”

    其余诸位圣人也纷纷出言赞叹，其中有几人甚至起了爱才之心，隐隐动了收徒的念头。

    “小家伙，你师出何门？”第一个发话的白衣剑修和言悦色道。

    “不敢欺瞒前辈。”钟文老老实实答道，“晚辈钟文，乃是药王谷弟子。”

    药王谷乃是钟文穿越之后发现的第一个上古门派，更是他能够在修炼世界存活的重要根基。

    因而即便后来又发现了诸如雷音谷之类的其他门派，钟文在内心深处，却总是以药王谷的隔时代传人自居，这一番回答，倒也多多少少包含了一些本心。

    “药王谷的丹药岐黄之术虽然冠绝天下，修为却不值一提。”红发男子颇觉意外，“居然偷偷摸摸培养出了这么优秀的弟子？”

    “原来如此，难怪你手上带着当年老夫赠送给药王谷主的储物戒指。”却听先前那名剑修恍然大悟道，“这样就说得通了。”

    此言一出，钟文心中顿时涌起惊涛骇浪。

    这老头儿！

    居然是天剑宗宗主，无痕道人！

    根据药王谷谷主房中的手札记载，当初无痕道人联手四位万剑宗长老在神刹海上大战黑煞老妖，虽然勉强将魔头击毙，自己却也身受重伤。

    最终还是药王谷主出手，施展无上医术，将他从死神手里夺了回来。

    感念谷主的救命之恩，无痕道人忍痛割爱，以储物戒指相赠。

    得到极其稀有的储物饰品，药王谷主自然爱不释手，几乎从不离身，却在万年后便宜了钟文这个来自二十一世纪的“摸金校尉”。

    得亏我念着药王谷的恩情！

    否则这戒指的来历，还真没法圆过去！

    钟文暗呼侥幸，脸上却始终保持着恭敬而镇定的神色。

    “既然药王谷主将这枚戒指传给了你。”无痕道人接着道，“足见你在他心中的地位，老夫本不该多嘴，只是这般修炼天资，却属实可惜了。”

    “前辈谬赞。”

    钟文语气依旧谦恭，心情却已放松了不少。

    无痕道人非但修为惊人，在上古时期更是以为人正直，嫉恶如仇而闻名天下，否则断不会冒着生命危险去对付黑煞老妖这样的旷世魔头。

    在确认对方身份的瞬间，钟文便知道，只要不作死，无痕道人多半不会无缘无故地对自己动手。

    “小家伙，在药王谷里能有什么前途？”红发男子突然插嘴道，“有没有兴趣加入我火皇门？”

    “这……”钟文吃了一惊，不敢随意拒绝，故意摆出犹豫的表情，“家师待晚辈不薄……”

    七大宗门中的圣人大佬亲自邀请，对于九成九的修炼者而言，都算得上是无上荣誉，说出去绝对光宗耀祖。

    然而此时的钟文一心只想找到返回万年后的方法，对于什么七大宗门，当真是一点兴趣都提不起来。

    “每个人都有自己的天赋。”红发男子微微一笑，“你的修炼资质极佳，若只是当个医师或炼丹师，未免太过可惜。”

    言罢，他随意挥了挥手，将一件物品朝着钟文抛了过去。

    钟文连忙伸手接过，定睛看去，发现掌心多了一枚火焰型的金属牌子，通体火红，却又轻如无物，也不知是用什么材料制成。

    “若是想明白了，就拿着这枚令牌去火皇门。”红发男子接着道，“报我炎烬的名字，自会有人接你入门。”

    卧槽！炎烬？

    这不是火皇门门主的名字么？

    又一个如雷贯耳的名字，直震得钟文脑袋发懵，头上冒烟。

    “多谢前辈。”

    这种级别的大佬，远非后世暗神殿主这样的普通圣人可比，钟文不得不谨慎应对，内心却也隐隐生出几分自豪。

    “但愿你能来吧。”炎烬用微不可闻的声音喃喃自语道，“如果咱们都能活过七日的话。”

    四周诸位圣人的脸色顿时凝重了不少，气氛已不如先前那般轻松。

    “走了！”炎烬大袖一挥，招呼众人转身离去，走得十分潇洒。

    这位火皇门主的发型，有点像八神庵啊！

    凝视着火皇门诸人远去的声音，钟文脑中莫名蹦出这样一个毫无关系的念头。

    “老夫与药王谷主交情不错，本来没打算挖他墙角。”无痕道人忽然哈哈笑道，“既然炎老弟开了个头，那就没啥好顾忌的了。”

    又一道疾光飞驰而来，精准地落在钟文手中。

    他低头看去，落入眼中的，是一枚精致的木牌。

    木牌表面布满了各种纹路，细看之下，竟然显现出无数柄宝剑的形态。

    “若是你不愿离开药王谷，那就当老夫没说过。”只听无痕道人接着说道，“可要是想改换门庭，火皇门哪比得上咱们万剑宗有前途？”

    有生以来，第一次遭到两个男人的争抢！

    这就是女频小说主角的感受么？

    似乎有点……爽？

    钟文盯着双手上的两枚令牌，陷入到遐想之中，愣在原地久久不语。

    “无痕老儿！你不地道！”

    远处飘来了火皇门主炎烬的笑骂之声。

    “老夫先看见的好苗子。”无痕道人笑着回道，“岂能让你捡了便宜？”

    看着传说中的大佬们在眼前嬉笑怒骂，钟文恍如置身梦境，不自觉地生出种虚妄的感觉。

    “小家伙，好好考虑一下。”无痕道人转头瞥了他一眼，语气温和地说道，“但愿你我还有再见之日。”

    “前辈，可否告知‘时光殿’该怎么走？”钟文脑中灵光一闪，脱口而出道。

    “你要去时光殿？”无痕道人吃了一惊，“七大宗门之中，就属时光殿最为神秘，至今无人知晓其具体位置”

    钟文闻言，登时面露苦色，大失所望。

    “况且时光殿主已经有十余年未曾出现了。”无痕道人接着说道，“这一次老夫广召天下英雄，共同对抗林北，时光殿也并未应邀，恕我帮不了你。”

    “多谢前辈。”

    “走了，小家伙，你自己保重！”

    钟文凝望着万剑宗诸人远去的方向，久久不语。

    “接下来咱们该怎么办？”上官明月幽幽地问了一句。

    “看来想要在七天内找到时光殿，并不容易。”钟文摇头苦笑道，“还是得靠咱们自己想办法。”

    “你有什么主意？”

    “走一步，看一步罢！”

    钟文低头凝视着手中的两块牌子，脑中灵光一闪，眼睛渐渐亮了起来。

    ……

    大半天后，他已经出现在了上古七大门派之一，万剑宗的“藏经阁”门口。?

