    阿巴斯的判断十分正确，为了保障这台弹簧撞击装置的坚固性，矮人工匠们只能通过不断增加撞柱的重量以及弹簧等配套设置的配种来实现。

    最后，可以连续撞击的成品确实是制造出来了，但也相应的增加了操作上的难度。

    虽然心灵手巧的矮人工匠已经为这台钢铁机器配备了专门用来上劲儿的铰链装置，但想要成功转动轮盘，普通人根本就做不到，最起码也得是熊人、牛头人这样的大力士才行。

    在有了合格的操作人员后，两次发射之间的间隔最少也得一分钟。

    也就是说，当撞柱被弹射出去之后，整个机器会有至少一分钟的真空期。

    在这段时间里面，想要阻止敌人冲上城头，那就得靠城墙上的其他守军了。

    所以经阿巴斯这么一提醒，攻城塔上那些有些发懵的兽人战士一下子便清醒了过来。

    当他们看见城墙上的十几名熊人战士果然在费力的转动着轮盘将撞柱往回拖时，他们立刻举起盾牌再次朝城墙发动了冲锋。

    在攻城塔上那些兽人战士再次发动冲锋时，一大群手持着巨大铁枪的熊人战士已经在吊桥与城墙的连接处架好了铁枪。

    熊人战士手中的铁枪全都有成人手臂般粗细，长度更是超过了五米，一根铁枪需要两名熊人战士才能正常抬起。

    面对着那些踏上吊桥的敌方兽人战士，手持铁枪的熊人战士们用力的晃动着铁枪，让铁枪伸出去的那一段不停的左右横扫。

    当冲在前面的兽人战士企图抓住枪头，让不断横扫的铁枪停下来时，他们立刻被不停横扫的铁枪给撞下了吊桥。

    “举盾防御，这铁枪其重无比，等敌人挥不动时，我们再冲。”

    眼见那些想要让铁枪停下来的同伴全都被撞下了吊桥，剩下的兽人战士立刻停止了冲锋，他们停在距离铁枪枪头一米远的地方，静静的等待着那些持枪的熊人战士精疲力尽。

    一分钟的时间很快便过去了，由于连续不停的挥动铁枪，很多熊人战士都已经是气喘吁吁了。

    两分钟过去了，挥动铁枪的熊人战士们早已经是汗流浃背，由于体力的不断下降，他们挥动铁枪的频率明显降低了下来。

    “撤。”

    眼见熊人战士已经体力不支，后方的指挥人员立刻高声喊了了一句。

    在听到命令声之后，那些已经在咬牙坚持的熊人战士们立刻抬着铁枪向左右两侧快速闪去。

    看到挡在前面的铁枪突然被移开了，等待在吊桥上面的兽人战士本能的就想要向前冲锋，然而他们的脚才刚刚抬起却有不得不落了回去。

    “快，后面的人赶紧向后退，敌人的那个撞击器已经填装好了。”

    随着熊人战士们向左右两侧闪去，他们身后的那台黑色的弹簧撞击器便再次被露了出来。

    看到那台黑色的机器已经恢复到了发射之前的状态，那些负责攻城的兽人战士哪还敢继续往前冲啊，全都急匆匆的退到了黑色机器的攻击范围之外。

    刚刚黑色铁板突然撞飞一大群人的场景还回荡在他们的脑海之中，现在那些被黑色铁板撞飞的同伴就躺在他们下面。

    面对着前方城墙上那非人力所能够对抗的怪东西，没有人愿意主动成为躺在下面尸堆上的一员，所以此时此刻，所有人全都再次止步不前。

    “你们过来呀！”

    眼见攻城塔上的敌人全都被己方的黑色弹射装置给镇住了，城墙上的一些兽人战士立刻开启了嘲讽模式。

    面对着城墙上面那些陌生同族人的嘲讽，攻城塔上的兽人战士们虽然很气，但却没有人真的上头主动冲过去。

    因为所有人都知道第一个冲上去的那个人肯定是十死无生。

    眼见好好的一场攻城战再次陷入停滞状态，整个战场上只有城墙上会不时的射出一些冷箭，负责指挥这场战斗的阿巴斯痛苦的闭上了眼睛。

    在开战之前，他已经预料到这场战争会打得十分的辛苦，而且很可能会持续很长一段时间。

    然而他还是严重低估了神鹰帝国军队的守城能力，低估了神鹰帝国那层出不穷的新奇防御手段。

    他们以前也打过不少的攻城战，遇到过不少难缠的对手，但像神鹰帝国这样的难缠的对手还是第一次遇到。

    以前的攻城战，哪怕是战斗进行得再惨烈，也没有突然停顿下来的状况发生。

    而现在，战斗才刚刚开始，他麾下的精锐兽人军团就已经停下来两次了，而且这第二次停顿看上去很像是提前宣告战斗结束一样。

    这场战争是为了瓜分哈萨克汗国而来。

    在来之前，各个参战国就已经按照国力和出兵数量确定好了分配原则。

    他们伊朗在所有参战国中是实力最强、出兵最多的那一个，所以他们会在战后分配到最多的土地。

    然而攻城战已经打了三次了，每一次都是虎头蛇尾，才刚刚开始便立刻宣告结束。

    而这三次都是他带队负责主攻的。

    要知道他率领的可是伊朗最精锐的波斯长生军和强力兽人军团，他代表的是全体伊朗玩家，他代表的是伊本·海达尔。

    如今这场攻城战眼见着又要打不下去了，这肯定会让伊本·海达尔脸上无光的。

    作为这场战斗的指挥官，到时候他难免又会被伊本·海达尔一顿臭骂。

    因为他不仅丢了伊本·海达尔的人，还丢了全体伊朗玩家的人。

    现在阿巴斯都已经不敢回头看了，他只希望伊本·海达尔能够尽快让人吹响鸣金收兵的号角。

    ......

    在阿巴斯自暴自弃的时候，后方通过望远镜观看战斗的伊本·海达尔此时早已经是脸色铁青。

    他看着前方突然陷入停滞状态的攻城，看着那些用盾牌护住身体装乌龟的士兵，一股无名之火瞬间便燃遍了全身。

    为了彰显伊朗的军事实力，这场攻城战是他主动揽下来的。

    前两次的虎头蛇尾已经让他丢进了面子，他就等着今天阿巴斯能够打出波斯大军的风采呢。

    万没想到，今天竟然还不如前两天。

    前两天至少还可以将原因归结于敌人手中的神臂弓身上，毕竟他们带来的军队都是精锐，不能随随便便的去牺牲。

    所以为了避免不必要的伤亡，暂时撤退是当时的最佳选择。

    而今天，他们已经成功抑制住了神臂弓的杀伤力，就差最后的冲击城墙了。

    然而现在攻城塔上的士兵竟然因为一台笨重的弹力发射装置而止步不前，这简直就是丢尽了他们波斯人的脸面。

    什么狗屁精锐，谁见过如此怕死的精锐啊！

    看着前方陷入停止状态的战场，伊本·海达尔实在是拉不下来这个脸再下令鸣金收兵了，于是他就一直冷眼直视着前方，始终一言不发。

    看着沉默不语的伊本·海达尔，又看了看前方那士气越来越低迷的攻城军队，其他几个国家的玩家领导人顿时面面相觑。

    在互相用眼神交流了一番之后，最终乌兹别克斯坦的埃米尔站了出来。

    轻走几步来到伊本·海达尔的身边，埃米尔直视着前方的攻城战场轻声说道：“神鹰帝国为了发动这场战争整整准备了三年，而我们只是临时起意匆匆介入到这场战争的。

    虽然我们麾下的军队在战斗力方面并不逊色与神鹰帝国的那些正规军，但在准备方面，我们却严重不足。

    对于神鹰帝国这个强敌，我们了解的还是太少了。

    在开战之前，我们只知道神鹰帝国的半人马军队非常强大，神鹰帝国的飞行军团无法参加这场战争。

    其它的，我们就知之甚少了。

    比如敌人手中所持的神臂弓，还有今天城头上的这些弹力撞击器。

    伊本阁下，我知道您想要尽快结束这场战争，以此来减轻我们这些小国的压力。

    不过战争并不是以某一方的意志力为转移的，在神鹰帝国已经做好了充分准备的情况下，我们不能再被后勤方面的那些琐事给左右了，我们必须要将全部的注意力都集中在战场上。

    这将会是一场持续很长时间的战争，因为这是一场无论是我们还是神鹰帝国都输不起的战争，所以为了赢得这场战争，敌我双方都会不停的继续加大投入，直至这场战争彻底结束。

    既然这场战争的性质已经被确定了，那我们就应该静下心来好好的研究一下这个强大的对手，而不是急于一时的突破。

    伊本阁下，您的心意我们大家都懂，我们也十分感谢您处处为我们所着想的这份心意。

    然而我们毕竟不是小孩子，不可能永远都生活在您的庇护之下，所以还请您给我们一个与您携手合作、并肩作战的机会，我们一定会竭尽全力来让您另眼相待的。”

    说着，埃米尔便转身看向了伊本·海达尔，眼神中充满了真诚与渴望。

    读懂了埃米尔的眼神之后，伊本·海达尔轻叹了一口气，说道：“谢谢您，埃米尔阁下，是我太过于执着了。

    从今以后，我一定会主动征求大家的建议，不再急躁。”

    朝埃米尔感谢的点了点头后，伊本·海达尔立刻对身后的侍卫吩咐道：“传我军令，鸣金收兵。”

    随着悠扬的号角声响起，身在前线的阿巴斯顿时长松了一口气。

    刚刚那段时间对他来说简直就是度日如年。

    看着攻城塔上那些士气低迷的兽人战士，他根本就喊不出强行进攻的命令。

    然而在后方没有传来鸣金收兵的命令之前，他又不敢下令撤退，所以每一分每一秒对于他来说都是一种巨大的煎熬。

    好在最终鸣金收兵的号角声还是响了起来，不然在僵持下去，他真的不知道该怎么去收这个场了。

    ......

    “阿巴斯，你给各位会长介绍一下城墙上守军的新式防守武器。”

    回到营帐后，伊本·海达尔立刻喊来了阿巴斯，让其描述一下城墙上新出现的防守武器。

    见伊本·海达尔下令，阿巴斯立刻起身说道：“诸位会长，城墙上新出现的那个防守武器其实就是一个简易的弹簧发射装置。

    那个大家伙的工作原理与我们最新研制出的攻城锤比较类似。

    我们的攻城锤是利用摇杆来使锤神获得一定的势能，然后将势能转化成动能，从而让锤身可以获得一定的加速度去撞击城门。

    城墙上那个大家伙获得能量的方法应该是通过压缩箱体内部的弹簧来实现的，其弹射速度要更快，加速度要更大。

    由于我们推上去的攻城塔数量有限，而且吊桥的宽度也是固定的，所以城墙上的敌人只要在每台攻城塔对面放置这样的一台弹力发射装置，那么就可以封锁住一座攻城塔的进攻。

    如果只是面对城墙上的守军，那么我们的兽人战士还是可以义无反顾的发起冲锋的，因为这并不是必死的局面。

    可如果要是面对这个大家伙，那就是必死的局面了，只要被撞上，那就会立刻从吊桥上跌落地面，所以之前才会发生兽人战士们不敢冲锋的场面。

    不是我们的兽人战士不勇敢，而是真的没有人敢去用肉身去撞击那个连着撞柱的大铁板啊！”

    说完，阿巴斯心虚的看了一眼伊本·海达尔，见对方的脸色还算正常之后，他才松了一口气。

    “阿巴斯将军，依你之见，如果才能破解敌人的这种守城战术呢？”

    见伊本·海达尔没有发问，一旁的埃米尔立刻站出来提问了大家最关心的一个问题。

    “以我们现阶段的攻城器械配置，即便是付出巨大的伤亡，也很难破解敌人的这种守城战术，因为我们想要冲上城头就得要付出巨大的代价。”

    阿巴斯轻轻地摇了摇头，脸上尽是无奈。

    听出了阿巴斯是话里有话之后，埃米尔立刻追问道：“阿巴斯将军，那我们还需要准备些什么才能正常进行攻城呢？”

    “投石机，埃米尔阁下，我们需要大量的投石机。

    那些大家伙移动起来很是费劲，只要我们用投石机对着城墙上面猛砸，那些移动缓慢的大家伙就能被砸坏。

    没有了那些大家伙的威胁之后，我们便可以正常的进行攻城了。”

    阿巴斯瞄了一眼伊本·海达尔，然后讲出了答案。

    ......

