    

    天地之间，每一个武者都有着限制。

    包括力量的限制，包括寿命的限制等等……

    第三步之所以称为第三步，自然是因为它跟前两步有着巨大的不同，其中最为明显的一点不同就是，它打破了天地加在武者身上的诸多限制。

    因此，第三步的第一个境界，叫做逍遥境。

    规矩不加身，逍遥天地间！

    到了这个境界，那真的是跳出三界外，不入五行中。

    其中最为明显的一点，就是再也没有了寿命的限制。要知道，不入第三步，就算是强如归一境这样的巅峰强者，也还是有着寿命的限制的。

    可能他们的寿命很漫长，很漫长，长达几万年，十几万年，但是终究还是有着寿命限制的。有寿命限制就意味着他们会衰老，精气神会衰落，血肉会衰败，力量会枯萎。而且年纪越大，境界的壁垒越是深厚，年轻的时候没有办法突破，等到年纪大了，更是不可能！

    而第三步的强者就没有这个苦恼，他们不管在什么时候，力量总是如一的，只会越来越强，而不会衰败。

    而没有了寿命的限制，那就是真正的长生了。

    因此，在很久以前，逍遥境其实又被称作为长生境。

    长生，意味着不老不死，不老可以理解，不过不死则是相对而言的。第三步之下，武者死去，就算神魂破碎，真灵也会自然归于冥界，等待转世。

    而在逍遥境，真灵与道相合，就算神魂破碎也不会死去，只要自己的道还在，经过漫长的时间，总会归来。但是若是自己的道都被磨灭，那就是真的死了，死的彻彻底底，就连入冥界的资格都没有。

    这，就是身死道消！

    多说一句，揽月剑宗和乾天剑宗的宗主同归于尽，只是肉身神魂破碎，但是他们的道并未消亡，也就是说，他们还没有死。只不过，等待他们再度归来，那就不知道等到什么时候了。而且那个时候，回来的还是不是现在的他们，可还不好说！

    说完了寿命，再来说一说力量。

    第三步的强者体内并非是元力，而是源力，意为本源之力，乃是诸天万界本源的力量，比起元力要不知道强大了多少倍。而同时，第三步强者体内的源力是无穷无尽的。也就是说，他们根本不用担心源力的枯竭问题。

    理论上来说，一名逍遥境的武者，给他足够的时间，他凝聚出来的源力，可以一举毁灭整个诸天万界。不过这也仅仅是理论上罢了，毕竟，诸天万界何等庞大，一名逍遥境的武者要想凝聚毁灭整个诸天万界的源力，那真的不知道要花费多少时间，几万年，几十万年都有可能。

    再说，就算真的凝聚成功了，这么庞大的力量，他也根本无法控制不是吗？也就是说，虽然力量是无限的，但是一名第三步武者能够操控的力量依旧还是有着一定的限度的……

    逍遥，也并非意味着就可以为所欲为了。

    毕竟，逍遥境之上，可还是有着混元境，主宰境存在。哪怕就是到了主宰境，成为了剑主，刀主之类的顶天立地的巨头级别人物，依然有着自己忌惮的存在……

    脑海中闪过一幕幕的念头，巴子明的心思反而平静了下来。伴随着他凝神静气，专心开始突破，他身周的一道道秩序锁链开始不断颤动起来，似乎……快要断裂了一般！

    如果全部断裂，那就意味着巴子明摆脱了束缚，正式成为一名逍遥境的武者。

    不过，秩序锁链虽然颤动的厉害，但是看上去离碎裂还有着一段时间……而巴子明，已经没有时间了！

    因为此时，阴沉的黑暗已经蔓延到了他藏身的这片空间中来，一道黑暗凝聚成的人影不知道什么时候已经来到了巴子明的身前。

    洪的教主，他来了！

    虽然巴子明藏得足够深，足够隐蔽，但是他突破的时候的异象还是太为明显了。简直就如同黑暗中的烛火一般，让人不注意都不行。

    “终于找到你了！”

    低沉的声音响了起来，巴子明可以感受出来，对方很得意。

    “哼！洪的人，就是这样只会躲在黑暗中，连脸都不敢露的鼠辈吗？”巴子明淡淡道，语气中带着些淡淡的挑衅。

    面对巴子明的挑衅，教主并没有生气，而是微微一笑道：“本座是不是鼠辈先不管，但是本座知道你就要死了，死在本座手里！”

    “哦？是吗？”

    巴子明这才抬起头来，直视着那团黑暗。

    “你可以试一试！我虽然还没有突破成功，但是已经合道，也算是半只脚踏入了逍遥境。就算是你，想要击杀我，也要脱下层皮下来！”

    巴子明语气平淡，不过他话语中的自信可不是盖的。他有着把握，就算对方能够击杀自己，自己也要对方出惨重的代价！

    “哈哈哈……”

    不过，有些奇怪的是，听到了巴子明的话，教主却是哈哈大笑了起来。

    “巴子明啊巴子明，本座该说你些什么好呢，你还是太天真了，对真正的逍遥境的强者的实力一无所知。本座今天就让你见识一下，你这所谓的半步逍遥境和真正的逍遥境的强者实力差距有多大！”

    伴随着他的话，无数的黑暗蠕动起来，接着将盘膝而坐的巴子明彻底淹没……

    ……

    与此同时，在另一处空间之中，赵淳风正在这里，他同样盘膝而坐，脸色沉凝。

    “开始了吗？”

    感受到了巴子明那边的变化，他的心中微微一动。

    接着，他抬起手掌，一粒小小的不规则金黄色碎片出现在了他的手上。

    时空之轮碎片！

    这也是赵淳风冲击第三步的底牌。

    看了眼手中的时空之轮，赵淳风毫不犹豫，神魂一卷，直接将时空之轮卷入了自己的是识海深处，时空之轮早已被他炼化，他现在要做的，就是让自己的真灵与时空之轮相合。

    他要证的道，和之前不同。重新修炼，他并不想走老路。既然得到了时空之轮这样的神器，赵淳风的野心也大了起来。

    重新修炼回第三步，这一次，他要证的是……时空之道！

