    他顿时郁闷无比。

    因为秦尘没被发现，反而是他被关注，岂不是说明他的掩饰功夫还不如秦尘来的精湛？

    靠，这也太丢人了。

    事实上，以付乾坤的修为，正常情况下岂会被莫文山这样的家伙发现？

    但付乾坤现在伤势未愈，导致气息收敛并不十分完美，这才被看出了一些端倪。

    “哦？他啊，是我姬家的一位族老！”姬德威很不在意的说道。

    “姬家族老？不知是哪一位族老，莫某以前怎么未曾见过？”莫文山目光一闪，疑惑道。

    “怎么，文山兄对我姬家的族老也感兴趣？”姬德威淡淡道。

    “既然是双方联手，莫某自然需要了解一下彼此的实力，好做准备嘛。”莫文山找了个合理的借口。

    “我姬家的这位族老，一向深居简出，平素里很少出面，文山兄应该并不认识，既然文山兄问了，那姬某可以告诉文山兄，这位族老的修为在武帝中期巅峰。”姬德威笑眯眯的道。

    骗鬼呢？

    莫文山心中冷笑，能让他关注到的人岂会只是一个中期巅峰武帝？如此诡异的气息，虽然分辨不出真正实力，但估摸着，起码也是后期武帝巨擘。

    至于巅峰武帝，那就完全不可能呢。

    巅峰武帝可不是那么容易出的，强如姬家和他莫家，最近一百多年来，也就只有他和姬无法突破了巅峰武帝，而姬德威，还是不久前刚突破的，姬家再幸运，也不可能短时间被直接突破两个巅峰武帝吧。

    这么说来，那族老虽然气息诡异，但顶多也就后期武帝而已。

    这等修为，虽然对于普通武帝而言十分可怕，但以莫文山的实力和身份，自然却不放在眼里了。

    两人就这么一边飞掠，一边聊天，气氛居然其乐融融。

    这真是见了鬼了。

    姬家和莫家争斗了数百年，双方称作为宿敌也不为过，居然也有其乐融融的一天。

    当然，至于双方内心究竟是真的其乐融融，还是各怀鬼胎，就不好说了。

    “文山兄，听说此次偷袭轩辕帝国，阁下选中的目标是轩辕帝国的风回城？”

    临近轩辕帝国，姬德威突然开口道。

    “怎么，德威兄难道有想法？”

    莫文山看了过来。

    风回城，是他莫家调查过好几次的目标，此地，虽然只是一座城市，但却是轩辕帝国南部区域的一个中心城市，重要地位比起雍州而言，有过之而无不及。

    而如今轩辕帝国和飘渺宫的交锋，主要集中在大陆各地的驻地，除此之外，便是轩辕帝国雍州所在的东部区域了。

    至于另外西南北三个区域，目前还算和平。

    而莫家就是想利用这个机会，直接进攻轩辕帝国南部区域的中心城市风回城，此城是轩辕帝国南部区域的经济中心之一，里面有大量财富和宝物。

    只要将这座城池覆灭，对于轩辕帝国而言将是一个巨大的打击，等于南部区域直接折损了一臂。

    这可是莫家精心挑选的目标。

    可现在，听姬德威的意思，似乎对着风回城很是看不上。

    “呵呵，风回城虽然重要，但毕竟只是轩辕帝国南部区域的经济中心之一，虽然将其灭掉，能对轩辕帝国造成巨大损伤，但也只能算是小损伤，并不算什么伤筋动骨之事。”

    “那德威兄的意思是？”

    “既然是偷袭，机会只有一次，要对付，就直接对付厉害的。”

    姬德威狞声道：“据我所知，在轩辕帝国南部区域，有着一座天帝山，此地，是轩辕帝国的圣地，轩辕帝国的许多武帝强者都是天帝山培育出来的，若是咱们能灭了天帝山，等于直接抹去了轩辕帝国的一条胳膊，比起风回城那可有效太多了。”

    莫文山顿时震惊了。

    姬德威看中的目标竟然是天帝山。

    靠，这也太胆大了吧？

    天帝山，那可是轩辕帝国真正的圣地，其防备之森严，仅次于轩辕帝国帝城，这是一个极其可怕的密地，正如其名，能够源源不断的培养出武帝强者。

    并且传闻在这天帝山中，有着一片秘境，十分神秘，那秘境中拥有一种特殊的异宝，能提升武帝修为，是大陆各大势力都觊觎的异宝。

    轩辕帝国能在这些年发展的如此壮大，与这天帝山有极大的关系。

    所以听到姬德威居然盯上了天帝山，莫文山顿时一阵狂晕。

    难道他不知道进攻天帝山会比风回城效果更好吗？

    可天帝山这等宝地的防御力量比起风回城，起码要可怕一倍以上。

    简单说吧，风回城这等城池，顶多有个两名巨擘武帝坐镇，而天帝山呢？毫无疑问，这种地方绝对会有巅峰武帝坐镇。

    凭他们两大势力会进攻得下来？

    一旦被留住，吸引轩辕帝国其他强者赶到，倒霉的绝对会是他们。

    姬家不会是有什么阴谋吧？

    莫文山的心一下子就警惕了起来。

    “怎么，文山兄难道怕了？”姬德威似笑非笑道。

    “我会怕？”莫文山冷笑一声，沉声道：“我只是担心，以我们两家的实力，若是攻不下天帝山，一旦等到援助到来，反而会陷入危险。”

    他老奸巨猾，岂是那么轻易被激将的人。

    “这有什么，以我们两家的实力，即便攻不下天帝山，只要能将这天帝山破坏，并将其中的资源全都掠夺走，对于轩辕帝国而言，便已是一个巨大的损失了。”姬德威笑道：“姬某倒有一个主意，你我两家先派人暗中偷袭天帝山，而后第一时间逃遁，天帝山强者被激怒之后，定然会前来追击，届时，你我两家趁天帝山空虚，直接攻进去，夺走天帝山中重宝，届时不管能否毁掉天帝山，击杀轩辕帝国顶尖强者，都算得上是巨大收获。”

    莫文山目光一亮，这倒还真是个好主意。

    而且，传闻天帝山中的重宝能够培养出诸多武帝强者，并且提升武帝的实力，莫家若是有了这等宝物，复兴自然就有望了。

    “谁来去调虎离山？”

    但莫文山多疑的天性立即就涌现了，狐疑看着姬德威。

