 “洛天，你这个混账，不知尊卑，狂妄之极，真的以为有玉梳主宰为你撑腰，你肆无忌惮了么？”洛

    天的怒骂，让裂天行气的一佛出世，二佛升天，想他裂天行是何许人，万年前晋级主宰，成立裂天界，从来没有人敢如此骂过自己，就像一只兔子冲苍鹰叫嚣一般，是可忍孰不可忍！“

    我的事和玉梳主宰无关，裂天行有种你就出来一战，没种的话，就老实的呆在裂天界，”一

    人一狮再次大吼。“

    主人，他肯定没种，我敢打赌，他真的没种！”一

    个无良狮吼传来，更是配合洛天，让人听了有些蛋疼，有些无语，又有些疑惑，难道这个洛天真的和裂天行一战的实力？

    不过，很快有人开始解惑了，道：“因为有杏黄旨意，裂天行不敢动用主宰的实力，他只能动用九倍灵帝的实力，而这个洛天具有跨境作战的能力，这样一来，还真的可能和裂天行一战！”“

    原来如此！”不少人听了恍然大悟，但是想到洛天现在具有了和九级灵帝一战的能力，也让人吃惊，毕竟成长太快了。“

    哈哈，小子，你很对我的脾气，老夫的女儿跟着你真的不是坏事！”有

    强者哈哈大笑，正是虚空界主林天良，先前，他替洛天出头，就叫板裂天行，现在洛天比他更甚，这可是两次打脸啊。“

    前辈客气了，只不过看不惯这种人而已，所以我要和他一战，无需任何人相助！”

    洛天说的光棍之极，杏黄旨意太古王城以为帮了他们，却更是帮了洛天，如果没有杏黄旨意，估计裂天行早就跳出来杀自己了，现在有了杏黄旨意，等于把主宰境界压制到主宰以下，这是一件极为憋屈的事。“

    裂天行，你到底敢不敢应战给个痛快话！”这

    天洛天和青狮有出现在另一处，再次叫板，却是避开了那个九妹暗中派人围杀。

    裂天界并没有回应，保持沉默，不过肺都气炸了。“

    洛天，你这个混账东西，欺我父顾忌杏黄旨意，有本事你别跑，我和你一战！”

    裂天行的女儿九妹受不了，愤怒的大喝，洛天忽东忽西，她带人几次围杀洛天都扑了一个空。“

    该死的女人，你带裂天界十八卫围杀我，当我不知道么？只凭你自己，我定会扒光你的衣服，游行整个玄天域！”

    洛天口出惊人之语，说话毫无顾忌，让人不由的无语，就连暗中一直关注的玉梳主宰都不由的皱眉。“

    你——洛天，我要把你碎尸万段！”

    这个九妹没有想到洛天如此无耻和邪恶，再次带领裂天卫动身，赶往下一处，只不过洛天早已离开了这里。

    “洛天，你过分了，当真以为主宰以下你无敌了么？”

    太古王城传来阴沉的声音。“

    过分？你们派强者攻杀我逍遥门可曾过分？你们太古王也不是什么好东西，有本事放马过来，我想试试你们太古老祖王的实力，其他的就算了，拿不出手！”

    洛天再次疯狂叫嚣。

    “狂妄！”太

    古王城发出声音，不过却是没有了下文。“

    这个小子到底要做什么？”一

    连半个多月，洛天都叫板裂天界甚至还包括太古王城，让人有些不解，即使你能对付九级灵帝，能对付五个十个么？对不对？

    “父亲，洛大哥这是要干什么？我们要不要帮帮他？”

    一处地域，行走着两女一男，其中两人看起来较大，应该是一对夫妇，而那个年轻女子也是有些疑惑又担心的说道。“

    他这是吸引对方势力，来减轻逍遥门弟子在外的压力，会有一战的，不过我们帮不上他，因为我们的使命已经完成，”

    “那父亲大人，我们去哪里？不回幽州干城么？”年

    轻女子问道。“

    幽州城？呵呵，自然不去了，我们要去我们应该去的地方了！”男子微笑道，说话颇有深意，然后，很快的，这三人就消失在原地。如

    果洛天在这里的话，定会认出这三个人，不错，这三人，正是当年，幽州城所分属的干城城主孔翔飞夫妇，那个年轻女子自然是孔娟。“

    轰轰——”

    又过了半个月，在洛天不停的叫战下，终于动起了手，只不过不是裂天行和太古王城的老祖王，而是一群强大的灵帝，有八级灵帝，还有九级灵帝。

    洛天近一个月的时间，近乎走遍大半个玄天域，成功吸引了大批强者的注意，转移了视线，为逍遥门的弟子减轻了压力。

    “啊，不——”

    “畜生，你好狠，早在此设下了埋伏么？”“

    这到底是什么大阵？该死，混账，有本事，我们单打独斗！”这

    是一处绝地，洛天先前就在此布下了大阵，绕了大半个玄天域，终于把这些人给引了过来，一人一狮，纵横其中，大打大合，大杀四方，此地再一次变成了修罗地狱。

    “大小姐，你快走，此子凶悍！”几

    个强大的灵帝，拼命耗费所有的本源，终于打开了一个缺口，把一个女子送了出去，这个女子正是那个九妹，裂天行的女儿。“

    这次就饶你一命吧，回去告诉裂天行，再敢对我逍遥门的弟子下手，杀无赦！”洛

    天骑在青狮上面，威风凛凛，一掌击杀了一个八级灵帝，同时把另一个九级灵帝打的吐血倒退，配合大阵，更是连续击杀。

    此刻望着，那远处飞逃的九妹，不由的冷漠哼道。“

    混账东西，我和你不死不休！”

    那个九妹仓皇飞跑，顾不得形象，同时抛下一句狠话，这次可以说是惨败，洛天的妖孽智慧，根本不是她能对付的，查到洛天的行踪后，她仓促联合了十八裂天卫中的九人，还有太古王城的一些强者，来围杀洛天。

    只是没有想到，再一次中了洛天的计，除了自己之外，全军覆灭了。消

    息，震惊世人，一连坑杀了这么多的八级灵帝还有九级灵帝，洛天现在在一些年轻强者之中，如同一个妖孽般的存在，让人淡之色变。

    而裂天界，太古王城却是平静了下来，似乎把这件事忘记了，不过洛天却是知道，这是风雨欲来的征兆，裂天界和太古王城王城是不会善罢甘休的。 