    眼看着祁寒被洪水卷走，许向东着急的把孩子放在地上，一副要往水里挑的架势。

    学军与李国富急忙拉住了！

    “你们抓着我干啥，我要去救祁寒。”许向东急得不行，试图挣脱俩人的禁锢。

    方学军大吼道，“你会游水吗？你这跳下去不是找死吗？祁寒最后推你一把，可不是送你白白送死的！”

    他们组已经丢了一个了，就不能再丢下一个，他作为大队长要对每个队员负责，他刚有看到，祁寒陷入水里的时候，根本连站都站不住，可想而知这突袭而来的洪水有多凶猛。

    明明这水线最多达到成人的胸口位置，可就是因为水势汹涌，一下子就涌来了太多的洪水，祁寒完全是被冲走的。

    眼下水势太急，人要是陷进去的话，只有被冲走的份，要是遇到不会游水的人，肯定会被呛住的。

    所以，许向东跳下去不仅救不了祁寒，反而还会再搭上一条命。

    “.....”许向东瞬间哑然，因为他不会游水。

    瞬即他又急忙的问着大家，像是抱着最后一根救命稻草。

    “那祁寒会游水吗？”

    众人沉默，这个问题他们还真的不是很清楚，平时谁会没事问这个啊？再加上他们之前谈及的话题，也没有涉及到这方面。

    其实认真说来，他们似乎连祁寒家里的情况都了解的不是很多。

    见车友们沉默，许向东瞬间悲从心来，“那怎么办？咱们总不能什么都不做，就这么看着他出事吧？

    祁寒可是跟咱们是一个队的，而且这段时间他还带着咱们赚钱，于公于私，咱们也不能弃他不顾啊。”

    方学军安抚道，“你冷静点，我们也没说不管啊，可跳进水里是没有用的，我看这样吧，咱们先沿着这山脚边往前走一走，也许祁寒会抓住某些东西，顺势爬上岸了呢。”

    “队长说的没错，咱们先别慌了手脚。”李国富立即附和，也不知道这话是在安慰自己，还是安抚队友们。

    邱林忽然大声道，“说不定祁寒会游泳呢。”

    这一刻他的心情极其复杂，更多的是内疚的情绪，他知道如果不是因为自己踩滑摔了一跤，挡了大家前进的步伐，或许在洪水袭来之前，大家都能顺顺利利的爬上坡了。

    而祁寒也不会卷入洪水之中被冲走了。

    所以祁寒的落水，有一大半的原因是自己造成的，现在祁寒没了踪影，他心里也过意不去。

    “那咱们赶紧去找找看吧。”

    许向东很是着急，很担心好兄弟出了意外，他们是一起来的，那就该一起回去。

    而且要不是在紧要的关头，祁寒推了自己一把，他肯定也会卷入洪水的巨浪中，对于不会游水的自己来说，下场恐怕是凶多吉少。

    好兄弟救了自己一命，那他就不能见好兄弟出事了，却什么都不做。

    “好。”

    在几人说话的过程中，那个被救下来的男娃娃早已被他的母亲搂抱在怀中，细细呵护着。

    她红着眼睛，泪花在眼里打转，一副后怕不已的模样。

    确认孩子没事后，她的心这才稍稍安稳了点，但想到救了自己儿子的那位同志，她目光悲痛的看向湍急的洪水尽头。

    好人肯定会有好报的，那位同志肯定会受到上天的庇护，平安无事！

    在听到方学军几人的对话，女人胆怯的低垂着头，紧紧的抱着怀中的孩子，默默的坐在地上。

    她就只是个弱女子而已，也没什么过人的本事，且还有一个五岁左右的孩子要保护，对于顺着洪水去寻人的事情，她是有心无奈的。

    她帮不了什么忙，只能在心里暗暗为好心人祈祷祝福。

    见方学军几人要沿着水岸去寻人，人群中走出来不少人，纷纷加入了方学军他们寻人的队伍中。

    不管什么时代，好人还是要比坏人多啊！

    于是，一群人沿着水岸一路往前，直到他们走到山坡边的尽头，也没发现任何一个身影。

    而前面已经没有可以让他们踩踏的土地了，眼前是一大片如江河一般的水域，没有支撑点的话，根本就无法前行了，所以他们也只能止步于此了。

    “这可怎么办啊！”许向东皱巴着脸，看着眼前流动的洪水，眼眶都发红了。

    他兄弟多好的一个人啊，怎么突然就这样悄无声息了呢？

    要是祁寒就因此丢了性命，他这一辈子都不会心安的。

    邱林脸色都白了，这可不是他想要的结果啊！

    他承认他很嫉妒祁寒、还看不惯他的为人行事，就知道逞强出风头，显得自己有多优秀似的，他也见不得对方好，更恨不得对方在车队混不下去，早点滚蛋！

    所以，他处处找茬挑刺，就是觉得对方很碍眼，就想看对方吃瘪受难的样子。

    即便前段时间跟着对方一起做生意，但他心里还是憋着一股气，想要压对方一头，想要比对方做的更出色。

    但不管他有什么样的心思，可也从未想过让对方丢失性命啊。

    说白了，他心里的这些小心思跟小动作，只不过算是‘争风吃醋’而已，跟人命可扯不上关联。

    眼下见祁寒被洪水冲的无影无踪，心里很不得劲。

    “放心吧，祁寒那人最狡诈精明了，怎么可能就这么丢了命，以他的本事跟头脑，肯定比咱们谁都活得久，咱们等洪水退去后，再去前面找找看吧。”

    “....”方学军三人听到邱林的话，默了又默，确定这是在安慰不是在嘲讽？

    但眼下他们也只能这样安慰自己了，只要没见到祁寒，就总有一丝希望不是？

    ——

    胜利生产大队。

    整整等了五天，没收到一丁点的消息的秦天如，彻底暴走了！

    再这样漫无目的的等下去，她真受不了了，而且在等待的过程中，一颗心简直是备受煎熬。

    她没办法再这样等下去了。

    秦天如现在很担心她家寒哥的安危，吃住差点都无所谓了，毕竟那样的环境没法选择，大不了人回来后，好好的给他补补身体就行了。

