    第429章笙笙霸气自己开医院

    当着这么多记者的面，温亭没有再去跟病人争辩什么，他失望的看了他一眼，然后转身离开。

    病人欲言又止的看着温亭的背影，最终什么也没说，不断的在媒体镜头前表达着对帝都医院的感激。

    甚至于在温亭离开之后，病人还反咬一口，

    “其实温亭医生是个很好的医生，医术也很高，只是他被慕笙给蒙蔽了，我听他们俩的聊天，慕笙为了在公众面前打造自己的好形象，给钱让温医生写了这篇论文，还加入了她的名字。”

    这话一出，舆论哗然。

    网友们向来讨厌娱乐圈的明星染指这些专业的区域，再加上众人实在不愿意相信以温亭真正的医术能写出这种论文，便将所有的罪过都归到了慕笙身上。

    【我就说嘛，肯定是慕笙用了什么方法逼迫温医生的，温医生的医术那么高，不会写出这种东西的。】

    【慕笙好恶心。。。。好好当她的戏子不行吗？非要染指医学界，气死我了。】

    【我好像知道慕笙为什么要让温亭写这篇论文了，你们去看MS集团最新退出的面霜，】

    顺着网友们的评论，大家找到了MS集团的微博，这才发现，就在一个小时以前，MS集团的官方微博发布了一条新的动态，宣布具有抚平疤痕效果的面霜即将面世。

    【骗子公司，举报你们，虚假宣传，愚弄消费者。】

    【傻子才会买，这种垃圾公司为什么还能存在？？？】

    【怪不得慕笙非要逼着温亭写那种论文，原来是为了给自己的论文做支撑，然后赚钱啊，我懂了。】

    就在网络上各种热议的时候，慕笙接到了一通电话，

    “慕笙，”是刘副院长的声音，“你现在还是不愿意告诉我，你药方背后的人是谁吗？？还有别的药方吗？”

    “不愿意。”慕笙言简意赅。

    “好。”刘副院长笑了下，“小姑娘年纪不大，倒是很有骨气，我很欣赏漫我倒是想看看，你这骨头能硬到什么程度。”

    话落，刘副院长挂断了电话，让下属发布了一篇对于MS集团面霜的评测论述，多方面的对其进行批评。

    于是，MS的面霜刚上市第一天，便得到了销量0，差评100%的前所未有的成绩，

    企业管理人员着急忙慌的过来找慕笙，慕笙却很淡定，“没事，等一等就行。”

    “好的。”

    企业就这么以亏损的状态运营着，许多员工担心公司倒闭，已经开始陆续的离职，整个公司摇摇欲坠。

    就在这个时候，慕笙终于在公众面前出现了，

    记者们纷纷将话筒递上前，“慕笙，你为了自己的企业能够赚钱而摧毁了一个医学界的天才，你为什么这么做？

    “慕笙，最近你的企业亏损严重，你今后有什么打算？”

    慕笙停住脚步，淡淡的看了面前的记者们一眼，“下一步，我准备起诉帝都医院造谣，还有，帝都医院的医学水平实在是低的出乎我的意料，我准备自己办一所医院。”

    慕笙这话说完，全场寂静，大家默然的看着慕笙，

    这人疯了不成？？

    ?  ?来晚了，晚上还有肥章更新，

    ?  

    ????  

    (本章完)

