    数月的平静期悄然流逝，时间进入了深秋季节。

    随着凌苍山一脉迅速转变阵营，吴振策这条淮扬潜龙的好运便基本到头了。不少原本倾向于支持他的江南世家大族都产生了动摇、乃至于开始和荆楚之地的赵元谨暗通款曲。

    而朝廷军统帅罗彦雄在养好伤势之后，便指挥大军发动了一系列攻势，吴振策所部连战失利，在两个多月的时间里连续丢掉了四郡之地，折损数万军队，地盘直接缩水了一半左右。

    尽管朝廷军的损失同样不算小，不过明眼人都看得出来，除非有强力外援加入，否则吴振策的前途怕是已经不容乐观了。

    而这时候，赵元谨麾下的三十万大军已然基本成型，七万余水师，二十万正军，外加三万亲卫军。兵甲精良，粮草辎重充足，士气旺盛，整体实力比起南方的朝廷军和吴振策所部加起来都要强。

    如此庞大的建军计划，没有雄厚的经济基础根本不可能进行，赵元谨所展现出来的实力，已经足以让不明内情的各方势力感到惊惧震怖了。

    与此同时，赵元谨还以优惠的政策吸引外地流民迁入荆楚地区，令有司登记入户、授予田地，以增加粮食产量，充实政权根基。

    若是有愿意参军入伍的青壮年，一概是来者不拒，而且新兵训练阶段就能吃上米饭白面外加充足的肉食，一时间应征者云集。

    府邸后花园里。

    观景亭内，石桌上摆着五六道菜，秦烽与朱云泰正在饮酒闲谈。

    “……以目前的情势来看，至多到年关前夕，朝廷大军就将逼近扬州，吴振策的覆亡已不可避免。”

    朱云泰说道：“届时楚国公便可挥军直下，趁着扬州城刚破，朝廷军疲惫不堪之际发起攻势，运气好的话，完全可以大败朝廷军，一举接收吴振策的所有地盘，甚至可以直逼金陵城。”

    秦烽点点头，按理说冬季天寒地冻，不适合大规模用兵，当然也不是绝对，如果有充足的后勤保障，在赢面较大的情况下还是可以开战的。

    到时候吴振策完蛋，十几万朝廷军大败溃散，蜀中尚未一统，整个南方地区再也没有能够对赵元谨构成实质性威胁的势力。

    “这个新年，或许我们有机会在金陵城里过了。”秦烽笑道。

    “嗯，此事不无可能。”

    朱云泰赞同地道：“臣听说以洪家为首的十几个江南豪族主事人，昨天已抵达襄阳，楚国公今日召见了他们，看样子是打算投靠了。”

    秦烽呵呵一笑：“似乎有些迟了吧？不过倒也还算明智，否则再拖上一段时日，能够得到的好处就更少了。”

    说实在的，秦烽现在对他们的投靠已经不怎么看重了，这十几个豪族世家掌握的资源总量加起来，都未必能够和自己相提并论。对于楚国公而言，充其量就是锦上添花的范畴而已。

    秦烽可以帮赵元谨组建起三十万雄兵，并有能力支持三十万大军长期征战的消耗。但这十几家豪族把全部家底掏空，都不见得办到同样的事情，就算办得到也不可能去办。

    “不过，赵元谨一旦打下金陵，就可以考虑称王事宜了，南方将平，我们的海运贸易也可以着手进行。”秦烽又道。

    “这是自然，臣等已经筹谋准备多时，等到南方平定，一切都是水到渠成。”朱云泰道。

    其实不仅仅是河运、海运贸易，现代世界的某些常见工业消费品，对于这个世界都是难得的稀罕物件，跨时空贸易的暴利，即便只局限于民间，都比起军火走私要大得多了。

    秦烽早就有心进行这方面的尝试，只因天下动荡不安，没有安定和平的环境，这生意可不好做，所以才没有付诸实施。

    等到朱云泰告辞离去，秦烽想了想，打算回房去看会书。

    他对这个世界的历史发展轨迹很感兴趣，因此有空时便会翻阅一些本世界的典籍史书。

    从这些天他所了解到的情况，至少上古三皇五帝的传说，以及夏商周时代，两个世界都没有什么区别，唯独到了战国末年，秦始皇扫灭六国一统天下，从那以后的历史走向就开始不同了。

    这个世界的秦皇嬴政病故之后，长公子扶苏并未听信伪诏自裁，而是与蒙恬一起领军回师咸阳登基继位，并处死了李斯、赵高和胡亥等乱臣贼子，然后开始变法，逐步推行一系列稳健的改革措施，停止诸多劳民伤财的大工程，轻徭薄赋、休养民生等等。

    没有胡亥、赵高这对混账东西瞎折腾，大秦的国祚得以顺利延续，四百余年后才被新朝所取代。

    很多时候，历史大势的走向完全取决于某个关键人物的一念之间。即便在主世界，都有历史学家论证过当初长公子扶苏如果改变主意，扭转局面只是一句话的事情，毕竟手握三十万精兵，又有蒙恬这样的名将辅佐，李斯赵高之流怎么可能斗得过他？

    只可惜主世界的这位扶苏性格迂腐了些，见到伪诏之后问都不问，不顾蒙恬的劝阻执意自尽，让胡亥得以在李斯赵高的支持下继位，没几年就败光了帝国的根基，天下重新归于战乱。

    不知过了多久，有侍女在门口通报：“公子，郡主到了。”

    秦烽抬头望了一眼，就看见赵欣玥一阵风似地冲了进来，明亮的大眼睛里带着几分担忧、又有些气恼的样子。

    “遇上什么不开心的事情啦？”

    秦烽温言问道，这萝莉毕竟年幼，没什么心机城府，心思好坏全写在脸上。

    “听说今天父亲那里来了几个客人，有个姓洪的可恶家伙打算把自己的女儿送给父亲当王妃，要把娘亲的位置抢走。”赵欣玥靠在他怀里气鼓鼓地道。

    秦烽脸色微变，低声问道：“这话你是听谁说的？”

    “今天回去看娘亲，无意间听到几个丫环婆子在后花园里嘀咕，本来人家也是不知道的。”赵欣玥道。

    “……”

    秦烽沉默几秒钟，区区几个下人怎么可能获悉这等机密？多半是有人暗中授意，这丫头明显是被利用了。至于指使的人么……很可能就是她的娘亲，赵元谨的正妻卢氏。

    当然，卢氏不可能害自己的亲生女儿，她这种做派也是被逼无奈。毕竟那个洪家家主提出了此等要求，赵元谨如果为了自己的大业考虑，废黜卢氏、迎娶洪家千金当正室，在朝野群臣看来是理所当然的，女人哪有江山重要？

    卢氏别无他法，又不敢直接向秦烽求助，甚至都不敢对女儿明说，以免落得个后宫干政的名声，令赵元谨心生不喜。

    “我还以为多大的麻烦？原来就是这点事，”

    秦烽笑着揉了揉她的脑袋：“放心吧，只要有我在，你娘亲的皇后之位，将来无论是谁都抢不走的。”

    这难题对旁人或许无解，对秦烽而言根本就不算个事，只要他出面说句话，赵元谨绝对会照办不误。况且那个洪家家主自己也有些不知分寸，敢提出这等过分的要求，还以为自己是在和吴振策打交道么？

    赵欣玥顿时转嗔为喜，搂住秦烽用力亲了几下。在她看来，自己的这位未来夫君神通广大，只要他愿意帮忙，这世上应该就没有解决不了的麻烦了吧？

    当天傍晚，赵元谨在府中设宴款待那些世家家主，秦烽自然在受邀之列。他也没做多余的事情，就是带上了赵欣玥，让她与自己共坐一席。

    席间，秦烽对这些家主的态度始终是不冷不热，只对小郡主亲和有加，含意不言自明。

    没两天的功夫，赵元谨便委婉地回绝了洪家家主的请求。

    又过了几天，凌苍山增援的新一批门人抵达了襄阳城，带队的赫然是一位熟人。

    “……这是祖师吩咐我带给你的东西，”

    书房里，冷艳昳丽、光彩照人的云绮君将两只玉盒交给秦烽，语气冷淡而疏远。

    秦烽接过去开启，里面是三卷精致的玉册，正是凌苍山一脉的镇派功法：坤元虚空诀。另一只盒子里面是十个羊脂玉瓶，里面封装着数种不同的丹药。

    “有劳仙子了。”

    秦烽检查一番，经过星舰确认无误，满意地道。他上次向苍铭璐索要功法典籍与修炼资源，对方或许是有几分悔意，因此回去后拖了数月，到今天终于还是送了过来。

    “你可别以为是祖师小气不想给，”

    云绮君似是猜出了他的心思，不悦地道：“为了准备这些珍贵的丹药，掌教和几位长老花费了数月功夫才炼制妥当，然后让我给你送过来。”

    心里很是有些愤愤不平，自己当初闭关时都不曾得到过师门这么好的优待，如今这个外人却比自己还受重视，究竟凭什么？

    “看来我还得好好感谢你们的祖师了。”秦烽笑道。

    “倒用不着感谢，”

    云绮君死死地盯着他，道：“你若是记得这份人情，就把你当初伤我的那件兵器拿出来，让我观摩一番。”

    “抱歉，这是不可能的。”秦烽断然拒绝。

    “如果我一定要呢？”

    云绮君神色越发转冷，玉手慢慢放在了腰际的剑柄上：“你可别忘了，如今站在你面前的是人仙本尊。”

    “……”

