    “丧尸大军挡不住他们！”卫星画面前，艾萨克斯博士等人全都眉头紧皱。

    “杨先生，我们再过十分钟就能清理完丧尸！”曾旭升在通讯器里喊道。

    “了解！”杨启明说道，“曾指挥，你们可以派一部分力量，跟我们前往蜂巢，其他两组也是。”

    “收到！”卫冬和尹成杰同时喊道。

    一部分装甲车调转方向，驶向那个核弹坑，炮兵组在周围布置炮兵阵地，直升机、轰炸机在上空盘旋，锁定了蜂巢的入口！

    “爱丽丝小姐，我们可以行动了！”杨启明说道。

    “我！”爱丽丝已经换上了一身来自华夏的精良军用装备，英姿飒爽。

    杨启明同样换上装备，冯程带着利刃小队的成员在他周围保护。

    “他们要攻入蜂巢了！”沃克已经慌了，他急忙对威克斯和艾萨克斯博士说道：“老板，必须要拦住他们！”

    “出动生化军团！”艾萨克斯下达指令。

    蜂巢内，保护伞公司培育的生化怪物们被释放出来，冲向地表！

    首先是大量的特种丧尸，它们体内的变异病毒浓度更高，速度、自愈能力更强。

    跟它们一起的是丧尸犬，这些家伙速度更快，疯狂的冲出地表。

    “射击！”核弹坑周围，无限组已经准备就绪。

    无数炮弹和子弹射向它们，火力密集程度足以完全覆盖生化军团所在！

    这些怪物的速度再快，还能比子弹快吗？

    所以，它们出现的瞬间就被打成了一堆烂肉，连挣扎和自愈的机会都没有！

    其中还有一些能抵抗子弹的存在，比如舔食者、暴君、行刑者这些高级种怪物。

    可这些家伙能挡住子弹，挡得住火箭炮吗？

    “开炮！”炮兵组专打精英怪，出来一只轰炸一只，天空中还有轰炸机在发射导弹！

    一枚导弹下去，整个地面都在颤抖！

    什么怪物，都被轰成了渣！

    这画面看的艾萨克斯脸色阴沉，从来都是他们用数量和火力碾压对手，将幸存者肆意戏耍。

    而今天，他们居然被对手火力碾压了！

    如果是在末世之前，保护伞公司的军事实力足以应对，可现在已经是丧尸危机爆发十几年后，人类军队早已经消失！

    他们在世界各地的基地，或被破坏，或者已经废弃，哪还有这么多兵力来应对？

    蜂巢就是他们最后的大本营！他们在其他地方的确还有一些军事力量，可这些力量又不能瞬间移动，还能现在就支援不成？

    沃克的心都沉底了，这哪是出击？这是送死啊！

    威名赫赫的生化军团，连敌人的毛都碰不到，全部歇比了！

    “我接的是困难模式任务不错，可这敌人也太夸张了！”沃克心里疯狂吐槽，“这尼玛是轮回者小队？这是轮回者军团！”

    “什么煞笔任务，有没有搞错？我怎么跟他们打？”

    这一刻，沃克发现自己的算计完全没有用武之力。

    什么轮回者跟副本世界人物，与其他轮回者斗智斗勇？这还斗个鬼，一个人斗一千多个人？想屁吃呢！

    他不知道的是，在这一千多人也只是无限组进来的一部分！

    三十分钟后，战士们汇报情况。

    “丧尸大军已经被消灭完毕，仅剩少部分丧尸，正在派遣清理小队清理中，我部正在转移至蜂巢！”

    “生化军团目前已经消灭，是否要进入蜂巢？”

    “进入！”杨启明说道，“速战速决，不要给他们反应时间！”

    杨启明心想着，说不定保护伞公司还有其他的力量，迅速解决，免得节外生枝。

    “敌人准备进攻蜂巢！”红后提议道，“我建议把防御权限交给我，我能更好的应对他们。”

    “也好。”艾萨克斯博士正准备同意，一旁，沃克赶紧阻止，说道：“博士，红后是叛徒，就是她告诉爱丽丝他们，这里有抗病毒素，是她带人来的。”

    “不然这么多军队，我们的卫星不可能没有提前发现！”

    听到他的话，艾萨克斯博士和威斯克也起了疑心，艾萨克斯说道：“我以保护伞公司最高管理者的权限，剥夺你掌管蜂巢的权限，现在由我亲自布控防御！”

    “关闭蜂巢入口！”

    他立刻关闭蜂巢的入口，蜂巢的通道正在缓缓关闭。

    通道有十几米后的钢结构，一旦关闭，大炮都打不进来。

    “不好，他们要关闭入口了！”爱丽丝着急了，想要冲过去。

    “别急！”杨启明拉住她，说道：“他们关不掉的！”

    无限组早有准备。

    卫冬带着护目镜，喊道：“钻地导弹，瞄准目标，发射！”

    “发射！”一个炮兵阵地里发射出导弹，一枚导弹扎进了通道处，然后发生剧烈的爆炸。

    钻地导弹，号称地堡克星，专门用来打击地下基地的！

    就算是十几米的钢层也能洞穿！

    缓缓关闭的通道还未彻底合拢，就被钻地导弹击中，剧烈的爆炸直接将通道设施全部炸毁，残存物将通道堵塞。

    “清障组出动！”爱丽丝目瞪口呆的看着挖掘机，钻地车驶向通道口。

    杨启明笑道：“这些装备，就算是一座矿山都能挖空了，我们马上就可以进去了！”

    爱丽丝：“……”

    她怀疑，要是艾萨克斯博士把蜂巢的通道彻底堵住，这些人能把整个蜂巢挖出来！

    这到底是一群怎样的人？他们从哪里蹦出来的？

    通道毕竟是钢铁铸造，被堵住的部分不多，清障组很快就完成了任务。

    “探索小队，出发！”一对对士兵进入蜂巢之中。

    杨启明也跟着利刃小队进入蜂巢。

    他们进去时，每个人都带上了防毒面具，还背了氧气瓶。因为他们进入蜂巢的同时，就开始释放大量的致幻气体，这是用来对付威克斯和艾萨克斯这些“新人类”的。

    “他们进来了！”艾萨克斯没有想到，对方突破的这么快。

    “主通道已经崩塌，他们必须从通风口开辟通道进来。”威克斯说道，“我们可以打开通风口，干扰他们！”

    通风口的大叶片风机，可以将人搅成碎片！

    他话音刚落，红后面无表情的说道：“他们已经炸毁了通风口和风机。”

    威克斯忍不住骂道：“这些人怎么带这么多装备？”

    这时候，杨启明等人已经进入了升降电梯，为了防止敌人利用升级电梯来干扰他们，他们甚至自带了绳索，固定在上端，自己下降！

    还有更快的特种兵已经进入了激光走廊！

    沃克紧张起来，祈祷者激光走廊能将这些敌人切成碎片！

    然而敌人的做法依旧简单粗暴，他们直接投放了一枚炸弹！

    这枚炸弹的威力并不大，并没有让通道崩塌，但所有的激光器都失效了。

    红后说道：“对方投放了电磁脉冲弹，我们的电子仪器已经被电磁脉冲摧毁！现在我们失去了对其他部分的监控能力。”

    艾萨克斯博士握紧拳头，咬牙切齿，大骂威克斯：“你这蠢货，我不在的时候，你怎么养出这样的敌人！”

