    这场诗会也不知何时结束的。

    颂听过，空恩大师也见过，更别提多年前的事情有了眉目，也许算是趟成功的旅途。

    众人都收拾东西归府。

    这热热闹闹的慈恩寺又恢复了先前清寂的佛堂圣地。

    燕照也接到了内务府递来的令牌盔甲，第二日上过朝之后，一人就往城门领府而去。

    为天子守城门，是莫大的殊荣。

    当然皇帝也不会全然放心让她去守，领府里的大小将都在，显然都在等她。

    其中职位最高的是一位年迈的一品将军，形容枯槁，手下却有力，他握着枪的手暴着青筋。

    庞将军能出来迎她已是很大的殊荣。他是三朝老将，如今年逾八十，庞家势力不大，老将军无欲无求，已经替帝王守了几十年的城门。

    庞老将军一双浑浊的眼落在燕照的身上打量了一会，这才慢悠悠叹道：“江山辈有少年，看来我老了啊。”

    燕照回：“老将军还可以为天朝守几十年的牢。”

    庞老将军笑着摇摇头：“守不起了。”

    他接着道：“从前我能站在那处守着。”他的手遥遥指向城墙上一处，“后来年纪大了起来，只能勉强每日从府里出来，坐着躺着在那。”他又指了指城墙下面。

    庞老将军年轻的时候在战场上立下赫赫战功。被封一品大将，后来边疆战停，他被指派为天子守城门。

    再后来，朝代更迭，英才辈出，他再也没有上战场的机会。年复一日，即使老到可以辞官，也依旧坚守在城墙上下。

    “小子欸。”他慨然，“城门交给你了。”

    燕照沉重的点点头。

    领府里的其他人都是一些低阶的小城门将，自然京城里的品级高一点，但也多是五六品的官衔。

    燕照作为新晋抚远中郎将，很多人都听过他的大名，但是没想到今日一见，是这样一个年轻到过分的少年。

    有人的地方自然有攀比，不少人的内心并不是完全的臣服。

    庞老将军刚走，就有其中最高阶的一个小城门将上前依次向燕照介绍了领府里的成员和职位。

    燕照位列中郎将，满朝数过去中郎将不满十个数，庞老将军是没有翻身的机会，可燕照这么年轻，要是将来也被帝王忘在了领府，可如何是好？

    领府的人不懂朝堂，只觉燕照是高处不胜寒，被流放了。

    因为让一个中郎将来守城门，确实是屈才了。

    “中郎将大人自然不用在城门底下站着，您也可以待在领府，有事咱给你解决就是。”城门将开始献殷勤。

    燕照婉拒：“每日我同你们一起守着。”

    她眺望着庞老将军坐在城门边上的背影，眸中隐隐含着激励。

    城门将见此也不多劝，只是嘴上嘟囔了句：“还有人上赶着要干活。”

    守城门着实不是一个肥缺。

    每日风吹日晒雨淋也就罢了，若是不慎有奸细混入城里，小命都不保，他们这些官衔高的自然不惧，遭殃的都是他们这些小官。

    况且京城里都是些王宫贵胄，一个不慎，便可能得罪。

