    这群老生联盟的人，根本不按套路出牌。

    他们根本不给我发育的机会，在察觉到我有危险的苗头之后，他们二话不说就要出动五位副盟主集火对我进行降维打击。

    别看副盟主的标准是二魂境圆满，但那是最低标准，实际上只有老生联盟的高层知道，这五个副盟主之中，足足有三个都是三魂境！

    李维西是其中垫底的存在，只有二魂境圆满。

    当然了，李维西虽然实力没那么强，但他还是颇有眼光的，早在我刚刚有崛起的苗头时，他就意识到了我的危险性，这段时间一直在致力于围剿我，而如今他的想法终于得到了高层的重视，并且他还成为了此次行动的队长。

    在得到三位盟主任命时，李维西那叫一个高兴啊，平日里他和各个副盟主都是平级，甚至可能因为他自身实力稍弱一些而低上一头，但如今他终于可以站起来了。

    “诸位，那叶炎实力强悍，已经有两位队长折于他手，如今只能由我们亲自出手才能将他降服，还望各位多往心里去。”李维西提醒道。

    闻言，其他四位副盟主，皆是没有很在意。

    区区一个二魂境罢了，随便派一个副盟主去处理不就得了，犯得着这么大费周章吗，五大副盟主齐出，不知道的还以为和新生决战了。

    但不管怎么说，毕竟是三位盟主下的命令，而且据说这个叶炎手里起码得有五位以上的学分，一想到这里他们才算是上点心。

    一万学分，哪怕是对于副盟主来说，也着实是不少了。

    ......

    “清点一下收获，灭掉杨新悦队，我们一共得到了两万四千学分。”看着转账记录上的数据，我暗暗咂舌，杨新悦这支队伍是真的富。

    首先杨新悦就是个富婆，她自己就有九千二的学分，和她一比王绍简直就是个穷鬼，不过仔细想想也是，王绍实力不如杨新悦，且他原本的队伍早就已经让我给击溃了，他这几天应该也不太好混，估计王绍应该是最贫穷的队长了。

    除了杨新悦以外，她手下那三个二后巅峰，加一起有七千的学分，他们也要比王绍手下那几个人富多了，这让我不禁感慨，这是不是物以类聚人以群分的缘故？

    以上四个人是属于个人财富比较多的，但别忘了杨新悦队里可不止她们几个人，那些直接被淘汰的老生和被我敲诈过的新生，他们的学分加起来居然也有八千左右的学分！

    这意味着平均下来每人都有八十点学分，由此可见这群老生联盟的人，每个人或多或少都淘汰过其他的新生，如今我缴获了他们的学分，也算是间接为那些新生们报仇了。

    清点完学分后，接下来要做的便是分配学分。

    出力最大的李燃拿到了三千，其余的强者也按照出力的多少分配了学分，最后分来分去，我只给自己留了一万六的学分。

    说白了，我只拿了杨新悦四人的学分，按理说我本来能再多分一杯羹的，但我却把属于我的那一份蛋糕分给了大家。

    可想而知，在分配结束之后，众人都喜笑颜开，显然都对分配的结果很满意。

    “总算是突破两万了...”

    望着账户中的五位余额，本应高兴的我，此刻却显得有些忧愁，因为这两万学分距离我目标的三十万学分还很遥远，还不到十分之一。

    “光是对队长下手的话，要想攒够学分，恐怕干掉三十个队长才行，这不太现实，毕竟全考场一共也就四十多个队长。”我若有所思地道：“要想快速赚取学分，目标还是得放在更高的位置，比如副盟主就很不错。”

    在老生联盟当中，每隔一天，下面的各个队员都要上交部分学分给队长，然后每个队长也要上交一部分学分给副盟主，同时副盟主也要给三位盟主一部分学分。

    这也导致，越往上的越富有。

    哪怕几位盟主什么也不干，就在那镇场子，每天也会有源源不断的学分汇入他们手中，可以说是躺着也赚钱，所以我估计副盟主手里怎么的也得有两三万学分，总不至于比队长要少。

    至于盟主可能学分就更多了，没准都破十万了也说不定，毕竟三位盟主可是位于本次考试金字塔尖的三人，肯定有不少学分最后都流入了他们三个的账里。

    要是我能把三个盟主都给团灭了，那我这三十万的目标估计也差不多了，只可惜这个想法有点不太现实，现阶段我还没有力量去直面老生联盟的盟主。

    不过..副盟主我还是有把握对上一对的，刚才的杨新悦别看还没到二魂境圆满，但我认为她的实力已经无限逼近二魂境圆满了。

    以我目前的实力，对上二魂境圆满，估计胜算还是不小的。

    “还是得悠着点来啊，兴许副盟主的实力有三魂境呢？”我心里若有所思，在我摸清楚副盟主的实力之前，我这回是肯定不会轻举妄动了。

    “班长，你看新的檄文写成这样可以么？”就在这时，黄思钿的声音在我耳边响起，我回头一看，只见黄思钿重新写了一篇檄文。

    檄文的内容其实没什么变化，就是更新了一下我的战绩，将打败杨新悦这一战也给算里面了。

    “不错，写成这样就行，张贴出去吧。”我点头道。

    黄思钿应了一声，接着便带人出去张贴新的檄文了，她前脚刚走，后脚赵铭就来了，他鬼鬼祟祟地道：“叶班长，我刚才在战场上捡到了不少通缉告示，里面的内容你或许会感兴趣。”

    “哦？”我微微一愣，好奇地道：“告示在哪里？”

    “刚才忙于赶路，我把通缉告示放入空间戒指里了，我这就给拿出来。”赵铭说完，便是从自己的空间戒指中，拿出了一叠告示。

    当我看到这些告示上的内容后，顿时被吸引住了目光，因为上面不光有我的画像，还有别人的，显然杨新悦等人所张贴的通缉告示并不只有我一个。

    而在众多通缉告示之中，最因为瞩目的是一张没有画像的告示，这告示上面只有满满的文字，而在这些文字上面，写着四个大字。

    通缉名单！

