    思来想去，云景干脆说道：“关于整体局势，诸位兄台已经分析得透彻，小弟就不献丑了，纵使我再去深入分析，也不过是在诸位兄台的基础上添加点皮毛，意义不大……”

    说到这里，云景顿了一下继续道：“抛开国力等决定战争天平的因素外，实际上战争，说白了还是以胜利为目标对不对？”

    “那是当然，战事一起，当然都想胜利了”，张福禄笑道。

    方杰看着云景说：“云兄弟，没关系的，说说你对当下局势的看法，我们说那么多也只是纸上谈兵罢了，你尽管畅所欲言”

    “对啊云兄弟，我们或许有没顾忌道的地方，不如你补充几下？”周玉也开口道。

    读书人聚集在一起，相互探讨，是对各自思维盲区的一个补充，是一个学习和促进的过程，说得好与坏不重要，重要的是有自己的观点。

    实际上这也是云景拜访他人的目的。

    探讨，学习。

    角落里的岳轻音一直都在安静抚琴助兴，她不是读书人，对于这些军国大事并没有太大兴趣，不过在听到周玉他们之前的分析之后，才猛然发现，原来在自己不知道的地方，局势已经严重到这等地步了？

    作为一个女子，岳轻音是混江湖的，眼界和见识大多都在江湖这个圈子，但她也知道倾巢之下安有完卵的道理。

    一旦大离战局失势，她这样的江湖中人日子也将很难过。

    处于对自身考虑吧，她也在安静的听着，尽管没啥太大意义。

    “周公子他们虽然说得头头是道，怎么说呢，总感觉有些空乏，也不知道接下来这位云公子能说出点什么来……”

    岳轻音默默抚琴，当一个透明背景板，顺便添加点背景音乐。

    那边云景道：“诸位兄台别急，我说啦，大局方面，我就不过多描述了，我想说的是，战争都是以胜利为目标的，那么如何取得胜利呢？尤其是在战局僵持的情况下”

    周玉他们听了云景这话面面相窥，不是在分析局势吗？怎么扯到如何取得胜利上面去了？

    在他们疑惑中，云景看到了桌子上他们之前作诗用的文房四宝，于是摊开一张纸，在上面画了一些线条。

    然后，云景指着纸上的线条说：“诸位兄台你们看，据我从之前偶尔看到过的边境地图，边境大概是这个样子的，我们大离王朝北方边境线上，左边是桑罗王朝，右边是金狼王朝，而我们大离王朝要对付的大江王朝，则夹在这两个王朝中间，这说明什么？”

    “额，云兄弟你到底想说什么？”周玉纠结道。

    云景笑道：“我也是在分析边关战事啊，不过不是从大局观入手，而是从实际出发分析”，稍微解释了一句，云景又道：“北方三个王朝，桑罗和金狼之间才是大江，这说明桑罗和金狼王朝他们之间的消息传递是有一定局限性的，大概率无法做到适时沟通，毕竟要横跨一个国家呢，尽管大江王朝和我们大离接壤的地方最窄的地方只有一千多里”

    “而桑罗和金狼之间沟通存在障碍，如此一来，可操作性就大了！”云景一指点在代表大江王朝的版图上沉声道。

    他的这番话引起了周玉等人的兴趣，顿时催促道：“云兄弟快说，我已经预感到你接下来要说的将会出乎我们预料了”

    “不敢当，我只是说说自己的想法罢了”，笑了笑，云景继续道：“如今战事处于僵持状态，据我这些年来的了解，每一次我们大离王朝大举进攻大江王朝的时候，尤其是快要取得一定战果的时刻，绝大多数都是桑罗王朝从左边派兵支援大江，反而金狼王朝支援的次数很少！”

    在云景稍微停顿的时候，周玉点头道：“的确如此，但这就是大国底蕴，金狼王朝的国力整体来说是要超过我们大离和大江桑罗的，大江出现危险，桑罗这边就得帮忙，他们需要抱团，纵使他们并未彻底联盟在一起，桑罗也必须顾及大江战局”

    点点头，云景道：“不错，桑罗和大江要弱一点，所以他们需要抱团，哪怕桑罗王朝恨不得吞并了大江，但他不想看到我们大离得利”

    “然后，可不可以这样呢，基于每次我们大离快要攻破大江的时候桑罗都出兵支援这点，我们大离这边，是不是能来一个声东击西？”

    “怎么个声东击西法？”张福禄连忙问，这会儿有点心痒痒。

    云景继续道：“所谓声东击西，就是我们大离这边，再一次做出一举拿下大江的举动，但仅仅只是装个样子而已，不过得装得像，装得真要一举攻破大江，以此来吸引桑罗王朝支援……”

    “一旦桑罗王朝派兵支援大江，那么桑罗和我大离僵持之处，必定防守空虚，我们大离这边就来个出其不意，直接将桑罗王朝攻破！”

    “如果能一举攻破桑罗王朝防线，这才只是开始，我之前不是说要声东击西嘛，在桑罗防守空虚攻打他们防线的时候，我们大离也可以屯兵在桑罗支援的路上，将桑罗防线被攻破后，军队直接迂回，与埋伏的军队前后夹击，一句吃掉桑罗支援的军队，从而撕开桑罗王朝这边这个口子！”

    “但我们大离王朝的主要目标是大江，攻打桑罗王朝只是寻求一个突破口，一旦撕开这个突破口后，我们大离的军队就能从桑罗这边迂回杀入大江境内，再由大离与大江僵持之处配合，前后夹击一举彻底崩溃大江防线！”

    “这要是操作好了，我大离军队长驱直入，战争不就算是胜利了吗？至于能吃下多少大江王朝的版图，就要看军士们的本事和胃口了，事后我方处于防守位，纵使北方三国想要将我大离重新赶回来，也要付出血的代价”

    “桑罗与金狼王朝沟通不便，等金狼王朝反应过来，这边已经尘埃落定了，这便是我所说的声东击西，诸位以为如何？”

    云景说完一脸微笑的看着他们。

    在听了云景这番话后，周玉等人无不脸色动容，一面回忆云景所谓的声东击西之法，一面观看纸上的简陋地图分析是不是可行。

    在认真分析后，他们得出，云景的这个办法还真有可能成功！

    假装全力攻打大江，吸引桑罗来援，趁机攻破桑罗防线，前后夹击吃掉桑罗援军，然后直接从桑罗境内迂回杀入大江腹地，这一切都要建立在金狼王朝没反应过来之前。

    兵贵神速，若操作好了，真有机会成功一举打破当下的僵持局面。

    一旦彻底成功后，大离王朝吃下了大江王朝一片版图，还处于防守位，北方三国再想反扑就难了，不付出几倍的代价根本别想把局势扭转到一开始那样。

    “我看行！”方杰沉声道，再看云景的目光，简直异彩连连，云景给他们的惊喜太大了。

    好一个声东击西！

    深吸口气，周玉一脸叹服的看着云景道：“我们都学过兵法，但都没想到过用这样的办法来扭转当下局势，云兄弟大才，我等自愧不如，未曾想你的兵法如此之好，在我看来，以云兄弟你的韬略，完全可以去前线担任一军主帅了”

    “周兄言重了，我这也只是纸上谈兵夸夸其谈罢了，真到了实际操作之时，决定结果的因素太多，天时地利人和缺一不可，稍微某个环节不对都会导致功亏一篑，当不得真，而且，这样的计划一旦实施，可是事关数十万上百万将士生命啊，我这小肩膀可担不起这样的重任”，云景摇头道。

    闲聊嘛，当然是想说什么就说什么，真实施起来，有一说一，云景目前真心没那个魄力。

    “云兄弟你太谦虚了”，方杰笑道，他内心也承认，在兵法一道上面，自己是不如云景的，毕竟他就想不到这等破局之法。

    张福禄道：“听了云兄弟这个计策，我简直热血沸腾，恨不得立刻骑着我家阿黄上战场杀敌，去一举扭转乾坤”

    他家阿黄是条狗……

    摇摇头，云景说：“好了，言归正传，还是那句话，战争的目的就是为了胜利，边关战局错综复杂，可不是你我几人三言两语就能说得清的，而且啊，即使获得了胜利，后续太多事情也是个头疼问题，没有人想看着大离坐大的”

    “说的也是”，周玉笑道，不过接着却一脸纠结道：“话说回来，云兄弟这个声东击西之法，如今说出来，万一被北方三国所知，恐怕再想实施就难了”

    “知道就知道呗，我们就说说而已，还真有人那么干啊，再说，这个声东击西，傻子才会那么去干，投入太大，操作起来太困难，不是良策”，云景无所谓笑道。

    卢江傻眼了，道：“这还不是良策？”

    “云兄弟还有更高明的办法？”周玉好奇道。

    摇摇头，云景说：“我目前还想不到更好的了”

    实际上云景办法还是很多的，但有什么意义呢，任何策略都是要从实际出发的，他不是军事家，纸上谈兵还行，真要付出行动还是拉倒吧。

    “哎，原本还想听听云兄弟其他高见的”，周玉有些意犹未尽道。

    笑了笑，云景说：“好啦，关于边关战事，我们说再多也没意义，就这样吧，接下来我可要请教一下诸位兄台了”

    “什么请教不请教的，云兄弟言重了，有什么疑惑尽管说，我们能回答的定不藏拙”，张福禄笑道。

    实际上他有些心不在焉，还在琢磨云景那个声东击西之法，越想越觉得可行，他这会儿在想，不如写封信把这个办法告诉自家爷爷？听他他老人家的意见？

    不知道张福禄心中所想，云景道：“诸位兄台，你们一个个要么是举人要么是进士，我还只是个小秀才呢，接下来得跟你们请教一下科举之法了……”

