    萧叶靠着百战秘术，模拟过来的蛮帝武道，花费了大量的时间，一次次的尝试，最终融合了蛮帝的r身武道，最终开创出了霸体第五层。

    无名百感交集。

    当初他看中的那个青年，最终在r身之道上都超越了他，甚至还开创出了霸体的半帝境界，第五层了。

    在激动之余，他毫不迟疑，立刻闭关修炼。

    而萧叶也没有打扰无名，悄然离开无名居住的府邸，出现在武极城之中。

    萧叶出关，武极城震动了！

    所有武极城中的武者都蜂拥而来。

    “萧叶，你有信心对付暗帝吗？”

    同样处于闭关之中的太一宫主闻讯而来，直接问道。

    武极门重建之后，他带着太一圣宫剩余的武者，就居住在武极城之中。

    “以我如今的实力，如果光是暗帝的话，我有信心对付，但是另外四大封帝强者如果c手的话……”

    萧叶感受到亲人和朋友，投来的目光，顿时感觉肩膀上的担子沉甸甸的，不由得苦涩笑道。

    他说的乃是事实。

    以他如今的高度，消化了剑帝和蛮帝的部分武道，要想产生突破，更侧重于机缘了。

    如果太过执着的话，反而会影响心境，也许还没有突破，就会走火入魔。

    所以他打算调整心态，换种方式来修行。

    “这……”

    听到萧叶的话，顿时所有人都是心头一沉。

    他们都明白了，连萧叶自己都没有信心啊！

    下一刻，萧叶脚步一跨，直接来到武极府内府，父母居住的院子中。

    “我要成为像爹那样的大英雄，脚踩四方，雄霸乾坤，平定一切动乱。”

    小院之中，一个矮小的身影，正在磨练着一套战技。

    他小小年纪，竟然就已经达到了先天境界，且肌体强健，动若蛟龙，连虚空都震动了起来。

    “念儿。”

    萧叶凝视这身影片刻，微微一笑道。

    “爹！”

    “娘，爹来啦！”

    萧念闻言停下，看到萧叶顿时激动了起来，一路小跑过来。

    下一刻，院子中冲出了一帮人，大部分都是让萧叶倍感熟悉的面庞，让他微微一愣。

    “萧……萧叶。”

    其中一位长相俊朗，且充满男子气息的青年，看向萧叶的目光中，充满了复杂之色。

    “萧腾。”

    萧叶脸上浮现一丝笑容。

    这个青年，正是当初和他在萧家村争锋的萧腾。

    萧腾也是满脸的感慨。

    萧叶帮助他摆脱残酷的命运之后，洗心革面，默默的守护萧盟。

    但是一转眼，幼时的竞争对手，竟然已经达到如此耀眼至极的高度，创造的功绩丝毫不逊于人族四帝了，被尊称为萧帝。

    站在萧腾身边的一位女子，也好奇的看着眼前的萧叶，还颇为的紧张。

    这便是她丈夫，此生想要超越的对手吗？

    这等风采，恐怕她丈夫这辈子都没有希望超越了啊。

    “龙辰，山叔、石波、大牛，你们都还安在。”萧叶目光扫过眼前的这帮故人，笑了起来。

    在和五大封帝强者制约之后，他就派出萧凡，去东州接引萧盟的族人，接受他的庇护，不受五大封帝强者的余威笼罩。

    虽然萧盟在东州开创了偌大的基业，但是和生命比起来，根本微不足道。

    黑暗动荡降临，故人接连陨落，如今这些人的出现，算是天大的好消息了，让萧叶倍感欣慰。

    “幸亏我们提前得到消息，龙辰和萧腾当机立断，带着萧盟所有人都转移到了无尽海域之中。”

    “否则，你就再也见不到我喽。”萧大山还是一如往昔的爽朗，笑着说道。

    “哥，山叔他们早就被我接到武极门了，只是你一直闭关，根本没时间和他们相见。”

    “你出关是因为今天是三位村长的祭日吧？”

    萧凡走了出来，有些责怪的说道。

    “三位村长的祭日？”萧叶微微一愣，心中愧疚了起来。

    难怪这些故人，都身穿白色的素衣，相聚于此。

    萧叶沉默片刻，迈步走入家中。

    黑暗动荡时期，一切从简，对三位村长的凭吊也很简单，就是一群人都简单的吃一顿饭。

    饭桌之上，众人其乐融融，都非常有默契的没有提及五大封帝强者，谈及往事，都是哈哈大笑，将三位村长死去的悲伤气氛，给冲淡了不少。

    即便萧叶现在被尊称为萧帝，但是在萧家村人的眼中，对方依旧是以前的那个萧叶。

    如今，三个村子的小辈，都已经彻底成长起来了。

    石波、吴大牛、萧腾等人，都已经娶妻生子，成为萧盟的顶梁柱，让萧叶感慨不已。

    散席之后，萧叶在武极城中行走，从东皇皇子那里，听到了一则让他颇感意外的消息。

    一位在黑暗动荡时期，孤身一人穿梭了一域之地的少年，以耀眼的表现，加入了武极门，说是应约而来，要拜他为师，且一直都在等待他的召见。

    这少年来自中州一个普通的宗派，玄冥宗。

    不过玄冥宗如今已经被屠戮一空，仅剩他一人了。

    “是那位少年吗？我和他的确有过约定。”

    萧叶想起叫板暗帝神朝的时候，随手解救的那位倔强少年，微微叹息。

    玄冥宗，依旧没有逃过覆灭的命运吗？

    “这位少年的确是个可造之材，我也曾言传授他武道，但是要拜我为师，可没有那么容易。”

    “这套战技拿给他修炼，若是有所成，我会考虑收下他。”萧叶手掌拂过空间戒指，随意取出一本战技，交给了东皇皇子。

    “叶子，你确定你没有开玩笑？”

    东皇皇子看着手中虽然少见，但是普通至极，只有虚武等级的战技，顿时目瞪口呆。

    对方出生自玄冥宗，这样的战技绝对看不上吧。

    “去吧。”萧叶也没有解释，淡淡的说道。

    “好吧，随便你。”东皇皇子耸了耸肩，转身离开。

    萧叶没有再闭关，也没有强行修炼，每天都陪伴着家人，以及萧盟的族人，偶尔还会指点萧念武道。

    除此之外，他每天都会拿出一个时辰来静修，回顾他这一生，默默的感悟。

    春去秋来，树木凋零，万物枯寂，转眼又是四个月过去了。

    “土，也是大地，是生命的根本，包容一切，可以孕育出武者，天材地宝，以及无数的传奇……”

    武极城一座宫殿之巅，萧叶迎着朝阳盘膝而坐，眸光平静，似有所悟，身上涌动起了土之玄奥。

    ［本章完］

