    ，奥特曼之光影旅行者

    　　稍微好的是，丽娜性格虽然强势，但是个很有理智的女孩。

    　　所以她放下东西，让女儿去屋里写作业后，冷静的面无表情的听完了大古的解释。

    　　更何况那个少女在她出现后，就冷漠的看了一眼然后若无其事的回房了。

    　　那一刻带来的异样感觉，就好像，根本不是个普通人。

    　　不过自从知道了大古的身份后，这一切还挺自然的。

    　　“这个人……”

    　　了解完实情后，盯着大古的前辈看了一会，丽娜恍然大悟。

    　　终于想起了那个奇奇怪怪的青年。

    　　紧接着，丽娜的目光又徒然锋利了起来：“那么，这也是你一个一直瞒着我的事了？”

    　　大古：“……”啊这。

    　　当初他瞒着丽娜，作为迪迦奥特曼独自背负战斗的事，其实让丽娜生气了好久。

    　　结果没想到现在又来一件事。

    　　关于他也一直知道希尔格诺奥特曼是谁这件事。

    　　最后，大古乖乖的把所有事都对丽娜全盘托出了，甚至包括迪迦超古代那档子事情。

    　　只是因为他觉得，属于他的时代已经过去了。

    　　属于他的战斗也已经结束了。

    　　那些事情没什么不能说的。

    　　丽娜叹了口气，在花棚摘了一颗蔬菜，边清洗边说道：“今天我听说，地球外空那边出现了点情况，而且还有疑似怪兽的不明飞行物……掉到了火星。”

    　　说完这话，她起身直视着大古。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【】看书领现金红包！

    　　就算曾经是GUTS的成员，但丽娜还是有自己的私心。

    　　这是不可避免的。

    　　大古很坦然的笑了笑：“我不会再战斗了，这个时代，是后辈的。”

    　　丽娜低头微微一笑，稍微宽心了，然后，她伸手指了指屋内某个房间。

    　　呃……关于这件事，大古就只能无奈的挠挠头发了。

    　　“前辈应该也不是因为这种事回来的吧。”

    　　就算回来应该也不是来找他的。

    　　虽然大古向来觉得追羽的情报很厉害，什么都知道的样子，但由之前聊天的话题上，他觉得对方也不像是专门回来地球打怪兽的。

    　　倒不如说，只是碰巧经过。

    　　然后顺便看个戏。

    　　嗯……加油，后辈！

    　　……

    　　此时，火星基地。

    　　全然不知道自己已经被命运赶上鸭架的年轻人瘪着嘴，被调查员一番盘问后，接着还是被扭送进了基地医院。

    　　医护人员对他进行了一系列检查，结果最后得出，他确实没受什么伤。

    　　就是可能有点体虚吧。

    　　真厉害呢，坠机从地球外空跑到火星了，居然只是体虚？！

    　　“先休息一下吧，等会儿地球那边就会有人过来接你回去的。”

    　　检查完后，护士小姐姐甜甜一笑。

    　　然后在飞鸟信一直盯着她笑的目光下，很是淡定的走出去，并在门口翻了个白眼。

    　　毛头小子，心思真多！

    　　等漂亮的护士姐姐离开后，飞鸟信伸了个懒腰靠在病床上打盹。

    　　不过看着窗外铁锈红的天空，他的心思却不由得跑偏了，忍不住想起了自己失去意识之前，看到的那道光芒。

    　　那不知是梦还是真实的光，在感受到的那一刻，飞鸟信仿佛触摸到了失踪的父亲。

    　　传言中，他的父亲在神秘的光芒中失踪了。

    　　这也是他真正的一直想要成为王牌飞行员的原因，想要追随父亲的步伐，到广阔的宇宙中。

    　　而这一次，自己也见到了神秘的光吗？

    　　那个时候似乎还有什么……

    　　就在飞鸟信沉思着回想自己在宇宙中的历险记，忽然，整个火星基地剧烈震动了起来。

    　　飞鸟信猛地回过神，第一个想法是：

    　　原来火星也有地震啊？

    　　但很快，整个基地都响起了刺耳的警报声。

    　　随着警报声的还有外面忽然热闹起来的脚步声。

    　　这似乎不只是由地震的警报。

    　　他心中有奇怪的感觉，看了眼外面的天空，起身走出休息室，就见到整个走廊的医护人员都有些慌乱，变得异常忙碌。

    　　“诶！小姐姐，这里发生了什么事？”感到好奇的飞鸟信拉住了一个经过护士问道。

    　　手上拿着吊瓶的护士急切回道：“是紧急避难警报，虽然还没有波及我们这边，但需要做准备，你先回病房吧，待会儿有人安排你。”

    　　说完后，赶时间的护士又连忙跑开了。

    　　飞鸟信摸了摸脑袋，并没有听从指令躺回去的想法。

    　　……

    　　此时，一只巨大的三条腿宛如蜘蛛般的怪兽袭击了火星基地。

    　　之前随着格利扎一起降落火星的还有另外一个不明飞行物。

    　　然而火星基地只顾着搜查格利扎掉落的方向，完全没有察觉到另外一边，有着条纹的白色球体融入了火星的岩石里，并慢慢形成了怪兽。

    　　直到火星基地被这只怪兽袭击。

    　　火星的天空随着时间的变化虽然不明显，但对于有作息的人类来说，问题不大。

    　　他们自己心里有时间就行了。

    　　此时，植物实验基地。

    　　正在吃晚饭的丽娜听着收音机传来的警报，嚼菜的速度都慢了点。

    　　中央基地那边发出了怪兽入侵的通知。

    　　果然呢，火星有怪兽。

    　　丽娜狠狠咬了口嘴里的菜。

    　　对面的大古下意识抖了下肩膀，一旁的小女孩感到奇怪的来回看他们。

    　　“SGUTS应该很快就会过来支援了。”大古想了想说道。

    　　“对付这种怪兽，女子小队果然还派不上用场啊。”丽娜看了眼自己的通讯，并没有紧急集合的指令传来，看来基地那边暂时不需要她们出动。

    　　“毕竟火星目前还没有装备高强度的武器。”大古安慰道。

    　　地球步入新能源时代后，来往火星之间并不要那么长的时间了，所以SGUTS防卫队的支援很快就能到达。

    　　这也是火星没有放置杀伤性武器的原因。

    　　毕竟他们来到火星是为了改造大气，让其变成适宜人类居住的星球，可不是来破坏环境与研发武器的。

    　　目前的TPC也并不支持武器的开发。

    　　“放心吧，人类，已经有了新的守护者。”看着还是皱眉的丽娜，大古握了握她的手。

    　　所以也放下心，他不会再涉猎危险。

    　　丽娜抬头看向他，两夫妻对视一眼，都带着甜蜜的默契。

    　　旁边的小女孩歪着头，对于时不时地震一下的场面很淡定，只是老早就想问了：“爸爸，里面那个叔叔不吃饭吗？”

    　　大古摸了摸她的头发：“不用打扰他。”

    　　“可是里面还有猫猫。”

    　　“也不用担心。”

    　　“猫猫要吃的！”

    　　“……”

    　　……

    　　火星基地的防护罩内部。

    　　新的命运之子，看着外面试图破坏基地巨大怪兽，张大了嘴巴。

