    PS：改好。

    嘟嘟看样子不是被威胁的，也不是被抢了，而是自己拍马屁，贡献了小熊软糖。

    张叹带着小白离开小红马，去城中村吃饭，榴榴羡慕嫉妒恨，恨不得当场打倒小白，取而代之，但她知道自己打不过，她要是敢动手就是个死，挂上桑树枝的下场，早挂还是晚挂，或者从早挂到晚的问题而已。

    她只能嘤嘤嘤，目送他们离开，想象中自己也跟着出去了，然后吃饱喝足回来了，这才心满意足地回到教室里，依然不带嘟嘟玩，急的嘟嘟嗷嗷叫。

    张叹带着小白散步在城中村里，夏天的巷子里，有不少人出来乘凉闲聊，老人家扇着蒲扇，小椅子上摆着瓜果，路灯下小虫子乱飞，小孩子在巷子里嬉闹，狗子兴奋地汪汪叫，猫咪在墙头走猫步，发出慵懒的喵喵声。

    当他们走到饭馆子时，小白手里已经捧着两根香蕉、一个大红苹果，一个橘子，一瓶牛奶，都是路边的叔叔阿姨爷爷奶奶给的。

    他们不一定认识小白，但是认识张叹。

    小白第一次收到这么多礼物，当然，除了张老板送过她东西，张老板之外，她是第一次收到礼物，还是这么多礼物，虽然都是水果，不值钱，但是她高兴极了，巴拉巴拉兴奋地说个没完，而且，夜晚的村子里这么热闹，真好玩。

    她往常都是六点左右穿过巷子来到小红马，再返回时已经是晚上十点，那时候巷子里恢复冷清。

    小白吃了晚饭，张叹请她再吃点，她拒绝，为了让张叹相信她吃的饱饱的，已经吃不下了，她掀起小衣裳，露出自己鼓鼓的小肚子，是真的鼓鼓的，装不下其他的了。

    “跟我出来吃饭不能空手而回，吃点酒糟丸子吧，这个很好吃的，可以尝一尝，不管饱的。”

    张叹给小白点了一份酒糟丸子，让小朋友慢慢捞丸子吃，但她依然吃不完，最后打包走，回到小红马喊她的小闺蜜们一起吃，一人一根牙签，坐在台阶上，吹着凉爽的夜风，排排坐，叉酒糟丸子吃，顺便看李摆摆吃桑叶子。

    第二天来到公司，刚坐下没多久，何苗就找到他，和他瞎聊，最后才询问他剧本的事情有没有什么想法。

    张叹说正在想，何苗又说公司影视部做的越来越好，公司也更加重视，加大了资源投入，准备招揽一批有实力的编剧加入。

    以前影视部的编剧有两个来源，一是从动画部门转行过来，像张叹就是走的这条途径；另一种是从社会上招编剧新人，自己培养。

    这种方式循序渐进，执行了好多年，但是现在不行了，随着影视部的业务不断扩大，华语影视圈的蛋糕越来越大，市场越来越火爆，公司不能再等待影视部门慢慢发展，并且助推一把力。

    张叹觉得这是好事，他刚来影视部门时，这里实力弱小，拿出手的牌面竟然是《金先生》这样的剧。

    而今，张叹的几部剧都火了，影视部水涨船高，终于说服公司投入更多资源，要加快做大做强。

    这些人编剧是陆续进来，招揽计划不是一蹴而就的，是长期的。

    这些人在圈子里已经有了名气，有拿得出手的作品，经验丰富，不比新人，他们的到来展现的是公司要做大做强的决心。

    第二天张叹就听说有新编剧到了，名气挺大，大家聊起来很兴奋，而且，对方是拿着作品来的，直接提交给了何苗。

    人刚来，就带了作品，一方面展现了诚意，另一方面也是展示实力，作品是好作品，但是要说到投拍，那就是另一个话题，几千万上亿的投资，不是说说笑笑就定下来的，也不是为了给谁面子就确定的，真金白银砸下去，黄了的话，不少人要失业。

    正好公司在准备立项一个新项目，前几天一直在询问张叹有无想法，张叹一直没有给出准确答复，既然如此，公司想要不把这个机会让给其他的新编剧，看看他们有没有好的作品。

    张叹是第二天才得知消息，当时他手里拿着新作品的草稿给何苗。

    “那要不算了，我这个作品晚一些也没关系，我正好休息下。”张叹说。

    “那可不行，作品先放我这里，我今天找时间看完。”何苗说，张叹的作品必须优先安排，这不是张叹的面子，而是张叹用过去几部作品为自己挣来的公信力。

    但因为公司已经给新编剧们发了话，这回是公开选剧本，谁的好就用谁的。

    “要不，你的这份剧本也放进来和大家一起竞选？无记名选择，你放心吧张叹。”何苗说道。

    他可不敢说不要这份剧本，《潜伏》就是他不要的，结果北平的中萱娱乐花巨资买了，开拍了，搞得他心里打鼓，这要是《潜伏》火了，他估计要吃不了兜着走，因为他所看中的《绝地反击》不温不火，实在算不上成功，而当初他为了这部剧舍弃了《潜伏》。

    所以这回他不敢再说先让张叹把剧本放一放，不敢让他放，万一他一放就投给了其他公司，万一是部好剧呢，他的专业能力就会受到质疑。

    张叹给的这部新剧依然悬疑剧，他给何苗解释说：“这部剧才是‘悬疑三部曲’中的最后一部，《潜伏》不是，《潜伏》是谍战剧，不算是悬疑，而这部才是。”

    何苗看了剧本，张叹的新剧确实是悬疑剧，而且是古装悬疑剧，讲的是唐朝时期的长安24小时，名字就叫《长安十二时辰。》

    “你这段时间辛苦了，可以在家休息休息，等我这边有消息了再通知你。”何苗说。

    张叹严格来说不是制片厂的员工，而是合伙人，所以没有所谓的上班的概念，有事就来，没事随意，时间全由自己安排。

    交了剧本张叹就走了，晚上听小白说程程要参加幼儿园的讲故事比赛啦。

    “程程参加？”张叹吃惊道，程程胆子那么小，她敢上台当众讲故事？

