    “二饼！”

    “碰！”

    “三条！”

    “杠！”

    “幺鸡！”

    “哈哈，糊了！清一色小七对杠上炮，顶番320文，给钱给钱！”长山殿咧着已经缺了好几颗牙齿的嘴巴一脸喜色，还不时用挑衅的眼光看向自己上手的三条夫人。

    三条夫人则嘟着嘴一脸的不高兴，今天运气似乎很差，才十来把三条夫人就已经输出去好几贯钱了。

    “祖母真是好运气，今天怕是赢了一俩贯了吧？”一旁的尼子馨庵笑呵呵的对长山殿说道。

    长山殿撇过头看了看放在自己身侧的钱兜，然后点了点头，“有俩贯多了，诶，这才哪到哪呢，快推牌继续继续。”

    长山殿的兴致显然很高，不停的催促另外的三人和牌。

    京极高广站在琴川夫人的身后不时看一看桌面上的麻将，然后又看看琴川夫人手上的牌，满脸好奇的说道：“夫人，这个麻将怎么玩的啊，好像很有趣的样子诶。”

    “哎呀主公快让开，妾身要自摸了，你去那边让母亲大人教你。”

    “别，你都看了阿琴的牌了，可不能再过来，不然等会儿该说我耍赖了！”坐在琴川夫人对面的长山殿严词拒绝道。

    见没人肯教自己，京极高广显得有些尴尬，而他又放不下身段让三条夫人和尼子馨庵教，于是只能继续站在琴川夫人观看。

    可惜看了好几把，京极高广依然摸不着其中的门路，不时出声询问，但琴川夫人却并未搭理。

    京极高广顿时感觉有些无趣，转动脑袋四下打量了一下，正好看到了从小径上走过来的京极高政。

    “三郎快过来，教教为父如何打这个麻将！”京极高广面露喜色朝京极高政招手道。

    事实上京极高政在看到三条夫人她们在打麻将的时候就已经转身准备离开了，不料却被京极高广看到了。京极高政只能无奈地转过身朝亭子里走去，心里却在无声的叹息。

    唉，搞什么不好，非得搞个麻将出来，这简直就是挖坑让自己跳啊。

    大概是在一个月前，三条夫人吵着要回京都，说近江不好玩，京极高政也不陪自己。

    为了安抚三条夫人的情绪，京极高政只好给三条夫人搞一些“耍玩意儿”，毕竟小女孩嘛，哄一哄就好了。

    谁知道京极高政搞来的那些东西没有一样是入得了三条夫人的眼的，毕竟这个时代娱乐方式匮乏，京极高政搞得那些玩具都是三条夫人儿时已经玩腻的。

    本来京极高政是准备搞一个足球出来让三条夫人玩玩蹴鞠的，但一想到历史上今川家著名的“足球小将”，京极高政又改变了注意。

    于是，麻将就这样应运而生了。

    短短三天，不止三条夫人迷上了打麻将，连侧院的尼子馨庵也加入了进来。

    再然后，琴川夫人和长山殿这俩个整天无所事事的妇女也闻风而动。

    从今天的情况来看，显然这段时间这四个女人整日都在后院打麻将，而且居然还打起钱来了。

     NB利特！

    “父亲大人也在啊。”

    京极高政一脸尴尬的走到亭中，然而牌桌上的四女都忙着打麻将，没有一个人搭理京极高政的，京极高政只好凑到京极高广的身旁。

    京极高广连忙指着桌上的麻将说道：“听说这麻将乃是三郎弄出来的，想来三郎定是其中高手，不知可否教教吾如何使用这麻将？”

    “父亲大人，玩物丧志啊！”京极高政顿时露出一副痛心疾首的表情缓缓说道：“这些物件只供女人们消遣玩乐，父亲乃是本家当主，岂能因此物而荒废了家中政务？”

    “三郎误会了，本家岂是不明是非之人？”

    “只是觉得此物稀奇不曾见过，而且你母亲和祖母她们都如此痴迷，所以想学学而已。”

    “况且自己家人偶尔凑到一起打打麻将，不也是让家庭和睦的方法吗？”

    “三郎放心教，吾绝对不会上瘾的！”

    京极高广一脸正色的开口道，就差赌咒发誓了。

    京极高政满头黑线，他头一次听说打麻将还能使家庭和睦的，后世不知道多少家庭因为打麻将出了“赌狗”而让原本幸福美满的家庭变得支离破碎。

    而且打麻将不会上瘾？

    哪个SB说的？！

    正当京极高政不知道如何回绝京极高广的时候，一旁桌上的长山殿突然捂着头一脸痛苦的说道：“哎哟，头有点晕，怕是昨夜着凉了，看来今天是打不成了，我便先走了。”

    “这是今天的牌，一共俩贯四百文，等下阿琴可得把这个钱给我送过来啊。”说完，长山殿将手上记录着铜钱数的纸牌放在了桌上。

    铜钱太重不利于携带，而且一贯就是一千枚铜钱，数着也麻烦，所以长山殿等人打麻将采取的是用一些记录着铜钱数的纸牌作为替代，打完之后凭借纸牌上的铜钱数算账。

    长山殿这一走，就只剩三个人了，而麻将虽然三个人也能玩，但明显四个人更有意思一些，所以琴川夫人连忙对着京极高政招手道：“三郎快过来打麻将，三缺一呢！”

    正愁不知道怎么回绝京极高广，一听琴川夫人这话，京极高政连忙抢过长山殿之前的座位笑着说道：“那好，今日吾便陪母亲大人和二位夫人玩玩！”

    京极高广这下更急了，不依不饶的走到京极高政的身后一脸不高兴的说道“三郎不是说此物只供女人消遣吗？那你现在是在做什么？！”

    “哼！今日若是你不教吾打麻将，吾便收回你的知行地和家中的权力，到时候你专心陪你母亲她们打麻将就是了！”京极高广带着威胁的意味诡异的笑着。

    京极高政刚刚摸起来一张九条，一听京极高广这话，知道今天是躲不过了。

    虽然京极高广的话只是开玩笑，但很明显要是不教他的话，这段时间自己别想安生了。

    京极高政无奈的摇了摇头，然后起身将位置让给了京极高广，“父亲大人请坐，三郎这便亲手教你打麻将！”

    “这才像话嘛！”

    京极高广这下终于露出了满意之色，然后接替京极高政坐了下来。

    “诶，这里有四张九条，这便是叫做杠吗？”

    “那我杠好了！”说完，京极高广直接将手中的四张九条推了出来。

    一旁的京极高政一脸蛋疼的捂了捂脸，然后戳了戳京极高广说道：“父亲大人，这已经龙七对自摸了，你还杠他做什么？”