一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黄昏时，杨十九、顾盼儿、胡道心、杨柳笛等几个苍云门女弟子，结伴来到山谷东面的小溪边，每个人怀中都抱着一个银盆，里面还有毛巾等洗漱用品。最近这几天，营地里气氛过于紧张，苍云门的弟子都聚集在小山的山腰上，很少有人离开，今天叶小川召开了一个正魔弟子座谈会之后，营地里的紧张的气氛陡然间消失

    了，各门派的弟子又变成了相亲相爱的一家人，明天又要去云龙峰寻宝，今天晚上得好好的洗洗这几日的疲惫。至于小河里每天早上被叶小川光顾一泡尿的事儿，这完全不必担心，这小河经过前几天的那场大雨之后，水势还蛮大的，又是活水，叶小川每天一泡童子尿，还无法玷污

    这南疆清澈的河流。

    当然，如果是拉屎，那就另当别论了。

    几个女子有说有笑的说着趣事儿，每个人的俏脸上都露出了久违的愉悦与轻松。

    男人有男人的话题，女人有女人的话题。

    男人的话题永远离不开美人与美酒，女人的话题永远离不开男人、身材与护肤。

    不论是世俗间的凡尘女子，还是修真界的仙子，其实二者在根本上并没有什么不同。

    在女子闺蜜间的悄悄话中，不乏某某公子似乎对某某仙子有意思，某某公子长的好俊俏，某某仙子的皮肤好像最近白了一些，不知道用了怎么驻颜之术……

    驻颜之术仙子们多多少少都懂一些，所以才有那么多三四百岁的老妖婆，看起来只有三十岁出头的模样。

    在仙子的话题中，除了八卦绯闻之外，另外一个重头戏话题就是身材。

    某某仙子的腰肢好像细了，某某仙子的胸好像几个月大了一圈，某某仙子的臀部好像翘了……

    都是别人家的仙子，在看看自己，胸前没有二两肉，不起伏也不挺拔，这身材连普通的凡人女子也比不上，出门恨不得往里面塞三层内增大。

    杨柳笛正在用毛巾擦拭湿漉漉的头发，听到一众仙子说到身材的话题。

    她忍不住道：“若论身材，修真界的女子还真没有几个比得上百里鸢的，也不知道她是吃什么长大的，完全是修真界的异类，我每次和她站在一起都好自卑啊！”

    一众女都深以为然的点点头，显然这也是困扰她们的问题，不到万不得已，绝对不和百里鸢站在一起，否则会被她秒杀成渣。杨十九道：“我们苍云门这一代年轻弟子中，样貌出众不在少数，身材过得去的，其实就那么几个，样貌与身材最出彩的自然非盼儿姐姐莫属了。杜师姐的身材虽然也不错，但身高是个弊端，云师姐样貌没有任何瑕疵，就是身材不尽人意，那刘童肤色是令人羡慕嫉妒，可是五官与身材就稍逊了一些，只有盼儿师姐不论是肤色身高，还是五

    官身材，都堪称上等啊。”胡道心接口道：“谁说不啊，可惜啊，盼儿这么好的女子，当初在苍云门竟然叶小川那小色鬼给拒绝了。男女之间说到底还是要讲究天意缘分，叶小川的无锋剑，与云师姐的斩尘剑，据说是三生七世的怨侣，这就是上天安排的情缘，别看小川师弟整天琢磨着怎么占姑娘便宜，其实在他的心中，云师姐的地位始终无法被人取代，连盼儿都不

    行。”

    顾盼儿这十多年来苦恋叶小川之事，苍云门上下谁人不知？前阵子在苍云山的时候，顾盼儿还当众表白叶小川，结果被叶小川婉拒，震惊苍云上下。

    这些年来，时常有相熟的女子拿叶小川开顾盼儿的玩笑，顾盼儿也不在意，对于自己与叶小川的事儿，她也从来不强求。话题说到这儿了，杨十九就来了精神，道：“不是我针对我的小师兄的，就他那德性，如果不是上天注定的姻缘，云师姐正眼看他？小师兄与盼儿姐姐从小青梅竹马，一起长大，盼儿姐姐，我记得当初你私下和我说过，小师兄六七岁的时候，就扒着窗户偷看你沐浴，被你捉住了毒打了一顿，结果小师兄被揍之后，一抹鼻血，说长大了要讨

    你做老婆，本来多好的一段佳话啊，结果半路上杀出了一个云师姐，将小师兄的魂给勾走了，可惜，可惜啊！”

    胡道心惊讶的道：“什么？还有此事？师姐，以前怎么没听你说过啊。那小子真是胆大妄为，连师姐沐浴都敢都看……”

    顾盼儿支支吾吾的道：“又不是什么光彩的事儿，我怎么可能满世界嚷嚷啊，何况那时小川只有六七岁，是一个不懂事的孩子，何必与他斤斤计较？”

    胡道心道：“那家伙早熟的很，六七岁就已经开始为祸苍云了，既然他当初说长大了讨你做老婆，现在却食言而肥，简直可恶，等此间事儿完结，我去找他说理去。”

    一个六七岁孩子说的话，谁能当真的？顾盼儿只是一笑了之，让胡道心别招惹叶小川。

    瞧顾盼儿竟然还护着叶小川，一众仙子都笑了。

    杨十九笑的前仰后合，眼中却是有奇异的光泽一闪而逝。

    没错，眼前的这个顾盼儿就是假的，刚才杨十九随口胡诌的话，顾盼儿没有否认，反而是含糊其辞。

    仔细想来，前短时间盼儿师姐曾经与苍云弟子失联了半日，估计就是在那个时候遇险的，只是不知道现在盼儿师姐到底是生还是死。

    看着眼前顾盼儿身边放置的那柄焚烟神剑，杨十九强忍着心中的杀意。

    这些年来与顾盼儿成为邻居，二人的关系很好，宛如姐妹。

    如果顾盼儿有什么不测，杨十九绝对会将所有的千面门余孽剁碎了喂狗。

    理智战胜了冲动，杨十九知道如果此刻动手，一定会打草惊蛇，还是赶紧汇报给小师兄才行。顾盼儿并不知道毛毛躁躁的杨十九此刻已经知道了她的身份，依旧和众女子有说有笑，一会儿打趣杨柳笛最近这几个月变黑了，一会儿又打趣胡道心似乎变胖了，和平日里没什么两样。