    第127章双脉俱实

    原本我就很怨恨他了，现在更是双倍的怨恨。

    从污老太太那里出来，我一路上都没跟他说一句话，跟他说话还要被路人当成精神病，何苦呢！

    文化街附近有个大公园，我心里郁闷至极，一个人闷着头往公园里走去，想要散散心。

    走到小湖边上停住了脚步，看着湖边浅浅的冰块发呆。

    我该怎么反抗啊？跟他大吵大闹一通，然后再被他抬抬手指束缚住，关到一个月后，该怎么做还是怎么做。

    或者天天哭唧唧的求他放过孩子，不要管那个法阵了……可是法阵崩溃的时候，阴阳圈里的人首当其冲，因为我们几乎天天都在见鬼，我的家人和孩子也无法幸免。

    这根本是个死局，以我这蝼蚁的力量没有第二条路了，何况江起云用这个方法，也是想要将自己的法力赋予一个“阳间”的人，由此来破掉阴间聚集的邪气。

    先天法力比后天修炼得来的法力纯粹许多、强大许多，这是找多少法师来出力都无法比拟的力量。

    我的心思纷纷杂杂，看着微波粼粼的水面都无法静下心来。

    “……姑娘，你站这里干嘛呢？”一个老人家拎着折叠板凳和渔具，一脸警惕的看着我。

    “……这里不能站吗？”我疑惑的皱起眉头，这周围没有什么标识说不能站吧？

    老人家走近两步，盯着我的脸打量了一番，摇头说道：“你这么标致的姑娘，千万不要想不开啊，什么感情问题都会过去的，好好静下心来沟通啊。”

    啊？

    我懵了一下，随即反应过来——这老人家该不是以为我要跳湖吧！

    “没有什么过不去的，真正爱你的男人不会让你伤心流泪，你要看清楚些再交付真心啊！我去年还从湖里救上来一个女人，她说自己跳下去就后悔了，没有哪个人值得你用性命去赌气啊……”

    老人家一脸关切的神色，这番话说的我尴尬不已。

    我回头张望，江起云就站在我身后几步远的树下，抱着双臂看着我。

    他一脸冰冷阴翳的神色，这个问题我们已经吵过好几次了，他不是不想退让，而是根本没有退让的余地，再吵根本毫无意义。

    我回头深呼吸了一下，寒冷的空气吸入肺中，让我稍微冷静了一些。

    “没事的，阿伯，我只是需要冷静一下，没有想不开。”我对老人家勉强的笑了笑。

    这位老伯眉宇间气色不好，想必自己正遭遇了什么不好的事，居然还这么好心来劝慰一个素不相识的路人，真是好心人。

    “没有想不开就好……年轻人要懂得珍惜啊……”他一边说一边准备离开。

    “阿伯，你家里最近是不是有烦心事啊？我看你……嗯，眉间有点愁云。”我委婉的问了一句。

    老伯笑了笑道：“都被外人看出来了啊，也没什么大事，姑娘你还是多关心自己吧……”

    他不想跟我说，我笑了笑道：“若是家宅不宁，来我们家铺子里坐坐，说不定有东西能帮帮你。”

    我指了指文化街街口，他笑着点了点头。

    在湖边站了大半个钟头，我手脚都冰透了，江起云就这么冷冷的站在我身后，既不跟我说话、也不上来拉我。

    我耗不过他，他寿与天齐，有的是时间跟我耗，我还得吃五谷杂粮、回家给我哥做饭呢。

    于是我又很怂的自己闷着头走回家，我哥看我们一前一后的走进来，皱眉问道：“怎么了？吵架了啊？”

    我撇撇嘴，吵架？人家帝君大人惜言如金，根本不屑与我等凡人废话。

    我哥跟着我进了厨房，一个劲的黏着我问怎么回事，我一边“剁”菜，一边委屈的跟他说了老太太的话。

    “啥？老太婆说有可能是两个？！”我哥也愣了，喃喃的说道：“这下亏大发了，好不容易中个五百万，结果是要撕票的……呃，小乔你别哭啊！别难过了别难过了……”

    我才没难过！我这是气得！

    “你鬼老公什么态度？”我哥忍不住问道。

    “他哪有态度，冷冰冰的瞪着我，好像是我的错一样！”

    我哥的嘴角抽了抽，低声说道：“从某种意义上来说，呃，确实是你的错，谁让你不早不晚的、偏偏这个时候排两颗卵子啊……”

    我……

    “我错了！我错了！小乔你别哭了！”他一边嚎一边跑回铺子里吼道：“江起云你给我过来！身为大舅子，我要代表娘家人教训你！”

    》》》

    不知道我哥跟江起云说了些什么，他后来跑到我房里把林言欢给的手机拿走了，我隐约猜到他是想请林言欢帮忙。

    这种事情说出去谁信？林言欢那扑克脸的家伙估计三观要崩塌了。

    很快，我哥就跑上楼来跟我说：“小乔，走吧，林言欢安排了私人医生帮你检查，去大医院借一下设备就行。”

    江起云难得的开口道：“去确定一下也好，既然能探出双脉俱疾，说明已经有心跳和脉象了。”

    我咬牙点了点头，心想不管医生问我什么，我都装傻充愣、一问三不知就行了。

    来到一家高档医院，这时候医院的影像科早就下班了，院长和林家的私人医生等着我们，开了设备给我单独检查。

    私人医生看了之后神色凝重，跟我说确实有两个胎心，然后他看我的眼神很古怪，纠结的嘟囔道：我到底要不要向老爷子和老太爷汇报啊……

    我差点喷血，他什么意思啊！以为这孩子是林言欢的私生子？！

    “医生，我这不是——”我刚想解释这孩子跟林言欢没关系，他的手机就震天响，他赶紧捂着话筒接听，匆匆的逃出检查室。

    留下我一个人凌乱了。

    我记得林言欢曾经开玩笑的说过：“如果我结婚前就有孩子，那就麻烦了。”

    这个误会会不会给他添麻烦啊？大家族的事情似乎很复杂，希望他能跟这私人医生好好说明。

    “两个，江起云，怎么办？”我深呼吸一口气，看向靠在墙上的江起云。

    他睁开眼沉沉的看向我，微微偏头示意我到一边的安全通道。

    “慕小乔，你信不信我？”

