 姜凝也很激动，自从弑天战神陨落后，他们就被各皇族追捕，像丧家之犬一般的逃窜隐藏，怀揣着怨恨和绝望惶惶不可终日。六百多年了，天翼族很多次被杀的亡命逃窜，又很多次遭遇灭族危机，不得不四百多年前主动暴露身份，以全族战死为代价，秘密保全了少数族人。从那之后，他们这少数的一群人就潜伏在黑暗里，过着暗无天日的生活，不敢轻易露面。

    他们的石碑上还印刻曾经辉煌的崛起、应战天道的辉煌、四百多年前被各族屠杀的悲剧。只

    是，他们都不知道他们能坚持多久，又会在什么时候再次被发现，遭到无情的毁灭。他们甚至想着再过三五百年，天翼族可能就要从历史上彻底除名了。

    然而……姜凝万万没想到，天翼族竟然坚持了上万年，在很多强大的势力相继毁灭的背景下，他们天翼一族竟然繁衍了上万年，又在如今跨越时空，重新回到了她的面前。对

    于已经绝望的她来说，这个事实带来的冲击和感动太大太大了。她

    甚至迫不及待的要回到族里，向所有人宣告这以振奋的消息，鼓励着族人已经绝望的心。

    姜凝看到他们很激动，姜震宇他们看到姜凝更激动，虽然是第一次见面，可同族同宗的血脉以及相同的经历，都让他们之间没有任何陌生的距离感，反而像亲人一般。 

    “先祖，这个时代的族人还有多少？”这是姜天朔死后姜颜月最高兴的一次，也多么希望丈夫还活着，能亲身经历这一刻。

    “一千多人，都生存在陆地上。”这个时代的天翼族生活的很难很苦，他们不敢融入人族社会，只能像是妖兽一般生活在密林里，或是地下的溶洞里。不过艰苦的生活让每一个族人都变成了战士，也诞生过很多天赋卓绝的传人，姜凝甚至成长到了天武境七重天，族里还有一位七重天级别的强者。

    以天翼族面临的危机和贫乏的资源，能成长到这种地步，靠的自然是足够强盛的天赋。“

    你们万年后的生活怎么样？”

    “一直被压制着，也一直在坚持着，不过我们从未被打垮过！”

    “好！！不愧是骄傲的天翼族！”“

    先祖，另外的两大族呢？”他们的族谱上面还画着两个族群，一个是披着血衣扛着巨刀的，传说血脉里有着蛮兽之力，暴走状态非常恐怖，还能用鲜血喂养高山大岳并炼成战刀。一个是骑着异兽浑身青纹的，传说能编织梦境，唤醒心魔，更能奴役自然天气，数量越多，联合威力越恐怖。只不过壁画的年岁太久远，他们已经不知道那两个族群的名字了。

    “牛山族和风魅族。”“

    他们……”“

    风魅族在一百年前灭族了，曾经留下几个血脉，也没能保住。牛山族跟我们天翼族生活在一起，他们繁衍能力很强，现在差不多有五千多人，族长天武境八重天了。”姜凝提到风魅族的时候神色微微一暗。天翼族、风魅族、牛山族，曾经昌盛强大，也曾名动八方，更随着弑天战神迎战天道，怒战人妖魔的皇族，威风凛凛，天下敬畏。可是一线天一战，三族惨败，血染天海。弑天战神临死之前拼着最后的力量保全了这三个追随他一生的仆人，送进了虚空。

    他们苦苦坚持了数百年，四处逃亡，东躲西藏，可是……风魅族终究没能坚持下来，死在了百年前的那场决战，也是那一场战斗，让曾经跟弑天战神一样辉煌的‘三大王族’彻底走向衰败，在世人眼里已经不复存在了。姜

    震宇他们同样伤感，万年前的三大遗族可能是最艰难的几代了，不仅经历着从辉煌到衰败，也经历着天下的围剿。

    蒋玉婵强作笑容：“先祖，我来给你介绍，这位是秦命。”“

    我知道。在天庭时代，你能成为天翼族的朋友，回到这个时代，你也是我们天翼族的朋友。”姜凝向秦命伸出手。

    秦命露出几分笑意，伸手轻轻一握：“应该的。”“

    先祖！我们不是朋友，我们追随着他！”姜颜月他们都露出淡淡笑意。“

    追随？”姜凝细眉一皱，不过又接着释怀，一万多年了，或许……祖训都忘了吧。姜

    震宇他们交换一下目光，忽然挺身，羽翼震展，严肃而庄重的高喊：“天翼族的祖训——千年万载，含血以待，若新主降临，必引领天翼，我族当歃血追随，重续豪情，再战天道！”

    姜凝面色微变，定定的看着姜震宇他们，片刻后豁然转头，盯住了秦命。

    姜震宇他们继续高喊：“祖训火印血脉，刀刻骸骨，子孙当以忠义坚守。天翼不死，祖训不灭！”

    姜凝死死盯着秦命，目光晃动，呼吸渐渐急促。一个不可思议的念头突然在脑海里出现。

    秦命道：“永恒王道，万年一轮。弑天战神是第十八代，我是第十九代。我们来这一线天，是为了开启仙武战场。”

    姜凝回过来神，却还是不敢相信，她再次看向了姜震宇他们。

    “没错！我们苦候万年，等来的新主！”姜震宇他们坚定的点头，仿佛又回到了东煌天庭的那一幕，激动、振奋、更庆幸长达天翼族万年的坚守。

    “你是……弑天战神的传人？”姜凝不敢置信，心里却逐渐涌出了几分火热。

    天荒都变了脸色，紧紧的盯着秦命。弑天战神的传人？秦命竟然是弑天战神的传承者！他在劫天教长大，知道很多不为人知的秘密，比如弑天战神传说和经历，又比如那一战之后各族联合布置湮灭力量，彻底封印一线天的仙武战场，要让那一大片的空间都化为虚无，让弑天战神所有的灵魂、意念、传承能量等等全部消失，永永远远的从这个世界乃至历史上抹杀。

    秦命竟然在万年后得到传承？这怎么可能！别说一万年，仙武战场用不了一百年就彻底不存在了。

    “我不是弑天战神的传人，我们都是永恒王道的传承者，差不多一万多年一觉醒，有时候会更久，我是第十九代了。”秦命看着姜凝的眼神，心里倒是奇怪，连姜凝都不了解这些秘密？是他们在逃亡中遗失了，还是天翼族当年的头领带着那些最核心的秘密一起死在了仙武战场？

    姜凝看着秦命的眼神逐渐火热起来，她不管什么传人，什么王道，她就当秦命是弑天战神的轮回重生。想想秦命在天庭时代传出来的威名，再想秦命在这个时代的征伐，不就是记忆里弑天战神吗？

    她曾经无数次绝望，看不到天翼族的未来，看不到崛起的希望，她已经压抑太久了，她也无数次渴望着能够重新的堂堂正正的出现在世人面前，能够代表天翼族，疯狂又豪情的大杀一场，这也是她选择支持天荒的原因。

    没想到……苍天这么快就给了她机会，还是新一代的弑天战神！ 