
李勋低声询问道：“最近太子那里可有什么....关于我的特殊情况？”

“没有啊，太子最近非常低调，很少外出太子东宫。”

小乐子摇头笑道。

李勋默默看着他，一言不发，片刻之后，在李勋目光注视之下，小乐子脸上的笑容慢慢消散，最终化作了苦笑：“李大哥，你知道宫里的规矩，话多的人往往活不了多久。”

李勋沉声说道：“小乐子，我不是为难你，我打听太子的消息，并无任何异心，只是想要知道关于我的一些事情，这么憋着，我....心里难受。”

小乐子沉默不语，良久之后，这才叹声道：“李大哥，有些东西你知道了，恐怕会更加难受。”

李勋默默说道：“我要知道真相。”

小乐子看了看四周，然后低声说道：“在你回京三天之前，太子密奏陛下.....”

走在出宫的路上，李勋整个人显得有些失魂落魄，脸上的神色，一会儿笑，一会儿怒，一会儿哀，极为的复杂，双眼之中，则是流露出深深的难过，心里更是像被什么东西给堵住了一般，难受的快要吐不出气来。

李勋率领大军征伐西域，最终大获全胜，取得辉煌的战果，消息传回中原，天下震惊，有人高兴，有人忧愁，随后，朝堂之中开始掀起一股力量，意图把李勋排挤出陇右，并夺取陇右与西域的胜利果实，在这股力量的爆发过程之中，太子赵询没有任何作为，几乎是放任为之，反而是赵智在一定程度上保护了李勋，并尽可能的给了李勋许多补偿，在李勋看来，自己是太子赵询的坚定支持者，因为李怡的关系，两人有着割舍不了的联系，可谓是一荣俱荣，一损俱损，自己出了事情，太子赵询理当全力保护，但是事情的结果，却完全不是这样，这让李勋百思不得其解。

翼王中毒事件爆发之后，太子赵询多次求见赵智，但始终被拒之门外，大约一个月之前，李怡曾经亲自下厨，以家宴的名义，希望缓和赵智与赵询父子两人之间的关系，但被赵智拒绝。

这件事情，并不是什么大秘密，胡曾四先前已经把这个消息传到陇右，给李勋知晓。

李勋今日拜见赵智，李怡亲自下厨，设宴为他接风，赵询随后赶到，在李怡的求情之下，赵智勉强召见了赵询，这一切都是看似偶然与恰巧，李勋最开始也是这么认为，重要的是李勋把他们看做家人，是自己人，压根就没有去想那么多，也没有那个必要，但是实际情况，却是自己太过天真了。

李怡先前的做法，被赵智拒绝，显然这个办法行不通，也不被赵智所接受，一个行不通的办法，李怡为何要反复去做？难道就不怕遭到赵智的厌烦？李怡没有那么愚蠢，赵智是天子，就算李怡在怎么受到宠爱，她也绝不会，也不敢，以自己的意志去强迫赵智。

原因只有一个，那就是在此之前，李怡已经非常确定，这一次与先前的那一次安全不一样，赵询来了，赵智不会不见。

赵询来了之后，他与赵智几乎没有任何交谈言语，这完全不符合常理，赵智没有交谈的欲望，赵询也是这样？这绝对不可能，自翼王中毒之后，时隔数月，终于是见到了赵智，这对于赵询来说，是何其的难能可贵，他为什么也是同样不言不语，整个饭局之中，沉默不语，只是默默的吃饭喝酒。

赵智不问，赵询不说，只能有一个可能，在此之前，他们两个人已经有了交流，一些想法与心思已经达成一致，误会基本解除，所以见了面，赵智不需要问，赵询也不需要说，或许，因为李勋的在场，他们也不好去说。

小乐子是一个非常机灵与谦虚低调的人，因为李勋的关系，他得到李怡的提拔，开始慢慢发达，但是小乐子并没有因此变得嚣张跋扈与狂傲，反而越发的低调谨慎，更是极力巴结与亲近李怡的心腹宫女晚娘，并最终认其为义母，因为这层关系，晚娘时不时的在李怡耳边为小乐子说些好话，李怡接纳小乐子做了心腹，并开始委以重任。

小乐子比李勋早回丰京几天，在面见了赵智与李怡之后，他与晚娘有过一次饭局，就是在那次饭局之中，晚娘对小乐子说了一些极为隐秘的消息。

一个多月前，李勋在西域取得全胜的消息传回丰京，满朝震惊，这对于太子一党的官员来说，无疑是一个非常好的消息，因此，赵询拜托母亲，希望借此可以缓和与赵智的关系，但最终的结果却是，李勋的巨大胜利，并没有改善赵智与赵询之间的关系，父子两人之间的关系依旧微妙。

随后，因为太子的隐伏，朝堂之中的反对势力没有目标，刚刚有所平静的政局，因为李勋的缘故，再次震荡，杨氏与翼王的势力，开始把目标定向了李勋，并逐步逐步，展开越来越大的攻讦。

在这种情况之下，太子一党竟是没有任何动作，而随着时局的发展，赵智从最开始的兴奋，对李勋的大力赞赏，慢慢的，态度开始有了微妙的转变，就是在这个时候，赵询密奏赵智，言其李勋功劳虽大，但军权太重，应该立即加以制止，决不能放弃自然，以免形成尾大不掉之势，又因为李勋乃是李怡的亲侄儿，日后李怡贵为皇太后，李勋军功兵权太盛，以其外戚之身，恐怕将难以制衡，应早做准备，夺其兵权。

赵询的这一次上书，得到赵智的回复与肯定，赵询当即再次上书，建议把李勋调回丰京，待陇右被彻底接收之后，立即调李勋往岭南任职，此生不复回京，彻底杜绝日后的外戚之患。

这一切的一切，李怡都是知道，也就是为什么方才告别了赵智之后，李怡对赵询的态度颇为冷淡，并让他先走，随后极有深意的叮嘱李勋，绝不要去岭南，因为这一走，或许就很难再回来了。

作为母亲，李怡的最大重心当然会是自己的儿子，但是对于与自己血缘极为亲近的李勋，李怡同样有着深厚的亲情，她知道赵询所做的一切，对于赵询自己来说是最为有利的，但是出于亲情上的纠缠，李怡又是有些接受不了，这对李勋太不公平了，这就相当于，一个人没有任何过错，你却提前预判了他的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55871393"  chaptername="第六百七十五章  突来的变局（十二）">加入书签</a>
</div>
