    众人脸色微变，转过头就想去帮助两位导师。

    “大家先不要着急，两位导师实力高强，应该不会有事的。”

    宫少卿第一时间安抚了众人，冰冷如霜的脸庞满是镇定冷静的光。

    他们已经在第一时间冲进了瘴气，他相信两位导师必定能够全身而退的。

    现在所有修炼者一定都集中在瘴气之外，一旦他们冒冒然的闯出去，反倒更加危险。

    众人闻言亦是冷静了下来，宫少卿的经验可谓是他们在场的人中最为丰富的。

    的确，以他们的实力冲出去只怕帮不了任何忙，相反的还有可能拖累两位导师。

    就在众人等待的时候，陆淮彦和傅弘博已经冲了进来。

    “大家怎么样？”陆淮彦出声问道。

    “导师，我们没事，你们怎么样？”柳沁月关心道。

    傅弘博摆了摆手，“既然大家都没事，我们就进去吧。”

    ……

    百里红妆和帝北宸一同走进了瘴气森林之后，她发觉帝北宸由始至终都不曾有过半点迟疑，仿佛他现在走进的并不是有毒的瘴气森林，而是自家的后花园。

    “娘子，你这可是第一次牵为夫的手。”

    帝北宸嘴角漾着欣喜得意的笑容，调笑地凝望着身旁的百里红妆。

    听言，百里红妆俏脸微红，这个家伙在这种时候不是应该担心自己的性命吗？怎么关注的问题完全不对？

    她也不知道自己是哪里来的勇气牵住了帝北宸的手，此刻两人单独相处，气氛倒是有些说不出的暧昧。

    想到这里，百里红妆当即就打算松开帝北宸的手。

    然而，帝北宸仿佛早已经猜测到了百里红妆的想法一般，紧紧握住了百里红妆的手，根本不给她半点逃脱的机会。

    “既然牵了我的手，那可就不能放开了。”帝北宸眼底漫着浓浓的笑意，漆黑的深眸却布满了认真的光芒。

    百里红妆抬眸望着帝北宸，嘴角忽然扬起了一抹笑容。

    与当初的撇清关系不同，百里红妆只是静静地凝望着帝北宸，她忽然觉得帝北宸就这样陪伴在她的身边同样是极好的。

    “走吧。”百里红妆轻笑道。

    帝北宸眸光一亮，嘴角的弧度渐渐扩大，散发着由衷的喜悦。

    “好。”

    “我现在发射信号弹？”帝北宸挑眉询问道。

    百里红妆微微摇头，“我们不过刚进来不久，时间略微长一点才能够真正地确定效果，稍后再发吧。”

    帝北宸浅笑，“你说得对，我们先上前看看吧。”

    随着帝北宸和百里红妆的渐渐深入，百里红妆发现这的瘴气所笼罩的范围还真不是一般的大，俨然就是一片巨大的森林，比起先前大家所预估的面积还要广阔。

    两人速度加快，他们发现这片瘴气森林中除了瘴气之外并没有其他危险的存在。

    在这般全速飞掠之下，两人的行进速度亦是极快。

    “主人，我们距离那一股熟悉的气息已经越来越近了。”白狮的声音在百里红妆的心间响了起来。

    “这道气息可是在这瘴气森林的中心？”

    “是的。”白狮肯定地道。

