    是的，这些省十大重点中学，都是有名校保送名额的！

    毕竟优质生源，名校也在争抢着，这涉及到名校的实力竞争，所以在有自主招生资格的名校这里，与各省省重点中学合作, 就是一条非常好的方式，提前将优秀生源保送到名校，这样对于大学或者高中毫无疑问是属于双赢的。

    名校获得了优秀生源，高中则是让学生多了一个选择路径而不是只有高考一条路，这也也确保自己学校对于优秀学生的吸引力。

    杨振东心中暗自恼火，自己怎么那么蠢，怎么让刘一辰在大庭广众之下抄写题目，他也没有想到刘一辰连答案都填上, 结果好了, 简直就像让一个小孩抱着黄金走在闹市之中。

    杨振东暗自后悔，自己怎么干了这么件蠢事，财不外露这个道理他怎么可能不懂。财不外露，才也不可外露！

    结果好了，这下子吸引了群狼了，在这些省十大重点高中面前，箐城一中显得那么不堪一击，特别是这些学校还扔出一个个丰厚的条件，免除学渣费、学费、住宿费，还有奖金、助学奖金，还有什么保送......

    杨振东此时就像，指着这些人骂，你们这些都是豺狼！在中考的时候，全市最优秀的生源就被他们一竞争，现在好了，连这事也要来, 简直是吃人不吐骨头。

    刘一辰也有些发蒙，怎么回事，怎么不去看题目研究试题，反而都跑来自己这里干嘛。

    我就是考试考太久，脑袋也有些吃力发运，只想静静。

    是的，我只想静静！

    “这个......那个......诸位老师，很抱歉啊，我在箐城一中待得蛮不错的，没想换学校，诸位老师的好意我心领了！”刘一辰说道，婉拒了各个高校的拉拢。

    什么免除学费学杂费、住宿费，还有什么生活补贴，一次性奖金，每年助学奖学金.......

    可问题我是缺钱的人么？

    想用钱砸我？

    难道你们不知道，在你们面前的是一位货真价实的百万富翁，想砸钱怎么也得砸个一百万吧！？

    所以，刘一辰想都没想，拒绝了。

    不管这些省重点高中老师怎么劝说、怎么拉拢，刘一辰丝毫不动摇，立场非常地坚定。

    杨振东看在眼里, 心中那叫一个感动，他觉得回去以后，得好好和校长反应反应，这么好的苗子，可得好好培养对待，可别被挖了墙脚、为他人做了嫁衣裳。

    见刘一辰态度很坚定，这些老师也不再拉拢，不过他们可还不死心，这种事大可以采取迂回政策嘛，可以做父母的思想工作嘛。

    此时越来越多的学生走出考场，然后一个个被老师带去看已经被贴起来的刘一辰写在草稿纸上的题目和答案、解题步骤。

    “晕死，这道题怎么会选择B，我第一时间竟然将B选项排除掉。”

    “这道题原来是这样，唉，这次惨了，错了好多题！”

    “这人是谁，这么牛逼，竟然记得所有题目，还能全部解答，我一试最后一题根本就不会做，二试也只会做第一道题。”

    “这字写得真漂亮，看起来赏心悦目，确定这不是文科生写的？”

    “......”

    陈强等人出了考场，也是看着题，对于刘一辰愈加的佩服，这一次箐城一中参加竞赛的就只有12人，但是谁也没把握能够得奖，结果现在刘一辰已经被认为稳稳地拿下一个一等奖名额，因为至今没有一个老师提出哪个选择题、哪道填空题或者解答题有错。

    一时之间，大家都聚拢在校门口，也都不急着去吃饭，对于知识，大家心在这上面，自然也就不会那么饿了。

    直到一点半，杨振东将贴的那些草稿纸摘下，带着刘一辰他们到一家饭店，专门到了包厢之中，点了好几样菜。

    此时杨振东高兴得很，虽然分数得下个月才能查询，到时候奖项才会定，但是他知道目前而言，刘一辰已经一个一等奖名额稳稳的，哪怕有人想搞黑幕，也绝对搞不了，因为全省的人都知道了，大家都不是傻子，有些东西不能搞过头，不然的话会引起群愤。

    按照某些老师的说法，这一次刘一辰要是不是第一名，那就是黑幕！

    虽然有些夸张，但是也何尝不是没有道理。

    竞赛题目的难度，大家都是搞这行的，心中都有数，就是他们亲自下场考试，都不一定能考满分。

    老师，并非是全能的，水平也不一定超过学生。

    杨振东高兴，也不再节俭，专门点了好几样菜，好吃好喝地备上。

    ......

    回到学校，已经是第二天一大早，大家累得够呛的。

    刘一辰愈加地怀念动车，要是通了动车的话，可以直接往返榕城，两个半小时就到了，轻轻松松，而不是现在坐着火车，都得第二天七点才到，足足坐了10小时。

    杨振东宣布大家放假两天，但是都已经没有心情欢呼了，一个个回了宿舍睡觉。

    刘一辰的精神头也不是很佳，昨晚上了火车以后，他都在用笔记本电脑上网，因为在这火车上声音比较大，太吵闹了。甚至后面刘一辰还厚着脸皮，去找火车服务员去蹭充电，昨晚也是到了非常晚才睡，早上还是被杨振东叫起来的。

    回到宿舍，洗了个澡，刘一辰缓了一下劲，方才睡着，睡梦之中，刘一辰甚至听得见自己打呼噜声。

    等到刘一辰睡醒，已经是下午四点，今天是星期天，高一、高二都没上课，刘一辰穿着睡衣走出宿舍的时候，就听到底下篮球场人满满的，一个个在打篮球着。

    刘一辰简单地活动了一下，然后换上了运动服，哪怕睡了一觉，刘一辰还是觉得精神有些不佳，给自己的手机充了一下电，刘一辰给冯琳打了个电话，约她晚上一起吃饭。

    然后刘一辰沉吟了一下，将个人账户里的钱再次全部买了苹果的股票，自从iPhone在美利坚上市，苹果公司股票就涨了一波，至今已经涨到了19.02美元，比他一开始买的股票已经增长了59.3%，后面获得的钱，刘一辰除了留下一部分生活所需，其他全部买了苹果股票，他知道这还远远没有到头，因为iphone智能手机到现在都还没有真正发力，诺基亚依旧还是手机帝国。

    得到2011~2012年，诺基亚才在智能手机的浪潮中逐渐迷失并最终轰然倒下，也是在这个时候，苹果正式成为新的手机帝国，赚取着巨额的利润。

    所以，虽然现在股价相比一开始大涨，但是刘一辰还是选择继续购买苹果股票，与其将钱放在账户中躺着，去A股当韭菜不如买苹果股票，坐等着快速升值。

    他之前的钱，每隔一段时间就会拿去买苹果股票，而到了现在，产生的收益已经是非常可观的了。

    差不多五点半的时候，刘一辰背着包离开宿舍，往楼下而去，他与冯琳约的地方正是宿舍大楼门口。

    “怎么样？这次数学联赛考得如何？”冯琳忍不住问道。

    今天她们这些高三的苦逼人，也难得的休息一天。

    “还好......一等奖稳稳的！”刘一辰不好意思地说道。

    “你这家伙......越来越厉害了！”冯琳忍不住惊叹道，“这岂不是说，你有希望被保送？”

    按照冯琳所了解，获得联赛一等奖，那是有机会被保送名校的。

    刘一辰摆摆手，说道：“哪有那么容易，我们学校可没有保送名额，一个赛区一等奖而已，要是在闽西一中还差不多。现在就是获得一等奖，也就高考加分20分而已！”

    “高考加分20分也很不错了，以你的学习成绩，高考不加分都能考生清北，这再加分20分，岂不是清北稳稳的。”冯琳顿时羡慕地说道。

    清北大学，两所华夏最顶尖的大学，绝对是每一个高中生的梦想，不仅仅是高中生，就是初中生，哪一个不是想考清北。

    “高考.....还远着呢！”刘一辰不置可否地说道，他的高考可是在2009年，距离现在还有一年多时间。

    二人散步着，边聊边向着学校外走去，如今天气都还是比较热的，二人都是穿着运动服装，充满着青春气息。

    “去榕城一趟累死人，我现在都在后悔，怎么就不住在榕城，唉，昨晚9点的火车，到了箐城火车站都早上7点，坐着硬座，难受死。”刘一辰此时说起这事，那叫一个后悔，现在想想，参加化学竞赛的时候就应该住在榕城，然后一直住到物理竞赛结束。

    哪怕他年轻，身体强壮，都感觉吃不消，毕竟那噪声还是比较大，不像动车那样几乎没有什么声音和颠簸感。

    “谁叫你报名那么多科，你看看学校那么多人，他们就选择一科。”冯琳没好气地说道，她就不明白，刘一辰一下子参加四科竞赛，这竞赛的时间可不会相差很多，而且那么多课程，那么多书和资料，简直是太浪费时间。

    刘一辰撇撇嘴，这还不是为了系统任务的大量奖励积分么。还不是因为现在被系统积分要逼疯么，要是有大量的系统积分，我都能直接上天飞翔，从此不是凡人。

