
　　秦西榛的音乐会十二月在南州举办，之所以用音乐会而不是现在普遍惯例的“演唱会”，也是程燃给的意见，不必遵循现在歌星开演唱会的那一套流程，不用浓妆艳抹，唱歌跳舞样样齐全，更像是秦西榛所希望的那样，大家还是更多的把注意力用在她所表现的音乐上面，其他所谓调动氛围的噱头，都不需要。

　　现场炽不炽热，氛围浓与不浓，观众尽不尽兴，不必拘泥，只需要发乎于心的歌唱，一应只在音乐中，就只是给几万人唱歌，如同她最初时的初心，这样就很好了。

　　秦西榛当时表示，“这样会不会大家觉得不刺激，以后不买票来看了，害我没钱赚。”

　　程燃笑，“天行音乐作为移动梦网签约第一批内容商，你接下来大概协调旗下各方版权数钱都快来不及了，开演唱会以后都大概觉得这钱来得辛苦了，说不定以后只会当成兴趣，这种类型的演出大概是开一次少一次，还是珍惜现在的这种心境吧。”

　　秦西榛说，“别擅自为我做决定啊，有钱为什么不赚，几百万呢，好几套房呢，大把大把的钞票呢。我可没你那股市上覆雨翻云哗哗来钱的本事，没办法只能勤勤苦苦精打细算。”

　　“不要把那想得有多神奇，股市后面的是大信息的汇总，若不是确定了信息，谁敢这么做，纳斯达克的教训在那里，你看我现在就望而却步。”

　　秦西榛笑道，“知道啦，哪怕现在就是大投行或者朋友推荐的华尔街一九定律金字塔顶端隐性机构说给我独开一条通道，我都没有下场的。钱是辛苦赚的，谁知道那些人信不信得过，虽然我一个小唱歌的钱不多，人家未必瞧得上眼，但如果不小心亏了，别人那里可能是胜败兵家常事的小case，但我肯定会心疼到打滚的。稳不住，那就不做罗。”

　　程燃笑着说，“还有件事，给我一百张票吧。”

　　秦西榛当即声音提起来，“免费的？那是多少钱呢！”

　　在南州体育馆的音乐会定价一百八十元一张，三百元的内场票。

　　程燃道，“就当主办方赞助科大了，再说了，门票是主办公司卖的，你拿固定唱酬的，又没提成，你亏哪里了？”

　　秦西榛笑，“也是哦。”

　　……

　　最终秦西榛赞助了一百零一张门票，然后天行社内社员就看到了让他们神奇的一幕，本来程燃这边居然有秦西榛音乐会赞助门票就极其让人惊奇了，结果是程燃每叫一个人，就根据对方的人脉，从一个随身携带的小包里拿出相应的几张票不等，然后拿给对方让人负责去搞定天行社搞设计大赛以及整个宣传的相关老师校方领导的关节。

　　于是科大绝对出现了建校史上面最神奇的一幕，团委的，负责宣传口的上下环节的老师，还有计科院的院长副院长级别以及程燃的辅导员石家勋，都有天行社的成员送到音乐会门票。其实大部分校园里的不管老师还是领导，都挺淳朴，更不会重学术就轻文艺，也会对收到这种外界人人争抢的票受宠若惊。毕竟票面价值在那里，外界的舆论度也在那里，甚至有些歌他们自己平时都会轻轻哼出来，年轻的自觉得惊喜万分，年长的一些学校相关老师领导，虽说可能自己不会去看，但难保自己孩子喜欢，而且票面价值清清楚楚明明白白在那里，几百块钱的内场票，那也是福利的真金白银。这不等同于福利嘛。

　　所以天行社拉起横幅在审核关节上几乎畅通无阻。

　　而横幅拉起来的效果自然也可想而知，不光是现在，就是未来，大学生协会社团在外企业拉赞助，大致能找到的赞助类型，不外乎就是些校园周边的商家，要不然就是电信运营商，最不济有些面向校园的网站。还从未有过最近在城市里营销热度正升温的歌手演唱会成为赞助商的例子。

　　这天行社不光奇葩，还真个是神通广大！

　　科大现在一干学生社团觉得自己大学里本身学生社团温婉纯良的，结果突然好向就进来一股暴风雨泥石流，一下子冲击得科大那些个历史悠久的社团风头尽失。以往在科大社团协会里一骑绝尘，往往举办一次活动场场爆满经常让别人家羡慕的创业协会，此时人几个头目骨干遇上天行社的人，当头一句话就是“你们怎么拉到这个赞助的！？”

　　……

　　作为程燃辅导员，天行社指导老师的石家勋在办公室拿到四张门票的时候，石家勋是惊喜的对程燃表示谢谢，关键是自己女友是秦西榛铁粉，秦西榛啊，小天后啊，独特的风格和现今的流行歌曲都大不一样，这没法比，就专业背景来说现今的很多流行歌手就要被落下一大截。

　　人家父亲秦克广名声响当当，新中国一代大师，这叫家风渊源传承，同时她自身的天分更是夺目瑰宝，是以秦西榛每一次发布音乐都会出现泛业界讨论，不光是流行音乐圈，其他类型的音乐圈也会对她的音乐进行苛刻更挑剔的评判，但同时也会带来对其音乐更深入的解构和挖掘，不得不承认，哪怕是在做流行音乐，也每次也会找到其他音乐类型融合进来的新东西，有些羚羊挂角，有些天衣无缝，有的神来一笔，有的醇厚绵长。

　　所以现在有个评价是，秦西榛是在用她不断在音乐领域攻城掠地的学习能力和强大天赋，在对中国流行乐坛进行颠覆和推进。M.23sk.com

　　就好比自秦西榛以前，通俗歌曲中没有一个叫做中国风歌曲的分类，而秦西榛之后，她的歌曲中的中国风，被另辟蹊径成一种独立出来的歌曲表现形式。用现代的音乐演唱古典的意境，秦西榛不敢说独创者，但至少在创立和推动这一块，她是最突出的代表，而且这种风格通用，不光东南亚市场推动迅速，就是欧美圈，也很接受这种带着古老中国意味的现代音乐流派。

　　多年以后，有关这一块的风格形成溯源上面，绝对绕不开她的名字。

　　石家勋把票拿回宿舍，女友高敏是扑着在他怀里尖叫一声，两人工资本就不高，高敏本身是要看秦西榛音乐会的，票价还是比较高，外面现在还炒了加几十块的浮动价格，高敏本身是打算和朋友一起看的，也就不让石家勋一起了，但这个时候石家勋手头上居然领回了外面炙手可热要加价买的演唱会门票！？

　　高敏头一次觉得石家勋这个辅导员怎么这么有牌面了。

　　女友的兴奋让石家勋面上有光，可他还是比较清醒的。自当了程燃班上这个辅导员，而且做了天行社指导老师以来，石家勋就觉得好像事情开始往失控的边缘游走了。天行社把聂川这种计科院的名人学生都拉拢进来，关键人还自己组建了一个团队，给外面企业做外包，现在搞集成电路设计大赛也是如此，搞得规模简直堪称院级活动，再者秦西榛音乐会的赞助，还有外面一票难求送上门的票。

　　这难道就是一个省状元的威力么？可科大又不是没有其他的省状元，也没见着人家搞得动静如此大的呢……难不成到程燃这种级别的，还需要拒绝了清华北大这个前置条件？

　　自己一天到晚到底在胡思乱想些什么，石家勋觉得自己跑偏了，但根据多年在科大读书工作起来的经验，他隐约觉得，以音乐会赞助的方式鼓策天行社以及那个集成电路设计大赛的名气，是一回事。关键是，歌星音乐会宣传这种事情，放在鼓励学风浓郁的科大里面，而且这样的宣传，将会带来行政上面的麻烦。

　　自己看出来了，这所副部级高校的那些占着各个位置的头头脑脑，难免不会有思想传统守旧的一批人会有意见。

　　电话响了起来，高敏掏出自己那台诺基亚看了看，赶紧对石家勋做口形，打电话来的是系主任的夫人。

　　在石家勋示意下接起来，高敏声音拘谨，“师母你好师母……”

　　“……啊，是。是家勋他那个作指导老师的协会办的……啊，那个票还有没有啊？”

　　高敏有些怪力乱神的抬起头来，还有些怀疑自己刚才从系主任夫人那边听到的试探。

　　想来是自己男友石家勋的那个天行社搞得送票在很多关节那里都拿到了，有的人互相打听，谁有，谁没有。系主任夫人显然也听老师说起了，但发现，别人有的票，自己没被送啊，所以干脆电话直接给高敏打过来了，高敏是她丈夫的学生，只是不算出众那种，而且专业严格，所以今年还延迟毕业在读，平时也只算认识，关系比较疏远，不是被她喜欢的学生，不过和她丈夫的师生关系是妥妥在那里的。

　　高敏着急的向石家勋求助，她哪里知道人家师母居然没有呢。这怎么办，本来想好的两张票，自己和男友一起去的，现在大概就要“忍痛割让”了。

　　石家勋示意高敏应承着给她送票过去。

　　等女友苦闷的挂了电话，石家勋才从怔神中回应过来，道，“我还有两张票……程燃一共给了我四张。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十四章 一票难求免费阅读。https://www.23sk.com 