    第615章  十大战将，黄龙螣蛇   

    今日阳光明媚，陈奇一大早，领着一家老小回到【博雅轩】，打扫院落。

    

    他们搬进陈家大院已有半个多月了，【博雅轩】长久没人打理，加之现在正处夏日，草木疯长，院内已经杂草丛生。

    

    【博雅轩】是陈奇父亲给他留下的为数不多的财产，即使值不了多少钱，但这里有着陈奇许多美好的回忆，自然不能荒废。

    

    叶妙雨带着绾绾，在屋内打扫，拖地。

    

    陈奇则是戴着一双布线手套，拿着一把剪刀，在院内修剪着一些花卉，植物。

    

    见惯了沙场的金戈铁马，喊杀震天。

    

    能够在这难得的岁月静好之中，做一些修身养性，陶冶情操之事，不失为一种享受。

    

    下棋，看书，带娃，殊途同归。

    

    这时，却见朱雀领着两名皮肤黝黑，体型健硕的男子，出现在了院子门口。

    

    “龙主。”

    朱雀好似很高兴，“您看谁来了。”

    

    陈奇抬头看去，当看到朱雀身后两名男子，顿时面泛和煦笑容。

    

    “你们来啦。”

    

    只见两名男子，快步上前，单膝跪地。

    

    “属下黄龙。”

    

    “属下螣蛇。”

    

    “见过龙主！”

    

    来人正是陈奇手下，十大战将之二的黄龙，螣蛇！   

    陈奇放下手中工具，脱下手套，将两人扶起。

    

    “不在军中，这些繁文缛节，就免了。”

    

    黄龙与螣蛇两人嘿嘿一笑，然后站起身来。

    

    陈奇上下打量了两人一圈，拍了拍两人的肩膀，“不错嘛，才这么点时间不见，都长壮实了不少，看来军中伙食不错？”

    

    黄龙摸摸脑袋，憨厚笑道，“现在的伙食，比起在边关塞外，是要好了许多，就忍不住多吃了一些，嘿嘿。”

    

    螣蛇翻了翻白眼，“你丫的饭量，一直都是我们几个之最好不，吃得多就吃得多，还找那么多借口。”

    

    黄龙顿时不愿意了，“你还不是，昨天是谁一顿饭吃了十大碗的？”

    

    “你还吃了十二碗呢！我比你少两碗！”

    螣蛇反驳道。

    

    黄龙呵呵一笑，“吃多少饭，做多少事，我吃得多，那是做的事情多。”

    

    螣蛇瘪瘪嘴，“切，照你这么说，龙主饭量最少，岂不是啥也没做？”

    

    “狗屁！你少拿龙主说事，龙主是什么人，他就算是不吃饭，也做得比我们多！”

    

    陈奇无奈摇头。

    

    黄龙和螣蛇两个，就是【龙神殿】的活跃分子。

    

    其实两个人原先是表兄弟，从小一起长大。

    

    随后一起参的军，一起归于陈奇麾下，又一起选入了的【龙神殿】十大战将。

    

    就是因为这样，他们才喜欢争个长短。

    

    以往在【龙神殿】，两个人比赛谁做得任务多，谁杀敌多，谁立功多。

    

    现在边关平息，回归故土，各自镇守一方，这一见面就争谁的饭量多？

    

    不过，这也侧面应证了，两人之间的兄弟感情很好。

    

    毕竟，不是谁都能够像他们那样，你损我，我损你，还一直乐此不疲。

    

    像是这一次，要是只叫他们其中一个人来，另外一个肯定又会觉得输了对方一筹。

    

    “你们两个怎么一起来了？

    你们的部队呢？”

    

    朱雀笑了笑，出言解释，“他们啊，一听说龙主你同时召见他们两个，就想赶在对方前面，先见着龙主您。”

    

    “但恰巧不巧，两个人在路上偶遇，无奈之下，就一起来了。”

    

    陈奇有些无语，这还真是两人的作风。

    

    螣蛇嘿嘿笑道，“我不是因为太思念龙主你了么，一听您召见我，立马动身，连夜赶来了，我的部队还在路上，应该这两天就能到。”

    

    “我这边情况也差不多。”

    黄龙附和道。

    

    陈奇点点头，“等你们的队伍到的时候，先不忙让他们进城，驻扎在城外便可。”

    

    螣蛇微微正色，“龙主，我听朱雀说，是有什么不开眼的家伙，惹了龙主你不高兴了？”

    

    “你告诉我他是谁，看我【螣蛇营】不把他们一锅端咯！”

    

    黄龙不以为然，“就你们【螣蛇营】那群吃干饭的，能成得了什么大事？

    龙主，有我们【黄龙营】足够，我们光是站那儿往他们一吼，不吓得那些狗娘养的屎尿飞溅？”

    

    陈奇摆摆手，“行了行了，你们也别争了，到时候你们两个都有任务。”

    

    有了陈奇这话，黄龙和螣蛇才相视一眼，相互翻白眼。

    

    就在这时，一道略显刺耳的声音，自院门外响起。

    

    “哟，我当是谁回来了呢，这不是咱们的老邻居，陈先生么？”

    

    寻声望去，却见一个打扮得花枝招展，容貌姣好的女子，站在门口，含笑看着院内。

    

    来人正是陈奇的邻居，张玉珍。

    

    记得陈奇那次收拾过张玉珍一次，并将张玉珍的哥哥关了进去后，张玉珍就没再出现过。

    

    没想到，陈奇这偶然间回来打扫自家院子，这厌恶的女人又找上门来了。

    

    陈奇神色淡然，“张小姐，现在我家里有客，不方便见外人，请你移步。”

    

    张玉珍双手交叉于胸前，嗤笑说道，“呵呵，怎么，自从你当上了陈家家主，就开始这么目中无人了？”

    

    张玉珍其实几天前来找过陈奇，但却发现陈奇已经搬走了，询问下才得知。

    

    陈奇是因为与陈家老家主陈纲认亲，并当选上了陈家家主，才搬离了这里。

    

    张玉珍所属的张家，与【东沅】四小龙之一的陈家比起来，自然不算什么。

    

    不过，现在的张家，可不能与往日的那个张家，同日而语。

    

    不久前，侯族黄家找到他们张家，邀请他们加入黄家阵营。

    

    承诺在黄家铲除了王族余家，坐上上品王族之位后，提携他们张家，取代陈家，当任新一届【东沅】四小龙之一。

    

    至于陈家，因为屡次与黄家作对，自然不会有什么好下场。

    

    张玉珍在得知这个消息之后，激动得好几天睡不着觉。

    

    陈奇不是一直自以为了不起，目中无人么？

    

    再过不久，他们张家就是新一任【东沅】四小龙之一。

    

    到那时，她想收拾陈奇，简直跟喝口水一般简单。

    

    今天恰巧路过这里，却看到了陈奇回来打扫院子，当然不能放过这个挖苦讽刺的机会。

    

    

    

