

               苏启在车里远远的就看到了他，看着他的变化，心情由衷的开心。

    握手了，用拳头在他笔挺的西装上轻轻的打了一拳：“这才有个老总的样子。”

    “很不错，看到你的变化，我心情很好。”

    李世铭有些不好意思，也显得非常尊敬苏启，如果没有苏启，他就不会有今天。

    “苏总，还是你们改变了我。”

    “我们进去谈下，前几天应总也跟我说了要把财务报告发你一份，我发你邮箱了，估计你没有看吧。”

    来之前，苏启已经提前给他打电话说了，就是想要过来了解一下这边的财务，经营等状况。

    李世铭不敢怠慢，所以早早的就已经准备好了一切资料。

    苏启笑了下：“前段时间一直在东南亚，加上回来后又一直在处理库布齐沙漠的事情，还真没有注意到邮箱里面。”

    李世铭说：“没关系，苏总，我已经准备好了，我们进去查看吧。”

    苏启点了点头，在众多高管的众星拱月下的走进了大厦里面。

    如同他每一次出现在这个大厦里面一样，都会引起很大的轰动。

    这会刚好是这栋大楼里面的上班时间，一楼大堂里面有很多人正在等电梯。

    在看到苏启后，原本焦急等电梯的人也忘记了自己目的，全都走向了苏启这边。

    每个人都激动的跟他打招呼，叫着苏总。

    苏启在人群中笑容满面的回应着，俨然一副电视里面的霸道总裁出行的场面。

    一直到了专用电梯这边，他突然停下来站在人群中说。

    “各位，看看时间，都要迟到了哈。”

    “迟到的原因可别赖我身上哈，是你们自愿过来看我的。”

    人群轰然大笑，对这个传闻当中的大富豪有了莫名的好感，随和的很嘛，哪有传闻当那个霸道让人不敢接近的样子。

    一直到苏启走进了专用电梯，这些人还在津津有味的讨论着。

    在这个看似和平常没有什么两样的早上，在等电梯的时候，居然碰到了国内最富盛名的企业家的，他们之间有些还是的新益海地产的员工。

    他们当然显得十分激动。

    进了凤鸣珠宝的形象展厅加办公室后，苏启先是走到了边上的大落地玻璃面前。

    看了看那栋启程大厦。

    这是大正集团的地产格局的形象所在，新益海大厦，加上启程大厦，形成中海陆家嘴双子大厦的局面。

    两栋大楼甚至已经超过了边上中海地标中海明珠。

    等到这栋大楼也起来后，大正地产中海称雄的大局面算是彻底形成。

    别的不说了，就靠着中海最中心的地段，有两栋这样的大厦就足够了。

    任何一个人团体，哪怕是国家政府也好，在对外宣传的中海的时候，所用的图片绝对是这个中海明珠附近一带的照片。

    而两栋大楼紧靠中海明珠，这就代表了大正地产双子大厦以后也要出现在这些图片资料当中，未来十年，才是大正地产名扬海外的时候。

    从这边看过去，启程大楼还处在打地基的阶段，这是最耗时间的一个工期。

    完成后，那么启程大楼就会如同春笋一样，一天一个样子的在这座城市天空下拔高。

    苏启看的一阵心情大好。

    笑着说：“很少过来看了，变化很大，都很不错。”

    李世铭笑着说：“启程大厦那边，有一次我跟丁总一起吃饭听他聊起过。”

    “这还只是打了个地基，甚至于营销部的人都还没有正式进入，就已经有无数个企业过来吵着要交定金，定一位置在这里。”

    “现在在中海的议论声音，甚至已经超过了新益海大厦。”

    两人边说边走向办公室那边，苏启说：“这很正常，所以说房地产只有三个要素。”

    “地段，地段，在地段！只要你把握好了这个要素，那么你的物业就永远都值钱。”

    “他们从来都没有让我们失望过。”

    “世铭，希望凤鸣珠宝也不要让我们失望，你知道的，你们应总喜欢玩足球，你们东北王总又是个超级富二代，不缺钱，都没有时间来打理。”

    “我呢，同样也有太多太多事，比他们更忙，你们只能靠自己。”

    “当然了，有什么需要尽管跟我们提，还有多跟大正集团的人走近，这些人都是怪物，大正集团能有今天，跟这些怪物们的努力分不开。”

    李世铭笑着说：“放心，苏总，我经常跟丁总他们的一起吃饭，从他们身上确实学到了很多。”

    “还有，相信你在看到了财务报表后肯定会非常的开心。”

    苏启一愣，哈哈大笑着说：“这么自信？”

    “当然。”李世铭说着打开了办公室的大门：“来，苏总我们看报表。”

    两人而后进了办公室，弱鸡是保镖，站在了门口等候。

    因为里面的一些资料涉及到了凤鸣珠宝的各种机密数据，所以除了苏启他们两个人以外，任何一个人都没有进去。

    两人一进入办公室，外面的珠宝员工们就开始议论纷纷了起来。

    有很多员工是新来的，来了几个月了，公司三个老板从来都没有见到过。

    但是他们一直都知道，三个老板当中，有一个就是大正集团的苏启。

    这点才是他们最为骄傲的，经常在朋友面前吹牛说，我给苏启打工的。

    就这点，让他们在酒桌子上的逼格瞬间提升，不过一问到既然你是给苏启打工的。

    那你见到过苏启没时，又一个个怂蛋。

    这会终于要看到苏启了，他们当然不会放过这个机会，还有一些人拿来了相机，待会一定要拍照片留念，这可是以后装逼的好素材啊，怎么能够放过。

    办公室内，苏启在仔细的看了很久后。

    放下了手中的资料说：“你们果然没有让我失望！”

    “短短一年的功夫，你们竟然就创造了五六个亿的营收，这大大超出了我的预料。”

    “还有，你们的运营思路也没有问题，很棒，继续维持下去。”

    李世铭说：“不单单是五六个亿的营收，我们的目标是今年过年之前，达到纯利润五六个亿！这才是我们今年制定的目标。”