    

    站在这片战场中间，秦问天等人环视周围，皆都感觉到阵阵冷意，这大概就是仙域世界的真实写照吧，东圣十三州举办一场百年盛事，但这场盛事，却是来自东圣十三州的各方天骄人物拿命去搏。

    很残酷，很现实，这些天骄都是来自十三州的妖孽人物，他们如若甘愿偏居一隅的话，也许可以舒适些，但若是他们有野心，有梦想，就必须接受那些残酷的试炼，在血与泪的烈焰炙烤中获得新生，不断的成长、蜕变，成为一名真正的强者，能够如同东圣仙门那些超级人物般，只需坐在上位观望的强者。

    当然，那些人，也曾是如此博弈，才获得如今的成就，在他们成长的道路上，又踏过多少同辈惊才绝艳的人物，恐怕只有他们自己知晓，甚至，他们如若还想要往上，往更高的层次走，那么征程还将继续，直到有一天，他们能够站在仙域的巅峰。

    “以天才的鲜血，编织这繁华盛事。”秦问天喃喃低语一声，虽身体有些疲惫，但他的背脊却依旧挺得笔直，宛若一棵矗立千年的古松，任凭疯狂暴雨，也绝不折腰。

    他有着自己的故事、有着自己的梦想、还有着一份责任。

    他渴求能够再次和那曾为他默默付出的圣洁女子站在一起、他渴求有着不受他人蔑视拥有直视这片苍穹的能力、他渴求寻找自己的身世寻找自己父母的传奇故事。

    因此，他必须挺直脊梁坚定不移的往前走，无论前路多少荆棘。

    “是啊，东圣十三州，从各大州就开始选拔争锋，一路到现在，每一场争锋都伴随着鲜血，等到东圣仙帝收下最后三名弟子，成就的只是那三人，却得有多少人为之丧命。”旁边之人也深深的感叹，那最后被成就的三人，应该是与他们无缘了，有姑苏天奇那样的绝世妖孽在，又有如同秦问天这样光芒万丈的天骄，他们真正感受到了差距。

    这种天才与天才间的差距，依旧无法弥补得了。

    “但是那最后选拔出的三人，从此将一飞冲天，他们本身的天赋，再加上东圣仙门奉为圣子悉心培养，甚至有机会成为东圣仙帝亲传，只会越来越优秀，秦兄，我们中大概就你有希望，一定要抓住这次机会。”旁边有人凝视秦问天道，送上自己的祝福。

    “我一定会进入三甲席位的。”秦问天低语一声，蕴藏强者的信念，然而他只是说会入三甲，并没有说出后面的话语，入了三甲，不一定要拜师东圣。

    “我们都相信你。”旁边之人重重点头，他们不知秦问天心中的想法，都期待着秦问天成为东圣仙门的圣子人物，唯有紫晴轩美眸中闪烁着异样的光泽，只有她知道此行秦问天、君梦尘以及她三人的最终目标。

    为三甲，却不为东圣！

    这片战场大概也唯有秦问天他们能够有片刻的清闲了，各方的战斗依旧在疯狂的持续着。

    曾和秦问天他们处于一个阵营的另外三十余名天象五重境界的试炼天骄可没有这边的人幸运，遭遇围剿之后死伤惨重，他们寄予厚望的苏风等几名天骄虽然强横，但被重点‘照顾’着，同时有多名强者围攻他们。

    而且，苏风他根本不愿意为那些不熟之人倾尽全力去战斗，他很快拜托那些强者独自离去，毕竟他本身的实力还是极强横的，要走不难，那些东圣仙门弟子也未去追杀苏风，而是继续以更强的阵容围杀其他人，这就导致了其余强者的凄惨局面。

    他们开始逃，朝着不同方向逃，一路逃一路被截杀，时有强者陨落，早知道这样的局面他们就真听秦问天的，早点解散了。

    此刻，就有两名强者朝着同一个方向疯狂逃亡，这两名天骄强者都身负重伤，后面有六七人死死追杀着，杀气可怕，双方的距离越拉越近，后面的东圣仙门弟子带着狞笑，仿佛是在戏耍他们般，冷道：“你们走不掉的。”

    “啊……”两人疯狂怒吼，咬破自己的嘴唇，星辰之力绽放到极致，一路狂奔，但还是甩不掉后面的人，他们有些绝望了。

    这时，他们看到前方出现了一行身影站在那，竟然很轻松般，没有战斗，仿佛没有事做，当看清楚这些人的面孔之后，两人的心脏剧烈的抽搐着，这……这怎么可能，那些东圣仙门的强者呢？

    秦问天他们也看到这两人，其中一人正是之前喊得最响讽刺秦问天他们的人，说秦问天等人是一群乌合之众，还想着分化。

    一双双眼眸相互凝视对方，秦问天他们神色漠然、平静，经历了这场大战，他们很多人都是从鬼门关走了一遭，若非是秦问天的强大以及疯狂护卫他们，所有人都要死，而对面的那群人，既然选择了跟随苏风，选择了他们自己的道路，那么，就该自己去面对结局。

    “轰隆！”一道道攻击降临，显然是东圣仙门的人注意到了前方的人群，加快步伐，攻击直接辗压过去，落在那两名强者身上，两人浑身剧烈震颤着，吐出鲜血，他们距离秦问天等人越来越近，其中一人问道：“你们怎么做到的？”

    他双眸透着血丝，浑身气息虚弱，但却依旧想要弄明白，对方怎么会完好无损。

    “秦问天用他的力量，诛杀了东圣仙门弟子，保护了我们，只因为，我们选择了追随他。”其中一人说道，那两人听到后先是一愣，随后露出癫狂之色，发出狂笑，是啊，这些人，选择了追随秦问天，秦问天，竟然保护了他们。

    而他们选择追随的苏风，却放弃所有人走了，还有陆长云，也一人走了。

    这还真是残酷，他们恨啊。

    “轰！”毁灭的力量降临，两人都发出绝望的咆哮，随后被毁灭力量吞噬掉来，直接被群攻诛灭。

    诛杀他们的东圣仙门弟子看到秦问天他们，一个个眉头紧皱着，其它围剿这批人的东圣仙门强者呢？真的如同刚才那人所说的那样，全部被秦问天诛杀掉了？

    他们一个个盯着秦问天，眼中充满了警惕之意，这是他们一直想杀却杀不死的天骄人物，有着无与伦比的战斗力，无论是核心弟子还是精英弟子，都有不少人陨命于他的手掌，在这个境界，仿佛没有谁能诛灭他。

    “滚。”秦问天嘴中吐出一个字，那几名东圣仙门的弟子一个个脸色难看无比，却不敢回击，只是灰溜溜的转身离去，他们脸上的表情要多糟有多糟糕。

    堂堂东圣仙门的弟子，被一名试炼天骄杀得天昏地暗，对方毫不掩饰的羞辱他们，他们却连回应都没有勇气，这是何等的可笑，他们竟然畏惧一旦回应，秦问天一怒之下将他们全部诛杀。

    或许是秦问天自己也杀厌了，此刻的他没有继续杀戮，而是选择了放走那几人。

    这场残酷的战斗已经陨落了足够多的天骄，应该快结束了吧。

    “全部停战。”

    就在这时，一道震慑天地的声音传来，宛若一道惊雷般炸响，使得诸人在刹那间停止了战斗，甚至有攻伐的人都收回了自己的攻击力量，对于他们这种层次的人而言已经能够收放自如，如今有东圣仙门仙王人物下达命令，谁敢不遵。

    “一百六十人已现，都通过小型空间阵出来吧。”这道威严的声音再度传出，似乎蕴藏着淡淡的不悦。

    夏睺他也停下了战斗，他之前竟然也参与在这片区域的大战当中，听到那威严的声音，他心中有些坍塌，站在古峰之上目光扫视周围，似乎寻找着什么。

    这场战斗，秦问天，他应该陨落了吧？

    但就在这时候，当他的眼睛落在某处方向的时候，顿时青一阵白一阵，怎么可能，那人，竟然还没有死。

    而且，他似乎察觉到了什么般，目光竟然穿透了虚空朝着他这边望来，那冷漠的眼神，仿佛是无言的挑衅。

    似乎在告诉他夏睺，他秦问天，依旧矗立在那，注定要成为万众瞩目的存在。

    此战过后，秦问天晋级，注定将成为核心弟子，甚至精英弟子，想要再杀秦问天，难如登天，他已经错过了最佳的时机。

    随后，秦问天转身，和诸人一道离开了这片战场，去寻找空间阵法，陆续离开圣魔峡。

    这场试炼，终于结束。

    圣魔峡外，一道道身影出现，无论是之前就已经出来、还是最后剩下的一百六十名试炼天骄以及东圣仙门弟子，他们都出现在了此地，泾渭分明的分为三大阵营，那些被淘汰出局只能成为外门弟子的人，成功晋级将成为核心弟子的天骄、东圣仙门弟子。

    “将成为外门弟子的天骄，跟他离去，若是不愿也可选择离开。”前方的仙王人物指向身旁一黑衣人，那黑衣人对着诸外门弟子点头示意，随即带诸人离开。

    “此次东圣仙门猎杀弟子，自行离去，精英弟子前去仙罚宫候命。”这仙王继续开口道，使得那些精英弟子心头颤了颤，夏睺更是吓得脸色都苍白了起来，带着忐忑之心离开了这边。

    “恭喜诸位，已获得成为东圣仙门核心弟子资格，接下来，将参加东圣仙门诸仙宴，许多名震一方的大能人物都会到场。”那仙王强者含笑看着诸人，不再那么严肃了，虽说这些人只是核心弟子，但经过重重选拔能够坚持到现在的，实际上很多人都拥有精英弟子潜力的，核心弟子，只是他们一入门就有的待遇！        

