
    第十五章冤家路窄

    叶天龙离开紫荆花公寓，就开着保时捷去了保险公司指定的修理厂，接着就想打车回自己的房子。

    保时捷的修理店位置比较偏，四周也都是相似的4s店或者修理厂，所以很难见到出租车和公交车。

    叶天龙等了一会无果，就拿出手机查看了一会，叫了一辆大众专车，然后就戴上墨镜去约定地等待。

    “砰！”

    谁知道刚刚转出一个弯，迎面就走来十余名流里流气的男女，喧杂叫嚣，气焰猖狂，路人纷纷避让。

    几个垃圾箱还被他们踹翻，酒瓶和果皮散落一地。

    一名清洁阿姨气愤不过，说了几句，却被一女甩了两巴掌。

    欺男霸女。

    “梁少，放心，车子没有大碍，能恢复原样，梁爷不会怪你。”

    “检查报告也出来，你只是皮外伤，肋骨没断，脸上也只是擦伤。”

    “梁少，我已经委托交警，尽快把那小子的样子，还有车牌截图出来。”

    一伙人七嘴八舌向其中一人汇报：“到时挖他出来，爆他几条街。”

    叶天龙认出为首者正是昨晚被自己揍过的梁少，不由暗呼这个世界还真小。

    “妈的！”

    “给我尽快找出那小子，敢动我梁子宽的人，我非废了他不可。”

    头上缠着纱布的梁少恶狠狠挤出一句，对昨晚被揍一事耿耿于怀：“我要把他手指一根根折断。”

    随后，他的目光落在不远处的叶天龙身上，一伙人也都停滞脚步。

    他们都感觉眼前小子有些熟悉，止不住的打量起来，但一时认不出来。

    昨晚被叶天龙撞的头晕脑胀，路灯又很昏暗，根本没有看清五官。

    “盲人按摩，一次三百！”

    叶天龙见状马上伸出手，东摸摸，西摸摸，宛如一个瞎子。

    “中华千年瑰宝，祛病按摩神功。”

    叶天龙见到对方一时没有认出来，就双手挥舞阻挡对方视线，同时挪移脚步向人群中走过去。。

    他的脸上还一副诚惶诚恐：“一按去疲惫，再按断烦扰，三按断情仇。”

    “瞎子？”

    梁子宽一伙人皱起眉头，接着碎了一口：“妈的！大早上遇瞎子，真他妈倒霉。”

    一女喝出一声：“死瞎子，滚远一点，别挡姐的路。”

    几个漂亮女孩见到他手舞足蹈，满脸嫌弃地向两侧躲避，生怕叶天龙不小心摸到自己吃豆腐。

    其中两女还恶作剧去绊叶天龙。

    “咔！”

    她们的腿刚刚碰到叶天龙，叶天龙就一个踉跄扑前，同时两只手往两边抓了上去。

    稳如泰山。

    外人看起来，他就像是不小心被绊倒碰到两女。

    “哎呀！”

    两女一把推开叶天龙，羞怒无比：“下流。”

    一女退到梁子宽的身边撒娇：“梁少，这死瞎子摸我，给我打断他的手。”

    另一女更是跺脚、嘟嘴、发嗲：“梁少，他也袭我胸了，这衣服我不要了，我要换新的。”

    “两位小姐别诬陷我好不好，我可没摸过你们的胸，不过如果硅胶也算胸的话，那确实是我错了。”

    叶天龙一脸冤枉：“而且我也不是故意的，我是不小心绊倒的。”

    两女气得脸都变了，上前一步又要踹叶天龙。

    “扑！”

    叶天龙又是一个踉跄，跌跌撞撞，但恰好躲开两女的飞踹，双手又抓了出去，又是一手一个：

    “这才是真凶器啊。”

    叶天龙很正经地胡说八道：“我这一生摸过的凶器中，这两个当属第一。”

    两女微微一怔，但这次没发火，还有点窃喜，随后推开叶天龙，嘟嘴走回梁少身边：“梁少！”

    几名女伴嗤之以鼻：“真是瞎子，同一款都分辨不出，就知道吹。”

    其余男伴虽然觉得叶天龙有揩油之嫌，可是两名女伴袭击人家导致，所以没说什么。

    梁子宽也没有理会两女，只是盯着叶天龙审视，多少想起一些轮廓：

    “顺子，风子，你们不觉得，这家伙跟昨晚家伙……”

    “行行好啊，照顾一下生意啊，中华千年瑰宝，祛病按摩神功。”

    没等梁子宽说出自己的猜测，叶天龙就拍住他的脸，双手乱摸，搞掉梁子宽的眼睛，头发，还有嘴里的话。

    梁子宽硬生生把话吞回去，随后一把推开叶天龙吼道：“死瞎子，滚远一点。”

    “搞乱本少的发型，我剁掉你的手不可。”

    狐朋狗友也纷纷喝叫：“就是，敢动梁少，信不信把你腿也打断？”

    如非觉得对方是瞎子，欺负没什么成就感，他们早冲上去群殴了。

    “对不起，对不起。”

    叶天龙一边点头道歉，一边从人群中穿出去：“我马上滚蛋，马上滚蛋。”

    “中华千年瑰宝，祛病按摩神功，捏捏按按,远离医院。”

    “叮！”

    就在这时，一人手机响起，打开一看，大喜：“梁少，有消息了，有那小子的图像了……”

    红衬衫、短裤、皮鞋、玩世不恭的脸……

    他愣愣看着手机上的照片，随后偏头望向即将逃离的叶天龙，完全符合。

    他手指一点，吼叫一声：“梁少，他就是那小子。”

    正在看照片的梁子宽他们齐齐抬头。

    “砰！”

    叶天龙暗呼一声不好，一脚把前面一人踹翻，接着拔腿就跑。

    妈的！被耍了！

    梁子宽吼叫一声：“追！”

    十余人呼啦冲上去，还有人拿电话呼叫。

    很快，前方一间修理厂就冲出五六名壮汉，一个个手里拿着黑乎乎的扳手。

    接着，一个车行也有七八人跑出来，手里也都拿着木棒，嗷嗷直叫围堵叶天龙。

    梁子宽吼叫连连：“给我堵住王八蛋！堵住他！千万不要让他跑了。”

    昨晚失美，被打，刚才又被他耍弄一番，梁子宽心里很恼怒，这混球严重侮辱他飞龙帮少主的智商。

    很快，三十多号人围堵叶天龙：“站住！站住！”

    “靠！”

    叶天龙头皮发麻，意识到这里可能是对方老巢，双脚跑的更快，绝对不能被对方合围。

    前面十多名大汉阻挡，叶天龙眼疾手快，一脚踢在墙壁一个马蜂窝。

    “嗡！”

    马蜂窝射入追兵中，十多人哇哇大叫。
