    看问题的角度不一样，自然偏向的结果也是不同的。

    张氏还在犹豫。

    可是一大爷眼尖，神色略微紧张的看着垂花门外徘徊的于莉和于海棠，两姐妹不知道何时就站在前院看着眼前发生的一切。

    若是这个时候，他们在不将徐冬青的屋子给复原。

    那张氏可是吃不了兜着走。

    “傻柱还愣着干什么？”一大爷有些气不打一处来，平时的傻柱，还是能相处的, 怎么到了秦淮茹的身边。

    就像是一个傻子呢？

    “一大爷，你还是让其他人去做吧。”傻柱撇撇嘴，心里面有些不满。

    ....

    “张大妈，不要在这里执迷不悟了，前院有人看呢？刚才往家里搬东西的时候，难道就没有发现吗？”易中海也是有些头疼。

    他为了维持院里的平衡, 可是没有少死脑细胞。

    咳咳~

    “谁？”张氏有些惊呼，这件事若是没有外人在场的话, 也就是属于四合院的事情, 可若是被外人给看见。

    那就不得了了。

    在张氏看来，这件事最好还是在四合院里面传播，那样的话，有秦淮茹在中间周旋，大不了多给徐冬青磕两个头。

    难道他还真得忍心将秦淮茹的儿子给送到少管所。

    可外面...

    有人看见的话，那可就不一定了，哪怕是徐冬青为了自己的名声，也不可能轻易的放过棒梗和她啊。

    “于莉、于海棠...。”张氏有些着急。

    “你们两个给我站住。”

    望着跑远的两姐妹，痛哭流涕，这件事也算是彻底的闹大了啊。到时候，怎么收场，那徐冬青在众目睽睽之下。

    不将他们两个给送走，到时候，不仅四合院，哪怕是胡同外的人，也都会发现其中的猫腻。

    “还愣着干什么？赶紧将东西给搬回去啊。”一大爷怒斥道。

    可腊肉已经被棒梗这小兔崽子给吃惊肚子了，哪里还能给他吐出来。

    “恩！”

    张氏也赶紧让棒梗放下手里的碗筷, 赶紧将从徐冬青屋里拎出来的东西给送回去，反而引来棒梗的一阵不满。

    “不搬。”

    棒梗吃的有些撑了，躺在火炕上，无论张氏怎么怒骂他，依旧一副要死不活的样子，躺在上面。

    竟然有点瞌睡的样子。

    “你....。”

    现在只能是张氏和一大爷两人动手了，至于周围的四合院的邻居，一个个袖手旁观，哪怕是俏寡妇。

    这个时候，也只是安静的坐在台阶上，通红的眼睛，什么也没有管。也不想管，只是看着一大爷和张氏两个人在前院和后院来回的倒腾。

    因为年纪大，哪怕是两个人使劲的搬，也终究还是没有搬多少，还有派出所就在四合院的旁边。

    根本就没有多远的距离。

    也就是一里地的长度，十来分钟的功夫，就看见派出所的老王骑着自行车使劲的敲着四合院外的大门。

    敲了半响, 也没有人给他开门。

    脸色难堪~

    等派出所的小李和小刘两个人气喘吁吁的跑过来的时候, 直接叠罗汉，两个人跳墙进去, 打开四合院的大门。

    看着还正在往徐冬青屋内搬东西的张氏和一大爷。

    冷笑道：“你们这是在销毁证据吗？”

    老王一个箭步，直接跑到后院，看着徐冬青的屋内被扔的一团遭的袋子，还有一篮子的碎鸡蛋。

    谷貋

    扑倒在地上~

    都能看到那流淌的蛋黄...

    “你们真好啊。”老王也不停一大爷的解释，直接让小李和小刘两个人控制住两个人，当于莉和于海棠紧赶慢赶的走过来的时候。

    看见被捆住的两个人。

    “二大爷、三大爷，赶紧和老王解释一下，我并没有偷徐冬青屋内的东西啊，我就是劝张大妈送回去。”

    这个时候的易中海也有些着急了。

    若是传言出去，那他可能也会提前下岗啊。

    “真的吗？”

    老王也是胡同口的常客，每日都路过四合院，虽然与易中海没有什么交情，可是他也听说过易中海的名号。

    是四合院中主持大局的一大爷。

    “怎么回事啊？”

    老王让小李放开一大爷，让他解释道。

    眼看事情有些不妙，这易中海也不想惹事上身，一五一十的将事情给说出来。老王也是听得一阵气愤。

    冷漠的看了一眼低头丧气的张氏。

    “带走。”

    “秦淮茹，你说一句话啊。”这个时候，张氏也明白事情的严重性了，想要让她求情，可是俏寡妇现在有些无动于衷。

    “对了，还有棒梗。”老王回头看了一眼坐在台阶上，冷淡的俏寡妇，通红的双眼，明显有些紧张。

    原本还在屋内睡觉的棒梗，直接被小刘从火炕上提溜下来。

    “你谁啊，打扰我睡觉。”迷迷糊糊的棒梗，看着眼前的陌生人，露出一丝的迟疑的表情，然后变得惊恐不安。

    “妈妈。”

    大呼小叫起来。

    疯狂的挣扎，不要看棒梗的年纪小，可是力气可不小，几次三翻的从小刘的手里面逃脱，跑到后院之后。

    看见即将被带走的张氏。

    “奶奶！”

    棒梗有些惊恐，这才想明白，这一次不是开玩笑，这些真得事情大条了，赶紧躲在秦淮茹的身后。

    “妈妈，救我！”

    秦淮茹冷淡的回头，摸了摸棒梗的头发。

    “我也没有什么办法啊，以前的时候给你擦屁股，是觉得你还能救，可现在....你还是去少管所带着吧。”

    秦淮茹一把推开抓着她手不放的棒梗。

    被小刘直接抓住，拿着绳子给捆绑起来。

    “小兔崽子，还真得能跑啊。”

    “奶奶，我不想离开家啊。”棒梗哭诉道。

    小刘在老王的耳边嘀咕了几句之后，露出一抹死亡的表情。

    “一大爷，你管理的四合院出了这么大的事情，这么不阻止呢？”老王站在窗户口，看着被糟蹋的不成样子的徐冬青的屋子。

    “没有办法啊，人家不听！”易中海这个时候，自然是极力的撇清和张氏之间的关系。

    “这件事很严重啊，偷了这么多东西，还将人家的屋子糟蹋成这个样子。”老王冷淡的看了一眼一大爷。

    大白天的。

    这么多大老爷们，都没有看好邻居的家门。

    “秦淮茹，你赶紧去和王所长求求情啊。”张氏一听几年的观景，可能都要在牢里度过，有些心虚道。

    “没有用的，除非是你们家赔偿徐冬青家里的损失，还有求情让徐冬青谅解你们，若不然等着牢底坐穿吧。”

