    请大家不要刷屏发书评，刷经验！一个就可以了，刷屏影响书评区的正常秩序！

    ……

    “殿下，琉球来了几个使者。”

    朱瞻基病了，一场寒风让他患上了感冒，正在房间里休息。

    随军的医生在诊断出来后差点就吓尿了，好在有药材，赶紧熬药伺候。

    方醒看着躺在床上发呆的朱瞻基，一脚就把医生踢了出去。

    “死了没？”

    朱瞻基气若游丝的道：“没，还有一口气在。”

    “别装死了，起来，我给你弄一锅好吃的发发汗，明日就好了。”

    “果真？”

    朱瞻基一骨碌爬起来，馋涎欲滴的道：“那日在皇宫中看到了血泊，有些犯恶心。”

    “让他们等着，就说殿下身体不适，正在休养，若是不耐烦了，且等我稍后去见见他们。”

    方醒冲着门外的贾全吩咐道，然后招呼小刀去拿食材来。

    朱瞻基抽抽鼻子，“德华兄，做什么好吃的？”

    方醒没好气的道：“做一锅汤饭。”

    小刀的速度很快，把方醒专门装调料的小箱子也带来了。

    炭火上架起支架，方醒先爆了许多姜蒜，然后加水烧开。

    许多日未曾吃过小灶的朱瞻基陶醉的闻着这股味道，不禁问道：“这是要煮饭吗？”

    方醒摇摇头，把边上的冷饭倒进去，然后煮开，看着像是要用冷饭熬粥。

    这时候香味就黯淡了，朱瞻基有些失望。

    “别着急，好东西从来都不复杂。”

    方醒加了些猪油渣进去，然后是辣椒面和酱油，再继续熬。

    这时候香味就浓郁了，酱油和猪油渣的香味，混合着米饭的味道，朱瞻基暗自吞口水，催促道：“德华兄，放盐吧！”

    “再等一会儿。”

    方醒就像是最老道的大厨，等锅里的水分收了些后，米饭略带粘稠时，就打了两个鸡蛋搅合着倒进去。

    “要搅合匀，不然味道会有差异。”

    “加盐……好了！”

    方醒把小锅端到朱瞻基身侧的桌子上，底下垫一块木板。

    “吃吧。”

    暗红色的汤饭热气腾腾，朱瞻基拿着个汤勺，迫不及待的开始了享用。

    方醒坐在窗户边，拿着一幅字画在欣赏，突然慢悠悠的道：“可是心生感触了？还是说觉着杀戮过甚。”

    朱瞻基的额头已经冒汗了，被辣的嘶哈嘶哈的，闻言就楞了一下。

    “这是小弟第一次看到血流漂杵，而且……看到倭国皇族的境遇，心中有些惶恐，总担心自己的儿孙会有这么一天。”

    “这就对了！”

    方醒把画放在桌子上，告诫道：“若是大明被掀翻，皇族的遭遇会比倭国的更惨！所以你该汲取教训，莫要为了一己之私，一时之私，把大明带到未知的境地。”

    明朝末年时，老朱家的后裔繁衍到了吓人的程度，而那些藩王的境遇堪称是凄惨。

    朱瞻基若有所思的道：“国不保，家不存，小弟明白了。”

    方醒欣慰的道：“正是此理，你吃完就赶紧躺床上去，明日保证活蹦乱跳的。”

    方醒以前风寒感冒时就喜欢这样弄，不是汤饭就是糊涂面，然后睡一觉就好了。

    “你先休息，我去见见那几位使者。”

    看着方醒出去还给自己关上了房门，朱瞻基安然的盖上被子，就此睡去。

    ……

    到了大厅，三个穿着大同小异的男子起身相迎，通译赶紧就介绍了一番，只是方醒有些心不在焉。

    琉球地少人也少，偏偏还弄出几个势力来争斗，在方醒看来一点意义都没有。

    “请坐吧，殿下身体不适，本伯就先来看看你们，有什么事请说。”

    方醒看到三人都面带兴奋之色，不禁暗自头痛，就先堵住了他们的口。

    “倭国桀骜，屡次侵入大明海疆烧杀抢掠，陛下震怒，于是王师东渡，至此后，倭国就不复存在了。”

    倭国这块地方，以后就是大明的了！

    三人面面相觑，然后都看到了彼此眼中的火焰。

    倭国对于琉球来说就是家门口的老虎，而现在这只老虎被大明一巴掌拍死了，那么……

    ……

    “倭国已经没有了，永远都不会有了！”

    两万仆从军站在京都城外，前方的高台上，王贺在声嘶力竭的嘶吼着。

    “倭国有什么好？吃不饱，穿不暖，还有什么装神弄鬼的天皇，和野心勃勃，给你们带来灾祸的幕府！大明！以后你们就是大明的人了。”

    寒风中，那些倭人瑟瑟发抖。

    “大明！只有大明才会给这块地方带来永久的和平，等扫灭那些叛逆之后，你们将会是这块土地的主人，曾经的公卿将会跪在你们的面前，那些以往不敢正眼看的女人，也将会躺在地上冲着你们媚笑……这样好不好？”

    通译同步在大喊着，那些倭人被说的眼睛发绿，都喊道：“好！”

    王贺只觉得嗓子眼里开始冒烟了，他鼓起余勇，奋力的喊道：“那还等什么？出发！去为这块土地带来和平！”

    “咳咳咳！”

    王贺捂嘴干咳着，然后就看到一队骑兵冲了过来。

    “殿下，大明的船队到了，有从交趾运来的大批粮食，还有接任布政使司的各位大人也到了。”

    朱瞻基看到那些仆从军和百姓有些骚动，就对王贺交代道：“去告诉他们，大明不会坐视自己的百姓挨饿，粮食已经到了。”

    王贺指指自己的咽喉，沙哑着道：“殿下，奴婢这嗓子干的很。”

    “我去吧。”

    这个关系到民心士气，方醒不想有一点儿瑕疵。

    走上高台，方醒自我介绍道：“本人大明兴和伯方醒。”

    魔神？！

    下面有些骚动，那些倭国人都不禁退后了几步，仿佛拉开些距离就能躲过被魔神掏心挖肺。

    “大明富有四海，得知这里粮食歉收之后，陛下马上派人运送了大批的大米，此刻已经到了码头，我想问问，以前你们歉收的时候，天皇和幕府可管过吗？白花花的大米可曾到过你们的手中？”

    “没有！”

    三番今天意气风发，还特地找到杨荣要了一套大明的军服，穿着有些肥大。

    可这肥大并不阻碍那些仆从军的羡慕嫉妒，能穿上这身衣服，就代表着他三番是大明人，而不是……

    “那些卑贱而阴险的权贵，他们总是想掠夺走你们的一切，让你们食不果腹，衣不遮体，而在大明，你们这样的只能叫做乞丐！知道吗？在大明到来之前，你们只是乞丐！”

    方醒等通译说完后，继续说道：“大明把你们当人，那就要记着大明的好，若是有那等吃着大明的饭，却想着掀锅的人，无论他是谁，老规矩，本人全家抄斩，三族之内全数拿下为奴！”

    “本伯在这里放一句话，在这块土地上，容不得任何忤逆大明的人和势力存在，有多少杀多少，杀光了也不足惜！”