    不！不对！

    万蛊道人皱起眉。

    这不是渡劫期修士所能爆发出的攻击！

    神通！

    是神通！还是一门威力极大的神通，并且对方还修炼到十分高深的境界！

    难怪他敢来金蚕宗找事！

    如果说刚才万蛊道人只是心中稍稍重视，现在，他已经完全将郑东当成和他同一水平的对手来看待了。

    但要说害怕，那倒也没有。

    毕竟这里是金蚕宗，有大乘真仙第二层次的太上长老坐镇。

    万蛊道人自己都没意识到，他心里已经在考虑失败后的局面了。

    “这......”

    “是神通！”

    “竖子找死！”

    人群中，有人激愤，有人面色凝重。

    他们之中，敢说能稳赢刚刚出手的两位长老的，不到一掌之数，而能像郑东这样，干净利落的打杀二位的，一个都没有。

    换句话，郑东的实力，已经超过了在场的各个渡劫期长老。

    这才是让他们最不能接受的。

    一个元神后期修士，实力居然超过了渡劫后期！

    甚至于对方能不能匹敌大乘真仙初期的万蛊道人，众人都不敢妄下评论。

    一时间，众人全都被震慑住了。

    郑东身边，林枫林玲两位弟子也心中一凛。

    只不过，他们见过郑东打杀金蚕宗的外门长老陈悬，此时倒也算不上多意外。

    “诸位，一起上！”

    此刻，万蛊道人也不敢独自应敌，但他更不敢叫刚刚闭关的老祖出关，只得叫众人一齐出手。

    “先拿下他身边的两位弟子！”

    万蛊道人将主意打到林枫林玲两兄妹身上，妄图通过拿下他兄妹二人，让郑东分心。

    “够无耻！”

    郑东笑道，“不陪你玩了！”

    说完，一道遁光卷起林枫兄妹，朝远方飞速遁去。

    “不好！他要跑！”

    “别让他跑了！”

    “追！”

    “......”

    万蛊道人见郑东胆怯逃跑，不禁心中大定。

    元神期爆发出这么强的神通，法力一定吃不消！

    他暗暗揣测到。

    其实万蛊道人倒也没有猜错。

    郑东使用庚金元磁剑气斩杀两位渡劫后期修士，确实消耗不少法力，但还远远没到法力枯竭的地步。

    毕竟他神魂强大，施展神通消耗的法力比正常元神期要少得多。

    换做寻常元神期修士，使用出这么强威力的庚金元磁剑气，即使法力没有枯竭也得消耗个七七八八。

    一道金色遁光一马当先。

    身后，一道道遁光紧追不舍。

    郑东甚至还有闲情逸致转过头，看看身后。

    九品神通！纵地金光遁！

    这门神通郑东掌握的倒是比不上庚金元磁剑气，只不过刚达到入门境界罢了。

    即便如此，他的遁速也比金蚕宗的一群长老要快的多。

    众人中，唯一能跟的上他的速度的，只有金蚕宗的掌门，万蛊道人。

    万蛊道人毕竟是大乘真仙初期的修士，其遁速根本不是普通渡劫期长老能够比拟的。

    要不是没有掌握空间大道，他的遁速还能更快，甚至打破光速的限制。

    其实郑东凭自身，也做不到打破光速限制，但他手握真理之书，别说本位面瞬移，就是跨位面传送，也不过一个念头的事。

    “小贼！有能耐你别跑！”

    万蛊道人越追，底气越足。

    刚开始他还担心郑东使诈，故意甩开金蚕宗的渡劫长老。

    但追到现在，他基本已经确定，郑东体内的法力绝对不多了。

    对方的遁术，攻击手段全都是强大的神通！

    万蛊道人不知道郑东是怎么学会如此多神通的，但有一点，施展神通耗费法力惊人，或许对大乘真仙不算什么，但对元神后期修士而言，想要长时间施展九品神通，确实不是一件简单的事。

    神识探查下，万蛊道人发现郑东的面色已经有些惨白，显然，对方支撑不住了。

    就在他以为自己就要追上对方时，郑东从储物戒中拿出一个玉瓶，打开后灌进嘴里。

    “万年灵乳！”

    万蛊道人目龇剧裂，怒火腾地一下从胸腔涌起。

    这就是你挑衅金蚕宗的底气吗？

    万蛊道人一言不发，继续追击。

    郑东喝下万年灵乳，原本即将枯竭的法力，快速恢复起来。

    这万年灵乳可不是郑东自己当初在洪荒中鼓捣出的灵药。

    两者虽然名字相同，但郑东刚刚喝下的，是诞生自春申界的一种恢复修士法力的宝物。

    此宝万年凝聚一滴，珍贵异常，乃是七阶灵材！

    是元神、渡劫等高阶修士用来快速恢复法力的至宝。

    至于大乘真仙为何不用？

    一般而言，大乘真仙即便是施展神通，也不会存在法力不足的情况。

    就算大乘真仙法力不足，万年灵乳也只是杯水车薪，他们补充法力的宝物另有他物。

    高空中。

    两道遁光一追一逃，转眼间已经跑出宸武国地界不知多远。

    至于他二人身后的一应金蚕宗长老，更是不知被甩开多远。

    三日后。

    万蛊道人见郑东再次取出一瓶万年灵乳，终于忍不住骂道：“小贼！现在就你我二人，有能耐你别跑，我们公平较量一番！”

    如此极限追了三天，期间万蛊道人还使出了好几次遁术秘法，体内的法力比起全盛时期，足足消耗了近一半，此刻居然也有些难以为继的感觉。

    而恢复大乘真仙法力的宝物，他的确有，但此宝甚是珍贵，一时半会儿，他有些舍不得，干脆也喝起了万年灵乳作为补充。

    两人一边喝着万年灵乳补充法力，一边追逃，如此三天，万蛊道人倒是有些不耐烦了。

    两人的遁速不过伯仲之间，他追不上郑东，郑东也跑不出他的神识探查范围。

    一时间，他们就这么僵持起来。

    郑东听到万蛊道人的神念传音，神识查探一番周围的环境，骤然停下身形。

    “终于不跑了吗？”

    万蛊道人看向郑东，松了一口气。

    以大乘真仙的遁速，全力飞行三天，早就跑出了金蚕宗的势力范围。

    “跑？”

    郑东摇了摇头，“我只是给你挑一块墓地罢了！”

    “哼！你以为掌握一门神通，就能越两个大境界，战胜大乘真仙吗？你未免也太看不起大乘......呃......”

    万蛊道人说着，突然噎住了。

    只见他的面前，又出现五道身影，并且，这些身影和郑东的面貌一模一样。

    “分身？”

    万蛊道人的心渐渐沉了下去。

    