    “好点了吗？”他低沉寻问。

    唐知夏缓过了一些，她突然发现抱着他，赶紧后退一步，却不想后退撞到桌脚。

    “啊…”她发出惊呼，下一秒，刚刚脱离的怀抱，又被男人给扯了回去重新贴上。

    她的脸蛋在男人结实坚硬的胸瞠上弹了一下，有些生疼。

    可下一秒，她的手腕扣来一只大掌，牵着她出门，一路牵到了车的旁边，副驾驶座的门拉开，唐知夏被男人按了进去。

    唐知夏坐在位置上，第一时间拿起自己的手机拨通了父亲的号码。

    “知夏…我没有找到晨晨。”唐俊快要在那端急哭出声了。

    “爸，别担心，晨晨很安全，他没事，我现在就过去接他。”

    “什么？晨晨在哪？他在哪？”

    “有一个好心的店员收留了他，我现在就去接他。”

    “告诉我地址，我现在就过来。”

    唐知夏心想，今晚唐青青和父亲在一起，而唐青青就是一个危险人物，她绝对不许她再接近儿子了，她忙道，“爸，你也累了，我去接晨晨，你回家休息吧！”

    “不，我要确定晨晨平安无事。”唐俊快要吓坏了。

    “好，我接到晨晨就来找你。”唐知夏安慰父亲，到底儿子今晚是怎么走丢的，等她问完儿子就明白了。

    她想一定和唐青青脱不了干系。

    挂了电话，席九宸的车朝定位的那家店驶去，唐知夏闭着眼睛，努力的平稳情绪，天知道她快要吓疯了。

    这是儿子出生到现在，第一次吓到她了。

    终于，在一家买服装的店里，唐知夏一走进店里，就看见坐在沙发上休息的儿子，她喜极而泣的唤道，“晨晨。”

    “妈咪，妈咪你来了。”小家伙跑到她的面前，紧紧的抱住了她，而唐知夏也蹲下身，抱住了他，眼泪无声在在掉。

    店员看着唐知夏的身后，还站着一个男人，她惊讶之极，好帅的男人。

    这一定就是这位小朋友的父亲了吧！他们一看就是父子呢！

    灯光之下，席九宸西装笔挺，英俊魅惑的脸庞显得俊美立体，浑身散发着尊贵迷人的气场，他不言不语，只是目光落在拥抱的母子身上，似乎松了了口气。

    唐知夏起身，解开脖子上的项链，那是她唯一值钱的东西，她握住女店员的手，“我忘记带包了，这条项链价值两万，请你收下，当作谢礼。”

    “不用不用，这是我应该做的，孩子这么可爱，下次可千万别弄丢了。”店员推着她的手，不接受礼物。

    “真得太谢谢你了，你是我的儿子的贵人，留个电话好吗？”唐知夏真得很想感谢她。

    女孩有些不好意思道，“不用客气，快带孩子回家吧！”

    唐知夏见她不愿接受感谢，她只得千言万语的谢过，小家伙抬起头，朝席九宸道，“帅叔叔，是你送我妈咪过来的吗？”

    “嗯！小家伙，你可知道今晚你妈咪快要被你吓坏了。”席九宸俯下身，把小家伙给捞到了怀里抱住。

    “对不起，妈咪，是我不好，我不该乱跑的。”小家伙知道自己犯错了。

    唐知夏谢过店员之后，朝小家伙问道，“晨晨，告诉妈咪你是怎么走丢的？”

    “外公去停车了，青青阿姨说带我买好吃的，可她去了很久都没有回来，我就想找她，然后迷路了。”小家伙如实可告。

    唐知夏只感一股火气从胸口涌上，唐青青，你这是故意把我儿子扔下的吗？

    一个这么小的孩子，让他在人群里原地等，如果儿子不幸遇上坏人，那就真得被抱走了也不知道。

    这里离游乐场不远，席九宸的车驶到了停车场的门口，而此刻的游乐场门口没什么人了，只有唐俊和李姨母女在那里等着，唐青青听到孩子找到了，她开始不想负上责任了，她一定要撇清自己的关系。

    当灯光下，那辆流光溢彩的神秘豪车停下，唐知夏抱着儿子从车里下来，唐俊几乎冲了过来，将小家伙接了过去，紧紧的抱住了，老泪纵横，他的内心愧疚之极。

    “我的乖孙，你吓坏外公了。”

    而唐知夏的目光，死死的盯着唐青青，她内心的愤怒驱使着她要做一件事情，不然，她会原地爆炸的。

    唐青青看着满脸杀气的唐知夏，她心虚的后退两步，急问道，“唐知夏，你要干什么？”

    唐知夏看着她这心虚的样子，她恼火十足，她扬起手掌，一个响亮的耳光甩在唐青青的脸上。

    “啊…你打我，唐知夏你疯了。”唐青青疼叫一句，赶紧躲在母亲的身后叫嚣，“妈，她打我…“

    李婕立即第一时间抱住女儿，扭头怒叫道，“唐知夏，你凭什么打我女儿。”

    “唐青青，你要没有能力照顾我儿子，就别把我儿子带走，你安得什么心，别以为我不知道。”唐知夏双目喷火道。

    “你这个小贱蹄子，你有什么证据说我女儿故意弄丢你儿子的。”李婕立即维护着女儿。

    唐俊也深知他责任更大，他走过来劝道，“知夏，是爸的错，不怪青青。”

    “以后离我儿子远点，你要敢再靠近他，再想伤害他，我就杀了你。”唐知夏怒目警告。

    “唐知夏，你别血口喷人。”唐青青就是死咬着不承认。

    一旁的唐俊见两个女儿反目相向，他是最痛心的，他朝唐知夏劝道，“知夏，爸爸的错，是爸爸的错，爸爸以后再不敢让晨晨离开我的视线了。”

    唐羽晨扁了一下嘴，“妈咪，别生气了，是晨晨不乖。”

    唐知夏听到儿子的声音，满腔的怒火，顿时消失了，现在最庆幸的是她儿子平安无事，她强咽下这口气，转身从父亲的怀里接过儿子，“爸，今晚辛苦你了，晨晨也吓坏了，我带他回家了，你也回去吧！”

    说完，唐知夏看了一眼身边的男人，转身走向了他的车。

    唐青青一直在盯着唐知夏，也就在这时，她注意到了唐知夏身边的男人，她的目光瞪大了，虽然光线有些暗，可为什么她觉得这个男人和唐知夏的儿子长得那么相似？

    难道他是唐知夏儿子的父亲？等她想再看清楚时，那个男人只留给她一个挺拔修长的背影，神秘莫测。

