    他第二天就失信了。

    叶蓁蓁醉酒醒来，想到再听桢哥儿夸她一遍，结果他若无其事地穿着衣裳，一脸无辜地跟她说，不记得了！

    怎么可能不记得！

    叶蓁蓁瞪大眼看他，“你赖账！昨晚明明说我是天底下最漂亮的小可爱的！”

    正在整理衣裳的崔维桢动作一顿，耳郭染上一抹不易察觉的绯红，漆黑的双眸定定地看着她，斩钉截铁地说道，“没有的事，你肯定记错了。”

    语气自信肯定，也不知道在说服谁。

    叶蓁蓁昨天又没喝断片儿，怎么可能不记得昨晚的事？她孤疑地看着崔维桢，眼尖地看到他耳郭上的绯红，立马恍然大悟。

    没有了酒精与荷尔蒙的刺激，在恢复正常后，自恃身份的某人不愿毁去他高冷成熟的形象，所以干脆来个不认账了！

    这副口是心非的样子，真的好可爱啊！

    叶蓁蓁由怒转笑，怎么看都觉得板着脸装一本正经的桢哥儿有种反差萌，忍不住想要调笑上一句，“桢哥儿，你真好看。”

    他“没记得”没关系，她还记得。

    崔维桢脸上的高冷差点皲裂，带着警告的目光瞪了叶蓁蓁一眼，然而她浑然不惧，像个赖皮似的缠上来，抱着他的手臂摇晃着，“来而不往非礼也，桢哥儿，你也总得夸夸我吧。”

    这点小心思，一眼就看透了。

    崔维桢十分坚定地抵抗住她的纠缠，面无表情地往外走，叶蓁蓁身上只穿着中衣，堂中渗入的凉意立马冻个哆嗦，不得不松开他手臂，目光哀怨。

    崔维桢唇角噙笑，黑眸中带着点得意，像临出门前的主人进行着最后的仪式，温和地揉着宠物的脑袋，“乖乖在家，等我回来。”

    叶蓁蓁：“……”

    好气哦！想绝交！

    然而到了中午，她的气就全消了，因为洪知远给她送回一瓶葡萄酒。

    “这是郎君在酒楼买回来的，县里只有这么点了，郎君让您将就用着，来日再让人从府城买几坛回来。”

    细颈白瓷小瓶只有巴掌大小，但属于葡萄酒的香醇早已沁人心脾，叶蓁蓁爱不释手，更高兴的是桢哥儿的心意。

    昨晚她显露出对葡萄酒的垂涎，原来他已经记在心里。

    叶蓁蓁忍不住眉开眼笑，把食盒交给洪知远，“有这瓶就够了，别让桢哥儿花冤枉钱，明年我再亲自酿来喝，不急这一时。”

    她记得桢哥儿手上没多少银子，为了买这瓶葡萄酒，说不定把私房钱都花光了。

    嗯，日后得给他多备些零花钱才行。

    崔维桢还不知道，他凭借一瓶葡萄酒，达到后世所有已婚男人涨零花钱的愿望，此时正在与县丞说话。

    县丞姓马，名浩轩，他的夫人是满庭芳的忠实客户，本人对崔维桢也很客气，在李勋道倒台后，更是多了几分敬重和畏惧。

    临西县的人谁不知，李县令是被崔维桢扳倒的呢。在认识此子的巨大能耐后，无人能忽视他的存在。

    他不仅仅是王学政的学生，连与大、理寺卿都有交情，这样背景雄厚的人，谁敢得罪？

    至少马浩轩是不愿得罪的，甚至还想与他交好。

    今天他特地来县学找崔维桢，就是为了卖人情的，“崔公子，李勋道的妻子和几个地痞无赖，不知被什么人丢在县衙门口。苏氏现在正昏迷不醒，等她醒后势必要定罪的，不知你有什么意见？”

    意思是崔维桢想要加重刑罚，他也是可以遵照的。

    崔维桢能看出马浩轩有所求，他也不介意在把他推上知县位置，毕竟不知根底的外来者，一个与他交好的县令更有利。

    他虽然不会在临西县久待，但蓁蓁娘家是要的。

    “县丞大人尽管依法处置，如今正是你运作的关键时期，不能让人抓到把柄。”

    马浩轩眼睛一亮，顿时露出大大的笑容，“我明白了，多谢崔公子提点之恩。”

    他郑重地拱手道谢，但只有彼此才知道，他要感谢的不仅仅是提点之恩，更是提携之恩，如果不愿意帮忙，崔维桢根本没必要提起他对县令之位的运作。

    聪明人讲话，尽在弦外之音。

    如此普通的日子，临西县却在暗中风云变幻，叶蓁蓁在洪知远离开后，见到了上门拜访的叶三勇。

    “三叔，你打哪儿来的，脸上都冻得铁青了。”

    昨晚开坛的桂花酒没喝完，她直接用来招待叶三勇了，叶三勇一口喝干一碗酒，嫌弃地撇了撇嘴，“软绵绵的，一点劲道也没有。”

    叶蓁蓁瞪了他一眼，“我还想送你两坛的，既然你嫌弃，那就别想要了。”

    “谁说我嫌弃了？”

    叶三勇又倒一碗酒，一饮而尽，砸了咂嘴说道，“我虽然不爱喝，用来送人还是可以的。”

    叶蓁蓁立马就想到他那位神秘的红颜知己，目光变得诡异八卦。

    叶三勇虎目一瞪，没好气地说道，“臭丫头，你什么眼神？把你脑子里想的给我憋回去！”

    叶蓁蓁：“……”

    她是把心事都写脸上了吗？怎么一个个都猜得出来她在想什么？

    自信心大大受挫，她也变得有气无力，“三叔，你今儿个来做什么？”

    叶三勇没忍住翻了个白眼，“还不是被桢哥儿差使的？今儿早我去把苏氏追回来，把人丢县衙了，桢哥儿怕你惦记着这事，让我过来告诉你一声。”

    他真是欠了这夫妻两的，好端端的长辈，都成了跑腿的了。

    好在叶蓁蓁是非常有脸色的，立马殷勤地给他捶肩倒酒，嘴巴儿像抹了蜜一样甜，“三叔辛苦了，也只有像您这般神通广大，才能把苏氏找回来，要是搁我身上，肯定抓瞎了。”

    叶三勇没忍住露出了笑容，滋溜一口美酒，得意地说道，“那是自然，日后有什么事，尽管找你三叔。”

    看吧，就是这么不禁夸。

    叶蓁蓁偷笑，又问道，“三叔，你抓了苏氏，那她的一双儿女呢？”

    “冤有头债有主，苏氏犯的事，累不及家人，我没追究他们，把人放走了。”叶三勇满不在乎，他算是在道上混的，身上自有一股子江湖义气。

    叶蓁蓁愣了下，但想了想，除了把人放走，她也不知拿李明荟怎么办。

    恐怕李明荟现在，对她的恨意更深了。

