    谢宜笑的母亲是长宁侯府已逝的姑奶奶谢琴瑟，父亲同样出身大家氏族谢家。

    不过可惜的是，这两位在原身年幼时便不在了。

    谢青山是父母四十岁才得的幼子，及冠之后父母也相继仙去，故此，在这夫妻俩过世之后，痛失爱女的太夫人江氏将谢宜笑留在了长宁侯府，这一住便是十年。

    但她虽然住在长宁侯府，可是谢家也不是不管她了，虽然她父亲不在了，可她还有一个亲大伯管着她呢。

    这位老太爷比谢青山要年长二十多岁，却是一母同胞的长兄，此人官拜内阁大学士，名声赫赫。

    这么多年了，谢宜笑常住长宁侯府，可谢家每个月的月钱都是有人送来给她的，谢宜陵和家中的侄子得了空闲，也会来看她。

    谢宜陵便是谢老太爷和族里商议之后，给她父亲谢青山过继的嗣子，算是她弟弟。

    周氏要是胡乱将她给嫁了，也不掂量掂量谢家会不会撕了她。

    书中的原身自小在长宁侯府长大，和谢家不亲，将周氏当作母亲，见她为了此事如此为难，便傻乎乎的听了她的劝，同意替嫁。

    还怕是谢家知道了不同意，瞒着谢家嫁了过去，待谢家人知道的时候，花轿都进了武安侯府的大门了。

    就此，谢家觉得她丢了谢家的脸面和风骨，便不再管她了。

    周氏哪里敢和谢家提这种事情，到底是她自己的女儿做错了事情，还敢让谢家女来填这个坑，谢家人若是知晓了，怕不是要将她给吃了。

    于是便不敢再提，寻了个借口脚步匆匆地离开，几乎是落荒而逃。

    谢宜笑看着她离开的背影，也有些可怜她。

    要说作为女主的亲生母亲，本应该沾女主的光过得更好才是，只是可惜这早古文实在是有些毁三观。

    在逃婚的路上，顾幽遇见了微服寻美的怀南王，两人之间上演了一场一见钟情、你逃我追、再逃再追的爱情戏码。

    期间两人分分合合，最终怀南王为她散去了后院，与她一人携手终老，做到了顾幽弱水三千只取一瓢的要求。

    如此也就罢了，也称得上一场欢喜良缘。

    可关键在于别人谈恋爱惊天动地，男女主谈恋爱毁天灭地。

    就在这‘你逃我追’之间，顾幽一逃，怀南王就拿长宁侯府开刀，最终结果是阖府上下个个凄凉，几乎被灭了门。

    太夫人江氏因为明王府上门抓人，为了保住子女儿孙，一头撞在了大门上，当场就断了气。

    周氏在顾幽再一次逃跑被怀南王下了大狱，被人凌辱后疯疯癫癫的，放了出来顾幽请怀南王给她治病，恢复记忆之后觉得身上有污，名声丧尽，不堪苟活于世，以一条白绫结束了性命。

    周氏的嫡子，也就是女主的大哥顾知轩被人趁机断了双腿，变得阴沉消极，一生坐在轮椅上，是个废人。

    长宁侯被革去官职，回来之后也被人取代，最后连爵位也没了，老娘死了，妻子死了，儿子废了，觉得愧对祖先，在祖先牌位前自尽了。

    总之阖府凄惨，惨不忍睹。

    谢宜笑只觉得这剧情简直是毁尽三观，连五官都扭曲了，长宁侯府被怀南王弄得这么凄惨，顾幽竟然还能和怀南王摒弃前嫌，恩恩爱爱，做一对神仙眷侣。

    虽然她已经不是原本的顾幽了，可她到底顶着顾幽的身躯活着，而且长宁侯诸人这样的下场也都是因为她之故，她还能心无芥蒂地和害了长宁侯府的仇人在一起？

    难道真的是生命诚可贵爱情价更高？

    别人只是失去了生命，她却不能失去她的爱情。

    谢宜笑想了一会儿，觉得更加头疼的厉害。

    她占着这个侯府表妹的名头，便是避开替嫁的事情，但在男女主这毁天灭地式的恋爱之中，她定然是要被殃及的。

    如此，想要保命的话，要么离开长宁侯府回谢家，谢家能护着她几分。

    到时候顾幽再逃了，怀南王要找人算账或是威胁女主，她不在长宁侯府，他也不至于为了顾幽一个表妹再去得罪一个谢家。

    再有一个主意，便是嫁人了，嫁一个连怀南王都得罪不起的人家，到时候便是有什么事情，怀南王也不敢牵扯到她身上来。

    可是嫁一个比王府更好的府邸，谈何容易？

    “姑娘，又头疼了？”明镜欲上前来给她按一按，谢宜笑罢罢手，说是不用。

    明镜道：“姑娘莫要理会夫人说的，若是姑娘不肯，她总不敢将姑娘给嫁了，再说了，还有太夫人在呢，太夫人总不会让姑娘给大姑娘替嫁的。”

    明镜口中的太夫人，正是府上的太夫人，也是原身的亲外祖母，这位老太太最是疼爱原身了，定然是见不得原身受这样的委屈的，只要她自己不同意，周氏想的再多也是无用。

    其实这周氏也算不得什么坏人，对原身也不是没有感情，只不过这感情比起她的一双儿女差的太远了。

    她想让谢宜笑替嫁，原因有三，一个是想将谢宜笑嫁出去，免得她在纠缠顾知轩，另一个便是为了顾幽收拾烂摊子，府上的姑娘们不是庶女都是二房的，不大合适。

    最后一个原因，便是因为对方是武安侯府世子，亲事好，家里原本给顾幽备置的嫁妆也多，周氏不想便宜了别人。

    这一举三得，也解了长宁侯府眼前的困境。

    “我自是知晓。”书中原主替嫁，也是她自己蠢的，只要她自己不肯，周氏就嫁不了她。

    此时，有一个穿着青色齐腰长裙绣着双丫髻的婢女提着提盒进门，正是明心。

    明心掀开珠帘走进了偏厅，微微行礼之后便将提盒放到一边，从中取出提盒中的东西放在案几上。

    正是一碗熬得浓黑的药汁。

    “姑娘，喝药了。”

    谢宜笑苍白着一张脸看着那一碗药汁，浓浓的一碗，黑漆漆的，单是看着都能感觉到那一股令人窒息的苦味了。

    她整张脸皱巴成一团，微微扭过头去。

    明心见此，脸色一拧，然后双手叉腰叫嚷了起来：“姑娘，这会儿可容不得你使小性儿，若不然奴婢就要生气了，奴婢一生气，就要去夫人和太夫人那里去告状了。”

    小丫头叽叽喳喳的，像是院子里枝头上的喜鹊，喳喳喳的，不过也不会让人觉得烦，便是故作仗势欺人的样子也似乎特别的可爱。

    仿佛这个世界，终于有了几分真实感，她自己和眼前人，都是活生生的，会哭会笑。

    谢宜笑笑了：“好好好，喝了。”

