    第二百二十四章 爱真的会消失

    “哈...切...”

    沈天左手捂嘴打着哈气，右手翻着锅里面的油饼。

    他半夜被袁朵儿两人的惊叫弄起来没多久，回去都还没有睡着。

    宗梦秋偷偷摸摸的钻进来，抓着他的胳膊就撒娇。

    说什么这趟出去可能要好几天，吃不到师父的饭菜会睡不好。

    就这样，沈天半夜被拽起来做了不少的油饼。

    不过，做油饼的时候，他还真有种要送女儿出远门的感觉。

    渐渐的就有了些老父亲的落寞的感觉。

    牧乐鱼闲着没事借他们两个干嘛？

    修士不够多还是怎么着？

    这要是受伤了可怎么办？

    沈天想到刚遇到宗梦秋时重伤的模样，心不免有些疼。

    他骂骂咧咧的将最后个油饼煎好，收拾到包裹里面。

    走出厨房，店铺里坐着收拾好东西的宗梦秋几个人。

    “油饼煎好了！”

    沈天将油饼放在桌上。

    三包鼓鼓囊囊的包着油饼的包裹给了剑痴。

    感动！

    我太感动了。

    剑痴含泪收下充满了师父爱意的包裹。

    然后，看了看旁边没有包裹的宗梦秋三个人，略显得有些得意。

    师父还是爱我的，竟是给我做这么多的油饼。

    “剑痴！你帮她们三个拿着油饼。”

    沈天将油饼递过去，嘱咐道：“千万不要偷吃，这份才是你的。”

    说着，他拿出个明显少许多油饼的包裹，语重心长的道：“路上省着点吃啊！”

    “.......”

    师父，爱真的会消失的，对嘛？

    剑痴无语的将三大一小的包裹给背起来。

    然后，就看着沈天抓着宗梦秋的小手，叮嘱道：“路上小心点，要是有危险的话，让你师弟在前面挡着啊！”

    “.......”剑痴。

    “师父！我记得了。”

    宗梦秋认真的点点头，保证道：“我一定会小心行事的。”

    “行！我送你们出去吧！”

    沈天拉着宗梦秋走出店铺。

    身后狂墨随手打出个罩子，挡住外面行人的视线，免得认出宗梦秋几人。

    然后，他拍了拍剑痴的肩膀，安慰道：“你不用过于担心她们三个，要是实在有危险，先照顾好自己。”

    “狂墨前辈...”

    剑痴感动的含泪望着狂墨，哽咽道：“还是你...”

    “我昨夜特意给她们三个做了个护身符，能够保她们一命。”

    “........”剑痴。

    狂墨又拍了拍他的肩膀，紧跟在沈天的身后出去了。

    魔祖敲着二郎腿，脸上带着谁也不爱的笑容，喜滋滋的看着眼前的一幕。

    每每看到剑痴这般的模样，他的心里都会觉得平衡了许多。

    好歹，咱在万巧阁还有个同病相怜的人。

    “.......”

    剑痴无语的看了眼瞧热闹的魔祖，转身跟着出去了。

    魔祖倒是没有动，他留下来看店了。

    外面，沈天拉着宗梦秋一路来到问元镇的东门。

    “你们在这里站着不要乱动。”

    沈天停下脚步，叮嘱道：“我去给你们雇辆马车来。”

    他不管宗梦秋是不是需要，自己先做全面了再说。

    有了上次去罗星谷的事情，他轻车熟路的来到雇车的地方。

    没有去找其他的车夫，而是径直找到了休息的张狗子。

    “狗子！麻烦出趟车吧！”

    沈天笑眯眯的出现在张狗子的面前。

    哐当...张狗子慌张的直接从马车上摔下来，苦着脸道：“爷！您说去哪？”

    “我不知道！”

    沈天摇摇头，道：“不是我坐车。”

    “不是您坐车呀！”

    张狗子脸色轻松了许多，只要不是您这位大佬坐车，我心里还好受点，道：“爷！您瞧咱们去哪接人去？”

    “东城门！”

    “爷！你坐好了。”

    张狗子握住缰绳，尽可能的让自己看起来很冷静，道：“驾！”

    马车速度不慢，不多时来到东城门了。

    “吁...”

    张狗子将马车停下来，瞧着面色严肃的剑痴和宗梦秋四个人。

    他回头问道：“爷！您说的就是他们嘛？”

    “嗯！辛苦你跑一趟了。”

    沈天走下马车，招呼宗梦秋几个人上马车，道：“需要多少的银两？”

    张狗子愣了下！

    要不要钱呢？

    .......“花颜前辈！”

    牧青走在问元镇的路上，向身旁的花颜道：“这次能不能将沈天前辈带回到幽州，就全看您的表现了。”

    “王爷的话严重了，沈天前辈的实力深不可测，我何德何能可以将前辈劝到幽州呢？”

    花颜客气的摆摆手，没向牧青保证这件事情。

    虽然，他跟着牧青过来的目的中，就有着将沈天弄回幽州的想法。

    “前辈！您的手段，谁还不知道呢！”

    牧青恭维的夸赞道：“要是你不能将前辈劝到幽州，我想就没有人有能力了。”

    花颜笑了笑，没有接话。

    只是，她的眼中有着几分的不满，掩饰的极好。

    很快的，牧青和花颜来到了万巧阁的门口，迈步走了进去。

    魔祖见有客人来，起身从柜台走出来。

    他正要开口招待客人，瞧见来人的模样，笑了。

    “嘿！没想到在青州还能见到你。”

    “你是谁？”

    牧青没见过魔祖这般的模样，更何况魔祖是隐藏着魔气的波动，他倒是没有认出来。

    这人谁呀！

    他好像对我很熟悉的样子。

    “我是谁？”

    魔祖走过来，他的脚下层层的魔气扑腾过来，咧嘴笑道：“桀桀桀...现在知道我是谁了吧！”

    轰...一道巨大的魔手从地面涌出来。

    五指合拢的将牧青给困在中间。

    花颜快速的向后退了数步，惊愕的看着滔滔魔气的魔祖，惊道：“魔祖！你怎么会在这里？”

    牧青的眼神不断的闪烁，脑中思考着种种的可能性。

    “我怎么在这里？”

    魔祖歪头道：“当然是仙魔祖前辈帮我出来的了。”

    “仙魔祖？”

    牧青和花颜疑惑的念叨了句，眼神奇怪的对视了眼。

    他说的仙魔祖是沈天前辈嘛？

    这要是真的话，咱俩这不是来找死了。

    “前段日子遇到那个叫牧乐鱼的家伙时候，我还说着要遇到你，要跟你好好的算账呢。”

    魔祖迈步来到牧青的身边，认真的问道：“之前我破阵出世的时候，你怎么会觉得几个化神修士结阵就能够镇压我呢？”

    “你当时，是不是瞧不起我？”

