    见陆东游催促着开始，程家少家主程奇不由揶揄问道：“陆少，今日赌局，你可还有本钱吗？”

    陆东游暗自咬牙，表面却道：“程少若是担心我输不起，要不你先借我些，我当众给你打个欠条，如此你也不用担心我会赖账。”

    程奇不屑道：“别了，你陆少赖账是不会赖账的，但你那一屁股的债，可不知道要到什么时候能够还清呢！但我还是好心劝陆少一句，这次啊，你陪玩就好，别抱着翻身的想法，啧啧，要不然，你这债务只会越滚越多。”

    陆东游哼声道：“这就不劳你程少费心了！”

    说话间，陆东游顿时取出一副骰子来。

    “你们挨个验骰子吧！”

    当即，每个人都拿着骰子看了一下，确认了骰子没有问题。

    陆东游哼声道：“那就老规矩，点大的坐庄！”

    萧易眯眼一笑，道：“这个规矩，不如改改如何？”

    陆东游一愣，问道：“张兄想要怎么改？”

    萧易咧嘴笑道：“这庄还是轮流坐吧，如此也显得更公平些。这样，我们先摇骰子，第一把最大点数的人先坐庄，然后顺时针往下轮流。如何？”

    荣源微笑道：“就依张兄之言。张兄是第一次参加我们的赌局，就让张兄先摇骰子吧！”

    萧易咧嘴笑道：“那就多谢了。”

    当即，萧易右手拿着铁木雕凿而出的铁筒，左手将三颗骰子一一捡到铁筒里。

    众人一脸懵逼，这张丹师手这么生，也敢参加他们的赌局？莫非是来送神石，广结善缘的？

    陆东游也是瞪大了眼睛，昨天张狂可是夸的没边，可今天这手势，简直就是个新手啊！

    “张兄一定是在扮猪吃老虎！一定是！”

    咚咚咚！

    嘭！

    萧易摇晃了几下，铁筒落定，揭开一看，一二三，六点！

    陆东游差点没晕过去。

    这赌术，比他还要菜啊！

    其他人都是涨红着脸庞，努力的憋着笑意。这六点若是陆东游摇出来的，他们早就笑掉大牙了。

    “咳，太久不玩，有点手生了。该你们了。”萧易尴尬一笑。

    众人也附和着干笑一声，挨个开始摇出自己的点数来。

    无疑，没人比萧易更菜。

    最后点数最大的，便是荣源的五五六。

    “承让了，这第一把庄我就先坐了。”荣源眯眼一笑，随即他一指点在桌面上，顿时他跟前出现了一个大大的庄字，其他人面前，则是出现了一个贤字。

    这种摇骰子的赌法，很是古老，倒也没有什么新奇的。铁筒和骰子上，都施了封印，神魂是无法窥测的，唯有靠赌术和耳力来判断其中点数。

    “张兄，你好久不赌，那我就跟你说一下，现在我们是贤，猜庄家的大小即可。猜中，庄家以你的赌注三倍赔付，没中，赌注就归庄家所有。当然，你也可以猜庄家的实际点数，若中，那就是十倍赔付！若输，一样只输赌注，但这种赢面极小。”陆东游好心提醒道。

    他现在已经把萧易完全当做是小白在看待了。

    骰子还用手捡起来，这简直就是菜鸡表现啊！

    高手都是一手握筒，嗖的一过，呼啦一声中三颗骰子就进了铁筒。

    萧易翻了翻白眼，郁闷道：“陆兄，你是不是拿我当菜鸡看？难道我连这个都不知道吗？”

    众人又憋着笑，你可不就是菜鸡吗？

    但这话可没有人敢说，毕竟，这个菜鸡可是神品九阶炼丹师啊，真正人傻神石多的存在！

    陆东游脸皮抽了抽，轻咳道：“张兄既然清楚，那就当是我多嘴了。”

    萧易撇嘴道：“陆兄，赌桌上，咱们还是各玩各的好。”

    陆东游脸一黑，都露陷了，你还要继续装|逼？得，你爱输输去……

    “那我就开始摇骰子了！”荣源微微一笑，右手娴熟的一晃，三颗骰子在铁筒之中摇晃的叮当作响。

    嘭！

    铁筒落在桌上，荣源微笑道：“各位可以下注了！”

    陆东游略微犹豫，便在贤位上标注着十万神石的地方，点了一下，然后又选择了大。

    因为神石数额太大，所以每一局都用桌面上的虚拟数值代替。直到庄家不玩了，或者是贤家不玩了，才以真实神石进行庄贤对结。

    陆东游的这张石桌，就是为了赌局而刻意打造的，上面刻制了数十种符阵在上面。单是为了打造这张石桌，便花了他十多万神石……

    “唉，陆少果然不复之前的英姿了，第一把居然只下十万神石的注。看来真是输不起了呢！”程奇不屑一笑，直接在五十万神石的标注上，点了一下，然后也选择了大！

    众人经常一起玩，也都知道荣源开大的几率很高。

    果然，眼见两人买大，荣源的眉头，略微皱了皱。

    其他人心中一喜，接连投了重注在大上面。

    萧易眯眼一笑，直接在一百万神石的标注上，点了一下，然后选择买小！

    众人惊震，张丹师果然是张丹师！一窍不通的菜鸡，玩得居然比他们还疯！

    “额，有什么问题吗？”萧易愣然道。

    “咳，自然没什么问题了。张丹师你可是神品九阶炼丹师，土豪可以随便任性！”程奇干笑道。原本他的五十万下注是最多的，现在萧易直接是他两倍之多！

    荣源诧异的看了一眼萧易，但也没说什么，只道：“买定离手，我开了！”

    唰！

    随着铁筒掀起，三颗骰子上的点数，一目了然！

    一二三！

    六点！

    小！

    众人脸皮一抽，皆是无奈摇头，没想到一贯喜欢开大的荣源，今天第一把不仅开了个小，还开了一个这么小的点数！

    “哈哈。荣少城主，你这点数可是跟我刚才那把的点数一样呢！看来，我们二人也是很有缘分啊！”萧易咧嘴一笑。

    荣源微笑道：“呵，的确是很有缘分。”

    下一刻，萧易的面前，多了一个正三百万神石的字样。

    而其他人的面前，显示的则是刚才所下赌注的负值数字，这意味着他们欠了庄家的神石。

    随后的几把，萧易每每都能猜中大小，而且他每次下注都是一百万神石，第五把过后，萧易面前的数额，已经累积成了一千五百万神石！而其他人，在连输之后，赌注也开始越下越小，荣源作为庄家，即便赢了一群小虾，却输给了萧易这条大鱼。

    荣源的脸上，也挂满了冷汗。他心算了一下，即便他赢多输少，可依旧要倒贴八百万神石出去……

    因为萧易的赌注太大了！他每次都要赔出三百万神石，这哪里吃得消！

    荣源严重怀疑，萧易比他还要更清楚铁筒之中的情况！否则的话，这个菜鸡怎么可能运气这么好？

    “这庄我不做了！”荣源黑着脸道，这庄再做下去，他感觉自己能把城主府给输了……

