
第921章三人斗剑

“杀呀！”

“杀光这些正道！”

“我要他们的魂魄！我要他们的尸体！我要他们的血肉！我要他们的骨架！”

对魔道之人来说，任何物品都可以成为修炼资源，哪怕是修士的肉身血肉，正是他们所需要的好东西！

因此当城破之时，两百多名魔道修炼者全部杀入城中，见人就杀，杀了收魂，将尸体现场分解，抢夺宝物！

一时之间，整个城关之中，混乱不堪，杀声四起，到处火光熊熊，尸体遍地。

赵炎看着这种场景，心中虽然为这些正道修士悲叹，但却也无力回天。

他的目光转动，很快就看到了出关的方向！

但是，南雄关的进出两道光幕，并不相连。也就是说，魔道之人虽然打破了正面的一道防御，但是背面的防御并未打破，赵炎想要就此冲出关卡进入中州，还是不行！

“可恶！这些魔道之人，怎么不继续冲杀？”

赵炎相当懊恼，不过也没办法。

魔道中的金丹强者正在和关主何玉聊天，魔道中的普通强者，也都在城中肆意杀戮。

这个时候没有人会去冲击后面一道关卡，赵炎想要赶紧脱关而出，就必须自己动手。

他立刻卷着一身的魔气，扑向南雄关后侧的某个阵眼，在这个阵眼之上，只有一名筑基七层的年轻男修炼者，赵炎只要将其击败，打开阵眼，就能够将背后的这道光幕打开一角，从中逃遁！

赵炎飞过去以后，大声喝道，“正道小儿，还不速速让开，你在这等死嘛？后边都是我魔道金丹强者，就连你们南雄关的何玉真君都已经开关投降，等他们杀奔过来，你必死无疑！”

赵炎这些话本来说得振振有词，他并不想和正道的修炼者战斗，想要用言语说服。

不过这筑基七层的年轻男修，却是傲慢无比，傲然说道，“你们这些魔道的妖孽，我是绝对不会允许让你们通过的！作为玄机门弟子，我要让你看看作为名门大派弟子的实力！”

赵炎咬牙道，“道友，你这是不知好歹！后边两名金丹大圆满的强者，你确定要在这里跟我打嘛？”

这名年轻正道冷笑道，“那我先杀了你再逃也可以！小小的魔道筑基七层，你以为修为跟我一样，就能够打得过我吗？”

在他说话之中，猛地一拍腰间的储物布包，顿时一道凛冽的剑光斩杀了过来！

“飞剑！”

赵炎脸色一怒，他本来没想对这名正道修炼者出手，可谁知道，对方先对自己出手了！

这样一来，赵炎也就无需顾忌，也一拍飞剑，将一元踏天剑直接放了出去，两把飞剑顿时在半空之中进行斗法，剑光纵横，发出清脆的撞击之声！

要说起来，赵炎的一元踏天剑和此人放出的飞剑等级差不多，因此两把飞剑打得到算旗鼓相当。

但是让人郁闷的是，这名年轻正道却是右手举起，食指和中指并拢，做出一个非常奇特的姿势，目光凝重，口中吐出四个字，“玄机剑法！”

当他施展这种剑法以后，顿时局势为之改变。

让人震撼的是，一元踏天剑的每一个动作，对方的飞剑仿佛都能提前预知，顿时，战斗的天平为之改变，一元踏天剑的先机已失，只能步步后退，而这一名年轻正道脸上则是浮出得意之色，冷哼道，“魔道宵小！我这就将你斩杀！”

说话之中，他向前一步，抬手一点赵炎，口中吐出一个字，“杀！”

顿时，在他的玄机剑法之下，这把飞剑抽了一个空子，竟然向赵炎的本尊杀来！

“不好！”赵炎的脸色一变，连忙后退。

不过他刚后退几步，躲开此人的玄机剑法，回头一看，在他的背后，却占了一个目光阴森的鹰钩鼻，赖庆元！

“前有狼后有虎！”赵炎的脸色，一下沉了下来。

在正面有着正道修士，而在背后，却有着赖庆元这个阴魂不散的家伙，两边对赵炎都有敌意，赵炎身处中间，是最危险之人！

而在此刻，那名正道修士依然是步步进逼，使用的玄机剑法控制着飞剑，完全掌握了剑法的先机！

看见这种情况，赵炎一边后退，一边开口道，“赖庆元，你我和此人一样都是筑基七层！此人是一名来自大宗门的弟子，使用的剑法非凡！修为一样，但我绝不是他对手！若是我被其斩杀，你也绝不是他对手！你真的要见死不救嘛？”

赖庆元其实也在犹豫，要不要趁乱出手杀了赵炎。

不过他思索了一下，觉得还是不靠谱，如果他趁乱从背后出手杀了赵炎，这名正道修士就要杀他！

赖庆元非常清楚，这名正道修士是来自于中州三大宗门之一的玄机门。玄机门是三大宗门之中最强大，也最神秘的宗门，光是这玄机剑法，就能够掌握先机，一般的飞剑根本不是其对手！

“好吧！伪装成覃黑鲁的道友，那你我二人先联手，将这正道修士斩杀！然后你欠我的东西，一起给我！”赖庆元瞬间作出决定。

这个被称作老赖的家伙，其实也非常的果断，当作出决定以后，也放出了自己的飞剑！

这样一来，两把飞剑出手，三人都是筑基七层，而且都有各自的手段！

战斗局势顿时再次改变！

正道修士虽然有玄机剑法，但奈何对面两把飞剑，而且这两把飞剑几乎都堪称中品飞剑中的顶级货，不是那么容易击败！想要趁机将其中一人斩杀，也根本无法做到！

铛铛铛！

三把飞剑在空中撞出大片的火花，只是局势，陷入胶着！

赵炎和赖庆元虽然联手御敌，但是这两人貌合神离，都不愿意泄露自己的真实实力和手段，只求能够挡住正道修士的攻击，并不愿意出多大力！

这样一来，三人竟然打了一个平手！

赵炎咬牙道，“赖庆元，你若不用点真实手段，我们两人可能打不过他一人！”

赖庆元阴冷的笑道，“怎么我感觉你好像也有实力没用完呢？我看你不如全力出手，我来配合你！”

对面的正道修士哈哈大笑，“魔道之人果然互相防备，不足为虑，待我将你二人全部斩杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996193"  chaptername="第921章  三人斗剑">加入书签</a>
</div>
