
思及此，楚霁风心中已然大致明了。

陈海不知道楚霁风在想什么，只是这段时间他似是被油煎一般，难捱得很。

“国主……”陈海声音干巴巴的，“您真的能放过我其他家人，放过……淑妃娘娘和大皇子吗？”

他越想越后怕，又是问道。

楚霁风已经问到了自己想知道的，不想浪费了与苏尹月困觉的时间。

他看了眼秦烨，秦烨明白过来，立即拿出了一条白绫，放于桌上。

“你看着办吧。”楚霁风起身，声音冰冷没有一丝感情，“若是你活到了明日，一切可就说不定了。”

陈海看着那条白绫，脸色更加惨白，他想要求饶，张开嘴巴却一直说不出话。

楚霁风和秦烨离开许久后，他终于能慢慢的撑起身子。

书房内仅他一人，连喘息声都是非常清晰的，还能听到外边的寒风声，他颤抖着手，抓住了白绫。

败者为寇，他别无可选，若不然，就是陈家血流成河了。

相对而言，今日的楚霁风可比以前要仁慈多了，只要取他一人的性命。

白绫绕过横梁。

陈海稍稍犹豫，最终还是将凳子踢倒。

楚霁风和秦烨自不会那么蠢直接离开了，他们特意在一扇窗户的缝隙看进去，确定了陈海悬梁自尽后才离开。

楚霁风面色不大好看，觉得自己此次有点憋气。

“你是觉得杀陈海一人不够？”秦烨一眼看出了楚霁风的心事，“陈海想要杀禹儿，碰了你的逆鳞，但你也要想，你如今是黎国国主，又是大燕皇族血脉，不好在大启大开杀戒啊。”

楚霁风自然明白这个道理，关于他身份的事儿，已经闹得纷纷扬扬，大启不少臣子都给楚墨阳暗暗施加压力，明显是不想那么轻易放他离去。

所以他才深夜到陈府，让陈海自尽了事。

“我既然答应留他家人性命，我肯定会信守承诺。”楚霁风说着，看了看皇宫的方向，“不过，你说说看，陈海策划这些，陈淑妃会毫不知情？”

“这哪能呢，陈淑妃一直把大皇子当成未来太子来培养，陈海是个孬种，他没这个胆，这一切应该是陈淑妃先提出来的。”秦烨推测道。

他在京城多年了，还是知道陈淑妃是个什么为人。

因为皇后无所出，陈淑妃不免有些嚣张，还宣召过苏落芙进宫，暗示秦家最好成为大皇子的助力，不然秦家日后的命运可就难以保证了。

真是可笑，楚墨阳正值壮年，就算皇后生不出嫡子，后宫还有其他妃子可以生育，陈淑妃凭什么如此嚣张呢。

楚霁风微微点头，轻笑了一声：“祸不及幼儿，我就不跟楚铮那个娃娃计较了。”

秦烨听了，悚然一惊，明白了楚霁风的意思：“你是说，你也要对陈淑妃下手？”

“我说过，害我儿的主谋，我一个都不会放过。”楚霁风冷冷说道，“不过宫里的事你不用担心，我已经安排好了。”

秦烨随后就没有多意外，毕竟这才是楚霁风的本性。

“你办事，我从来都不担心。不过你今晚过来问这些话，是跟慕容澈有关？”秦烨关心的是这点，自己妹妹可是瞧上了慕容澈这个人。

楚霁风也不拐弯抹角，道：“是，我和月儿都怀疑是慕容澈所为。”

秦烨没想到竟是这么严重，差点惊叫出声。

不过他还是个稳重之人，知道在这深夜里发出点叫声，都会把巡防营的巡逻士兵引过来。

他紧握着拳头，咬牙切齿的说道：“他为何要这样做？他究竟是存了什么心思？”

楚霁风沉思片刻，才说：“我本来也不大明白，现在前后想了一遍，就知道下手之人的心思。他给禹儿下毒，嫁祸给了皇后，墨阳定会护着发妻，而我也会以为此事是墨阳指使，造成我们兄弟不和。”

秦烨越听越糊涂：“就为了挑拨你们兄弟之间的感情？”

“恰好在此时，我是大燕皇族血脉的消息传开了，你还不明白？”楚霁风没好气的补充道。

月色明亮，他看着秦烨的目光像是在看傻子一样。

秦烨瞪大眼睛，平日的那点沉稳和淡漠都不复存在，他又气又急，道：“好厉害的心机！他是想你与皇上争一争？他是闲着没事干吗？”

楚霁风没点头，也没做声。

秦烨了解他，很显然慕容澈这番心机是惹怒了楚霁风。

“那你如何打算？”秦烨着急问道，“我不知道慕容澈为何要招惹暮儿，但他为人如此，我就不能让暮儿嫁给他，你倒是早点收拾了他啊。”

楚霁风嗯哼了一声，“你放心吧。”

秦烨听了这话，才松了口气。

此事还未完，楚霁风还要回去把慕容澈抓起来，盘问个清楚。

然而在此之前，贺奉出去了一趟，就匆匆忙忙赶回了院子。

慕容澈见他慌张开门关门，险些还崴到了脚，不由得蹙着眉头，道：“只是让你瞧瞧国主去了哪里，你至于这样吗？”

果然是个上不了台面的，一点都稳不住。

贺奉一点都不介意慕容澈嫌弃自己了，急忙说道：“庄主，他去了陈家，去了陈家啊！”

“哪个陈家？”慕容澈抿了口茶，  不甚在意。

“就是陈淑妃的娘家。”贺奉说道，“先前庄主不是从黑市得到过消息吗？说那些刺客实际上是陈海派来的，看样子，国主是知道了此事，所以去陈家算账了。”

慕容澈牵扯了一下嘴角，嘲讽地说道：“这不是正常的吗？国主向来都不仁慈。”

黑市里有个人曾受过他的恩惠，所以他买卖消息都很方便，那人跟他说陈家的事儿，他还以为是假消息，哪曾想，竟然是真的。

啧啧，真是天助他也，陈海定然是因为大皇子所以搅和进去，那楚霁风肯定更恨楚墨阳了呀。

贺奉见主子不着急的模样，气得咬咬牙，说道：“庄主忘了？刘妈妈大有可能是陈海派来的，国主去陈家问问，一切不就明了了？”

慕容澈终于反应过来，猛地站起身来：“那就糟了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65793378"  chaptername="第668章：不是仁慈之人">加入书签</a>
</div>
