    黄老四本来没生气，但是现在生气了。

    因为这是他迄今为止在楚擎面前发挥最好的一次，为了骗到楚擎，他甚至还给孙安讲了讲戏，让孙安全程面无表情僵尸脸，避免穿帮被楚擎看出来。

    之所以生气，是因为他老爹太上皇横插了一杠子。

    儿子生气，当爹就开心。

    因为太上皇赢了一千贯。

    “愿赌服输，给钱。”

    黄老四斜着眼睛：“给什么钱，你若不踹倒屏风，楚擎一会便怕了，朕龙颜大怒，谁人不怕！”

    “怕个屁，这小子都要上来掐死你这丢人的东西了。”

    “他敢。”

    “你看他敢不敢。”

    楚擎依旧呆滞着，望着又要吵起来的父子二人，还是绝望，感觉这昌朝，挺倒霉的，贪上了这么两个玩意当皇帝。

    眼看太上皇都四下张望看看什么东西值钱要直接带走了，黄老四叫道：“朕是大度之人，那便算你赢了，屏风作价一千五百贯，你再给朕五百贯就是了。”

    太上皇刚要骂，楚擎清了清嗓子，表情极为古怪：“太上皇，陛下，你们…不杀冯帅？”

    两任天子哈哈大笑，笑的楚擎云里雾里。

    太上皇先止住了笑声，来到楚擎面前，往绣墩上一坐。

    “你知为何朕退位时下了一封圣旨，将冯洛封为英国公，让他留在京中。”

    “怕他冯家在边军一家独大？”

    “不，是怕他埋骨边关。”太上皇对孙安打了个眼色，老太监将一个绣墩放到了楚擎身后。

    楚擎坐下后，太上皇继续说道：“十二岁从军，为国征战近近六十载，执掌边军三十年，大大小小的战役，单单是亲自上阵便不下五十场，冯洛早已是伤病缠身，若是再不卸甲…”

    楚擎深情动容：“您是体恤冯帅？”

    “体恤，算不上。”太上皇叹了口气：“若是体恤，他应安享晚年，而不是在国公府中担惊受怕，可不在京中，在北三道，即便没了帅印，也会去军中，继续为国朝把守边关。”

    黄老四也搬着个绣墩走了过来，面带几许悲哀之色：“魂儿，边军的魂儿，边军要是没了魂儿，家国不保，山河破碎，这道理，朕，岂会不懂，也正是因如此，才让其他将领分镇不同守备，非是要架空冯家人，而是要改变一些事情，再不改的话，边军就成了冯家军，若是冯家人有失，边军就会大失军心。”

    楚擎这心情和做过山车一般，天堂地狱来回窜，小心翼翼的问道：“老四你不会杀冯帅？”

    太上皇一巴掌拍在了黄老四的后脑勺上：“他若杀了冯洛，边军才会真的叛。”

    黄老四梗着脖子说道：“敢叛，朕就御驾亲征，谁敢叛！”

    太上皇和楚擎都直接选择性不搭理黄老四。

    不是说黄老四领军作战的能力不行，而是关中的府兵，根本不是边军对手，哪怕是八大营也没有胜算，最多五五开，这还是因为八大营粮草充足。

    见到黄老四真的不准备杀冯洛，楚擎反倒是开始担忧了。

    “可现在全天下的人都以为凉戎要打来了，怎么收场？”

    “凉戎，又呈上一封国书。”

    “又来国书了，写的什么？”

    “凉戎，怕了，见到我大昌枕戈待旦团结一心，又知晓大昌朝的天子为一代明君，文武双全，乃是不败之将，怕朕御驾亲征横扫草原，所以愿化干戈为玉帛，不起刀兵。”

    楚擎一时没反应过来：“什么时候送来的国书？”

    太上皇望着楚擎，如同望着一个白痴。

    国书，自然是没有的，黄老四在那瞎掰，以及吹牛B。

    不得不说，黄老四能成为天子，不止单单是靠同行衬托，也是有点脑子的。

    事情，因国书起，那也就可以因国书而止。

    国书不是说要打吗，现在一看昌朝真要打，那就再“送”来一封国书，说不敢打了，就这么简单，结了。

    至于凉戎那边被接连上次“代表”，没关系，他们的人入关都费劲，就算满大街说他们被代表了，也没人信。

    楚擎才反应过来，反应过来后，面容再次露出了呆滞的神色。

    “这…成吗。”楚擎一时都不知道该说点什么好了：“也太儿戏了吧。”

    “儿戏吗？”

    黄老四认真的问道：“这有什么儿戏的，本就是假国书，先行的粮草，正好送到边关，解了燃眉之急，至于折冲府府兵与青壮辅兵，调回去便是了。”

    楚擎张了张嘴。

    好像，还真是这么一回事。

    看起来整个国家都动起来了，可动的，是心，实际上粮草啊，兵备啊，还没有彻底调动，整个国家，并没有太大的损失，最主要的是，先行的粮草送到了边关，的确是解决了边军的燃眉之急。

    从这方面来看，冯洛的计划至少成功了一半。

    事是这么个事，可望着眼前这位掌管大昌朝的天子，楚擎总觉得心里有点别扭。

    这天子，也太没溜了吧。

    见到楚擎一副表情古怪的模样，黄老四笑道：“出宫后，你要放出消息，英国公冯洛，今早入宫请战，愿再赴边关率边军应战凉戎，三日后，再放出消息，鸿胪寺凉戎使团得知冯洛要再回边关后，惶恐不安，再过几日，朕就提及第二封国书的事，可是懂了。”

    楚擎愣了那么一两秒，随即猛然站起身，真心实意的施了跪礼。

    “陛下圣明。”

    黄老四哈哈大笑，很是自得。

    的确，除了圣明，楚擎已经不知该说什么了。

    一旦这些消息传回边关，边军的心，算是彻底安下来了。

    那些边军将领，是知道内情的。

    他们更加知道，朝廷，是不可能让冯洛回到边关掌管兵权的。

    他们还知道，第一封国书，要开战，是子虚乌有的事，那第二封国书，自然也是假的。

    那么天子说冯洛要回边关，吓的凉戎人打消了攻打边关的心思，则是告诉边军，此事，既往不咎。

    除此之外，时间也卡的很好，粮草都运送过去了，边军也就暂时不愁吃喝。

    天子这样的安排，既可以完美收场，又能安了边军的心，知道天子是向着他们的，还能送去粮草，可谓是一石三鸟。

    楚擎被黄老四略显粗暴的拉起来后，如同在鬼门关走了一遭，同时有些羞愧。

    因为刚刚怀疑黄老四忘记“初心”而羞愧，因为怀疑黄老四终究是个伴君如伴虎的天子而羞愧。

    望着黄老四，楚擎露出了笑容，有些发傻的笑容。

    他从未觉得眼前的天子，如此的鲜活，鲜活的令人欣喜。

    昌朝，能有这位一样皇帝，何其幸也。

    可楚擎有所不知的是，太上皇与老四，这两位都去边关待过的天子，比他楚擎更加了解冯洛，更加了解边军。

    无数个日日夜夜，他们也是如冯洛那般，悲愤至极，想到边军的境遇，悲愤至极。

    为国征战的边军，如此凄惨，并不是这两位皇帝造成的。

    太上皇想改变，改变不了，便毅然决然的退了位，希望昌承佑能改变。

    昌承佑要改变，他一定要改变，可这种改变，不是一朝一夕的事。

    刚刚江月生与他说明了实情后，黄老四没有发怒，只是觉得悲哀，无比的悲哀。

    他不怪冯洛，他甚至感激冯洛。

    若不是冯洛兵行险着，边军的魂儿一旦丢了，就再也找不回来了，没了魂儿，用不了几十年，甚至十几年，或者更短，更短的时间内，边军就会彻底成为摆设，昌朝的军卒，也会成为摆设。

