    两个人的餐桌上，杜月妃仿佛故意为之，举手投足间都尽显风华魅力！

    总是能在不经意间让陈六合心绪难宁，总感觉有一股火焰在体内窜动。

    杜月妃真是一个再世的妖精，有着让人神魂颠倒的魅力与资本，只要她愿意，一个眼神，就可以让人心猿意马，迷失在她编织出来的温柔梦当中！

    再坚定的意志，在这个娘们面前，仿佛都变得那么单薄脆弱！

    特别是在她有意要捉弄陈六合的情况下，陈六合当真有些苦不堪言的感觉，几次都恨不得把这个娘们推倒在地，当场就给就地正法了！

    当杜月妃媚眼如丝，再一次故意用红润小舌舔了舔盈盈嘴角的酒渍时，陈六合心中的那股火气腾的一下就蹿了起来。

    这一瞬的风景，绝对是足以让人疯狂的，连陈六合都感觉鼻尖像是有鼻血快要喷出来了一样，可见，杜月妃这个简单的举措，有多么勾魂夺魄！

    陈六合眼睛狠狠一眯，放下了手中的高脚杯，上身前倾了几分，凑近杜月妃，极具侵略性的低声道：“娘们，没完没了了是吧？是不是真的想要玩火？”

    杜月妃那双碧波荡漾般的眸子中，闪动着醉人光华，满含促狭笑意道：“我怎么了吗？”她一脸的无辜表情，更是透露出一种极致的美态。

    “玩火的下场可是很可怕的！”陈六合眼中仿佛都有两团火光冒出，那眼神，就像是要把杜月妃给生吃了一般。

    杜月妃的嘴角翘起了一个迷死人不偿命的弧度，她魅声道：“这就受不了了吗？这几天是谁在我面前故作矫情的？一副要跟我保持距离的姿态，高冷至极！”

    “你说，是我去找个酒店开个套间，还是去你家？我保证能让你丢盔卸甲，泪眼婆娑！”陈六合笑容邪异的说道。

    杜月妃静静的看了陈六合几秒钟，忽然，那曼妙的身姿微微后侧了几分，跟陈六合拉开了距离，满眼捉弄的笑意道：“今天不行，可能随不了爷的意了，女人，总有那么几天不适！”

    听到这话，陈六合愕然了一下，旋即恼火不已，看着杜月妃那副似笑非笑的捉弄、以及爱莫能助的同情，陈六合在咬牙切齿的同时由不得不偃旗息鼓！

    “你厉害，算你狠！”陈六合没好气的嘟囔了一句，灌了一大口红酒，暗自连骂了几句死妖精！这娘们绝对是故意的！！！

    看到陈六合那副气急败坏的样子，杜月妃心中的自得更甚了，她从来没发现，原来捉弄一个男人，是这么让她愉悦的一件事情！

    当然，这个男人是她心仪的男人，如果换做另一个男人这样，或许在这顿饭之后，就会被她沉到黄浦江底去喂鱼了吧！

    眨了眨风情万种的美眸，杜月妃佯装天真的开口说道：“我是做错了什么吗？好像我让你很不高兴的样子？”

    “你大爷！”陈六合哭笑不得，她知道杜月妃是在故意戏弄他，拿他寻开心呢，可他拿杜月妃一点办法也没有！

    杜月妃得意一笑，又道：“要不这样吧，陈六合，我们打个商量！如果你答应我，你一年之后再北上，我今天就让你‘闯红灯’，怎么样？”

    听到这话，陈六合下意识的吐出了一个字：“滚！”

    但旋即，他又深深的看了杜月妃一眼，心中猛的涌现出了一股复杂难言的情绪，暖暖的让他心弦颤动！

    这个女人，到现在都还记得他北上的事情呢？这是在想方设法的想要阻止他北上！

    这个女人无时无刻都在担心他的安危吗？

    杜月妃，什么时候会这么为别人着想了？

    这一直不都是一个自私自利的女人吗？她变得和以前不一样了！！！

    杜月妃也不理会陈六合的神色转变和语态，她的浅笑中，有着惊心动魄的美态。

    “陈六合，你可要考虑清楚了，再告诉你一个秘密。”杜月妃凑过俏脸，带起了一阵让人心神迷失的香味。

    杜月妃把嘴唇凑到陈六合的耳边，用极小的声音说道：“我还是个皱（chu）儿！”

    “怎么样？当真不再考虑考虑吗？”杜月妃坐回原位，问道。

    陈六合愣神，旋即苦笑摇头，压下心头涟漪，横了杜月妃一眼，道：“别耍宝了，赶紧吃饭！这件事情，我希望以后不要再提了！我知道你是在为我好，可……”

    说到这里，陈六合再次摇头，道：“算了，不说了！你也别太放肆了，小心哪一天哥们真的化身秦兽，让你哭天喊地无人应！”

    “我期待那一天的出现！”杜月妃坦然的说道，眼中虽然闪过了一抹浓浓的失望，但很快就被她掩盖了下来！

    一顿午饭，吃的陈六合的一顿燥热与煎熬，委实快被杜月妃这个死妖精捉弄的苦不堪言！

    以前，陈六合觉得杜月妃是在世妲己！可现在，陈六合觉得，就算特么的妲己真的在世，能不能在魅力上胜过杜月妃还真不好说呢！

    饭后，陈六合拒绝了杜月妃要去哪坐坐的邀请，逃一般的跟杜月妃分道扬镳，在杜月妃那千娇百媚的娇笑声中，陈六合落荒而逃！

    下午，陈六合接连走访了朱家、周家、王家！

    无论他陈六合现在在湛海是什么地位和身份，面对这三个在他最困难的时候伸出援手的家族，陈六合心中还是保留着几分敬意和尊重的！

    当然，再次面对陈六合的时候，无论是朱家家主朱正奇还是周家家主周忠治，亦或是王家家主王进文，在态度上，都有了明显的转变！

    举手抬足和谈吐之间，就能明显的感觉到，他们面对陈六合的时候，都多了一分小心翼翼，还有着发自内心的尊重！

    因为，陈六合的身份，比之以前，发生了巨大的变化！

    以前，陈六合只能算得上是一条法力滔天的过江龙，而现在，摇身一变，成了湛海地界上，众人所公认的无冕之王！！！

