    少顷，一行人挤上岩层穿梭机。

    陈立等来自蓝星的人和星瑶乘坐一架，弥塔尔和一众劫掠者小弟一架。

    这机械的能耗还挺高，启动之后，以半步掌控者的意志力，可以轻松感受到一股股能源被释放出来，转化为足以破碎普通物质的力量。

    随着星瑶简单的操作，穿梭机调头向下，嗤的一声，直接将沙漠表层的砂砾给粉碎溶解，在四周留下一圈玻璃质感的晶壁。

    而后以每秒五六米的速度，迅速往地下钻去。

    “这个速度，可比我们自己挖掘快多了。”

    通讯频道传来弥塔尔的感叹。先前他跟随风海泗的时候，可是一下一下慢慢挖掘，将泥沙用空间压缩器运走的。不远处的一片地方，还有他们用泥土和岩石碎末堆积起来的一座山。

    穿梭机朝着地心方向垂直下落，所过之处岩石和土壤纷纷被挤压到两侧，变成一个光滑的通道。

    一些特别坚固的稀有金属颗粒，则被机械前端的一个过滤器直接导入到机械后方的一个小空间来储存起来，相当于一边赶路一边挖矿。

    “大概需要向下挖多深才能抵达藏宝地？”陈立问道。

    弥塔尔直接发了个先前风海泗标记的坐标过来。

    其中的深度信息是，地表以下387.2公里。

    以星球体积来计算，应该是“上地幔层”的区域。

    “藏的还挺深，以我们现在的速度，也要一天左右才能到。”陈立不禁暗道。

    这个深度，没点本事的话都下不去。

    说话间，穿梭机已经钻到了地下一千多米，外部的温度似乎有所上升，只不过依然还是寒冷。

    云雀曾经服用过烈焰朱红砂，对于温度比较敏感，并且畏惧严寒。

    虽然突破高级形态以后，果实对她的影响已经可以忽略不计，但这种低温仍然让她有点不适应，紧挨着陈立取暖。

    一千米，两千米，三千米……

    穿梭机的速度很快，众人的眼前一片黑暗，只有不断被溶解分离的岩石，偶尔会发散出一些红光。

    这次前来寻宝的人全部都是高级形态的强者，大家的意志力量都能感知到自己距离地表有多远。

    当他们向下钻了10000米之后，周围的温度终于恢复了正常，云雀也悄然松了口气。

    不过……

    在这段旅程行进到50000米的时候，温度就变得有点炎热了。

    显然，这颗星球的地心是在发散热量的，而且温度并不比蓝星低多少。

    50000米的深度，四周温度已经超过了150摄氏度，比开水还要滚烫得多。

    也幸亏来的都是高级形态的超凡，才能无视这样的灼热。

    100000米后，温度更是如同滚油一般。

    到了150公里的深度，已经有几个人开始冒汗了。

    200公里深，除了陈立和陈劫，其他人都已汗流浃背，不得不运转基因力量，来抵消外部热力对身体的影响。

    300公里深，周围温度超过了1200摄氏度，虽然没有碰到什么东西，但感觉丝毫不比之前在末日火山游泳凉快多少。

    陈立和陈劫仍然面不改色，其他人则必须依靠细胞之中的能量，来维持体温。

    强与弱，在温度面前体现得清晰无比。

    15个小时之后，他们已经抵达地下350公里的深度。

    速度比预想的要快，因为地下高温的环境，使得岩石和金属都变得十分柔软，可以轻松的挤开。

    只不过他们挤进去以后，身后的岩层又很快闭合起来，晶化的通道无法抵挡巨大的压力，穿梭机前脚刚走，就重新合拢起来。

    “快要到了。”

    陈立看了一眼坐标，以雕像为参照点的话，马上就要抵达了。

    “大人，在这种高温环境下，弟兄们的基因能量消耗速度很快，最多支撑四分之一个至暗日就必须离开！”通讯器里传来弥塔尔的声音。

    四分之一至暗日，也就是5天多，大约130个小时左右。

    陈立应道：“没事，到时候要是事情没解决，你们就先离开。”

    弥塔尔那边的劫掠者弟兄有的才初入高级形态，实力显然没那么强。

    这边的自己人则都是超凡巅峰的实力，支撑十几天也不是问题。

    至于他自己和陈劫的话，因为体魄已经突破了极限，细胞容量数倍于超凡巅峰，就算在这边待个一两个月都行。

    “我好像感应到了一股特殊的能量波动。”这时候，一向不爱闲聊的陈劫忽然开口道。

    她的意志力量比陈立都略强一些，感知力是最敏锐的。

    随着她的提醒，陈立也很快感应到一股宛若呼吸般的能量波动。

    “是宝藏吗？”两人同时心生疑惑。

    深度：385公里。

    快到了！

    不一会儿，岩层穿梭机检测到前方岩层出现空洞。

    伴随着“咔”的一声脆响，机器头部钻破一处坚硬的岩层外壳，坠落到一个空荡荡、黑漆漆的地下空间之中。

    紧接着，一股软岩热流从缺口处灌注进来，坠落到更深处，发出“噗通”一声巨响。

    巨响声回荡了好几遍才消失，显然周围是一个密闭的空间。

    被岩层穿梭机撞破的缺口很快又闭合成坚硬的外壳，同时弥塔尔那一车人也到来了。

    两台岩层穿梭机保持悬浮状态，缓缓朝着下方的虚空坠落。

    “打开照明功能。”

    星瑶将穿梭机前方的探照灯打开。

    伴随着光线的照射，一个巨大无比的地下空洞出现在了他们的面前。

    这是一个半球形的地下空洞，他们是从穹顶钻下来的，距离下方的“地面”有300多米高。

    整个空洞呈不规则的圆形，直径超过2000米，高度最高处是500米左右。

    陈立向四周扫视，发现整个空洞的“穹顶”都是被一种神奇的力量给挤出来的，就好像一种特殊的气压，将岩石往外推，推到一定距离之后，形成 坚硬的外壳，将外物隔离起来。

    “能在这种深度的地方撑起这样一个巨大的空间，需要多大的力量？”他忍不住惊叹道。

    这可是地下380多公里的深度啊，在地心引力的作用下，压力大得恐怖！

    可这穹顶却异常稳固，甚至在被钻破以后，还能自行修复！

    “大人，前面那个池塘应该就是宝藏的门户了，但是那些水怪异得很，谁碰谁死，根本无法下去。”弥塔尔的声音传来。

    两台岩层穿梭机缓缓停靠在平地上，一群人从中走出。

    陈立顺着弥塔尔所指的方向看去，只见前方的“圆心”区域，有一个黑色的池塘。

    池塘不大，也就几十平方米的样子。

    但那些墨水一般黑漆漆的液体，却带给人一种危险至极的气息！

    

