    谢晨离开美航球馆的时候，已经是晚上十一点多，而“库里三分投射技能”的融合度也提升到了百分之四十二，相信长此以往的训练下去，要不了多久，谢晨就能百分百融合。

    离开球馆之后，谢晨打车来到自己租房的地方，因为父母都住在纽约，所以谢晨加入热火之后，就和别人合租了一间房，假如未来能成为热火队的核心球员，谢晨肯定要在迈阿密买套房子安顿下来。

    谢晨住的地方离球馆有二十分钟车程，一晚上高强度的比赛再加上额外的三分球训练，让谢晨不堪重负，就在他浑浑噩噩拿钥匙打开房门之后，当场吓了一跳。

    “发生了什么？难道家里来了小偷？”谢晨连忙走了进去，放眼望去，一片狼藉，桌子上饮料瓶、零食、零钱杂乱无章的摆放着，沙发上也是凌乱不堪，最奇怪的是，这上面竟然有一件咖啡色的**连衣裙！

    “怎么会有女人的衣服？”要知道跟谢晨合租的那个家伙早就离开了迈阿密，现在这里只有谢晨一个人住。

    就在这时，从卧室里走出一个金发女人，她身材高挑，目测身高有一米七，面容精致气质甜美，像极了杰西卡·阿尔芭，这个白人美女披散着长发，穿着一件兔毛马龙色的短袖毛衣和极显身材的包臀短裙，丰满身材却难以遮掩，愣是让谢晨看傻了眼。

    “啊！”金发美女一声尖叫，显然也是没有预料到谢晨的突然出现：“你是谁！怎么进来的！”

    谢晨无奈解释道：“这是我租的房子，我当然是拿钥匙进来的。”

    金发美女显得有些错愕：“这不是罗伯特租的房子吗？他欠了我一笔钱，为了补偿我，答应让我免费在这里住两个月，所以把钥匙给了我。”

    谢晨解释道：“很显然你被骗了，小姐，罗伯特早在两周前就搬离了这里。”

    “哦，该死的罗伯特！”金发美女生气咒骂道，也知道罗伯特不是个好东西，肯定是被他骗了，可金发美女得知真相后却没有就此离开的意思，而是很霸道的说道：“嘿，我不管，总之罗伯特让我免费住这里，从今天开始这里就是我的家了，你要是想收租金就去找他要吧！晚安，大个子，顺便告诉你，我叫凯蒂，katy·b。”

    望着凯蒂离去的曼妙身姿，谢晨无奈笑了笑，跟这么一位大美女共处一室有什么不乐意的呢？他本就因为打比赛经常奔波，不在迈阿密，更何况谢晨拥有了全能复制系统，很快就会身价倍增，到时候早晚会离开这里的。

    谢晨准备倒床就睡，可这位把房间搞得一团乱的美女显然不是可以消停的主，谢晨刚要睡觉，就听到她琅琅上口的不知在念叨什么，谢晨走去她的房间，推开门道：“凯蒂小姐，我刚打完一场nba常规赛，现在很累，你能不要打扰我吗？”

    拿着a4纸张的凯蒂一脸惊讶：“哦，对不起，我是在准备明天的面试，我要去应聘电视台的主持人！是不是很酷！你是热火队的篮球运动员？怪不得这么高，嘿，你们什么时候打雷霆队？”

    谢晨回想了一下赛程，答道：“最近两个月好像没有跟雷霆的比赛，怎么了？”

    只见凯蒂一脸认真的说道：“如果打雷霆的时候，记得要好好教训那个凯文杜兰特，以他这种人的品味，能成为nba的巨星真是一件耻辱！”

    谢晨不知道凯蒂为什么那么憎恨杜兰特，以两人的身份，出现交集的可能性也不大，他也没有询问原因，因为杜兰特是现在联盟里仅次于詹姆斯的nba第二人，谢晨可没把握到时候能有实力教训对方。

    总算睡了一个舒服的觉，谢晨第二天醒来之后，发现餐桌上竟有一顿丰盛的早餐，盘子里有意大利面、色拉、鸡翅，还有一块曲奇饼，在盘子下面还有一张纸条，上面写着：“亲爱的不知名篮球运动员，本小姐为你准备了早餐，你一定深感荣幸，先收起你的膝盖，多吃点东西吧，你太瘦了，祝你早日打败杜兰特！”

    “ps：如果你敢换锁，我会去美航球馆把你的第三条腿打断的。”

    没有署名，而是在末尾留下了一个鲜红唇印。

    谢晨美美的吃了一顿早餐，便赶去球馆训练，这个时候，球员们都已经到了，波什在场上练习三分球，韦德在负重深蹲，罗尔邓在场外练习膝关节触胸跳跃，查尔莫斯一手一个篮球拍着球跟防守人周旋，每个人都在辛苦的训练着。

    篮球从来就不是48分钟的游戏，它需要你付出太多太多，哪怕是天赋异禀的科比·布莱恩特、勒布朗·詹姆斯也要每天进行艰苦甚至残酷的训练，只有在场下付出足够多的汗水，你才能在场上收获胜利和荣耀。

    谢晨换上运动服，跑去场上练习三分球，再过两天，球队就要赶去费城和76人进行比赛，谢晨希望在下一场比赛的时候，他的“库里三分投射”融合度能提升到百分之四十五以上，最好能达到百分之五十。

    看到谢晨那个跟库里如出一辙的投篮姿势，场边的斯波教练和莱利总裁都忍不住笑了。

    斯波教练笑道：“谢让你意外了一次，他昨天的表现已经引发了舆论。”

    梳着大背头两鬓苍白的帕特莱利也笑了笑：“是的，他让我意外了。不过，我还是那个观点，他作为一名控卫，对我们球队起不了什么帮助，他的投篮绝不仅仅是模仿斯蒂芬库里这么简单，假如他真的能成为一个不错的三分球投手，你也许可以考虑一下让他扮演上赛季雷阿伦的角色。”

    斯波教练一直对恩师莱利的话言听计从，这也是为什么三巨头结合在一起之后，莱利敢把主教练位置放给他来做，斯波被人称作莱利的傀儡，这句话虽然夸张了点，但也可以看出莱利才是热火前途的掌舵者。

    换言之，谢晨如果想在热火占据一席之位，首先要做的，就是让莱利另眼相看。

    过了一会儿，斯波教练走到谢晨身边，问他训练的如何，谢晨笑笑说感觉还不错，斯波笑问道：“你有没有想过做一名纯射手？自从雷阿伦、迈克米勒和拉沙德刘易斯离队之后，我们队伍里缺少有威胁的三分球射手，我想未来也许你可以担任这个职责。你的身高跟德怀恩韦德一样，也许你可以做他的替补。”

    “不，教练，我可不想打得分后卫。”谢晨连忙拒绝。虽然斯波教练是一片好意，但如果谢晨真的同意做一名纯射手，以后将没有出头之日。

    韦德可是会进入名人堂级别的历史巨星，谢晨如果打得分后卫，肯定要打替补，一点替代韦德首发的可能性都没有。

    “哦，好吧。”斯波教练显然有些失望，道：“那你只能在马里奥和诺里斯之后上场了，你的出场机会将会少到可怜。”

    “我会证明自己价值的，教练。我会是一个优秀控卫！”谢晨保证道，但斯波教练却只是微微一笑，显然并不这么认为。

    两天之后，热火全队飞往费城76人队的富国银行中心球馆，76人可以说是东部的鱼腩球队，本赛季基本没有冲进季后赛的可能，是不折不扣的弱队，所以，热火队全员上下都比较轻松，即便是打客场。

    相比其他队员的轻松，谢晨可是一如既往的认真和紧张，这不仅是他第二场常规赛，更是他获得系统积分的舞台，另外，他还要通过连续的良好表现让球队教练和高层意识到自己的价值！

    “今天的对手很弱，正好是我刷分的大好机会！”谢晨这般想着，望去76人球员的方位，同样是球员的他，却发现对方的球员，竟然一个也不认识！

    可怜的76人，如今连个拿得出手的明星球员都没有。上赛季华丽的26连败都没能拿到状元签，今年估计还得摆烂一年。

    随着观众的陆续进场，这场不怎么受到大家关注的比赛，也总算开始了。

    “让我们看一下热火队的首发球员，克里斯波什、肖恩威廉姆斯、罗尔邓、韦德、马里奥查尔莫斯。上场比赛发挥出色的新秀克里斯谢并没有出现在首发名单，看来斯波教练对他还是不够信任。”

    “这是当然的，谢在上场之所以能获得那么多上场时间，完全是因为斯蒂芬库里的缘故，打76人他会变得没有价值。球队里，无论是马里奥还是因伤缺阵的诺里斯科尔，都是比他更好的控卫选择。”

    比赛一开始，查尔莫斯就打的极有攻击性，频频突破制造机会给韦德和波什，自己的进攻**也很强，连连得手，甚至还造成了一个2+1。

    坐在替补席的谢晨很不是滋味，谢晨知道查尔莫斯今天这么亢奋，就是为了告诉自己他才是热火队的主力控卫，这是**裸的挑衅！

    相比提升融合度，成为热火队的先发控卫才是目前最重要的任务！