
    “嗷！”

    李振南一声惨嚎，疼的脸上汗水瞬间就流了下来。

    “你他么的谁，给我放手！”

    所有人都懵了，这突如其来的一幕，简直太震撼了，谁也没有想到，竟然有人敢管闲事，对李振南动手！

    啪！

    李振南话音刚落，林海抬手一个嘴巴，抽在了他的脸上，李振南半边脸瞬间就肿了起来。

    这还是林海不想shārén，否则这一巴掌下去，李振南的脑袋早就碎了。

    “跪下，磕头道歉，再写一张五万块钱的欠条！”

    林海冰冷的话语，在人群中淡淡响起，众人简直不敢相信自己的耳朵。

    “这人是谁啊，太猖狂了吧？”

    众人看着林海，纷纷觉得不可思议，不但扭断了李振南的胳膊，还把李振南对快递小哥的话，原封不动给还了回去。

    “你他么的有种报个名号！”李振南能在南街一带迅速混起来，骨子里也有着一股狠劲，虽然疼的冷汗直流，却仍然咬着牙，不服不忿道。

    “都让一下，怎么回事！”

    就在这时，外边一阵sāoluàn，却是有人报警，jǐngchá终于赶到了。

    “张所，你来的正好，快把这兔崽子抓起来！”李振南一见，顿时大喜，如同见到救星，朝着为首的jǐngchá喊道。

    “李振南？”张凡顿时眉头一皱，李振南可是个棘手的人物，虽然他身为派出所所长，对李振南也是有所顾忌。

    “看来，这事不好处理了！”

    张凡心中暗叹一声，刚要准备让手下将林海拉开，可当看到林海的面容时，不由猛地一愣，瞳孔骤然一缩！

    “林海！”张凡心中一声暗呼，同时轻松下来，这事好办了！

    “到底怎么回事！”

    张凡一脸威严，分开人群走进来，看了看林海，又看了看李振南，喝问道。

    “草，张所，你先让他放开我啊，我他么胳膊都断了！”李振南见张凡在他面前装逼，顿时不满了，急急喊道。

    而张凡仿佛没听到他的话，对林海也像素不相识一样，而是将目光看向了旁边早已经吓傻的快递小哥。

    “你来说，这究竟怎么回事？”

    张凡朝着快递小哥一指，他从警多年，自然一眼就能看出，快递小哥与此事肯定有关联，而且极有可能是受害者。

    快递小哥看了看张凡，又看了看李振南，尤其是迎上李振南那警告的眼神时，嘴巴张了张，有些犹豫了。

    “放心大胆的说，人民jǐngchá就是为人民做主的，不用怕，一切有我！”

    张凡见状，一脸正义言辞朝着快递小哥点了点头，头顶的警徽在阳光的照射下，显得格外光亮，熠熠生辉！

    看到张凡那鼓励的眼神，快递小哥突然升起一丝深深地感动，仿佛终于找到了可以信赖的人，鼓起勇气大胆的开口。

    “jǐngchá同志，事情是这样的！”

    快递小哥将事情的前因后果，和张凡详详细细的说了一遍，从自己被撞，到被讹诈，被打骂，一直到林海出面见义勇为，全都一股脑说了出来。

    “草泥马，你活腻了！”李振南在旁边听的大怒，不由威胁怒骂道。

    “猖狂！实在是猖狂！”

    李振南话音落地，张凡突然开口厉声训斥，一脸的嫉恶如仇。

    “把李振南，还有那个女人，给我带回所里！”

    说完，顿时有几个jǐngchá，上前将李振南和那个女子押着，送上了警车。

    “你们两个，也跟我们回去，录个口供吧！”

    李振南被带走后，张凡又朝着林海和快递小哥，一脸和气道。

    “好，我们配合jǐngchá工作！”林海淡淡一笑，跟着张凡也上了警车，快递小哥也是一脸紧张跟在后边，心中忐忑无比。

    “放心，有我在，没人敢欺负你！”

    似乎看出了快递小哥的不安，林海忽然朝着他一笑，坚决道。

    快递小哥浑身一颤，一股暖流涌上心间，眼圈竟然不由自主红了起来。

    “谢谢！就是怕连累你！”

    快递小哥别过脸去，昂起头将几乎流下的泪水，强行憋了回去，他突然感到，这个冬天，似乎不是那么冷！

    “我擦，这jǐngchá牛逼啊，真把李振南给抓走了？”

    “哼，估计很快就会放出来吧？我看也就是走个形式！”

    “那不一定，jǐngchá还是好人多的，刚才那个张所，看上去就一脸正义！”

    此时，交警也赶到处理现场，围观的众人散去，而林海已经在派出所做好了笔录，在所长的办公室休息。

    “海子，真是好久没见了！”张凡给林海递了根烟，笑着道。

    “是啊，一回来就给张所添麻烦！”林海接过来，点叼在嘴里，笑了笑。

    “这叫什么麻烦，都是应该的，那个李振南，在南街一带没少作恶，我早就看他不顺眼了！要不是没有什么可靠的证据，还能让他嚣张到今天？”

    “这事，你准备怎么处理？”林海点了点头，也知道抓人不是那么好抓的，尤其是李振南这种社会大佬。

    “唉，估计只是拘留几天，就又得放了！”张凡叹了口气，显然也有些郁闷。

    林海吐了口烟圈，皱眉想了一会，好半天才再次开口。

    “你猜测，这李振南做过的恶事多不多，够不够送他进去？”

    “那还用说，估计判个无期，都够了，就是证据实在太难找了！”

    “行，我知道了，这事我来办！”林海将烟头掐灭，起身站起，眼中闪过一丝寒光。

    张凡一愣，心中有些震惊。

    “海子，这李振南得罪你了？”

    张凡可是知道林海的能量的，如果林海想要办李振南，那简直易如反掌，只是他不明白，林海为什么会突然要向李振南下手，毕竟因为今天这点小事，还不至于让林海亲自出面。

    “他没得罪我，但是比得罪我，后果更可怕！”

    林海留下一句冰冷的话语，起身走出了所长办公室，只留下一脸错愕的张凡，目瞪口呆，好半天才长出一口气，脸色露出舒爽的笑容。

    “李振南，总算要罪有应得了！”

    “你好，今天的事，给你添麻烦了！”林海一出来，就遇到快递小哥在门口等着他，一脸感激的朝着林海欠了欠身。

    今天的事，这么多人围观，就只有林海一个人为他出面，伸张正义，而且得罪的还是南街赫赫有名的社会老大李振南，他感激的同时，也为林海深深的担忧，怕林海因为他的事，惹祸上身。

    林海看着快递小哥，没有说话，而是露出一道无比亲切的笑容。

    “犟驴，你不认识我了？”

    快递小哥听到犟驴这两个字时，心头猛地一颤，豁然抬头看向林海，这才发现，林海的面孔，似乎非常的眼熟。

    “你是”犟驴心中情绪翻滚，却怎么也想不起林海的名字。

    “有我在，没人敢欺负你！”

    林海的眼圈，突然有些发红，将之前说过的这句话，再次说了一遍。

    随后，迈步上前，给了一脸懵逼的犟驴，一个大大的拥抱。“老同学，谢谢你，在我弱小时，曾经保护我！”
