    “噫？我怎么看不了胡司令你的属性？哦，可以设置拒绝查看属性。”

    趁着尤里还没有设置拒绝查看，胡豪抓紧时间查看了一下尤里的属性：

    【昵称】：尤里

    【职业】：吟游诗人

    【等级】：1级

    【攻击——英雄】：6

    【护甲——英雄】：1

    【血量】：100

    【技能】：无

    【装备】：无

    【战斗力】：10

    呵呵，如果说初始的勇者胡司令，是战五渣的话。

    那这个尤里也不过是战10渣罢了。

    这样的战10渣，胡豪可不想被抱大腿！

    于是胡豪摇了摇头，说道：“我这边还有别的事, 这种捡柴火的小任务估计是专门给流浪者准备的，我就不去了。”

    “也是。”尤里点了一下头，“你是大公司，和我们个体户不是一路子的。”

    胡豪又友情提醒了一下：“我们出来的属性也很差，去搞点装备比较好，不然出去就是白送的。”

    能参加《全民攻防》公测的，基本上都是各路游戏的老玩家，包括全息的RPG网游在内自然也不在话下。

    即使是第一次体验《全民攻防》，但基本的游戏素养还是很高的，完全不需要胡豪给他们提醒。

    也不需要胡豪给他们冒险的本金。

    首批召唤的玩家们，都自带数千的魔晶甚至上万的魔晶，虽然不算大钱但也足够他们消费一波装备了。

    10个玩家纷纷给自己买了武器装备，然后陆陆续续的出发做任务去了。

    红龙领这边的所有收入，会自动扣除30%作为店铺的运营成本费用开支，其他的都会全数上交胡豪。

    那么他们消费了多少呢？

    10个玩家，连武器、防具、药品、杂货等等，一口气消费了两万多魔晶！

    扣掉30%的运营成本之后，胡豪拿到手的也超过15000魔晶！

    仅仅是10个初来乍到的流浪者玩家，就为胡豪带来了一万多魔晶的收益，等到后面玩家多了，收益之大可想而知。

    而且以玩家们的折腾能力，胡豪很看好他们后续在外面冒险之后，是可以得到更多魔晶的。

    到时候只要红龙领的基建跟得上，完全可以从玩家们的身上挣取天文般的数字！

    胡豪这边在目送玩家们离开之后, 也是没有闲着。

    先是找到了师玉, 胡豪问道：“怎么样？刚才给流浪者玩家们分配任务的过程中, 有没有遇到什么情况？”

    师玉摇了摇头：“虽然有些不太正经, 但总体而言还是很好应付的，之前胡司令大人您说玩家们很难缠，我还有点担心呢，但现在交流看来玩家们还是很容易满足的。”

    “只要一点点的报酬，他们就敢去那么危险的地方冒险。”

    胡豪笑了笑，“好不好对付是相对的，现在我们红龙领初步运行的很不错，但后续还得跟进扩大规模，更新版本，提高游戏体验才行。”

    随后胡豪又拿出了一份从清水镇得到的，更加完整详细的局势图。

    指着上面的一处据点，胡豪说道：“这份情报是最新的，此处古墓被一群强盗盘踞了。”

    “强盗的实力应该比较弱，我初来乍到打算先去虐虐菜，试试手感。”

    被强盗占据的古墓距离清水镇的位置比较近，自然也是对清水镇有一定的威胁。

    清水镇方面为此处墓地的开价是5000魔晶，魔晶不算多，但是可以一边练手一边挣点外快，也还是很不错的。

    胡豪被士兵们拱卫着，拉到了墓地之外，然后胡豪亲自喊话：“墓地里的人听着！无论活人死人！你们都被包围了！”

    胡豪打算先废话一阵子再动手。

    结果没想到墓地里的强盗们，打法比胡豪想象的还要凶悍！

    别BB，就是干！

    他们压根不给胡豪说完话的机会，直接就冲了出来！

    仗着数量优势，强盗们打的很是主动。

    但混沌狂乱射手火力全开！

    配合异形的近身无双。

    其他兵种仅仅是辅助压一下，便轻松的摧垮了强盗们的战斗力。

    少数受伤的士兵，也在悬壶老道的治疗之后，恢复了满状态。

    剩余的强盗们逃窜回古墓，但胡豪丝毫不害怕跟进，指挥部队进入古墓地下。

    并且在地下的战斗中，再次发挥了龙之城的强悍战斗力。

    特别是墓地里狭窄的地形，更让异形们像回到自己家一样的游刃有余。

    利爪撕裂！

    尖尾洞穿！

    口器爆头！

    异形全身都是武器，是终极完美的灭世生物。

    不幸被猎杀的墓地强盗们，最终是一个都没活下来，大部分都死得很惨。

    胡豪这边可就舒服了。

    虽然职业是勇者，但行为是苟着。

    苟着的勇者胡豪，躲在大部队的后面挥斥方遒指挥若定，轻松的就灭了这群强盗。

    然后胡豪发现……

    自己。

    升级了！

    跟着部队混了几波，压根没有亲自动手，就居然获得了升级的经验。

    这就是手下做事领导捞功吗？

    升到2级勇者的胡豪表示：不得不说，确实舒服。

    装备什么的先不提，2级勇者的裸属性是：

    【昵称】：胡司令

    【职业】：勇者

    【等级】：2级

    【攻击——英雄】：15

    【护甲——英雄】：5

    【血量】：200

    【技能】：勇气一击——下次攻击必然为会心一击，且对手越强所能打出的会心一击倍率越高。

    【装备】：无

    【战斗力】：72

    看到自己的2级勇者属性，胡豪是惊呆了。

    “比起1级勇者的5点攻击1点防御，这2级勇者也强太多了吧？”

    “而且那个技能勇气一击，是不是太变态了一点？”

    “升一级强好几倍，这就是勇者的强悍实力吗？还是说战斗职业都这样，升一级强好几倍？”

    胡豪暂时还不清楚其他职业升级之后会怎么样，但从目前的属性来看，“勇者”这一职业升到2级之后，战力就不逊色于一名强悍的士兵了。

    虽说胡豪暂时并不打算亲自上去砍人，但看到自己的属性翻倍暴涨也总是令人开心的。

    除了胡豪的个人经验之外，此次战斗获得的物质收益也相当的不错。

