经过兄弟伙的一阵劝，皮老二和龙老三这才被劝住，不过他们俩看向对方的眼神还是带这些火气。
刚才龙老二的那句话真的是杀伤力太强，皮老二还不能马上释然，还五十块就睡我妹妹，尼玛的，你怎么不回去睡你妹子，连我妹妹也打主意，老子还没打你妹子的主意呢。
而龙老三一样的窝火，不就是特码的一句玩笑话嘛，你居然冲过来动手就打，亏老子平时还喊你皮哥。再说了，喊你一声皮哥，你就真当你是哥了，要不是这回来会有好处，老子打死也不来，跟着你混，有个鸟的出息啊。
“还不走，还等着给你红包啊。”趁他们在对峙的时候，胡铭晨用手轻轻捅了捅孙壮武轻言细语的道。
孙壮武也觉得此地不宜久留，刚刚就是一句话不对，他就挨了几下好的。再不走的花，一会儿恐怕会被当成出气筒。
因此孙壮武就像是做贼一样，横着和一只螃蟹类似，一脚一脚的往巷子外面移动。
胡铭晨倒是没有孙壮武那么小心翼翼，反正他心理素质好，伸手也比孙壮武灵敏得多，就算是正常走，也不会对旁人造成多大的干扰。
不过就在两人快要将对方五个人蒙蔽走出巷子的时候，还是被对方给发现了。
见此情形，孙壮武撒丫子就开跑，他可不想被抓住了继续折磨，况且那五千块钱，胡铭晨又不给他出，此时不跑更待何时？至于今后能不能完全摆脱对方的报复和纠缠，暂时就来不及考虑了。
今朝有酒今朝醉，明天的事情，等太阳重新生气了再说。反正眼前是要顾好的，未来是个未知数，先不管了。
孙壮武扭头撒丫子跑，可是胡铭晨却没有跟着，他就是闪到巷子的一边去而已。
皮老二他们刚追了几步，就被窜出来的一个人给弄了个急刹车。
不刹车不行，不刹车就撞上了。
斜刺里杀出来的这个人并不是胡铭晨，而是方国平。
方国平作为胡铭晨的司机兼保镖，只要胡铭晨不是在学校里面，他都是尾随左右的。
刚才胡铭晨他们被前呼后拥的带走，自然是没有逃离方国平的眼睛。只不过胡铭晨没有给他任何的信号和暗示，方国平就一直缀着在后面，如果对方对胡铭晨有不利的行为，那再出手也不迟。
方国平就在巷子外面，这是胡铭晨知道的。就算他没有明显的看到，依照两人这么些年形成的默契，胡铭晨猜也猜得到。
所以刚才讲身子闪到一边，就是给方国平的一个按时了，那就是这几个小混混交给他。
因此胡铭晨刚闪开，方国平就冒出来，差点与那几个小子撞上。
“你是谁啊？给老子闪开，人吓人吓死人，你不知道吗？”被突兀冒出来的方国平吓得后退一步之后，皮哥感觉在兄弟面前丢了面子，很是不客气的指着方国平骂道。
与龙老三的纠纷才平息一些，皮老二心底里还蕴藏着一股火气的呢。现在他是不管的了，谁要是这个时候往枪口上撞，那就弄谁。
方国平没有回答他，而是就这么阴冷的盯着他们五个。
“管他是谁，干他，要不然那两个小崽子跑远了。”一个兄弟甩了甩袖子，恶狠狠的道。
“那孙子跑得了和尚跑不了庙，躲得过初一躲不过十五，迟早能抓住他。”龙老三应了一声，然后啐了方国平一口，“诶，你丫是哑巴吗？信不信现在就弄翻你。”
龙老三啐的那一口，并不是真的向方国平吐痰或者吐口水。就是一种语气和刺激的态度而已。要是这家伙真的向方国平吐口水，方国平就不能那么站着了，不一下子将他牙齿打掉几颗才怪。
被对方五个小崽子连续威胁，方国平依然不为所动，就是骗过脑袋看了看胡铭晨，意思是征询他的意见，该怎么弄。
胡铭晨笑了笑，比划了一个拳头的手势。
有了胡铭晨的这个手势，方国平就知道该怎么办了。
皮老二他们见方国平根本就不甩他们，简直就把他们的威胁和火气当成了耳旁风似的，五个年轻气盛的小伙子哪里受得了这个啊，摩拳擦掌的就朝着方国平冲过来。
五个人现在都有一股气要撒，而不开眼的方国平很显然就要成那撒气的对象。
如果是一般的人，那么面对皮老二他们五个，估计就真的要倒霉。
可是他们不知道，他们所面对的这个人，那是曾经风里来火里去的主，是真正上过战场，你死我活拼斗过的。
像这种近身格斗，裴强都未必能在方国平的面前讨到好，又何况皮老二他们这些半吊子呢。
“哎呀......”
“哦......啊......”
“妈呀......哎哟......”
乒乒乓乓的一阵碰撞之后，这进修车厂的巷子里就响起了一连串的哀嚎之声。
这修车厂看来并没有住人，大门紧闭，黑灯瞎火。而十点过的外面，也没什么行人，所以，这些凄楚的哀嚎并没有引起旁人的注意。
等听到了方国平拍手的声音之后，胡铭晨这才从旁边走出来。
咋一看，刚才还耀武扬威的皮哥他们就一个个或趟或坐，横七竖八的，没有一个是站着的了，要多狼狈有多狼狈。
孙壮武本来已经跑了，只不过在跑出去二十多米之后，他扭头向后看，想看看胡铭晨跟着跑出来没有。
然而扭头一看，胡铭晨并没有跟上来，孙壮武就心里微怔，同时停下脚步。
孙壮武可没有马上就返回去，他虽然相信胡铭晨的身手，可是似乎贸贸然回去也不是一个好选择。
孙壮武有心就这么走了就算，只是一想到胡铭晨没有跟来，他又有些不放下心。沉吟一下后，孙壮武在路边捡起一块石头，蹑手蹑脚就返回来。
不管怎么说，可不能让胡铭晨一个人留下吃亏，何况他还是为了自己才来的呢。
孙壮武的行为举止说明他还是有点义气的，起码对胡铭晨是如此。
然而孙壮武才往回走了十几米，就看到胡铭晨优哉游哉的站在靠墙的阴影里，紧接着，就听到一阵痛苦的喊叫声。
孙壮武吓得又定住了脚步，等确定胡铭晨确实没有出状况之后，孙壮武才敢大胆的靠上去。
“你不是跑了吗？又回来干嘛？”胡铭晨听到脚步声，扭头看着孙壮武问了两句道。
“我......我怕你吃亏啊，他们......怎么全都......”说着，孙壮武就看到了横七竖八倒在门洞里的皮老二他们，惊讶得话都说不出来。
“你小子还算有点良心，来吧，你这破事，也该解决一下了，要不然啊，估计以后你就只能东躲西藏了。”胡铭晨嘴角勾起一个弧度，看了看孙壮武手里面捏着的石头，朝他招了招手道。
孙壮武察觉到了胡铭晨的眼神，同时也看清楚了方国平，急忙将手里的石块很不好意思的丢到路边。
胡铭晨抬步走到皮老二的跟前，此时的皮老二正左手抱着右手喘着粗气，脑门上还冒出了虚汗坐在地上靠着墙。
打量了皮老二两眼之后，胡铭晨蹲下了身子。
“皮哥是吧，咱们现在是不是可以好好谈谈了。”胡铭晨以一种胜利者的姿态凝视着皮老二道。
皮老二抬眼看了胡铭晨一眼，就这一眼，他的眼神显得温和了许多。尽管嘴好紧咬着忍耐，但是起码表情看起来不是那么可怕了。
实际上，现在怕的不是胡铭晨，而是变成皮老二他们了。
能不怕吗？自己这边五个人呢，可是才一个回合不到，就被人家三下五除二给全部放倒。
这还是人家没下死手，如果对方不顾一切下死手的话，恐怕现在就更惨兮兮。
“我说你一个大舅子，管得也太宽，孙壮武这小子是和你妹子发生了点事情，可是你也不能动不动就找人要钱和威胁。你不觉得你应该回去先问问你妹子吗？常言说得好，宁毁十座庙，不坏一桩婚。他们两个是自由恋爱，你妹妹又不是被强迫的，你何至于这样吗？难道你想钱想疯了呀？”皮老二不说话，胡铭晨就干脆继续道。
皮老二现在就像吃了两斤苍蝇屎一般难受，话都说不出来，就只能用干瘪的眼神望向胡铭晨。
“这件事就这样算了行不行？我觉得他们两个是真心相爱，你就别瞎参合了。如果你妹子看不上这傻小子，不愿意和他再继续往来，那又另当别说，你说是吧？你不说话......那我就当你答应了哟。”胡铭晨继续平和的缓缓道。
“这是两码事......”
“没什么两码事。”胡铭晨原本和善的神情一下子冷了下来，“别以为混了几天社会就真不知道自己是谁了。我今天原本并不想替他出头，但是，你们也的确是有些过分了。你别用这种复杂的眼神看着我，不甘心，想报复，随时冲我来，不过下一次，恐怕你运气就不是这么好了。他的第三条腿要是毁了，那你的第三条腿也一样保不住。”
说完胡铭晨掏出两千块钱放在皮老二的衣服上：“这点钱就当是他给你的见面礼，而不是什么补偿和赔偿。你可以理解成我是好心劝你，就算你理解成是威胁，也无所谓。”
