
            

                    ：[]
                ！！

            
                找帮手！

    丁芍药看着杨叶，“你是认真的吗？”

    杨叶轻笑道：“你觉得呢？”

    丁芍药笑道：“你不是一个喜欢把希望寄托在别人身上的人，你让我寻找他，肯定是另有目的，对吧？”

    杨叶看了一眼丁芍药，神色颇有些复杂。

    这个女人，还是那么的了解他！

    而他很多时候却是有些看不透她！

    收回思绪，杨叶微微点头，“确实不是单纯的找他来帮忙，找他，我是想请教一些问题。当然，如果找到他的话，而他又愿意帮忙一下的话，那是再好不过了。”

    说到这，他突然笑了。

    他与逍遥子之间的关系，其实颇有些复杂。

    不过，他们并不是敌人，只是两人的剑道都是另一个极端。

    丁芍药道：“你剑道达到瓶颈了！”

    杨叶对丁芍药竖起了大拇指，这女人，还是一如既往的妖孽啊！

    剑道瓶颈！

    在之前他提升到巅峰命境极限时，他的剑道其实也同样达到了极限，除此之外，在当初他清楚的认识到了剑祖才是他最合适的剑时，他的剑祖也达到了自身的极限，他与剑在前踏出一步，他的剑就可以达到凡剑层次。

    而现在，他已经来到了一个山峰顶端，他知道还可以往生走，但是，已经没有路在他面前了！

    此刻的他，终于明白逍遥子为何要一路不断挑战了。

    达到极限之后，只有不断挑战，才能够提升自己！

    而现在，他最想挑战的，就是逍遥子。

    因为逍遥子是剑修，是除了那天命老大还有三个天命之外唯一一个剑道在他之上的剑修了。

    之所以不找那三个天命，是因为逍遥子的剑道在这三个天命之上。

    当然，那天命老大也是可以的。

    不过，他很清楚，以他现在这个实力去找天命老大，那不是求道，那是求死。

    场中，丁芍药沉默了片刻，然后点头，“我马上交待下去，让他们寻找这逍遥子。不过，此人实力实在过于强大，我怕我的人”

    杨叶轻声道：‘如果找到他，就说我找他。”

    丁芍药点了点头，“明白了！”

    说着，她看向杨叶，“你应该还有什么对我说吧！”

    杨叶笑道：“芍药，有时候我觉得你有些可怕！”

    丁芍药嘴角微掀，“能让你杨叶害怕，我应该值得骄傲了！”

    杨叶摇头一笑，然后正色道：“长老团，万界守护者他们在明，而我需要你的人在暗！你明白我的意思吗？”

    丁芍药轻声道：“监视？”

    杨叶摇头，“监督！而你们，也需要让他们知道，大家都心知肚明最好。”

    丁芍药微微点头，“我明白了。放心，我会处理好我们与长老团以及万界各势力之间的关系的！”

    杨叶道：“你办事，我自然是放心的。不过，为了以防万一，我会让帝尸以及苍墓还有刹寂两位前辈跟着你，你们这边实力如果过于弱，我怕他们根本不会鸟你们。”

    丁芍药笑道：“看不出来，你已经学会平衡之术了！”

    毫无疑问，杨叶这一系列动作，都是在平衡！

    平衡各方势力！

    因为绝对不能让一家独大，一旦一家独大，那么问题就可能会出现！

    杨叶与丁芍药又交待了些事情后，丁芍药转身离去，现在，她无疑是最忙的那个。

    丁芍药走后，杨叶回到了鸿蒙塔。

    杨叶刚回到鸿蒙塔，小白便是跑到了他面前，然后双爪递上了一把剑！

    葬命剑！

    杨叶拿起葬命剑，葬命剑微微一颤，一道剑鸣声震荡整个天际。

    杨叶心中还是有些震惊，这葬命剑真的太锋利了！如果这葬命剑落在合适它的人手里，那威力绝对是巨大的。如果是之前，他一定会好好培养这把剑，不过现在，他已经有了剑祖。

    当然，这剑还是可以用的！

    杨叶右手一招，那剑葫突然飞到了他腰间，他屈指一点，那葬命剑直接飞入了他腰间的剑葫之中。

    飞剑！

    他决定将这葬命剑当飞剑用，关键时刻祭出，绝对可以达到出其不意的效果！

    这剑之锋利，世间只有两三柄剑可以抵挡了！

    凡剑，行道剑，还有四剑合一的天命剑！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后他带着小白来到了二丫所在的地方，此刻的二丫，正坐在一个石头上发呆。

    感受到杨叶与小白到来，二丫转身看向杨叶与小白，二丫跳下石头，来到了杨叶与小白面前，她咧嘴一笑，“杨哥好！”

    杨叶轻轻揉了揉二丫的小脑袋，准确的说是那两根黑色的角！

    二丫也没有什么反应，这天地间，怕是只有小白与杨叶能够摸她的角了！

    她最厉害的地方，是这对角，而她最大的弱点，也是这对角。

    不过，这个弱点不算弱点，因为她最大的弱点刚好是她最强的那个。

    想要打败她，只有正面实力刚过她！

    杨叶道：“二丫，你吞噬了那横万古的灵魂之后，感觉如何？”

    二丫咧嘴一笑，“那人的灵魂很强大，我吃了之后，感觉力量得到了大大增强。如果在遇到他这种，我一拳可以把他打到四维宇宙去！”

    杨叶哈哈一笑，“厉害，很厉害！”

    小白眨了眨眼，然后偷偷摸了抹二丫的角，那角光滑光滑的，摸着舒服，而二丫也不甘示弱，摸了摸小白的小脑袋，两个小家伙很快便是玩耍了起来！

    都是小孩心性！

    杨叶摇头一笑，转身离去。

    杨叶来到了修炼室，修炼室内，只有安南靖。

    安南靖看向杨叶，杨叶轻声道：“没事吧？”

    之前他与安南靖面对那神秘人时，他与安南靖其实都受了严重的伤。

    安南靖摇头，“小白！”

    闻言，杨叶不由笑了起来，也是，有小白在，只要不死，都能够快速恢复过来！

    “感觉如何？”安南靖问。

    杨叶笑道：“很多感觉！”

    之前与神秘人一战，虽然没有打赢，但是，他与安南靖都有了太多的体会！

    自己的不足！

    人很多时候只有经历过失败，才会体会到自己的不足。那种无法失败的人，反而很难在提升自己了。

    杨叶盘坐了下来，然后开始回想之前与神秘人的一战！

    而在他身旁不远处，安南靖也是双眼缓缓闭了起来。

    修炼！

    对他二人来说，每一刻时间他们都不想浪费。

    永恒国度。

    此刻的极乐之城也改名成了万界城，顾名思义，这是万界共同拥有的城，城中，分布着万界的各大势力，可以说，这永恒国度的万界城，就是整个三维宇宙的中枢，这里，关系着万界以及无数小世界的发展。

    而本来萧条的永恒国度，因为万界城的出现，各大势力的平衡，开始慢慢恢复元气。

    除此之外，永恒国度之外的世界，也开始慢慢恢复元气，因为现在，有着万界城的将近三十来位命境强者坐镇，基本没有人敢乱搞事情！

    而这些势力的利益都已经拥有，他们本身也不会搞事情，当然，也不敢。

    因为有二十来位万界守护者不断巡视永恒国度以及永恒国度周边的世界，除了这些守护者，上面还有长老团，而长老团之上，还有一个杨叶！

    可以说，整个三维宇宙，慢慢步入了一种新的秩序！

    一种全新的秩序！

    而在一个陌生的世界，这个世界已经没有了任何灵气，属于一个濒临毁灭的世界。

    而在一处熔岩窟内，这里，散发着无穷无尽的暗黑色的气流。

    在熔岩窟的洞口，靠着一名刀修！

    此人，正是那佐幕！

    而在佐幕不远处，漂浮着一具灵魂体！

    正是当初被杨叶斩碎肉身的那厉帝！

    此刻的厉帝依旧是灵魂体。

    而在四周，有着五六人，都是当初从末法之地逃出来的强者！

    厉帝看了一眼那熔岩窟内，“他还在保留实力吗？”

    佐幕轻声道：“他的敌人，是天命！”

    厉帝冷笑，“天命？若是杨叶都搞不定，还谈什么天命不天命？”

    佐幕沉默。

    厉帝又道：“那杨叶现在，已成气候，恕我直言，单打独斗，不管是你还是我，怕是已经不是他对手，而且，他身边还有那恶祖小女孩以及那拥有武神之体的女子，总体实力，我们已经比不过他们了。”

    佐幕摇头。

    对于这点，他当初与横万古看法是一致的，那就是倾尽所有实力斩杀杨叶。

    可惜，洞窟内的神秘人与他们想的不一样！

    而现在，苦果来了！

    洞窟内，一朵火焰悄然出现。

    那火焰就漂浮在那里，而另一边，是一名女子，头顶有着一片嫩叶！

    此女正是那树无边！

    树无边看了一眼不远处那神秘人，然后道：“你的剑没了。”

    那神秘人沉默了片刻，然后道：“那善灵会将剑变的更加完美！”

    树无边淡声道：“你故意给他的！”

    神秘人道：“不然，你觉得他能夺走我的剑？他”

    说到这里，神秘人突然停了一下，下一刻，其突然怒吼，“该死，她居然毁了剑的灵，该死，啊，该死的善灵！吾必毁你灵，碎你灵身！啊”

    两剑相见日，宴席终散时。           
            