    我能要点钱吗？

    这是一个被人拆散爱情,不得不黯然退出的女人该说的话吗？

    武母简直槽多无口,嘴唇动了动,都不知该从何说起才好。

    她呆坐一会儿,然后深吸口气,用一种复杂的目光看着对面的年轻女人，问：“你想要多少？”

    燕琅道：“您觉得您儿子值多少呢？”

    “……”武母：“？？？？”

    她忍了又忍,到底还是没忍住,出口质询道：“余小姐,你真的爱我儿子吗？”

    燕琅说：“您怎么会这么问？”

    “如果你真的爱他,怎么会用钱来衡量这段感情？”

    武母看她这么云淡风轻，再想起儿子回家说完这事挨的那些埋怨，就替儿子觉得委屈：“根据你说的话，我是不是可以认为,只要给到了你满意的数字，你就会毫不留情的离开他？”

    燕琅端起茶来喝了一口，说：“我离开他，这不就是您希望的吗？您实现了自己的目的,我得到了钱，武成宁得到了您想叫他拥有的仕途和美好人生，这不是皆大欢喜吗？”

    “可成宁是真心喜欢你,真心想娶你的，”武母气愤道：“你这么走了，他会伤心的！”

    燕琅无辜的耸了耸肩：“您不想叫他伤心吗？”

    “这还用你说？”武母怒道：“那是我亲儿子，不是后娘养的！”

    “那我就不明白了,”燕琅满脸无辜：“您今天下午约我喝茶，到底是想说些什么呢？”

    当然是想努力拆散你们了！

    武母心里说了一句，忽然反应过来，又气又恼：“你耍我？！”

    燕琅一摊手，婊里婊气的说：“您非要这么想，那我也没办法。”

    “你！”武母就没见过这样的女人，想反驳句什么，偏偏话又全都被她堵死了，一拍桌子，气道：“你这是要气死我吗？！”

    “不，我是很认真的再跟您谈话。”燕琅认真道：“您希望我和您儿子分开，我答应了，只是在谈条件时出现了一点分歧，我认为现在的问题是怎样解决分歧，而不是纠结于那些爱不爱的问题，您觉得呢？”

    武母被气笑了：“你想要多少钱？”

    燕琅想了想，说：“您应该听说过吧，就是我之前结过婚的事情。我前夫爱上了我的朋友，婚内出轨了，出于歉疚，他将自己的所有资产转给了我，大概有将近一千五百亿吧，我认为您的儿子比那个人渣要优秀的多，所以——是不是应该更贵一点？”

    “一千五百亿？！”武母目瞪口呆道：“余薇，你怎么不去抢！”

    武家世代从政，权力上可以绝对压制阮家余家这样的门第，但要说是光明正大的掏出一千万五百个亿出来，那就不可能了。

    “抢劫是犯法的，阿姨。”

    燕琅笑微微的纠正她：“我就是这个身价，您知道，您儿子知道，全国人民都知道，可不是在哄抬价格。”

    武母听她说了一席话，觉得自己肺都要炸了，她站起身，在茶室里转了几圈，才难以接受的说：“钱真的那么重要吗？只要有钱，你就可以放弃自己的感情吗？”

    燕琅旧话重提：“这不也是您希望的吗？”

    “可是成宁爱你，”武母替儿子觉得不平：“他真心想娶你，你怎么能这么对他？”

    “我原先不想这么对他呀，可是您不支持我跟他在一起，我总不能叫他为了我跟您断绝关系，又或者是抛弃母子情分吧？”

    燕琅善解人意道：“您给我一笔分手费，我自行退出，咱们两全其美。”

    “……”武母皮笑肉不笑的看着她：“一千五百亿？”

    燕琅说：“嗯呢。”

    “他不值这么多钱！”武母气道：“这个破儿子我不要了，祝你们俩长长久久！”

    系统笑的像是得了癫痫，燕琅也笑了，武母一屁股坐回椅子上，一个人在那儿生闷气。

    服务生又一次送了茶点过来，燕琅捡起一个吃了，喝茶漱了漱口，然后说：“阿姨，对不起。我刚才可能说的有点过分。”

    武母没想到她会冒出这么一句话来，而且还主动道歉，有些惊诧的看她一眼，嘴唇动了动，却没做声。

    “我知道，您反对我跟武成宁在一起，无非就是因为我之前结过一次婚，有过婚史，您觉得我配不上他。”

    燕琅见她不说话，也不气馁，笑了一笑，坦然道：“说实话，我其实也能理解。这种想法可以说是保守，也可以说是不开明，但是这不违法，即便在道德层次上，也不是什么要被处刑的罪过。我相信，绝大多数母亲在听说自己儿子要娶一个结过婚的女人时，心里都会咯噔一下。”

    “对嘛，”武母小声说：“我儿子有那么多没结过婚的可以挑，怎么就……”

    “我觉得您应该换一个角度去想。”燕琅声音轻缓，向她娓娓道来：“您儿子放着那么多没结过婚的姑娘不选，而是爱上了我，那么从他的角度来看，我是不是也有某些吸引他的、那些姑娘不具备的优点呢？”

    “您说您的儿子是真心想跟我在一起，跟我结婚的，也说如果我离开他，他会非常痛苦，那么在这样的前提之下，您觉得您心里的那点抵触和不舒服，比您儿子后半生的幸福还要重要吗？”

    “我跟您没有任何血缘关系，您不需要为我考虑，但是武成宁是您的儿子，您真的不需要顾及一下他的想法和感受吗？”

    武母被她所说的话触动到了，有些动容的别过脸去，擦了擦方才流出来的眼泪，自嘲道：“顾及不顾及不都是那么回事吗，反正他也不听我的，我今天来找你，无非也就是枉做小人。”

    “小人？您要是这么想，那就错了。”

    燕琅站起身，为她斟了一杯茶：“我刚才说对不起，是因为之前的冒犯，现在，我还要由衷的向您说一声谢谢。”

    武母听得一怔，下意识抬头去看她，就听燕琅继续道：“您的儿子很优秀，相貌谈吐、为人处世都深深的吸引了我，这固然有后天教育和他个人努力的作用，但也难以脱离家庭的影响。我听说他父亲工作繁忙，有时候甚至十天半个月都不能回家，您作为母亲，每天照顾儿子生活，督促儿子学习，毫无疑问的对他产生了巨大影响。”

    “我欣赏他的自信和从容，也享受着他的体贴和温和，可这样的他，本来就是您辛苦栽培出来的，难道我不该向您道一声谢谢吗？”

    武母原本还只是哽咽，听到这儿，刚刚擦干的眼泪忍不住又流了出来，她气恼道：“有什么好谢的，他还埋怨我管束太严，恨不能把他拴起来呢！”

    “您要是这么想的话，那就又错了，”燕琅主动递了纸巾过去，劝慰道：“我跟您才是第一次见面，能有多少了解？知道这些，还不都是武成宁跟我说的。他说，他一直都很感激母亲的付出，也看到了您对家庭所做出的的贡献，如果不是您的督促和教导，怎么会有今天的他？”

    武母心里感动，泣不成声道：“他，他真的是这么说的？”

    “当然是真的，”燕琅诚恳道：“难道我还能专门编排出这么一席话来骗您？”

    武母多年的付出得到了儿子的承认，哭的稀里哗啦，接连用了六七张纸巾，才算是缓过劲儿来。

    她拉着燕琅的手，歉疚的说：“小余啊，我也要跟你道歉，我这个人老派作风，太封建了，之前说的那些话，你别往心里去……”

    燕琅微笑着说：“没事儿，我能理解。”

    “哎呀，你看看这事儿闹的，”武母擦干眼泪，不好意思道：“我第一次见你，也没准备什么礼物，真是太说不过去了……”

    “不熟悉的人见面才需要准备礼物，咱们不用，”燕琅从善如流道：“再说，我不也什么都没准备吗？”

    武母听得熨帖极了，再看面前的余薇，怎么看怎么觉得顺眼，拉着她在自己身边坐下，关切道：“我之前听你说，你前夫跟你的朋友好上了？这是怎么回事？”

    燕琅知道这事儿肯定瞒不过武家人，也没打算瞒，把余薇的经历一五一十的讲了，听得武母一阵长吁短叹。

    “你前夫不是东西，你那个朋友也不正经，他们但凡有点羞耻心，就知道不该搞到一起去！”

    她抚了抚燕琅的手，欣慰道：“不过这样也好，早些看透，早些脱身，你还年轻，以后的日子还长着呢！”

    “是呀，”燕琅道：“我妈妈也是这么说的。”

    “对的，旧的不去，新的不来，”武母热情道：“可以约个时间，叫你妈妈出来喝喝茶，两家人见一见，才好定日子嘛。”

    燕琅笑着说了声：“好。”

    ……

    武成宁看下班的时间快到了，就提前收拾好东西准备出发。

    他知道自己亲妈的脾气，也知道余薇不是能受委屈的，真怕那俩人遇上之后火星撞地球，拼个你死我活。

    武母经常去喝茶的地方他也知道，开车到了地方，停下就赶紧往里边儿走。

    经理认识他，老远看见人过来，马上迎上去了：“武先生是来喝茶，还是来接您母亲回家？”

    武成宁目光往楼上茶室一瞥，问他说：“没打起来吧？”

    经理想起楼上的说笑声，踌躇几瞬，试探着说：“相谈甚欢？”

    武成宁一颗心稳稳落回到肚子里，却又有些奇怪，顺着木质楼梯上了楼，没推开门，就听武母的说话声从里边传出来：“那家店不好的，我知道一个老师傅，他父亲从前是给宋美龄做旗袍的，子承父业，手艺好得很，我约个时间，带你去量尺寸。”

    然后就是余薇带笑的声音：“那就先谢谢阿姨了。”

    “什么谢不谢的，这么生分，”武母亲热的说：“要不了多久，不就是一家人了嘛。”

    武成宁：“？？？？”

    这么顺利的吗？

    他有种不小心打开了异世界之门的荒唐感，抬手在门上敲了敲，含笑说：“两位女士，下午好？”

    燕琅托着腮看他，说：“不值钱的男人来了。”

    武母笑出了声。

