    “伏龙神木？”

    叶云的眼睛蓦然一亮，想不到这青木墟界当中，居然还有这等稀有的天材地宝。

    不过此等天材地宝，也必定是会引起各方争夺，想要得到手，绝非易事！

    “好了，既然已经做好了准备，那便依次进入墟界中吧！”

    话音落下，七大古派参加墟界试炼的弟子，已是开始陆续进入虫洞之中。

    圣土因为在上次墟界试炼中排名倒数，因此是最后一批进入虫洞的人马，在进入虫洞之时，叶云感觉一阵天旋地转，如同掉进了深渊一般。

    只是经历了短暂的空间挪移，叶云一行人就恢复了视力，他们的视线当中，那是一片充满着原始生命气息的世界。

    此时的他们，出现在了一座古老的青山之上，除了他们圣土的人马之外，倒是并没有再见到其他古派弟子的人影。

    看来，虽是同一个虫洞进来的，但是具体在这青木墟界中的落脚点，却是会存在一定的偏差。

    “呼！”

    叶云深吸了一口气，一股清新的空气，涌入了体内，带着一股淡淡的草木芳香。

    “灵气的浓度，大概是玄黄界的十分之一，十分稀薄，应该不大可能诞生出元神境级别的高手。”

    根据一个世界的天地灵气浓度，就可以大致判断出这世界的生灵，所能够达到的修为上限。

    这青木墟界，只是一座下等的墟界，一般来说，最强大的生灵也就是玄丹境的级别，拥有源神境高手的可能性很低。

    当然，这些墟界，也已经诞生了十分悠久的岁月，孕育出了许多天材地宝，其中一些天地的宠儿，也能修炼到很强的地步。

    现在他们圣土弟子所处的位置，俨然是在一座原始山林之中，虽然无法和东域的原始古林相提并论，但却也存在许多凶险，不容大意。

    “可惜，那道境玄门的弟子不在附近，不能直接一雪前耻。”

    许禄山见四周无人，没有见到那道境玄门的人马，脸色似是十分遗憾。

    “墟界试炼有足足一个月时间，不着急和道境玄门的人碰上。”

    楚离萱摆了摆手，道：“先在这片墟界中搜集天材地宝，增强自身实力。”

    老实说，现在就和道境玄门火并，就算是她，都没有什么太大把握，这青木墟界是一座尚未开发的新墟界，在此处先图一波发展，待实力壮大之后，再和道境玄门血拼也不迟。

    “楚师姐说的有道理，君子报仇，十年不晚。”

    叶云赞同楚离萱的决定，旋即他便调动灵魂力，将眉心的黄金剑瞳激发出来，探查周围的环境。

    片刻之后，叶云便有了发现。

    “西南方向，五十里之外，天地灵气浓度提升了数倍，应该是一处不错的宝地。”

    叶云道。

    “哦？”

    楚离萱知道叶云的黄金剑瞳非比寻常，应该不可能会看错，当即便对着一众圣土弟子下令，道：“立即动身，目的地，西南方五十里！”

    话音落下，楚离萱和叶云便已经真元化翼，身体冲了出去。

    其他弟子，自然也没有犹豫太久，便立即跟了上去。

    ……

    五十里外。

    一座深谷中。

    当楚离萱和叶云抵达之时，果然就看到了一片钟灵毓秀的福地，这福地之中，几乎肉眼可见地生长着许多的药草、灵果，虽然品级很低，都只是宝药级别，但却也几乎都是数百年的年份，在外界很难寻到。

    “果然是一片福地！”

    楚离萱的美眸蓦然一亮，想不到叶云的这第三只眼睛这么神，居然能看到五十里外有这么一处好地方！

    简直就是探查宝物福地的利器啊……

    “众人就地休整，在谷中自由活动，不要远离！”

    楚离萱下令道。

    “是！”

    一众圣土弟子早已急不可耐，便立即四散了开来，开始取周围的天材地宝去了。

    众弟子中，杨千幻也是催动起了紫极魂瞳，探查起周围的环境，虽说他的紫极魂瞳比不上叶云的黄金剑瞳，但好歹也是天眼兽的魂瞳秘术，即便看不了叶云那么远，那么细致，但这个探查的作用还是有的。

    魂殿弟子皆随杨千幻而去，其他弟子，也皆是以自己的分殿为组织，分头行动。

    叶云也来到了一棵灵树下，随手摘下了一枚红彤彤的灵果塞进了嘴里，此果名为火蛇果，虽品级不高，但在东域之中早已绝迹，却没想到，在这里能够遇到一棵。

    “小子，快把本尊也放出来！本尊也要到处去遛遛！”

    这时候，在浮屠宝塔中的大黄，也是迫不及待地叫了起来。

    叶云只是手掌一挥，便将浮屠宝塔中的大黄给放了出来，大黄化为一道光柱激射而出，眨眼间便跑没了踪影。

    “大黄，最好别出我的黄金剑瞳探测范围，否则我可救不到你。”

    叶云传音给了大黄。

    “得了吧，本尊还要你救，你小子还是管好你自己吧！”

    大黄满嘴的不置可否。

    不过大黄离开，叶云倒也的确不担心，以大黄的能耐，还带着他的浮屠宝塔，只要运气不是太差，刚好撞上这墟界中最强的土著，应该不会出什么差错。

    “刚刚那是什么东西？”

    大黄虽然速度很快，但却还是瞒不住楚离萱的眼睛，她分明看到了一条大黄狗跑出去了，顿时有些诧异地看向了叶云，开口问道。

    “那是我的战兽，这不是来到了墟界之中，便让它去放放风。”

    叶云随口说道。

    “战兽？”

    楚离萱愣了愣，她有点搞不懂，叶云为何收了这么普通的一只战兽，不过她倒也没在意，毕竟每个人都有自己的兴趣爱好不是。

    “那你可得把你的战兽看好了，别被这墟界的土著生灵给吃了。”

    “这不劳师姐你操心了，这青木墟界中，应该还没有能够吃得了它的存在。”

    叶云自信满满地道。

    “哦？”

    楚离萱只以为叶云是心大，她刚才可看见了，那就是一条土狗，被人宰了吃狗肉再正常不过，谁能料到，看起来不起眼的大黄会深藏不露，拥有太古遗种的身份？

