
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶不满的看了一眼祈比天，这家伙竟然已经开始打自己鸿蒙塔的主意，真没良心啊！

    不过也好，鸿蒙塔落在她手上总比落在别人手上的好。

    与祈比天下两局棋后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    古剑宗。

    此刻，古剑宗上空的那些剑意与剑气已经在开始渐渐消散。

    当那些剑意与剑气彻底消失时，就是魂教等势力再次进攻日，他明白这点，古剑宗的弟子也明白这点！

    唯一让他有些愧疚的就是冥女等女，他很后悔，后悔当初把她们牵扯进来！

    ‘请神容易送神难’啊！

    杨叶也没有在去做冥女等人的思想工作，因为那是徒劳的。

    不过，就在这时，杨叶收到了一个好的消息。

    那就是荒族已经将整个永恒之界占领了！

    不仅如此，荒族更是清楚了永恒国度之外的所有永恒国度安插的势力，可以说，除了永恒国度，其余之外的万界大部份已经被荒族控制！

    这一次，荒族没有选择单打独斗，他们选择了徐徐渐进，一步一步来！

    这个消息对杨叶来说自然是好消息，敌人的敌人就是朋友，何况他与荒族关系还确实不错！

    荒族的突然行动，无疑让得整个永恒国度为之色变！

    相比古剑宗，荒族自然才是最可怕的！

    于是，冷家，陆家，邢家等势力纷纷离开了古剑宗，回到了自己的族中。

    但是，魂教并未撤离！

    在古剑宗外，魂教强者依旧围着古剑宗。

    显然，他们不想这么放过古剑宗，这可是唾手可得的啊！

    但是很快，魂教教尊等人不知道为何，纷纷退出了古剑宗的地盘。就这样，古剑宗因为荒族的缘故而解除了这次的危机！

    杨叶自然没有高兴，因为这些势力很有可能会卷土重来！

    不过还好，给了他与古剑宗众人一个喘息的机会！

    古剑宗大殿议事殿中。

    这一次，议事殿之中多了一些人，这些人，正是当初离开古剑宗的雪长老等人。随着这几人的回归，古剑宗各部门顿时有了主心骨，剑经与古南也不用那么累了！

    最主要的是，他们不擅长管理这些。

    而雪长老等人的回归，刚好让得现在的古剑宗一切能够正常的进行运转！

    杨叶也恢复了他们本来的身份与权力！

    不管曾经如何，他们既然能够在古剑宗生死存亡时刻回来与古剑宗同生共死，这已经可以弥补一切了！

    杨叶看了场中众人一眼，然后道：“虽然各大势力因为荒族而暂时退走，但是，如果我是他们，我就会在与荒族决战时，先解决我们古剑宗这个后顾之忧。而他们也极有可能这么做，所以，我们古剑宗的危机并未解除。而我们现在，根本无法与几大势力对抗！”

    众人看着杨叶，静待下文。

    杨叶站了起来，“从现在起，古剑宗所有的一切对古剑宗弟子开放，让他们学习到更好的，让他们用更好的，而他们修炼的地方，不管是内门还是外门，亦或者真传弟子，都给他们最好的地方，如果不够，那就把我的洞府拿出来给他们。你们没意见吧？”

    殿内，众人相视了一眼，然后摇头。

    都到了这种时候了，他们怎么可能会有意见？

    杨叶微微点头，“除此之外，雪长老，古南长老，你们从现在起多一个身份，那就是传功长老，现在古剑宗所有弟子的修炼，你们尽可能的节约出时间来指点他们。”

    雪长老两人微微点头，表示可以。

    杨叶点了点头，“那就暂时先这样吧。”

    很快，众人退去，殿中只剩剑经与杨叶。

    “要不要与荒族联系？”剑经问。

    杨叶摇头，“不用了。”

    “为什么？”剑经不解。

    杨叶笑道：“古剑宗与荒族实力不对等，而且，我们在永恒国度，他们在永恒国度之外，与他们联系，没有什么实际意义，除非他们现在就进攻永恒国度。”

    剑经微微点头，“那你接下来准备怎么做？”

    杨叶走到了大殿门口，轻声道：“提升实力！”

    与剑经交谈了一会后，杨叶来到了鸿蒙塔，他找到了那祈比天。

    “恭喜，你好像暂时不用死了！”祈比天没心没肺道。

    杨叶道：“我要如何提升自己的实力？比如，达到主境！”

    祈比天看了一眼杨叶，“不能了！”

    “为什么？”杨叶不解。

    祈比天道：“你现在如果强行突破到主境，就是在杀鸡取卵，你没发现吗，你的五界根本不是那么的稳，不管是心境亦或者肉身还是境界，都是有点水的。”

    水！

    杨叶眉头微皱，“我觉得我境界很稳啊！”

    他境界是积压许久然后水到渠成突破的，在他看来，他的境界应该是非常非常稳的！

    祈比天看了一眼杨叶，淡声道：“你脸皮厚的都会自我欺人了！”

    杨叶：“”

    祈比天道：“也许你在这个世界的人眼中已经很稳了，但是在我眼中，你这种只能算一般，在五界之中，你还有很大的上升空间！”

    “怎么上升？”杨叶连忙问。

    祈比天看了一眼杨叶，似是想到了什么，她炸了眨眼，然后靠近杨叶，轻声道：“我知道有个地方，很好玩，你去不去玩？”

    杨叶古怪的看了一眼这祈比天，不用说，这家伙绝对是在打什么鬼主意！

    祈比天又道：“那个地方，会帮你稳固你的境界，甚至还可能在你稳固境界之后提升，让你达到主境！主境，你不想达到主境吗？”

    杨叶正色道：“小祈，你要明白一点，我跟你不同，我身子骨弱，经不起太大的折腾！那个你所说的好玩的地方，危险吗？”

    祈比天眨了眨眼，“危险吗？不危险吧”

    听着那长长的尾音，杨叶头皮发麻，感情这家伙都不确定？

    这时，祈比天又道：“我觉得不危险！”

    杨叶正色道：“你不要用你的标准去衡量那里为不危险，你要以我为标准，你觉得我去了那里，危险不？”

    这个问题一定要搞清楚了！

    别弄的跟小白一样，小白对他的实力就完全没有点数，在小白的世界之中，任何危险他都能够解决，这可好几次害惨了他！

    祈比天打量了一眼杨叶，她想了想很久，然后道：“我觉得吧，危险肯定是有那么一点点危险的，但是，你也不是那么的弱，去了那里，应该不是那么那么的危险。而且，富贵险中求，没有危险的地方怎么会有富贵呢？所以，你去吗？”

    杨叶看了一眼祈比天，然后道：“你所说的那个地方是个什么地方呢？”

    祈比天咧嘴一笑，她有些兴奋，“我不久前才发现的，就在这永恒国度内，那个地方，按我的猜测，应该是永恒国度起源地。”

    “起源地？”杨叶有些好奇，“你是说，那个地方是这个永恒国度的形成的地方？”

    祈比天点了点头，“任何一个世界，都有他们最初的本来模样，这永恒国度也不例外。那个地方比较神秘，我寻了很久时间才找到的。可惜，苍墓他们不让我擅自出那深渊，怕我破坏这世界的平衡。不过现在，我已经压制自己的实力，并且藏在你这小塔内，我们可以去了！”

    破坏世界平衡！

    杨叶神色颇为古怪，这小祈的实力究竟是强到了什么程度？

    收回思绪，杨叶问，“小祈，我一直很好奇，你好像不是在这永恒国度的人？”

    小祈道：“本来就不是啊！”

    杨叶继续问：“那你是哪个世界的？”

    小祈想了想，然后摇头，“没有了。”

    杨叶眉头皱了起来，“没有了？”

    小祈耸了耸肩，“当初大战，一下给炸没了。”

    杨叶：“”

    “去不去？”这时，小祈突然问。

    杨叶想了想，然后道：“去！”

    闻言，祈比天顿时灿烂的笑了起来，而这时，杨叶又道：“话说小祈，我去了不会挂吧？有危险，我是可以理解的，但是，不要我一去就直接被秒杀了啊！”

    他不是一个婆妈的人，但是，对于这小祈，他心里实在是没有底，这个家伙跟小白还有二丫一样不靠谱！

    非常的不靠谱！

    小祈瞥了一眼杨叶，“我保你不死，行了吧！”

    闻言，杨叶神色瞬间正经了起来，“有小祈你这句话，就算是刀山火海我也去！”

    祈比天斜眼看着杨叶，就那么看着

    现在的杨叶，迫切的想要提升自己的实力，因此，他会选择与祈比天去那个什么鬼地方看看，他知道，这一趟绝对不会那么平静，但是，他还是选择去！

    他没有更多的选择了！

    在交待了古剑宗的一些事情后，于是，他开始上路了！

    目标：永恒国度起源地！

    ,

    ps：很多人说爆发，月中爆发哈，这两天跟家人去浪了一下，因为每天都在外面，只能维持两更，大家见谅！           
            