    扬州城，杨家对于梁昭煌的到访，给与了隆重的欢迎。

    杨秀娥真君带队迎出城，直接大开中门，肃清道路，引领梁昭煌入城，直接前往城中杨家族地。

    ‘龙江’杨家作为扬州世家，传承已有数千年，人口、底蕴、实力等等皆非如今的梁家能比。

    扬州城整个北城都被杨家圈占，建成族地，成为一个城中城，其中生活的杨家人口少说也有十数万，每一代为能够为杨家提供子弟、修士数万之多。

    如此大的基数，自然能够产生更多的天才，修行的、炼器的、炼丹的、布阵的、战斗的等等。

    可以说，似杨家这样传承数千年的世家门阀、乃至郡望，从来都不缺人力、人才。

    他们更需要考虑的，反而是家族修士、人才太多，每年需要消耗的气运、资源、财富等也都是天文数字。

    如何才能汇聚更多的气运，赚取更多财富、资源，尽可能的将每一个家族子弟都培养起来，不使其天赋、努力被辜负。

    这些才是杨家族长、高层的烦恼。

    而梁家，即便是加上在寒门之时的百多年，传承至今也是不足三百年，家族子弟加在一起也没有上万，还不及杨家这样的大家族一代出生的子弟数量。

    可以说，梁家如今太过单薄的子弟数量，人力不足、人才不足，成为了梁家最大的问题。

    或者也可以说，自从梁家晋升县豪门阀一来，一路晋升，人口不足的问题，一直都是梁家最大的一个问题、制约。

    为此，在梁家制定的族规之中，都有鼓励家族子弟多多生育的，甚至为此给出奖励。

    过去四十多年，梁家占据琉州之后，有了稳定的地盘、资源，也着实是迎来了一波生育高潮，家族第六代忠字辈、第七代厚字辈子弟的数量，都是数倍的增长。

    甚至，还有一些瑞字辈子弟‘老当益壮’，为家族再添了一批祥字辈子弟。

    反正对于修士来说，并无什么生育年龄的限制，只看愿不愿意消耗一些本源去蕴育子女。

    但即便如此，梁家毕竟还是崛起的时间太短了，传承、财富、资源等可以迅速积累起来，但是人口、人才的增长、培养却还是需要更多的时间去积累、增长才行。

    杨秀娥一路引领着梁昭煌前往杨家族地，杨家同样是中门打开，以最为高等的礼仪、规格，迎接他进入家门。

    在杨家接待贵客的厅堂之中，杨家族长、扬州州牧杨文定真君，亲自迎候在此。

    杨文定真君，是比杨庭广、杨庭渔等人还要高上一辈的存在，执掌杨家、执掌扬州牧之位，都已经有五百年以上，是真正的‘人老成精’。

    对方看上去，已经是须发皆白，却是精神瞿烁，见到梁昭煌，当即是笑呵呵迎上来道：“贵客迎门，欢迎之至！”

    双方虽然都是元婴真君、也都是一州州牧，不过梁昭煌还是行了个晚辈礼，道：“见过前辈。”

    “哈哈……不必客气，不必客气。”杨文定真君笑呵呵摆了摆手，道：“大家同朝为官，皆是道友，各论各的。”

    虽是如此说，梁昭煌却仍是保持着客气，以前辈相称。

    说话间，引入客厅之中，奉上灵果、灵茶、点心等，都是四阶之物，甚至连厅中桌椅、帷幕、壁挂、灯饰等，也都是泛着宝光，多是灵器、法宝之物，可谓是处处尽显世家门阀的底蕴、奢华。

    扬州牧杨文定真君坐主位，梁昭煌坐客位，还有杨庭广、杨秀娥两位真君作陪。

    几人说着闲话，聊着仙朝内外的一些事情。

    四皇子受封平西王，带队进驻凉州西平郡，数年来的动作啊。

    ‘五陵郡望’中各家郡望门阀，为了争夺进阶元婴期、晋升世家门阀机会的明争暗斗啊。

    扬州、琉州的风物等等。

    说话间便谈到了不久前，东海四象岛遭遇魔灾之事。

    这事，梁昭煌是亲历者，杨家也有杨秀成真君参与其中，自然也有传讯家族之中，详说这些事情。

    如今梁昭煌到访，杨家几位真君不免向他这亲历者，相信询问一番四象岛之事。

    梁昭煌自然也是将四象岛之事的经过挑拣着说上一遍，事关自身机密、收获的，他自然不会详说。

    听着梁昭煌的叙述，在场几人面色各异。

    坐在主位的扬州牧杨文定真君，闻言不禁道：“‘仙魔同修’之路，应该是此界最后一位飞升仙人，十绝仙人飞升之前提出的一个设想，可惜其未能完善便已经飞升离去了。”

    “后来一些宗派修士，将这仙人所留之法奉为圭臬，研究‘仙魔同修’之路，试图将其完善，重新走出一条飞升之路。”

    “那些宗派修士，也的确是研究出了一些成果。”

    “在数万年前对抗魔道入侵，防止此界彻底沉沦魔界的战斗之中，有不少‘仙魔同修’的宗派修士，凭借着对于魔道的研究、了解，的确是立了大功。”

    “可以说，他们是结束万年‘黑暗时期’的重要功臣之一。”

    “只是，成也因此，败也因此。”

    杨文定真君，轻叹一声道：

    “在这些宗派修士，抵抗魔道入侵取得一定的胜利，结束了此界长达万年的‘黑暗时期’后，这些‘仙魔同修’的宗派修士，反而开始出现一些问题。”

    “有的疯了，有的沉沦魔道，有的选择自杀……”

    “当时闹起了一番不小的风波，直接将宗派修士的大好局面葬送。”

    “也是因此，给了我们大晋仙朝崛起的机会、空间，甚至后面彻底压倒宗派修士，将他们都赶到了东海去。”

    杨文定真君，这位寿数已经接近千年的老前辈，一生不知经历多少事，见过多少风云，又知道多少隐秘，此时说起古来，却是如在眼前。

    梁昭煌也是第一次详细的知道了，大晋仙朝初崛起之时的情况。

    没想到，‘仙魔同修’在那时就已经闹出了不少的乱子，才给了大晋仙朝崛起的时机。

    杨文定真君说到这，又是摇了摇头，道：“想不到，那些宗派修士还不死心，也不知道又是近万年过去，他们的‘仙魔同修’之路研究到了哪一步？”

    “有没有走通？”

    这时候，坐在一旁的杨秀娥真君，疑惑问道：“族长，仙魔两道对立，如何能够同修？这条路怎么可能走得通？”

    “呵呵……也许走得通，也许走不通，谁知道呢？”杨文定真君笑着道：“天地如此，前路不通，大家都想寻出一条路来，没到最后，谁又敢说哪条路是对的，哪条路是错的？”

    听着杨文定真君的话，几人皆是各有所思。

    当天晚上，杨家在族地之中设下宴席，招待梁昭煌。

    除了杨家之人，以及梁昭煌，还有扬子江中鼍龙一族的鼍龙王，最近这些年似乎也在扬州附近盘桓，这一次也参宴作陪。

    对于鼍龙一族，梁昭煌更为熟悉的是生活在东海中的鼍龙一族，以及它们的王‘鼍龙君’。

    而东海中的鼍龙一族，是当初开拓东海、开辟瀛州之时，从这扬子江中分离而出，进入东海之中生存的。

    那位‘鼍龙君’，正是这位扬子江中鼍龙王的儿子，也算是熟人了。

    尤其是如今，鼍龙一族又分出一脉前往琉州海域，以及琉州琉璃江中定居。

    梁昭煌以及梁家，和这鼍龙一族的关系，也是越发的亲近了。

    在宴席上，梁昭煌与这位扬子江鼍龙王，彼此攀着关系，聊着‘鼍龙君’，说着鼍龙族在琉州的发展等等，也是迅速熟络起来。

    一场宴席，主客尽欢。

    其后，梁昭煌又在扬州城盘桓了数日，杨家安排着与梁昭煌最为熟悉的杨秀娥真君陪同，游览了一番扬州城内外之景，参观了杨家族地中的一些地方。

    梁、杨两家的关系，在这一番拜访之后，又有所提升。

    梁昭煌与杨文定真君，又约定了一些两家合作、交易、子弟往来等等协议。

    扬州与琉州，一个深处仙朝内陆、人道繁华，一个处在仙朝边疆、资源丰富，梁家与杨家也是各取所需、多有互补，加深合作、往来，无疑是对两家、对两州都是大有好处之事。

    梁昭煌此行还有它务，在扬州城盘桓数日便告辞离去，准备前往庐阳郡拜访一下‘赤鼎’王家，见见姑妈与表哥，然后去庐东县、甚至是梁园乡看看。

    这两处是梁家的祖地，虽然如今梁家已经迁移琉州去，在琉州定居，但是在庐东县、甚至梁园乡却还是留有一些布置的，梁昭煌准备顺路巡看一番。

    杨家知道梁昭煌的行程，仍是安排杨秀娥真君陪同，前往庐阳郡。

    庐阳郡如今的郡守，正是表哥王俊晖，梁昭煌与杨秀娥到来，表哥与‘赤鼎’王家，自然是第一时间得到消息。

    两位真君来访，尤其是其中还有他们王家顶头上司杨家的真君，对于‘赤鼎’王家来说，自然是荣耀、光鲜之事，‘赤鼎’王家准备的欢迎仪式，从庐阳郡城内一直铺到了城外，比之梁昭煌在扬州城时，杨家的欢迎仪仗更显隆重、热闹。

    甚至，不只是‘赤鼎’王家，庐阳郡中其他各家郡望门阀，如‘灵云绣’辛家、‘地心焰’陆家、‘金鳞光’周家、‘霄云’聂家等等，与梁昭煌或是熟悉的、或是不熟悉的，基本上也都派出家族中重要子弟迎候在郡城前，迎接着、簇拥着梁昭煌、杨秀娥两人入城。

    城中，已经准备好了宴席，是庐阳郡中各家郡望门阀一起准备的，‘赤鼎’王家倒是想要将梁昭煌、杨秀娥两人直接迎去王家，由自己独自设宴招待。

    只是城中其他各家郡望门阀岂能同意。

    ‘赤鼎’王家如今虽然占据着郡守之位，但在庐阳郡中也做不到一手遮天，因此也只能妥协，大家一起设宴招待两位真君。

    宴席之上，梁昭煌与杨秀娥分坐主位，姑妈梁学淼、姑丈王春林、表哥王俊晖等人陪在左右，其余各家郡望门阀的家主、金丹真人等又在更外。

    他们倒是也清楚，梁昭煌两人此番来庐阳郡的目的。

    “姑妈。”

    梁昭煌修为虽然更高，此时见到姑妈，仍是免不了先行见礼。

    “好！好……”

    可以看得出，姑妈这些年在庐阳郡、在王家生活的应该很不错，满面笑容、气色红润，一身修为甚至都达到了金丹后期。

    当初姑妈靠着‘千年圣心果’，不但修复一身本源，甚至还修成了灵体，结成的上品金丹。

    可以说，如今姑妈梁学淼，若是有着一门合适的元婴传承，都能够尝试着修成道体、冲击元婴境了。

    “昭煌啊，等宴后，我这边有事和你说。”

    姑妈看向梁昭煌道，显然是有什么事不好在宴席上说。

    “好。”

    梁昭煌当即点头答应下来。

    随后，表哥王俊晖主持宴会，请梁昭煌与杨秀娥说了几句，宴席便开始了。

    庐阳郡各家族长、金丹真人，熟悉的、不熟悉的，纷纷找机会向着梁昭煌两人敬酒，攀谈一番关系。

    梁昭煌看着这热热闹闹的宴席，看着各家族长、真人满面笑容的逢迎在左右，一时间不禁想起，当初梁家初晋县豪门阀，姑妈被王家晋升为平妻，举行平妻宴时，他与二伯、大哥、二姐等人初入庐阳郡城时的情景。

    当时的梁家不过是初露头角，新晋县豪门阀，甚至都不入这些郡中郡望门阀的眼，王家举办平妻宴，郡中也只是一些与王家交好的郡望门阀派一两子弟参加，并无多少重视之意，而且还是看着‘赤鼎’王家的颜面。

    当时，梁家准备在庐阳郡寻地开一间‘膳德楼’，却牵入王家与钱家的争斗之中，看好的门面都被抢走，而梁家却是根本连意见都不敢提，只能另寻它地开店。

    以致当时二伯发出感叹‘梁园虽好，不是久恋之乡’。

    而如今，对比今夕，梁昭煌心中也不禁有种衣锦还乡之感。

    “只可惜，二伯早已作古，却是看不到如今这番景象了。”

    梁昭煌心中一时有些慨叹。

