    曾经，她这个在游戏的世界里玩儿的算是白金的人，带陆琨这个刚入游戏的菜鸟。

    也不过才两把游戏，陆琨就已经是可以秒杀高段位对手了。

    而且，陆琨在玩过之后，还十分认真的评判了一下这款游戏的各种bug，当时王子琪听了只觉得好笑。

    就刚刚接触游戏的一个菜鸟，也敢这样大言不惭。

    只是王子琪当时却并没有说出口来。

    毕竟，男人都是在某种程度上有大男子主义的，她说出来的话，陆琨肯定会不高兴。

    两人也没必要因为这种无伤大雅的事情争吵。

    然后，过了不到一周，王子琪在玩游戏的时候，就收到了一条通知，就是在某天凌晨开始的二十四小时内，服务器维护。

    她本没有在意，然后看到了一些人在论坛上发表的帖子，就是说明了这款游戏是要修复bug，然后精进一下几个技术方面更深层次的东西。

    王子琪当时就很愕然。

    因为这个要修复的bug，竟然和陆琨口中所说的那些，如出一辙。

    就好似这个后台技术工程师不是别人，正是陆琨一样！

    王子琪当时觉得好奇的很，当晚就又拉着陆琨去玩儿了另外一款爆火的单机游戏。

    也是枪战类的，画面很逼真，玩儿的人也不算少。

    陆琨当天就通关了。

    如同上一次一样，他很自然的又说了几点，而且说：“这个游戏不到年底估计就会下架了。”

    王子琪也是没当回事儿。

    可是现在……

    王子琪忽然兴致来了，拿出手机来，搜了一下。

    让她大吃一惊的是，果然这款当时爆火的单机游戏已经不在应用商店上架了，在网页搜索的只能是他的历史版本。

    乔知暖这边刚刚和墨司霆打了一个电话，看着王子琪脸上忽然空白的表情，走过来问：“怎么了？”

    王子琪说：“刚刚我听方进说，陆琨在做游戏软件开发。”

    乔知暖眨了眨眼睛，她对这方面不太熟悉，但是也知道这需要很强的专业性。

    “你不是说，陆琨才初中毕业？”

    “是的，但是……”王子琪摇了摇头，“我觉得他应该是在这方面有天赋吧。”

    乔知暖还想要再说点什么，看着王子琪脸上的表情不太好，索性就没说了。

    王子琪这辆车是租来的，两人回学校前先去还了车，绕后再坐地铁回学校。

    到了学校，乔知暖准备回去寝室换一身衣服，再去墨家大宅。

    谁料想到，在宿舍楼前，停了一辆路虎揽胜。

    这辆车的车牌本就足够吸引人的注意力了。

    再加上在豪车旁边倚着的一个人影，身高颀长，身上是名牌纯手工定制的西服，还有一张让女人们看见了都会尖叫的英俊脸庞。

    王子琪停下了脚步。

    虽然也就只是略微停顿了一秒钟。

    她拉着乔知暖的手，径直就要从这男人的身边经过。

    “子琪。”

    霍敬开了口。

    王子琪却是没有回头，依然踩上了台阶。

    乔知暖看了王子琪一眼，“子琪。”

    她站在旁观者的角度上，原本也是没有什么立场去说这话的。

    此时，聚集在宿舍楼前的女生很多，甚至还有这个时间点送女朋友回寝室的男生们，也都看见了这样的一幕。

    有闲言碎语都渗到的耳膜中。

    “拽什么拽，也不过就是一个不知道被多少男人上过的野鸡，现在竟然还这么拽。”

    “霍小公子是我的男神啊！现在竟然被这么个贱人给诋毁，恨啊！”

    “为什么男神总是眼瞎啊！”

    王子琪听了，眉头都没有皱一下，从这些看热闹的女生之间经过，“滚开，别挡着路。”

    乔知暖跟在王子琪的身后上了楼。

    来到寝室，王子琪自己独自一人直接就去了浴室里面，嘭的一声关上了门。

    摔门的声音震天。

    乔知暖心里叹气，来到阳台上朝着下面看了一眼。

    霍敬的车和霍敬依然是在原地，旁边看热闹的人也越来越多。

    乔知暖拿出手机来，给霍敬打了个电话。

    “霍少。”

    霍敬嗯了一声，“子琪呢？”

    “她心情不太好，现在把自己关在洗手间里了。”

    霍敬说：“你转告她，如果她不下来，我就一直在这里等她，等到她过来为止。”

    乔知暖抿了抿唇，“霍少，其实我觉得你现在可以退让一步，你这样前进，会让她觉得有压迫感。”

    “那我活该能怎么样？”霍敬的声音压抑着很浓的愤懑，“我霍敬从来都没有主动向那个女人求和过！现在我还不够退让？还不够去忍让？”

    他真的是有些歇斯底里了。

    他追求王子琪的时候，纯粹是靠着自己的一腔荷尔蒙的吸引，然后去追了，也追到手了。

    他就料想到，王子琪的身份，会成为一道阻碍。

    却没有想到，更加大的阻碍，并不是王子琪的身份，而是她的脾气。

    这个女人就好似是一株红玫瑰一样，虽然漂亮，但是上面的刺也实在是扎手。

    乔知暖说：“我现在是一个旁观者，别的话我也不能建议什么，但是我现在只想要提个建议，现在你们最好坐下来，能好好的谈一谈，当然是在彼此的冷静期之后，别在热火上浇油。”

    霍敬挂断了电话。

    过了十几分钟，坐在车内的霍敬终于是发动了车子，离开了王子琪的宿舍楼前面。

    乔知暖在心里松了一口气。

    她去叫了王子琪，“子琪，霍敬走了。”

    里面没人回答。

    乔知暖接到了墨司霆的电话，说已经快到a大附近了。

    她急忙说：“你可千万别来我宿舍楼下了，你就在a大北门东边的那个路口等我啊，我走路过去。”

    墨司霆的声音带上了点调笑的意味。

    “我是见不得人的？”

    “不是，等上了车再给你说，我现在换衣服。”

    乔知暖换了一条看起来比较庄重的裙子，出门前朝着浴室叫了一声：“子琪，我先出门了，晚上晚了的话就不回来了。”

    “好。”

    此时，王子琪正坐在马桶盖上，抽烟。

    一个小小的浴室里面，全都是弥漫着淡淡的烟味。

