    第201章脾气差

    本来是想要将杨天常当做突破口，把余家这几十年来建造出来的罪恶官场圈子给打破。

    但是很显然，这个圈子看起来并不是他们所想象的那么简单。

    而这个一直将自己边缘化了的杨天常，他们觉得是突破口，但很有可能是意外之喜。

    看这情况，怕不是藏了什么大案子。

    容兮沉着眉眼。

    捏着捏怀中小奶猫的后颈皮。

    小奶猫正睡得开心，冷不丁被揪住了命运的后脖颈，先是亮了爪子，小尖牙还没呲出来，就对上了容兮那双漆黑的凤眸。

    不等楼星散伸手将这只胆大包天的小猫咪拎走，这小东西就相当识趣的收了爪子，藏了尖牙，也懂得看人脸色，知道它现在不能随便说话，不然小命休矣，一屁股蹲又坐下了，仰着自己小脑袋。

    被摸了两下，就开始在容兮怀里翻肚皮了。

    这小东西，倒是挺有趣。

    跟她以前的白虎有点相似。

    但不能养。

    养了小白虎吃醋。

    背着它偷偷摸摸还行……

    容兮指尖动作一顿，想起还不知道会是什么情况的小白虎和小游隼，脾气又差了两分。

    不过她当时在大晋去世的内情基本没人知道。

    小白虎和游隼在她幕僚之中也很有名望，她倒是不怕他们会虐待那两个小的。

    但却没有了摸外面的野猫的乐趣，拎着有些茫然的小奶猫，随意扔到了楼星散的膝盖上。

    楼星散下意识的接住，扬了扬眉头。

    您这怎么还阴晴不定的呢？

    他又低头看了一眼在他膝盖上缩成一团，隐隐炸了毛的毛团子，弯了下唇角。

    既然是在陛下膝头上躺过的猫，那自然也不能随便交给别人去养了。

    他想着捏住这小猫的后颈皮，将它控制住，让它老实安分一些。

    那边吕斯完全没有提到这一次流匪事情跟他们有什么关系，也一点没说其实人都已经抓到了，孔临都给拎进来慌了神，虽然还什么都没说，但距离都说出口，也快了。

    吕斯让人将后背冒冷汗的却还强装镇定的杨天常带走，他起身，带着人往这小屋来。

    容兮已经站起身来，楼星散跟在容兮身后，手里提溜着个可怜兮兮的白底黄纹小猫，连喵都不敢喵的，夹着尾巴。

    “陛下。”

    “不错。”

    容兮点头带了点笑意，“先把孔临跟那流匪的事情坐实了，让余少宁说不出话来，至于杨天常，朕再给你们时间查，一丝一毫都不能放过！”

    若是有说不通的点，那就是你还没有找到真相。

    显然在杨天常身上，还有太多他们没有找到的东西。

    这个人，绝对不像是表面上看着的那么简单，也绝对不仅仅牵扯了这样一件事情里面来。

    “是。”

    吕斯认真应声。

    容兮沉着脸出了监狱，楼星散手里还一直拎着那猫崽子，跟在容兮身后。

    “陛下，那这小东西怎么办？”

    容兮扫了一眼，若有所指的开口。

    “胆大包天的很，该让它知道知道厉害。”

    楼星散装成那听不懂的，一点头，“陛下说的对！”

    容兮没好气的看了他两眼，懒得跟他计较，转身上了马车。

    楼星散这次没跟着，手里还拎着一只猫，跟着几位大人一同毕恭毕敬的低头，看着那马车行远。

    楼星散手中的小奶猫努力蹬了蹬小腿，晃了晃身子，咪呜了一声，可怜巴巴的看着马车离开的方向。

    旁边的府尹好奇的看着楼星散手里的猫。

    “这是哪里来的猫啊？王爷你打算怎么处置……”

    他抬手似乎想要摸一摸。

    正好他家的闺女想要个小奶猫，要是楼星散打算就直接找人养了，那他就可以。

    却被楼星散一眼给瞪回来。

    “不用，我带回去，给老爷子做个伴。”

    楼星散手中的小奶猫喵喵叫。

    荣安府的楼正立打了个喷嚏。

    ——

    荣安王府。

    楼星散拎着一只猫回来的消息很快传开。

    荣安王府的下人怎么也想象不到，楼星散这样凶残的人，有一天会拎着一只小奶猫回来。

    他要是抱回两只虎崽子，他们倒觉得还有可能。

    而实际上，拎着那小奶猫回了自己的房间，让下人给这奶猫准备吃食，自己则是坐在床上，看着这小奶猫踉踉跄跄的走路，一边喵喵喵的左右看着。

    楼星散抬脚，脚尖轻轻一推，将这小东西推着打了个滚，他唇角扯出一个笑来。

    “胆子怎么这么大？知道那是谁？就敢往她膝盖上爬？小脑袋不想要了？”

    “喵呜~”

    小奶猫茫然的起身，叫了一声。

    “行吧，咱都一样的胆子，在这待着吧。”

    楼星散随意屈着腿，唇角弯着，将他那自从巴拉出来放了容兮东西就没再落过灰的小盒子拎过来。

    这一段时间过去，里面的东西倒是越来越多了。

    大多是容兮不在意或者干脆忘到脑后去的东西。

    楼星散拨弄拨弄那个不好带在身上的红玛瑙兔子。

    那个翡翠的扳指一直在他脖子上挂着，加上这只猫——

    下人从来鱼糜和羊奶来。

    小奶猫嗅到了吃的味道，也不知道是饿了多久了，哼哧哼哧吃了起来。

    等将最后的羊奶都舔干净，小肚子已经明显鼓起来一圈，它这才是有了精神，仰着小脑袋，巡视领地，到处的嗅。

    说真的，楼星散也觉得这软乎乎的小东西跟自己这气质不配。

    但谁让容兮看着喜欢。

    虽然也就摸了几把，但要是不喜欢，也不会让这小奶猫往她身上爬。

    养着吧，说不定有用呢。

    眼瞅着那小猫脑袋都探到了他的靴子边。

    冬天靴子都是纯皮质弄得厚实不透气，往常又是在外面奔波一天，就算是再爱干净的，鞋子里面也是有些味道的。

    冬日没有办法。

    楼星散都已经很注意了，回来就冲洗身上，却见着这小东西猛地后退了几步，喵喵喵的嫌弃。

    那小漂亮嫌弃他也就算了，你个小东西也嫌弃？

    嫌弃个屁！

    楼星散真想干脆将这小脑袋按进他靴子里。

    忽的他不知道想到了什么，扬了下眉头，拎着这小玩意给它提溜了上来。

    (本章完)

