    “不，我多心了，陆子平不是那种人的！”

    王权告诉自己。

    “而且，我女朋友也不是那种人！”

    “嗯，我相信我的魅力！”

    可……

    马丹！

    看着这陆子平，还有游戏上这一群粉丝的疯狂，尤其是自己也看到过他的粉丝。

    那可是足足有着三千万的粉丝了！

    最强的主播说的都不过分……和他相比，这魅力，自己好像不怎么足了！

    陆子平倒是不知道这王权在想什么。

    反正他是觉得，好像这一把游戏玩起来，还很欢乐的样子……

    虽然死了很多次！

    可是……放心，只要那一群水友高兴就好！

    到是这群水友还是很有底线的、

    虽然吧……

    疯狂的要搞死自己！

    可是说杀三次就杀三次！

    五个人加起来……

    也就搞死自己15次！

    原本早就能推塔解释的。

    硬生生被陆子平他们给延迟到了20分钟这里！

    然后！

    任由这兵线推掉了水晶！

    从而……

    获得了胜利！

    陆子平也获得了两个神秘黄金宝箱！

    一个是夏侯贡献的！

    一个就典韦贡献的了！

    而这一次就比较坑了！

    马超：

    评分：4.5……

    排名：第五名！

    好拉垮的数据！

    但这还不是让陆子平惊呆，整个直播间笑成一团的原因！

    真正的原因是接下来系统发的一则邮件：

    标题：狄大人警告：被举报惩罚

    内容：由于您在2022年10月13日下午14点08分的比赛中，被玩家举报，经狄实时检测判定您存在故意送人头，消极比赛等行为，信誉积分-5……请认真对待每场对局！

    噗！

    在看到这一封举报信的时候……

    陆子平一张脸都黑了下来了。

    “这……过分了吧？”

    他嘴角抽搐着！

    不是……

    你们几个人针对我，我陪着你们好好玩了一把……

    结果……

    你们高兴了！

    反倒给举报了一下？

    这过分了！

    太过分了！

    陆子平这边一脸黑线，直播间水友却是疯狂的扣着：6666！

    干得漂亮这种话！

    可羡慕的，也是这一群水友！

    虐杀公子！

    还能举报公子……

    这可不是什么人都能弄到的！

    当然了！

    扣除积分？

    害怕？

    不存在的！

    我还有95分的积分，有种让我封号啊！

    下次要是还遇到这中水友，只要他们高兴，那就让他们杀几次，又何妨？

    唯一比较遗憾的是……

    马超和阿古朵的体系没有玩出来！

    原本还想着说好好秀一把的，结果就成了这样子。

    不过这不就生活？

    又不是有彩排……

    一切，可都是随意发生的！

    ……

    王权没有和陆子平继续双排了！

    他要出门一趟！

    女朋友要回家。

    他的送她回去！

    陆子平才知道，原来这王权还找了个本地的女朋友……

    这挺好的！

    “加油！”

    陆子平说着：“本地女孩子都很好的……”

    王权：“哪里好？”

    陆子平：“自然是哪里都好！”

    王权：“比如？？？？”

    陆子平深吸了一口气：“你要问这话，那我就不得不和你好好唠嗑一下了，众所周知知，每个女孩都有不同的地方……

    有些比较厚，有些比较薄，有些比较深，有些比较浅……”

    王权：？？？？

    直播间的水友：？？？？

    “尼玛的，这不是去幼儿园车……”

    “我要下车，让我下车！”

    “该死，我怎么好像懂了！”

    “这不对劲！”

    “这绝对不是我认识的公子！”

    陆子平：？？？

    “不是，怎么全都安静了，我说的就是嘴唇而已，你们想什么去了……”

    “呵呵！”

    看着说这话脸不红心不跳的陆子平。

    弹幕中。

    同时竖起了一波中指的表情！

    陆子平脸色又黑了！

    粗俗！

    果然是一群粗俗的水友！

    且看样子。

    还没文化！

    不行！

    自己必须帮他们一把！

    想到这里……

    陆子平很严肃的拿出来一张纸：

    “看在你们那么粗俗的份上，那么……我必须给你们讲个故事，这个故事，关于数学题和计算题……你们回去的话，好好给我想想答案：

    话说，某学校。

    组织一场春游！

    有一男生：小明！

    一妹子：小芳！

    两人在酒店内，因为两道数学题起了争夺！

    可为什么…明明是两道数学题，一个晚上后，两人就彻底的失去了行动能力！

    甚至，无法自拔！

    而小明和小芳更因此，而喜欢上了各自的其中一道数学题，爱不释手！

    小芳喜欢的是：(x2+2y-1)3-x2y3=1的函数图形表达方式！

    甚至，为此不断的对着小明练习！

    而小明却迷恋上了：X=3y1ogy-(1/36)exp[-(36y-36/e)4]……不断的进行研究和计算！

    请问……

    这两者，到底有什么关系？？”

    直播间中：？？？？

    所有的水友门全都愣住了！

    然后……

    蹭蹭的！

    有一些高材生，开始拿出了自己的计算机和笔，开始就这两道题目研究了起来！

    结果……

    几分钟后！

    “卧槽，卧槽！”

    “老子日了个狗！”

    “公子，你大爷的，我服了，我服了！”

    “我当场直接吓尿了！这是开车的新高度？”

    “妈妈问我为什么跪着玩手机……我告诉妈妈，别打扰我膜拜我的真神！”

    “社会社会！”

    直播间中疯狂的震惊着。，

    这是一些算出来的！

    一些没算出来的，一个个的一脸蒙逼！

    “不是……这是什么梗啊？”

    “我怎么看不懂啊？”

    “尼玛的……有哪个大佬告诉我下……”

    “你们这搞得我是文盲的事情全都暴露出来了……”

    “以前读书的时候，因为笔掉在了地上，这一捡起来，我的世界就彻底的变了……

    怎么现在看个直播，还特么的要学习？”

    “哪个大佬来解释下啊！”

    可是这一群狗东西……

    一个个的只会说着自己去算！

    压根没人说！

    至于公子那一个狗主播……

    他只是咳咳的笑着。

    “那什么……不懂没事，你们回去好好练习下，要是等知道了，在过来和我说……

    那时候，我能证明，你们都长大了！”

    众人：？？？

    草！

    这狗主播，话中有话啊！

    尼玛的！

    ……

    陆子平不知道的是……

    他今天不直播还好，结果这一直播，直接，就出大事了！

    微博上的热度！

    不过半天的时间……

    就被他占据了前三！

    甚至……

    引起了一群的人唾骂和不屑……开始号召大家，封杀陆子平！

