    黑暗大殿之内，隐秘的房间中，两道身影相对而坐，正在吹着牛逼。

    反正坐在古二蛋对面的虫神，此时正摆出地铁老人看手机的表情望着古二蛋，感觉这小子就是在吹牛逼。

    什么手底下有十几个神明，吼一嗓子就有几百个半神刀斧手冲进来要人小命，就因为心里一时不爽，就把好几个神的骨灰扬了之类的。

    这不是吹牛逼又是什么？这小子要是真有如此能耐，怎么会被人丢到他这里来呢！

    要不是感受到对面这个骷髅兵的脑袋，也在散发着浓郁神明气息的话，虫神早就把这个满嘴跑火车的小子给咔嚓了。

    此时的古二蛋已经说明了自己的要求，得知这家伙只是想离开此界，并没想分瓜分的利益后，虫神自然是一百个愿意。

    而在知晓对方这段时间疯狂搞事，短短一个月不到就拉起一支几十万人的队伍，甚至把他这边的人类领袖弄过去了一大半，让他们开始疯狂反过来抹黑自己的原因。

    仅仅是他觉得单枪匹马过去跟自己谈判有损王的威严后，虫神差点没冲动的直接给他一大逼兜子！

    不就是谈谈而已嘛！他又没说不想谈！整这么多没用的干什么！

    这小子之后拍拍屁股倒是走的干脆！可留下来这几十万个实力离谱的小弟又该怎么办！

    他们带又带不走，打又不好打！这该怎么处理！

    现在那群家伙甚至都能追着审判骑士军团打了啊！

    他如今正在跟外敌打的热火朝天呢，主要战力根本就调不回来，拿什么镇压这群混蛋！

    强行压下心中火气，虫神甚至在脸上勉强挤出了一个笑容。

    虽然眼前这个家伙给自己造成了很多的麻烦，但是他出现的倒也正是时候。

    这家伙不是有求自己吗？那就正好拿他当刀用！

    “骨王对吧，帮助阁下离开这个世界倒也不是什么问题，本尊很愿意帮忙，只不过如今我有一些小小的麻烦需要处理一下，我看阁下兵多将广，如果阁下能够帮我解决麻烦的话，本尊很愿意交阁下这个朋友。”

    说到这里时，看到古二蛋眼眶中灵魂鬼火微微凝聚的虫神，又立刻补充了一句。

    “请不要误会，这个不是什么趁机要挟，如果阁下不愿意帮忙的话，本尊也不会多说什么，依然可以和阁下交这个朋友，只不过得先等我处理完自己的麻烦才行，毕竟我如今是真的腾不出手来。”

    笑眯眯的望着古二蛋，虫神语重心长的补充了一句。

    “对了，本尊的法则之力有些特殊，可以完美将这处位面的空间封锁起来，甚至可以安抚空间屏障，让进去其中者不会遭到世界法则的排斥，也就是说其他人就算会施展空间传送法术，恐怕在没有破开我的法则之力前，也是无法逃离这里的，更是永远不会被排斥出去。”

    说到这里，虫神的声音戛然而止，但是他话中含义已经非常明显。

    要么帮忙，要么等他自己把麻烦解决，在来处理这边的情况。

    只不过到时候，腾出手来的对方是帮助古二蛋离开，还是选择其他的处理手段，那可就不一定了。

    古二蛋也不是什么傻子，瞬间就明白了对方话中含义。

    听到这小子敢威胁自己的古二蛋，用手指点着骷髅头沉思了数秒。

    “也就是说，你现在遇到一个跟你打的势均力敌的家伙，没时间管我这边的事情咯？”

    “没错。”

    “如果我不帮忙，你就会一直封锁空间，不让我出去？”

    “是的，毕竟这也是保护这个位面的手段。”

    “哦，那我明白了，看来本王只有一条路能选了。”

    摇头叹息一声，古二蛋撑着桌子站起身，朝着虫神递出了手掌。

    看到这一幕的虫神眼前一亮，激动的将手伸了过去。

    “那就开战吧。”

    “合作愉快！合作愉…………啥？！”

    望着整个人都僵住的虫神，古二蛋咧嘴一笑。

    “你小子现在腾不出手！还不想放我走！那我不打你打谁！把你小子杀了！本王照样能离开！”

    “哎？！可是！可是你要是与我合作的话！咱们二打一…………”

    “本王打你！现在也是二打一！”

    话音落下，不等一脸懵逼的虫神捋顺，古二蛋猛的站起身，双手用力直接拔下了自己脑袋。

    眼眶中灵魂鬼火熊熊燃烧，属于神明的庞大气息从头颅中散发而出。

    只是一对一的话，古二蛋有十成把握能拿下眼前这个家伙。

    因为通过刚才的短暂试探，他已经基本确认对方只是一个下位神明了。

    而别忘记他可是还有一大笔巨款在身呢，随时可以将不死头颅进行升级。

    中位神明打下位神明，不死头颅又很是擅长对付拥有血肉的敌人。

    这绝对是稳赢的局！

    没料到眼前这家伙一言不合就要动手的虫神，脸色一变再变。

    如果真被另一个神在内部开花的话，他本就难打的仗，恐怕就更加没法打了。

    一看威胁不通，反而要引火上身，虫神当即立断直接改口。

    “我可以帮你离开这个世界！只不过在离开之前我想雇佣你帮个忙！这总可以了吧！”

    此话一出，已经怒气冲冲拔起脑袋，准备提头来战的古二蛋，又迅速坐了回去。

    并且将脑袋一插，神色自由的就仿佛刚才什么都没发生过一般。

    “帮忙可以啊！本王最喜欢帮忙！与人交朋友！本王的朋友可是遍布****的！说吧！你能给多少……我是说你想让我帮多大的忙？”

    “你的这些兵，恐怕无法长时间带出这个世界吧，毕竟你可没有我的特殊法则之力，所以我想请你用这些兵帮我打仗，之后决战时可能还要请你的脑袋出手一次，只要能干掉对方那个神明，事成之后我可以把这个给你。”

    说话间，虫神伸出手来，亮出了掌心内那个晶莹剔透的结晶体。

    这是一个神格，只不过上方已经布满裂纹，很显然受损严重。

    这正是当年虫神觉醒之际，与他角逐此界霸主的落败者，黑暗之神的产物。

    只可惜当时眼看打不赢了，黑暗之神最终选择了自碎神格，这也导致虫神只拿到了这个已经对他无用的战利品。

    如果能以一个没多大用处的战利品，来换取一名神明的帮助，助他猎杀另一个神明的话。

    这买卖，虫神不亏。

