    第287章她真的怀孕了！

    “好，我保证不告诉他，你快说。”

    颜千意的好奇心完全给勾了起来。

    裴元轩说：“阿冽有个弟弟，叫阿畅。”

    “阿畅？”颜千意诧异，“这不是他个人系统的名字吗？”

    “对，阿冽的弟弟很小的时候就去世了，去世的时候就和系统阿畅的虚拟身形一样大,还有声音，也是一样。当初系统完全是按照真正的阿畅为原形来设定的。”

    颜千意皱了下眉，“所以阿冽很想念他弟弟，才让阿畅也负责家政服务？这会让他感觉，弟弟还在他身边，是吗？”

    “恩，我觉得是这样,一开始我也不明白阿冽的家里为什么不配一个家政服务系统。”

    颜千意点了点头,又问：“那他弟弟是怎么去世的？”

    “这……”裴元轩有些迟疑。

    想了想，他说道：“这个我就不方便告诉你了，而且具体发生了什么，我也不清楚。”

    这关系到大人的身世，他可不能说了。

    而他确实也不了解其中详情，只知道个大概。

    “我明白了。”颜千意感谢道，“裴副官，谢谢你告诉我这些。我对阿冽的了解太少了，如果有方便告诉我的，你都跟我说说吧。”

    “其他也没什么了，我还有事，先走了。”

    裴元轩怕自己言多必失，赶紧溜了。

    颜千意来到楼上书房。

    轻轻敲了敲打开的门，走了进去。

    穆允冽正看着放在桌上的礼物出神。

    他立刻收回神，眼中浮现出笑意，目光温柔地看着她。

    颜千意大步走上前,一把抓起桌上的礼物塞进衣服兜里。

    “我后悔了,要收回这个礼物。”

    “为什么？”

    “突然想起来，我家里都没有配备家政服务系统,平时都是薛妈一个人在忙，所以我琢磨了一下，还是先给薛妈减轻一点工作负担。”

    穆允冽蹙了下眉，“哪有送出的礼物，再收回去的道理。”

    这是她第一次送他礼物，他虽然不想用，但也很珍惜。

    即便她送一颗在路边捡到的石子给他，他都喜欢。

    颜千意很无赖地说道：“在我这里就有这个道理，这个最新版可贵呢，我想想还有点舍不得，反正你不缺钱，你需要的话，还是自己买吧。”

    裴副官告诉她的事，她不能说，只能耍无赖了。

    穆允冽笑了下，无奈地摇了摇头，她都已经接管颜氏了,没想到还是个小抠门。

    颜千意坐到穆允冽的腿上去,双手搂着他的脖子，在他脸上亲了下，“你不会不高兴吧？”

    穆允冽宠溺道：“你就是上天送给我最好的礼物，有你就够了。不过，你要是能再送我一件礼物，我的人生就更圆满了。”

    “什么礼物？你说，我送你。”

    收回了这份礼物，她的确想再给他补一份。

    但这一次，她一定要好好挑选一样能让他开心的。

    穆允冽的手放到颜千意的小腹上。

    厚实宽大的掌心里散发出阵阵暖意，让颜千意感觉全身又酥又麻。

    他意味深长道：“应该已经差不多了吧？”

    颜千意没明白过来，“什么差不多了？”

    穆允冽看着她的小腹：“这里面的小礼物。”

    他们二人的生育能力都是S级，每次他也没有做措施，按照时间推算，是差不多了。

    颜千意心头一惊。

    以前她从来没有经历过这种事，而且最近又很忙，所以每次和穆允冽完事后，都没想起来要吃事后避孕药。

    完了完了，她可不想这么早当妈。

    学业和事业都才刚刚起步，这个时候要是生个小屁崽崽出来，她的人生计划就全被打乱了。

    察觉到她的身体突然变得有些僵硬，穆允冽微微敛眸，“怎么？你不想送我这个小礼物？”

    “我……”颜千意嗫嚅道，“可是我们……二人世界都还没过够呢。”

    “来日方长，以后多的是二人世界，我们的生育能力这么好，应该为国家多做贡献。”

    “……”

    穆允冽说完，双手掐着她的腰，把她抱起来放在了书桌上，现在就想要为国家做贡献。

    虽然之前已经埋下了种子，但以防万一，还是要多播种，才能确保开花结果。

    有了小崽崽，她就再也不能离开他了。

    穆允冽如火般的热情很快将颜千意淹没。

    ……

    第二天离开穆允冽家后，颜千意立刻去药店买事后避孕药。

    正要放入嘴里时，突然触电似的把药扔了。

    距离她和穆允冽第一次发生关系，也有七八天了。

    这个时间，体内是可以形成一个新的生命体。

    如果她不确定就吃药，可能会伤害到腹中的小生命。

    给麦亨特发了个消息请假，颜千意就开车来到了颜氏的医院。

    怀孕时间太短的话，把脉也不能精准的确定，这种时候，现代医学就体现出了其优势。

    半个小时后……

    颜千意看着手中检查结果，心中五味杂陈，都不知道该哭还是该笑。

    她真的怀孕了！

    双S生育能力结合，果然一发入魂。

    她还没有做好要当妈妈的准备，一心都扑在事业上，现在肚子里突然就多了一条小生命，让她有点慌张不安。

    可是和穆允冽有了爱情的结晶，她也很开心。

    颜千意往办公室走去。

    自从她接管颜氏后，就在医院里给自己安排了一间办公室，也方便自己以蒙面神医的身份来医院坐诊时用。

    一边走一边思索着，这个孩子要不要留下，该不该告诉穆允冽？

    思来想去，她觉得这个孩子的存在，应该告诉穆允冽。

    身为孩子的父亲，他有权知道。

    颜千意加快脚步，忽然迎面传来徐源的声音，“千意小姐，你怎么在这里？”

    颜千意连忙收起手中检查单，“我过来随便看看。”

    “我正想联系你。”

    “我妈妈的事，你查到线索了？”

    “恩，以前的确出过一起医疗事故，跟穆家有关。”

    “穆家？”颜千意心里‘咯噔’了一下，“哪个穆家？”

    “就是首富穆家，你现在有时间的话，我们去你办公室里说。”

    颜千意怔怔地点了下头，心里升出不安的感觉。

    ?  ?小可爱们儿童节快乐啊！

    ?      祝大家永远都是快乐无忧的宝宝！

    ?  

    ????  

    (本章完)

