    小丑抬头看了眼头顶上方安装了识别模块的滑轨凹槽，满意的点了点头，走进研究室。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    等到小丑走进研究室后，姜伟才从凹槽上方移开身体，那扇厚重的防弹玻璃门重新关上。

    研究室的墙壁上贴着黄底黑色的生化标志，研究室内随处可见全身包裹着防化服，戴着防毒面具的工作人员。

    姜伟跟小丑两个人进入消毒室进行全身消毒后，穿上防滑服，戴上防毒面具，朝竹中逸夫的核心实验室走去。

    姜伟站在核心实验室外，指着正在研究室中忙碌的竹中逸夫，说道：“这是p病毒的第5o次融合试验，如果这次融合试验成功，你所需要的p病毒就诞生了。”

    小丑饶有兴趣的看着正在做着融合试验的竹中逸夫，防毒背后的眼中充满了兴奋之色。

    生化病毒武器，一向是世界各国的禁忌，因为这种武器过于残忍，太不人道！但是这种禁忌对于“暗月”组织来说，形同虚设。

    如同赵国邦对“暗月”组织的评价，这个组织就是一个疯子聚集地，里面的成员都是疯子和偏执狂。他们不是有着战争狂热症的疯子，就是在某些科学领域研究的偏执者！

    “暗月”一心想要研究p病毒，为的是引世界混乱，然后再以高价出售针对p病毒研制的抗感染疫苗。在引世界动荡的同时，大肆敛财！

    核心实验室中，竹中逸夫盯着显微镜下培养皿，小心的将埃博拉菌株和天花2型病毒进行融合，不敢有丝毫的大意。

    许久之后，竹中逸离开试验台，他的助手立即上前将刚才进行融合试验的培养皿进行处理。

    “成功了吗？”小丑眼睛盯着核心试验室，对身边的姜伟问道。

    “没有，失败了！”

    姜伟摇了摇头，指着正把融合失败的培养皿送进高温灭菌室，对培养皿中的病毒进行销毁的实验助手，对小丑解释道：“每次融合实验失败后，融合失败的病毒都会进行高温销毁，确保病毒不会泄露！”

    竹中逸夫神情没落的走出核心实验室，看到站在实验室外的姜伟，立即走上前，鞠躬行礼。竹中逸夫以前从没有见过小丑，但是看到他站在姜伟的身边，料想他的身份应该不比姜伟低，便也对着小丑低头欠腰行礼。

    “很抱歉姜桑，实验又失败了。”竹中逸夫又一次对着姜伟鞠躬并且道歉。

    “竹中博士，我们出去细谈。”姜伟指了指自己脸上的防毒面具，说道：“我不喜欢戴着这样一个东西讲话。”

    ……

    竹中逸夫并不和“九头蛇”的佣兵们住在“蛇窝”中，姜伟在距离研究室的五百米的地方，给竹中逸夫盖了一栋小楼。

    两层楼高的小楼面向太平洋，站在小楼的阳台上，可以将广阔无限的蓝色太平洋尽收眼底。

    姜伟、小丑、竹中逸夫三人位置阳台上的小圆桌坐下后，穿着黑白女佣服的美貌女佣，将三杯咖啡端上桌子。

    当个女佣把咖啡杯端到小丑面前时，小丑敏锐的注意到在这个女佣虎口位置有一层厚厚的老茧，而且手部关节明显凸起，与她娇柔的外貌形成鲜明的对比。

    注意到小丑眼中闪过的异样神色，姜伟开口解释道：“这是七濑素子，专门负责保护竹中博士安全的。”

    姜伟挥手让七濑素子离开后，姜伟看着沉默不语的竹中逸夫，说道：“博士，你完全没必要因为一次的失败而如此愁眉苦脸，你可以重新进行融合。”

    竹中逸夫放下手中的咖啡杯，神情有些无奈的说道：“姜桑，恐怕在顿时间内，无法在进行p病毒的融合工作了。”

    竹中逸夫的话，显然让姜伟有些诧异，他不解的看着竹中逸夫，等待他后面的解释。

    “我从原来实验室带出来的最后一份天花2型病毒，已经在刚才的融合试验中消耗掉了，缺少天花2型病毒这个必须的融合材料，p病毒就无法研制成功！”竹中逸夫的英语说得十分标准，没有霓虹国人口语音时，那种奇怪的语调。

    “难道天花2型病毒不能进行培养吗？”从进入小楼后就一直没有开口说过话的小丑，这个时候突然开口问道。

    “可以，但是非常困难！”

    竹中逸夫用小银勺搅拌着自己杯子中的咖啡，如实以答道：“天花2型病毒培养是一项非常复杂的工作。我的祖父生前是第731给水防疫部队的一名佐官，他花了五年的时间去研究天花2型病毒，但是直到他的部队解散，他都没有获得成功。”

    “三年前，我在整理父亲遗物的时候，意外现了祖父留下的关于天花2型病毒培养的笔记。从那时起，我就着手开始秘密进行天花2型病毒的研究，并且成功培养出了一批天花2型病毒。”

    “既然你曾经成功的培养出了天花2型病毒，为什么现在不能继续培养呢？”小丑皱了皱眉，有些不解的问道。

    竹中逸夫苦笑着回答道：“培养天花2型病毒，需要最原始的样本。两年前，我被带离霓虹国前往这座小岛的时候，我只带走了五十支培养完成的天花2型病毒，而把病毒最原始的样本以及笔记分别留在了我原来实验室的保险柜和地下保温柜中。”

    “也就是说，你只要得到天花2型病毒的原始样本，以及培养笔记就能重新进行病毒的培养，我这样理解没有错吧？”小丑对竹中逸夫问道。

    竹中逸夫点了点头，语气肯定的说道：“只要有病毒的原始样本和笔记，再给我足够的时间，我就可以重新将天花2型病毒重新培养出来，并且重新开始p病毒的融合试验。”

    小丑对着竹中逸夫打了一个响指，从圆桌边站起身，说道：“病毒样本、培养笔记，还有时间你全都会得到。你所要做的就是把p病毒成功融合出来。”

    “你偏执于病毒的研究，而我偏执于战争与金钱，所以我们是一类人！”

    ...