    叶明月将东西装好后，想了想，还是丢了一颗青树往生丹给王佳航，毕竟对方一开始就没有想对自己的小命不利，仅仅只是想要财物，还算有原则，现在变成这样，多少也有自己的原因，叶明月不想欠他这么大的人情，然后又把林震的纳戒也扔给了他。

    王佳航一脸感动的将丹药吞了下去，他现在啥也没有，就剩条命了……至于那个纳戒，叶明月不敢用，他当然也不敢，但是多的是敢收下的地方，换成灵石就是了！

    叶明月将之前被自己从体内逼出的那把剑拿了起来，这是一把乌色的剑，剑两侧镶着蓝色的纹路，这些纹路明显有着某种说不出的玄妙，明显比林震纳戒中的四把剑都要好很多。但叶明月是不指望自己能看的懂这些纹路的，只是照单全收的收进了纳戒中。

    王佳航看到叶明月收下了那把剑后，脸色一度扭曲到变形，嘴唇颤抖了半天，却是最后什么也没有说出来。

    妈蛋！那可是把顶级灵器啊！你都有神器了，把这把灵器留给我啊！！

    紧接着，叶明月想把如意棍也收入纳戒中，但奇怪的事发生了，无论纳戒与如意棍如何接触，如意棍都无法收入纳戒中。

    王佳航看到一阵无语：“你难道啥都不知道吗？神器有灵，能自动吸收灵气自我运行，牛逼如仙器那样的甚至能自我修炼升级，纳戒里隔绝灵气和大道感应，神器是不会愿意进去的。而且神器与主人是靠灵魂关联的，可惜你还没有修成神魂，否则利用神魂炼化神器后可将神器收入气海，这样神器还可以受到神魂的滋养而与主人产生更深层次的关系。”

    叶明月脸色一红，她确实啥也不知道。不过还好现在身边就躺着一个见多识广的大佬，免费充当了一下解说员的角色。她默默的又把如意棍别在了腰间，虽然她现在就可以将如意棍收入气海，但她不想让别人知道。

    “神器有灵是什么意思？”叶明月问道。

    难道和小说里一样，可以直接和神器沟通说话？

    王佳航瞟了叶明月一眼，他现在相信这真的是个什么都不知道的小白了。

    “神器仙器都是有自我意识的，但它们并不是生命，不能和你说话，也无法主动帮你什么，但是随着神魂的滋养，神器会与主人配合的越来越好，甚至能主动习惯和配合主人的功法的招式，在战斗中起到颠覆性的作用。强大的神器庇如天神器这样的，甚至有了主动护主的能力。”

    原来如此……叶明月恍然大悟，又有点遗憾，还以为能和如意棍直接交流而知道点什么呢？毕竟她是怎么穿越来的，这根棍子是怎么回事，到现在都还是个迷。

    看到王佳航的伤势稳定了下来，身体不像之前那样脆弱了，叶明月一把将他提了起来。

    “……”

    王佳航一脸懵逼。

    “你要干什么？我的纳戒可是给你了啊！”王佳航叫唤道。

    “死罪可免，活罪难逃的道理你不懂吗？”叶明月笑道。

    “……”

    ……

    皓夜城的城外一百里处，一行人站在一个驿站的门口，脸色有些焦虑。

    “已经超过两个小时了，怎么还没到这里？”叶秋生焦急道，“不会真出了什么意外吧？”

    叶丛也有些焦虑，但还是稳重的说道：“不会的，我还能感到明月长老的传讯珠可以连接，要是出了什么事，传讯珠应该会失去联系才对，而且黑白无奇也赶过去了，我们自己要镇定。”

    此时此刻，山谷的丛林里，叶明月满头黑线的走着。

    她竟然……迷路了。

    我怎么可能会迷路！叶明月的心中郁闷道。

    自己在地球生活了二十多年都没有迷过路，何况现在罗盘在手，她居然还走错了方向……

    难不成变成女生后，连路痴这种行为都带来了吗？叶明月无法接受这样的事情。

    她再次确认好方向，朝着皓夜城狂奔而去。

    王佳航此时被她提在手上，只觉得好不容易稳定的伤势，又要被折腾出什么毛病来。

    十分钟后，叶明月拿起罗盘重新定位，发现自己果不其然的又跑偏了……

    “什么垃圾地图！”

    叶明月一怒之下，挥手扔了出去。

    “你抱怨地图你倒是扔罗盘啊！你扔我干嘛！！”

    王佳航一头撞在树上，然后掉了下来，感到无比的郁闷。

    罗盘的定位无法跟随移动，只能停下来后才能重新定位，所以叶明月无法确认自己跑偏了没有。要知道，直线三百里的距离，跑偏一点，就相差甚远。

    “吱——吱——吱——谁特么砸我！”

    王佳航躺着的地方，突然传来一个声音。

    “你等着，本大爷让你好看！”

    紧接着在叶明月诧异的眼神中，看到一只老鼠从王佳航的背下艰辛的钻了出来。

    “老鼠？”王佳航现在全身能动的仅仅只有脑袋，看着自己背后钻出的老鼠惊讶道。

    “什么老鼠，这是仓鼠，你有没有文化？”叶明月反击道，“没想到仓鼠都会说话了！”

    从王佳航背后钻出来的确实是一只仓鼠，腹部白色的绒毛，背上棕灰色的绒毛中间还有一条黑线。叶明月认得这种仓鼠，在地球上叫作三线。

    以前莫小明在地球的时候还曾去宠物市场买过这种仓鼠送给喜欢的女生当生日礼物，结果那女生大喊大叫着老鼠啊啊啊啊的连鼠带笼子的在扔在了他的脸上。现在想来，这可真是个悲痛的经历。

    那仓鼠气乎乎的爬到王佳航的脑袋上站着，然后看到了一脸惊奇地望着它的叶明月。

    好漂亮的妞！仓鼠惊呼道，然后顿时觉得自己失态了，又装出一幅气乎乎的样子。

    “你说什么？”

    仓鼠尖叫的声音太尖，叶明月一时间没有听清。

    “没什么，没什么，本大爷被砸晕了，喘口气而已。”仓鼠说道，“本大爷可是修练十多年就达到御气境的天纵之鼠，会说话有什么好稀奇的？”

    “我咋记得你刚刚说要让我好看？”叶明月冷笑着问道。

    “你已经这么好看了，哪里还需要让我给你！”仓鼠将短短的胳膊交叉在一起，“我是让他好看，你看他，脸都变形了，多丑啊！”

    仓鼠用脚踩了踩王佳航的额头。

    王佳航：“……”

