    “混账，是谁让你开枪的？”马所一记耳光抽了过去。

    “老大，这个家伙持械伤人，死有余辜。”警员连忙答道。

    王根生望了过去，却是冷冷说道：“他能够伤得了我吗，我看你是想杀人灭口吧！”

    “王根生，你血口喷人。”说着，警员再一次朝刘百万的徒弟举起了手枪。

    突然间，他感觉胁下一麻，紧接着身子僵硬了起来，再也无法动弹。

    “王医生，这？”马所感到一脸的懵逼，事情的转变也太快了。

    “马所，没什么，你就等着看好戏了。”王根生冷声说道。

    走过去，看着倒在地上的刘百万的徒弟，笑着说道：“不用再装了，信不信我重新将你扔进火堆里。”

    那人一个鲤鱼打挺，站了起来，手里的尖刀再次向王根生刺来。

    若是普通人，肯定无法躲过这突然的袭击。

    但王根生并不是普通人，此人的尖刀没有刺到王根生，手却被王根生抓住。

    咔嚓加哎呀一声，尖刀掉在了地上，此人的手腕断了，再无任何力气来刺杀王根生。

    众人被这突如其来的变化，又是惊得目瞪口呆，这到底是怎么回事。

    最初，以为真的是王大憨失手打死了人。

    后来，被打死的人诈尸活了过来。

    再后来，一名警员又想打死活过来的人。

    再再后来……

    我去，简直是乱套了，完全就是一个大型的悬疑剧，情节是跌宕起伏，悬念迭起嘛！

    这名男子断了一只手，仍然还想困兽犹斗。

    其结果当然是非常惨了，最后另外一只手也断了，直接倒在了地上。

    王根生一脚踏在了他的身上，撕开了他的上衣。

    乖乖的，他还穿着一件特制的防弹衣，衣服一旦破开，便会有大量鲜血流出，造成血流不止的假象。

    “你到底是谁？”王根生冷冷的问道，眼里开始喷火。

    “刘峰，既然都已经被你识破了，要杀要剐悉听尊便。”男子将眼睛一闭，做出了一副视死如归的样子。

    “呵呵，你不愿意说？”王根生一脸搞笑的问道。

    “没有什么可说的。”刘峰斩钉截铁道。

    “好说，好说。”王根生说着话，突然脸色一变，变得是那么的慈眉善目：“看着我，对，睁开眼睛。”

    现场的每一个人几乎都被王根生这声音迷惑住了，好似春风拂过了耳畔一般。

    刘峰真的就睁开了眼睛，看着王根生，是那么的虔诚。

    “乖，听话，说说到底是怎么回事？”王根生的声音始终是那么动听，他的样子像一个慈祥的父亲一样。

    刘峰真就慢慢的开口了，竟然将事情的始末完完整整的讲了一遍。

    刘峰，一名武术爱好者。

    自幼喜欢武功，后来因为机缘巧合，遇到了一位高人，便拜了高人为师，继续练习武功。

    其中有一门高深无比的内功心法，名叫龟息功，便是所练之人能够做到呼吸，心跳全无，完全跟死人一样。

    刘峰原本就是刘百万一个家族的侄子，年幼时家境贫寒，经常受到刘百万的接济，这一次他只想报恩。

    为了以防万一，刘百万跟一名警员还串通好了，一旦刘峰的尸体被带走，便会到刘百万的手里。

    刘百万不仅仅会讹到一大笔钱，还会顺理成章的将马淑芬娶到手里。

    只可惜，刘峰的龟息功瞒过了所有人，却没有瞒过王根生。

    于是，王根生提出了赔钱私了，想让刘百万就好就收，但刘百万胃口是大得惊人。

    最后，王根生才提出了要将刘峰的尸体火化。

    自始至终，刘峰只是一种假死的状态，众人所说的话，他都能够听到，当他听到要将他火化时，他彻底傻了。

    刘峰说完了一切之后，如同虚脱一般的倒在了地上。

    众人的目光全部落在了刘百万的身上，原来这时刘百万自导自演的一场闹剧，其目的就是想娶到马淑芬。

    众怒难犯，刘百万最终在重重压力之下，将事情的始末补充完整。

    昨天晚上，他陪同马淑芬的哥嫂来到了马淑芬的家里，做了一小时的思想工作。

    马淑芬只是轻轻说道：“哥，我已经准备嫁给王大憨了，如果你想我嫁给刘百万，至少要跟他说清楚。”

    “什么，你要嫁给那个憨货，你想自毁前程吗？”马大河顿时是暴跳如雷。

    他知道王大憨，力大如牛，如果真把王大憨逼急了，还真不容易对付。

    “哥，我是不是自毁前程，我心里有数，要我答应嫁给刘百万也行，明天跟王大憨说清楚再说。”

    马淑芬铁了心似的。马大河也不敢逼得太急，万一将王根生那个灾星招来，事情就更不好办了。

    马大河和刘百万离去之后，经过了很长时间的商议，终于想出了一个好办法。

    那便是让刘百万将刘峰请来，故意跟王大憨动手。

    桃园村的人都知道，王大憨力大无穷，他一拳可以打死一条牛，更别说是一个人。

    第二天早上，刘百万早早的带着刘峰和马大河夫妇一起过来了。

    马淑芬跟王大憨打了一个电话，很快，王大憨赶到了马淑芬的家里。

    再后来，便发生了王根生一拳打死刘峰的事件，虽然王大憨并没有用很大的力气，但刘峰会装。

    他装死装得是毫无破绽，没有人能够看得出来。

    刘百万说到这里，院子里的人越发愤怒了起来，什么砖头，瓦砾全部朝他和马大河夫妇扔了过来。

    王大憨几次想冲过去暴揍刘百万，都被他父母死死的拉住。

    那名和刘百万串通好的警员，被自己身上的一只手铐铐上了，成了作茧自缚最好的例子。

    马所面带愧色，今天出警，险些又犯了一个低级错误。他命人将刘百万几个人带走。

    王根生却是优雅的走过来：“马所，就这样带走刘百万，你是不是忘了一件事。”

    “王医生，好像没有啊！”马所是一脸的懵逼。

    “我之前转给了刘百万七百万，你忘了？”王根生冷笑道。

