    “又去星网啦！”科林吐出葡萄皮问。

    唐南意没回答，见状科林就明白了，他自顾自的说：“看来你对柒柒妹子是真爱啊！为了她连星网都去了好几次了吧！”

    “不过人家柒柒妹子知道你喜欢她吗？”科林说着一脸贼兮兮的凑近他。

    “离我远点，你身上的味道太熏人了。”唐南意挥挥手，嫌弃的说。

    “没品味，我身上的香水可是托了司晨给我挑最贵最好的，这香水可是他们那边受欢迎的古龙香水。”

    当然味道也是科林喜欢的，但是唐南意可不喜欢，他只觉得刺鼻，还是柒柒身上的味道好闻一点。

    “你这个时候来找我有什么事？没事就滚蛋。”唐南意下了逐客令。

    “嗐，你这人可真是过河拆桥，用完就扔……”说着科林从空间钮里面掏出一样东西甩给唐南意。

    唐南意接过来后，仔细看了看又扔回去给科林：“不够好，再加精一下！”

    “什么！！！”

    科林闻言震惊的喊道！

    唐南意战术后仰的离他远点，等声音过去后，他忍不住掏了掏耳朵。

    科林拿着东西，扔给他说：“爱要不要，反正这是我做出最好的了，不行你就找别人吧！”

    唐南意把东西放到桌子上，然后双手撑着桌子说：“不会的，我相信这不是你最好的成果！”

    科林一脸不可思议的看着他！这人还真无耻至极，非得榨干他最后一滴精力……

    唐南意把东西又拿起来，指出一些问题后，再给了他一些材料，又拿了A771一些美食把科林哄出门。

    而科林出门后，才后知后觉的发现自己又被唐南意的糖衣炮弹给击中了！

    科林：“……”

    他可真是太难了，难道他就只有给唐南意打工的命了吗？

    虽然这么想着，但他还是开心的带着一堆美食回家去了。

    A771这边，这天陈柒柒带着司晨和玉栖墨进来后，一开门就被玖月堵了个正着。

    把他们三个都吓了一跳。

    玖月见他们三个如临大敌的样子，觉得很好笑。

    然后他说：“如果我真想去你们的世界，只要抓着柒柒不就行了吗？就算她真的可以控制我，但是你觉得凭你们几个的能力，能阻拦得住我？”

    陈柒柒他们三个人纠结了一下，发现好像还真挡不住玖月。

    “我要是真想去你们的世界，有的是办法。所以你们不用一副如临大敌的样子，因为我对你们的世界，不感兴趣……”

    说完玖月就转身走了。

    陈柒柒他们三人互看一眼，赶紧追上去，陈柒柒说：“我知道你不感兴趣，这不是一开门就见到你了，我们突然下了一跳嘛！”

    玖月听着她的解释，也不知道信没信，但是他捏了陈柒柒的脸颊一下。

    这意思是表示他没生气吧！

    陈柒柒走在他身边歪头看着他。

    司晨和玉栖墨走在后面，司晨小声的说：“这个时候还是女生好啊，可以撒娇卖萌把这事圆过去。”

    玉栖墨瞟了他一眼说：“你也可以！”

    司晨闻言，直接朝他翻白眼，比了个中指！

    玖月见她歪着头看自己，然后抬手把她脑袋转回去，压着她脑袋说：“你不是一直嚷嚷着要坐我上次弄好的那个飞行器吗？”

    “那个UFO做好了？这么快！”陈柒柒激动的说。

    玖月见状点点头说：“做好了，你要试试吗？”

    陈柒柒赶紧说：“要要要……”

