    从姬初雨站出来后,演习场便一片寂静，今天山宫扬灵摆明要让这帮学生不好过。

    且她顺便还给五所军校的主力队员一个暗示，能被挑出来的军校生,都是实力受到她认可的，毕竟前有宗政越人,后有姬初雨，第三位……有人不由暗中朝卫三看了一眼。

    “你应该没有随身携带的武器，自己去那边挑一把。”山宫扬灵低头再一次仔细擦拭自己的鞭子,随口道。

    没人对她的动作有异议，像宗政越人随身带着的长.枪,有事没事也会擦着,更何况这沾了血的鞭子。

    姬初雨走向训练场武器架,从中挑出一把刀,站在她面前。

    山宫扬灵擦拭完鞭子上所有的血，将手帕放进自己的口袋内：“准备好了？”

    姬初雨架起刀,示意她可以开始了。

    在旁边一直盯着的廖如宁眼巴巴看着山宫扬灵把手帕放进去，恨不得过去抢过来。

    偏偏这几个人全部掉线,根本不关心血的事，廖如宁怒其不争，长长叹了一口气。

    “认真看。”卫三提醒他。

    廖如宁：“……哦。”待会训练完告诉他们,卫三肯定后悔！

    第二场教学比斗开始，姬初雨抢占先机,拉近两人之间的距离,试图让山宫扬灵的鞭子无法彻底施展开。然而这些老师之所以能来教学，皆有自己的本事。在被姬初雨压制后不久，她鞭子甩地，回弹入手,鞭身折叠，两次过后，鞭身出招时，变得和刀的长度类似，且鞭子没有了柔韧，反而极为坚硬，能和姬初雨的刀相互对抗。

    鞭刀相抵的瞬间，鞭子又陡然变软，缠住刀身。

    姬初雨陷入了思维困境，他认为自己用的武器是刀，之前宗政越人用的是枪，被同一条鞭子困住后，自己可以割开。

    “啪——”

    这次不是武器掉地，而是刀身被鞭子折断的声音，同一时间，山宫扬灵一鞭子抽在姬初雨肩膀上。

    姬初雨眼中透着难以置信，低头望着自己手上只剩下一半的刀。

    “啧啧。”廖如宁双手捂着眼睛，指缝开得特别大，“太惨了。”

    姬初雨招式被打乱，自尊心和刚才宗政越人一样受到伤害，震惊之下，被山宫扬灵抽得更厉害。

    在休息处围观的老师们，开始谈论。

    “现在的小孩还是不太行，居然不知道山宫扬灵的名声。”

    “别被她鞭子碰上武器，否则你的武器非毁即掉。”

    “多打几场就知道了。”    

    ……

    “行了，入列。”山宫扬灵停手，低头重复擦拭自己的鞭子，“下一个……卫三。”

    “偷她手帕！”廖如宁一下子兴奋起来，扯着卫三，凑近低声道。

    “……能不能靠近都是问题。”卫三往前出列。

    旁边没有被点到名字的军校生，脸色都不太好看，即便心中知道卫三实力不弱，也不愿意承认老师也这么看。

    山宫扬灵上下打量她：“我看过你在大赛中用的武器，会用鞭子？”

    “会一点点。”卫三视线落在山宫扬灵的鞭子上，黑色的鞭子，一节一节，每一节上还有凹陷的纹路，不知道是不是和机甲上的武器一样，如果是，那凹陷处得设计东西抽出来才更好。

    比起和山宫扬灵对战，卫三对她的鞭子结构更感兴趣。

    “你自己去挑一根鞭子过来。”山宫扬灵道。

    卫三闻言，慢吞吞朝武器架那边走去。

    武器架那边有不少鞭子，卫三手抚过所有的鞭子，最后选择了上面最细的一条。

    “好了？”山宫扬灵将自己擦拭过后的手帕放进口袋，问道。

    卫三点头：“好了。”

    话音未落，山宫扬灵便出手了。

    这是第三次，每一次她出招的角度都不同，卫三抬手挥鞭，用的是刚才山宫扬灵抵御姬初雨的首招。

    山宫扬灵眼中有惊讶，只是丝毫不影响她再次出鞭，卫三连连躲开，几乎被她的鞭子追着打。

    每一次在山宫扬灵的鞭子快抽上卫三时，廖如宁便突然喊一声，十分高昂的音量。

    “……闭嘴！”山宫扬灵扭头瞪着廖如宁，“下一场就轮到你。”

    “好的，老师，等你。”廖如宁抬手比心。

    卫三趁机偷袭山宫扬灵，对着鞭子凹陷处甩过去，两条鞭子缠在一起，她想要夺了山宫扬灵的武器。

    山宫扬灵冷嗤一声，手腕一抖，鞭子凹陷处瞬间伸出锯齿形的刀片，将卫三的鞭子斩断。

    鞭子一断，下一秒，卫三便被山宫扬灵抽中。

    不得不说，这鞭子的厉害，鞭鞭见血。

    卫三被抽中肩颈处，立马流血，远处正好训练的应星决第一时间转过头，看着她这边。

    没有愣神，卫三被打习惯了，脑子里只有躲闪和反击，至于被抽中，掉面子这种想法，压根没有。

    接着在场的人就看着卫三满场逃跑，试图用半节鞭子回击。

    她回击未成功过，鞭子没少被抽，山宫扬灵一手鞭法出神入化，每一招都有所变化，卫三学都学不过来。

    大概是后面山宫扬灵打厌了，让卫三归列。

    “四十分钟。”霍宣山低头看了一眼时间，“比宗政越人和姬初雨长了五分钟。”

    “老师，接下来是我吗？”廖如宁积极举手。

    山宫扬灵瞥他一眼，呵呵了一声：“今天到这，下午有其他老师指导。”

    她一边拿出手帕擦鞭子，一边扫过对手的三位学生：“论过招，姬初雨在我手下能过更多的招，只不过，我有一件事不太明白。”

    姬初雨和宗政越人看着山宫扬灵，等着她接下来的话，旁边的卫三有点走神，心中思索刚才那根鞭子的结构，从鞭把到鞭尾，粗至细，这种结构更像是可以收缩的鞭子，不过刚才山宫扬灵一直没有用过。

    山宫扬灵直直盯着卫三半天，见她还不回神，便直接点名：“卫三，你是不是还想被我打？”

    走神中的卫三听到这一句，下意识道：“好啊。”

    “……”山宫扬灵不再理会卫三，继续道，“被我夺了武器后，你们那一副震惊的脸给谁看？失利一招，后面所有的招式全不会了？以后到了战场，是不是被星兽打到一次，你们就投降，任由它们攻击？姬初雨你说说，为什么。”

    姬初雨沉默良久道：“人和星兽不同。”

    “有什么不同？还是说你们高贵的自尊心在作祟？”山宫扬灵说的毫不留情，“不会真以为现在主流媒体夸你们是联邦的希望一代，就真以为自己是个希望。在联邦这个地方，3s级机甲单兵……没什么了不起。”

    这话让在场3s级机甲单兵感到难堪，他们最大的骄傲，便是自己为3s级机甲单兵。

    “3s级机甲单兵不多只是相对其他等级而言，懂吗？”山宫扬灵收起鞭子，“在这里指导你们的老师，谁不是3s级？哪个人当年不是各军校的主力代表？你们还太嫩了。实力不够，脸皮来凑，至少要像卫三这种厚脸皮，被我抽中，知道及时逃跑，而不是愣在那跟个傻子一样。”

    厚脸皮的卫三：“……”一时间不明白山宫老师这是夸她还是骂她。

    山宫扬灵花了一段时间点出三个人的问题后，开始讲解自己刚才所有用过的招式，主力机甲单兵们听的极为认真。

    中途，她问谁愿意再来和自己练手，做参照。廖如宁又积极举手：“老师你刚刚说要让我下一个。”

    唉，队友都不靠谱，只能靠他一个人。

    山宫扬灵心中呵呵，指了指廖如宁旁边的霍宣山：“你过来。”

    廖如宁扭头看着同样举手的霍宣山：“你！”

    霍宣山哪有他机智，上去等于白上去。

    山宫扬灵带着霍宣山一起示范，动作放得比较慢，纯粹是讲解，两人演示近身对打，不可避免靠近。

    ……

    “好了，今天到这，先下课。”一直到中午十二点，山宫扬灵才算讲解完。

    旁边围观的老师起身，和山宫扬灵一起出去，另一边指挥和机甲师们也结束了上课。

    达摩克利斯军校的五人再一次汇合。

    “刚刚应星决怎么不看过来？”廖如宁操心道，“你们一个个都不上心，霍宣山你还和我抢上去的机会，本来我想偷那几张手帕的！”

    霍宣山默默从口袋摸出三张沾了血的手帕：“你说的是这个？”

    廖如宁：“？”

    “靠你偷，当场就被老师发现。”霍宣山摇头，让卫三看手帕。

    “看不出来，让应星决看。”卫三盯着三张沾血的手帕，她不确定是自己看不到自己血液中的黑气，还是看不到所有被感染的人。

    霍宣山仔细将手帕叠好，放了起来。

    金珂打开光脑，忽然停住了脚步：“我们上新闻了。”

    廖如宁立刻探头：“让我看看。”一定是在夸奖他们达摩克利斯军校扭转乾坤，勇夺冠军的事！

    【各位观众朋友们，我们现在正站在季慈故居大门雕像这个位置。据悉，昨天半夜有两个蒙面歹徒就在这挟持巡逻队队员，逼他们做出匪夷所思的举动。接下来，我们去采访已经清醒过来被挟持过的队员，请大家继续关注。】

    镜头一转，记者进入到类似医疗室的地方，上面躺着几个人。

    “请问歹徒他们的目的是什么？”

    被采访的队员：“他们在材料收藏室外，打着灯不知道在干什么，一定是贼，想偷东西！”

    “请问你们现在身体还好吗？有没有受伤？”

    “我……我不好！”队员一脸深受奇耻大辱的模样，“他们让挟持我们，让我们尖叫，说、说喊的越惨越好。”

    记者：“……好的，接下来由我们继续调查这一挟持案件。”

    镜头转了出去，记者走出来：“观众朋友们，根据本台得到的消息，昨天晚上材料收藏室什么也没有丢失，甚至没有材料挪动位置。不过在歹徒被发现后，他们将一路上的监控全毁了。巡逻队的队员皆是A级单兵，能制住一半队员的两个人显然在A级以上。众所周知，季慈故居材料收藏室没什么特别值钱的东西，大家拍卖纯粹当个纪念，拿回去收藏。所以本台猜测这两个蒙面歹徒一定不是为财。按照队员所说，他们强逼巡逻队员尖叫……”

    一阵故意的漫长停顿之后，记者斩钉截铁道：“观众朋友们，我们西塔星出现了两个A级以上的变态！”

    两个蒙面歹徒看着光脑内播放的新闻：“……”

    “他才变态。”廖如宁不满道。

    “哈哈哈哈哈。”旁边三个隐身新闻背后的人开始忍不住笑了。

    卫三拍了拍他肩膀，真诚道：“我能证明你心理不变态。”

