    江与别闻言就笑了：

    “哟，你都住在林家了，居然还这么操心江家的事情啊？”

    江柔没说话，江与别却挑了挑眉：

    “既然你这么好奇，我也不建议告诉你，他们知道，我爸我妈都知道简言之是谁，都知道她曾经是简家的千金，也知道她和林深时有过一段婚姻，更知道她有过一个孩子，现在还失踪不见了。”

    江与别冷哼出声：

    “你说林深时什么都跟你说，那他有告诉你，前几天我父母还去医院看望了吱吱，还送去了不少的礼品，嘱咐她好好调养身体，什么都不要想，孩子的事情他们也会动用所有的关系帮忙寻找吗？”

    江柔的脸色已经不能用难看来形容了，这大概是她从来都没有想过的。

    一个离婚过，为别人生过孩子的一个女人，为什么还能得到江家的看重，而自己明明是江家的女儿，却要被送到国外，敢出家门，甚至这辈子都不可能再回去。

    江柔的眼神像是淬了毒，眨也不眨的看着简言之：

    “你到底给你身边的男人下了什么蛊，让他们一个个的对你这么死心塌地？你真的有这么大的魅力吗？你难道从来不会觉得自己配不上这些吗？”

    简言之很无奈，她过来这里根本就不是为了和江柔吵架的，她觉得两个人交手，说这些没用的是最无聊的事情，有什么本事直接亮出来才是对的，打嘴炮是浪费时间也很消磨斗志的一件事。

    所以即便江柔是在问自己这个问题，但简言之仍然选择了视而不见，只是问送茶水过来的张嫂：

    “林深时什么时候回来？”

    张嫂小心翼翼的看了一眼江柔的脸色，开口道：

    “刚才已经打过电话了，快了。”

    简言之微微笑了下，点头道谢：

    “谢谢张嫂。”

    张嫂没说什么，转身离开了。

    江柔的视线还停留在简言之身上，她胸口起伏的越来越厉害，似乎是完全咽不下这口气，于是她的目光缓缓放在了简言之面前的那杯热茶上，她开始想，想如果这杯茶泼到简言之的脸上去，会是一副多么美丽的画面啊。

    她忍不住这个画面对她造成的诱惑力，于是她真的这么做了。

    但是江柔没想到的是，在自己刚刚端起茶杯准备泼向简言之的时候，江与别却先一步动作了，他快速的将简言之拉离沙发的位置，在确认简言之没有被烫到之后，直接端起了自己面前的茶杯，直接的泼到了江柔的脸上。

    江柔尖叫声在屋里响了起来，忙碌着的佣人都吓了一跳，纷纷朝这里看了过来。

    “江与别！”江柔脸上迅速红了一片，却根本不去在意，而是恶狠狠的看着江与别：“你会不得好死的，你们整个江家都会不得好死的，用不了多少时间了，你就等着看，你就等着看！”

    江与别完全不在乎江柔的疯言疯语，他更在乎的是简言之到底有没有被烫到，在江柔发疯的时候，他一直在简言之的身上检查：

    “有没有事？有没有被烫到？”

    简言之摇摇头：“没事，一点也没有，不用担心了。”

    张嫂在这个时候走过来，请江柔去清洗一下，顺便上药，江柔起了身，她不想让自己毁容，但就在这个时候，林深时推门进来了，江柔看到林深时出现的那一刻，瞬间从刚才炸毛的公鸡变成了柔顺的金毛。

    她的眼泪说来就来，瞬间红了眼睛：

    “阿深。”

    江与别不由的翻了个白眼，但也没说什么，他就像看戏一样的看着江柔，很想看看她到底如何翻出一朵花来。

    林深时大概也完全没有想到刚进门就见到这样的场景，他看了一眼江与别和江与别身边的简言之，微微蹙了眉，但却一直在江柔走到自己身边的时候才收回视线看向眼前脸红成一片的女人：

    “怎么回事？”

    “我们在说浅浅的事情，我说我们这边也还没有消息，但是他们两个就是不信，然后我就问了江与别是不是真的要娶简言之，问他到底还认不认我这个妹妹，知不知道简言之对我到底做过什么样的事情，他就急了，端起茶杯就向我泼了过来，我忍不过就想反击，但是失败了。”

    听到这里的林深时不知道为什么竟然有一种松了一口气的感觉，但他并没有表现出来，静默了一瞬之后也没有让江柔先去上药，而是看着江与别和简言之说：

    “你们来做什么？”

    江与别没有让简言之开口，直接开口道：

    “浅浅到今天已经失踪一个月了，我那边所有的关系都用遍了，也还是查不到任何的消息，就想来问问你这边有没有消息，你家这位女主人屁都没放一个正经的，净说些人听不懂的话，所有就等你回来问问。”

    “这里不欢迎你们，请你们离开。”林深时说。

    江与别闻言就笑了:

    “林深时，我觉得你有点可笑，什么叫不欢迎我们？你是不是忘记当初自己是怎么求着简言之回来的吗？宁可不复婚，也要她回来照看浅浅，现在这才过去多久？你就忘了？要不要我帮你回忆一下？”

    “不用。”林深时淡淡的：“我知道当初自己说了什么，当然也记得简言之说了什么，她说她会用自己的生命保护浅浅不受到任何的伤害，现在呢？她说的话都不算数了，我为什么还要守着我的承诺呢？没有这个道理。”

    江与别闻言就急了：

    “林深时，你到底有没有心？简言之从头到尾都做到了她所承诺的，她的确是用生命保护了浅浅，是浅浅自己走开的，那个时候简言之已经昏迷不醒了，你还要让她怎么做？反倒是你，简言之就算不是你的妻子，但好歹也是你孩子的母亲，在她被捅了两刀之后，你非但没有对她表示过任何的关心，反而还刺激她，污蔑她？这就是你当初复婚的决心吗？你让她回来，就是为了欺负她的吗？”

    林深时一直静静的听江与别说着，即便他说的再慷慨激昂，林深时也没有任何的反应，他只是缓缓的将视线从江与别的脸上移到简言之的身上，继而轻声开口：

    “简言之，孩子到底是不是你设局带走的？”

