    这些个觉醒兽各个身上都散发着强大的气势，在雨夜里闪烁着五颜六色的能量光芒。
    不仅有肩扛导弹的土拨鼠，还有手持加特林的大猩猩，更有拿着擀面的大闸蟹……
    众黑衣人已经放弃了攻击唐炎，而是迅速集合在了一起，形成了一个圈，警惕的注视着这些觉醒兽。
    “我们只想拿回属于我们自己的东西，并没有想要与阁下为敌的意思。”
    黑衣人头领也发现了这些突然出现的觉醒兽和似乎和唐炎有关，立刻沉声说道。
    “哦？”唐炎脸上露出一抹嘲讽：“感情刚才你们是想和我玩游戏呢？”
    随即他又把玩着手中的石头，淡淡的道：“告诉我这是什么东西。当然，你们可以选择不告诉我，那么你们就要在这儿陪着我等雨停了。”
    暴雨可以带来洪水，也可以冲掉一切气息和痕迹。
    暴雨的夜晚，正是杀人抢货逃跑的最好时机……
    “这是舍利子。”
    黑衣人彼此对视一眼，一人开口说道。
    心中却暗道倒霉，本以为只是一个有点实力的少年人，却没想到捅了个马蜂窝。
    他们已经不奢望这颗舍利子，只希望在他了解这东西之后，能够放他们离开。
    “舍利子……”唐炎摸着下巴，恍然。
    难怪拥有如此浓郁的佛力，原来是传说中的舍利子。
    舍利子，是高僧坐化之后，火化遗留下的结晶。
    高僧生前的修为越高，遗留下的舍利子蕴含的佛力就越高。
    就如同他手中的这颗舍利子，生前一定是一位实力高强的僧人。
    “这是净空方丈的舍利子。”
    忽然，一道低沉的声音响起。
    漫天雨幕在这一刻静止，就那么定在了空中。远处，一个背着长剑，衣服有些凌乱的男人缓步走来，雨幕分开一条走道，男人已经出现在了他们的面前。
    “撤！”握着武士刀的东洋忍者见到男人，没有任何犹豫，四散而逃。
    一道悠扬的剑鸣响彻天宇。
    男人身后的长剑飞出，剑光闪烁间，长剑已经回到了他的背后，而那四散而逃的东洋忍者的头颅这才滚落一地，血水喷涌。
    静止的雨水这才再次倾洒而下，不一会儿就冲刷掉了这些血迹。
    此时，乌云消散，天边传来一抹鱼肚白，已然是天亮了。
    唐炎却看着手中的舍利子，呆住了。
    “净空方丈已经死了？”他有些不敢相信的喃喃道。
    秃驴修为至强，威严之下，秦慕羽也不得不低头拿他无法。这样的强者，现在却已经变成了一个舍利子。
    “为国而死。”司辰轩看着远处泛起的鱼肚白，缓缓道。
    目光平静，语气却不免有些悲伤。
    “他坐化之前，已便经交代过，他的舍利子交与你保管。”司辰轩看着唐炎，缓缓说道。
    “赶快离开吧。”
    他摆了摆手，不远处已经有商家亮起了灯火。
    唐炎有些失神的拿着舍利子和陈萌萌离开了，那些小家伙们见到司辰轩的时候已经躲了起来。
    “上午九点，兰若寺，佛道大会照常召开。”看着唐炎的背影，司辰说了一句。
    唐炎身子一顿，然后便消失在了司辰轩的视线之中。
    街道周围忽然冒出十几道身影，挥出炽热的火焰，十几道无头的忍者被烧的灰飞烟灭。
    “犯我华夏者，虽远必诛。”
    看着乌云消散的最后方向，司辰轩喃喃了一句，身后的长剑一声剑鸣，人已然消失不见……
    ……
    来到别墅的时候，唐炎坐在沙发上盯着手中的舍利子发呆。
    小家伙们感受到自己主人的沉默，也都不敢造次，都是趴在地上，小心翼翼的看着他。
    “喝点水吧。”陈萌萌端着一杯水走了过来。
    唐炎没有接，而是伸出手，看着自己手心的符文，忽然道：“你说那秃驴是怎么死的？”
    陈萌萌放下水杯。
    “凌晨之时，西方的那片地方空间波动的厉害，以我二人之实力，原本是无法感应的，只是凭借着空间系力量才感受一二。想必那时便是净空方丈与人在战斗。”她缓缓说道。
    唐炎吐出一口气，抬起了头：“昨天花千梦邀我前去青龙竞技场，我便知道她有所图谋，后来让我了解到她的图谋是青龙竞技场，这才放下心与她周旋。”
    “可是后来我却知道我错了，这一切根本就是一场局。”
    “局？”陈萌萌有些疑惑。
    “没错，布局之人为的就是借我之手引出秦傲天，以至于整个秦家。”唐炎缓缓说道。
    陈萌萌心中一动，然后惊讶的道：“难道布局之人是……”
    唐炎点头：“是净空方丈。准确说，是净空方丈和司辰轩。”
    “花千梦邀请我也是他们的意思，引出秦家也是他们想要的结果。”
    “他们为什么这么做？”
    陈萌萌皱着眉头，有些不解。
    “因为他们需要一个理由与秦家形成对立面，最后瓦解他们。”唐炎淡淡的说道：“而我就是他们的理由，一句与我佛有缘便可以解释，或者给我的头上按上一个佛子的称号，便可以让净空方丈与秦家形成对立。”
    “秦家……”陈萌萌沉吟了片刻，忽然想到了刚才的那些东洋忍者，神色微变道：“难道那些忍者与秦家有着什么联系？”
    “没错。”唐炎露出一抹冷笑：“不过秦慕羽那只老狐狸在净空方丈出现的那一刻就已经察觉了不对劲，所以才没有强行留下我。”
    “一个上古流传下来的世家，纵然目前还没有先天之境的觉醒者，但是其底蕴却不可能让他们对着一个先天之境低头。但是能让他们低头的，只有动物管理组。”
    “净空方丈身后站着的就是动物管理组。”
    唐炎站起了身，端详着手中的舍利子。
    “而佛道大会也只是一个幌子，一个对秦家发难的幌子，而我就是这个幌子的导火索。”
    “可惜，为了不让这个幌子实现，秦家铤而走险，不知用什么办法调走了司辰轩，袭击了净空方丈，等司辰轩赶回来的时候，净空方丈已经坐化了。”
    “却没想到一群贪心的家伙，连净空方丈的舍利子也不愿意放过……”
