    这是一片奇异的空间，其内自成乾坤，生气澎湃，山河壮丽，大地广袤，精气充沛，有海量道则涌动，竟然非常适合修炼和悟道。

    这里，宛如一片独立的宇宙，和三千大界隔绝了开来，只有零星三颗古星漂浮其中，很是安静，和已经吵翻天的天凰大界截然不同。

    萧叶带着萧梦涵登临此地，望向那三颗古星。

    其上都是郁郁葱葱，有瀑布垂落，竟然有蛮兽横行，萧叶稍微感应，就洞悉了方寒的所在。

    但他并没有行动，而是隐去了自身和萧梦涵的气息，望着对方朝着其中一颗古星飞去。

    “这个空间，有些奇特！”

    萧叶的目光，扫过这片空间，发现了不少禁制，堪称天罗地网。

    但他本尊身负锻魂圣经，在灵魂一道上拥有不凡的造诣，这具圣道化形之身，同样能够化解。

    “方寒，你到底有多少秘密，没有告诉我……”

    此刻，萧梦涵美眸闪动着，脸上带着苍白之色。

    她极为的聪慧，在萧叶和萧凡的刻意培养下，也有不俗的见识，只是坠入爱河，让她失去了最基本的判断力。

    但如今置身此地，也渐渐察觉到了不同寻常了。

    此刻，其中一颗古星之上，拥有一片气势磅礴的宫殿群，占地数百亩，耸立云霄之中。

    宫殿群中轻纱舞动，有莺歌妙音传出，方寒正坐在一把由圣骨铸就而成的椅子上。

    在其怀中，正躺着两位轻纱遮体的人族妙龄女子，只有灵阶修为，但长相都为绝美，面色有些惊恐，面对方寒的侵犯，丝毫不敢反抗，反而颤颤巍巍给对方处理着伤口，并且端来酒水。

    因为她们能感受到，眼前的男子，正处于暴怒之中。

    “如今的太初，实在太强了，要想正面搬倒几乎不可能，幸亏萧梦涵这个女人够蠢的，被我三言两语就忽悠住了。”

    “只要我花费点心思，让她心甘情愿取来太初的修炼资源，甚至彻底和太初决裂，找到从内部瓦解太初的方法。”

    身躯上的伤口，所传来的疼痛之感，让方寒面色狰狞了起来，双眸中跳动着野心的火焰，像是在自语，也像是在倾诉。

    “只是这次和萧梦涵私会，竟然连太初之主都被惊动了，看来我必须要在灵魂结界中潜伏一段时间，才能外出了。”

    “不过……就算是被发现又能如何？”

    一念至此，方寒脸上浮现阴笑。

    “我藏身在吞坤古族的地盘，若是被发现了，动点手脚，就能挑起太初和吞坤的战火。”

    方寒非常的自信。

    他所处的这座灵魂结界，和外界是完全隔绝的，除非强行闯入进来，否则很难会被发现。

    “方寒，不好，有人闯了进来！”

    就在此刻，突然一道苍老的声音，像是惊雷一般，在宫殿中炸响，让方寒面色大变。

    “方寒，我视你为挚爱，甚至不惜和我爹闹翻了，结果你却如此对我！”

    于此同时，一道冰冷至极的女声，在宫殿中响起，只见萧梦涵的身影浮现而出。

    萧梦涵的眼神，充满了哀伤，娇躯因为极致的愤怒，而轻轻颤抖着，双眸中泛起晶莹的泪光。

    那是一种，心死的表情。

    “涵妹？”

    “你怎么来了！”

    方寒震飞怀中的佳人，有些惊慌失措道。

    这座宫殿群，乃至于整个灵魂结界，都有禁制的存在，而萧梦涵只是一位圣尊，是如何能在他不知情的情况下，来到他身边的？

    要知道，这些年他一直都很小心，不知道躲过了多少次，太初的探查。

    “难道……”

    方寒的表情随之大变，眼神中透着惊恐，像是想到了什么。

    “给我抓住她，快！”方寒大吼道。

    轰！轰！轰！

    随着他的话音落下，顿时整座灵魂结界战栗了起来，有盖世圣威冲天而起，茫茫圣光中，有五个苍老的身影，同时浮现在宫殿中，齐齐冲向萧梦涵。

    这，赫然是五位圣主，欲要擒住只是圣尊境的萧梦涵。

    然而，这五位圣主，才冲到萧梦涵的身边，便有茫茫圣光垂落了下来，千变万化，时而为鼎，时而为剑……

    唰唰唰！

    这片圣光垂落而下，顿时血光绽放，五位圣主全部都被压爆当场，血肉横飞。

    “果然来了吗？”

    方寒瞳孔剧烈收缩，看向远处，那若隐若无的身影，像是一尊天神，在保护着萧梦涵。

    这身影好似永恒之光，千军万马都撼动不了。

    “萧叶，你贵为太初之主，自降身份对我出手，难道不怕世人耻笑吗？”

    方寒飞快起身而起，冲向灵魂结界之外，进入天凰大界中。

    到了此刻，说什么都无用了。

    “今天我不会对你出手，你的生死，由萧梦涵决断。”

    那道模糊的身影，带着萧梦涵在追踪，同样来到天凰大界中，发出平静的话语。

    “是吗？”

    “就怕你们太初的天之娇女，不是我的对手啊！”方寒闻言心神一跳，露出了森然笑容。

    轰！

    与此同时，方寒双手结印，身躯之中竟然冲出了一百零八道光束，像是有一道枷锁被解开了一般，爆发出的圣威，竟然疯狂暴涨了起来。

    小成圣尊！

    大成圣尊！

    ……

    小天位圣主！

    短短十几息的时间内，方寒一跃而上，连跨数个境界，直接成为了一尊圣主，爆发出的威势惊天动地，撼动了天凰大界诸多星域，惊动了无数人。

    “太初之主，你乃是人族巨头，威压一世，当着这么多人的面，想必不会出尔反尔吧。”

    “当然，你也可以不顾一切杀了我，但萧梦涵这个蠢女人无法亲手报仇，肯定一辈子都无法解脱，哈哈哈！”

    方寒的狂笑声借助圣主之力，在宇宙中回荡，他一头红色的长发，竟然在变得雪白。

    萧叶都来了，他已经没有了退路。

    “你！”

    萧梦涵瞪大了双眼，怒火攻心，嘴角逸出一丝鲜血。

    轻伤最难愈合，此刻她只想杀死方寒来发泄，但连这点都做不到了吗？

    “果然是大衍余孽吗？”

    “你太自信了，我萧家的女儿，纵然只是圣尊，也能杀你。”

    萧叶的圣道化形之身，轻声开口道，“丫头，我现在传你圣法，屠圣主。”

    锵！

    像是在响应他话音一般，从遥远的宇宙之中，一颗金色的珠子凌空而来，化为一件金色的铠甲覆盖了萧梦涵全身。

    这，赫然是萧叶的先天道器，兵道珠。

    {第一更到！}

