    如果防线只由一支次要的军队占领，然一切都取决于进攻者能用多少兵力进攻。一切单线式的配置，例如加强的前哨等，总有容易被突破的特点。————卡尔•冯•克劳塞维茨。

    约旦丘陵地带，以色列第6步兵师第12步兵团。

    “等敌人靠近再开火，一定要听我的口令！反坦克组攻击装甲车，步兵集中火力消灭伊拉克的步兵，不要理会坦克。等到我们把步兵消灭以后，再对付那些笨重的坦克，没有步兵它们都是移动靶子——都听清楚了吗？”以色列排长弗利茨少尉站在几块大石头后面对着己的部下们大声的吼着。

    他已经参军十多年了，从一名普通列兵一路升到少尉，期间参加了第五次中东战争和历次清剿游击队的军事行动，可以说作战经验极为丰富。今天一交上手，他就知道对面来的绝对是伊拉克军队，因为约旦、叙利亚和沙特军队都没有这样的战斗力。

    对方的几辆装甲车一会儿靠近袭扰，一会儿引诱以色列战车出击，在以色列直升机出现前可以说用的出神入化，让他都不由的有些佩服那些装甲车的指挥官。对方的那些战车和反坦克组技术也很出色，仅用了一个齐射就打掉了两辆当作支撑点的战车。

    阿拉伯军队很少有这样优秀的军事素质，早第三次，第四次中东战争时，阿拉伯射手发射十多枚昂贵的反坦克导弹都很难击毁一辆以色列坦克。但是现在对方只用了四枚，就废掉了以色列方面的一半重武器。

    好在两架携带火箭弹的贝尔205直升机赶到（既UH-1依洛魁直升机），即使压制住了敌人，否则弗利茨少尉和他的排极有可能被伊拉克人的这几辆战车歼灭。

    “是，少尉！”以色列士兵们纷纷回答道。对面已经有两辆坦克出现在了攻击序列里，伊拉克人的下次进攻一定非常猛烈。.（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;以色列士兵们蹲在掩体后观察着对方阵地上的动静，无论是M2式12.7mm重机枪还是5.56mm口径的加利尔轻机枪，都已经子弹上膛，做好了射击准备。只要士兵们的手指轻轻一动，子弹会像狂风暴雨一样倾泻在在射程内一切目标身上，给那些凶恶的伊拉克人以猛烈的打击。

    此时的战场上安静下来，只有直升机突突的旋翼声来回响着。

    “注意隐蔽，炮火袭击！”尖利的呼啸声中，弗利茨少尉大吼一声，随即快速卧倒在了地上。随着一片沉闷的爆炸声，阵地上立刻腾起了几团巨大的火球。爆炸产生的冲击波携带着砂粒，土块如暴风般吹过。

    以色列士兵们蹲在掩体里，双手捂着耳朵大张着嘴巴缓解了爆炸声波和气压对他们造成的伤害。炮声持续了十多分钟，如来的突然一样，去的也突然，好像按下了一个开关，瞬间炮声停息整个战场上安静了下来。

    “进入阵地，准备射击！”弗利茨少尉大声吼叫着，赶着己士兵们连忙起身，同时督促还有点头晕的反坦克小组架起反坦克导弹和火箭筒。就在这时，他突然听到了隆隆的闷响，脚下的大地震动了起来。

    他抬头一看，睁大了眼睛，喃喃的说道：“上帝保佑，真***——难以置信！”

    炮弹的硝烟和爆炸激起的尘土还未落下，伊拉克涂成黄灰色迷彩的坦克和战车排着整齐的队列，冲上了以色列的阵地。它们几乎就好像从阵地前十米的距离冲过来的一样，转瞬间这些钢铁怪兽就出现在了以色列人的面前。

    弗利茨少尉和他的手下都被眼前所看到的景象惊得目瞪口呆，这些伊拉克的炮坦协同竟然做到了这样的程度吗？在炮击弹幕的掩护下，坦克竟然冲击到了这么近的距离，这个仗——怎么打啊——

    “伊拉克人冲上来了，徐进弹幕攻击！”以色列第12团团长切哈诺沃咬牙说道。他是在接到巡逻部队的求救信号后率领部队赶到的，此时他眼前的场景极为惨烈，伊拉克人的坦克和战车集群覆盖了整个正面阵地，以色列步兵和战车顷刻间被这片铁流所淹没。

    他立刻拿起电话，向后方报告：“我是丘陵战区的第12团，请求空中支援！我们发现伊拉克人的装甲部队，对——数量很多，到处都是坦克！请求空中支援，火力支援和地面……”他喊了半天突然发现电话里全都是沙沙的响声，不由恼怒的看向通信兵。

    通信兵沮丧的说道：“对不起，团长，我们被干扰了，有线通信也被破坏。我们没办法和后方联络……”

    “混蛋——”切哈诺沃大骂一声，将手中的电话摔了出去，他快步走到隐蔽所前，拿起了望远镜。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;“立即向所有部队发布命令，全力还击，不能让一辆伊拉克坦克突破我们的阵地。”

    “是，团长。”

    “都是些老货色，凭借这样的东西竟然敢进攻我们……”切哈诺沃看着镜头里的瓦利德2型坦克，咬牙切齿的说道。他虽然知道伊拉克的瓦利德坦克和苏制T-62略有不同，但是在他眼中，这种坦克应该也属于60年代产品，根本跟不上时代的发展了。此时己的防御阵地被这些老货色打的千疮百孔，不由的让他无比的郁闷。

    他并不知道，瓦利德2型坦克比照1型已经有了巨大的改变。

    伊拉克行设计生产的萨尔贡主战坦克虽然性能优越，但是造价高昂，很多稀有的金属和部分设备都需要进口。虽然平时这些原料有所储存，战时也可从苏联等国家走私，但是全面战争持续过长，就有可能导致生产不畅。作为高端坦克的补充，质优价廉的瓦利德2型就应运出现了。

    虽然瓦利德2型坦克无法和以色列陆军最新式的梅卡瓦坦克较量，但是它换装了迪瓦尼耶兵工厂仿制的英国L7式105毫米线膛炮，安装了稳像式火控系统，具备了行进间射击运动目标的能力，并具有很高的命中率，其底盘和动力系统则进行了大改，大大提高了机动能力。除了梅卡瓦坦克之外，以色列陆军装备的M60等坦克都无法与瓦利德抗衡。

    瓦利德1型坦克是由中国69式坦克和苏制T-62型坦克改进而来的，但瓦利德2型则是使用了全新的炮塔和重新设计的底盘，虽然这些部件的生产仍然使用原瓦利德1型坦克的生产线，但是这些部件的尺寸和性能都已经大为不同。工艺的改进和技术的进步让原生产线焕发了生机，维持了瓦利德坦克血统的延续性。

    在两伊战争结束后，瓦利德1型大批封存退役，萨尔贡坦克补充不及，造价也太高。瓦利德2型坦克的诞生保证了伊拉克陆军坦克的数量和装甲部队的规模，并且在后勤和使用习惯上得以延续。

    为了生产这种坦克，塞马沃机车上对生产线进行了改进，在生产磨合期间，为了补充坦克部队的战斗力，伊拉克人从苏联批量购入了数百辆T-72B型主战坦克。这些坦克基本都是苏军原装货，伊拉克人也搞到了足够的苏制特种穿甲弹，甚至行设计开发了一种钨合金芯穿甲弹供T-72使用，这种穿甲弹的威力更在苏制钨合金脱壳弹之上。

    之所以不顾军方部分人的抵触大规模采用T-72坦克，主要在于刘明清晰的认识到，伊拉克军队面对的作战对象并不仅仅是美制M1A1，豹2等这样世界一流的坦克，而是大量装备的M48，M60，AMX-30，酋长等二代坦克。

    就是以色列陆军，也有大量的二代坦克服役。以T-72的能力，在伊拉克信息系统的支撑下，对抗这些坦克是轻而易举的事情。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;当然这些坦克的价格成本也是重要原因之一，尽管瓦利德2型已经堪称是质优价廉的典范了，但T-72B型主战坦克的价格仍然只是它的四分之一甚至三分之一——只不过在这种低价背景下，这些坦克来路就很难说清楚了……

    今天的以色列军队很幸运，他们同时见到了这两种坦克在约旦丘陵出现，具有哈尔科夫设计局T-62坦克血统的瓦利德坦克和鄂木斯克设计局的T-72坦克在约旦的大地上尽情展示着己的力量！