    地仙界。

    北俱庐州。

    大源王朝。

    北域仙盟，十八位分舵主全部集结。

    “诸位，刚得到消息，盟主赵指玄在玄灵域遇难，已身死道消！”

    “盟主死了？”

    “怎么死的？”

    各分舵的舵主都很震惊。

    “我得到准确情报，盟主前往玄灵域，是因为玄灵域开启了一座上古仙墓，据说那仙墓里有着一尊不朽尸骨，在盟主之前，便有一位上界下凡的太乙金仙，被那不朽尸骨吞噬，所以盟主也极有可能，是死在了仙墓里。”

    说话的是第一舵舵主蒋百川，他看向众舵主道：“盟主生前，一直想要攻打玄灵域，如今他虽已死，但我觉得，我们有必要秉承他的遗志，打下玄灵域，以慰盟主在天之灵。”

    “打玄灵域？连盟主都栽在那里了，你凭什么觉得，你能打的下来？还有，打玄灵域能有什么好处？”

    一名舵主站出来反驳。

    蒋百川道：“如果盟主真是死在仙墓中，那么他的死就是个意外，再说了，我们若打，肯定是集结整个北域仙盟的力量打。至于好处嘛，玄灵域地处四大部州中心，如今在四大部州的修仙者群体里，那个地方甚至已有‘中心圣域’之称，打下它的好处不言而喻。”

    玄灵域，私下被人称之为中心圣域。

    一方面是因为它的灵气远远大于另外四大部州。

    另外还有一方面，是因为它是地仙界的中心，地理位置尊崇。

    所以才有中心圣域的称呼。

    “还有，盟主一死，北域仙盟肯定人心不稳，不给大家找点事做，北域仙盟很快就会散掉。另外我们若不表现的虎狼一点，只怕另外三大部州，也会对我们虎视眈眈。”

    蒋百川说出自己心中所想。

    “赞同。”

    他这边刚一说完，就有两名舵主站出来支持。

    “你这么一说，似乎也有些道理。”

    “如果不打，倒是让天下人小瞧了我们北域仙盟。”

    “是啊，人心一散，北域仙盟也就散了。”

    “玄灵域敢有‘中心圣域’之称，那就打，狠狠地打，让圣域折服在我们北俱庐州之下！”

    “是，打吧。”

    最终，十八舵主达成共识。

    打玄灵域！！

    “整军，一周后出发！！”

    蒋百川一声令下。

    另外七十舵也都跟着下令。

    “整军，攻打玄灵域，一周后出发！！”

    “整军，攻打玄灵域，一周后出发！！”

    “整军，攻打玄灵域，一周后出发！！”

    一时间，整个北俱庐州，修仙者们快速集结，人心惶惶。

    ...

    仙界。

    景德仙宗。

    “宗主，本次前往下界历练的十五名三代弟子，全部身死，无一幸免。”

    一名执事汇报。

    宗主景成仙君闻言，眉头一挑：“什么下界，能让我景德仙宗有如此损失？”

    “地仙界！”

    那名执事说道：“我们得知地仙界复苏，且有一座上古仙墓现世，所以安排了十五名三代弟子，前去探查，未曾想这些弟子，全部折损于地仙界......另外，还有可靠消息，您的好友，承留仙人，也死在了地仙界。”

    “哦！”

    景成仙君一听，来了兴趣。

    地仙界复苏，上古仙墓现世，承留仙人死在下界。

    “哈哈，有意思，有意思。”

    景成仙君笑了起来，“百万年前，上古大劫，地仙界被毁，上古天界演变为今天的仙界九天，都过去那么久了，没想到地仙界还能复苏，这恐怕不是巧合，且容我一观！！”

    嗡~~

    景成仙君，直接开启天眼。

    跳过无数下界，最终目光落在了那一方有万界相融的“地仙界”之上。

    “还真是广阔的土地呢，看来地仙界真的复苏了。”

    这可是好事。

    仙界九天发生动乱，魔族、邪神一脉、妖兽两族，都是在不断打压着人族生存的空间，如今这个时候地仙界的出现，无疑是给仙界的人族势力们，留了一个退路。

    “地仙界有四大部州，回头打下其中一个部州，也够我们景德仙宗生存了。”

    景成仙君盘算起来。

    而仙界另一处。

    古乐仙门。

    这是一个礼乐之邦，人人都是知书达礼。

    行必有礼，坐必有乐，言必诗文成句，故友相聚必有棋相伴。

    在这样一个环境下，人人都很享受。

    但仙门的门主古乐仙君，却是一个极度刚愎自用的人，他饮着茶，写着诗文，一边与人下棋，一边点评仙子们奉上来的书画。

    “仙君，您派去探查地仙界的弟子，全都死了。”

    “嗯。”

    古乐仙君，对于这一切，似乎并不意外。

    “您似乎，都已知晓？”

    前来报告的门人，微有惊讶，这事儿自己可是第一时间就来报告给仙君了，可是仙君竟然已提前知晓，这也确实让人挺意外的。

    “看这是什么。”

    古乐仙君拿出一幅画，画上有着十名弟子，他们被一团黑气包裹着，身躯正在消散，虽然只是静态的画，但凝神观望时，却又仿佛能看以他们最终的结局。

    “仙君，您悟出画道因果了？”

    身穿白衣的门人，欢喜地看着古乐仙君。

    古乐仙君更是一脸的傲色，“刚悟出来的！！”

    “恭喜仙君。”

    “不算什么，据我所知，上古有些天才，可是在大罗时期，就能悟出‘画道因果’，我悟出的还算晚的了。”古乐仙君说着，虽这样说，但还是能够看出，他很骄傲。

    “不过我悟出来的‘画道因果’，连接的是‘未来因果’，这种因果关系，也是极为难得的。只要是我画出来的人物，画作会自动扮演其未来，虽很模糊，但也能看清结局了。”

    说着，古乐仙君摊开刚才的画。

    指着上面的几名弟子说道：“他们几个下凡的时候，我就画了他们的画像，前两天画上的这几人，突然出现被烧焦痕迹，我就知道，他们必然是凶多吉少了。”

    所谓画道因果。

    就是画出来的东西，能与现实，产生一定的因果关系。

    像姬洁，她的画道因果，是对现实产生影响。

    而古乐仙君，他的画道因果，是画作能够自动扮演未来，不过这种扮演，很粗糙，很抽象，往往需要再深加解读，甚至只有到事后，才能够明白其意思。

    但饶是如此。

    能悟出‘画道因果’也已然是十分厉害了。

    “那仙君，你的画作，能推演地仙界的未来吗？”

    白衣门人问。

    古乐仙君道：“可以一试，来人啊，取纸墨来。”

    不多时，纸墨尽备。

    古乐仙君开始在宣纸上，画地仙界，在画的同时，他运转了‘画道因果’，只是一幅画还没画完，宣纸破碎，画笔崩裂，就连古乐仙君也受到了些许反噬。

    “地仙界未来走向，不可探！”

    古乐仙君说道。

    而另一边。

    同样是安排人下凡探查地仙界的碧游仙宫。

    却是遭遇了一场大劫。

    无尽的黑气袭卷而来，整个碧游仙宫的圣地，很快沦陷，黑暗中一道身影露出一双血色的眸子，用嘶哑的声音，对碧游仙宫的人说着：

    “毁灭，重置，邪神永生！！”

    ...

