    丽妃忽然驾到，让所有人都吃惊！

    夏灵芝无奈说道:“不回去都不行的，四姐姐，灵芝只能先回去了！”

    夏桑榆点点头，“雅英，你去送四公主，看到她安全回去，你再返回！”

    “是，奴婢这就去！”

    夏灵芝知道夏桑榆小心谨慎，所以也不敢再说什么！

    丽妃进来，夏桑榆赶紧起身接驾，“娘娘突然怎么又过来了？！”

    丽妃却一脸严肃，“所有人都下去，本宫要和四公主有事要谈，若是敢偷听，敢嚼舌根子的，一律送慎刑司！”

    除了夏桑榆，所有的人都吓了一跳，并且很快都迅速退了出去！

    但是茗心和雅英并未动，都是看向夏桑榆，等着夏桑榆发话。

    夏桑榆吩咐：“你们也下去吧！把门守好了！”

    二人应是，匆匆下去！

    夏桑榆看向丽妃，丽妃坐在夏桑榆的位置上：“娘娘，您这是怎么了？”

    “本宫知道你回来肯定是有事，本宫也知道你与圣上关系不好,所以本宫希望与你结盟，本宫助你一臂之力，而你要保住本宫的孩子！”丽妃顿顿，直话直说，并未遮遮掩掩！

    就算是这样，夏桑榆依旧冷静地让人抓狂：“保住丽妃娘娘的孩子？这话怎么讲？生孩子是宫里的大事，再说丽妃娘娘娘的哥哥，王将军如今正在边关镇守边关，父皇不会不重视这个孩子？其他妃嫔嫉妒也很正常!”

    “昨日，本宫宫里来了一个嬷嬷，说是来助产的，可是对我的命令却置若罔闻，寸步不离地跟着本宫，直说是圣上和贞妃的意思！”

    夏桑榆分析：“若真是打算对孩子不利，也不该是这位嬷嬷，她不会蠢到如此地步，惹娘娘您不愉快！她是太听话了，许是真的为了您的安危着想！”

    “她说她曾经伺候过先皇后！”

    夏桑榆想到雪雁曾经是皇后宫里的人：“问问过去的老人们便知！”

    “四公主难道不觉得是圣上不肯让本宫生下这个孩子吗？”

    夏桑榆不敢断定，“娘娘还是注意身边的人！若是父皇真的是不想要这个孩子，他不会做的这么明显，他只少会在娘娘身边放上一个人，而这个人是你我都无法预料的！还有三个月就生了，如今才动手，未免太迟了些！”

    丽妃也在皱眉思索！

    夏桑榆又问：“娘娘，为何会怀疑父皇？”

    “在避暑期间，圣上忽然说希望本宫怀的是公主·····今日那嬷嬷咄咄逼人，一直都说是圣上的是意思，本宫不得不怀疑······”

    夏桑榆心中想的是，以夏若寒的性格肯定不会这么明目张胆的来！

    但是如此看来，怕丽妃生下儿子也是忌惮丽妃哥哥的那二十万大军吧！

    那一支军队才是大夏最厉害的军队，也是让金国最头疼的军队！若是丽妃出事，会让驻守边关的王辉动摇军心吧！

    夏若寒难不成还怕丽妃生个儿子，带着那二十万大军抢夺他的皇位不成？

    夏桑榆一时半会也不是难以理解这位上位者--她的好父皇的心思，她也做过皇后，是当年一步一步钻营上去的，当然那个位置也是慕北令该给她的！

    身居高位自然疑心重重，当年的慕北令坐上皇位之后几乎杀光了自己的亲兄弟！

    其实，丽妃的怀疑不无道理！

    像夏若寒这种连母亲都敢杀的人，还有什么不敢的呢?

    那么是谁的阴谋呢？往丽妃身上动手，大部分原因可能是就是那二十万军队！

    不知道丽妃是否想到了：“娘娘，王将军是否经常与娘娘您联系呢？”

    丽妃顿住一瞬，反应过来：“四公主是想说，圣上忌惮哥哥，所以怕本宫生下儿子！”

    夏桑榆淡淡一句；“这都是我猜测的罢了！”

    但是丽妃大约明白了，“没想到本宫在这宫里已经活了二十年，竟然还不如十五岁的四公主！本宫简直汗颜！”

    夏桑榆笑的淡淡，谦虚说道：“丽妃娘娘，千万不要多想，林太医说您这一胎十公主，让旁人知道也无妨！既然圣上也喜欢公主，不是正好？”

    丽妃要起身，夏桑榆赶紧过来扶，“娘娘当心！”

    丽妃把手覆在夏桑榆的手背上，“桑榆，本宫差点一叶障目，小人之心，身边有人让本宫防着你，本宫没有偏听偏信，看来是正确的！”

    夏桑榆笑的淡淡：“有人对我说过，日久见人心！我一直为人处世的态度，娘娘应该看的很清楚，人不犯我，我不犯人！”

    “本宫知道的，这份情谊本宫会记在心里！并且，被四公主一提醒，本宫也知道该怎么做了！”

    夏桑榆扶着丽妃出门，边走边道：“明日是入秋以来的第一场家宴，肯定会很热闹！”

    “是，本宫还得提防饮食，水酒·····”

    夏桑榆笑笑：“也是，好吃的太多，容易吃撑！”

    丽妃也笑了，“说的对，还是少吃为妙·····”

    “娘娘，我呈给父皇的香墨，孕妇可是使不得的！我刚研制出来不久，有些花料过敏的人大约用了会过敏！”

    丽妃一顿：“圣上到底身体康健，用着倒是舒心的很！”

    “那便最好不过，父皇日理万机，一直提笔写字，送上那墨，也算是我对他的一片孝心吧！”夏桑榆口不对心的说着！

    丽妃似乎明白了什么，“有机会本宫会劝着圣上多用，听说这香墨可以延年益寿？”

    夏桑榆点头：“娘娘说的对，还可以身心愉悦呢！”

    说着二人已然出了殿门！

    众人还以为二人在里面吵架，没想到却看到二人相携着出了殿，还有说有笑的!

    众几人放下心来！

    那桃叶柳叶冲了过来：“娘娘，您没事吧？”

    “本宫和四公主说事，能有什么事情？”

    桃叶还要说什么，夏桑榆却抢了先，“娘娘，路上慢走！”

    “无妨！”

    夏桑榆还是忍不住多了一嘴，“娘娘，天还没有黑透，不如步行着舒服，听我娘亲说，生之前多走路有利于顺胎！”

    丽妃立即明白：“也好，那便步行者吧！”

    她回眸微笑看了夏桑榆一眼，带着几个人匆匆走了！

