    “罢了，罢了，罢了。”

    “这一次，算是我们技不如人，我们离开便是。”

    “不过，总是该有个时间限定，不能让我们，因此永远不出手吧。”

    在这个时候，白浪也不再坚持了，因为他知道，在坚持下去，也没有什么意义了。

    所以此刻，直接表示，可以同意林清尘所说。

    没办法，谁让他们三个不争气呢，打不过人家。

    在这个时候，这是对他们妖兽一族来说，最好的选择了。

    当然了，对于天玄大陆这边来说，也是一样的。

    只是，答应归答应，但是在时间上，总是要有个期限的。

    总不能说，因为这一件事情，就让他们妖兽一族，永远不再出手了吧。

    这一点，是不可能的，而且，他六皇子白浪，说的也不算数啊，做不了主的。

    对此，林清尘自然是明白的，所以也不会，也没有奢望，妖兽一族真的会这么做。

    “当然了，让你们永远不进犯天玄大陆，那是不可能的事情。”

    “再者说了，就算是你这么答应了，我也不会信的。”

    “时间，我让你来定，到那时，也是我们再次开战的时候。”

    此刻，林清尘表示，这一点是不用担心的，这样的事情，自己也不会开口。

    因为大家都清楚，这是不可能的事情。

    况且，就如林清尘所说的一样，要是白浪这么回答，他也不会相信的。

    白浪，也不会这么说，因为白浪是个聪明人，很是识时务。

    他心中清楚，若是这么说，其实就是反对林清尘之前的条件，就是不答应。

    也正是因为林清尘知道，白浪这个人识时务，看得清楚局势。

    所以，此刻让白浪自己说，他们多久不会侵扰天玄大陆。

    “六十年，六十年之后的今天，我们再论个高下。”

    对此，白浪也没有推辞，直接开口说出了一个时间。

    到时候，也就是六十年后的今天，妖兽大军会再一次的出现在天玄大陆这边。

    “八十年。”

    而林清尘呢，此刻也是说出了一个时间。

    “七十年。”白浪再次说道。

    “八十年。”

    林清尘这一次开口，算是告诉白浪，自己不会跟他讨价还价，说是八十年，那就是八十年。

    “好，八十年就八十年。”

    对此，白浪表示，那就八十年了。

    “既然如此，那就下令吧。”

    此刻，林清尘收了神农鼎。

    与此同时，南宫翎耀和七皇子，也一样罢手了。

    说完这句话的时候，就等着六皇子白浪，开始履行所约定的诺言。

    对此，白浪虽然不甘心，但是也知道，现在只能这么做了。

    “妖族各族少主听令，带着你们的族人，往回撤，撤回去。”

    就在这个时候，白浪在自身修为的加持之下，直接命令妖族的各族少主，现在往回撤。

    听到白浪此话之后，所有的妖族各个群族的少主，顿时一愣。

    他们不明白，怎么突然就要撤回了。

    现在的形势，不是对他们这边很有利吗。

    随着时间的推移，大量的妖兽各族强者加入，最多不过十日的时间。

    可以说，他们有十足的信心，可以将这人族的两千万强者击溃，甚至是将其全部灭杀。

    在这个时候，撤回去，这是发生了什么。

    难道上方，有什么变故，有什么他们不知道的事情发生了。

    别说是妖族的各族少主，此刻十分的不理解了。

    天玄大陆这边的强者，也是一样如此。

    也就是在这个时候，独孤清影的声音传遍这个灵境山脉。

    “所有人听令，若妖族之人撤回，你们也都停手，可以跟过去，但是不要出手。”

    独孤清影的命令，让天玄大陆这边的众多强者，此刻也有些摸不着头脑。

    不过，虽说不知道为什么会这样。

    但是有一点他们都很清楚，现在不开战，自然是最好的了。

    毕竟，妖兽那边的支援，可以说是源源不断，到现在，都一直没有减少的意思。

    而天玄大陆这边呢，人数越来越少。

    所以，此刻不开战，对于天玄大陆这边各个势力的强者来说，自然是乐于看到的局面。

    “什么情况，老大一来，这么快就停战了，他们说了什么。”

    在这个时候，正在带着圣天宗的众多强者，朝着西门世家那边赶过去的秦真他们，也是有些蒙圈。

    此刻，王君浩就有些迷糊，怎么就突然之间，就停了呢。

    林清尘此次前来，到底做了什么，说了什么。

    “我们哪里知道，想知道的话，晚点去问问，不就知道了吗。”

    在这个时候，柳风表示，除了林清尘他们几个，其他人谁会清楚呢。

    要是想知道前因后果，那就等等吧，等着林清尘过来的时候，在了解一下，到底发生了什么事情。

    “不管发生了什么事情，总之，现在停战对于我们来说，是很有利的。”

    “毕竟，现在的情况，你们也都看到了，对于我们来说，现在真的是不太乐观。”

    “走吧，虽说停战了，但是我们接到的命令，还是要执行，先过去在说吧。”

    对此，徐雪表示，发生什么事情，现在暂且不论。

    有一点，那是没有错的，现在停战，对于天玄大陆这边来说，是很有利的。

    既然如此的话，那么就可以了，其他的事情，以后再说。

    虽说现在，已经要停战了，但是，他们之前接到的命令，是赶往西门世家那边。

    既然现在没有让他们停止过去，那么还是执行之前的命令吧。

    都能懂过去了以后，有什么情况，然后再说吧。

    在这一刻，整体来说，天玄大陆这边的人，都是希望如此的。

    天玄大陆这边，是这样的想法和态度。

    妖族呢，妖族那边，各个群族的少主，现在就不是这么想的了。

    此时此刻，说什么的都有，甚至于，有的妖族少主，直接质问六皇子。

    “白浪，你什么意思，现在让我们撤。”

    “此次前来之时，妖皇陛下说了什么，你难道不清楚吗。”

    “此刻，你竟下令让我们撤退。”

