    那位青年留下声音后，便直接转身返回兵阁，身边其他人也一同离去，他们似乎不愿意在外面停留。

    在场人群实则都看得出来，那些兵阁的弟子心高气傲，根本没将他们放在眼里，认为他们出身低微，无法与兵阁相提并论。

    他们虽然心中不爽，却也不得不承认这是事实。

    在东华府，兵阁乃是炼器圣地，其余任何炼器势力都无法与兵阁相提并论，甚至之间的差距非常大。

    他们要想改变兵阁之人对他们的看法，唯有一种办法，那便是用实力来证明自己。

    “萧兄，一起进去吧。”解嘉看向萧沐阳道。

    “走。”萧沐阳点头。

    随后萧沐阳、程楠与解嘉那一势力之人一同朝兵阁走去，除了他们之外，还有一些人也迈出脚步，他们也炼制出了灵兵。

    诸人走进兵阁之后，映入眼帘的乃是一片宽阔无比的广场，只见广场上站着一些身影，其中大多数人身上穿着相同衣衫，显然是兵阁弟子，其余人则是其他势力之人。

    “看来，之前进入的人也在这里。”解嘉目光扫向前方那些身影，低声说道。

    萧沐阳轻轻点头，他之前参加过阵阁的考核，最后所有通过考核之人争夺东华令，看来兵阁也是用这样的方式。

    此时，在广场一处方向，许多身影出现在那里，其中一位青年男子目光望向那些进来的人群，似乎想看有多少人到了。

    当扫过一处方位的时候，他脸上的神色猛地凝固在那，双眼死死的盯着远处的一道白衣身影，眼神中有一抹杀意肆虐而出。

    旁边一人似乎看出他神色有些不对劲，关切的问道：“元兄，怎么了？”

    原来这位青年便是神兵阁大公子，元鸿。

    “遇到一位‘熟人’了。”元鸿回道，脸色冷漠无比，竟然在这里遇上萧沐阳，真是让他意想不到，这家伙也炼制出了三阶上品灵兵吗？

    看见元鸿的脸色那人眼中闪过一抹异色，所谓的熟人，恐怕是他的仇人吧。

    “既然遇上了，不去打个招呼吗？”那人不怀好意的笑道，似乎十分期待看一场好戏。

    “不必了，后面自然会遇上。”元鸿淡淡的回应一声，他如何不知道对方心中抱着什么想法，岂能让其如愿。

    “说的也是。”那人笑了笑，心中不禁生出一丝期待，不知元鸿与那位仇家遇上的时候会发生什么事，想必会非常精彩吧。

    此刻萧沐阳还没注意到元鸿也在这里，自然更不知道元鸿已经发现了他的存在。

    只见此时，一道身穿褐色长袍的中年身影从兵阁深处踏空而来，速度极快，不过呼吸间便来到人群面前，直接落在广场的正中央区域。

    这一刻广场上所有人目光都望向那道中年身影，只见此人面容英武，不怒而威，那双漆黑的眼眸之中仿佛透露出一股上位者的威严之意，令人不敢与他的目光对视。

    一看便知，这位中年必是兵阁的大人物。

    诸人尽皆屏住呼吸，等待着中年接下来的话语。

    只见中年目光环视周围人群，朗声开口道：“兵阁只有一个考核，便是独自炼制出一件灵兵，最终根据灵兵的品阶来进行评判，但要记住一点，每人只有一次机会，一旦失败，自行离开兵阁。”

    伴随着中年的声音落下，广场上许多人脸色纷纷为之一变，只有一次机会？

    众所周知，在炼器的过程中失败是一件十分正常的事情，即便是那些炼器宗师，也不敢保证自己每次炼器都能成功。

    然而兵阁却不允许他们失败，未免也太过苛刻了。

    在如此苛刻的规则之下，恐怕大多数人都不敢冒险炼制强大的灵兵，而这样一来，他们又如何能够通过考核？

    “敢问前辈，兵阁的弟子也要参加此次考核吗？”此时，有一道声音从人群之中传出，这句话使得许多人目光凝了下，若是兵阁的弟子面临和他们一样的规则，那么他们无话可说。

    “兵阁的弟子有另外的考核，不参与本次考核。”中年语气平淡的回道。

    “为了将东华令留给自己的弟子，兵阁还真是不择手段啊！”程楠低声说道，眼神中有着一抹鄙夷之色。

    与阵阁相比，兵阁这等行径未免太难看了。

    “东华令在兵阁的手中，我们只能服从他们的安排。”萧沐阳语气有些无奈的道，面对这样的不公平，他们没有办法抗争。

    “尽全力拼吧。”解嘉深吸一口气，脸色显得十分凝重，即便他踏入天罡境界，也没有绝对的把握能够拿到东华令，毕竟最终的决定权在兵阁的手上，他们说了才算。

    “若是有人失败了却没有离开，而是继续炼器，一旦被发现，直接剥夺比试资格，无论是否炼制出灵兵。”中年开口说道，语气中透着一股明显的警告意味。

    “真是无耻啊……”不少人目光气愤的看着中年，然而敢怒不敢言，毕竟中年的实力远在他们之上，若是触怒了对方，一巴掌拍死他们都有可能。

    “准备好了便可以直接开始，时间为两个时辰。”中年又开口说了一声，随后便离开了这边。

    虽然中年离开了，但那些兵阁弟子却没有离去，他们将在这里监督那些炼器之人，若是有人违背了规则，他们便会将之揪出来。

    “萧兄打算炼制什么灵兵？”解嘉看向萧沐阳笑问道。

    “我还没想好。”萧沐阳反问道：“解兄想好了吗？”

    “我打算炼制一柄长枪，我自己的兵器便是枪，以前炼制了许多柄枪，成功的把握不小。”解嘉笑着开口，他直接说出自己要炼的兵器，毕竟待会萧沐阳便能看见，没什么好隐瞒的。

    “长枪么。”萧沐阳眉头微微挑动了下，目光中露出一抹思考之色。

    他最擅长的兵器无疑是剑，不过他和解嘉的想法恰恰相反，他炼制剑的次数太多了，已经形成了很强的习惯，即便再炼制一次，恐怕也很难取得突破。

    因此，这一次他想要挑战其他类型的灵兵。

    思考了片刻，萧沐阳眼眸中闪过一抹坚定之色，终于确定要炼制什么灵兵了！

