
经历了一个时的练习，恩佐对[阴影刺客]的属性逐渐熟悉。　　他随后离开练习场，准备回自己的住处，可刚走出法术练习区，不远处却飞来一只乌鸦，轻巧落到了他的肩膀上。　　“你好？”恩佐神色诧异，尝试着沟通。　　巫师学院以群鸦幻影为名，并用乌鸦盘旋作为标志，可见创立者对于乌鸦的钟爱，学院里经常能看到各种乌鸦，甚至图书馆都由独眼乌鸦‘布莱恩’担任管理员，从某种意义上讲，乌鸦就是巫师学院的象征。　　“你好，请问你是恩佐吗？”落在肩膀上的乌鸦歪着脑袋，一副很有礼貌的样子。　　“是的，有什么事情吗？”恩佐点头。　　“拜伦大人让我传讯，请你立刻去他的实验室。”　　“拜伦学长回来了？”恩佐眸光一亮，道“：谢谢你，我这就去。”　　罢，恩佐便准备前往172号庭院。　　“等一下。”刚走出一步，通讯乌鸦却连忙叫住恩佐，大声道“：你还没给钱呢！”　　“啊？什么钱？”恩佐停下脚步，一脸疑惑。　　“诚惠，1枚魔石！”乌鸦翻了个白眼，没好气的道“：我帮拜伦大人给你传递消息，难道不需要收取费用吗？”　　“呃...这样啊。”恩佐尴尬一笑，从怀里取出1枚魔石。　　“嘎嘎，太好了。”乌鸦叼起恩佐手中的魔石，扑腾着翅膀飞向远方，“又赚到钱了，我要马上去找艾拉约会。”　　恩佐扯了扯嘴，无奈摇头。　　离开了法术实验区，他很快来到拜伦的庭院。　　“日安，拜伦学长。”恩佐右手抚胸行礼。　　“哈哈，不用这么客气，恩佐。”刚从外面回来，拜伦的心情不错，感叹道“：花费了一个多月时间，总算把学院的强制任务完成了。”　　“一切顺利吗？”恩佐轻笑。　　“还好，一开始遇到些麻烦，不过刚好碰上几个朋友，他们帮我解决了很多事。”拜伦一边着，语气有些兴奋，道“：这些在外面，我一直思考实验的问题，对于[燃烧药剂]也有了一些新的想法。”　　拜伦之所以能成为魔药才，正是因为他对于魔药的痴迷。　　脑海中形成一些概念后，他就立刻想要验证，所以拜伦完成任务，一回到学院，就迫不及待的通知了恩佐。　　“既然烈性材料相互冲突，那么使用寒冰符文，是否能将其压制呢？”　　拜伦眸光闪烁，越发觉得这种想法可校　　“恩佐，你准备一下，我们马上开始实验！”拜伦深吸一口，努力让兴奋的血液平静下来，对着恩佐道。　　“[燃烧药剂]吗？”恩佐微微摇头，平静道“：或许不需要再实验了。”　　“不需要再实验了？这是什么意思？”拜伦眉头一挑，有些不悦道“：你是我的实验还会继续失败？还是有人已经研究出了[燃烧药剂]？”　　“虽然我设想的[燃烧药剂]，只是一种供学徒使用的次级药剂。”　　“但它的效果可是令使用者魔力燃烧，短时间内提升战斗力，我敢保证，就算是一位擅长魔药学的正式巫师，从零开始研发也要几年时间才行！”　　同为次级魔药，但效果不同，复杂程度也不一样。　　据在整个巫师世界，最普通的[魔力药剂]，流传着1000多种炼制方法，就算到了今，仍然有许多新的[魔力药剂]配方问世。　　“学长，你看这个。”恩佐微笑，拿出了一支红色试管。　　“这是！？”拜伦瞳孔剧烈收缩，接过试管打开后，脸色顿时一变，“这个味道...赤牙蜥蜴血，龙舌兰，科莫尔火菇......”　　拜伦咬了咬牙，忽然一仰头，将试管里的红色液体饮下。　　“心跳加快，血液沸腾，魔力快速流动。”拜伦睁大眼睛，仔细感受魔药带来的作用，喃喃道“：这些反应都是[燃烧药剂]的效果！”　　“恩佐...这是你炼制的魔药！？”拜伦一脸不可置信。　　“侥幸而已。”恩佐谦逊一笑，似乎不好意思的挠头，道“：之前跟您实验的时候，我就已经熟悉了[燃烧药剂]的炼制过程。”　　“上一次我本打算炼制[魔力药剂]，可看到冰叶果，突然想到这种材料可以压制龙舌兰的药效，便做了一些尝试，结果没想到真的成功了！”　　“冰叶果？”拜伦张大嘴巴，似乎醍醐灌顶一般，大声道“：对啊！我怎么没想到呢？龙舌兰与赤牙蜥血液不能融合，是[燃烧药剂]主要的失败原因，而冰叶果可以克制烈性材料的效果，刚好起到中和的作用。”　　“恩佐，你果然是真正的魔药才！”从震惊中清醒，拜伦不由得感叹一声。　　“只是一时好运罢了，和拜伦学长相比，我还差得远呢！”恩佐微微摆手，连忙道。　　“呵呵，不用太谦虚。”拜伦摇头轻笑，道“：虽然只是临门一脚，但你的确完成了[燃烧药剂]，况且只用了一个月时间，足以自己的证明赋了。”　　“既然[燃烧药剂]已经研发成功，那么接下来你打算怎么办？”　　将手中的试管放下，拜伦抬头望向恩佐，郑重的问道。　　“一切全凭拜伦学长做主！”恩佐语气真诚，连忙道“：[燃烧药剂]是学长研究三年的成果，现在既然已经成功，那当然应该申报学院啊。”　　“你的意思是，将[燃烧药剂]的专利权让给我？”拜伦眉头一挑。　　“当然，这是您的研究成果。”恩佐一脸理所当然。　　“呵，看来你对魔药界的规则还不太了解。”拜伦轻笑着摇头，道“：根据魔药协会制定的规则，一种新型魔药的专利权，只属于第一个炼制者。”　　“换句话，虽然我研究了三年，但毕竟没有成功炼制出[燃烧药剂]。”　　“即便你只是临门一脚，但却最先炼制出了[燃烧药剂]，只要通过学院向魔药协会进行申报，就可以合法获得这种药剂的专利权！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366002"  chaptername="第一百零四章：拜伦回归">加入书签</a>
</div>
