    铃铃铃……

    随着午休的铃声响起，教室内顿时响起一片欢呼声。

    沢田纲吉翻了翻书包，从中取出了两份便当，看着前面空无一人的座位撇了撇嘴。

    “今天中午不回来吃饭了嘛？”

    安言那家伙这些天也不知道在忙些什么，自从一周前晚上回家，他突然莫名其妙砸了自己所有的游戏机后，之后这一个星期里……

    安言每天都是早出晚归，学校不来，便当也不带，甚至有时候中午也不回学校吃饭了。

    “今天我绝对要告诉妈妈，这家伙荒废学业的事……没错！作为一个兄长，这是我应该做的！”

    “说这话的时候，先把你那一脸羡慕又向往的嘴脸收敛下。”

    一个声音突然从纲吉耳边响起传来，将纲吉吓得脸色不由一白，但随即便反应过来，转头看着窗边不知何时出现的安言，嘴角微微一抽：

    “你知道这里是四楼嘛？教室也不是没门，你干嘛老是爬窗户啊？”

    “因为方便。”

    安言将手里的袋子放在桌子旁边，拿起属于自己的便当，一边拆一边说道：“从学校后面翻墙过来，走门的话，我还要饶一大圈。”

    “……翻墙就已经很不对了吧。”纲吉说罢，有些好奇的看了眼安言身旁的袋子问道：“你这些天到底在忙……”

    “嘘！”

    安言突然做了个禁声的手势，将纲吉的话语打断。

    随即……

    纲吉就看到安言突然从兜里掏出了一个手机。

    手机？

    纲吉见状神色一怔，安言怎么会有钱买手机啊……不对，他买手机做什么啊？

    谁会给一个孤僻游戏宅打电话啊？

    但随即，他便看到安言接起了电话，那张平常一脸懒散的脸上竟然充满了期待。

    “对对，网上的求购信息就是我挂上的。”

    “货怎么样？几成新？盒子完好的吧？”

    “额？没盒子？那我就不能收，没看到我求购信息上写的‘信仰’两字嘛？”

    “什么话，老式游戏机就不能讲信仰了？正因为老式游戏机才称得上是信仰，市面上能买到的游戏机我也不需要在网上求购了……说几句话还急了，小孩子嘛？”

    “我求购信息上面写的清清楚楚，要求完整的游戏机本体与包装盒，越新给的钱越多，你卖东西怎么也得按我的要求来吧？”

    “我不想跟小孩子吵架，没盒子就算了，谢谢你的来电。”

    “放屁！！！什么叫不是手办，不需要盒子，你是瞧不起游戏宅的信仰嘛？你个收集手办的变态，哪来的资格瞧不起收集游戏机的？”

    “还你不卖了，没盒子老子买你妹啊！！死宅男，活该你一把年纪还天天舔手办。”

    “……”

    纲吉感受周遭同学们投来的诡异目光，突然有了种大声告诉他们……这货不是我弟弟的冲动。

    另一边，安言直接黑着脸挂了电话：“一个个就跟不识字似的，浪费我时间。”

    一个星期了！

    距离跟云雀恭弥那个混蛋的战斗，已经过去整整一个星期了，可是那些被系统砸碎的游戏机，安言到现在还没有全买回来。

    要知道那可是他从小到大一点一滴积累起来的全部家底啊。

    当中很多都是安言花了很多钱、很多时间买到的限量绝版货，结果被系统一窝蜂的全给砸了，包装盒都没给他留下……

    不然，他何必受这些死宅男的气。

    安言越想越气，黑着脸又骂了声：“死宅男！”

    “……”

    纲吉嘴角一抽，他还是第一次知道，原来死宅也会嫌弃死宅的。

    不过，通过刚刚的电话，他隐隐也明白安言这些天到底在忙什么了：“你还买游戏机干嘛？前几天你不是已经买了最新款游戏机嘛？”

    “这不一样，最新款游戏机是拿来玩的，老款游戏机是用来收藏的！”

    “……游戏机有什么好收藏的。”

    “咋滴，你也瞧不起游戏宅？”

    “……”

    纲吉看着一脸不忿的安言，果断没有再继续跟安言争论。

    毕竟……

    妈妈都说过，安言平常都特别成熟，只有触及游戏相关的事情，才会露出符合其年龄的表现，所以还是不要在这上面跟他争论比较好。

    “我只是好奇，既然你这么看重那些游戏机，当时又为什么要全砸掉呢？我还以为你以后准备告别游戏了呢。”

    “我……关你屁事。”

    “……”

    纲吉瞪了安言一眼，捧着便当回自己座位上吃去了。

    安言见状忍不住嘿嘿一笑，但想起自己那些游戏机，他脸上顿时又露出了肉疼之色。

    那哪是他想砸的。

    系统虽然没有明言，但安言却隐隐有种感觉，如果自己的三项可视属性值总和到达200点后，便很有可能会触发晋级任务。

    而他现在的可视属性值分别是：

    力量：64

    体力：60

    敏捷：66

    三项加起来已经高达190点，如果击败云雀恭弥的话，奖励三十点随机属性点都是三项可视属性点的话，那他三项属性的总值直接就会超过200点了。

    所以，他只能失败。

    这种情况下，他不要说砸游戏机了，就算是果奔，安言也认了。

    当然……

    如果可以选择惩罚的话，安言宁愿果奔，也不愿意砸游戏机。

    毕竟，这是他前世今生加起来近三十年人生中唯一的爱好，就像是有人喜欢用业余时间唱歌、有人喜欢用业余时间打篮球一样，他就喜欢利用业余时间玩游戏。

    前世的安言，赚的不多，工作还累，但每当拿到工资买新游戏、新游戏机时，他就会觉得这一个月的努力很值得。

    曾经尚且如此，如今安言自然更不会放弃这唯一的爱好了。

    但有个前提……

    活着才是享受生活最重要的前提。

    所以安言前世一直很努力的工作，就是为了活着享受人生。

    结果……

    因为一边享受人生，一边努力工作，分配时间不均猝死了。

    今生却不一样了，以系统给自己的体质，安言完全有信心等毕业以后，可以找个小公司一边努力工作养家照顾奈奈妈妈，一边享受人生，而且不会猝死。

    但安言万万没想到……

    同样因为系统，他梦想中被各式各样游戏机所包裹的房间……被他自己亲手毁了。

    不对，这当中也有云雀恭弥的关系！！

    “早知道当时就再多打几拳了。”安言很是不爽的嘟囔了一声。

    “不过，话虽回来……”

    云雀恭弥的实力现在就已经到了‘F’级，那等指环争夺战的时候，岂不是会达到‘E’级？

    如果以云雀恭弥为标准来推测的话，阿纲的那些守护者应该也具备差不多的实力，虽说守护者中有强有弱，但弱的应该也是与自己现在同级别的‘F’吧。

    这么一想，简直就是一群变态啊。

    而且，这还是在没有彭格列指环增幅的情况下。

    一旦得到指环与匣子，哪怕真正实力依旧是‘E’和‘F’级。可在两者增幅下，阿纲与他的那些守护者，完全能够发挥出‘D’级，甚至个别会发挥出‘C’级的实力。

    而当他们得到一定磨砺，真正实力提升到‘D’和‘E’级时，那他们就能够发挥出‘C’与‘B’级的实力。

    不过，依仗指环和匣子也并非没有坏处。

    因为如果敌人不给他们反应时间，突然出手夺取或者毁掉彭格列指环的话，那他们所能发挥的实力也会大打折扣。

    “应该不可能吧？”

    对于自己的推测，安言都有些难以置信。

    如果结合原著来推测，阿纲他们是‘B’级的话，再往上的‘A’级可能也只有彩虹之子中那几个擅长战斗的，有资格被评为这个级别了。

    自家老爸应该勉强也能算一个吧。

    “算了，不想了。”

    安言摇了摇头，挥散脑海中乱七八糟的想法。

    “想什么啊？”

    刚刚还生安言气的纲吉，再次凑到了安言面前：“又是游戏相关的事吗？”

    “不是。”

    安言摇了摇头，看着纲吉的目光有些怪异：“我只是突然发现，你可能是个真正的天才啊。”

    纲吉闻言眼睛顿时一亮，但随即便一脸狐疑的道：“真的假的？你不会又在耍我吧？”

    “当然是假的，笨蛋啊你，也不看看你那些试卷，这胡话你也敢信。”

    “……我就知道。”

    纲吉说罢，转身又回去了……

    安言嘿嘿一笑，话虽然这么说，但他刚刚的话其实是认真的。

    因为如果他推测属实的话，那就说明阿纲一觉醒直接就到了‘E’级，能够轻松干掉现在的自己……

    他作弊十年不如纲吉一次爆种，哪怕没什么比较的心思，但这一发现还是让安言有点被打击到了。

    不过，安言对于指环倒是很有兴趣。

    如果他可以得到一枚与彭格列指环同级别，甚至于弱一个级别的指环，都可以对他的实力起到极大的增幅。

    只不过，前提是安言能够激活火炎。

    安言将便当盒收拾好，递给身后的纲吉，让他带回家去。

    正在与山田小胖子聊天的纲吉随手接过，然后便继续去跟山田小胖子聊天，很是明显的摆出一副不带安言一起玩的模样。

    看的安言都有些无语，好像谁愿意跟你们凑在一起似的。

    但随即他就被两人的聊天内容吸引了注意力。

    “……什么中学生啊？”

    “看校服好像是并盛中学的，不过都带着风纪委员的袖章，我听在并盛中学上学的大哥说，风纪委员好像是在找一个橘发橘眼的小学生。”

    山田小胖子说完后，看了眼纲吉后，笑道：“你还是小心点吧，免得被那些可怕的中学生抓住。”

    “应该不会抓我吧？我又没招惹过中学生。”

    “那也小心点比较好。”

    山田小胖子一脸害怕的道：“我听我哥哥说，并盛中学的风纪委员很可怕的，尤其是那个风纪委员长，我哥哥说现如今整个并盛市都快成为他的地盘了。”

    “诶？开玩笑吧，他不是才中学生嘛？”纲吉一脸狐疑的道。

    “所以我才说他可怕啊。”

    山田小胖子说罢，仿佛想起了什么，看向正一脸诡异看着他们的安言道：“安言，你也要小心点啊。我哥哥昨天跟我说，那位委员长也不知道抽的哪门子风，几天没来学校，一来就将所有偷偷带游戏机去学校的人给打了……”

    “甚至连带游戏机的老师都被打了，听说连在他面前提‘游戏机’三个字的人都会被打。”

    “……”

    “……”

    安言越听，脸色越诡异。

    过了半响。

    安言伸手拍了拍纲吉的肩膀，迎着纲吉那迷茫的目光，温声道：“阿纲，以后回家别走河道边那条路，从商业街那边绕道回家吧。”

    “啊？”

    纲吉一脸迷茫的问道：“为什么呀？”

    安言嘴角微微抽动了一下，但随即便以一副我很担心你的样子道：“小心没大错，万一那群中学生把你错认成他们要找的人，打你一顿，那多冤枉啊。”

    “这倒也是。”

    纲吉很是赞同的点了点头：“不过，应该不会认错吧？”

    安言一捂脸，默默将头转向一边。

    如果是你的话，想不认错可能都有点难……

    安言虽然比纲吉高上一些，五官上有细微的不同之处，头发颜色也要更偏金色一些，可如果遇到不熟悉的人，还是很可能会将两人错认成一个人的……

    如果云雀恭弥与纲吉正面交谈还好。

    他怕就怕在……

    云雀恭弥看到纲吉瞬间，便怒火上涌，毫不犹豫的发动攻击。

    想到这里，安言看着纲吉犹豫了一下道：“嗯……你要不要考虑一下，被那些中学生打一顿？”

    “喂！！”

    纲吉脸都白了：“话题怎么突然变成……我一定会被那些中学生认错打一顿了啊？”

    一旁的山田小胖子看着安言，又回想了一下安言曾经将一个六年级踹飞的战绩……目光顿时变得有些诡异，默默远离了纲吉身边。

    “一劳永逸嘛，这样他……咳，他们以后应该就不会认错了。”

    安言说着直接跳到了窗台上，对着纲吉摆了摆手：“晚上放学走商业街回家的时候，记得帮我带瓶可乐，我晚上打游戏喝。”

    “……”

    纲吉看着跳窗离开的安言，小脸上满是迷茫。

    总觉得……

    好像有哪里不对劲啊。

    ……

