    

    澹台宴即使再忙，但不管南星睡到何时才起床，他都会等着给她穿衣洗漱，再一起用早膳，今日也是一样。

    豆蔻与福康几个贴身伺候的明显感觉到了他们之间气氛的改变……

    以往就算陛下对殿下再好，那都是单方面的，就像豆蔻感觉到的，殿下总是有心事一般。

    而现在不一样了，殿下对陛下露出了真心的笑容，两人之间的感情是个人都能看出来。

    殿下这是……终于接受陛下了？

    豆蔻叹了口气，忧愁比喜悦更多，殿下愿意接受陛下也挺好的，毕竟这些天陛下的用心她也看到了，只是陛下还没有给殿下名分，以后该如何啊？

    而且陛下后宫这么多美人，虽说殿下与她们相处的挺好的，但是殿下若真心喜欢陛下，肯定会多想的啊，要是以后，陛下去了别的妃子宫里，殿下又该如何啊？那岂不是与先帝宫内嫔妃一样了，天天盼着……

    而福康先是一喜，他们这些贴身伺候前些天就知道了殿下不是先帝的女儿，所以若换一个身份和陛下在一起是绝对没有问题的，关键是之前殿下不愿意接受陛下，现在这样再好不过了，陛下为殿下做了多少，他是最清楚的……

    而后想到什么，眼里露出复杂之色来……

    吃完了早膳过了会儿，宫女们端来了两碗熬好了的药来。

    南星蹙了下眉，澹台宴把她抱在身上，一手搂着她的腰，一手轻轻揉了揉她的头，柔声哄她，“乖，再喝几天就好了。”

    南星乖乖点头，看了一眼两位宫女端着的还冒着热气的药，问道：“为什么是两碗啊？”

    她忍不住苦下脸来，难不成要喝两碗？太医之前检查，都说她身体好很多了啊！

    “还有一碗是我的。”

    说着，澹台宴没等她问，从托盘里端起一碗药，吹了吹，试探的尝了一口，才递给她，“温热的，快喝吧。”

    南星捧着碗一口气喝完，也没叫苦了，忙不迭地问他：“你为什么也要喝药？生病了吗？”

    知道她是关心他，澹台宴唇角微勾，也不在意旁边还有几个人站着，直接吻上她红润的唇瓣，轻轻吮了两下，软软的，带着中药的苦味儿……

    南星也没时间害羞，急道：“快告诉我！”

    “陪你。”

    信他个鬼！还带陪喝药的？南星没好气的瞪了他一眼，作势要下去，“不告诉我是吧，我自己去问太医。”

    “好好好我告诉你。”澹台宴忙搂紧她，不再逗她。

    见她又乖乖坐着了，这才道：“这些日子身体是有些不舒服，总是头痛。”

    南星心疼的摸了摸他的脸，“是不是这两天太累了？”

    “不是，也可能是有娇娇陪着，太开心了。”澹台宴随手端起一边的药碗，仰头喝了下去……

    福康向前迈了一步，又克制住自己，没有上前阻止，只是握紧了拳头，神色越加复杂难辨，陛下，您确定以后真的不会后悔吗？

    南星心思都在澹台宴身上，并没有注意到旁边福康的不对劲，“昏君，你这些天都在忙什么啊？”

    之前她不关心是因为内心别扭，现在他们真正在一起了，就不一样了。

    澹台宴浅笑，碧眸里满是温柔宠溺，“娇娇，有没有兴趣换个身份？”

    南星有些懵，“啊？换个身份？”

    他看着她澄澈的双眸，一字一顿，认真又虔诚，“来做我的妻，我的皇后。”

    他的妻？

    这一刻，南星莫名红了眼眶，她笑着点点头，没有丝毫犹豫，“好。”

    他是她的男人，是她南星的男人。

    也是昏君，是娇娇的昏君。

    她是南星，也是娇娇。

    *

    许美人上午就去找了欣贵人，两人一起等着长公主殿下，结果长公主没等来，反而等来了陛下宫里的人。

    两人以为陛下终于想起了她们，不但不惊喜，反而还害怕的抱在了一起瑟瑟发抖。

    那宫女无语了半天，还是柔嫔来了，见一个宫的妃嫔都到齐了，才传达了陛下的意思……

    一直到宫女走了，欣贵人与许美人都是一脸恍惚，包括柔嫔，也呆愣了好一会儿。

    啥？陛下要放她们出宫？天呐！她们不是在做梦吧？

    两位美人不敢相信的互掐了下，一点力都没省，疼得龇牙咧嘴的，对视了一眼，噗嗤一声同时笑了出来。

    笑着笑着两人又抱在一起嗷嗷哭，又哭又笑的闹了好半天。

    许美人抽抽搭搭的道：“那个宫女好像说陛下觉得我们在宫里表现不错，还赐给我们黄金珠宝什么的，要我们等下去领……”

    欣贵人想了想，肯定道：“没错，是说了！”

    “那为什么柔嫔姐姐没有我们这么多啊？”

    欣贵人灵光一闪，“肯定是因为长公主殿下的原因！”

    这么一想，长公主还真是她们的福星呢，昨天才见了长公主，今日就发生了这么大的好事。

    她们以前从没有想过还能出宫再嫁，还以为会永远困在宫里了呢。

    一部分像欣贵人这样的妃子对于出宫什么的很是开心，还有一部分是有喜有愁的态度，毕竟有些人被家里人送进来就是为了权势，现在出宫回家了，谁知道家里人还会不会接受她们。

    更有一小部分死活不愿意出宫，大都是没有体验过陛下的可怕的，或者因为权势还有喜欢陛下的脸。

    这一部分直接被强势解决，打开宫门请你出去不愿意是吧，那就永远别出去了，直接被拖去喂了小白小金。

    才解决了一两个，剩下的瞬间懂事了，麻溜的收拾好了东西跑得比兔子都快。

    而那些老老实实的妃嫔，也根据进宫时间的长短给了金银珠宝作为补偿，就算出了宫不回家，过一生也绝对足够了。

    不过一两个时辰，后宫便没有了那些花枝招展的美人。

    南星午后眯了会儿，又提着食盒去了蒹葭宫。

    虽然昏君说不要找她们了，但是她昨天答应两位美人了，不能食言啊，以后不找就是了。

    然而当她到了蒹葭宫，却只见到几个洒扫的宫女……

    南星：？？？

    我的美人呢？我放在后宫那么大两个美人呢？

