，(首字母+org点co)！

最终考核第二试历时九十九载，终于到了尾声，北天庭名次出来了，昭陵王一骑当先，列第一位，随后是硕狱、南安王、陆回峰、忘情、公伯南、太子琰、妘萝、虞姝、封胥王、子濯、图极、时桉、怀瑾、公孙芒、冯绝地、左逐之、山水尽、鬼九等等十八位。

这些将被列入天庭天官正选，而如昭陵王、太子琰、南安王、陆回峰、妘萝、时桉、图极、怀瑾等在上一届最终考核已成天官正选的修士，资历会拔高，将来更容易得好差事。

第一、二试下来，众位被考核者感触最深的，便是昭陵王在发力了，两次比试都甩了他们大截，照这趋势下去，只要在功德方面稳住，极有机会争夺小道印。

不久后，第三试正式开始，诸界尊者再一次聚向古天庭，见证小道印的归属。

这天，道音绕云，霓虹紫霞挂空，诸尊座驾纷至，平日难得一见的大能齐入云中亭台楼阁，谈笑不歇，热闹不绝。

他们最关注的，却是上一届考核中，晋升了返虚的那几位。

说到就到，太子纵、太子横联袂而来，落到一座亭中，他们身负后土帝气，前途必然广阔，诸位老牌尊者对他们礼让有加，或颔首示礼，或出口寒暄，其乐融融。

没过一刻，冯诸天和燧火族的三位返虚尊者驾战车而来，这些年幽天三巨头你来我往过了好多招，关系端是紧张，是以燧火族的一位返虚尊者一看见太子纵横二人，便出言讽道，“阴阳天朝可是没人了，只你两个新晋尊者？”

——此前燧火和阴阳天朝过招时，打伤了阴阳天朝的尊者，这话实则在戳人伤疤。

太子纵却彬彬有礼地回道，“燧火族不是天朝，可能不知道，帝君和众位尊者，需以安邦为己任，不能轻易离开疆域。”

冯诸天拦了一下要回嘴的族人，棱角分明的俊脸上一片肃冷，“如此勤勤恳恳，也没见比叶氏天朝好哪里去。”

过来的叶帝君：......

“哈哈，承蒙冯族长抬爱了，我叶氏是比阴阳天朝好一点。”

叶帝君是和蔼的中年人相貌，留着三络胡子，衣帝服而戴冠，他轻轻巧巧一句话，噎了两方人，叫他们暗骂厚脸皮。

众尊者看热闹看得起劲儿，可惜他们各自入亭，没给他们看的机会。

又一会儿，神都天朝计唐圣子、逍遥圣殿聊无痕、沉恨魔渊宋子溪先后到来，亦是叫人好一阵瞩目。

聊无痕无奈跟同行的尊者道，“上一届最终考核里，没出什么风头，今次一返虚，倒真成了人物。”

那同行的尊者耿直地拍了他后背，“那你可好好珍惜眼下的风头吧，等太一几人来了，谁还将目光分给你。”

他笑骂道，“多嘴。”

说到没存在感，还数宋子溪最为憋屈，她感觉上一届最终考核中，她作为南天庭战力最强的修士，连名字都是背景板，在第三试功德较量中，直接被拍底下去了，争小道印的资格也没有。

今次要是得了时机，她得和姬朝月正面较量较量。

姬朝月还未来，蓬莱仙境的滕序先来了。

当日滕序虽败给了姬朝月，错失小道印，然一点不耽误他悟道返虚。

这一袭仙姿飘来，众尊者皆移去了目光，却不是为他的道行，而是......惦记着蓬莱仙境那档子事。

自蓬莱仙境经业上尊被长生帝君送进了天道盟的牢狱里，蓬莱可是历经了好几次整顿。

蓬莱仙境内宗门林立，而蓬莱主脉是圣地中的圣地，各宗能够进入蓬莱主脉修行的弟子，皆是圣地护道者，经业上尊便曾一度是这群护道者的领头羊。

他的入狱，对蓬莱主脉和其他宗门造成了巨大的影响，其中不乏为经业上尊报仇的声音。

但这些影响都被仙道天尊压了下来，反而处置了一批和经业上尊关系不浅的修士，这一下，等于是仙道判定经业上尊有罪。

一些修士看天尊都表态了，立马安静了下来，一些修士却大呼冤枉，直骂仙道天尊胳膊肘往外拐，好几条法脉还扬言要脱离蓬莱。

这几条法脉多少都与经业上尊有关系。

别说，他们最后真脱离了，且成立了小蓬莱，而被仙道天尊驱逐出去的一批极端修士，也投奔了小蓬莱，有与蓬莱仙境打擂台的趋势。

为振蓬莱仙境士气，仙道天尊决定公开选拔道子，为蓬莱主脉培养起掌舵者。

继承道统者，是为道子。

这里讲的自然不是仙道某一脉的道子，而是能承担整一圣地的、掌天尊之位的道子！

这一决定一出，蓬莱仙境的修士被转移了视线，氛围逐渐积极了起来。

在众人看来，蓬莱主脉中，论天资论道行论声望，新晋返虚的滕序有道子之姿，偏偏，滕序师承经业上尊，叛去了小蓬莱。

滕序顶着众人的目光，超然物外，毫不受影响，让众尊者又道了声可惜。

一般，不论是法脉道子，还是圣地道子，都需极高的声望，那就是说，需要经常露面。

仙道修士多半都避世清修，若某几个人名在众人耳中出现得多了，那这几个人十有八九是仙道要栽培的某些重要职位的候选者。

上一届中，仙道只推出了滕序一人，滕序也没让人失望，这回......不知仙道圣地有哪几个修士参加了考核。

尊者们会亲自来看下位修士的考核，除了因为小道印外，便是要从中判断各方局势，尤其是圣地的态度。

这回，他们显然将仙道列为了要重点观察的对象之一。

此时第三试还没开始，他们也不急，乐呵呵地相互攀谈着，甚至试探着。

片刻后，凤鸟入云，五光十色。

太子纵横、冯诸天等人感觉到了熟悉的气场，心底复杂。

那赢下最终考核的人来了。

姬朝月进入一座空的云亭，素手一摆，先将原配的圆桌矮凳换成了一张精致华美的圈椅，舒服坐下，便有浑如真人的偃甲武士调香煮茶，一一奉上。

众尊者白眼一翻：德行！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    