    

    警察小哥哥想给程蔓手肘复位，被程蔓挣扎着避过。

    “别碰我，别碰我，你只是警察又不是医生，别碰我的胳膊，我的胳膊断了，我要报警……”程蔓疼的冷汗直冒，语无伦次。

    警察好一阵无语，看着她又哭又闹，就像喝了假酒似的。

    他干脆和同事一起抓着她，给她手肘复位。

    警察要带着她走，程蔓恢复了一些神志，骄纵的喊着，“导演，您不能这么对我，我是公众人物，怎么能进警局？”

    警察小哥哥皱眉，“公众人物骚扰他人，也要被拘留，你叫什么名字！”

    四周传来低低的笑声。

    说什么公众人物呢，人家警察小哥哥都不认识。

    程蔓被带上了警车。

    事实上章导原本让警察带她走，送去警局最多批评教育一下，给她点儿苦头吃吃。

    谁知道程蔓这么恶毒，竟然朝着一个女孩子泼热水，这事估计没办法善了了。

    **

    昭昭拍戏表现很好，不少老戏骨都特意腾出时间陪她拍，让她早点拍完回去休息。

    老奶奶已经第一时间处理了肩上的烫伤，肩膀上还是烫伤了一小片。

    昭昭全部拍完之后，和配合她的演员叔叔，演员爷爷们道谢，带着老奶奶回了酒店。

    因为老奶奶没有身份证那些，送去医院就医并不是很方便。

    傅愠上午本来要陪着新月和昭昭去剧组，恰好遇到傅氏荣城分公司这边出了点问题，一个上午都在公司解决内部矛盾。

    听说唐新月烫伤之后，沉着脸赶回了酒店。

    顺便带上了医生。

    “哪里烫伤了？”傅愠脸色有些发沉，将唐新月拉过去，上上下下看了一遍。

    唐新月撩起手臂，露出了指甲盖大小的烫伤，甚至都没有起水泡。

    傅愠皱眉，脸色更沉，薄唇紧抿，“麻烦医生，用最好的药来治，不能留疤，或者去医院检查，医院有无菌环境。”

    医生：“……”

    浅表层烫伤，只是轻微的一度烫伤，应该只是被溅到，水温不是很高。

    这个程度的伤，只需要涂抹一下烫伤药膏，两三天就差不多好了。

    唐新月本意是想直接展示给傅愠看，她什么事都没有，也没想到傅愠还想拉着她去医院。

    这个时候昭昭哒哒哒跑了出来，“医生叔叔，快经历给老奶奶看看，她好疼好疼的样子。”

    “哪里来的老奶奶。”

    “马路上捡的，”昭昭实话实说，“老奶奶救了昭昭和妈妈，用身体保护了我们，但是她烫伤了。”

    刚才老人家扑过来保护着她和新月麻麻的场面，让昭昭忍不住心里颤了一下。

    老奶奶明明行动很慢的，但是却和新月妈妈一样爆发了极限速度，保护了她。

    就算是把她当成什么落落也好，这种感情就很珍稀了。

    傅愠刚想说，马路捡到一分钱都要交给警察叔叔，见到这么大一个老奶奶怎么就敢自己带回来了？

    再听到小家伙说这个老人是为了救昭昭和新月才受了伤，急忙也跟着医生走了进去。

    老人背都是红的，最暗色的部分在肩部，大概有拳头大小的一块，有大大小小的水泡。

    “水应该不算刚烧开的那种，最严重的的这一块是浅二度的烫伤，处理比较及时。”

