 外交使团的专机呼啸着在机场平稳降落下来。

现场的记者们顿时躁动起来，纷纷涌向了机场方面事先给划定好的采访区域，每个记者的脸上都有着格外兴奋的神情，因为今天来此之前，有特殊渠道传来的消息，届时将会有涉及东方大国与乌方的极其重大新闻被曝光。

而且在来此之前，他们这些分属不同国家的记者们，几乎都是不约而同地收到了自家机构总部高层的电话之类。

高层们给予的统一指令就是，无论机场届时发生任何情况，哪怕是突然发生暴徒恐怖袭击，哪怕有更加刺激事情出现，哪怕有人拿了刀架在他们的脖子上，那也必须确保在第一时间内，将现场的消息传回国内。

这也正是老梁秦兵等人主动爆料，结果被集体嘲讽的原因。

为此，许多财大气粗的新闻机构，像是什么波波齿这些，特意花费高价租用了军事卫星的一个时间段来保证通信的及时回传。

总而言之，这些向来以公正自由见证者而自居的西方妓者们，一个个都如同那嗅到了血腥味道的深海恶鲨，早就在摩拳擦掌的准备要大干一场了。

更为奇葩地是，像是财大气粗的波波齿，在其国内的新闻媒体平台上，赫然已经打出了重大新闻即将曝光的头条，不间断地在滚动插播于像是电视机、广播电台等这类实时度比较高的平台端。

在这般的刻意操作之下，东方大国代表团专机尚在乌克兰的尼古拉耶夫市上空盘旋之际，一些味道很不好的新闻语境，就已经被编织出炉。

乌克兰时间，此刻是下午时分。

欧美各国或早或晚，也都是白天的最热点时段。

但在东方大国眼下已经是入夜……拜如今的互联网不够发达所赐，拜如今的电视新闻网络同样不怎么发达所赐，所以在这种整个西方世界骤然之间，都已经处在了山雨欲来的高度紧张新闻语境之下，国内相关部门在获悉相关情况时，却都表现得相当之莫名惊诧。

事发实在是太过突然！北美一方原本地计划，就是要狠打东方大国一个措手不及，所以相关内情，自然不可能提前曝光给国内知道。

于是乎，现在就出现了一种极其扭曲的国际新闻大视野情景。

重大新闻涉事一方的东方大国丝毫不知内情。

偏是整个西方世界，都已经陷入了自我高朝，一个个做足了势，全都一副，随时要放狗扑来，狠咬东方大国一口的姿态。

拉姆斯·杜克其实很想阻止事态的继续发生的。

毕竟经过了一番开诚布公的洽谈之后，暂时而言，北美一方与东方大国之间，其实已经成为了战略协作伙伴关系。

大家有着共同的大敌，大家是身属不同阵营，但却能够紧密合作的战友。

但正如他此前跟陆亦轩所说的那样。

开弓没有回头箭，很多事情，一旦有了开始，就已经不可能再以始作俑者们的意志为转移……所以现在，他必须紧急炮制出一条，真的同样极具震憾力的超级大消息，借此来掩饰住原本的换种计划、抹黑计划，等等一系列攻陷东方大国的国际大动作。

与陆亦轩的一番心灵对话，对于这些针对东方大国所密谋的大动作，在拉姆斯·杜克而言，其实他已经视之为鸡肋了。

他很清楚地知道，早便有了应对预案的东方大国，绝对不可能因为这些所谓的国际大动作，便会出现什么颠覆式内变。

所以，为了这么一块鸡肋般的计划，却要把东方大国强行推向苏俄阵营一方，实在就愚蠢之极。

好在以他的特殊身份，临机而决一些事情，那还是有着他的机断专权权限的。

于是乎，一次原本密谋针对东方大国的黑化计划，在拉姆斯·杜克的亲自干预下，如今已经在航班降落之际，悄然来了一个一百八十度的大转变。

原来的抹黑等图谋，如今已经变成了公开的示好拉拢，这实在太滑稽了些。

当然，拉姆斯·杜克是绝对不可能出现在媒体镜头之下的。

这个重大示好行为，在明面上，同样也不能沾上丝毫的北美方面的痕迹，绝对不能让现场媒体记者们有任何借题发挥的机会。

所以……红地毯、聚光灯、上百名欧美记者们在亲眼见证了中乌两国官员的会面友好交流之后，当那位乌方高官，一脸神彩之色，当众向记者们宣布说出有关两国之间的大船交易，以十个亿美元顺利达成，接下来双方要签署相关协议……当这条重磅新闻曝光出来的刹那，现场顿时一片沸腾起来……“什么？

乌克兰外交高官现场恭贺东方大国，宣布正式达成大船项目等大宗军备物资采购协议，整个协议高达十亿美元。

华夏人组团飞来乌克兰，就是为了正式接收这批大宗军备物资……”“上帝……上帝啊！怎么可能！这怎么可能……这这这……乌克兰人这是……他们这是要疯了啊！他们这摆明了是在跟苏俄人唱反调，他们这摆明了是在……公然背叛了苏俄的联盟阵营……”“不可思议，简直太不可思议了！华夏人究竟给了乌克兰人什么好处？

除去那十亿美元的采购费用之外，华夏人在背后，究竟还给了乌克兰人什么惊人的好处？

以至于，可以让乌克兰人直接无视了苏俄老大哥的态度……”“哈哈哈……这算什么事情……这算是，邪恶的社系阵营内部，出现了超级大乱斗的前兆吗？

这算是，华夏人要跟苏俄人彻底翻脸？

这两个社系阵营里的最强国家，他们是打算开战了吗？”

“支持华夏人打倒邪恶苏俄！”

“哈，对对对，支持华夏人狠狠教训一把邪恶苏俄，把这只不可一世的大狗熊斩掉熊爪，剥掉熊皮，吃掉熊肉……”“老子也想吃熊肉……”“老子也想吃……”“听说熊掌最好吃，而且听说唯有华夏的厨师，才能做出全球最美味的熊掌大餐，老子已经迫不及待等待华夏大厨们的好消息了……”现场很疯狂，现场的消息，在第一时间透过各种直便通道扩散到欧美各地时，整个西方世界，面对这一突发暴发出来的惊天大新闻，全都疯狂了起来！国内。

接到相关消息的第一时间，有关部门压根不敢相信。

甚至直斥这绝对是子虚乌有的假消息。

可是很快，外交团的官员，却已经欣喜若狂地向国内高层在确认相关交易真相。

国内高层们，面对这突发消息，也都懵圈了！苏俄人，面对这突发消息，同样也都懵圈了！该死的乌克兰人，他们疯啦？

 