    缇娜很自然地接受了安林的拥抱。

    准确点来说，她希望安林能够抱她更久一点。

    这种温暖，这种熟悉的感觉，她感觉很久很久以前就曾有过，并且让她极为怀念。

    “安林巨人，真的很谢谢你。”

    “小娜很开心，以后拥有真正的朋友了。”

    缇娜将脑袋靠在安林的肩膀上，脸上终于再次展露笑颜。

    安林揉了揉小娜柔顺的金发，道：“我一直都是你非常好非常好的朋友，对不起，让你受了那么多的苦，我一定会找到让你恢复的办法的。”

    谁知眼前的精灵女子闻言竟然摇了摇头，甜甜笑道：“没事，这些事情都过去了，只要你以后对我好，别离开我就行。”

    安林看到那美得动人心魄的笑容，心神都跟着恍惚了几分。

    这妮子，懂事乖巧得让人心疼啊。

    小娜应该是看到这个世界那么可怕，觉得帮助恢复记忆，会给他带来什么不好的事情，这才拒绝恢复吧？

    “不行，你对我而言是极为重要的，这事你得听我。”安林一脸坚决地开口道。

    说着，他还再次用神识探查了一遍缇娜的身体。

    缇娜的境界的确是到了创世神灵的境界，而且属于十分古老的创世境，可以用深不可测来形容。

    但是，她的力量却十分萎靡，完全是枯竭的，就像是一口没有源水的枯井，空有一身修为，其余什么都没有。

    很奇怪，真的很奇怪。

    若不是血脉相连，容貌和气息又如此真切，安林都怀疑眼前的精灵少女是不是他的小娜了。

    “小娜，你现在对于神镜世界权限的掌控，是否是完整的？”安林想了想，决定从其他方面去分析。

    “神镜世界权限？那是什么东西？”缇娜眨了眨眼睛道。

    “……”安林道，“你连权限都不知道，你是怎么穿越世界来救我的，而且还躲避了至高天神的追击？”

    “我就是莫名的就感知到了你的位置呀，然后就不顾一切地破开两界壁垒，毫不犹豫地把你拉入我的世界，并且关闭了世界的通道，这一切都是本能以及某种应激反应驱使……”

    缇娜说着，双眸开始发亮：“安林巨人，你对我来说果然很重要，否则我就不会为了你做这种事情！”

    她现在更加笃定眼前的男子对她来说很重要，否则她就不会那么急着与他见面，还不顾一切地将他拉入神镜世界。

    “本能驱使……”安林面露沉思，“你有那个能力打破和关闭两界通道，就证明你依旧有权限，或者说有部分权限，只是忘了该怎么用……”

    “走吧，小娜，你带我看看这个神镜世界，我看看有什么办法可以让你恢复记忆。”

    安林觉得恢复缇娜的记忆，才是最重要的事情，这样一来，所有的谜团相信就都能够解开了。

    缇娜不会拒绝安林的要求，她双翼一振，拉着安林开始在神镜大陆上飞行，从北飞到南，从东飞到西。

    神镜世界很大很大。

    安林一路上看到的却只剩下荒漠，以及在荒漠上几乎被沙尘覆盖的各种种族活动的遗迹。

    最令他震撼的是人类国度的遗迹，那是一个高度文明的地方，许多华丽壮观的建筑直插天穹，各种人工造物让人叹为观止，一些无生命的设备直到现在还在运转着。

    但与其他种族相同的是，那些地方都没有任何生机了。

    任何高智慧生灵的生命迹象都为零，它们都变成了安林在白羽族遗迹上面看的的那些化石一样的东西。

    绝望，悲凉，是这个世界的主调。

    很难想象缇娜失忆后，游走在这样一个世界，入眼全是绝望和悲凉，唯有她一人孤独生存，这会是怎么样的感受。

    所有种族生灵都变成了类似化石的东西，不过安林也发现一个特点，就是变成化石的生灵，从数量上来看，极其稀少。

    一座千万人城池，他发现可感知的化石仅仅只有数百，其余人都去哪里了？难道都凭空消失了？或者说那些人早已被风沙腐蚀骨肉，化作尘土？

    安林发现越是仔细探查这个世界，谜团就越积越多。

    他使劲锤了一下周围的空间，发现空间坚硬程度竟然跟太初大陆相差无几了，这是很让人震惊的事情。

    至少证明这个世界的等级，非常接近太初大陆。

    几天后。

    安林来到神镜世界的中心。

    也是无边沙漠的中心。

    他发现了一个巨大无比的海洋，海洋是漆黑深邃的颜色，内部有极高密度的能量在游动着，整个海洋都有着剧毒，没有任何生命能在这个海洋上生存。

    在黑暗之海沿岸的某个地方。

    安林看到了一个极其巨大的龙之骸骨。

    这头龙单单骨头就有两千里长，形成了一个巨大蜿蜒的山脉，骨质历经无尽岁月，依旧坚不可摧。

    安林认真感知了一下，震惊地发现这头龙生前竟然是创世境的存在，这证明了什么？！

    证明这个世界的生灵，修行文明的辉煌程度，非常地接近太初大陆，毕竟连创世神灵都曾经拥有过，这绝对是安林见过和听闻那么多大世界，从未发现过的！

    神镜世界到底经历了什么啊？！

    这样一个世界怎么就毁灭了？！

    不对，重点不是这个，重点是短短一年间，怎么神镜世界却经历了那么多？讲道理发育这么完全的世界，时间流逝根本不可能跟太初大陆相差那么多的！

    安林在快速思考着，却想到头炸都想不出原因。

    缇娜看到脑壳疼得发慌的安林，急忙向前安慰道：“没关系啦，安林巨人，我们不去想这些了，其实过去发生了什么，都不重要，重要的是小娜现在过得好不好。”

    她伸出白皙滑嫩的小手牵着安林，笑眯眯道：“小娜生活在这里也很好呀，有安林巨人可以聊天，我们还能吃遍这个世界的美味，寻找发现像狂沙拨鼠那么好吃的美食！”

    安林听到这话差点一口老血喷出来。

    寻找像狂沙拨鼠一样的美食？

    小娜你这些年到底经历了什么啊？！！