    若是寻常时候，玉机子或许有爱惜人才，不忍对说书老人这位人间的超级高手下毒手，想收为己用。

    可此刻的玉机子，心智早已经迷失。

    现在，他惊怒交加，杀意滔天。

    几番交手，他看得出，以诛神剑的魔力，根本无法在短时间内击败说书老人。

    于是，玉机子施展了他隐藏的绝招！他不再控制诛神魔剑对说书老人发动进攻，而是握住诛神，向天一指，口中念念有词。

    转眼间，诛神魔剑的剑身，射出了一道蓝色奇光。

    说书老人今夜为救元小楼与饭桶，被迫展露出自己的实力，现在见玉机子好像在施法，无暇顾忌自己，他自然不会再多待。

    身子急速后退，大声道：“分开走！”

    漫天的飞雪，遮挡了所有的视线，元小楼通过神识探查到爷爷在向南飞掠，她再不迟疑，立刻招呼饭桶向东面跑。

    饭桶用身体挡住了飞雪利刃，护着元小楼玩命的往东面奔跑。

    什么也看不见，饭桶依靠着身体，撞断了无数参天古木，连逃跑的场面，都令人惊叹。

    玉机子似乎没有要追击的意思。

    他还在不断的施法念咒。

    眼看着说书老人与元小楼就要逃远，忽然，大地没由来的颤抖了几下。

    正在逃走的说书老人，忽然停下了身子，一脸疑惑的看着脚下的大地。

    地面上的一些积雪碎石泥土枯叶，都慢慢的悬浮了起来，丝丝缕缕的煞气从地下腾起。

    在他吃惊之时，一阵轰隆巨响。

    只见东面五里外的一座山谷中，忽然射出了一道恐怖的灰色光柱！就像是打开了尘封数十万年的封印，无穷无尽且高度压缩的地脉煞气，从那座山谷中如火山爆发一般喷涌而出。

    紧接着，在从南方、东北、西面、西北等方向，大地也在颤抖，一道道灰色的光柱迅速的冲天而起。

    强大的煞气，席卷天地，说书老人控制的漫天飞雪利刃，在煞气的冲击下，瞬间支离破碎。

    六七道光柱，分散在以说书老人为中心的方圆数十里范围之内。

    开始说书老人没搞明白是怎么回事。

    当说书老人感受到了一股无穷无尽的地脉煞气，从地下涌出，疯狂的涌向诛神。

    当看到不同的方向，都出现了灰色的光柱的时候。

    他立刻醒悟过来。

    他苍老的脸颊，终于露出了骇然的神色。

    失声道：“你……你竟然将这柄魔剑，与苍云山上的那座轮回法阵相互融合在了一起！”

    面对说书老人的质问，玉机子并没有回答，只是加紧催动了诛神魔剑。

    说书老人明白了诛神魔剑为什么变的这么恐怖，连自己都难以招架。

    一部分原因，是玉机子这些年不断的用鲜血魂魄等阴煞邪气祭炼诛神。

    但是，最主要的因素，却是玉机子不知道用了什么方法，竟然将诛神魔剑与轮回法阵相互融合。

    诛神魔剑取代了轮回神剑，成为开启催动六道轮回法阵新的钥匙。

    轮回法阵成阵与上古时期，后来又被十六万年前的木神与青天重新加持过，这座法阵的阵眼，几乎涵盖了八百里的苍云山，吸收的煞气，更是顺着地下的阴脉，覆盖了以苍云山为中心的方圆数千里的范围。

    此处位于苍云山与麒麟山的交界处，距离轮回峰也不过三四百里而已。

    这柄诛神魔剑，只要是在轮回法阵煞气吸收的范围之内，就能借助法阵内蕴含了几十万年的地脉煞气，发挥出恐怖的力量。

    如果是在轮回峰上，在那十三个主阵眼的附近，诛神魔剑发挥出来的力量，比此刻只怕还要恐怖十倍不止。

    怪不得自己面对诛神魔剑会如此的无力呢！说书老人开始以为，自己只是与诛神魔剑对抗，现在他才彻底的清醒过来，自己不仅仅是在与魔剑对抗，也在和轮回法阵对抗！须弥强者几乎是无敌三界的，这种级别的修士，已经算是神，一般的法阵，是对不了他们的。

    轮回法阵是一个例外。

    这座法阵是木神与青天联手所布，是为天界修士与那位上苍之主准备的！说书老人纵然修为再高，战力再强，也不可能单枪匹马面对这座恐怖的法阵的！亮起的光柱那些光柱，就是解开的阵眼。

    这已经是轮回法阵最外围的几个阵眼了。

    虽然这些光柱比起十年前被开启了十三脉主阵眼那么恢弘巨大，但也不可小觑。

    轮回法阵的所有阵眼，都是通过地下阴脉彼此相连的，就算这些被开启的法阵，只是法阵最外围的几个小阵眼，但玉机子能调动的法阵力量，依旧是庞大的。

    说书老人面露恐惧之色，竟然忘记了逃跑。

    依旧逃出风雪圈子的元小楼，正好面对了东面的那道灰色光柱。

    无穷无尽的地脉煞气，让元小楼与饭桶都不敢向前再走一步。

    阵眼依旧开启，玉机子张开双臂，双眼微闭。

    回来了！这股掌控一切的力量，又回来了！这十年来，他无时无刻不在想念着这股力量。

    享受完了这股法阵的力量之后，他沙哑的道：“阁下真的好眼力，竟然能看出我手中的诛神剑，已经与六道轮回法阵相融！这是我最后的绝招，本来是打算对付天界强者，拯救芸芸众生的！今夜，就先拿阁下这位须弥强者练练手，看看诛神控制的轮回法阵的威力，是不是比轮回神剑控制的更加强大！”

    说书老人的眼眸中闪烁着畏惧之色。

    这或许是他几百年，心中第一次生出畏惧与无力。

    他是徐天地这一脉的传人，没人比他更清楚轮回法阵的强大。

    但是此阵已经开启，他已经没有了退路。

    想要活命，必须破掉此阵才行。

    他缓缓的道：“六道轮回法阵，被誉为三界第一奇阵，不过这里毕竟是轮回法阵的西部外围，你所开启的这七处阵眼，比起轮回峰周围的十三处主阵眼，相差甚远。

    想要单凭这七处阵眼的煞气击败老夫，只怕不易！”

    玉机子沙哑的道：“那便试试！如果阁下能破掉这七处阵眼，我便放你们一条生路！”

    

