    这时候在已经进入丛林的大部队中，杀羽战队还在最前方开路，度快到惊人，若不是有后方一大批军官队提心吊胆的看着，恐怕当年杀羽刚成立那会儿某次训练中由于冲太快，与后方众人失去联系断粮断水，在寒冬里差点集体冻死的情况会再一次生。

    对此情况作为侦察之的蒋天庆简直心累，暗道真不愧是冲锋战队，这连天都想冲破的架势是想吓死谁啊

    神隐战队就比较逍遥自在了，分批在穿插在大部队的新兵队伍中继续隐匿，偶尔会在新兵出现各种状况时出面提醒。

    而楚涵和刘玉定，此时则是身处大部队的中间靠后地段，原本他是想最后跟黑芒一起进入，这样保险一些。

    但是所有军官说什么都不同意，生怕楚涵生什么意外，这不是在战场上，他们就采取了哪怕对抗楚涵也要保证其安全的措施，刘玉定更是一步不让的紧跟在侧，楚涵不进他就不进。

    深觉好笑的楚涵看到大部分人都已经进来，推测不会有什么意外后，才在刘玉定的紧张的催促下进入丛林，这会儿两人就跟随在大部队的旁边前行。

    “这些植物，都快入冬了竟然还长得这么茂盛。”刘玉定一边抱怨着一边与楚涵并排行走。

    楚涵轻笑：“虽然不方便赶路，但却是一道天然屏障，狼牙地界的两座城市除了地理位置绝佳之外，另一个能够预防尸潮的关键因素就是这些植物。”

    “能阻挡丧尸的热感应”刘玉定一愣后问道。

    “聪明。”楚涵拍了拍他的肩膀：“末世里的植物有的是我们不了解的功能，不可轻易对这个世界任何的一草一木掉以轻心。”

    “是。”刘玉定深以为然的点点头，对于楚涵每一次的提醒和交代，他都丝毫不怀疑其真实性。

    正当此时，忽的一阵急促的脚步声在后方由远及近，更伴随着惊慌的大叫。

    “怎么了”刘玉定眉头一皱回头望去。

    楚涵同样皱眉，狼牙战团哪怕是新兵也极少会出现如此慌张的情况，最起码的抗压能力每个人都必须有，所以当这不正常的惊慌大叫声响起时，几乎就是代表着有什么事情很糟糕。

    “我去看看。”几乎就是一瞬间楚涵就做出了反应，一个回身快步冲刺就向着远处的那个黑点而去，度快到在刘玉定身旁刮起了一道风。

    刘玉定哪里有那种可怕度，他虽然本身也是位等阶不低的进化者，但他是文职啊，而且论天赋也不及狼牙三战队中的那些变态，所以他根本来不及作出反应，楚涵人就已经消失在了他旁边，甚至连一个让他开口的机会都没有。

    但也没有任何迟疑，刘玉定哪怕度不快也立即追了上去，在所有军官和战队成员皆不在的时候，哪怕楚涵本身战力极强，他也有守护长官的义务

    楚涵度极快，还未等那大喊大叫的人现他，他就已经直面跑了过去，只是当两人相距越来越近时，楚涵的心头就骤然一紧。

    &n

    bsp;因为出乎意料的是，这名完全将军法当成了屁话在此时大吼的人，并非是他原本以为的新兵，而是神隐战队的成员

    神隐战队中的任何一人皆是狼牙战团中的佼佼者，随便一个人放在其他基地都要被人抢，战队的成员选拔也是严格到了一定程度，甚至很多时候那些要求楚涵自问都无法达到，可是眼下这名神隐成员是怎么回事

    正当楚涵察觉到不对劲时，那名神隐战队成员也看到了楚涵，他几乎想都不想就飞奔而上，脸上的惊慌毫不掩饰，因为他很清楚眼下的时间有多紧迫，几乎命悬一线

    “长官”还未跑近，这名神隐战队成员也顾不了那么多，直接当着满是新兵的面冲着不远处的楚涵大喊：“七阶级丧尸鸟突袭黑芒战队死挡”

    短短的两句话，充满了何等的惊心动魄，让周围一大片地带都顿时安静。

    楚涵眼神也瞬间变化，他嘴唇轻抿，脚步不停反而更快的向前狂奔，不出几秒就与那名传话的神隐战队成员擦肩而过，只留下了一个义无反顾的背影。

    那名传话的神隐战队成员一样分秒必夺，对楚涵一句话不说和他相错而过而过的状况毫不留恋，同样脚步停都不停的向着前方狂奔，不断大喊大叫引起军官或战队成员的注意，没有人比身在神隐战队的人更明白，在上千人中找人何其难，不如提升自己的显眼程度，让那些人来找自己。

    他是一名被安插在后方新兵队中的人，也是最早见到那只丧尸鸟的人，清楚情况严重性的他第一时间就跑了过来，无视了当下狼牙中有刘玉定镇压的重要军法。

    作为老牌战队成员，他万分清楚此刻时间就是生命，用最快度通知到军官和另外两个战队成员为当务之急，军法再重要也没有眼下黑芒战队成员的性命重要

    所以当这两人错肩而过，各自向着相反方向狂奔之后，新兵们这才集体炸锅，刚刚那人说什么来着

    七阶，级，丧尸鸟

    以上任何一个关键词都足以引恐惧，而全部叠加在一起，那么刚刚楚涵的反应就再正常不过了。

    这时候刘玉定也追了上来，他跑的慢，没听清刚才喊的是什么，只看到了楚涵一声不吭就往前冲，这会儿连背影都快看不见了。

    “怎么了”一瞬间抓住那名神隐战队成员，刘玉定也从楚涵的行为中察觉到此刻不是讲军法的时候。

    “七阶级丧尸突袭黑芒死挡”那人一看是刘玉定就脱口而出，而后直接做出了在平时无论如何也不敢做出的举动。

    啪

    他一把用力拍掉了刘玉定抓住他衣服的手，用力之大让刘玉定当场差点抽筋，然后拔腿继续向前狂奔

    刘玉定直接傻眼，有多久没人敢这么对他了

    不过下一秒，他也同样一声不吭的追着楚涵的方向而去

    刚刚那名神隐成员言简意赅，七阶的级丧尸，还是飞行丧尸，黑芒在战，但需要付出代价