    “当然。”

    宁帆看到是唐奇胜，也不拐弯抹角，肯定道。

    “玉簪只是破开，所有的材料都可以拼合回去，至于机括核心不会那么容易损坏的。”

    “唯一的难点就是金丝复原。”

    听到宁帆这话宝友们都诧异起来。

    “金丝复原？这个没什么难度的啊！”

    “就是啊，我都知道我们夏国的花丝工艺很了不得，修复这个应该很轻松吧？”

    唐奇胜看着画面一时间不知道该怎么解释。

    迟疑半晌，支吾着。

    “其实，好像也不是那么轻松。”

    “我刚刚看过屏幕上这些金丝的情况，全都是用最细小的金丝，比毫米还要细。”

    “这么细的金丝还要保证强度，这在古代的工艺中是很难做到的。”

    “如果要按纯古方来做，可能有点难。”

    “目前国内最好的花丝镶嵌工艺的传人还在，只是要做这么复杂的事情，还要和机关结合，有点困难。”

    听到这话，众人全部沉默。

    他们没有想到宁帆说的这么轻松，实际上会这么难，居然连唐奇胜都没有办法。

    “可是宁大师不是说可以？”

    众人还有疑惑，就看到唐奇胜的消息。

    “可以肯定是可以，如果用别的材料代替，自然是没有问题，可是这样就不算是修旧如旧，以古修古了。”

    “心里面总是还会觉得差一点意思。”

    “不用。”

    宁帆看到唐奇胜的消息摇摇头。

    “换什么新材料，古人也没有用过新材料，只是特殊处理了一下而已，不少古代的器物都是这么处理的。”

    “什么方法？”

    唐奇胜心思活络起来。

    文物修复时候最大的问题就是很难还原古人的材料。

    按照古法制作，总是觉得强度不够。

    要是宁帆能够公布这个方法，那对不少文物修复师来说可以说是救命的东西。

    宁帆也不藏着，直接开口。

    “蚕丝。”

    “古代这种需要强度的地方全都使用蚕丝和鱼鳔熬胶重新做了加固，时间久了，蚕丝和鱼鳔消失，就只剩下一层胶膜。”

    “刚刚她就是连胶膜都崩断了。”

    宁帆话音落下，一般的宝友都不知道这是什么意思。

    可是熟悉文物修复的人全变了脸色。

    居然是这样！

    他们此前从没有想过会有这种方法。

    “居然会想到用蚕丝和金丝结合来增加强度，这真的是全新的思路。”

    “有了！这样就可以了！”

    “宁大师，果然是宁大师！”

    “我这就让人去尝试，有了这个法子，不少东西应该都可以修复好了！”

    唐奇胜感慨一句，消失在直播间。

    直播间众人这才看向屏幕询问起另一件事情。

    “宁大师，那枚印章，是真的亏了么？”

    看到这个问题，众人也都生出好奇心来。

    老宝友都知道宁帆出手觉不存在亏的可能性，可是刚才杜冬亦言之凿凿，他们也不免信了几分。

    如果真的是杜冬亦说的那样，那这个印章的作用就真的很有限了。

    一块上好的鸡血石，价值不过十几万，就算是加上杜月笙的印章也就是大几十万。

    正说着，就听到宁帆的声音响起。

    “宝友，你们也觉得我要这个亏了吗？”

    “难道没有？”

    “肯定不会亏，而且是赚大了！”

    宁帆嘴角挑起一抹笑意。

    “杜家只知道这个印章寄过来是处理夏国银行的股份，还取走了当时在临海市的银行和保管处的东西。”

    “却忘了这东西当时是从港岛寄过来的。”

    “杜家最后的大本营和最重要的东西全在那边。”

    “这枚印章，就是杜家最后的翻盘物。”

    “而且据我所知，杜家光是在目前的港岛三大银行内就租用了几百方的保险箱。”

    “更不用提一些私人保管行，取东西，对印信不对人。”

    “只要缴纳了最近几十年的保管费，东西可以全部取出。”

    什么！

    宝友们听到这话眼睛圆睁，看着屏幕说不出一个字来。

    他们怎么都没有想到宁帆索要印章的时候居然想到的是这些东西。

    众人忍不住咽下口水。

    几百方的保险柜，里面到底能放多少东西？

    而且是当年杜家亲自运到港岛的，这些东西的价值恐怕轻松价值过亿了吧？

    直播间观众不敢多想，全明白了刚刚宁帆为什么笑得那么开心。

    杜冬亦以为宁大师在第二层，自己在第五层。

    现在看来，第五层根本不够看的，宁大师这一波稳稳的站在大气层上面。

    直播间内没有了动静，宁帆也笑着收好东西。

    “宝友放心，到时候去港岛，也给你们看看这个印章能够取出来什么东西。”

    “宁大师威武！”

    “支棱！”

    听到宁帆的话，宝友们全热情高涨。

    不能亲自去取杜家的东西，跟着宁大师看看也没有任何问题。

    宁帆收好东西，重新看向手机。

    宁文烟又发来两条消息。

    “事情解决的很好/真棒”

    “之前你帮小姑看了东西，有没有空过来帮二姑看个东西？”

    嗯？

    宁帆眉头微蹙有几分意外。

    小姑是房地产公司的人，看不出东西来实属正常情况。

    可是自己这位二姑在天都城经营古玩行几十年，这要是说看不出来东西，有点过分了。

    就算是自己看不出来，手下的那么多鉴宝师也不可能看不出来。

    想了想，回复宁文烟要了照片打算先看看东西是什么样子。

    “稍等。”

    宁文烟的消息回的很快，像是一直在等着宁帆。

    片刻后，宁帆眼前出现一张照片。

    看到照片的第一眼，宁帆就挪不开目光，满脑子只有一个念头。

    怎么会是它！

    怎么可能是它！

    眼前的物件，与其说是件，不如说是座！

    粗看过去，青铜铸就的物品整体直径近一米，高度半米，呈现圆锥形状，底座有四只圆环，中间一根通天柱，四周缠绕着密密麻麻的青铜龙。

    只一眼，就感受得到来自历史长河中的浩瀚与古朴，还有未经打磨雕琢的直击灵魂的粗犷。

    一般人可能不知道这个东西，可是在宁帆这里，这东西清清楚楚印在系统中，连介绍中的每一个标点符号都不会错。

    宁文烟的消息再次发来。

    这次是一句语音。

    “小帆，怎么样，能过来看看这个东西吗？”

