    　　国师看到他们冲过去，嘴角挂起一丝冷笑，却故作惊慌，焦急喊道，

    　　“你们要做什么？那是我的东西，你们不要逼我出手！”

    　　然而，万雷方小雨丝毫不管不顾，直接冲了过去。

    　　就在二人要出手的时候，狗子忽然冒出头来，急呼，

    　　“不能过去，那是规则之宝，不是你们能够毁掉的。”

    　　万雷方小雨见状，立刻止住了身形，但，为时已晚。

    　　驭命图内，突然爆发了强烈的吸力，二人根本控制不住自己的身形，直接被吸了进去。

    　　这一幕，惊呆了下方的草原子民们，神灵被吸进了驭命图内，他们愤怒又恐慌是肯定的，但更多的是茫然。

    　　他的现在，不知道到底是该继续往驭命图里输送神魂，还是该直接去他们部落的聚集地。

    　　神灵消失了，那操纵驭命图的国师似乎在全力镇压着，也没空搭理他们。

    　　好在，他们还有一个主心骨。

    　　“所有人，防御，待在原地不要动，敌人不打你们，你们不要出手。”

    　　麟鹏主宰下令之后，直接腾空而起，向着那国师杀了过去。

    　　它不一定能够击败国师，但最起码，能够让他分散精力，没空去镇压驭命图，让里面的两人有更大的希望逃脱。

    　　“陛下，我们出手吗？”

    　　一个将军走到了皇帝身边，鞠躬问道。

    　　“着什么急，就一个敌人而已，国师应付的来，以你们的实力，何必徒增我乾国兵士的伤亡呢。”

    　　“遵命。”

    　　“这里……是什么鬼地方？”

    　　万雷方小雨看着四周那混沌虚无的空间，仔细打量着。

    　　四周，并不空荡，甚至挤满了人。

    　　不，准确来说，那都不是人，而是鬼。

    　　这里，有着数以亿计的灵魂，他们茫然的飘荡在四周，这些鬼，不是他们以往见到的厉鬼形象，身上没有丝毫戾气，没有黑雾，没有獠牙，没有瞪着通红的眼睛张牙舞爪的扑来，

    　　偶尔有人看他们一眼，也是很快便转过头去，自顾自的。

    　　“这是个规则之宝。”

    　　小黄狗皱着眉头，看着四周。

    　　“什么是规则之宝？”

    　　“就是自成一片规则，自有一片空间的法宝，可以收人也进来，也可以收取灵魂，这等宝物，我不相信是这个中灵位面的修士能够炼制出来的。

    　　这片空间，一切规则，都由掌控者说了算，除非有更高等级的规则降临，否则根本破不开。”

    　　“那这些人都是什么人？他们为什么会在这里？”

    　　“我想，他们应该都是这数千年来，被收取了神魂的驭兽族族人，这些人活着的时候，生死被驭命图操控，死了以后，灵魂也不入鬼界，而是会被收取到这张图里，永世不得超生。”

    　　“此等邪恶之物，竟然也会被炼制出来，这和雷风界那几个家族杀人炼魂有什么区别。”

    　　“区别大了去了，那些人是有目的的去搜集灵魂修炼魔功，是十恶不赦的。

    　　而这个驭命图，只是将灵魂吸收了进来，给了他们一个栖息的地方，让他们去不了鬼界而已。

    　　看着样子……”

    　　狗子看着四周那一个个飘荡的茫然飘荡的灵魂，

    　　“他们没有化身厉鬼，也没有失去神智，只是不知道自己该做什么而已，真不知道驭命图搜集这么多灵魂做什么，负担不大吗？”

    　　“这里应该是最外围吧，我们往里面去看看。”

    　　万雷拉起方小雨，慢慢的向着里面飞了过去。

    　　这里的鬼魂实在是太多了，他们根本快不起来，偶尔不小心碰到别人，那些鬼魂也会瞪着他们，破口大骂。

    　　而其他鬼魂，则会让他们那本来浑噩的双眼聚焦，饶有兴致的看着这边，似乎这件事情是成为他们无聊生活的一剂调味品。

    　　二人一路观察着这些鬼，发现他们，都是浑浑噩噩的，飘来飘去，没有方向，没有目标，有的鬼，还会机械的做着一些动作，十分奇怪。

    　　他们看起来毫无斗志，眼中没有神采，仿佛没什么事值得引起他们注意一样，但一旦哪里声音大了，有人吵架了，他们就会来精神，围过去看热闹，热闹没了以后，他们又会变成了之前的样子。

    　　他们像是失去了最原始的欲望，没有求生欲，没有求知欲，没有性欲，没有贪欲，什么都没有了，像是一条懒得翻身的咸鱼，就这样得过且过。

    　　他们连争斗欲都没有了，万雷试着挑衅一个鬼魂，那鬼魂不出意外的对他破口大骂，骂的极为难听。

    　　但就是嘴炮，压根不动手。

    　　四周的鬼魂再次围了上来，脸色出现了情绪的色彩。

    　　于是，万雷就揍他，那个鬼魂也不还手，依旧是破口大骂。

    　　到最后，那个鬼魂似乎骂都懒得骂了，直接躺到地上不动了，任凭万雷揍他，一点斗争欲都没有。

    　　甚至，万雷都快要打死他了，也没见他反击一次，甚至连挣扎都没有挣扎，就这样百无聊赖的看着上方，静等着万雷打他。

    　　一点求生欲都没有。

    　　忍无可忍的万雷，把他打死了。

    　　那个鬼魂直接消散，万雷等了好久，也没有等到那个鬼魂再次出现。

    　　“看来，他们的命也是只有一次，死了不会重新复活，那么，他们为什么不反抗呢？他们不怕死吗？”

    　　万雷紧紧皱着眉头，看着四周那些看完热闹后又四散开的鬼魂，这里的鬼一点都不吓人，一点都不恐怖，甚至连一点攻击性都没有，却让万雷没由来的毛骨悚然。

    　　这是一个多么不正常的世界，听狗子说，鬼界的鬼魂，和人没有什么差别，也有七情六欲，也有纷争有矛盾。

    　　可这里，怎么会这样。

    　　这究竟是什么鬼地方？

    　　万雷和方小雨不知道飘荡了多久，这个空间似乎没有尽头，不管走到哪里，都是熙熙攘攘摩肩接踵的鬼魂，除了那一张张不同的脸以外，一点参照物都没有。

    　　这些鬼魂在万雷眼里，已经连生命都算不上了。

    　　没有了丝毫心理负担的他，直接一掌拍出，打碎了数百鬼魂。

    　　没有尖叫，没有四散而逃，周围的其他鬼魂，只是饶有兴致的看了一眼后，便很快失去了兴趣，继续飘荡。

