    “话不是那么讲的，我和他之间走到现在，也是因为……”

    “行了何老板，别解释了。”柴进擦了擦嘴巴起身：“你们父子两退出工厂管理层吧。”

    “或许这样，你们以后还能够从工厂里分点红。”

    “当然了，如果你们不愿意和我们同行了，也行，把你们股份核算下，我收了。”

    无脑的何凯又准备来他那一套没脑子。

    但被何志军一眼瞪了回去。

    而后虚伪的笑着问道：“那柴老板，你想怎么个收购法？”

    柴进想了想：“工厂现在应该有很多债务问题要解决，不存在盈利一说。”

    “一千万，收了你们股份，你们走人吧。”

    “一千万！你钱面值比一般人大些是吗？你怎么不去偷不去抢？”何凯实在有些控制不住，何志军也没有阻拦他，因为何志军的脸色也变得很差。

    柴进目光压人的望着何凯：“那不然你觉得多少呢？”

    “不满意是吧，那行，我给你们两个选择，第一，老老实实做个分红股东，不要给我插手任何工厂管理上的事情。”

    “第二，五百万收你们股份。”

    “你特……”

    “何凯！”何志军一把拉住了自己儿子，继续忍着笑道：“柴老板的提议，我们父子两个好好考虑一下。”

    “爸，有什么好考虑的啊，这是你一手打拼出来的工厂啊，怎么就……”

    “行了！丢人现眼的玩意儿！”何志军一把拉着他就走。

    柴进而后对着陈妮笑了下：“这边你解决吧，我先回去了。”

    陈妮笑着点了点头：‘我送你。’

    而后两人一起走向了停车场那边。

    ……

    接下来的几天时间里，宏昌电子厂的风波总算是平息了。

    何凯父子两最终选择退出了工厂，拿了七百万走。

    他们也可以选择不走，但何志军不相信人。

    我们父子两个都没参与公司管理了，以后你要是在财务上玩我们，我们可能能得到分红吗？

    加上宏昌电子厂现在已经出现了亏损，还有上市公司那边一堆债务的问题，特别麻烦。

    所以他们选择了拿钱走人。

    陈妮他们后来一致商议出了结果，还是准备退市。

    具体手续，正在和港股那边交涉。

    陈年华后来来找过陈妮，就这么一个女儿，试图要和女儿修复关系。

    毕竟陈年华以前很宠这个女儿，陈妮也没有太绝情，但同样也没有这么快原谅他。

    直接把他凉快在了边上。

    还有于霞月这个女人下场有些不太好。

    那天被狼狈不堪的轰出了工厂后，她原本是想要逃跑的。

    赶紧回家收拾东西，结果还只是刚出门，就被一群人拦住了。

    这些人全是东南亚那边过来的，个个凶神恶煞。

    后来听小区保安说，这群人过来后直接一把抓住了于霞月的头发往车里拖。

    于霞月发出了杀猪般的嚎叫，惊恐无度的对着边上几个人求助。

    可无人施以援手。

    最终于霞月被人给带走，再也没有了音讯。

    柴进知道这消息的时候已经是十多天后了。

    这时候他和吕良坐在了深市的一栋大楼内，窗明几净，吕良此刻额头有汗水。

    并不是紧张，而是刚刚柴进提出的话，让他陷入无比复杂而纠结的状态中。

    柴进也没有太急于让他做出决断。

    手里拿着砖头机，是陈妮打过来的，讲了于霞月的事情。

    完了后，柴进笑了笑说：“这不是我们该去关注的事情了，咎由自取，重心放在手机上吧。”

    陈妮电话这头点了点头：“明白了。”

    挂了电话后，砖头机递给了边上的寂元。

    面带笑容的望着对面的吕良：“吕记者，考虑的怎么样。”

    “我个人认为这是强强联合，你有梦想，我能给你提供梦想的土壤，天作之合。”

    十多分钟前，柴进给吕良提出了合作邀请。

    吕良算是逃过了一难。

    港股风波的后遗症还在延续。

    南洋空头大败逃亡，损失惨重。

    彭见东也非常聪明，他因为和南洋人临时翻脸，投机式的空转多，竟然也大赚了一笔。

    吕良当初被邀请为顾问，身份不一样。

    如果当时不是因为柴进而退出的话，难么南洋人肯定会把所有的责任推卸在他这个顾问身上。

    后果不堪设想。

    吕良再次沉默了会后，抬头说：“柴先生，答应你可以，但有个问题你必须要如实回答我。”

    “如果你说真话，我们工作室可以加入你们。”

    柴进点了根烟，放松的靠在沙发上：“请讲。”

    “港股的那个大多头，到底是不是你。”

    港股风波已经过去一段时间了，可港城那边关于这个空头大败损失惨重的话题还未曾消失。

    柴进过去做事不可能完全无迹可寻，金鼎证券被挖出来了。

    不过，金鼎证券是多头，对抗的是南洋空头。

    所以在一些坊间流传之下，竟然神奇的成为了股民中手持正义之剑灭恶霸英雄。

    但从未有人挖到深处过。

    吕良是股市鼎鼎有名的K先生，自然能猜出点其中意味。

    柴进闻之，深吸了一口气：“这玩意儿我该怎么跟你解释，我也只不过是过去赌了一把。”

    “刚好刘义千刘总他们也愿意跟着我去赌一把，就这样，咱们集体梭哈了南洋空头。”

    “但后边如果李家没有出手，如果港区政府没有出手，我们一样也成不了事情不是吗。”

    不需要柴进讲的太明白，吕良听懂了柴进口里的话。

    继续道：“我还有第二个问题。”

    柴进苦笑：“你问题有点多，不过没关系，问吧。”

    “除了去年深市认购表用面包车运钱的事之外，中海那个传闻从认购证黑市拖了一卡车钱去银行的人，是不是也是你？”

    柴进摇了摇头：‘行吧，我也没有什么好隐瞒的。’

    “那是我的第一桶金，也正是有了这些积累后，我才开始站起来。”

    “果然是你！”吕良惊悚万分的起身，望着柴进胸膛起伏：“柴先生，你到底是什么来历？”

    “我接触了那么多股民，大户，机构等等，从来没有见过可以在股市上如此完美踩中每个节点的人！”

