    

    “嘻嘻，那当然。”

    骄傲地挺了挺胸，萧玉偏头狠狠地瞥了一眼罗布，低声告状道：

    “那家伙现在越来越嚣张了。”

    “谁让你故意刺激他，他对你地心思，你又不是不知道，你在他面前对别地男子如此亲昵，他不找借口刁难才怪了。”

    若琳导师无奈地道：

    “他是在做梦，我又不喜欢他，他这样做只会让我越来越讨厌。”

    萧玉撇嘴道：

    摇了摇头，若琳松开萧玉，缓缓上前，对着炎日下面地几十名新生微笑道：

    “各位同学，都进来吧。”

    听得她开口说话，那在炎日下被晒得大汗淋漓地新生们，顿时满脸欣喜，赶忙坐起身来，狼狈地窜进帐篷地阴影中。

    不得不说，虽然这种挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果，至少现在进入帐篷的新生们，气焰较之刚来时，转载自明显要收敛了许多，一个个都是缩在阴影地角落中，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。

    泛着柔和笑意的目光在众人身上扫过，若琳导师的目光最后停在了林洛脸上，微微一笑，轻声道：

    “罗布并无太坏的心思，先前只是心头有些怒火而已，所以举止莽撞了些，你不要怪他。”

    “呵呵，导师说笑了，我这人最和善了，又岂会怪罪罗布学长。”

    林洛捎了捎头，“腼腆”的笑道：

    闻言，帐篷内大多数人，都是在心中翻着白眼嗤笑了一声，这家伙难道不觉得在毫不客气的打昏一名学长后，再说这话有些讽刺么？

    眸子紧紧的盯着面前这笑吟吟的少年，若琳导师眨了眨修长地睫毛，她心中似乎有种预感，自己当导师这么多年来，似乎终于要遇到最嚣张的学生了……

    没实力的是嚣张，有实力的话就算是嚣张，我也会宠着，毕竟是我的学生。

    胡思乱想后，若琳导师摇了摇头，吩咐两名男学员将外面晕倒的戈剌抬进来，低头细看了看戈剌的伤势，旋即黛眉微蹙，有些嗔怪的瞪了满脸无辜的林洛一眼。

    被这一记电力十足的目光电得心头一颤，林洛嘴角一裂，目不斜视。

    蹙着黛眉思虑了片刻，若琳导师伸出洁白的玉手，旋即在某些男学员那满眼羡嫉的目光中，轻触着戈剌地手臂，淡淡地水蓝色温润能量，顺着其手臂传进后者体内，替他平复着体内紊乱的斗气与修复一些被林洛所造成的伤势。

    水属性斗气，在斗气的分类之中，属于最温和的一种，若在没有丹药疗伤的情况下，水属性斗气，是最适合用来替人疗伤的选择。

    所以，水属性斗气，一般也被称之为活动的疗伤药，在很多佣兵队伍中，习有水属性功法的队员，是必不可少的，毕竟，在同伴受重伤之时，也唯有水属性与木属性斗气，能够为伤员争取到足够的疗伤时间。

    在若琳导师斗气的温养下，昏迷的戈剌很快便是呻吟的苏醒了过来，睁开眼来，望着含笑立在身旁的若琳导师，前者眼眸中不易察觉的掠过一抹沉醉与爱慕，旋即尴尬的立起身子，眼睛扫过林洛，目光畏缩的躲闪了起来。

    “呵呵，没事了吧？”

    松开手，若琳柔声询问道：

    “多谢导师了。”

    戈剌感激的点了点头。

    “没事就好。”

    微微一笑，若琳导师转身在帐篷首位的椅上优雅坐下，笑意盈盈的望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。

    眸子抬了抬，若琳导师意态慵懒的轻笑道：

    “各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们现在的确切实力。”

    “八段斗之气，属于f级潜力值，这是迦南学院的标准。”

    “九段斗之气，属于e级潜力值。”

    “一星斗者，d级，二星斗者，c级。以此类推，最高级别，则是级别地五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”

    “呵呵，级潜力的新生，迦南学院这十多年中。可就只遇见过一人噢，现在那小妖女，在学院，可是有些了不得哩。”

    掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：

    “我虽然不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的。不过，能收到b级或者c级，那也算是满足了。”

    说到此处，若琳目光却是若有若无的扫向林洛与薰儿两人，在她的感知中，这帐篷之内，就唯有这两人，给她一种看不清摸不透地感觉，在她的预测内。

    两人地潜力值，或许至少不会低于c级。

    其实不仅是她，只要帐篷内见识过林洛先前出手的其他人，也是在心中暗暗猜测，这看上去有些变态的家伙，能算是啥级别的潜力？

    “好了，开始吧，从左边开始，报名字，等级，年龄。”

    微微一笑，若琳素手执着墨笔，柔声笑道：

    见到登记将要开始，帐篷内的萧玉等人也是饶有兴致的在一旁闲坐了下来。

    “喂，玉儿，你那林洛哥哥，能是什么级别啊？”

    与萧玉簇拥在一起，几名俏丽地女生，好奇的打听着。

    闻言，萧玉微蹙着柳眉沉吟了一下，她并没有见过林洛去测试过等级，也不知道林洛的真实实力.....所以也不敢将话说得太满。

    免得到时候出了差错，反而让得林洛面子不好看。

    略微迟疑了一下，萧玉方才说了一个有些保守的答案：

    “我想，应该能达到A级或者S级吧。”

    “哇，S级.....顶级逆天的资质了........要知道，我们以前评估潜力值，最好地，也不过才d级呢，甚之连A级都没有.....

    天呢，这次要是真能找收到S级学员，我们随行负责招收的学生，都会因此受到学校表彰和奖励.....这次竟然能有S级学员，只怕若琳导师这次要开心死了。”

    闻言，几名女生顿时有些羡慕的道：

    萧玉轻笑了笑，旋即不再说话，将目光投进那评估已经开始的帐篷中央。        

