
　　召唤恶魔军团的这一个技能，无论是比克大魔王还是集齐了八大魔气的恶魔小龙都可以做到。

　　不同的是比克可以用吐蛋来孵化精英恶魔，恶魔小龙召唤出来的恶魔则是显得弱了一些。

　　此刻将两者相结合下，比克更是将这两个技能相结合，无论是质量还是数量都达到了一个令人满意的程度。

　　“你是谁？！”

　　岛崎亮一个瞬移将小南与长门带的远离了金色面具男子，三人都是一脸警惕，完全没有自己的疑惑得到解答而应由的欣喜。

　　人类本就是一个极度需要安全感的生物，他们对于任何能够威胁到自己的事物都会抱着本能的警惕。

　　“暂且不能告诉你们我的名字，若是非要称呼的话，就叫我k吧。”

　　“你又在废话了。”

　　突然之间，从远处传来了一句冰冷的话语

　　这个人倒是没有逃出长门的感知，只不过在感知之中却很奇怪……他的轮回眼给他带来了一种过去从来没有的感觉……

　　就仿佛……

　　就仿佛它在欣喜一样？

　　“人生漫漫，路过的每一个人都是这条路上不可或缺的风景，当然要用心对待了。”

　　卡兹摇头道“你心乱了，斑。”

　　斑？！！！！！

　　这个名字让长门顿时间生出了一种不好的感觉，斑……难道是……

　　不对，那家伙应该不会在这时候出现在他的面前。

　　被称为斑的那个男子也戴着金色的面具，这样的装饰他们其实并不是不知道。

　　当初木叶中发生的那场神秘面具人大战七武海首领可是在忍界之中传的沸沸扬扬的，有白绝收集情报的他们自然也知道忍界之中存在着两个极度危险的人物。

　　他们一个能够使用完全体须佐能乎，一个能够使用木遁，实力都非常强大，甚至在五影之上。

　　在见到他们的第一眼起，长门就猜到这个金色面具男应该就是当初出现在火之国的两位其中之一了，斑的出现更是让他确信了这一点。

　　“或许这次你说的很有道理，我确实要跟当初被我选中的小鬼头好好谈谈了。”

　　“谈谈……轮回眼的归属。”

　　斑走近了，口中说着极度危险的话

　　“岛崎亮，我们走！”

　　听到了斑的话，小南心中顿时将他们归类到了敌人的范畴，丝毫没有交涉欲望。

　　可是原本应该发动的心灵传输却没有发生，岛崎亮双眼无神的看着自称为k的金色面具男，仿佛沉浸在了幻想与虚妄之中。

　　幻术？！

　　长门瞳孔微缩，作为晓组织的首领，他是知道岛崎亮对幻术的抗性是有多高的，之前他们组织之中那个自称为斑的家伙想要用万花筒写轮眼控制他，却被岛崎亮身上的不明防护所打断而没能成功。

　　可现在看这个样子，岛崎亮分明早在不知道什么时候就已经沉浸在了幻术之中，连反抗与挣扎都做不到！

　　“两位，请听斑一言吧。”卡兹淡淡道“听完了以后或许你们会有些疑惑得到解答。”

　　“你或许误解了什么？”斑伸出了手，按在了长门的头上“拿回我自己的东西，根本就不需要说什么。”

　　“你的谈谈，就是直接动手吗？”卡兹苦笑

　　“谈的基础永远都是建立在实力，地位对等的基础上的。”斑摇摇头“我原本以为取回轮回眼还要花点功夫，没想到会这么简单。”

　　被斑靠近，长门虽然想要竭力反抗，可身体似乎却完全不停反应，以前动用起来得心应手的轮回眼也在此刻失去了效用。

　　一股无力感袭来，这是在弥彦死时他所痛恨的无能为力，在此刻再度缠绕在了他的身上。

　　轮回眼本来就是斑开启的，在移植给长门之前，他当然做了手脚。

　　只不过他后来才知道长门由于身体不便，开发出了佩恩六道，而他的本体一直隐藏在暗中，这让斑一时之间不好出手拿回自己的眼睛。

　　可没想到现在得来全不费工夫，简直就像是探囊取物一般简单就可以取回轮回眼了。

　　“等等！这双眼睛是上天对长门的恩赐！他不是你的眼睛！”小南忍不住说道，即使实力相差巨大，似乎连长门都没有反抗之力，可在挚友的性命面前，她不得不出声！

　　“上天的恩赐？”长门复读了一句，然后失笑道“不，那是我的恩赐。你该不会真的以为像轮回眼这样的力量，会出现在一个什么事情都做不好的小鬼身上吧。”

　　“实话跟你们说吧，这双眼睛本来就是我斑在生命即将走到尽头之时开启的。只不过当时的我太老了，所以不得不暂时交给你这小鬼来替我保管。”

　　“为什么……为什么要这么做？！”

　　长门虽然动弹不得，但思考还是可以，在听到这些话后他的心中升起了无尽的愤怒与……绝望“如果不是这双眼睛……弥彦也不会死！”23sk.Com

　　弥彦的死亡，归根到底还是当时的晓组织迅速壮大而引起了雨之国的半神半藏的忌惮，其中晓组织能够发展那么快，除了首领弥彦本身的人格魅力外，他的轮回眼可谓是居功至伟。

　　如果当时没有轮回眼的话，或许他们会慢慢摸索着前进，在暗中积蓄实力吧。

　　“白痴。”斑甚至连回答的兴趣都没有，但长门毕竟是自己选中的人，他最终还是回答了“若是没有这双轮回眼，你连替你的朋友复仇的能力都没有。你难道是那种出了事以后只会找一些乱七八糟的借口的人吗？真是……别开玩笑了啊。”

　　“当初的我虽然开启了轮回眼，可我已经太老了，年迈的身躯根本不足以支持我展开我的计划，所以我才会将这双神之双眼赐予你，为的就是在将来的某一日复活我，可我没想到你会这么的蠢。”

　　斑不屑的说道

　　半藏那家伙虽然有点实力，但对他来说也不过就是一个无足轻重的小角色，长门再怎么样也是拥有轮回眼的人，却连这一关都过得无比艰难，实在是让他大失所望。

　　“你……”长门想要说什么，可最终还是没能说出来。

　　是啊，他这一生就像斑所说的那样一事无成，他什么事情都做不好。他无法拯救弥彦，无法封印圣主，无法为这个忍界带来真正的和平！

　　这双轮回眼，或许真的跟错了人吧……

　　“那个家伙也是你派来的吧。”

　　他用最后的力气问出了心中的一个问题

　　“你也可以这么理解。”斑说完，然后将双手伸向了长门的双眼“废话也说完了，也该取回我的眼睛了。”

　　嗤……

　　长门只感觉到一阵刺痛感，从眼眶中流出了两行血泪，仿佛将心中的哀伤与悲愤全部流出来了一般无休无止……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十章 终结(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 