    “可惜了，你们错过了机会，是你们自己不争气。”

    就在妖帝被鸿蒙紫气给击退的一瞬间，林清尘其实就已经停止了之前的动作。

    一瞬间，便是召回了神农鼎，以及自己的本命神圣剑。

    看着妖帝，带着元屠阿鼻双剑，被击飞了出去。

    在此时，有看到了青衣帝后的动作。

    顿时，摇了摇头，微微一笑，道了声可惜，便瞬间撤离。

    是的，妖帝不是没有机会斩杀林清尘，只是，他太贪心了，也极其的自负。

    否则的话，若是没有这些缘故，林清尘在这一刻，不会想到，鸿蒙紫气或许还能救自己脱离目前的危险。

    不过，现在说什么都晚了，就如林清尘所说的一样，是他们自己错过了机会。

    错过了斩杀自己，抢夺鸿蒙紫气的机会，放弃了成为真正的圣人的机会。

    “你们两个，是拦不住我的。”

    此刻，看着追着自己而来的青衣帝后和帝女锦儿，林清尘摇了摇头。

    在战力上，由于两大分身相互融合，早已经超过了严格意义上的神圣境。

    若不是如此的话，当时妖帝也不会说，林清尘的实力不错。

    要知道，之前看待神圣境巅峰的强者，妖帝都是视之为蝼蚁一样。

    可是，林清尘的两大分身融合之后，妖帝却说，有点实力，实力不错。

    其实，就是因为，林清尘虽然没有达到，超越神圣境的地步。

    但是，却已经脱离了神圣境的范畴。

    境界是如此，实力，自然也是如此。

    现在，妖帝被一闪而逝的鸿蒙紫气击飞。

    虽然林清尘，也重伤在身，在终究境界和实力，摆在那里呢。

    或许交手之下，林清尘压制不了青衣帝后和帝女锦儿。

    但是，林清尘想离开，还是提前一步离开，青衣帝后她们两个，却是追不上的。

    本来，想着一心斩杀林清尘的青衣帝后，在林清尘说完这句话之后，顿时停了下来。

    “别追了，我们追不上他。”

    在此时，青衣帝后还算是保持最起码的冷静，知道事不可为。

    所以在这一刻，虽然不甘心，但还是叹了一口气之后，让锦儿也不要再去了。

    “或许，我们该回去了，回青灵界。”

    在这个时候，青衣帝后不仅没有追上去，也没有让锦儿追过去。

    而且，还表示现在，她们应该离开了。

    因为，只有现在离开，去做一件很重要的事情，以后才有机会。

    “为何，现在我们占据上风，此时回去，等到他们缓过气来，就是我们的末日了。”

    锦儿很显然，是不知道事情的严重性，或许是没有想那么多。

    在这一刻，听到青衣帝后所说，顿时觉得这样也有点太过于紧张了吧。

    现在的林清尘，虽然很强，但是跟妖帝相比，还是差很多的。

    此刻，林清尘又是重伤之身，只要是追上去，妖帝必然可以斩杀他。

    现在回去，回青灵界，岂不是这么多年，白费功夫了。

    “不能让他走，不能让他活着，不能放过他。”

    就在这个时候，妖帝的声音传来。

    只见，妖帝浑身是血，手中的元屠阿鼻双剑，也是一样如此。

    这，是他妖帝自己的血。

    刚刚，若非是他反应及时，再加上实力强横，境界超绝，可能就要栽了。

    到现在，他心中还是感觉到，不能够平静。

    妖帝心中清楚，现在若是让林清尘活着离开了，那么以后谁还是他的对手。

    现在不杀了他，以后就杀不掉了。

    更何况，现在灭掉林清尘，好处真的是太多了。

    若是都能够得到的话，妖帝可以毫不夸张的说，自己必然是第一人。

    身上的那些隐患，都会一扫而空。

    因为，就在刚刚，纵然他是被鸿蒙紫气给击伤的。

    但是，却也因此，恢复到了之前的状态。

    鸿蒙紫气，对于他妖帝来说，就是目前最需要的东西了。

    有了这一缕鸿蒙紫气，整个九界，都是他的，都是青灵界妖族的。

    所以在这一刻，妖帝说什么都不会放弃的。

    因为他知道，现在放弃，就意味着再也没有机会了。

    至少，妖帝现在是这种感觉。

    现在的妖帝，很冷静，没有被自己的情绪所左右。

    因为现在，他已经恢复正常了，心中的那种狂躁情绪，以及本源之魂之中的负面状态，已然消失了。

    “陛下，你冷静一点。”

    不过，青衣帝后并不知晓，所以此刻，还以为是妖帝，再次因为刺激，受到了影响。

    听到此话之后，妖帝转身看向了青衣帝后，眼神之中，并没有昔日的那种神色。

    相反，此时此刻，格外的神情清明，仿佛回到了那种，还未曾执掌元屠阿鼻双剑之时一样。

    看到这一幕，青衣帝后也是愣住了。

    “帝后放心，本帝很是清楚。”

    “现在，我们不能放弃，总是要试一试的。”

    “试一试，能不能杀了他，若是可以，自然是最好不过的事情，未来可期。”

    “若是做不到，我们也需得将其他人都斩杀，或者是重创才行，我们才有足够的时间，去做那件事情。”

    妖帝在此时，头也不回的，自己一个人，先一步离开了。

    留下的话，意思很是清楚。

    至少，青衣帝后是清楚，妖帝所要表达的意思。

    时间，最重要的还是时间，不管最终这一战的结果如何，他们青灵界妖族这边，都需要时间。

    所以现在，这一战必须要继续下去。

    妖帝离开，青衣帝后和帝女锦儿，则是沉默了一番。

    “我们，回去吧，该让人往回撤了。”

    此时，青衣帝后知道，妖帝不想让她们两个跟着，继续去找林清尘他们了。

    因为现在，妖帝已经下定了决心，不管成与不成，他一个人想走，还是相对来说容易一些的。

    可若是青衣帝后和锦儿一起过去的话，一旦情况不利，想走，怕是不会如愿的。

    所以此时，最好的办法，就是她们两个出去之后，直接将青灵界的妖族强者，全部撤回。

    这妖族大陆，她们不需要了，她们要带着青灵界的妖族强者回去了。

