    

    贞观九年，三月十二，北方。

    数日的细雨纷飞渐渐停歇，水雾弥漫的大山看起来巍峨耸立，雪水融化滋养下的草原一片润泽，牛羊扇动着长耳悠闲惬意的啃食着嫩绿的青草。

    河水如静谧的玉带，镶嵌在这片绿油油的宝石上，如同人间仙境般美丽。

    坐落在山下的部族三五成群，在荒原绿洲上错开，向外延伸上数里，来自战火的消息这些子民们尚有耳闻，此时族中为数不多的青壮早已带上了弓箭，骨刀，或是一些劣质的猎刀。

    族中尚有血亲的精壮早已随着族长去往中土，在伏允可汗的带领下，同大唐决战换取荣耀。留下的多半是些远亲血，干些粗重的农活。

    远征军卒已去，留下的这些人自然担任起保卫部族的重任，阳光正媚的午后，皮肤黝黑的阔猛提着裤子从别人婆娘的帐篷中钻出，破旧的皮裘掏上黝黑精壮的上身，谨慎的看了一眼毡帐外围，翻身上马，吹响骨哨，不多时三百来号人的队伍便算集结完成。

    骑术精湛的老人策马走出队列，翘起胡须。

    “咱们这城池乃是靠着王城以北，就算战火引燃，谁又会舍弃王城来攻打咱们这支部落，放心，定然没事。”

    阔猛身为族中临时的里正呵呵一笑，还是率着百人队伍绕着山粱转上一周，随后与身侧同病相怜的孤儿下属谈笑。

    “族长的婆娘真是不错，伺候好这婆娘说不定还能弄个好差事，不然这辈子在羊圈掏粪怕是没多少希望……”

    话音未落，有哨箭升上天空，发出尖锐爆响。

    “娘的，难不成那支部族竟是冲着咱们而来？咱们这里好歹也算的上千户的大部落，他们也敢来？”

    “或许是从王城逃窜而来，毕竟听闻传闻不过是些百人小队，咱们可是自小在马背上长大的人，论骑战难不成会输给他们？”

    说完这句话语，阔猛脸上浮起一抹凶悍神色，勒停了战马微微皱眉。

    “走！去看看，说不定不用靠那娘们，咱也能翻身做主。”

    言罢，招手挥过眼前，顺着山粱向下掠去。

    几位先前派出去的部下，正策马向着这边奔腾，遥遥直呼出声。

    “汉人……来了……”

    话音落下，那矮小山丘上陡然间出现一队黑影，眼帘之中报信的人影噗的一个跟头栽倒在地，独留下无主战马让出遮挡的身影，正朝这边飞快掠来。

    “娘的!逃命逃去哪里不好，非要冲到这里。”

    “今日算是捡到宝了！”

    舔舔有些干裂的嘴唇，阔猛眼中泛起一抹猩红，擦擦嘴角的吐沫星子，恶狠狠的盯着来者。

    “这白捡的功勋，我要了！”

    “说不定提头去皇城，还能领上一个百夫长的位置，嘿嘿。”

    “杀了他们！”

    话语落下，阔猛噌的一夹马腹，反手摘掉背上的弓箭捏着手中，纵马向着百人骑兵飞驰而去。

    对面的李闲见这百人的残兵部族竟敢面对面冲撞，捏着缰绳的手掌紧了紧。

    “看来咱们这支草原上的唐骑，名声还不够响亮。”

    “你看这些老弱病残也敢当着咱们的面一较高下。”

    耳边风声呼呼，飞驰骏马上的程处默呵呵一笑，眸子中泛起一抹凶厉。

    “吐谷浑人身在荒原绿洲，自然对讯息知晓尚晚，加上你这不攻皇城，屠杀草原子民的策略，只会走在哪里都会被认作是逃遁的残兵，哪里有不揭竿而起的想法。”

    “这些未开化的子民，人人善于骑射，天生与着马背牵连一起，看到咱们定然有几分优越感，又怎会仗着人多的优势，轻易认输？”

    听闻耳畔的话语，李闲面色冷了下来，数日的杀伐已然让他心性更为坚韧，带着一抹凶残。

    “那就用唐刀告诉他们，人数投降是多么正确的选择。”

    马蹄的奔驰声震击着身体中沸腾的血液，身在毫无阻隔的前方，程处默已然能清晰看到箭矢飞来的轨迹，银枪拨开飞来胳膊的一箭，看着拉近的距离，程处默骤然暴喝。

    “杀！”

    刀锋、战马、人影转瞬间交错一片，程处默在暴喝声中银枪在空中舞出破空声响，顺着弧度轻易划开简陋的皮甲，鲜血溅出的一瞬，马头交错，部落中的守卒径直摔落马下，在地上翻滚几圈。

    后续的骑兵蜂拥而至，在晨光中泛起粼粼寒光，汹涌撞来。寒刃刀锋从刁钻的角度递出，相互之间配合的极为巧妙，将收刀不及的人影一刀劈断胳膊，凄厉的惨叫声中，跌落马背。

    数百人的队伍冲进三倍于自身的队列之中，却如入无人之境一般，粘稠的血浆肆意的双方人身上喷洒四溅。

    “一个不留！让他们知晓，谁才是将这个草原上真正的狼！”

    程处默的声音在整个厮杀的战场上格外响亮，在这片阔野之中传了开来。

    第一轮的冲击散去，阔猛猛然回头望向身后的整齐的唐骑，竟乎连队形都不曾紊乱。余光下意识的瞥向身侧的稀朗的战友同胞，不禁头皮发麻。

    这是怎么的战力？

    竟是在第一轮冲锋之中，毫发无伤！

    自己的队伍却依然不到三成！

    就算是这乃是青壮与迟暮之间的对抗，悬殊也不该如此巨大！

    有些无力的抹一把脸上的血浆，阔猛冲着零散冲来的巡逻子民大呼起来。

    “快撤！快撤，你们不是对手！”

    竭力嘶吼的声音淹没在成片惊慌，冲锋，叽哩哇啦的吼叫声中，并未起到多大的作用。

    “快走，回部落，去找部落的帮助！”

    撂下这句话语，阔猛不再迟疑，兜转马头，向着草原深处飞奔，独留失去战马并未战死的人影，追着奔行的马匹奋力绝望的嘶吼。

    “别走啊！让我先上马啊！”

    可呼喊声掩埋于渐渐躁动的喧嚣中，没有多少人能听见。

    轰。

    轰轰轰。

    隆隆马蹄调转过来，淹没了清晨中该有的一切，在这片恍若仙境般的地域展开第二轮冲撞。

    尚且为完全拉开冲势的部落子民完全被淹没，更多落荒而逃的子民被卷在马蹄下，骨头碎裂声不绝入耳，内脏血肉洒满泥土，将这片绿油油的地域浸染。

    冲上山梁的阔猛回头看上一眼部落，拧过眉头。

    “这百骑……悍不畏死，还是人嘛……”        

