    未央宫，宣室殿！

    “去病这场打的不错，打出了汉军的威风！”

    刘彻拿着烛火在輿图上照着，时不时点点头，脸色露出一丝笑意。

    刘据站立在皇帝老爹下首，霍去病攻打河西走廊的战报已与昨夜送达，这两天皇帝老爹都快把这个表兄夸上了天。

    不过，此时的他也是满脸欣喜，先知战事又如何，身处在这个时期，真正体会了这种喜悦，穿插迂回，深入险境，没有任何后勤保障，说不高兴那是假的。

    刘彻下了台阶，将烛火递给春陀，回到首位落座，呼出一口气道：“朕看啊！挟大胜之威，让李广张骞出右北平，联合辽东的程不识牵制左贤王部，唔…可以派合骑侯公孙敖随骠骑将军出征，卫青可以继续坐镇朔方。”

    额…

    刘据些许错愕，这要是按照这个路线走，张骞和公孙敖肯定是要废为庶人的，原因就是两人没有顺利会师，导致战局延误。

    刘据心中估量起来，这能不能把张骞给救下，公孙敖和李广他刘据没有接触过，张骞两人还是有些熟悉的。

    难道让他否定皇帝老爹的战略，这怎么可能，但是除了这个办法，一时还真想不到。

    “陛下，大司农求见！”

    就在这时，殿外突然传来一道声音，刘据抬头看了一眼，桑弘羊来这里应该是元狩犁的事情。元狩犁的事情自己已经交给他三天，按道理来说不会这么久，估计可能是中间出了什么差错。

    刘彻应允一声，桑弘羊进得殿中：“臣拜见陛下，拜见皇太子！”

    “赐座！”刘彻看着眼落座的桑弘羊，带着一丝疑惑问道：“大司农此来，所为何事！”

    桑弘羊落座之后，看了看刘据，拱手道：“禀陛下，皇太子改进耕犁，臣奉命制作，今已完成，特向皇太子复命！”

    刘据见皇帝老爹询问的目光，脸色一笑，连忙把事情的前因后果说了一遍，刘彻脸色惊讶，这搞出个汉蹬、汉纸就算了，现在又来个耕犁。

    桑弘羊这时又道：“禀陛下，改进的元狩犁就在外面！”

    元狩犁？

    刘据嘿嘿一笑：“君父，这是儿臣取得名字！”

    刘据此时紧盯这皇帝老爹的脸色，他倒要看看这个皇帝老爹，会不会还要改名，他已经决定了，以后发明或是改进什么东西，一定要往皇帝老爹身上贴金。

    这皇帝老爹太霸道了，不得不防……

    此时的春陀听见桑弘羊的言语，不等刘彻吩咐，便命令两名小黄门将元狩犁搬了进来。

    刘彻慢悠悠起身，这个耕犁和平常不一样，他的辕是弯的，而且还多了几个奇形怪状的东西，刘据这时也统统都讲解了一遍，听得刘彻一脸震惊。

    刘彻转头看了桑弘羊一眼，问道：“可曾找人试过！”

    皇帝老爹的问询，就连刘据此时也是一脸期待，元狩犁的样子和图纸上一样，可实践价值更重要。这东西是他凭着记忆画出来的，他反复推敲好几次，但也不敢保证。

    桑弘羊脸色顿时一喜，拱手道：“禀陛下，试过？”

    桑弘羊见皇帝询问的目光，连忙把试验结果一说，刘据听得喜上眉梢，这就说明自己没有画错，他这几天提着的心也逐渐放下。

    刘彻脸色红润，桑弘羊的话语他听懂了，心中微微吃惊，没有想到自己就是想偷一下懒，这派儿子出去干活，阴差阳错搞出这好东西。

    “唔…”刘彻抬头深思，嘴中喃喃道：“元狩，元狩犁，元狩犁！”

    刘据见皇帝老爹自言自语，一颗心提到嗓子眼，这不会又要加个汉字吧？

    刘彻点点头，又道：“不错，好名字，元狩犁，元狩，嗯！”

    刘据：“…”

    桑弘羊：“…”

    刘据如释重负，皇帝老爹的嗜好让他非常无奈，这就好比是“额滴额滴都是额滴，”这也太霸道了。

    而此时的桑弘羊就好像发现新大陆一样，偷偷瞅着皇帝，狐疑又偷看刘据，他总感觉这个耕犁好像本不叫这个名字。

    皇太子也喜欢拍龙屁？

    桑弘羊看着刘据的目光有些异样，皇太子这个龙屁拍的好，他涨见识了，他觉得自己也可以。

    桑弘羊拱手一拜：“陛下，如此神物，以我大汉为名岂不更好，汉蹬、汉纸，让那些夷狄也知道我大汉盛世降临！”

    嘎！

    本就在刘据沾沾自喜时，一听到桑弘羊这话，直接一个趔趄，险些一个没站稳，栽到在地上去……

    这该死的桑弘羊！

    这可是他好不容易想出的名字，不想加个“汉”字，只能朝皇帝老爹年号上下手。

    这…这这上哪说理去……

    果然，刘彻在听到桑弘羊的话语后，脸色陡然一变，他觉得桑弘羊的话说的没有错，大汉盛世已经降临，是让那些夷狄知道一些东西了，只要敢背叛他，那就等着屠杀。

    刘据脸色苦涩，皇帝老爹这肯定是动心了，突然，刘据像是想到了什么，心中一乐，他倒要看看皇帝老爹和桑弘羊能取什么名字，总不至于来个汉元狩犁或者是汉犁吧？这也忒难听了。

    刘彻点点头回到首座，看了桑弘羊道：“难道卿有什么想法？”

    桑弘羊拱手又道：“陛下，此辕为曲形，可叫汉曲辕犁。”

    嘶！

    你个桑半仙！

    刘据忍不住打个冷颤，如果这要是第一次见桑弘羊，他还以为两人是老乡。你说你堂堂一个理财官，统领国家财政，你不去理财，跑去算命干什么？

    而且还算的这么准，他咋就知道这叫曲辕犁呢？

    失算了……

    刘据心中暗叹，还是自己太年轻啊？千防万防没有防住这帮家伙，天天就知道拍皇帝老爹的马屁。

    香吗？就问你香不香？

    刘彻深思一会，点点头道：“不错，不错，那便依大司农意思办，汉曲辕犁向全境推广！”

    桑弘羊脸色一喜，偷偷看了刘据一眼，发现这个皇太子脸上也有喜色，心中自然更加满意。

    他觉得自己这个提议非常好，如此神物，元狩二字已经不能彰显它的价值，这东西在试其作用的时候，就已经让他好一阵激动。

