    叶尘看着这道远去的光微微失神，但很快他就回过神来，轻轻的叹了口气。

    而无极剑法，第四式还有刚刚交谈的内容，已经全部映衬到了他的脑中。

    在外面的叶尘缓缓睁开了眼睛，突然一道闪着光亮的锦囊落到了他的面前。

    叶尘愣了一下，他没有想到那位老者说的话，竟然还真的变成现实了。

    “这个就是那位无名老者所说的，设有禁制的东西吗？”

    叶尘把这个锦囊拿到手上。用灵力缓缓的探索的过去，果然在这锦囊之上感受到了一股十分强大的气息。

    以他现在的实力，根本就不可能打开这个东西。

    “没有想到，竟然还真的给了一个东西。”

    东宫逸明这个时候也从白雾剑之中传出了声音。

    “这，刚刚我师傅给你说什么了吗？你这个锦囊之上，怎么会有我师傅的气息？”

    听着东宫逸明疑惑的询问，叶尘哈哈大笑的一声。

    “前辈，刚刚你师傅已经把所有的事情都告诉我了，没有想到你竟然还打着这样的小算盘。”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “你在说什么？我就是把这个无极剑法的第四式传授给你而已。”

    叶尘听着东宫逸明这明显不对劲的话语，轻笑了一声，点了点头。

    “好的，钱呗，我知道了，其实你师傅在走的时候，给我说了很多东西。”

    东宫逸明愣了一下，没有说话，继续听着叶尘之后的话语。

    “刚刚那个锦囊你也看到了，他想让我帮你重塑肉身。”

    “而那个就是他给我的好处。”

    东宫逸明在听到了叶尘的话之后，便陷入了沉寂之中。

    许久都没有传来声响，叶尘感受着白雾剑那完全沉寂的气息，轻轻的叹了口气。

    他现在也不知道东宫逸明到底在想什么。

    不过现在看来，留给他足够的时间，应该是最好的办法了。

    叶尘没有在想，躺在床上缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    白雾剑之中，本来十分空旷的世界之中，只剩下了一间小木屋。

    在这木屋之中，东宫逸明坐在椅子上，不知道在思考着什么。

    许久之后，东宫逸明轻轻地叹了口气，眼神之中也流露出了悲伤的情绪。

    叶尘要是在这里，一定会震惊的说不出话，因为他从来没有见过东宫逸明露出这样的表情。

    “师傅没有想到，你老人家现在还在想着我呢。”

    东宫逸明话音刚落，突然一道流光，来到了他的身边。

    东宫逸明感受着这道流光之中的气息，愣了一下，惊喜的看了过去。

    “师傅！”

    随着东宫逸明的话缓缓地落下，这道流光也现出了身形。

    正是刚刚那一位教授叶尘的无名老者。

    “虽然说我的灵魂已经到达了快要崩溃的阶段，但是还是有一点点时间和你来说一会话的。”

    东宫逸明听着自己师傅的话愣了一下也不知道该说什么好。

    “师傅，您不可以留在这剑的世界之中吗？”

    无名老者听着东宫一名的话笑着说道。

    “我的傻徒儿，现在你还不明白吗？为师的生命已经到了尽头了，留这一缕残魂在这世上。”

    无名老者的眼神突然变得落寞了起来。

    轻轻地叹了口气，紧接着说道。

    “留下也没有什么用了，刚刚我已经看过你那个徒弟了。天赋真的不错，他肯定有着帮你重塑肉身的办法。”

    “我已经拜托过他了。”

    东宫逸明轻轻的点了点头。

    “师傅，刚刚那个事情我已经知道了。”

    说完之后，两人之间又陷入了沉寂之中。

    “我的时间不多了。徒儿，这一次应该是我们最后一次见面了，在上一次的大战中，我们付出了太多，不过幸好还有许多的人存活了下来。现在这个世界又开始不太平了。”

    东宫逸明轻轻的点了点头，刺客组织重现血魔的复活，这些都预示了世界缓缓的开始动荡了。

    “那星主呢？他现在不出面摆平这些事情吗？”

    无名老者缓缓的摇了摇头。

    “现在这些已经不是我们可以管的到的了，保护好自己，不要让自己受伤。”

    “你现在的灵魂也已经有点虚弱了，你自己懂的。”

    无名老者输到这里也没有继续说下去，轻轻地叹了口气。

    “你的师兄师弟们，现在我已经不知道他们在哪里了，到时你们遇见了之后，希望不要变成敌人吧。”

    东宫逸明听着自己师傅的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    随后，无名老者便化为了一道流光，缓缓的消散在了这个世界之中。

    东宫逸明看着面前刚刚自己师傅所在的位置，心中久久不能平静。

    ……

    第二天一大早，赵满阳就来敲叶尘的房门了。

    叶尘听着这急促的敲门声，缓缓的打开了房门。

    “怎么有什么事吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “叶哥，我刚刚想出了一个办法，可以提升我实力的办法。”

    叶尘听着赵满阳的话，微微皱了皱眉头，他总感觉这个东西有些不靠谱。

    但又说不出来，哪里不靠谱。

    “叶哥，你要不要一起来看看？”

    叶尘轻轻地叹了口气，拿上了白雾剑来到了赵满阳的身边。

    “既然你都来喊我了，那走吧，我看看你到底有什么办法。”

    这么洋，看着叶尘来了，心中微微一喜，对于他们来说，叶尘可是十分厉害的一个人有人叶尘的加入，他们不管干什么，都十分的有底气。

    叶尘来到外面之后才发现，大家竟然都被赵满阳给叫了起来。

    一行几人又一次聚在了一起。

    看到叶尘来了，萧研微微一笑，赶快跑了过来。

    “叶尘哥哥，没想到你也来了，那我们赶快走吧。”

    萧研拉着叶尘的手，把他拉到了众人的面前。

    叶尘自然也没有拒绝，看到叶尘已经来到众人的队伍之中了，赵满阳轻轻的点了点头。

    “走，我们出发！”

    随后，众人都跟在了赵满阳的身后，朝着城外缓缓的走去。

