    朱雀坊，捕快房。

    窦长生端坐在角落，低着头不发一言，倾听着郑世明反复走动的脚步声。

    房间气氛较为压抑，充斥着一股绝望的气息，不少人神色恐惧，只是还怀有最后的希望，正在等待着。

    嘎吱一声。

    房门已经被推开，总捕头大步流星的走入。

    一道道怀有期待的目光看向总捕头，希望自总捕头口中获得好消息，但率先看见的是总捕头那铁青的脸色，所有人都心中一沉。

    郑世明迫不及待的开口问道：“上面怎么说？”

    “财神阁是否要承担责任？”

    总捕头端坐下来，端起茶水一口喝干，不喜的开口讲道：“财神阁怎么会承担责任。”

    “利市仙官姚少司，这可是一位大宗师，平时不闭关，巧了，昨日就闭关了。”

    “财神阁一切事物，都由钱小九负责，而钱小九昨日外出办事，今天早上才回来。”

    “回来的是假货，真的至今下落不明。”

    “财神阁已经报案了，他们也是受害者。”

    总捕头手指下意识的用力，茶杯已经被捏出裂痕，如蛛丝网的裂缝，茶水开始缓缓渗透出，最后茶杯一甩，直接扔出了门外。

    这一刻的总捕头，心中恼怒至极，涉及到自己唯一的亲儿子，连这样阴阳怪气的话，也在不适合的场景中说出来了。

    “财神阁不用指望了，就算赔偿也是事后了，这一次肯定是不打算卷入这一次的事件中。”

    “上面呢？”

    “这一次事情，涉及不少人，都是朝廷的人。”

    “叶无面挑战朝廷尊严，六扇门，东厂，金翎卫，是否要联合办案，一起抓捕叶无面。”

    郑世明再一次追问起来。

    总捕头微微摇头道：“财神阁向六扇门报案，已经被上面接受了，东厂和金翎卫不会再管。”

    “上面指派了十大名捕之一的张少权负责此案。”

    “那我们？”

    总捕头阴沉着一张脸，没有任何言语。

    但窦长生已经明白了，没救了，等死吧。

    哪怕心中早就晓得，可到底有着一个期盼，希望六扇门能够为自己遮风挡雨。

    但现实就是现实。

    非常残酷的事情在这里。

    你有什么价值，能够让一位宗师耗费心血，大伤元气，去保住你的性命。

    要是一个人，两个人，没准还能树立一个典型，增加六扇门凝聚力，可这一次不说其他人，光是涉及到六扇门，就不下于二三十人。

    六扇门哪里有这么多宗师，就算有六扇门不运转了，说到底也只是二三十人，要是这么多宗师出事，带来的影响是成千上万人的安危。

    既然不能够全部都获救，当然不可能为一人出手。

    不患寡而患不均。

    这样非但不会增添凝聚力，反而让六扇门信任诞生裂痕，智者所不取。

    叶无面做的很绝，躲藏起来就要招惹血财神，不躲的话，就要面对一位人榜第七，武道四品。

    而且叶无面还不能够直接由宗师抓捕，不然没了叶无面，遭遇血财神，那是一点生机都没有。

    窦长生脑海中生出种种想法，从有限的讯息中，也看出了猫腻和不对。

    这一次事情轰动神都，可东厂和金翎卫不干预，六扇门只是派遣了张少权。

    十大名捕名声响亮，可到底只是六扇门推出来的后起之秀，是不入上三品的，要是想抓捕的话，最佳的是由一位神捕宗师人物负责。

    宗师有意避开，全部都由新秀出马。

    可能高层已经达成了某种默契，人家叶无面也不是散修出身，金风夜雨楼实力强劲，无相王更是地榜大宗师。

    麻了。

    这就是有背景的。

    以神都为局，干上一场。

    不过，自己也是有背景的。

    不知道便宜师父，能否给力一些。

    也知道希望不大。

    阴极宗可不是名门正派，那可是魔道。

    想要为自己让一位宗师元气大伤，除非自己是宗主的儿子，就算是宗师师父都不行。

    窦长生自怀中，把上千两的冥钞摸出来，然后直接塞到了郑世明怀中，坦然开口讲道：“这段时间多谢郑大哥照顾了。”

    “小弟一直感激涕零。”

    “如今左右都是等死，这一些银两在小弟手中无用，就给郑大哥了。”

    郑世明下意识伸手抓住冥钞，浮现出动容之色，语气有了一些梗咽道：“老弟。”

    “不必多说了。”

    窦长生抬头看向总捕头，对着总捕头请假讲道：“还请总捕头给一个假期，这段时间就不来点卯了。”

    总捕头阴沉的脸色，难得舒缓了不少，浮现出笑容来，看向窦长生极为满意，直接画大饼讲道：“这一次危机要是度过，朱雀坊捕头还缺一位，我保你金章捕快的前程。”

    总捕头做事很地道，悄无声息中，窦长生就发现了衣袖中多出来的银票。

    “多谢总捕头栽培。”

    窦长生客套了一句，一拜后选择离去。

    丝毫不看其他脸色难看的人，也不关心接下来的暗战，交出手中的冥钞，这是保平安。

    窦长生醒悟的很快，知道接下来想要活命，其一就是抗住叶无面，让叶无面在自己手中失败，但这对人榜第七的天骄而言，那纯粹是不可能的。

    其次就是花钱买命了，而钱就是冥钞，只要冥钞足够多，也是能够度过这一劫。

    可上面两点，窦长生都不具备，自己是卧底，阴极宗是不会主动帮助自己，那么想要收集冥钞，这是不可能的。

    所以冥钞在手中，已经是烫手的山芋，当这些有背景的人醒悟过来，必然要对窦长生这种没背景没实力的人下手。

    所以不交，要抱有侥幸心里，今天都活不过去。

    交了反而能多活几天。

    这一次财神大会这么多人，就算叶无面杀，也要杀上一段时日，再加上六扇门干扰，还有众人家庭背景，他们不甘心死亡的挣扎。

    只要运气不是特别差，再活上一段时间没啥问题。

    这一段时间潇洒潇洒不香吗？

    手中有钱，窦长生去八大楼捏了捏脚，这才回到家中。

    就看见铜镜闪烁，背对窦长生的便宜师父。

    没当一回事，直接床上一趟。

    该睡睡，该吃吃。。

    只要不怕死，休说宗师，就算是神仙在面前算个毛。

