    张奕皱紧眉头看着突然闯进来的两人。

    稍微有些不悦。

    没有人会想在自己即将下班休息的时候，再遇上一些乱七八糟的事情，更别说，还是这种青春恋爱剧的无聊剧情。

    单从两个人的这几句对话进行分析。

    大概率是，

    这对小情侣因为男生在某件事情上的怯懦，导致双方产生了些矛盾，女生直接跟对方提出了分手，男生肯定不乐意啊，毕竟女生长得这么漂亮，鹅蛋脸，五官精致，身材也很棒，就跟电视剧里的明星似得，错过这村可没这店儿了。

    于是赶忙追上来，甚至立誓保证。

    然后就出现了眼前这一幕。

    “谈恋爱一边谈去啊，哥们儿现在要下班了，没时间跟你们闹。”

    一边说，一边摇头：

    “现在的小情侣，真是不像话。”

    男生在听到张奕这句话以后，眼睛顿时一亮，疯狂地点头，看向张奕的眼神里也是充满了期待，仿佛在说：老板，会说话你就多说几句！

    而女生则是眼睛瞪大，满脸的不可置信。

    “情......情侣？！”

    “不是，老板你可别乱说话啊，谁会跟他在一起啊！”

    闻言，男生眼神的光亮迅速黯淡下去。

    张奕一愣。

    这才知道是自己分析错了。

    仔细地打量了一下男生，再看看自己旁边的女生：“哦，确实，长得是有点可惜了，跟你在一起，不太搭。”

    听到这话，周晓强自然是很不爽，朝张奕喊道：

    “难道你长得很好看吗？”

    啪嗒。

    站在杂货铺的门口，因为刚刚即将关门，所以已经把灯光关闭的张奕，默默按下开关键，杂货铺再次亮堂起来。

    “焯！”

    周晓强看到张奕的模样，不吭声了。

    而旁边的古姚倩在看到张奕的模样以后，也是愣了一下。

    不得不说，张奕底子本来就不差，经过愿力的洗涤，五官就变得更加精致，肌肤也是看不到任何的瑕疵，宛若世间最瑰美的玉石雕琢而成。

    清幽的气质，仿佛不属于人间。

    再加上，功德愿力所带来幽幽的清香味道，在他身边弥散。

    很是吸引人。

    “哈，看到没周晓强，人家老板还真是个大帅哥，打脸了吧？还有，我警告你，你要是再骚扰我的话，我真报警了。”

    古姚倩都说要报警了。

    可没想到，周晓强却仍是一副死不悔改的模样。

    “我不信！”

    “你之前还同意我做你的摄像师，这就说明，你还是对我有一些好感的！”

    “古姚倩我告诉你，这辈子你只能是我的女朋友！”

    周晓强自以为很酷的告白。

    “呵呵，是吗？”

    古姚倩心里只觉得恶心，看着旁边老板，突然一咬牙，面朝着张奕大声地告白道：“老板，我可以做你女朋友吗！”

    周晓强懵了。

    “你别跟我赌气行吗！”

    “谁在跟你赌气？”

    古姚倩疑惑地看了眼周晓强：“老板确实是我喜欢的类型，遇到喜欢的人，表个白，有什么问题吗？我还当老板的舔狗呢！”

    说着，还调皮地吐了吐舌头。

    “prprpr......”

    周晓强顿时被气得青筋凸起。

    张奕：......

    听了俩人的对话，也终于弄清楚了这到底是怎么回事。

    先是朝女生摆了摆手说道：

    “舔狗就不必了。”

    说完，转头看着男生。

    “兄弟，你听哥一句劝。”

    “人不能在一棵树上吊死，人家妹子可能确实是不喜欢你，而且，像你现在的这副模样也不叫追求，你这个叫变态。”

    “就你现在的这个行为，人家稽查真能把你抓起来。”

    但此刻已经气急的周晓强却是已经根本听不进去任何忠告了。

    已经有点走火入魔的他，

    恼怒道：

    “老子做什么，关你勾八事？”

    “古姚倩我告诉你，这辈子你只能是劳资的女人，我得不到的东西，其他人也别想得到！”

    说着，不知道从哪里取出一把小刀。

    再次问道：

    “我再问你最后一次，你到底......答不答应！”

    见到这一幕，古姚倩明显有些慌了，正在她不知所措的时候，听到旁边传来叹息声。

    “疯了。”

    “彻底疯了。”

    张奕摇了摇头，如果只是简单的情感纠纷，那倒没什么，可问题是，现在对方已经拿刀了，情感纠纷转变成了刑事案件。

    看周晓强走火入魔的模样，如果古姚倩不答应他，还真不知道他会做出什么出格的事情。

    要是平常遇到这种事，张奕才懒得去管。

    毕竟，多一事不如少一事。

    可现在因为有了崇阳帝君的身份，就要求他需要赐福赏善，遇恶事不能袖手旁观。

    否则便是失职。

    “行吧。”

    张奕只好握紧拳头，手臂上的肌肉高高隆起，一副就要动手的模样。

    暗中却是调动体内的一丝神力。

    聚集在眼睛。

    “啪嗒！”

    周晓强像是被张奕的凶样吓到了，手掌一松，匕首掉在了地上。

    慌忙逃离了杂货铺。

    “切。”

    “就这点胆子还敢威胁人。”

    张奕放下拳头，朝着古姚倩挥了挥手：“行了，他以后应该不敢再来烦你了。”

    握紧拳头，准备干架的动作，当然是伪装的。

    周晓强真正逃离的原因，

    其实是因为张奕使用神力，直接抹除了周晓强的执念，从走火入魔的状态恢复清明，再加上神性所带来的威严，直接将其吓走。

    张奕也不想这么麻烦，但毕竟古姚倩还在现场，他并不想在外人面前暴露自己。

    只是，

    张奕没有注意到的是。

    当他调动神力，神圣的威严感在一瞬间朝周晓强迸发出去的时候，站在身后的古姚倩，忽然抬头看向了他，同时眼神里浮现出一丝疑惑。

    处理完这个小插曲，张奕终于把杂货铺关了门。

    古姚倩被张奕请出杂货铺的时候，整个人还处于愣神的状态，直到张奕离开，才逐渐地回过神来。

    看着身后已经关闭的杂货铺，

    还有空荡荡的街道。

    她喃喃自语：

    “是我的感觉出错了吗？”

    左右看看，周晓强的身影确实消失不见了。

    古姚倩长长地呼吸一口气，然后在心里默默记住这家杂货铺的名字和地址，似乎还是有些不放心，又拿出手机拍了几张照片。

    这才心事重重地离开了。

