    二宝笑容凝固，“真的，还让四叔拿刺条抽二丫姐她们，还说让四叔抽死了她们，再给四叔重新娶一房，生儿子……”

    众人都听得气愤。

    五味杂陈的。

    又同情老四媳妇，又同情二丫那丫头。

    也不看王老四多大年纪了，懦弱愚孝，能亲手打死妻女的人，正经人家谁愿意把女儿嫁给他？还有老王家有那个闲钱给王老四再娶一房吗？他们家的孙子有的都到了适龄说亲的时候了，也没见过有下家，家里的银钱都拿去供二房的孙子去上学堂了。

    她这样说也就是口嗨。

    王刘婆子真不是个人，缺德短寿，将来影响家庭气运，害子孙后代。

    都暗自想着，以后一定要远离老王家人，省得被这样的人连累了。

    正说着，突然有人飞奔来报信。

    “不好了！不好了！老王家的王老头带着他的儿子与孙子去野梨林搞破坏了，砍梨树，烧梨树，大家伙儿，快跟我走，把他们家这窝狗东西们收拾一顿去。”

    顿时，全场的人都惊呆了。

    “艹，他们是不是疯了！自己不想好，也不想我们大家伙好了！”

    “把野梨林毁了，以后秋梨膏怎么做？以后我们上哪里去摘梨子去？”

    “狗东西，他们这是眼红了，缺德冒烟了，走走走，弄死他们去……”

    群情激昂。

    大家才过了几天的好日子，基本上都走上了正轨，每天收入大几百文的，安安逸逸，又稳定，上哪里去找这种天上掉钱下来的美事。

    好多人都已经打算好了，收入多少银钱，将来要怎么改善生活了，添置一些家什了，这要是被老王家毁了梨山，他们刚燃起的希望，岂不是落空了？

    断人财路，如同杀人父母啊！

    谁能忍得住？

    所有人停下手中的活计，一窝蜂的都抄起家伙去野梨林了。

    姜莲珠让大宝二宝几个娃留在家里看着，她也跟众人一起进山了。

    老王家人丧心病狂，她是真正领教到了。

    搞不了她，就开始拿梨林动手了。

    大家都心急，连走带跑的，很快近了野梨林，就听到了吵杂的叫骂声音。

    “这野梨是天生天长的，我们怎么就不能砍了？放开我们！！放开我们！！！”

    “烧了这片林子，大家都别想赚……”

    “姜氏不收我们的梨子，你们也别想卖了，大家一起穷啊！凭什么你们要跟姜氏喝肉汤的……”

    ……

    “打死他们，这些祸害，真不是个东西，你们想烧山烧了梨树，来啊，先把我们烧了。”

    “狗东西，你敢烧山，老子和你拼了！！老子今年二十多没钱娶媳妇，好不容易有希望能凑齐聘礼，娶一房媳妇回来，你敢给老子捣乱，老子现在就和你拼了！”

    “里正老叔，把他们赶出去，赶出我们王家村去……”

    “我们赵家庙，八里囤子，老河村也不要这种人，别想来祸害我们村……”

    ……

    这两方人手在对峙。

    想毁梨林的不止老王家人，还有村里其它与姜莲珠有仇的，还有几个村里头的地痞流氓。

    他们听说老王家带头毁梨林，也自发的跟了上来。

    另外一派就是王家村里正老叔一派，他的身后不仅仅跟着王家村的乡亲，还有其它村来摘梨的乡亲们。姜莲珠只有两不收，一是不收与她有仇的门户，二是不收地痞流氓偷奸耍溜名声差的门户。

    其它人全部收，不管是不是本村的。

    所以，隔壁村的乡亲们来卖梨的人也不少。

    他们隔得远，一天来去一趟不容易，虽然不如王家村的人卖梨的收入高，但好歹也是银钱啊！百十来文的，谁家不欢喜的。

    这财路要是被断了，上哪里去后悔去？

    姜莲珠她们一到，里正老叔这边的人手瞬间加倍了。

    “怎么回事？老叔？”姜莲珠问情况。

    里正老叔阴沉着脸道，“你们来得正好，老王家人带头毁梨林，他们疯了。咱们村是容不下他们家了！”

    对面的王老头也是冷狠的模样，“里正老哥，你的心早就偏向姜氏她们了，是，我们老王家不如姜氏现在有钱，你巴着她的大腿，兴许能分到不少的好处，那是你们自己的事情，我们老王家也不追究，也不点破你。可这梨林是天生野长的，你们能摘梨子，我们也能砍柴烧，犯法了？犯了哪条王法？你凭什么要赶我们老王家出村？”

    旁边的地痞流氓也叫嚣道，“就是，我们砍柴回家烧火不行吗？我们放火烧山，烧炭不行吗？就兴你们摘梨？你们有本事拿自己家的田地去种梨啊！咋地了？天生野长的东西，想据为己有，脸大么？”

    “姜氏，你来了正好，你给个话！你要是收我们的梨，我们就不砍树，不烧山，你要是不收，我们就烧山……”

    姜莲珠眉头一挑，她这个人最讨厌别人威胁她。

    以前威胁过她的人，坟头草都长得老高了。

    “不收，你们去砍吧，去烧吧！看你们有没有这个本事砍光，烧光！特别是老王家的，别做千秋大梦！”

    话音刚落，王老头他们气到模糊。

    “砍！都砍！！砍光，烧光！！不让我们好，我们也不让他们好。”

    老王家人带头去砍树，有的人还点燃了火把，要烧杂草。

    现在是秋季了，山里头的杂草大部分都黄了，特别容易起火。

    里正这边的人也一涌而上，去制止那些搞破坏的人，与他们扭打了起来，之前一直僵持，是因为对方都拿着大砍刀，锄头之类的武器，他们没敢硬上。

    现在姜莲珠她们来了这么多人的帮手，再也不怕了。

    姜莲珠也出手了，她专门针对那些拿火把的，不能让火烧起来，真要烧起来了，后果不堪设想，梨子能不能保住先不说，就算这里的人都不一定能逃出去。

    她悄悄的从武器库内拿出电棍，谁放火，她就近谁的身，直接了当的给他一电棍，先击晕再说。

    还有手持武器的恶人们，姜莲珠遇上了也毫不犹豫出手，电击抢夺武器。?

