    “呼————！”

    这一刻里，惊人的爆风仿佛台风过境，在整个训练室里席卷而开。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地面被撼动，似摇晃了起来一样，微微震颤。

    空气被撼动，似扭曲了起来一般，掀起狂流。

    整个训练室就这么承受着惊人的爆风袭击着，让离爆炸的中心最近的地方都寸寸断裂而开，激起漫天的飞沙走石，如同小型的天灾。

    在这惊人的冲击之下，就算是露萨卢卡队的少女们都只能躲在音压障壁之后，靠着音压障壁挡住来袭的爆风，下意识的出尖叫。

    等到惊人的爆风开始消停下来时，漫天的飞沙走石亦是渐渐的消散而去。

    “唔…”

    音压障壁之后，以蜜雪儿为，露萨卢卡的一行少女们纷纷都出了疲惫般的声音，身上的蓝光亦是开始黯淡了下来。

    仔细一看，包括蜜雪儿在内，整个露萨卢卡的成员们的表情都相当的难受，让冷汗都开始顺着光滑的脸颊流下。

    显然，能够使出这般威力惊人的破碎振动波，并不是没有任何的代价。

    如果能够就这么解决对手的话，那这代价也不算白付了。

    可惜，露萨卢卡的一行少女们还是奈何不了这一次的对手。

    “将原本分解开来的五件纯星煌式武装的力量汇聚在一起，虽然会让负担变重，精神侵蚀的现象也会变得严重起来，可短时间内却可以还原极北天琴原本的力量，这就是所谓的共鸣吧？”

    这样的声音传递而开的瞬间里，露萨卢卡的一行少女们面色陡变。

    直到这时，露萨卢卡的少女们才现。

    在那逐渐消退而去的飞沙走石中，一道身影单膝跪在地面上，正在缓缓的站起身。

    其身上，火花般的星光在闪耀着。

    看着这一幕，露萨卢卡的少女们齐齐的屏住了呼吸。

    蜜雪儿更是喃喃出声。

    “骗人的吧？”

    都已经使出了最后压箱底的王牌，让极北天琴的力量通过共鸣，还原到本来的威力了，居然还奈何不了对方吗？

    仿佛感受得到露萨卢卡的少女们内心的震撼一样，方里抬起眼帘，注视向了前方，身上那火花似的星光开始渐渐的黯淡而下。

    “在妨碍弱化的情况下，星辰力只能集中到这个程度了吗？”

    方里像是自言自语般的开口。

    “如果不是提前集中星辰力，强化防御力的话，刚刚那一击，恐怕我就挡不下了吧？”

    熟悉原著的方里，自然知道极北天琴有着共鸣的能力。

    因此，刚刚在听到蜜雪儿提及共鸣的时候，方里就开始集中星辰力，总算是在破碎振动波袭来之前顺利的将其调动了起来。

    若是没有像这般提前准备，在妨碍弱化的效果下，方里只怕无法做到无伤了。

    在不使用能力的情况下。

    “你们真是了不起。”

    方里自内心的称赞。

    “就算我受到了弱化，你们则全员都受到了强化，可本来的话，就算是一起联手，那也应该无法让战况变成这样的。”

    毕竟，就算遭到了弱化，方里的属性优势依旧存在，哪怕是露萨卢卡全员都经过强化，这优势也没有被颠覆。

    可露萨卢卡无间的团队合作跟极北天琴的力量却是颠覆了本来没有任何悬念的战局。

    “看在你们这么努力的份上，我也拿出全力来迎战吧。”

    话落，方里一对黝黑的眼眸蓦然一转。

    冰蓝色的魔眼，悄然浮现。

    “————！”

    这一个瞬间，露萨卢卡的所有人均都心中一紧，警兆狂鸣。

    特别是实力最高的蜜雪儿，甚至大叫出声。

    “共鸣！”

    露萨卢卡的少女们没有任何的犹豫，齐齐的绽放出耀眼的蓝光，让蓝光汇聚到蜜雪儿和图莉雅的身上。

    台风般惊人的恐怖音波，再一次的从蜜雪儿和图莉雅两人的吉他上暴涌而出，化作狂暴的冲击怒涛，席卷向了方里。

    地面再次被撼动。

    空气再次产生了乱流。

    可怕的音波就这么一边犁开大地，一边如洪流般的冲击向了方里。

    让方里一对冰蓝色的魔眼，豁然闪烁。

    然后，方里消失了。

    身形化作一阵旋风，带动着周围的气流，方里就这样冲向了来袭的惊人冲击洪流。

    声音在其耳中消失。

    心跳似饶有节奏般的律动。

    直视死亡的魔眼只是径直的望着前方。

    在那可怕的冲击洪流中，顺利的找到了那裂纹般的死之细流。

    如果说，那破碎振动波乃是实质化的音波的话。

    那么，方里该做的事情便只有一件。

    那就是…

    “杀死声波…”

    于是，怒涛般的音波笼罩住了方里。

    但是，在那之前，冷冽的刀光便是犹如奔驰的银之痕，从中闪过。

    “噗哧————！”

    干脆利落的斩击声中，刀光将来袭的冲击波一分为二。

    仿佛切割脆弱的树皮一样，将其生生的分割。

    将其，杀死。

    “什么？！”

    以蜜雪儿为，露萨卢卡的一行少女们终于露出震惊的面容。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声响起，令得那将台风级别的冲击给一分为二的骇人身影从中暴掠而出，窜向了前方。

    度，快得根本无法追上。

    “拜…拜薇！”

    蜜雪儿面色大变的叫了起来。

    “障壁！障壁！”

    拜薇几乎是完全没有意识的在蜜雪儿的惊叫声下，本能的敲下了鼓。

    “嗡————！”

    露萨卢卡的一行少女们身前的空间扭曲而起，化作涟漪似的防壁。

    而且，那厚度与规模，完全是之前的几十倍。

    这障壁，哪怕是号称无物不断的黑炉魔剑都很有可能根本无法砍断吧？

    就算是阿尔第的防御壁障，在这音压障壁面前，那都只能甘拜下风了。

    可是，那一往无前的旋风却是刮了过来。

    “噗哧————！”

    在一道裂帛声中，将其轻而易举的切断。

    接下来生的事情，那就不是露萨卢卡的少女们能够反应得过来的了。

    只见，切开了音压障壁的旋风刮过了少女们的身边。

    等到旋风离去时，少女们身前的校徽，齐齐的出了龟裂的声响。

    “啪！”

    清脆的响声中，五枚校徽同时整整齐齐的断开，掉落在地面上。

    战斗，就此结束。