    逃跑的两人，各自分开，周信追杀向其中一人。

    对付一个实力不如自己，且身负重伤的人，对于周信来说，没有多大困难。

    苏莫则追向另外一人，此人穿着黑色劲衣，飞奔在山林之中，因为同样负伤在身，所以度并不是多快。

    便刻之后，苏莫便追上了此人，他不急不缓，并没有引起此人的注意，就这么远远的吊在对方身后百米处。

    此人既然投靠了严齐，定然知道严齐在何处，只要跟上对方，必然能找到严齐。

    只要找到了严齐，抢夺对方的妖核是其一，若能斩杀对方，则是最好不过了。

    苏莫和严齐之间，其实并没有多大仇怨，只是当初在客栈之中有一次小冲突而已。

    而就是这一次小冲突，对方就对他心生杀意，可见此人心胸之狭隘。

    苏莫并不是一个嗜杀的人，相反，他是一个相当有原则的人。

    他秉承的信念，就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。

    只要对他有歹意的人，他会毫不犹豫出手击杀。

    而那些和苏莫没有任何恩怨的人，苏莫也不会肆意欺凌、残杀。

    像之前的周信，苏莫不仅没有为了吞噬精血杀他，反而救了对方。

    当然，苏莫寻找严齐，主要还是为了抢夺对方的妖核，不然，也也懒得专程去寻找对方。

    吞噬了严兴等几人的精血，苏莫的修为再次精进，已达炼气九重中期，距炼气九重后期也不远了。

    这等修为，在加上堪比半步灵武境的肉身，让苏莫的自信又增加了几分。

    现在，他已经迫不及待的，想要与灵武境武者一战了。

    苏莫跟着这位黑衣少年，不多时便奔出了数里之地。

    这黑衣少年，并不知道苏莫跟在身后，逃出数里之后，见无人追来，便认清方向，像另一个反向奔去。

    苏莫急忙跟上。

    又跟踪了十数里，就在苏莫脑中思索如何对付严齐之时，异变骤生。

    一股极其刺耳的尖啸声，陡然传来。

    这一刻，苏莫全身汗毛炸起，一股危险的感觉在心中升起，他急忙刹住了身形。

    嗤！

    与此同时，一只黑色的雕翎箭，突兀的射在了苏莫身前五步之处，箭身突自震颤。

    这一只箭矢，好像并不是要射杀苏莫，而是为了阻拦他一般

    苏莫眉头一皱，豁然转头，向右方看去。

    右方一里之处，有一座百米高的土山，山巅之上站着一位少年。

    此人一袭白衣，随风飘扬，手中抓着一把白色大弓，正冷冷的看着苏莫。

    “洛千帆？”

    苏莫眉头一挑，他没想到会在这里遇到五大天才之中，最神秘的洛千帆，而对方还对自己出手了！”

    难道他是想抢夺妖核？

    苏莫暗想。

    “阁下这是何意？”

    苏莫冷声问道，他的声音加持了真气，滚滚传了出去，别说两人相隔只有一里之地，就算三里之外，都能听见苏莫的声音。

    面对苏莫的质问，山巅之上，洛千帆并未动怒，而是微微一笑，道：”这位师弟，得饶人处且饶人，那位师弟已经受了重伤，你何必赶尽杀绝呢！”

    洛千帆脸上带着和煦的笑容，对苏莫没有任何敌意。

    苏莫一愣，旋即恍然，看来洛千帆是看到他追逐黑衣少年，以为他是在追杀对方。

    故此，洛千帆才射出一箭，以示警告。

    “这是我的事，与你无关吧？”

    苏莫耸了耸肩，冷笑道。

    这家伙还挺有意思的，居然还有闲心在这救人。

    “是与我无关！”

    洛千帆点了点头，又道：“主要是，我对你比较感兴趣。”

    “对我感兴趣？”

    苏莫脸色微变，身上泛起一阵鸡皮疙瘩，一脸怪异的道：“你居然有这种嗜好？不过，我让你失望了，我只对女人敢兴趣！”

    呃！

    洛千帆脸色一滞，旋即无语的摇了摇头道：“你想多了，我是说我对你的实力比较感兴趣。我有感觉，你是所有新进弟子中，唯一能与我一战的人。”

    “哦，是么？”

    苏莫眉头一挑，心中有些惊讶。

    他没想到，对方居然能看出他的实力深浅。

    而且，对方的语气，明显将他看的比另外四大天才还要重视。

    不过，听闻对方之言，苏莫双眸中不禁升起战意升腾。

    灵武境武者，正是他测试自身实力的机会。

    “你若是能接下我三箭，我可以考虑和你合作。”

    看到苏莫眼中的战意，洛千帆微笑说道。

    “什么合作？”苏莫疑惑问道。

    “接下我三箭，我自然会告诉你，你若接不下，那也就没有知道的必要了。”

    洛千帆摇了摇头，道。

    “好吧！你下来吧，我与你一战。”

    苏莫毫不犹豫的答应了下来，就算没有什么合作，苏莫现在也想与对方切磋一番。

    就像对方能看出他的实力很强一般，苏莫也同样能看出对方的不凡。

    “下去就不必了，接箭吧！”

    洛千帆摇了摇头，一只黑色的雕翎箭出现在他手中，张弓、搭箭。

    箭上弦，洛千帆的气势大变，整个人变得锋芒毕露，凌厉的气势冲天而起，和之前的温和少年完全迥异。

    嗯？

    苏莫惊讶不已，对方居然要隔着一里远的距离，向他出攻击。

    这可是一里远的距离啊！虽说弓箭是远程兵器，但这么远的距离，箭矢射到这里还能有多少力量。

    下一刻，苏莫便知道自己错了，错的离谱！

    咻！

    下一刻，黑色的雕翎箭离弦而出，化为了一道黑色的流光，瞬间撕裂空气，裹挟着刺耳的音爆声，在苏莫眼中急放大。

    快！

    非常快！

    这是无法形容的一箭，简直快到巅峰，瞬间突破了空间的距离，来到了苏莫身前。

    什么？

    苏莫大惊失色，他还是第一次遇到如此快的攻击。

    而且箭矢上蕴含的力量波动无比强大，完全不像他刚才想的那样，因为距离太远，箭矢会失去力量。

    电光火石之间，以苏莫的度都无法闪躲，而且他也来不及拔剑了，因为雕翎箭已经到了他的身前。