    赎一个花魁，老鸨会狮子大开口。

    买一座青楼，老鸨会称称分量，如果买家把秤压坏了，她立刻就会松口。

    下九流的行当有下九流的生活方式，这种方式，陆小凤非常熟悉。

    毕竟他也是在这种环境中长大的。

    在场两个土豪一个穷光蛋，穷光蛋表示我不想和你们这些土豪废话，快步进了万梅山庄。

    进去的时候，陆小凤有四条眉毛。

    出来的时候，陆小凤只剩下两条眉毛。

    他成功请到了西门吹雪，只是付出的代价，他从来都没想到过。

    陆小凤不明白，西门吹雪何时有了这等恶趣味。

    如果这里只有花满楼，那自然无所谓，花满楼耳朵再怎么灵，也不可能知道他剃了胡子。

    可不巧的是，狄光磊在这里。

    “妙妙妙，没想到陆大侠剃了胡子比花满楼还俊，变成陆少侠了，可喜可贺，可喜可贺，当浮一大白。”

    抓下腰间的酒葫芦，大口喝了几口，递给花满楼。

    花满楼面上满是惊诧，道：“我第一次后悔我是个瞎子。”

    说完，接过酒葫芦，喝了两口，笑道：“六十年的西凤，学渊总是能找到好酒，西门庄主要喝一杯么？”

    西门吹雪道：“阁下真的看不见？”

    “庄主想必也该听说过，花满楼虽有眼睛，却瞎如蝙蝠。”

    “阁下能听见我的脚步声？”

    对于自己的轻功，西门吹雪一向自信。

    事实上，西门吹雪的轻功不在陆小凤之下，是天下间最绝顶的轻功高手。

    花满楼解释道：“据在下所知，当今天下，最多只有四五个人行动时能完全不发出任何声音，庄主正是其中之一。”

    “那你怎么知道我来了？”

    “我感觉到了你的杀气。”

    花满楼是个热爱生命的人，西门吹雪同样是热爱生命的人。

    只不过花满楼是享受生命，西门吹雪喜欢夺走别人的生命。

    一剑刺入背信弃义之人的咽喉，看着血花在剑下绽开，那一瞬间的灿烂辉煌，是西门吹雪此生最爱。

    西门吹雪把杀人当成一件神圣而美丽的事，并且将自己的生命奉献给这件事。

    他诚于剑，他的剑道就是杀道。

    西门吹雪出手没有招式，没有变化，只有一个字——杀！

    狄光磊很喜欢这种武道，因为狄光磊也是如此。

    狄光磊不会专修儒、道、佛，也不会专修拳、掌、锏、镗，狄光磊修的是武，一切都是武道，一切都是斗战之道。

    当这样的两个人见面的时候，凛然的气息瞬间弥漫整片山坡。

    狄光磊的气势恢弘广大，天子一怒，伏尸百万。

    西门吹雪的杀气唯精唯纯，匹夫一怒，流血五步。

    “狄光磊。”

    “西门吹雪。”

    两人简单做了个“自我介绍”，西门吹雪收起杀气，悄然消失。

    暮霭苍茫，仿佛在花丛里撒下了一片轻纱，他的人忽然间就已消失在暮色里。

    狄光磊麾下内卫盗取了武当梯云纵，少林大挪移身法、一苇渡江，狄光磊均有修行，轻功不逊色西门吹雪，却做不到这等逼格。

    狄光磊认识的装逼装的这么流畅自然的，唯有李元芳。

    ……

    疏星升起，一弯蛾眉般的下弦月挂在远处的树梢上，风中带着花香，夜色神秘而美丽。

    这样美丽的夜色，三人当然不会错过。

    陆小凤道：“如果这样的日子能够持续，未尝不是一件美事。”

    狄光磊道：“如果你能忍住不去管闲事，每天都能过这种日子。”

    “咱俩上辈子是不是有仇？我说一句你堵我一句。”

    “有没有仇我不知道，我只是有些后悔，方才跟你一起进万梅山庄就好了。”

    “你想住在万梅山庄？”

    “我只想向西门吹雪建议，请他帮忙的代价不止有剃胡子，还要加上戒酒一月。”

    花满楼笑道：“好建议，下次我会提这个……”

    话说到一半，花满楼的表情忽然变得僵硬，随后改变方向，向着山坡后面走了过去。

    他听到了上官飞燕的歌声！

    只有他的耳朵，才能隔着这么远的距离，听到那缥缈的歌声。

    歌声里蕴含着淡淡的忧郁，如同一个多情的少女，在垂死前向她的情人叙说这一生的飘零和不幸，美得令人心碎。

    花满楼听到了歌声，可三人靠近之后，只看到了上官飞燕洗完头留下的水。

    这是一间破庙，神奇的是，这是一间财神庙。

    财神庙能败落成这个样子，当真是不容易。

    山风一吹，提着钢鞭、跨着黑虎的赵公明神像裂开，露出一具尸体。

    柳余恨的尸体。

    他的丑脸上带着浓浓的震惊和不解。

    他一直都声称自己很想死，但他一直到死都不明白自己为什么会被杀。

    这也是无奈，独孤方被狄光磊杀了，萧秋雨被狄光磊废了。

    能用来刺激陆小凤的只剩下一个柳余恨。

    所以他死了。

    这就是古龙江湖。

    不管你是正，是邪，是忠，是奸，是美，是丑，是富家公子，是大派掌门，都可能因为各式各样的理由被人杀死。

    在这样的江湖上混得久了，很难说得清自己是好还是坏。

    所以，没错杀过任何一人的小李飞刀是最强武器，秉持不杀原则的楚留香是最无敌的人。

    狄光磊道：“本就是一具可怜的行尸走肉，为何还要夺走他最后的希望呢。”

    陆小凤恨恨道：“神像早已被人用内力震毁，柳余恨是他们摆在这里，等着我们来看的。”

    “敌人想激怒我们，愤怒会让人失去理智。”

    “他太小看我们了，我们不会失去理智，更不会退！”

    ……

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”

    陆小凤敲着杯子唱歌，唱来唱去就只有这两句。

    不是他想这么唱，而是他只会这两句。

    陆小凤聪明绝顶，无论什么武功都是一学就会，可在唱歌方面，天分不比猪头驴脑强多少。

    狄光磊道：“你能不能换一首？”

    “你若嫌我唱得不好，你自己为什么不唱？”

    狄光磊道：“那你听好了。

    鸟一对，天空海阔分飞，酒一杯，各自天南地北……”

