    第1231章 黯王府大门   

    末媚一脸冷淡，手中的皮鞭又扲起来了，并且注入了真元。

    

    刹那之间，一道杀气从末媚身升腾而起，直接将那个倒霉的妖族武者笼罩了起来。

    

    “冤枉呀，我也是才见过那个陆七，我只是与他有一面之缘而已，这不我都跟他已经分开了啊。”

    

    那妖族武者大惊失色，连忙为自己申辩，希望末媚放他一马。

    

    与此同时，他心中有一万头草泥马在奔腾，也把陆沉问侯了一万几千遍。

    

    丫的，好你个陆七，你原来认识末家小姐啊？

    

    看这架势，应该还跟末家小姐有矛盾啊？

    

    你们有矛盾，你早说啊，我早他娘的离你远远了不是？

    

    此刻，他也悔到撞墙，早知如此，何必当初呢？

    

    他就该听陆沉一声劝，趁早降下地面，混入人群，避开末家小姐，这条性命不就保住了么？

    

    “那也得死！”

    

    “末家小姐，你要讲道理啊，不要动辄取人性命啊！”

    

    “本小姐，从不跟死人讲道理！”

    

    末媚冷笑一声，皮鞭一甩，直拍那妖族武者而去。

    

    鞭力之重，令空间传出噼呖啪啦的爆炸声，连虚空都鞭出了一道裂痕，并且锁定了对方。

    

    “不，不不不……”   

    那妖族武者发出了绝望的叫吼声，随后被一鞭打成一道血蓬，尸骨无存，死无葬身之地。

    

    “陆七，你若不死，本小姐连修炼都不安宁！”

    

    打死那个低级的妖族武者，泄了一泄气之后，末媚才抬头往黯王府方面望去，脸色阴得快要渗出水来了。

    

    这边距离黯王府还有一定路程，那个陆七连炼神境都不是，只有半步炼神境，飞行速度快不到哪里去！   

    而她是金身尊者，可以穿越虚空，速度比飞行还要快得多，有很大机会将陆七拦截在黯王府之前！   

    “黯王府！”

    

    末媚哼了一声，用神识描定路线，双手伸出，撕开虚空，便一头钻了进去。

    

    而此时此刻，陆沉的身影犹如一道闪电曳而过，快要达到黯王府的大门口了。

    

    然而，就在黯王府大门口外面，两只玉手突兀出现，正在把虚空给撕开，虚空里面的人脸清晰可见，正是怒气冲冲的末媚！   

    “嗨，又见面了哈！”

    

    陆沉露出了笑脸，一边挥手跟虚空里面的末媚打招呼，一边运转全身真元，将御光步的速度提升到最大。

    

    在那一刻，陆沉的速度瞬间提升很多，身影比闪电还要快，转眼之间，就从那道被撕开的虚空侧边冲了过去。

    

    “陆七，不要走！”

    

    末媚见陆沉从旁边逃跑，又气又急，一边大力撕虚空，一边拼命往外面钻。

    

    也就是一个呼吸的时间，末媚钻出了虚空，却扑了个空。

    

    因为，陆沉比她更快一步，奔到了黯王府的大门前，正被数个守卫给拦截下来。

    

    “我叫陆七，来自寒心城的黯家，也是黯语小姐在寒心城所指定的侍卫！”

    

    陆沉不等守卫查问，第一时间就自报身份，直接把黯语给抬了出来。

    

    若没有遇到末媚，他会在到达黯王府之后，等那个带路的妖族武者离开，他也会随之离开。

    

    他不想见黯语，人与妖之间，真没什么好见的。

    

    特别是他已经乔装打扮了，现在是陆七的身份，更不想见黯语。

    

    但没办法呀，目前形势所逼，轮不到他想不想。

    

    他若不来黯王府，他就得跟末媚打一架了，这一架他可打不起。

    

    他渡过第五个天劫，已有第五层天劫之力，越阶斩青天尊者都不是一个事，甚至能与金身尊者一战！   

    其实，他是不怕末媚的！   

    就算斩不了末媚，也有机会打个平手，再不济也能自保。

    

    但，末媚有一头拉车的十阶蛮鹰啊！   

    那头十阶蛮鹰气息强大，进化度高，相当于金身尊者！   

    末媚再加上那头十阶蛮鹰，他以一敌二，那就说什么也打不过了。

    

    小玉不在，火狐还是九阶，不是十阶蛮鹰的对手。

    

    青鳞蛟倒是进入十阶了，但还在沉睡中进化！   

    在进化完成之前，那头死蛟是怎么叫也叫不醒，陆沉又有什么办法？

    

    “寒心城的黯家？”

    

    为首的守卫看了一眼陆沉的服饰，当即就信了几分。

    

    因为，寒心城黯家的人会来黯王府，他们的侍卫穿着跟陆沉是一样的。

    

    “来自寒心城的黯寺少爷，正在府中作客呢。”

    

    为首守卫一指其中一个手下，吩咐道，“你去向黯寺少爷求证一下，说他们黯家来了一个侍卫，叫陆七，问黯寺少爷认不认识？”

    

    闻言，陆沉就笑了，但笑容却不怎么自然。

    

    黯寺就是黯童的亲哥哦。

    

    黯寺为弟报仇，在大妖窟被陆沉逼得发下毒誓，再被陆沉一刀战平，灰溜溜的走了。

    

    现在呢，真是巧了啊！   

    啥事都赶在一起了啊！   

    他来妖巢，黯寺也来妖巢，大伙都来黯王府联谊了哈。

    

    他现在的身份是陆七，曾经冒充过黯童的侍卫，也去见过黯寺，还受到黯寺看起呢。

    

    若黯寺还有记性，应该认出他来。

    

    “你！”

    

    突然，为首的守卫转身一指，指着偷偷摸摸走近来末媚，冷冽的喝道，“末家大小姐，你跑到我们黯王府的地盘做什么？

    我们黯王府与你们末王府互不往来，这里不欢迎你！”

    

    为首的守卫也是金身尊者，气息强大，恃着在自己的地头，根本不把末媚放在眼里。

    

    “混帐东西，区区守卫而已，敢对本小姐大呼小喝，你是不是活得不耐烦了？”

    

    末媚被喝得十分恼怒，却又不得不停下脚步，防止黯王府的守卫对她出手。

    

    末王府和黯王府早已势如水火，明里暗里已经较了不少劲，甚至连末王和黯王都交过手了。

    

    她若是在黯王府的地盘过于造次，人家的守卫也不会对她客气。

    

    “末家小姐，我不是你末王府的人，我活不活腻跟你没关系，你少给我恐吓，我不吃这一套！”

    

    为首守卫冷哼一声的说道。

    

    “这个人与本小姐有仇，你把他交给本小姐，本小姐马上就走！”

    

    末媚一指陆沉，如此说道。

    

    

    

