    就在王云和黑寡妇聊着怎么组建自己的势力的时候，收拾好地下室的简，却又走到了两人的身边，道：“组建吸血鬼队伍吗？我可以帮忙！”

    王云有些诧异的回头看了她一眼，道：“代价呢？”

    从开始懂事的时候，王云就知道一句话，那就是天上不会掉馅饼，就算掉，也只能是陷阱。也就是，天下没有免费的午餐。

    “一天三杯，”简没有任何的表情，只是用她那猩红的双瞳盯着王云，下意识的舔了舔自己的红唇，“你的血！”

    “三杯？？”王云瞬间怒火三丈，咆哮道：“一天三杯，你真当我是奶妈啊？这是血好不好，不是奶水，一天三杯还不要了我的命啊？”

    “那两杯！”王云的咆哮，对简丝毫没有任何的影响，非常淡定的道。

    “一杯都不行！”王云毫不犹豫的拒绝了。开玩笑，没把你绑起来强行抽取毒液就已经很对得起你了，居然还跟我讨价还价，你还以为这里是你所在的那个世界呢？

    “我不需要你帮忙！”黑寡妇就要比王云冷静多了，淡淡的看了简一样，道：“你现在，只是一个囚犯！”

    听到黑寡妇的话，简的眼睛猛地一瞪，可笑的凡人，还是不吃教训吗？那双猩红的瞳孔，紧紧盯着一脸挑衅的娜塔莎。

    “住手，简！”王云一看简的表情，就知道她想干嘛了，虽然烧身术对自己没有效果。但是对娜塔莎就不一样了，“如果不想死的话！”

    因为斗篷被王云扯烂。所以，现在王云可以清晰的看见。原本全身有些紧绷的简，随着王云的话，竟是放松了下来，随后，安安静静的走到了一边，坐了下来。

    “干嘛呢你？想死啊！”忍不住，王云皱着眉头看着坐在自己身边的娜塔莎，没好气的道，“你挑衅谁不好。非要挑衅她？”

    “我知道你肯定不会看到我受伤的！”娜塔莎看着王云妩媚的一笑，道。

    “别，别给我带高帽子！”王云很是不屑的道：“我可没有你想的那样强大，不过，娜塔莎，你要不要变成吸血鬼？实力绝对会比你现在翻上好几番！”

    “我还是觉得做一个有温度的人类好一！”娜塔莎毫不犹豫的道，特别是在看了贾维斯从网上找来的，关于暮光之城里面吸血鬼的优缺之后。

    王云也了头，道：“我觉得也是！”一边着。王云又看了看坐在一边发呆的简，随后，带着莫名的笑容，看着娜塔莎道：“娜塔莎。我能不能问你一个问题？”

    “什么问题？”看完吸血鬼资料的黑寡妇，对着贾维斯道：“贾维斯，帮个忙。帮我找一些各国退役特种兵的资料，嗯。最好是那些生活困难的！”完，微微一甩头发。看向了王云。

    “嗯，就是，你到底是那一年出生的？”王云一脸的好奇。

    “1984！”黑寡妇报出了一个竟是在王云意料之中，也是意料之外的答案。意料之中，那是因为黑寡妇娜塔莎毕竟是来自电影世界，在美国队长的电影中，黑寡妇正是出生在那一年。意料之外的是，黑寡妇只是一个久经训练的特工而已，也难怪，刚来到王云的世界的时候，施如烟那个男人婆都能和她打个平手。

    还好还好，不是漫画版的那个公交车就好，王云竟是突然松了一口气。

    ……

    第二天一大早，正当王云在葫芦岛上练习太极拳的时候，穿着王云和贾维斯一起改造的半身外骨骼装置的朱雀，竟是缓缓走到了王云的身边。

    “我想了一晚上！”看着波浪起伏的海面，带着两个大大的黑眼袋的朱雀，道。

    王云没有理会，只是自顾自的练着拳，沉静在拳意当中。

    “你的那管药剂呢？给我，我同意了！”看着王云不理会他，朱雀再次道。

    “去找娜塔莎！”王云淡淡的回了一句，继续练，“她知道怎么做！”

    朱雀了头，转身就走，吱哐吱哐，这是王云制作出来，朱雀穿在身上的外骨骼和水泥路面撞击的声音。

    “我建议最好等思凯把血袋送来再开始！”冷不丁的，王云又淡淡的了一句。

    朱雀……

    一个时后，王云才收手而立，结束了每天风雨无阻的锻炼。

    等到王云走进别墅里面，客厅里，思凯已经坐在哪里，吃着王云早上起来熬好的米粥了，当然，还有那个奇葩保镖欧鹏。

    “老板，你要的东西，我已经给你带来了，在地下室里面！”看到走进来的王云，思凯道，“不过，能不能告诉我，那个少女又是谁？我想的是，请老板做好保密措施，我不想以后每天都要帮你解决绯闻问题！”

    王云竟无言以对！

    “吃你的粥，别废话！”恼羞成怒的王云没好气的道。

    思凯毫不介意，正常情况下，这是一个被戳中痛处的人的正常反应，边喝粥，便问道：“我，老板，你没事要那么多血袋干什么？”

    “我是吸血鬼，你不知道吗？”王云白了思凯一眼，随后转向奇葩保镖欧鹏，道：“一会儿帮我个忙！”

    欧鹏那双死鱼眼看了王云一眼，不吭声，算是默认了。而思凯，则是白了王云一眼，没有再问了！

    等到吃完早饭，王云便带着死鱼眼欧鹏，黑寡妇娜塔莎，以及朱雀，来到了地下室的其中一件房间里面。

    在这个房间里面，被王云布置成了一个手术室一般的模样，原本，王云在设计这个别墅的地下室的时候，还纠结要不要增加这样的一个房间，现在看来，幸好还是加了，不然的话，还真是不方便！

    让朱雀躺在一个躺椅模样的手术台上，然后绑好他的双腿双手，还有腰部。

    等到做好这一切，王云才拿出了那根装有吸血鬼毒液的注射器，脸上带着“狰狞”的笑容，看着躺在手术台上的朱雀。

    只把朱雀看的全身发毛，鸡皮疙瘩起了一地，“能不能别笑？看的我瘆的慌！”

    “哦！”王云哦一声，收起笑容，拿起那根注射器，给他换了一根长长的针头，看起来最起码有着十多公分！王云这才满意的头。

    “等等！”朱雀一看那泛着寒光的针头，顿时冷汗直流，“不是静脉注射吗？要那么长的针头？”

    “静脉注射的话，我怕你承受不住改造的痛苦！”王云将注射器中的空气排干净，有用手指弹了弹针头，接着道：“所以，我选择直接注射进心脏！”

    “不是吧！”朱雀要疯了，坑爹吧，直接往心脏里面注射，那才是会死人的吧？王云这个家伙，到底会不会啊？“我反悔了，我反悔了！”

    一想到王云这个家伙就是一个不通医理的家伙，朱雀是真的慌了，自己虽然成了个废人，但是还不想死啊！

    “来不及了！”看着躺在手术台上拼命挣扎的朱雀，王云露出了一个邪恶的笑容，手中的注射器一转，嗖的一声，十多公分的枕头就全部扎进了朱雀胸口心脏的位置。

    瞬间，朱雀那双好看的桃花眼瞪得如同牛眼一般，彻底呆滞，只是死死的看着扎在自己胸口的注射器，还有王云的那只手。

    吱，王云手指一用力，注射器中的吸血鬼毒液便全部被注射进了朱雀的心脏中。

    霎那间，王云惊讶的发现，原本脸色红润的朱雀，脸上的血色如同潮水一般，从他的脸上褪去，朱雀整个人都疯狂的痉挛起来，惨叫声震耳欲聋。

    此时，躺在手术台上挣扎的朱雀，感觉随着王云将那管青黄色的溶剂注入他的心脏之后，那些溶剂就像是一股数九寒冬的寒流，被他的心脏，分成无数股，被血液带向了全身每个角落。

    每到一处，那一处就像一只只手术刀，将他切割成零碎，痛苦万分。千刀万剐，也不过如此！(未完待续。。)

    ps：  第二章