    他对于李潇潇，的确是爱着的，但是始终在他的心里，李潇潇都不是那么的成熟，他更多的是觉得自己要去保护她，尤其在她自杀之后，即使李潇潇比以前改变了很多，方志强下意识里却始终是多了一层小心翼翼的呵护。

    方志强这才猛然惊觉，也许现在他和李潇潇的关系，多了一层无形的顾忌，并不深，但是却一直存在着，直到此时才被发现。

    感觉好像就是，现在的李潇潇像是长大了，不再像是最初，他随便笑一下哄一下李潇潇都能够开心半天，现在她需要的更多，但是自己给的却一成不变，甚至于自己还是像以前那样，只是在自以为是的付出，至于李潇潇真正内心的需求，他并没有给过，甚至根本就不懂。

    李潇潇的眼神有些暗淡：“强子，是不是我要的有些太多了，你为我付出那么多，我却还在怪你不够体贴做得不够好……”

    方志强满心歉疚：“不是的，潇潇，的确是我没有做好，我也以为我付出很多，但是却忘了问你，真正要的是什么，最混蛋的是，已经这么久了，吃过这么多亏，我还是没有去改掉这一点。我一直都是嘴上说着你需要强大起来，但是实际上对你却是保护过度，的确我对你不够信任，没有那么相信你真的能去挑起这些。其实等于是借着保护的名义去怀疑你、伤害你。”方志强说着，认真地举起手指：“潇潇，我很认真的跟你说，我以后一定会改。”

    “不用发誓。你说过的话，是一定会去做到的，我相信你。”李潇潇把他的手拿下来，靠在他的怀里，有些闷闷地说着，“强子，如果两个人真的是足够了解、足够信任，做好了共度一生的准备，是一定会去克服这些的。”

    只是她的眼里并没有任何的笑，反而带着一丝不易察觉的忧愁。

    强子啊强子，我所说的信任和了解，并不只有这些。可是偏偏自己的勇气却只有这么多，既然强子已经这样说了，再追问下去，如果结果是自己猜的，那伤心的结局要如果承受？如果不是那样，固然自己心里能得到安慰，可是这样怀疑强子，对他来说公平吗？

    李潇潇给不了自己一个答案，也不敢去问更多的答案，只能把一切都藏在心里。过了好久才说道：“强子，我是不是变了，以前我好像不是这样子的？以前对你没有这么多的要求和期待，也许从来没有过太多的奢望，所以你给我什么，对于我来说都是惊喜。那时候为你做任何的事情我都愿意，甚至于你让我为你做什么，我都很开心，只要能让我感觉你是需要我的，我的存在是有价值和意义的，就足够了。可是现在，你为我做了很多很多，但是我们的关系反而好像……”李潇潇不知道该怎么形容，好半天思索出一个词：“好像不如以前……”

    其实李潇潇还有一个藏在心里的问题，却无论如何不敢开口：以前我们是朋友关系，所以特别容易开心，现在恋爱了，却感觉多了许多的隔膜和欲言又止。

    “不如以前那么单纯开心了是吧？”方志强抱紧了李潇潇：“其实我也有这种感觉。最主要的原因，是我们现在面临的现实太困难了，有很多从来没有过的问题。但是我们不都一起过来了吗？这些都是现实对于感情的考验，而我们都挺过来了啊，这就是最好的证明。”

    李潇潇久久地抱着他，没有说话，很多时候即使是同一件事，两个人的感受也是不一样的。李潇潇只是明显地感觉到，自己已经失去了从前的乐观，经常性的会迷茫，虽然也会有惊喜和开心，但是始终起伏不定。对于她来说，就像是终于采摘到了爱情的果实，但是却发现，它好像不是想象中的甜美味道，甚至于还带了些许的苦涩……

    不过也许是两个人互相影响吧，李潇潇也学会了方志强的办法：对于解决不了又不是生死攸关的问题，就交给时间去处置。慢慢的，她相信时间会让自己看明白自己的心，以及方志强的心。

    而且亚美的状况，也不容许他们沉溺在儿女情长中。解决掉老董事的过程还算顺利，兵不血刃地就完成了权利的移交。李潇潇终于可以好好的按照自己当初的想法，去一步步改善亚美的状况。首先资金方面，房地产项目已经基本上交给东海投资了，薛东林也很大气地追加了八个亿，顿时在冉宇明的打理下，亚美的账面好看多了，又削减了一部分不良资产之后，资金流动也在逐步的恢复良性。

    而在和财政同样重要的人事任免方面，除了清除老董事以外，李潇潇对公司上下也进行了一番排查，尤其是中层管理这样的中坚力量，调整了相当一部分，很多一直原地不动的主管级别的人，终于得到了升迁。而且李潇潇还制定了非常明确的奖惩措施，从前李永贵在位的时候，怕寒了老股东的心，结果就是高位者在其位不谋其政，真正有能力的人却无从施展，逐渐灰心从而变得随波逐流，以至于最终离开，造成人才的大量流失。而李潇潇在清除老董事和提拔新人当中所表现出来的果决和公正，也与以前那种柔弱、优柔寡断的样子判若两人，让很多年富力强的人看到了希望，一时间李潇潇在集团里的呼声变得高涨起来，而且亚美的风貌比之从前，也有了很大的改善。

    同时为了感谢在股票争夺战中，刘云立的仗义援手，李潇潇也与刘云立达成了合作，将亚美旗下的餐饮分离出去，与刘云立合股，成立了新的分公司。曾经餐饮也是亚美旗下一大业务支柱，可惜最主要的还是依托亚美这块牌子吸引顾客，并不具备太多的优势和特色。刘云立在餐饮经营方面是一把好手，但是他旗下的产业并不如亚美的名头响亮，所以两下合作，刘云立负责具体的业务方面，对这些饭店重新进行一番装修和调整，又提出明确的定位和特色。