
全场寂静，死一般的寂静！

众人有如石化一般，张着嘴巴，难以置信的望着叶凡或一动不动的孔汪洋。

虽然都没说话，但脸上无异于写着五个字：怎么会这样？

应该是孔汪洋暴揍叶凡才对吧，可从第一个照面起，孔汪洋就被揍，再被揍，直接被揍到笔挺的躺在地上。

还吆喝着要让五招，就是这么让的吗！？没有比这更丢人的笑话了……

短暂的失神以后，众人惊醒过来，全都骇然望着叶凡，脑海中回想起刚才叶凡进攻的场景时，更是震惊不已。

好恐怖的速度和战斗力，有如黑夜中的闪电，不动则已，一动，即撕裂了整个夜空。

孔非的脸色已难看得像掉进了粪坑一般，本是抱着杀鸡骇猴和展现孔家实力的期望，哪知道这期望一个倒栽葱摔在地上，如此惨烈和不忍直视啊……

且他不得不想的是：孔家以后还如何抬起头来！？

只怕提起孔家，都会戏谑大笑，说起这“五招”的事！

不行，得挽回点颜面，哪怕无耻也在所不措，不然，孔家真会败在自己手上。

孔非脑中思绪翻滚，忽然一拍椅把手，站起身来，死死盯着叶凡，一字一字森冷道：

“没料到你还有……”

不等孔非说完，叶凡纵意大笑道：“老家伙，不用你说了，我来替你说吧。”

顿了顿，叶凡狞笑道：“你是不是想说，没料到你还有两下子，大意了，看走眼了，让老夫来会会你。”

“……”

孔非噎住，因为他确实准备这样说，想着亲自下场收拾叶凡，多少挽回点颜面。

这下好了，直接被叶凡戳穿堵死了。

叶凡直视着他，又说道：“我就想问一句，你这一大把年纪了，还要不要脸？”

“你……”

“你什么你，难道我说错了吗，给我下战贴的是你孔家，我接，人模鬼样的要让我五招的是你儿子，我接，你他玛的如果不要脸，想下场跟我打一场，我同样接。”

一番话骂得孔非哑口无言，甚至，他看到叶凡浑身狰狞的气势时，心里还不自觉的生起发毛的感觉。

真不是他怂，他长到六十好几，还是第一次见到如此狰狞的年轻人！

见孔非不说话，叶凡不由得不屑一笑，没心思跟孔非浪费时间，今天的目标是江大豪，势必一刀一刀把他剜得面目全非，直到他绝望时，再送他最后一程！

叶凡狞笑望了一眼坐在孔非旁边的江大豪，抬脚朝孔非走过去。

众人嘴角一抽，心中骇然，这是要找孔非的事吗？

连孔非都眼角跳了跳，不其然的想着：我没收拾他，难道他还要来收拾我吗！？

都错了，叶凡不是动手。

走到孔非面前后，叶凡从怀里掏出一张纸，直接递给孔非，说道：

“我和你家孔武汉见面的时间是晚上六点，孔武汉被救护车接走的时间是六点四十，江大豪对你们说，他中途接了一个电话，离开了包厢，回来以后，你孙子的双手已经断了，很好，这是江大豪当天的通话记录清单，你好好找一找，六点到六点四十间，看他有没有打一个电话，或接一个电话。”

孔非一怔，下意识的接过清单，忙低头查看，越看脸色越寒，因为六点到七点之间，江大豪根本就没有通话记录，只有五点半的时候，有一个眼熟的号码打给了江大豪，正是他孙子孔武汉的。

如此一来，事情就很明显了，江大豪在撒谎。

那孙子的手，是谁打断的？

现场就三波人，不是叶凡的话，那就是孙子自己弄断的，或者是……江大豪！

孔非突然瞪向身边的江大豪，眼内寒光冷冽：“江大豪，你怎么说？”

江大豪眼角微微跳了跳，说不出话来，没料到叶凡在这里摆了他一道，有些始料不及啊，圆来圆去，还是穿了。

若要人不知，除非己莫非，叶凡就是要一刀一刀的剜江大豪，也不会傻笔的背着口黑锅。

孔非眼见江大豪不接话，心中已经了然，捏着拳头道：“江大豪，原来是你，原来你把我当猴子耍。”

呵，总算开窍了，而且，直接把孔武汉的死算到了江大豪的头上。

江大豪啊江大豪，你想着栽叶凡黑锅，可想到会有今天。

正印证了江湖的一句话：出来混，迟早有一天要还的！

江大豪不得不说话了，不然，真背上黑锅了。

他面不改色，冷声说道：“孔兄，有些事不像你想像的那样，眼见才能为实……”

“放你玛的狗屁。”

孔非一声暴喝，晃着手中电话清单道：“这还不是眼见为实吗，我问了你两次，你口口声声说你当时接电话去了，还要怎么个眼见为实法。”

喘了口气，直接扔狠话了：“江大豪，你够可以，就算我孙子不是你杀的，但你断他双手，这事是错不了的，你把我当猴子耍，利用我孔家对付叶凡，这事也是错不了的，当我孔家好欺负是吧，当我孔非是二百五是吧，那咱俩就不死不休。”

赫，一语出，四方惊！

这是直接开战啊。

这实际上也是古武世家和江大豪的区别，前者崇尚武力，直接了断，说干就干，没什么好犹豫的，先前对叶凡是这种态度，现在对江大豪也是这种态度。

这实际上也是武者的个性，如果没有这份凛性，专注于玩阴谋的话，那修炼之道就走不了多远，必须要有一份破千军万马的烈性。

而后者是江湖上闯出来，没几分狡诈和阴辣，没法走到今天。

大伙正震惊于孔非的宣战时，叶凡却一声冷笑道：

“还轮不你，即便你想弄死这阴鬼，也得排队等我先弄完他。”

“……”

全场又一次陷入诡异的寂静中。

全都望着叶凡，满脸难以消化的神情，刚刚才虐完孔家，又找上江大豪了，根本就无所畏惧啊……

甚至直接宣言要弄死江大豪，还让孔家在后面排队……尼玛，猛得要炸天。

江大豪正恼火，哪听得了叶凡这话，身子一震，魁然站起，一米九几的庞大身体里，炸出一股浩瀚的气势。

无疑，要动手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544534"  chaptername="第662章  等我先弄完他">加入书签</a>
</div>
