    刚刚的喜悦瞬间被冲跑，饥饿这东西，你不想它还好，只要想到，就会铺天盖地袭来。

    相较于饿，主要还渴，喉咙里像着了火一样，嘴巴干的根本就张不开。

    文四强知道我在想什么，他说：“刚才找柴的时候有一个角落里有一处溪水，刚才光顾着想把柴捡够，忽略了这个事儿，现在看来，没有水的话，我们照样没办法坚持。”

    我说：“既然有水就好办，趁着天还没有黑透，我们赶紧想办法去喝点水或者弄来点。”

    他说：“现在去太危险了，那一侧山上有很多大树，我怀疑大型动物会从那里跳出来。”

    我说：“我们想想办法，做一个火把，这东西怕火，我们取了水赶紧回来。”

    文四强：“那好吧，可是怎么取呢？用啥盛？”

    是啊，找到水只能自己先喝饱，怎么弄回来？

    弄不回来还是等于零，只能冒这一次险，再去就不太可能。

    我说：“赶紧找火把，不管盛不盛的来，先补充了水分再说，越等危险系数越大。”

    文四强二话不说，从火堆里找了两根烧的松树棍子，交给我一根，说：“走！”

    我看了看手里的棍子，虽然有火苗，估计出去风一吹就没了，不过有胜于无，有那个烧红了的炭火估计也能派点用场。

    我俩举着棍子往外走，其实就这么大地方，小溪距离我们也不过几十米，只是夜色里，危机四伏，我们两个大活人，真是动物们的美餐，我们别水没喝上，变成了它们的食物。

    文四强熟门熟路，三步并作两步举着冒烟的棍子往前跑，我就说嘛，一出来火苗就没了，就一个烧红的冒烟棍子。

    文四强：“老大，快点，到了你先喝一气儿，缓下再喝一气儿，喝饱了再说，想装点走不大好说。”

    我心里想的确没有别的招，只能这样。

    一路都很顺利，我甚至都听到了欢快的水声，就在我们走到跟前趴下喝水时，我们都听到了一声魂飞魄散的吼声！

    我一激楞，我看到文四强直接就扔了棍子，我说：“快捡起来，是豹子的吼声！”

    文四强慌忙弯腰捡起冒烟的棍子：“水就在脚下了，它在哪里啊？”

    我说：“听声音好像还有点距离，我们两个赶紧喝水，然后撤回去。”

    他说：“我盯着，你快喝！”

    这时已经来不及推让，我把棍子交给他，赶紧趴下喝水。

    水冰凉冰凉的，地道的山泉水，我管不了那么多了，啥豺狼虎豹，先喝饱了再说。

    山上的吼声还在继续，并且一声高过一声，我估计它或者它们正在向我们逼近，我们没有多少时间跟它们周旋。

    我从文四强手里拿走棍子，跟他说：“赶紧喝，喝饱。”

    他二话不说蹲下身，用手捧着水喝。

    远处的山黑黝黝的，就算听到豹子的吼声，根本判断不出它在哪，离我们有多远。

    文四强站起身，急切的跟我说：“老大你先撤，我殿后。”

    我说：“殿啥后，一起走，我们就这几步路，我数一二三，一起跑！”

    然后我数数，我俩一起往山洞里跑。

    后面豹子的吼声始终没有停歇，好在我们平安的跑了回来。

    但是，我们已经被它们当成了猎物，这是毋庸置疑的。

    至于它们是继续观望还是强攻，我们没办法知道了。

    我俩气喘吁吁的回到山洞，几堆篝火都烧的很旺，我看了一眼我们储备的柴火，省着点烧，坚持到天亮没有问题。

    动物们大都怕火，这是小时候爸爸讲给我听的，他跟我讲了很多生活常识，当时听听也就忘了，现在想来，爸爸真的是用心良苦，父母不可能陪儿女一辈子，当儿女独立生存时，他多一点知识，就可能救命。

    同样是差不多年龄的文四强就不知道这个道理，如果我也不知道，我俩大概率变成了豹子的点心。

    我记得我问过我爸爸野生动物为什么怕火，他说，在远古时代，会有山火灾害，一烧就是几个月甚至几年，里面的野生动物就会葬身火海，动物对火的畏惧是遗传的，是对远古伤害的恐惧。

    至于有人说在马戏表演中驯养的虎豹都不怕火，钻火圈是保留节目，那是因为刻苦训练的结果，让它们客服了对火的的恐惧。

    我让文四强从里面两个火堆里撤一点棍子，在洞口再点一堆，

    就目前来看，蛇还没有露头，估计是被我们的火阵给镇住了，既然豹子已经向我们宣战，那么现在我们只能全力以赴迎敌。

    我觉得豹子离我们已经很近了，我甚至都能看到不远处晃动的黑影，并且我敢确定的是，肯定不是一只，弄不好是一窝！

    文四强把另外一堆点着，又往里添了几根柴，让它旺一点，我跟他说：“我似乎看到他们就在不远处，有好几只。”

    文四强许是看火焰看得太久，往外看了半天看不到。

    我说：“只要火不灭，它纵使有天大的胆子也不敢过来，我俩不用都盯着，一个值班就行，我看着火，你休息一会儿，我们要保存实力。”

    文四强：“要休息也是你休息，我值班。”

    我说：“那好吧，有事千万不要贸然行动，一定先把我叫醒，我们一起处理。”

    文四强应了一声，拿着手里的棍子摆弄火。

    我靠在石壁上坐下，说实话，真心有点累了。

    我坐下来，闭着眼睛养神，我知道现在豹哥和兰雅静蕾他们一定急得像热锅上的蚂蚁，我们被没收了电话，我们又是去的三角地区见最危险的人物，失去联系意味着什么？任谁也不会有乐观的想法。

    那怕我们回不来，只要能联络上都没什么，问题是，从下午我们就已经失联，现在已经过去了五六个小时。

    虽然我们知道现在至少还算平安，豹子虽然可怕，它不会轻易近前，不光是有火堆的震慑，还有蛇的威胁，它们估计只是遗憾到嘴的肉没办法吃到以外，别无他招。

    我跟文四强说：“添柴悠着点，只要不灭就可以，我们又不是为了烤火，只要有火苗就行，它们就不敢过来，山洞里的蛇就更简单，火灭了有烟雾它们都不敢过来。所以里面的火保持不灭就行，主要是洞口这两堆。”

    他答应说知道了，让我赶紧休息。

