    “可是我想要这条裙子！”

    女孩子一副我要，你必须给我的架势。

    “真对不起，是这两位客人先看中的。我们店里的还有很多漂亮的新款，您可以再看看其他的。”

    导购脸上笑着，但心里已经狂翻白眼了。要不是这位叶小姐的母亲的他们店里的常客，她真不想招呼这样的客人。

    每次这位叶小姐一来店里，她们几个导购就你推我让的，谁也不想上前为她服务。

    这位大小姐年纪不大，但是架子好大，特别难伺候。

    所以她们店里的导购都害怕她来，如果是被她母亲带着还好，今天她居然自己领着一个一看就性格懦弱的女孩子一起来，果然一进门就开始作妖了。

    “那我不管，我看中了我就要！你把裙子脱下来，这条我要了。”

    女孩儿瞪了没用的导购一眼，她看中的裙子还不帮她抢过来，居然还劝她选别的？

    瞪完导购，她冲着罗顽顽十分不客气地命令道。

    本来罗顽顽还面无表情地看着她，听见她这“理所应当”的语气，不禁嗤笑了一声。

    “我要是不呢？”

    怎么也没想到，会这么快就遇上了她的便宜妹妹，本来罗顽顽还想说燕城这么大，圈子又不同，怎么也不会这么容易碰上吧？

    可生活就是这么狗血，她避之唯恐不及的所谓妹妹，就这么毫无预兆地自己撞上来了。

    “我可以给你钱，你把裙子让给我。”

    女孩儿似乎很懂得如何让人屈服，从随身的包包里掏出钱夹，随意抽出了一小叠钞票，送到罗顽顽面前。

    “你这个小姑娘真没礼貌，别人选好都穿在身上的衣服你也要抢，劝你赶快收起来，别在这儿丢人了。”

    武子矜本来不想搭理她，毕竟这是个半大孩子，不懂事也是常有的事儿。

    但是眼见着这孩子越来越跋扈，甚至还拿出钱来羞辱别人，她实在忍不了了。

    顽顽是她带出来的，自然不肯让孩子在她眼巴前受别人欺负。

    “大婶，你是嫌少啊，那我出双倍的价钱，从你们手上买，总行了吧？”

    少女见武子矜生气了，她倒是半点儿都不在意，拍了拍自己的钱夹，意思本小姐不差钱。

    她一声大婶，武子矜还没怎么样呢？罗顽顽先不干了。

    “你可真是少家教，你父母没教过懂文明讲礼貌吗？”

    要论起阴阳怪气，罗顽顽其实也会的，只不过她一直做乖宝宝，也没机会用上这些歪话。

    这次碰上了她继妹叶玉莹，她自然不会留情。叶家人她见了就恨！

    “你说谁少家教？！你知道我是谁？敢惹我？你还想不想在燕城混了？”

    大概是没想到这个样子看着娇娇弱弱的女孩子说话会这么横，叶玉莹的脸色顿时就很不好看，嗓音不由得变大了。

    “你出门胸口又不挂个牌子，我怎么知道你是谁？”

    罗顽顽抱着胳膊，下巴一扬，一脸的嘲讽。

    骂人不带脏字儿，大概就是罗顽顽这种。

    叶玉莹又不傻，自然听得出来罗顽顽是在损她。

    “你？！你敢骂我？”

    叶玉莹气得直跺脚，她这个年纪本来就是冲动又容易被激怒。

    “我哪句话骂你了？”

    相较起叶玉莹的恼怒，罗顽顽反而愈发冷静了。

    她上辈子是傻，傻傻的被叶家人骗，被叶家人害得惨兮兮。

    但那都是上辈子的事儿了，这辈子她可不会再上那种狗当了！所以即便眼前是叶玉莹，她也没在怕的。

    反而，只要叶家人敢来招惹她，她必定不会轻易被欺负住的。

    “你——”

    叶玉莹脸都气红了，可她还真指不出罗顽顽哪句话算是骂人，只能干生气跺脚，却没办法回敬罗顽顽半分。

    “好了，别跟她墨迹了，真不知所谓。”

    被叫了一声大婶的武子矜说半点不在意是假的，尤其是被一个这么讨人厌的小丫头这样叫。

    看罗顽顽一反常态地怼回去，武子矜还挺惊奇。

    毕竟顽顽这孩子平日里都挺温和的，遇到不顺心的事儿也不会发很大的脾气，正面刚这种她是没见过。

    所以今天顽顽出乎意料地跟不讲理的小丫头杠上了，武子矜心里还挺感动，她以为顽顽是出于维护她的原因。

    作为大人的武子矜，很自然地护住了罗顽顽，把她往试衣间推了推，让她去换衣服。

    叶玉莹想要去拽罗顽顽，却被武子矜牢牢挡住了。

    “你们好讨厌！都欺负我！有本事你别走，你等着！”

    只能眼睁睁看罗顽顽进了试衣间，叶玉莹把愤怒都转嫁到了武子矜身上，双眼喷火地瞪着她，嘴里还不忘放狠话。

    “小姑娘，我看你年纪轻轻的，长得也不赖，可行为举止实在太不得体了。我劝你收敛一点，省得以后给你家里惹麻烦。”

    武子矜觉得这孩子真的好烦人，别人明确拒绝了她的无礼要求，她却一副不得偿所愿不死心的架势。

    看她穿着打扮也知道是富贵人家的孩子，这家长是怎么教养孩子的？净能纵容至此？

    “要你管！我看上的东西必须是我的，你们要是不把裙子让出来，别怪我让你们出不了这个门。”

    叶玉莹今儿算是真生气了，她从来没被人当面这么训斥过，这俩人居然一个说她少家教，一个说她行为举止不得体。

    她堂堂叶家大小姐，她们是瞎了狗眼了吧，敢这样跟她说话。

    叶大小姐生气了，生气的后果很可怕！

    武子矜都被这小丫头气乐了，这都跟哪儿学的垃圾话？是电影看多了吗？

    “玉莹，算了吧，咱们还是去别家店看看好不好？不要惹事儿。”

    跟叶玉莹同来的女孩子，看叶玉莹又开始胡闹了，生怕场面太难看，不得不鼓起勇气上前劝阻。

    平时玉莹闹大小姐脾气，一般都没人敢惹她。这次却是踢到了铁板，人家根本不理她的胡搅蛮缠。

    “叶玉珊！你到底哪边儿的？都不知道帮我说话，就知道拖后腿，你真是个废物！”

    结果，叶玉莹根本不领情，反而把被罗顽顽和武子矜撩起来的火气撒到了这个叫叶玉珊的女孩子的头上。

    反观叶玉珊，被比自己小好几岁的堂妹劈头盖脸地骂了，却半点愤怒都不敢表现出来，依旧好声好气地劝说。

    “咱们给你选今晚的衣服比较重要，别耽误了时间。”

    叶玉珊也不算傻，她知道玉莹特别重视今晚的宴会，所以她才会嫌家里的准备好的礼服不够好看，非得拉着她上街来选。

    所以，叶玉珊特别提起宴会，希望能让叶玉莹分清楚轻重，不要在这里耽误时间……加出丑。