    崇祯愣愣的想了一下，才想起来赵兴的确是这么说的，“什么意思？”

    赵兴就狡猾的一笑：“既然大臣们全力以赴的坚决要求裁撤锦衣卫，那么我们就顺应了他的意思。不过事情得一步一步来，天下锦衣卫扣除百官子弟占据的空额，还有五六万，一下子都撵回家去，这些受过军事训练而且断绝了生活来源的莽汉，说不定就能闹出点什么事情来，万岁，您说臣说的对不对？”

    听到这样合理的建议，崇祯不由得心中一动，于是他就想起了另外一件事，那就是有几个臣子开始提出裁撤驿站。锦衣卫们毕竟曾经有些家底，真的一刀切的裁撤了，都会出现这样的状况，那么呢，天下20万的驿站驿卒，会有什么样的结局？而在他的身后，就有不下百万因为断绝生计嗷嗷待哺的家属，一旦乱起来，那将是什么样的结局？

    赵兴不知道现在崇祯皇帝的思维已经跑到了另一件大事上去了，继续说着自己的办法：“既然要徐徐图之，那就先从裁剪开始，将15万，裁减成3万，这样就等于削弱了锦衣卫的势力，也有了一个缓冲借口。”

    崇祯没收回神来，倒是王承恩明白过来了：“赵大人说的对啊，既然现在在职的锦衣卫，一下子断绝了生路，会闹出乱子，那么就先裁减那些不在职的，嘿嘿嘿，十二万吃空饷的，一下子没了，那么内帑每月最少节省四十万，一年就是五百万啊。”

    赵兴对着王承恩一立大拇哥：“大伴，聪明。”然后加了一句：“将那些官员手下子弟们的锦衣卫裁撤了，他们还绝对不敢抱怨，因为皇上是顺着他们的思想办事啊，一下全裁撤了，在职的会闹事，但你们的子弟光吃空额，你们还闹事吗？你们凭什么闹事？这就让他自己打了自己的嘴巴，吃这大大的哑巴亏。”

    “但事情也要一步步来，到时候皇上再加恩，宣布当年赏赐给他们的锦衣卫头衔保留，不过是不拿俸禄的荣耀。那那些很要面子的家伙也就无话可说了，总不能说他们差这几个钱吧，即便他们差，他们也说不出口。”

    看着这个花样百出的赵兴，琢磨着他提出来的办法，崇祯想的却是：“裁减了那些官员子弟的空额，其实就是断了他们的一份财路，哈哈，这是一个得罪天下官员最直接的办法啊。当然，他瞄了下，他刻意没有屏退的宫女太监，当然，这个建议是赵兴提出的，朕不过是纳谏忠言，估计不会出半个时辰，那群等待在宫门外，关注着自己召对赵兴的有心人，会给传递出这么巨大消息的太监宫女什么价钱呢？

    想到这里，崇祯看到这些脑门上孤臣两个大字熠熠生辉了。

    然后决定，自己需要在赵兴的屁股上，再踹一脚，加把力道，那么，自己要求的，这个聪明能干有手段没背景势力不能祸乱朝廷的，成为天下官员死敌的，符合所有孤臣条件的愣头青，就闪亮登场啦。

    想到这里，崇祯回过神来，当时心情大好双手一拍：“绝妙，真的是绝妙的办法，我真想看看他们当时那种尴尬的嘴脸。”然后面对赵兴毫不隐瞒的敲了下桌子：“我已经受够了他们。”

    不知道自己已经掉坑里的赵兴心中一喜，哈哈，只要你受够了东林党人的嘴脸，那我以后在旁边时不时的加点油盐酱醋，祸国殃民的东林党人的好日子到头啦。

    于是，都认为自己目的达到的君臣，就对望着，一起端起小肩膀，笑的是嘎嘎的。

    刚刚高兴了一下，崇祯突然间又为难起来：“锦衣卫的事情解决了，那东林党人死咬的东厂该如何处理？”

    赵兴知道，真正祸国殃民，让大明灭亡的东厂，就是坏了皇帝名声，离散官心民心的真正罪魁祸首，这个东西必须裁撤。

    于是赵兴建议道：“为了平息百官的汹汹怒火，请皇上行弃卒保车的舍得之策，东厂是必须先彻底的裁撤的。”

    王承恩立刻面露喜色。

    现在的东厂厂督是大太监王体乾，这个人当初就是魏忠贤的死党。现在魏忠贤倒了，他就见风使舵，开始和温体仁周廷儒不清不楚，你和敌人勾勾搭搭，这不是明显的叛徒吗？

    也正因为如此，崇祯皇帝对自己亲自任命的这个东厂厂督，也早就心生不满，已经盘算把他一脚踢回家去了。

    “但东厂毕竟也有十万啊。”崇祯担忧的出口。

    赵兴道：“其实也没有那么多，最多也就5万，而东厂的番子，绝大多数都是从我们锦衣卫里抽调出去的精兵强将。将东厂裁撤了，堵住百官之口，再将这些精兵强将还给锦衣卫，不但安置了他们，更增强了真正的锦衣卫，这不是一举多得吗？”

    崇祯一拍桌子：“朕怎么没想到这个办法呢？”

    赵兴赶紧笑着解围：“万岁身在局中，当事者迷，不怪万岁不查啊。”

    崇祯立刻连连点头：“对对，是这个道理。”

    王承恩立刻敲边鼓，将这事做死：“按照赵大人的办法，不但裁撤了东厂，给了反对大臣一个交代，还节省了又一笔经费，单单裁剪锦衣卫空额，还有东厂，一年下来，就为内帑节约千万银子啊。”

    “不算不知道，一算吓一跳，腾挪出这千万辆的银子，就可以解决许多国潮的大事，赵爱卿，好手段，好办法啊。”崇祯夸奖着，但转而狡猾一笑：“不过，赵爱卿你说的这些，可都是节约朕的银子，官员解决朕的伙食问题，你可没有拿给朕一文钱啊，朕很生气的呦。”

    毕竟还是一个小年轻，自从感觉赵兴不那么古板之后，心情也就大好，不由得开了一个玩笑。

    赵兴顺杆往上爬，也想加深一下自己和崇祯皇帝的感情，就摇头苦笑：“万岁不厚道啊。”

    敢说皇上不厚道，这可是死罪，但现在的气氛相当融洽，在赵兴刻意的营造下，崇祯和赵兴已经潜移默化间，不再是严肃的君臣，更接近于朋友了。不过这个朋友是最爱翻脸不认人，背后捅刀子的那种。当然，赵兴也不是什么善男信女。

    崇祯听赵兴说自己不厚道，不但没有恼怒，反倒开心的哈哈大笑：“既然你说朕不厚道，那我就不厚道了，一百万银子，十日内交上来，我赏赐你蟒服玉带。”然后得意的看赵兴，却突然发现，赵兴没了：“咦？赵爱卿，赵爱卿，你怎么跑啦？”

    王承恩赶紧回道：“赵大人没跑，桌子底下呢。”然后将帽歪衣乱的赵兴从桌子底下薅出来，按在了椅子上。

    崇祯认真的看着赵兴，“朕给你半个月，朕的蟒服玉带给你准备着。至于办不到吗——”

    赵兴苦笑：“臣当引咎辞职。”

    崇祯收了笑容，变得严肃：“第一，不得搜刮百姓。”

    “绝不搜刮百姓。”

    “第二，不能欺凌商贩。”

    “绝不。”

    “第三——嗯，第三，不能坑诬陷官员。”

    赵兴一笑：“臣，绝不诬陷官员。”赵兴重点的加重了诬陷一说。

    “好，只要解决了这一百万银子，朕就能给辽东督师送去三百万了。”

    听到这话，赵兴就好像吃了一个苍蝇一般的恶心，看来，为了复辽，崇祯接受了袁崇焕的要挟了，这让赵兴心有不甘。不管袁崇焕是不是如那本书上阴谋论说的后来如何，最少，袁崇焕擅杀毛文龙，就该死，但现在自己不过是一个小小的锦衣卫，拿他没有办法。

    “能不能给毛帅二三十万？”赵兴争取着，自己辛辛苦苦赚来的钱，说什么都不能白白便宜来自己厌恶的人，为真正缺少钱粮的毛帅争取点吧。

    崇祯想了下点头同意。

    面对这个大事犹豫，小事刚愎的皇帝，赵兴决定改变主意，自己必须动用杀手锏，让崇祯彻底的看到文官的不可信，坚定对锦衣卫的信任，从而，让自己在体制里有攫取更大权利的机会。同时，也拿这个完成自己那百万的上缴任务。

    打一个大佬，两件事情就能都达到目的了。

