    清晨，新郑城还蒙着淡淡薄雾。

    后院中，白泽却是早早就起了，虽谈不上闻鸡起舞，但也是颇早了。

    而此刻，梦云与焰灵姬两人俏生生的站在白泽身前。

    “你们两个要做什么？”

    “公子，你可以教我一下那个韩大哥施展的那个吗？韩云大哥说是你教他的呢！”眼前的梦云眨了眨美眸，但眼光中却是有些局促之色。

    “你想学韩云那个？你跟着紫女姑娘剑术学得如何了？”白泽却是笑了笑。

    “这…”梦云却是有些慌乱，显然是学得有些不好。

    白泽自是知晓梦云跟着紫女姑娘学剑时的态度。

    几个女子在一起私下是什么样白泽不用想都知道。

    而此时的梦云却是有些急功近利了。

    贪多嚼不烂的道理白泽自然明白，但梦云看来是有些被影响了，速成之法就算有，但付出的却可能是不成正比。

    “梦云，切记贪多嚼不烂的道理，你想学韩云功法，可以教你。

    那我给你定一个目标，你达到我定的目标，我便教你好吗？”

    “公子什么要求？”

    此刻梦云都快挂在白泽身上了，显然是非常激动。

    “你何时练出内力，我便何时教你。”

    “真的吗？公子。”

    “当然是真的，公子何时骗过你？”

    “我就知道，公子最好了。”

    “你呢？”白泽看了一眼梦云旁边一袭黄褐色衣物的焰灵姬。

    梦云性子恬静，不争，梦云想学韩云那一身功法必然有着这焰灵姬的推波助澜，也只有她心里有这么多小九九。

    这梦云显然是受了这焰灵姬的蛊惑，不然绝不会如此。

    “那人为何会与血衣侯相似的武功？”焰灵姬却是有些黛眉轻锁。

    “我的人为何不能会？”白泽却是反问道。

    “这...”

    焰灵姬想想也是，眼前这人现在在她眼里依旧是神秘无比，就连这山庄之中的其他人身手也是如此不凡。

    而且在这山庄中，她甚至隐隐感觉到了一丝不祥的气息，那股气息中充满了暴虐、杀戮、血腥，让她隐隐有些不安。

    “我教你的那些你学的怎么样了？”

    只见焰灵姬却是素手一挥，手中便是出现一缕火焰。

    白泽细细感受着焰灵姬手中火焰散发的温度。

    白泽会心一笑。

    “不错嘛，有了那么一丝进步。”

    那玄奇无比的武功只是对内力极尽的演变，内力足够强，得其法，内力化万物也不是不可能。

    有人化繁为简，至拙至美，如那纵横一脉，兵家一脉，一招一式皆是为克敌制胜，追求一击必杀。

    也有人化简为繁，华美至极，就如那血衣侯，阴阳家招式华丽，却又作用颇多。

    两者要说孰优孰劣却是有些片面，两者各有各的好，孰优孰劣仁者见仁智者见智。

    ……

    中午时分，韩云却是带回来了一个颇为不利的消息。

    “公子，兀鹫失踪了。”

    眼前的韩云却是半跪在地上请罪道。

    “什么，失踪了？”白泽都是有些错愕。

    “具体情况说说。”

    “本来那兀鹫是在虎贲军两人监视之下的，但今日，那兀鹫却是发现了些什么，便是就此蛰伏了下来，消失了，我等怕多生事端便撤了回来。”

    “你们做得对，不要多生事端便可。”

    白泽也并未怪罪韩云等人。

    自己带来的近百人虽然都是好手，但在这新郑城中根本施展不开，新郑城太大了，何况这区区百人在这新郑城根本掀不起多大风浪，更何况，这百人也不可能全部洒出去。

    新郑城中有着太多的势力，或明或暗，自己在新郑中一但有太大的异动，这些势力必然能够发现端倪。

    自己虽有铁血盟的情报在暗中支持，但自己现在属于半明半暗的情况，动作不宜过大。

    而那兀鹫在那夜幕中潜伏了十几年，这新郑中他定然有着自己的隐蔽之所。

    兀鹫此人既然有耐心潜伏十几年，而今却是敢于现身，其想必是做好了万全的准备了。

    其藏身之地甚至可能不止一个，自己这几人想找遍这新郑城却并不现实。

    “那公子，要不要找些地头蛇问问？”

    “地头蛇？”

    这新郑城中藏龙卧虎，自然也有那暗地里的小老鼠。

    过江龙有过江龙的勇猛，地头蛇有地头蛇的蛰伏。

    正所谓，蛇有蛇路，鼠有鼠路。

    这新郑中的地头蛇有自己的路数，自己等人虽说是那过江龙，但强龙不压地头蛇。

    据白泽所知，新郑城中便是有着毒蝎门与七绝堂等地头蛇。

    而七绝堂便是属于卫庄这边的地头蛇。七绝堂与卫庄谈不上下属关系，但卫庄能指挥动七绝堂。

    “七绝堂、卫庄。”

    白泽想着想着却是皱了皱眉头，抓兀鹫此事不能向任何透露，否则很有可能暴露自己的真实意图，届时很可能惹来许多麻烦。

    但现在兀鹫却是突然消失在这新郑中，谁知道他会不会再次潜伏多年。

    白泽也等不了太久。

    ……

    紫兰轩中。

    “卫庄兄，你在新郑城中应该有情报网络吧？这新郑城中的地头蛇你应该知道”

    “你要做什么？”

    “我在查一个人？”

    “可以！”

    卫庄却是并未询问太多。

