    <!--go-->    7月23日，上海正大广场。

    比赛开始前半小时，这里已是座无虚席。

    黑红色与金色在观众席对抗交织，象征着YM的黑红应援色稍有胜出，但也不算是压倒性的优势。

    这在平时的LPL常规赛中实属罕见，毕竟目前LPL内极少有战队的粉丝量能与YM抗衡，

    但今天他们对手是RNG，这自然属于‘极少数’战队。

    RNG在S6冬转期告别了looper和mata两位冠军韩援，从YM引入了史森明，然后拉上了之前默默无闻的letme，组成了全华班阵容。

    老板偏爱这一口华子，自然也吸引了不少拥趸。

    全华班在LPL中属于加分项，但不能起决定性作用。

    OMG现在也是全华，但在老一代星球之光退役离队之后，59e粉丝群体们声势明显越来越弱，华子也没办法拯救他们。

    竞技体育，一切还是得看成绩。

    春季赛RNG尽管常规赛顺风顺水，但是在季后赛半决赛中被长梦未央的红白WE军团横扫击溃，此时的他们粉丝数量虽然多，但远远赶不上YM，大多就是靠乌兹带来的粉丝在勉强支撑。

    但是夏季赛，他们之间催生的化学反应让RNG的实力再上一个台阶，到目前为止，他们常规赛8战全胜，暂列全联盟第一！

    加上洲际赛的夺冠加成，RNG现在人气很高。

    腾竞也闻到了舆论发酵的味道，开始有意无意的利用媒体资源给RNG造势。

    还是那句话，他们不可能放任YM一家独大。

    从赛事运营上来说，树立一个看起来与YM势均力敌的对手非常有必要，孤独求败明显不符合赛事方对竞技体育的定义。

    没有与之相匹敌的对手，哪来的爆点吸引观众？就好比天天播报乒坛大魔王横扫福原爱一样，看两次福原爱哭鼻子还挺新鲜，久而久之观众就觉得没意思。

    而从明星包装上讲，腾竞也不想把所有的鸡蛋都放在YM这一个篮子里，版本变迁、年岁增长等等各种因素都有可能导致明星选手实力下滑。

    一旦YM中的几个明星选手出现这种问题，腾竞再立马包装一个明星显然不科学，他们得早做打算，留点备选方案。

    多种因素综合之下，纸面实力并不弱的RNG自然成为腾竞造神的对象。

    腾竞在比赛前一周就开始闹闹哄哄的造势，甚至连英雄联盟客户端首页都有两支战队的对战海报。

    原本就万众期待的焦点对决加上媒体资源的宣传，让这场常规赛吸引了无数观众。

    在上海周边能买到票的可以来现场观战，更多的人则是凑在电脑前，盯着二十余寸的电脑屏幕，等待着这一场重头戏。

    “今天如果你第一场首发赢了，那就继续打下去，”YM休息室中，临上台前，白色月牙还在和刘青松通气，“如果第一场输了，我得换预言家。”

    “你得有这个心理准备。”

    刘青松听言下意识的舔舔嘴唇，他有些紧张。

    自从YM提出香炉体系之后，他们一直在加紧练习，尝试尽快适应这个新套路。

    但刘青松最近在软辅上的表现确实比较一般，他更擅长那种承担一定开团任务的游走型硬辅。

    在香炉套路里，预言家表现的就要比刘青松强上一些。

    不用游走，只需要在前期赖线发育，等做出香炉之后带着ADC去拿峡谷先锋，然后推线撞塔扩大优势。

    非常简单，根本不需要其他技巧。

    预言家最拉胯的视野以及游走被这个香炉体系完美遮掩住了。

    但今天白色月牙还是决定让刘青松首发。

    他觉得刘青松的灵性与潜力要比年长一些的预言家强，更值得培养。

    YM五名队员接受完安检，抱着键盘鼠标外设，在选手通道口碰见了RNG众人。

    “今天我们给RNG准备了一份厚礼，”林燃凑在小虎身边神神秘秘的说道，“你们可得接好了。”

    “厚礼？”米德虎笑的诡异，“我们也有厚礼要送……”

    “你们说的，是同一份礼物？”候场的任栋疑惑问道。

    “嘻嘻嘻，”傻白甜史森明又开始笑，“我们是真有大礼，不骗人的。”

    一旁的麻辣香锅忍不住了，“今天你们YM必输，我说的，耶稣都救不了你们！”

    “刘世宇，这句话我记得你们春季赛也是这么说的。”林燃回怼了一句。

    香锅脸涨得通红，不吭声了。

    之前他们确实这么说过，但每次都无法战胜YM。

    如今想来也没有什么底气。

    乌兹双手抱胸站在队伍后方，面色冷峻像是在装高冷，看起来有向队友米德虎真男人名场面靠拢的趋势。

    今天的他求胜欲望依旧很强。

    洲际赛初次品尝冠军果实，浅尝辄止自然无法满足乌兹，他的欲望悄然膨胀。

    他想一次又一次去追逐夺冠那无比美妙的滋味。

    今天乌兹依旧很有自信。

    到目前为止，RNG豪取常规赛大场8连胜，小场16胜2负，在上一周甚至以2:0横扫了以TheShy和rookie为核心的IG战队。

    除了战绩喜人，RNG依靠分析师狗八也研究出一套全新的体系战术，上一场比赛他们把IG打的晕头转向全场迷失。

    这都是乌兹如今自信的依仗。

    “欢迎大家来到2017LPL夏季赛的直播现场！”解说台上的娃娃放声说道，“即将进行的是期盼已久的焦点之战，由B组头名RNG迎战A组头名YM！”

    焦点之战，自然得配合适的评述者——米勒、娃娃的海尔兄弟组合加上记得，当前赛区中最能拿出手的三名解说。

    在念完广告商的口播之后，娃娃放下手卡，他今天站在正中央的C位，把米勒和记得两人分割开来。

    看到这个站位娃娃还有点小开心。

    去年他和米勒解说的挺好，非要插个记得进来。

    插进来就插进来吧，记得还拉着原本属于自己的搭档米勒大谈游戏理解，而他却插不上嘴，正所谓是‘那年28，解说台上站着如喽啰’。

    现在好办了，他用自己的身躯在米勒和记得中间建起了一堵物理墙壁。

    看你们两个怎么谈？

    “今天的观众非常热情啊，”米勒调整了一下头戴式耳机，他现在都能感受到台下观众燥热的激情，“大家都对这一场比赛抱有不小的期待。”

    “是的，”记得操着弯弯腔开口说道，“关键是两队目前都是各自组的头名，除开这一场常规赛，再想碰面，就必须要等到夏季赛决赛舞台了。”

    “双方状态相当火热，YM自从洲际赛前战胜IG，目前也是全胜战绩，再次恢复之前春季赛的统治力，”娃娃点头应和，“此次交手，鹿死谁手犹未可知！”

    话音刚落，导播切换画面，BP已经开始！

    “RNG选择蓝色方，他们先禁用掉皇子，而YM则ban掉了目前依旧雄踞T1打野位的扎克！”

    老八翔战士扎克今非昔比，早已不是当年那个一炮四翔的弱鸡，在季中版本重做之后它猛上天际，现在是红色方的固定ban位之一，没有人敢放。

    穿着白色衬衫，戴着战术目镜的火狐再把小天擅长的蜘蛛送上ban位。

    “我们要不要封掉锤石啊？”小天回头问白色月牙，“我看他们像是要一抢。”

    小明的锤石之前也算得上是绝活之一，赛场表现很是亮眼，RNG在蓝色方确实有以抢代ban刘青松锤石的可能性。

    更关键的是，锤石这英雄在YM众人看来算是比较克制香炉体系的。

    尽管对线进攻性没有到达变态的强势，但是他强在有一手钩子可以蹲草丛。

    往草丛里一躲，香炉辅助就必须得插眼，不然很有可能被暗处的钩子命中。

    这让香炉体系里下路双人组本就不多的视野眼位更加雪上加霜。

    “我们不ban，同时也把卢锡安放出来怎么样？”白色月牙和林燃沟通，“这样你的压力可能要大一些，RNG有可能直接抢卢锡安做中单的。”

    “但是也有好处，他们必须要在锤石和卢锡安之间二选一，如果RNG抢锤石，你就能拿到卢锡安。”

    林燃略微一思忖，觉得这是个好主意，“那如果对面抢了卢锡安，那个锤石我们要拿吗？”

    “为什么不拿？”白色月牙理所当然的说道，“放出来的强势英雄还有不玩的道理？”

    “大不了就把香炉套路往后压一小局。”

    小天听从白色月牙的指示，禁用岩雀。

    另一旁的火狐看到YM的ban人选择后愣了两秒，而后连忙去找小虎沟通。

    “RNG第三手ban掉猪妹，咦这个……”米勒嘶了一声，没看明白。

    现在外面剩下的强势打野除了猪妹，还剩下酒桶和挖掘机。

    RNG在第一轮最后一个ban位给了猪妹，YM肯定不会禁用打野，剩下的两个打野英雄不还是一边一个吗？

    这个ban位他没琢磨出来到底是什么意思，看起来价值并不高。

    记得摩挲摩挲下巴，脑中灵感一闪而过，但再回想时却又抓不住。

    在双方教练已经进行了一波斗法。

    火狐ban掉猪妹的目的很明显，在BP前两手尽量让YM不舒服。

    他看出了白色月牙放卢锡安扰乱他们BP的意图。

    在禁用猪妹的情况下，如果RNG一抢锤石，而YM拿到卢锡安的话，火狐就可以在二三手拿到打野酒桶。

    这样留给小天的就剩下挖掘机一个版本强势打野，而挖掘机配合卢锡安的中野联动进攻性也不算烂，但有一点很致命。

    中野全是物理伤害型角色，这个阵容会缺AP输出。

    这种情况下只能让金贡去补。

    两个选择，凯南和兰博。

    而前者火狐打算在二三手与打野位一起拿出来，留给金贡的就剩下兰博。

    这英雄对抗凯南必定会被压制，而且非常容易被打野越塔，麻辣香锅可以定时去上路提款。

    这样YM的体系必定有缺口露出。

    至于红色方YM为什么不在一二选拿下卢锡安的同时再锁下酒桶……

    答案很简单。

    白色月牙没法选，这条路是被堵死的。

    如果他们选了酒桶，那RNG就肯定会拿到复仇之矛。

    到时候RNG下路就会拿到卡莉斯塔+锤石的暗影岛组合。

    版本强度独一档的英雄组合加上乌兹强大的对线能力，杰克和刘青松根本扛不住——他们俩本来就不是主打对线的选手。

    一旦下路对线就被压崩，YM这局十有八九要完蛋，香炉再强也不可能弥补如此劣势。

    如此一来，白色月牙只能给杰克先抢下卡莉斯塔，可是这样难点就又绕了回去。

    RNG二三选拿到酒桶和凯南，而YM很难照顾到金贡的兰博——这英雄一旦开始死就停不下来，你可以不帮他抓，但也不能让兰博送起来。

    留给白色月牙的解决方案只有一个——在红色方最后一ban禁用卡莉斯塔。

    这样他们能拿到酒桶，付出的代价就是让乌兹拿到对线压制力稍弱，但是推进能力更强的女警。

    白色月牙也知道与自己在LGD共事过的火狐想要干嘛，但是处在红色方的他们注定在第一轮BP中只能防守应对，他迫于无奈禁用掉了复仇之矛。

    “RNG先拿到锤石，而YM拿到了卢锡安和酒桶！”

    火狐二三手选择不出意料，锁定了女警和挖掘机。

    白色月牙最后一选拿到了维鲁斯，这英雄比一般的ADC手长上一点，应对女警没有那么吃亏，也可以用来当香炉辅助的工具人。

    第二轮BP，双方朝着对手还未锁定英雄的位置开刀。

    YM禁用了青钢影和大树，这都是letme英雄池中又混又强的角色，白色月牙没有选择去继续封锁小虎的英雄池，在他看来只要给林燃拿到卢锡安这局中路对线就已经失去了悬念。

    上路是更需要针对的一条路。

    春季赛表现不佳被粉丝冠以‘让帝’绰号的letme在洲际赛后表现有所回暖。

    他和小天差不多，都属于典型的自信心不强，容易怀疑自己的人。

    但蒜头王八目前只是将这种情绪留在场下，在赛场上他对自己的表现很有信心，决策执行相当果决。

    而letme这人场上场下一个样子，很容易得不到队友反馈，对线有时候手都在抖，不知道该怎么玩。

    解决这个问题的方法很简单，一直赢下去，一直赢，队员就不会有信心问题。

    现在的RNG就是这样做的，16胜1负的他们已经创造了队史半程最佳战绩，而且拿到了洲际赛冠军，letme有了信心就敢操作。

    老阴币白色月牙打算这一场把letme打回原形。

    而RNG则是禁用了布隆和塔姆两个偏向保护性质的硬辅，摆明是要针对刘青松，火狐不想让他带着杰克硬混。

    但YM所有人在看到RNG的最后两ban之后，纷纷笑出了声。

    五名选手加上教练，六个人笑的真实，金贡连抬头纹都出来了，配合一脸笑出来的褶皱看起来颇为老相。

    幸好刘海儿将他额头稍稍遮住，不然隔天营销号就开始带‘震惊！七旬老汉竟是冠军上单’的节奏了。

    小天则趴在桌子上偷笑，生怕被摄像头发现。

    林燃和杰克击掌庆祝，脸都笑开花了。

    台下和直播间的观众都注意到YM选手席的异动。

    【蒜头王八脑袋怎么不见了？还我的龟！】

    【笑起来了？YM又开始了？】

    【我先截图，有预感这会是一个名场面，等这局比赛打完我就要用这张图来打YM的脸！】

    【不让笑是吧？打比赛也得司马脸？】

    “YM这笑容……有点夸张啊，”米勒善意的笑笑，“是有什么戳中了他们笑点了吗？”

    “也没有啊，”娃娃很费解，“我觉得一切都很正常。”

    “YM第二轮第一手选择，外面还有牛头在，要不要给刘青松选下来……”记得盯着YM的英雄选择面板，而后他就看到位于红色方四楼的杰克飞速锁下了一个英雄，歪嘴笑的像个龙王！

    见到你很高兴！

    仙灵女巫！

    “露露？！”记得惊讶的叫出了声。

    米勒眉头蹙起，“这英雄在春季赛比较火，但是最近大家都是在玩锤石牛头布隆之类的硬辅啊，选个露露应对RNG女警+锤石的阵容真的没问题吗？”

    火狐和RNG队员也面色严峻。

    原本他们都想好如何应对辅助牛头了，但是YM为什么不按套路出牌？

    辅助露露是什么玩意？

    刘青松不是喜欢游走的吗，你难不成是被预言家夺舍了？

    但是留给他们的英雄选择时间并不算多，火狐先给letme拿下鳄鱼，然后转头看向小虎。

    “李元浩你拿辛德拉能行吧？”

    中路对线，就没有英雄好打卢锡安，这英雄单线能力强到离谱，手长灵活爆发还高，根本不想他的其他十几个ADC好兄弟。

    辛德拉和杰斯就算是这群不好打卢仙的中单英雄里的异类了。

    要是出杰斯，他们就是个菜刀队，对面最后一手要是给金贡拿一个石头人他们就全炸了。

    只能是辛德拉了。

    小虎没有任何意见，他觉得林燃必定压不爆自己。

    “我先出金身布甲鞋可以吗？”米德虎征求队友意见，“我打算回城先做一个探索者护臂叠甲，然后出一双布甲鞋，这样对面卢锡安就打不动我了。”

    “……”麻辣香锅深吸一口气，不知道应该说什么了。

    “随便你出什么，李元浩，”火狐拍拍小虎的肩膀，“但是你要做到不能让卢锡安中路把你压崩，也尽量让他少去带动野区节奏。”

    小虎点点头，表示自己心中清楚。

    “YM最后给金贡拿出凯南，用来对线克制鳄鱼！”

    双方阵容最终确定。

    蓝色方RNG：上单鳄鱼、打野挖掘机、中单辛德拉、下路女警+锤石。

    红色方YM：上单凯南、打野酒桶、中单卢锡安、下路维鲁斯+露露。

    “我觉得吧，这阵容……RNG要舒服一些，倒也不是强，”米勒细品了一下双方拿出的英雄，“小天拿了酒桶，但是三路都没有足够的控制，他很难做事啊，就看他前期E闪那一波能不能拿到一些收益了。”

    “我感觉YM这套阵容还不错，”记得提出了不同意见，“小天这局不一定非要去抓人，他可以在上中两个拥有线权的英雄保护下入侵香锅的野区。”

    娃娃看看左边再看看右边，只能兀自点头，觉得两人说的都对，把他想说的全抢了。

    但公众场合他又不能学张飞来一句‘俺也一样’，只能闭嘴不言。

    “但是你看这个下路对线，我觉得今天是对杰克和刘青松的一场考验……”米勒侧过头来看向记得。

    像一尊门神挡在二人中间的娃娃这才反应过来。

    不对啊，你们俩怎么又单独聊上了？

    ……

    在现场粉丝头子的带动下，双方战队粉丝遵照不成文的规定，各自为支持主队齐喊三声加油。

    “听起来是咱们的粉丝赢了？”林燃趁着比赛加载的时间抬头瞥了一眼台下。

    “乌兹不行啊。”小天随口说道。

    林燃皱着眉，没想明白蒜头王八的脑回路是怎么转到乌兹不行上去的。

    好家伙，这是潘森堕天一击直接开团？

    屏幕突然亮起，召唤师峡谷地图已经载入。

    林燃买出多兰剑一红，快速离开泉水。

    这局他带了引燃，而小虎没有带疾跑，而是带了传送，这样可以补线，也可以在关键时刻支援边路队友。

    双方正常在河道摆开一字长蛇阵，谁也没有入侵的打算。

    小天照例从上半区红开，准备一路刷到三级去抓下。

    尽管刘青松的露露没什么留人技能，但耐不住所有人都知道乌兹肯定会推线。

    林燃提着双枪上线就开始压制小虎。

    虽然卢锡安前期对拼能力比辛德拉强，但也不能无脑压人。

    一切得讲究技巧。

    林燃上线先是一个前踏步，而后立马扭转身子向后，想要用走位骗出小虎的Q【暗黑法球】。

    但是稳健的米德虎并没有上当。

    他的Q就捏着，用来等卢锡安施放技能或者普攻时再交出——毕竟卢仙的普攻以及QW两个技能都有前摇抬手动作，这段卡顿时间足以让他的暗黑法球命中林燃。

    林燃见小虎不上当，也不好继续向前。

    他现在的装备远没有到达能一级越兵线和辛德拉对点的地步，只能安安稳稳补起了小兵。

    林燃点一下小兵，辛德拉就同样点一下小兵。

    很公平。

    更关键的是，这样兵线不会被迅速堆叠推进小虎自己的防御塔下。

    米德虎虽然因为天气一热，打法混了一些，但脑子还是灵光的。

    他和狗八研究了近一周的林燃排位比赛录像，清楚林燃拿到这种对线型英雄的常规打法——你不和他打架他就囤兵线，一股脑把10只小兵推进防御塔，然后去找小天一起搞事情。

    他自然不能让林燃得逞。

    辛德拉普攻造成的伤害比卢锡安低上不少，小虎很巧妙的利用到这一点。

    因此他尽管也在用普攻消耗兵线血量，但卢锡安的普攻推线速度要快上一些。

    可又不至于快到失控，多出的三两只兵小虎自己可以控线，这种兵线位置卢锡安去游走铁定是亏的——因为兵线没有进塔，会损耗不少小兵。

    米德虎打的一手好算盘。

    林燃借助兵线前推的优势，率先吃掉第二波兵线的第一只近战兵，成功升到2级秒学E【冷酷追击】。

    滑步上前拉近距离，两发普攻点在小虎身上，同时点击地板取消后摇，Q【透体圣光】出手。

    但是他后续两发普攻没有点出去——该死的近战兵卡住了他向前追击的位置。

    期间他吃了辛德拉一发Q【暗黑法球】，以及5只小兵的一轮集火。

    血量上并没有赚多少。

    同时，刚刚的透体圣光还穿过了三只小兵，目前兵线前推的趋势已经不可逆，最晚等到下波炮车线，这些小兵就会涌入小虎的防御塔。

    李元浩也发现了这个细节，他缩在塔前，开始用技能与普攻清理兵线。

    林燃等自己的E技能冷却转好之后，再次滑步向前，做出抬枪动作，看起来还要打消耗。

    显然是吃准了香锅挖掘机二级没办法gank的信息，打法极其嚣张。

    小虎习惯性的用Q【暗黑法球】凝聚在林燃脚下，这样林燃在抬手普攻跟透体圣光的一瞬间就会吃到技能伤害，同时他还得吸引小兵仇恨。

    但令他意外的是，林燃没有跟出那两发普攻，也没有放技能。

    而是收枪向侧走了一步，把两发被动子弹卡了回去，顺势躲开了这记暗黑法球。

    小虎暗骂自己不争气，稳重些等普攻和技能落在自己身上时再用暗黑法球就好了。

    不过这波他也没亏什么，双方都没有伤害到对手，各自退开。

    林燃拿小虎这种乌龟壳打法还真没什么办法，他有些犯愁，总不能眼睁睁看着小虎这么混下去吧？

    比赛进行到3分钟，下路发生了一波冲突。

    刷到3级的小天来到下路，想要抓一波压线的乌兹，但是麻辣香锅正巧来到后方反蹲。

    蒜头王八只是配合刘青松变羊小明，逼出了乌兹的一个治疗术，并没有收获到实质性收益。

    他啧了一声，觉得自己这次gank意图有些太明显了。

    不过打出了一个治疗，也聊胜于无。

    但蒜头王八很快就发现不对。

    他身后多了一个跟屁虫。

    麻辣香锅一路开着地听术跟了上来，就保持在一个安全距离，尾行小天！

    蒜头王八原本还想刷一组魔沼蛙压压惊，但是一看到身后那个时不时发出嘶吼声的遁地兽女王，顿时就没了心思。

    当着对手的面刷野，自然是腹背受敌，要被前后夹击的，虽然雷克塞是母……女的，但手中的爪子可不留情，掏菊花的速度一点都不慢。

    他想绕去三狼，却发现挖掘机还阴魂不散跟在他身后！

    “香锅这个尾行很灵性啊，”米勒看着屏幕中一前一后的酒桶与挖掘机，不由得赞叹起来，“他就盯着小天，不让他刷野！”

    “他是用自己的发育去盯紧小天的位置！”记得也反应过来，“这样可以为队友提供充足的打野位置信息！”

    “乌兹还在压线，他现在肆无忌惮，将兵线推进去之后就在磨塔，YM的所有人都暴露在RNG的视野中！”

    我淦！

    古拉加斯用酒嗝表达自己的愤怒，我又不是娇滴滴的小美人，你尾行我干嘛？

    回头打？一个酒桶怎么和雷克塞对拼？

    等队友？

    压线的RNG下路可以率先支援，而且锤石依靠控制技能在这种小规模团战中起到的作用要比现在的露露强上不少。

    中路的林燃倒是有线权，但他现在兵线没推进塔，如果贸然来支援还没拿到人头/助攻的话，绝对是血亏。

    难不成自己要去上半区？

    可是那里只有一组石像鬼给他刷。

    下半区这两组野怪一旦让出去，他前期的打野节奏就全乱了！

    “来帮帮我，野怪不能让！”蒜头王八发出求救信号。

    但林燃一从中路离开，小虎立马将信息告知队友。

    麻辣香锅立马向后撤，片刻不停留。

    但此时小明的锤石也消失在线上，不出意外的话肯定是来找麻辣香锅汇合了。

    只要林燃敢回到中路，他们两个就要联动入侵小天的野区。

    林燃没什么办法，他的兵线没推进去，但是小天的野区也得保。

    最终他做出的取舍就是牺牲自己，来帮小天挽回打野发育。

    搞事情的导播还特地将画面切割成一左一右。

    左侧是中路，YM方兵线即将进塔，在与RNG的兵线相互损耗，但这些阵亡的小兵林燃没有获得丝毫收益。

    右侧是卢锡安紧握双枪，站在蓝BUFF营地外侧为小兲吃野保驾护航的画面，看起来像是美利坚的保安。

    “我的天啊，Ran这个举动是在放弃自己推到RNG塔前的那波兵线，”米勒嘶了一声，“这牺牲有点大啊。”

    “小虎已经将补刀数追了上来，待会儿必定会完成反超，中路的优势荡然无存！”娃娃忍不住为林燃打抱不平，“这样牺牲卢锡安的发育真的没问题吗？”

    【感动的兄弟们把感动刷在公屏上！】

    【我滴个乖乖，这中路得掉了将近一波兵线啊！】

    【Ran真是为王八儿子操碎了心，这也太亏了！】

    “谢了谢了，”小兲成功吃完两组野怪，然后赶往上半区，暂时避开了挖掘机的尾行，“待会儿我帮你抓一次。”

    林燃虽然肉疼，但也只能闷头吃下这点亏。

    回到中路之后，兵线还卡在RNG塔前，不过看样子小虎也控不住了，待会儿将要有一大波回推线往林燃塔下推进。

    林燃和小虎之前的做法一样，用普攻慢慢清理着小兵，不想囤一波兵线在塔前吃。

    “金贡在塔前控住了一波回推兵线，小天还想来抓……”记得大声说道，“但是letme早早就意识到了，他提前在上路三角草丛插下视野，看到小天就立马往后撤！”

    麻辣香锅立了大功。

    他之前的尾行虽然没有取得实质性成果，但成功捕获到了小天的位置，并且知道他往上走了。

    提前给出的信息让letme有了警觉，自然会防备小天。

    不过小天也不亏。

    香锅知道他的位置，他也知道香锅知道自己的位置……

    这次就是刻意来上让letme离开的。

    这一大波塔前的回推兵线，金贡能控一分多钟。

    letme虽然活了命，但是免不了被扒一层皮。

    亏损的两波兵线换算下来，尽管比不上一颗人头钱，但加上经验也足够让letme心疼一阵子了。

    “双方打野都刷完了第一轮野怪，回城补出了绿色打野刀……”米勒突然惊讶喊道，“香锅这是要干嘛？”

    在现场大屏幕中，麻辣香锅出门没有往自家刷新的魔沼蛙与三狼营地去，而是直奔YM的锋喙鸟营地！

    他根据之前小天下野区三狼和魔沼蛙存活的信息，判断出蒜头王八是刷掉红—锋喙鸟—蓝三组野怪升的3级。

    此时推算时间第二组锋喙鸟应该差不多刷新了。

    “他还要去骚扰小天！”娃娃后知后觉，诧异大喊，“这是没完了啊！”

    “香锅是真的莽啊，小天的动向被抓的一清二楚。”米勒微微摇头说道。

    “主要还是野区对位英雄的强度有差异，“记得解释道，“挖掘机打这种纯肉酒桶，就是骑脸，怎么打都不会输的。”

    小天愁的要死，他刚刚来到F6，就看到麻辣香锅虎视眈眈等候在那里。

    尽管他利用Q【滚动酒桶】和惩戒的搭配伤害吃掉大鸟，但麻辣香锅还是利用Q技能的三段伤害撕咬掉了三只小鸟。

    林燃想要赶过去，但麻辣香锅跑的飞快，钻隧道直接撤。

    “真够恶心的。”小天气的够呛。

    上半区没了野怪，他朝下方走去，如此一来小天接下来的动向又被麻辣香锅摸到了。

    “小天这样打是真的难受，”米勒说道，“找不到抓人机会不说，RNG下路发现他的位置后，乌兹走位非常靠前，正在拼命点塔。”

    实际上等级起来之后，YM维鲁斯+露露的下路组合面对女警锤石不至于如此狼狈。

    但杰克中途吃了一钩，被小明和乌兹打下去不少血量。

    当时弹幕还在嘲讽杰克今天又要接Q。

    杰克也不想接Q。

    但是对面小明太了解他了，看他小动作就知道要往哪里走位。

    血量不足的维鲁斯只能任由RNG下路疯狂压制。

    林燃切屏时发现下路防御塔血量已经被磨掉了一截。

    继续这么打，等刘青松把香炉摸出来，下塔都被乌兹点烂了，还指望什么拿峡谷先锋推进？

    林燃吃着推到自己面前的回推兵线，同时尝试躲开辛德拉的技能。

    他看了一眼自己的经验条和数据面板的补刀数，知道留给自己的时间不多了。

    辛德拉第一次回城最好是有遗失的章节，如果是小虎的话，熟悉他的林燃猜测可能会补【探索者的护臂】。

    后者只需要1100金币。

    预计小虎刷完第八波兵线金币就够了。

    现在第七波兵线已经到来。

    如果小虎回去做了遗失的章节，那他还有机会。

    如果是探索者的护臂，那个叠加起来的护甲会让平稳发育的林燃无比难受！

    必须得抓住机会。

    林燃若有所思看了一眼小地图上的野怪标记。

    他先向后走了一步，看上去是要将最后三只远程小兵放进自己的防御塔中。

    小虎果然上前，想要趁着等级领先在林燃补兵时进行消耗。

    但林燃突然回头，一发普攻吃掉一只远程兵，成功升到五级，追上了小虎的等级！

    下一刻，林燃动手了。

    滑步向前，再次拉近自己与小虎之间的距离。

    两枪被动点出，引燃直接挂了上去！

    此时的小虎还有八成血量，他根本就没想到对手会直接挂引燃！

    他连忙想要向后撤退，但是这一次兵线被清理的七七八八，没有东西能挡住林燃的前进！

    W【热诚烈弹】已经命中，被动子弹再次射出，现在卢锡安已经触发了加速效果！

    “这个引燃是什么意思？辛德拉这个血量Ran就想尝试单杀吗？”娃娃见导播给到中路画面，立马兴奋的叫嚷起来。

    “不过中路附近都没有RNG的队友，这看起来好像是个机会！”

    5级引燃伤害150，分摊到每一秒输出也不算低。

    小虎看着自己挨了四枪和一记W，血量已经跌落至一半以下，而卢锡安已经越过河道中心位置，还在往前追，顿时知道这不是引燃劝退，而是真动了杀心！

    “小虎交出QE想要用弱者退散晕住Ran……”

    “好快的反应！”娃娃激动吼叫道，“Ran躲开了关键控制！”

    台下观众也自发鼓掌欢呼起来。

    刚才辛德拉弱者退散即将命中卢锡安的那一刻，一道金光闪过！

    林燃借助闪现穿过了控制技能，来到小虎身后，二人现在脸贴着背！

    “这是个穿梭闪现！”记得看着辛德拉血量还在降低，“Ran一枪枪点在辛德拉身上，小虎血量不停降低！”

    辛德拉的弱者退散有一小段施法动作，那一瞬间除非交出闪现，不然她都得停留在原地。

    这导致林燃跟上了他，甚至来到小虎身前，用自己的身体来卡他回塔下的路。

    同时，他借助W触发的加速效果朝着小虎疯狂射击！

    “小虎给出W驱使念力的减速，手里还捏着闪现，但Ran不交最后的技能啊！”

    林燃自然清楚小虎想要利用闪现躲开自己的透体圣光，他干脆不交这个技能，就是卡在辛德拉身边，用流畅至极的走A削减辛德拉所剩无几的血量。

    天赋【战争热诚】已经叠满，提供的攻击力让林燃普攻伤害越来越高！

    “再不交闪就来不及了！”

    话音刚落，小虎交出闪现回到塔下。

    他觉得自己之前利用W技能减速了林燃，这个闪现可以拉开距离。

    但林燃直接追进防御塔，趁着多出的5点基础移速，和W热诚烈弹的最后一秒加速效果逼近距离，射出了透体圣光！

    (热知识：辛德拉移速330，卢锡安移速335)

    辛德拉残余血量被卢锡安3级q清空！

    卢锡安收枪，抗了两下塔的他还剩下不足200血！

    林燃完成单杀！

    <!--over-->

