    第2435章 可怕的毛毛虫   

    如果说陈绝色对云霄飞车是心理上的恐怖，但是她好歹知道自己有安全措施，但是！   

    谁能告诉她，田间为什么会有，虫！   

    有虫就算了，她躲着走。

    

    可是！   

    老天爷为什么要给她送一个要把她吓死的男朋友？

    

    “阿花，闭眼，送你一个好东西。”

    陈绝色闭上眼睛，还真的在期待惊喜。

    

    谢长溯在田间，捉起一只田间蚂蚱放在她的手中。

    

    陈绝色缓缓睁开眼，“啊！”

    

    她后怕的手快速将手心的东西给扔了。

    

    谢长溯在后边笑，陈绝色在前边气。

    

    黑道千金有一次在男朋友面前失了态，不再高高在上，也不再傲气，她气急败坏的追着男朋友要去打他。

    

    谢长溯在一边跑起来，最后他放了水，让陈绝色追上他。

    对着他手心拍了两下，让她泄气。

    

    泄了气还不够，记仇的陈绝色也开始寻找能让谢长溯害怕的东西了。

    

    “阿宿你怕蛇吗？”

    

    “不怕。”

    

    “阿宿，你怕狗吗？”

    

    “狗有什么怕的？”

    

    “阿宿，你怕鸡鸭鱼鹅吗？”

    

    “这些肉吃起来不错。”

    

    谢长溯笑着说。

    

    陈绝色快要放弃了，最后随口问了句，“那你怕毛毛虫吗？”

    

    谢长溯看着他女朋友绞尽脑汁也要找一个他怕的东西来吓唬他。

    

    他也为了这个恋情，开始了他的演戏生涯。

    “嗯……怕。”

    

    陈绝色听到这个字，果然开心了。

    

    于是，当她开心去找毛毛虫时，陈绝色又停下了脚步。

    

    为什么！她也会怕这种低级生物！   

    谢长溯看到兴致高高要去吓唬他的女朋友，此刻站在一个玉米须前，看着里边半透明装的蠕动小生物，她一米六七的女孩子，却败在了不足一厘米的毛毛虫前。

    

    谢长溯：“……”   

    这可真的不怨他，他也想满足一下她，让她吓唬自己的。

    

    他甚至心中都排练好了，一会儿要怎么害怕。

    

    可是，现在这个毛毛虫，他又不能再拿起来，递给女朋友，然后让她来吓自己吧。

    

    谢长溯问了一句，“阿花要不你告诉我  你不怕什么吧？”

    

    陈绝色顿在原地，她一直以为自己是高傲的，冷酷的，胆大的，生平什么都不怕，谁能告诉她，就一个庄稼地里不起眼的小虫子，她下不了手。

    

    谢长溯同样也很为难。

    

    回去的路上，陈绝色的心情不好，自己在琢磨自己的胆子是不是太小了。

    

    这让开车的谢长溯一句话都不敢多说，减小存在感。

    

    看吧，谈恋爱会让人胆小。

    

    “阿花，你要不去抱一只泰迪，来吓我？”

    谢长溯犹豫了许久，最后开口。

    

    陈绝色看着俊美的侧颜，她噗嗤一下笑出声。

    

    她看着开车的男人，想哄自己开心。

    

    陈绝色突然就开心了。

    

    “阿宿，你是不是对每个女生都这么好？”

    陈绝色问出口。

    

    他是否真如酒儿所言，是个清场高手装小白？

    

    因为这样的他，连陈绝色都忍不住承认他优秀。

    

    如此优秀的他，怎么会没有女朋友呢？

    而且，他对自己很尊重，从不越距。

    

    谢长溯：“怀疑我情史造假？”

    

    陈绝色点头，“因为你很会哄人。”

    

    谢长溯说：“那是因为我哄得是你，放在别人身上，我一个眼神都不屑于。”

    

    “你应该不缺女朋友。”

    陈绝色主动追究之前。

    

    谢长溯：“我眼里容不得俗物。”

    

    “那我是什么？”

    

    “天上绝色。”

    

    陈绝色听到自己的名字，心虚的咯噔一下。

    

    然后脸撇向窗外，偷偷的深呼吸。

    

    谢长溯对女朋友的反应有点意外，她为什么要躲闪。

    “阿花，你在躲闪什么？”

    

    “啊？

    没有，我就是觉得，外边的天挺好看的。”

    

    谢长溯眼神深意的看了眼身边人，继续开车。

    

    吃过晚饭，将陈绝色送到老地方，谢长溯离开了。

    

    两人的恋情还在继续，谁也没有说要分开的意思。

    

    陈绝色手上的手链也一直未摘掉过，那条手链让三个保镖看的碍眼，偏偏小姐连洗澡都不舍得摘下。

    

    玫瑰花也越来越多也意味着她们见的面次数也越来越多。

    

    陈绝色要开学了。

    

    开学前，她心情恹恹，谢长溯问：“黑社会大姐也厌烦开学？”

    

    陈绝色不知道怎么就被男朋友赋予了一个外号“黑社会大姐”，谢长溯对她说：“你这个外号还是你弟媳妇起的。”

    

    于是，陈绝色还没见过弟媳妇一面，就知道了她弟媳妇给她……“不对，我又不是你老婆，她不是我弟媳妇。”

    

    谢长溯笑声朗朗。

    

    后来，这个外号，谢长溯就叫开了。

    

    “行了，别心情不好了，想看海吗？”

    

    陈绝色：“……我说我家就在海边住的，你信吗？”

    

    

