    第41章 十四剑

    “好酒！真是好酒！你这的酒，果然和其余的地方都不一样！”

    此时，陆小凤，还躺着，只是酒坛放在腹部，用内功直接将酒吸到嘴里！

    能这样喝酒的，天下少有。

    这已经是第三坛酒了，名不虚传，这陆小凤是真的酒鬼！

    “你的命真大，要不是我请神医出手，你现在别说喝酒了，有命没命都不见得！”

    一侧，古陵也悠然的说道！

    这位神医，自然就是赛华佗。

    好在，此人还在姑苏，不然的话，还真找不到人救治陆小凤。

    “我陆小凤一向福大命大，就知道，来找你一定能逢凶化吉的！”

    此时，陆小凤也起来了。

    “你的实力如此之高，何人能伤你至此？灵犀一指，天下一绝，何人有此实力！”

    此时，古陵也好奇！

    “那人黑衣蒙面，功力很高！突然偷袭，先用了少林绝技，最后还用了……”

    说道这里，陆小凤看了古陵一眼。

    “用了什么？”

    古陵隐隐猜到了！

    “参合指！”

    陆小凤这才说出三个字！

    古陵清楚，是自己那坑儿的诈死老爹出手了。

    看来陆小凤已经很接近真相了，所以他不能在坐视了。

    玄悲大师因为触摸真相，惨死他手，陆小凤能活命，已经是巨大的幸运了。

    “真是有趣！不想，我，慕容家的参合指居然外泄了，还有人能学会！”

    古陵装傻充楞的说道。

    他是局外人，知道一切的谜底，然后就喜欢坐看风起云涌。

    除了一些关键的时候，他不想过早的剧透。

    “慕容公子真的是这样认为的？只是绝学外泄这么简单？”

    陆小凤慧眼如柱，很不信。

    “我那爹惨死，连尸体至今都没找到，其随身的秘籍也不见了！至今都不知道凶手，如今终于出现了线索，这件事还要交给你这天下第一聪明人，希望能查清这一切！”

    这话，真假参半，就算是陆小凤也难察觉。

    “好！既然是朋友的事情，我自然全力相助！只是需要好酒！”

    “无妨！酒窖里面，你随意取就是！”

    燕子坞，不缺美酒。

    “还有一件事，我需要你帮我找一个人，一个只有你才能找到的人！”

    此时，古陵神秘的说道。

    “莫非是……”天下只有陆小凤找来的人，就那几个，他想想就有了猜测。

    “妙手老板朱停！鲁班传人！”

    古陵需要重建还施水阁，还需建立神兵阁，需要这样的巧匠！

    “是他？这个没什么问题，我出马，不日他就会前来。”

    对此，陆小凤还是有信心的。

    一天后，陆小凤离开了，带着三坛美酒离开了。

    “此人还真是嗜酒如命，真是奇人也！”

    见此，阿朱也是说道。

    她看的出来，古陵是真的拿陆小凤当朋友。

    她由衷的高兴！以前的慕容复背负复国大业，并不开心，更没有朋友。

    现在这样，才是最好的。

    “阿朱，我需要你去办一件事，一件重要的事情！”

    古陵随即说道！

    是时候，将连城宝藏挖出来了。

    那巨大的财富，一直埋在地下，暴殄天物了！

    重建水阁和神兵阁，需要重金，现在是时机了。

    “尊敬！就算是肝脑涂地，我也一定会将东西带回来的！”

    这是公子第一次交代任务，阿朱自然不敢怠慢。

    “糊涂！那些都是身外物，哪里有你重要，保护自己才是最紧要的事情！”

    在古陵心里，连城宝藏在大，也不及阿朱万分之一。

    一番话，再次让阿朱痴醉了。

    公子说的话，她都信。

    就算是假的也无妨！

    实则，古陵说的都是真的。

    “和木婉清一起去，她一人在幽谷想来也无趣，正好一起去散散心！”

    就在此时，古陵想到了木婉清。

    有木婉清这样的高手在，也能多个照应。

    何况，她们也是姐妹，只是互相还不知道而已！

    木婉清只知道秦红棉和王夫人以及甘宝宝之间的关系，至于阮星竹现在还不知道。

    而且，阿朱也还没和阮星竹相认。

    至于什么时候，只能时机到了之后再说。

    兵贵神速，翌日，阿朱就出发了，和木婉清一起上路了。

    一挥手，几道强大的气息就这样出现。

    他们一直都在附近，只有古陵召见，才会出现！

    他们的实力很高，隐藏的很好，陆小凤都没发现。

    都是天宗的高手，有心隐藏，一般人还真的难以发现。

    “派人保护她们，暗中就可以，不需要出现！”

    古陵还是加了一层保护。

    “遵法旨！”

    说完，人就又消失了，就像从来没来过一样！

    ……

    曼陀山庄！

    好久没见王语嫣了，好不容易空闲下来，自然要好好的联络下感情。

    亭子里，王语嫣恬静无比，就像是仙子一样。

    看到古陵来到，就如小羊一样的扑来。

    多日不见，她可太想念这个表哥了。

    亭子里，二人依偎在一起，如同神仙眷侣。

    “哎！只有在慕容公子面前，才会露出这样的笑！”

    后面的花园里，段誉依旧修剪花枝。

    虽然知道今生注定无缘，可还是堪破心里的魔，这需要时间！

    所以在这之前，段誉就留在曼陀山庄，远远的看着王语嫣就足够了。

    段誉早就回信了大理段氏，段正淳知道段誉在自己老情人这里，自然不敢登门带人，不过知道段誉无恙，也就放心了。

    王语嫣不出门，自然是无比安全的，免去了很多的麻烦。

    算是间接改变了很多的事情。

    连带段誉的既定命运也变了很多。

    可以说是蝴蝶效应了。

    温存一天后，古陵还是离开了曼陀山庄，不然真怕自己要吃人了。

    ……

    古陵依旧在燕子坞参阅经书，只是现在只有阿碧一人服侍左右。

    奔波许久，难得有这样日常，古陵觉得还挺愉悦的。

    只是，人在江湖，想一直清净，那是不可能的！

    就在此时，一股冷到极致的剑意降临了！

    “你来了？”

    “我来了！”

    “你的剑意大成了，这段时间，看来又进步了很多！”

    “不然，我也不会来！这第十四剑已经完成，想让你见识见识！”

    来人，燕十三！完成第十四剑的燕十三！

    (本章完)

