
　　情况紧急，灰袍人只好点头。

　　黄俊杰迟疑地站在原地，徐获却道：“跟着走吧，留在这里只有死。”

　　黄俊杰一个激灵，不由自主地跟了上去。

　　一行人穿过暗道，从升降梯到了地下停车场，地下二层是被封起来的，通过荫蔽的门户，双蛇的一干人开车的开车，骑车的骑车，以最快的速度离开了度假村。

　　走的当然也不是他们进来时的大路。

　　徐获特地落后一步让黄俊杰骑车带他，挨个给其他人打电话。

　　只有管升接了电话，出来就追问他去了哪里。

　　徐获仔细问了一下花园那边的详细情况，顿了顿才道：“度假村刚才发生了爆炸，特防部没收到消息？”

　　管升和钱旭文出了度假村就第一时间联系了特防部，不过水城当地的干事在半个小时前就被抽调去紧急救援了，现在还在半路上。

　　“周凝失踪了，你们去找他。”

　　“你那边怎么办？”管升问道。

　　“我这边不用管，找找周凝就行了。”徐获说完干脆利落地把手机关了。

　　黄俊杰不解，“为什么不让特防部的帮忙调查？你跟来应该是想找双蛇真正的老巢吧。”

　　“特防部分局不一定值得信任。”徐获说了句，问他，“你怎么也到这里来了？”

　　“我跟着会长来的，他收到了请帖。”黄俊杰道：“跟你来的人离开了，说不定他也走了，毕竟不是双蛇要找的人。”

　　徐获笑了声，“你自己信吗？”

　　集会换地方，中途多出五分之一的人，将玩家分散收拢，又进行单独交易，这一系列操作其实只为了掩饰一件事——来集会的玩家在减少。

　　参观雕像的时候徐获就和严嘉鱼换了面具和腕带，腕带上的数字同样是一道筛选，目的就是为了将真正的受邀玩家分开，他之前问过那几个白面具玩家的数字，和严嘉鱼一样，都是五。

　　通过管升知道，代替他去了花园的严嘉鱼进行单独交易后人就不见了，她肯定不会自己离开，就算遭到攻击，也不应该这么悄无声息，且管升二人去查看也没有发现打斗的痕迹，有一种可能性就是她进了随机副本。

　　像唤醒人偶一样可以移动的随机副本入口不是没有，或者说度假村的某一个地方可能就是一个入口。

　　从白面具这边的来看，双蛇几次筛选可能是为了给玩家分类，强弱、心理素质、进化率、玩家等级都有可能是筛选因素，双蛇不可能了解每一个玩家，所以才进行了粗略的分类。

　　有人加入双蛇被带走，有人参加完一场普通的集会走人，有人在集会中失踪，最后集中在腕带的数字上。

　　“数字四的玩家去了七楼又回来，梁哥本来是跟去查看情况，结果没回来。”关祖弘也给梁哥几人打了电话打了电话，原本和司马小二在一起的两个玩家以及大头都平安离开，梁哥踪迹不明。

　　“最后集会解散的时候场馆里还剩多少人？”徐获问道。

　　“不到八十人。”黄俊杰笃定地道。

　　“谈阳和蒲康是什么数字？”徐获又问。

　　“一、二。”

　　徐获这边加上黄俊杰三人，基本涵盖了六个数字，六最多，占七人，算上不小心跟上来的关祖弘、小张，五个顺利离开，只有周凝、梁哥去向不明。

　　五只有两人，徐获代替严嘉鱼来了白面具这边，司马小二还成了“白使者”。

　　缺四，三有管、钱二人加黄俊杰，前两个也顺利离开，黄俊杰的情况则和关祖弘二人一样，没走得成。

　　二则是代替他的严嘉鱼，还有一个蒲康，两人失踪。

　　一只有谈阳一个，同样下落不明。

　　数字四暂且不提，另外五个数字，双蛇的目标显而易见的是在“一”、“二”、“五”身上，“三”、“六”只是幌子，就像特防部那些玩家，进来后遛一圈又走了，失踪一两个不会引人注意。

　　“谈阳和蒲康，两人是不是吃人玩家？”徐获略作思索又问黄俊杰。

　　“当然不是。”黄俊杰惊讶不已，“你觉得他们的失踪和吃人玩家有关？”

　　“不能肯定，蒲康是D级玩家？”徐获又道。

　　“那倒不是，不过他进化率很高，家里也比较有钱，走特防部关系买了两件好道具。”黄俊杰回答，沉默片刻他忍不住问：“双蛇说的预测未来的事你觉得是真是假？”

　　“现在摆地摊占卜的都不用廉价水晶球了，那只是一件道具。”一件道具怎么可能预测一个人的未来，还是大批发，是个人就能上去测，骗人而已。

　　“我觉得今天在场的玩家可能大部分都是双蛇的人。”黄俊杰冷声道：“他们根本用不着选，只要把不是自己人的玩家带过来就行了。”

　　“有，但应该没有太多。”徐获他们加起来就有十多号人，“双蛇的集会很安全”这个认知也需要人宣传。

　　虽然信息不全，但从整体来看，“二”和“五”该是较强和较弱的两组，唯一的意外就是严嘉鱼，全能选手被分到了较弱组。

　　不过假定他思考方向没错，这也是正常的，双蛇只能进行粗糙划分，不可能完全按照计划发展，就像他和严嘉鱼换了位置，黄俊杰三人也被裹挟到了餐厅。

　　“我们不如趁现在走？”黄俊杰迟疑着，“既然救世主的事是假的，双蛇肯定别有目的，这种布局，可能背后有人。”

　　相比双蛇的组织力和行动力，得到官方认可的第一协会就跟闹着玩儿一样，但越是如此，越说明双蛇不简单，一两个玩家恐怕办不成什么事。23sK.com

　　“你走不了。”徐获往前一指，“看到那几个灰袍人了吗？他们一直在使用道具，脱离队伍的人会被处理掉。”

　　“既来之则安之，你跟着司马小二进了餐厅就不可能走得成，逃出去也没用，现在最好的保命办法就是加入双蛇组织。”

　　“恭喜你，”他一笑：“即将身兼两职，在玩家组织发光发热。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第592章 加入组织才是正确选择免费阅读。https://xs.23sk.com 