    第12章 神秘   

    太离谱了！   

    现实远比想象中要魔幻，让这两位负责各自一家经纪人公司的经理合不上嘴。

    

    张铭浩吸气呼气，依旧没有回过神来。

    

    他扭头看向身旁同样发呆的傅英红，讷讷地问道：“那个……你对这幢别墅应该有所了解吧？

    到底是不是我所知道的那幢？”

    

    傅英红艰难点头，“你没记错，就是这幢。”

    

    “当年咱们圈内有几位大佬想购置这套房产，甚至开了三四个亿的天价，那位神秘持有人都没有松口。

    而且那位神秘持有人神龙见首不见尾，提到他的时候那些大佬们都讳莫如深。”

    

    “多半是来头逆天的大人物！”

    

    咕噜！   

    张铭浩咽了咽口水，再次被事实震撼到。

    

    “那……”   

    “那我们要不要进去？”

    他冷汗直冒。

    

    种种迹象表明，宁川来头真的不小，甚至有实力将他们背后的公司买下。

    联系到宁川说的十几套房产，二人更是觉得脑子不够用。

    

    傅英红心虚不已，但还是咬牙道：“进！为什么不进？

    从刚才他说话的语气来看，应该是个很好说话的人，不会为难咱们。

    再说了，多少商业大佬想要踏入这幢别墅而不得？

    现在机会摆在咱们眼前，要是不进去的话以后多半会后悔。”

    

    刚才对宁川说的话，反倒适用于他们二人。

    

    看见傅英红迈过门槛，张铭浩生怕自己落后也急忙跟上。

    二人一同走进大门，顿时觉得神清气爽，原先紧张的情绪也得以平复。

    

    这是怎么回事？

    

    二人惊疑不定地对视了眼，都觉得十分神奇。

    

    不远处。

    

    宁川坐在凉亭里沏茶，傅英红和张铭浩连声告罪之后才坐了下来。

    但二人腰杆挺得笔直，只有小半个屁股坐在石凳上，宛若小学生上课。

    

    “这茶！！！”

    张铭浩瞪大了眼睛。

    

    傅英红反应比张铭浩还激烈，一口热茶入喉，她甚至觉得自己年轻了十几岁。

    

    二人久久未能平静下来，最后张铭浩羞愧不已地说道：“先生，您这一手沏茶的技艺真令我汗颜，让我有种乡下人进城的局促。”

    

    傅英红深以为然。

    

    他们引以为傲的财富与见识，在宁川这个年轻人面前什么都不是。

    现在他们已经百分百确认，宁川来头多半不小。

    

    至少和他们的境界相差十万八千里。

    

    “先生，还请原谅我们刚才冒犯您的罪过，我们就像是坐井观天的青蛙，实在是羞愧不已！”

    傅英红对宁川已经是心服口服，不再提签约的事情。

    

    宁川活了一百多岁，经历过山河破碎社会动荡，早已看破红尘，又怎么可能会苛责这两个小家伙？

    

    而且。

    

    他还想和这两人聊聊，补充知识。

    

    两人对宁川的厚待感到受宠若惊，自然是知无不答。

    聊着聊着，两人态度也渐渐发生变化，仿佛坐在他们面前的是他们的长辈。

    

    这种感觉太奇怪了。

    

    大多数时候都是傅英红和张铭浩主动说，而宁川则是安静倾听。

    

    畅谈一个多小时，两人起身道别。

    

    原本宁川是打算赠送一些茶叶的，但李思念这丫头最近喜欢上了喝茶，而他从昆仑山带回来的茶叶也不剩多少，便打消了这个打算。

    

    “小钱，送客。”

    宁川出声。

    

    紧接着。

    

    一名佣人打扮的中年人从别墅客厅里走出，请二人出门。

    

    傅英红和张铭浩整个人都是僵硬的，因为他们看到了一张极其熟悉的面孔。

    这张面孔他们化成灰都认识，不正是叱咤钱塘三十年商场风云的钱总么？

    

    他……   

    他怎么会在这儿？

    

    更关键的是，钱鸣岐这位商业教父居然只是宁川的一个佣人。

    

    “我是在做梦吧？”

    张铭浩扇了自己一耳光。

    

    傅英红则是完全不敢说话，站在别墅门口战战兢兢的，一动都不敢动弹。

    换作是谁在这儿，都无法保持内心的平静。

    

    钱鸣岐走出大门之后，脸上的笑容瞬间消失，冷冷注视着二人。

    

    “是谁派你们来的？

    来这里的目的是什么？”

    钱鸣岐与刚才在别墅里的佣人模样判若两人，身上隐隐散发出一股霸道的气势，压得傅英红和张铭浩抬不起头。

    

    他还是那位商业教父！   

    傅英红只得老老实实将他们的来意告诉钱鸣岐，一点儿都不敢隐瞒。

    

    “钱总，我们已经知道错了，保证以后再也不会犯同样的错误。”

    傅英红诚惶诚恐，内心忐忑。

    

    张铭浩也连连保证。

    

    钱鸣岐吸了口气，冷着脸说道：“下不为例，总之今天不论你们看到什么，听到什么，一概不许往外面说，而且以后不得再来打扰宁先生！”

    

    “听明白了吗？”

    

    “明白！”

    二人异口同声。

    

    “行了，你们赶紧走吧，以后别来这儿了。”

    钱鸣岐挥挥手，转身走回别墅，然后把门关上。

    

    傅英红和张铭浩如释重负。

    

    对视了眼，皆能看见彼此眼中的惊骇，纵横钱塘江畔三十余载的商业教父居然甘心当一个年轻人的佣人，可想而知这位年轻人的来头有多大！   

    根本不是他们这个层次所能窥探。

    

    “你说……他会不会是来自京城的世家？”

    傅英红内心不确定。

    

    只有这样，才能解释得通。

    

    张铭浩接连吸了几口气，才缓缓说道：“我不知道你说的‘他’是谁，今天我是来湖畔闲逛的，除了你之外我没见过任何人。”

    

    傅英红先是一愣，随后也恍然。

    

    “对对对！”

    

    “我什么人都没遇到，什么都没听到。”

    

    有了钱鸣岐的警告，二人自然不敢乱说，不然以后东窗事发的话钱鸣岐有成千上百种方法让他们人间蒸发。

    

    这可不是闹着玩儿的！   

    二人疾步离开。

    

    别墅内。

    

    钱鸣岐关上门，宁川淡笑道：“你有心了。”

    

    “老爷，这是我应该做的。

    以后您有什么吩咐，只管命令我。

    在杭城这一亩三分地，我还是有几分影响力的。”

    钱鸣岐低着头，俨然就是一名下人。

    

    宁川颔首。

    

    钱鸣岐想起了什么，犹豫许久之后才开口。

    

    “老爷……”   

    “您让我查的事情，有着落了。”

    

    

