1141

自从三尊天地境强者陨落在血海之后，这里便已经成为禁地。

那个时候，天地境的强者还是大帝，为仙界最强者，连大帝都陨落在血海，其他仙人就更不敢靠近这里了。

此刻，血海周围，一片荒芜，无数的血海生灵在血海之中翻滚，不过它们却并不敢上岸。

岸边，四口巨大的棺材横陈，其中散发出一道道凛冽的剑气，震慑着整个血海。

葛龙已经回归地府了，但是他的四口邪棺，以及邪棺中封印的四口剑，却依旧留在这里，威震血海，让血海生灵不敢越雷池半步。

当然，现在的仙界早已今非昔比，若是血海生灵真的敢入侵仙界的话，也不会占到任何便宜。

现在仙界之中的天地境强者，至少有一百尊。

虽然不如人道时代那般鼎盛，但绝对是仙道时代中最强的一个时代了。

现在的仙帝卿踏仙，已经突破了天地境，真正的进入混沌境，成为仙道之下，第一个混沌境强者，名副其实的诸仙之帝。

整个仙界之中，敢称帝的，也唯有仙帝了。

……

“两位道友，好久不见了。”

忽然间，血海分开，一抹淡淡的身影从血海之中徐徐的走出，来到陆云和卿语的面前。

这是一个如水一般的女子，看上去年方二八，她的身材婀娜，整个人如同笼罩在一层迷雾里一样，但是陆云和卿语都能感受到她身上那抹挥之不去的哀愁。

“见过道友。”

陆云看着这女子，微微的点头。

眼前这个女子，便是当初陆云他们在天狱的遗志中见到的那个厉鬼所化，为仙道一个时代中，最后的生灵。

那一次，若非是这个少女的纸船，恐怕那个时候，陆云他们几人也无法顺利从血海中逃脱出来。

“不知道两位道友此番前来，所为何事。”

少女散去她身外的那层迷雾，显现出自己的本尊。

她的眼睛如水一般清澈，一眨不眨的看着陆云和卿语。

“道友既然已经知道了，又何故多问。”

陆云没有说话，开口的是卿语，“莫非道友是想要阻止我们吗？”

少女微微的摇了摇头，然后她说道：“我名……帝陵。”

“大帝的帝，紫陵的陵。”

陆云的眉头一皱，他下意识的与卿语对视一眼。

“帝之一字的诅咒已经破除了。”

陆云皱眉说道，让他感到不舒服的是，帝陵提到了紫陵，而且直言她名字中的陵，便是紫陵的陵。

现在陆云已经知道了紫陵究竟是什么样的存在。

混沌之中有两大超脱混沌的存在，一是混沌海中的陆卿，第二便是紫陵了。

而紫陵的存在，比陆卿更要古老，甚至陆云过去身所在的神话天地中，也有过紫陵的蛛丝马迹。

但陆云对紫陵的了解，也仅此而已，她究竟从何而来，具体又是什么东西，陆云就不知道了。

神话天地之中，紫陵留下的蛛丝马迹中，预示着她是一个不祥之物。

“帝之一字的诅咒，岂是那么容易破掉的？仙道都让步了，将大帝之境改回天地境。”

帝陵低下头，默默的说道。

卿语眉头微皱，她的眼睛里闪过一抹深深的担忧，现在仙界还有一人称帝，那就是仙帝卿踏仙，卿语的父亲。

将大帝境改回天地境，虽然是陆云主导的，但若是仙道不愿，那么陆云也无可奈何。

“帝之一字的诅咒在我。”

蓦地，帝陵抬起头来，“紫陵乃一切诅咒之根源，帝陵这个名字，帝在前，陵在后，便是帝之一字诅咒的根源。”

“只要我真正的陨灭了，那么一切就都结束了。”

“你是说，紫陵是诅咒之器？”

陆云的眉头一皱，他想起了紫陵镇仙门之际说过的那番话，百年之后陆云不将紫陵取走，那么她就会化作一个死灵更加恐怖的东西。

“嗯。”

帝陵幽幽的说道：“仙道浩渺，是唯一能贯穿四界的大道。我帝族自鸿蒙落仙界，发宏愿守护仙道，却不想成为仙道的罪人。”

“而我，也成为一切罪恶的根源。”

帝陵抬起头来，她的眼睛已经变成了血色，一滴一滴的血泪从她的眼睛里流出，落到地上。

这每一滴血泪，似乎都是一片血海，其中囊括万物。

陆云和卿语急忙退身，此刻，一道一道的血光从帝陵的身上释放出来，一道巨大的魔影，渐渐的在她的身后凝结而成。

此刻，帝陵的身躯已经化作了两个极端，左半边是正常模样，温婉如水，眼睛里流露出浓郁的哀愁。

但是她的右半边，却是恶魔的模样，凶戾无比，释放出一道道暴虐的杀气。

“杀了我，杀了我这个帝族最后的血脉，一切都将结束，仙道无暇，贯穿四界。”

帝陵再说话的时候，她的声音已经变成了两个人的声音，一个温婉的女声以及一个凶戾的男子声音。

两者结合到一起，形成了一种古怪到极致的腔调。

“来啊，你们快来杀我啊！我是这方血海之灵，只要你们杀了我，就能任意收走这方血海，仙道之中最后的诅咒也会消失！”

帝陵的左半边脸在哭，一滴一滴的血泪不住，右半边脸却是在狞笑，其上散逸出一种凶戾的气息，似乎是在逼迫着陆云动手杀她。

“仙道之魔！”

忽然间，卿语一步上前，咬牙切齿的说道：“原来是你！”

帝陵停住脚步，看向卿语：“知道是我，还不快来杀我？”

仙道之魔！

混沌境的伏羲氏面对仙道之魔，都不得不散去自己的五感，甚至他的眼睛在看到了仙道之魔之后，也立刻成魔。

“不要动，这不是仙道之魔的本体！”

忽然间，陆云一把拉过卿语：“不要靠近它。”

“它的左边是帝陵，右边才是仙道之魔，仙道之魔还没有完全占据帝陵的身体，若是我们现在杀了帝陵，那么就等于帮了他的忙。”

陆云的眼睛里，闪过两道黑色的火焰。

“原来，那种诡异僵尸的源头，就是你！”

陆云看着眼前的仙道之魔，冷笑道：“你的手伸的够长的，竟然入侵到血海之中了。”

诡异的僵尸！

就是那种一旦杀了它，就会成为它的僵尸。就算是碰触到那种僵尸，也会被同化为僵尸。

那种僵尸，在仙界之中的各个仙墓中肆意，甚至陆云在天地墓的外围也见到过。

这一切的根源，便是这个仙道之魔。

仙道之魔入侵血海，帝陵要杀它，结果它将帝陵同化了，只是帝陵太强，乃是这一方血海之灵，所以依旧在抵抗着仙道之魔的侵袭。

先前帝陵在倾诉自己身世的时候，她的精神就已经被仙道之魔控制了，现在的帝陵，更是已经几乎完全成为了仙道之魔。

一个名为帝陵的仙道之魔。

……