    大唐的鬼市，和大清津门的鬼市不是一个路数，大唐的鬼市是真的建立在了幽冥之中，活人没有两把刷子，很容易陷落在里面。

    就算是段长岭，也不敢随时随地去鬼市。

    他去长安鬼市，需要一盏灯。

    一盏特意制作的灯。

    还有一个鬼市，是在洛阳。

    洛阳的鬼市比之于长安的鬼市，要安全太多。

    洛阳的鬼市，是城下之城。

    洛阳也是一座古都。

    在洛阳城下，有不止一处地下建筑，这些地下建筑，是前朝的皇都，这些前朝的皇都因为地面沉降的作用，落在了洛阳城底下，形成了一个新的“巢穴”。

    一个魔幻的巢穴。

    里面，三教九流，里面，人鬼混杂。

    长安，洛阳，整个大唐最大的两个鬼市。

    林锋从一个角落里面，找到了白色的灯笼，嗅了嗅，还好，不是尸油。

    摸了摸，还好，不是人皮。

    这玩意儿没有邪门到无法理解的程度。

    将这个灯笼也收了起来，林峰方才听到外面乱糟糟的。

    援兵到了。

    大队人马包围了长岭帮帮主的府邸，这一次出马的是南衙禁军之中的另外一支精锐，他们的名字，叫做千牛卫！

    千牛卫和金吾卫不一样，千牛卫大多时候都是单枪匹马，被皇帝派遣到别人身边，当做护卫。

    也有千牛卫，领兵打仗。

    不过很少就是了。

    就看到这领队的一位千牛卫，方鼻阔耳，在他的身边还有不少人，有衙役，也有精锐士兵。

    此人也不下马，拍马撞击大门，连门都给撞下来了！

    “冲！”

    他一声冲，大量的衙役和士兵都冲了进去，这群人狠辣非常，特别是衙役。

    长安的衙役，大多数都会两手擒拿功夫。

    他们手里的铁尺，十分危险。

    铁尺并非笔直的尺子，铁尺是铁铸的兵器，没有开锋，在上面像是树枝枝丫一样，有弯弯杈杈的东西，这些东西的作用，是用来格挡武器！

    这些铁尺打在人的身上，只要捕快衙役稍微心黑一点。

    对方就会皮开肉绽，骨折筋摧。

    面对长岭帮的人，这些衙役完全没有手下留情，长岭帮的人诧异的看到，平时和他们称兄道弟的衙役，手持武器对着他们动手。

    连话都不说，就将他们砸在地上！

    他们发出了痛苦的哀嚎。

    外面的骚乱很快就引起了里面的反应，马上，大量的人带着不能见光的违禁品，想要从后门离开这里。

    但是，有大队人马围住了他们。

    他们离开不了。

    除非杀出去。

    可外面的人披挂着盔甲，他们完全不是对手。

    察觉到无路可去的这些人，也面色焦急，他们怎么都没有想到，事情忽然会变成这个样子。

    危机万分！

    怎么办？

    马上有人想到了办法，他们要将这些东西全部都包上油纸布，拴上石头，丢进池塘之中。

    说干就干。

    叫他们更加没有想到的事情发生了。

    就在他们想要如此做的时候，高天之上，一只只巨大的墨家傀儡鸟，从天上飞了下来，遮蔽了阳光，带来黑暗。

    在这些巨大的傀儡鸟上面，站着不少人。

    其中最为显眼的，就是赤红色头发的尉迟真金。

    狄仁杰在他身后的飞鹰之上。

    在最后的飞鹰上，还有好几个千牛卫的高手。

    看到了底下的情况，尉迟真金的声音很大，中气十足。

    他在嘲笑狄仁杰。

    “哈哈哈，狄仁杰，我就说你的那个朋友，是一个酒囊饭袋。

    你还不相信。

    你现在看看这场面。

    你的那个朋友，他现在在什么地方？

    嗯？

    整个府邸之中都没有你朋友的影子。

    他怕是压根就没来吧！”

    听着外面滚雷一样的声音，林峰拉了一把椅子，悠然的坐在堂屋之中，听着外面尉迟真金大放厥词。

    像是看猴戏一样。

    尉迟真金明显对于林峰，敌意很重。

    他很酸。

    看到狄仁杰不说话，尉迟真金继续说道：“狄仁杰，你断案的本事不小，可是你的这看人水平，恕我直言，简直是一塌糊涂！

    哪里来的阿猫阿狗，都能将你骗了。

    你看看这样子，等等，你们，你们要往水里丢什么东西！”

    那些真打算将弩箭丢进池塘里面的人，察觉到自己被发现了，咬了咬牙，知道完蛋了。

    拼了！

    他们相互看了一眼，目测了一下傀儡飞鹰的距离，最后无奈之下，毅然决然的拿起来了手中的弩箭，对准了天空射了过去！

    “好胆！”

    尉迟真金的眼睛，比最明亮的海东青眼睛还要明亮，看到了这些弩箭，他不但没有感觉到害怕，反而十分惊喜。

    私藏弩箭，这是谋反的罪过。

    这一趟他没来错，抓住了长安县丞，再捉拿了这些你在，这就是大功一件。

    他在皇帝，在武后心中的位置，一定能再走一步。

    露脸啊！

    他顾不上和狄仁杰说话，飞鹰距离地面，还有差不多二十丈的距离，他毅然决然的选择跳了下来，和对付林峰不一样，他对付这些杂兵，简直是一场屠杀。

    那些可以近距离穿透盔甲，穿透人体，穿透墙面的强弩，在这样的武道高手面前，就像是玩具一样。

    尉迟真金像是陨石一样落了下来，狠狠地砸在地上！

    “轰”的一声。

    这里像是地震了。

    那些正在射击的人，一个个都站立不稳，还不等他们调整弩箭，就看到尉迟真金已经冲了过来。

    从这么高的地面跳下来，他甚至都没有微微弯曲膝盖卸力。

    因为，不需要！

    他双臂张开，然后狠狠的一拍！

    双手合十。

    “啪！”

    “咄！”

    随着一声巨大的厉喝，从尉迟真金手中，一阵气浪冲了出去，将那些人冲的七零八落。

    这些人扑倒在地。

    耳朵里面都渗人偷出来了血迹，眼看是声浪，震碎了他们的鼓膜。

    震破鼓膜，这些人连站都站不起来，没有丝毫的方向感。

    他们全部都废了。

    一招放倒了这些人，尉迟真金叉腰，哈哈大笑。

    “怎么样，狄仁杰，我的武艺又有进步了吧!”

    他说道，顺便又说起来了林峰。

    “比起你那个不中用的朋友，是不是更厉害一些。”

    他得意的说道。

    狄仁杰很无奈。

    有的时候，他也有些无奈尉迟真金这莫名其妙的攀比心。这个攀比心不止是对林峰，对他狄仁杰也是一样，他们是朋友，也是对手。

    他对于狄仁杰，也很酸。

    狄仁杰刚要说话，从被震碎的墙的那边，忽然飞过来了一本账簿。

    尉迟真金下意识的抓住。

    他凝神一看，林峰从倒下的墙那边走了过来。

    林峰提着段长岭，神色悠闲。

    “我都抓住了主犯，你们怎么现在才来。

    真是叫我一顿好等。

    还有啊，说起来嗓门大，气调高，我还真是不如尉迟大人你威风。

    我刚才坐在屋子里面，喝着水，看着书，就看到你神兵天降。

    要不是我早就拿住了犯人，光是我听着你这个浩大声势，我怕是早就从地道跑了吧？

    不得不说，尉迟大人深谙为官之道，真是雷声大，雨点小啊。”

    林峰淡淡的说完，还对着尉迟真金竖了一个大拇指。

    尉迟真金见状，气的脸红。

    “你。”

    他手抖着指着林峰，一句话都没有，重重一拳，隔空轰碎了半个府邸的墙面，吓了冲进来的衙役，千牛卫们一跳！

