    李靖害怕的不行。

    他万万没有想到，来的时候满怀胜利希望，结果一开战，败局就表现出来了。

    要是照这样对轰下去，毋庸置疑，此战必败！    好在玉帝给他派了三位大罗金仙。

    虽然水德星君和火德星君刚入大罗境，但这两人管控着天底下的水火，论单挑不是赤脚大仙的对手，但论对大军的杀伤力，这两人绝对比赤脚大仙强。

    因为，常言道水火无情，这两人是放水和放火的高手，他相信有这两位星君帮忙，肯定能够扭转败局。

    “好！”

    赤脚大仙和两位星君，都意识到情况不妙。

    虽然李靖是统帅，要是打了败仗，被玉帝责罚的只会是李靖而不会是他们。

    但一荣俱荣一损俱损的道理，他们还是懂的。

    所以眼下也不敢耽搁，三分纷纷动手。

    且说赤脚大仙。

    只见他祭出刘丈金身，飞抵两军对垒高空，火力所够不着的地方，然后一只脚变大变长，朝叶辰那边的两百亿大军踩了下去。

    与此同时。

    水德星君和火德星君，也都纷纷祭出六丈金身，飞抵赤脚大仙同等高度。

    水德星君拿出一个钵盂一般的法宝，嘴角蠕动。

    霎时间。

    大水从钵盂里面涌出。

    别看这钵盂只有饭碗那么大，但蓄水量却是非常恐怖，有着海一般的量，每秒放出一亿吨的水，朝下方的大军迎头泼去。

    火德星君也拿出两面火一般颜色的令旗，双手挥舞令旗，漫天烈焰朝下方席卷而去。

    倾刻之间。

    两百亿大军的上空，又是大水灌下，又是大火翻滚奔腾而下，又是如山一般的大脚碾压而来。

    “不好！”

    孙悟空、朱奎和赵君成两位首领，以及大军，纷纷色变。

    “快快快！顶住赤脚大仙的脚和水火，不然我军危险矣！”

    叶辰急的叫了出来。

    开玩笑。

    赤脚大仙这大脚踩下来，至少能踩死一亿大军。

    这水火覆盖下来，且不说搞死多少大军，至少得有几十亿大军的阵形会被打乱。

    要是让这大脚踩几下，让水火袭击几下，再让对面的天兵天将轰击几下，那就完了，两百亿大军得毁于一旦！    孙悟空跟赤脚大仙、水德星君、火德星君都打过交道，深知他们的恐怖。

    当即。

    他唤出金箍棒，来到赤脚大仙脚下，将金箍棒往地下一插。

    “大！”

    “大！”

    “大！”

    只见金箍棒越变越大，越便越长。

    犹如擎天巨柱升起。

    眨眼间的功夫，金箍棒就变得有百万米之长。

    也就在这时。

    赤脚大仙的巨脚，踩在金箍棒上。

    轰隆隆！！！    金箍棒被踩的没入地表一万米深。

    霎时间，金箍棒周围，布满密集的龟裂纹。

    紧接着。

    赤脚大笑抬脚，然后又踩了下去。

    轰！    金箍棒再次下沉一万米。

    而后。

    赤脚大仙一直抬脚一直踩。

    轰！轰！轰！    犹如铁锤打在钉子上一般，金箍棒往地表越陷越深，由于金箍棒变的很大，这么大的柱子打入山体，使得山体周围全是裂纹，土石滚落，担木山都有要崩塌的迹象。

    “快快快！帮俺老孙抱住金箍棒，别让他踩下去！”

    孙悟空喊道。

    很快。

    周边一亿左右大军，纷纷抱住金箍棒，几百个一圈，一层又一层的抱住金箍棒，使得金箍棒在赤脚大仙的踩踏下，没入地底的深度从一万米降低到了两千米。

    这个深度，短时间内，赤脚大仙的脚就不容易踩到下面来把大军碾死了。

    赤脚大仙是暂时威胁不到大军。

    可是水德星君和火德星君的水火却恐怖了。

    赵君成是大罗镜的金仙，仙法算是叶辰这边最牛逼的一个了，但即便他催动仙法，在他头顶上方出现一个黑洞，将水火吸入黑洞内，也只是吸入不到十分之一的水火，还有十分之九的水火他无法吸入其中。

    哪怕朱奎以及所有将领，包括叶辰等，很多人使用仙法去催发水火，但也只能催发掉十分之三的水火。

    还有十分之六的水火没能挡住，倾泻而下，覆盖向大军。

    “啊！！！”

    霎时间，惨叫声彻响担木山山顶。

    只见密密麻麻的大军被大水冲到山下，又有密密麻麻的大军被大火吞噬，有五亿左右的大军受到危害，十亿左右的大军阵形被吓乱。

    “哈哈哈！！！”

    看到这一幕，李靖、杨戬、哪吒、四大天王等天庭的人纷纷大笑。

    “虽然目前他们的火力比咱们的火力还要猛，但照这样发展下去，用不了一炷香的功夫，他们的大军至少得损失一半之众，那个时候咱们的火力便可盖过他们，那么他们离全军覆没也就不远了。”

    李靖抚摸颔下仙须兴致勃勃道。

    “嗯。”

    众人连连点头。

    “他们的大军虽然火力猛，但比高手他们没咱们多，所以此战他们必败！”

    杨戬笃定道。

    “还好玉帝给咱们派了水德和火德两位星君，否则这一仗我们还不一定打的赢。”

    哪吒说道。

    “是啊！”

    四大天王感慨。

    “果然不愧是水火无情，这样的水火对付大罗金仙虽然没用，但对付这些大军可真是太实用了，就这样一直放水放火下去，他们不败都难。”

    广目天王说道。

    众人点头，得意的说的不停。

    而叶辰那边却是陷入了前所未有的慌乱之中。

    “怎么办？

    叶辰怎么办？

    这样下去咱们必败无疑啊！”

    天圣部落首领赵君成喊道。

    “水德和火德两位星君修为多高？”

    叶辰问道。

    孙悟空回答：“刚入大罗镜。”

    叶辰当即道：“赵首领，你这样抵挡下去不是办法，还得从源头上解决，立即上去把那两位星君干掉，就算干不掉也得干伤，让他们放不出水火。”

    “好！”

    赵君成牙关一咬，将头顶上的黑洞收了。

    “顺着奔涌而下的大水而上，别从其他地方上，免得被发现。”

    叶辰提醒。

    赵君成应了声好，当即逆水而上，直冲天际。

    他这一走。

    少了他吸附百分之一的水火，叶辰这边的大军伤亡更加的惨重。

    平均每一秒，都有上千万大军遭难。

    从放水火到现在，已经导致叶辰这边有四五十亿大军被打乱阵形，被冲下山坡的被冲下山坡，被烧的跳水的跳水。

    担木山上惨叫连天，犹如一个巨大的熔炉一般，每一秒都有巨大的伤亡。

    情况非常危急！ 

