
电话很快接通了。

“准星？”秦飞显然很意外在这种时候接到准星的电话。

因为老鱼之前说了，准星刚到了里约热内卢，让他给大家报平安。

这是这一转眼，居然给自己打来了电话。

“老大，我在里约遇到麻烦了。”准星一边警惕地看着周围，一边道：“我干掉了俩个警察。”

“什么？”

听了准星的话，秦飞吓了一跳。

这可不是小事，世界任何一个地方的警察都是抱团的职业，和军人性质很接近，他们往往都是手足情深，死掉了其中一个，整个地方的警局都会倾巢而出。

何况准星现在是在里约，又不是自己的地盘。

“没错，我去到了我姐姐家，结果索姆不在，但是他的丈夫克劳斯特已经死在了家里，而家里有两个埋伏的枪手，他们要杀我，我只能干掉他们。”准星说。

秦飞更为惊讶。

“他们要杀你！？”

“对，后来我抓了个活口，虽然他没承认，不过我感觉他们不是冲着索姆一家子来的，他们是在等我。”准星说：“现在我不知道到底是谁要对付我，我需要帮忙，因为索姆和她的女儿现在不知道身在喝处，如果我没猜错，她们母女俩估计被人抓走了。”

“准星，你确定那些人是要杀你吗？”

“老大，我确定，我不是傻逼，他们是冲着我来的……”

说到这里，准星忍不住哽噎了一下，他是个孤儿，索姆虽说是干姐姐，不过从小对他关照有加，算是比亲姐姐还亲的人，现在因为自己的到来，克劳斯特死了，这个家实际上已经散了。

自己真是个灾星，他心里非常内疚。如果不是过来里约找索姆，也许她一家就会平平安安。

“我在想，是不是我以前的老大要追杀我……不过我又不敢肯定……”

“不是，准星，这事跟你以前的老大没关系。”秦飞心里似乎已经有了答案。

能够在南美动用警察去追杀准星的人，岂是一个小小的约翰内斯堡毒枭能做到的？

秦飞之前已经分析过范天龙接下来将会采取的行动，本来以为准星已经离开，也不再参与X佣兵团的事务，应该不会有事。

没想到范天龙是一个都没打算放过。

“老大，听你的口气，似乎知道谁是幕后的黑手？”

“对不起，准星，事情可能和我们佣兵团有关，和这次科莫洛的事情有有关。”秦飞抱歉道：“你现在必须找个地方暂时躲藏起来，然后我会马上飞里约热内卢，给我一天时间，我马上安排好一切。”

“老大，你说的幕后黑手是黑日组织！？”准星脑袋里轰一声炸了。

秦飞的答案似乎更有道理，只有黑日这种强大的地下组织，才有这种实力。

“我觉得应该是这样。”秦飞又问：“你先别急，我马上看看在里约能不能找到一个能够让你安全的地方，你暂时先避开人群，自己躲躲，我落实到地方你立即过去，我也会赶过去。”

“老大，我需要一个医生。”准星说。

医生？

秦飞的心一下子提了起来：“你小子中弹了！？”

“是，距离太近，没穿防弹衣，用了一具尸体当肉盾，没想到还是挡不住。”准星说。

“伤口处理没有？”

“临时处理了一下，血止住了，可是弹头没取出来。”准星道。

秦飞说：“嗯，你放心，我马上给你安排，要尽快取出弹头，不然会感染。”

“知道了。”

“听我的，马上找个人少的地方躲起来，我会立即给你找个避难所。”

挂掉了电话，秦飞心神不定地在客厅里走了两圈。

其他人从秦飞之前的对话里似乎猜到了什么。

老鱼赶紧问：“秦飞，是不是准星出事了？”

“是的，他去到了索姆家，不过索姆和她的女儿都失踪了，他姐夫死在了家里，还有两个当地黑警枪手在房间里等他，现在准星干掉了他们俩，不过自己也受了点伤，我要给他找个避难所，然后飞去里约热内卢找他。”

“我也去！”

“我也去！”

北极星和埃里克俩人立即主动请缨。

“不！你们都不能去！”秦飞皱着眉头苦思冥想，一时间竟然没能接着往下说。

出事了……

既然准星遇袭，那么其他人呢？

其他人当然不会幸免。

自己的母亲，老鱼的家人，北极熊俩父子的爱人和孩子……

操！

这些地点都分布在不同的地方，而X佣兵团现在就只有这几个人。范天龙真的是对自己出手了，而且是毫不留情。

现在每个有亲人的队员都会有危险。

“老鱼、北极熊，我觉得我们现在摊上大事了。”秦飞口气凝重道：“对付准星的人，肯定就是范天龙个，既然他能对准星的姐姐下手，你们的家属也不会有例外！”

他看着有些发懵的老鱼和北极熊：“这里面人里，我、你、北极熊父子都有家人，赵鑫家人在国内，我已经跟有关的人打了招呼，他们会过去看着，在Z国国内的，我不担心，最大的问题在于欧洲和其他洲……”

“范天龙！妈的！我和他是一期的！”老鱼眼珠子都要凸出来了，“这王八蛋敢对老子的家人下手，我一定生撕了他！”

“别说这些了，你们赶紧打电话给自己的家人，让他们立即聚拢在一起，老鱼，你老婆他们在巴黎郊外，立即然跟嫂子带着孩子去附近最大的警局，无论找什么借口都要留在局子里至少24小时，你在周一发的强力排里抽调一个班的兵力，马上赶去巴黎，接走你的家人，带来这里！”

然后目光转向赵鑫：“赵鑫，你跟着老兵去，协助他！”

“北极熊，你和埃里克俩人带一个班的兵力去伦敦，现在立即打电话给伊丽莎白和娜佳，让他们去附近最大的警局里，然后我会让M派人接你们去他们的安全屋，直到你们赶来！”

说完，又补充道：“所有的武器不要随身带，我会联络维克多，让他的人在这两个地方给你们准备好武器，记住，不到最后一步尽量避免在市区交火，事情闹大了恐怕我们会受到当地政府的监控，往后在那边不好混了。记住，钱不要担心，所有一切的费用由佣兵团支出！”

“知道了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266900"  chaptername="第864章  全面追杀">加入书签</a>
</div>
