    “又重启了啊！”

    获取深井站点警告信息的那一刻，充满复杂意味的感叹，在O5议会全息投影会议室内响起。

    “从发现这个世界之时，你就应该猜到了。”

    “是猜到了，但一想到我们自以为的连续时间，不过是一次次读档重启，这种感觉……就像是我们的人生不过是一串数据。”

    “也许就是一串数据，但你会因此放弃希望吗？”

    “希望？通往地狱的道路往往是由善意铺成的，我很担心，我们的善意，会将世界导向不可挽回的深渊。”

    声落，会议室安静了下来。

    对于现在的基金会来说，重启前的世界，更像是一个与他们毫无关系的平行时空。

    但他们知道，这终究不是平行时空。

    “呵呵，我们已经身处深渊了，别胡思乱想。”

    “诸位，眼下可不是讨论这些哲学问题的时候。别忘了，距离末日只有19小时，珍惜未来发出的警告吧！”

    “开会开会！”

    一道督促声，将会议引入正题。

    “根据深井资料显示，此次XK级末日场景将是由憎恶血肉的无序扩散造成，憎恶血肉已经通过错综复杂的地下河系统，在海洋南纬41度东经73度处凝聚出意识主体，我已经就近派遣侦探队伍，前往确定。”

    “另外，资料显示，现实扭曲者殷兰女士探知到，憎恶血肉正是因为凝聚出意识主体，才表现出深度智慧，最终造成全球感染。”

    “实验证实，火焰和高温可以灭杀憎恶血肉，高浓度大剂量不老泉可以杀灭人体憎恶血肉病毒，但对于其他生物所转化的憎恶血肉，完全没有效果。”

    “目前，未来给出四个解决方案。”

    “一，联合全球超自然联盟，出动大规模现实扭曲者，外科手术式精准打击憎恶血肉主体。这个方案已经被证实十分有效，可惜，成功的那一刻，地球也被感染殆尽，被迫激活《紧急协议3397-救世主》。”

    “二，非常规收容，利用炎魔特点，燃烧憎恶血肉主体。”

    【炎魔】乃是基金会收容的一只由火焰组成的有知觉生命体。

    行为模式基本可控。

    其喜食可燃物，添加可燃物会令炎魔快速成长。

    不过，与憎恶血肉不同，炎魔成长到一定规模，就会自动分裂成多个个体，且每个个体之间相互仇恨，尤其是在可燃物有限的情况下，彼此还会大打出手。

    未来给出这个方案，可以说，完美利用了深海环境。

    想来，憎恶血肉深知自身弱点，所以才在深海凝聚主体。

    殊不知，这一点恰好满足炎魔使用环境，当最后一块憎恶血肉燃烧干净，海水随之就能将炎魔扑灭。

    “三，利用‘同化机械’将憎恶病毒绞死在深海之中。不过，鉴于憎恶血肉主体体积较大，该方案存在无法完全灭杀的风险。”

    【同化机械】乃是一堆由金属零件构成的异常物体，任何金属与之接触，都会被吸纳并转化为自身材料。

    当【同化机械】表面不被锈蚀覆盖时，便会进入活跃状态，诱使附近生物投放金属，甚至将自身投入其中，遭到机械粉碎。

    收容同化机械的方案十分简单，由非金属材料束缚，百分百覆盖在海水中，使其表面始终覆盖锈蚀，便可使其进入休眠状态。

    “四，利用‘雕文圆盘’，感染石化憎恶血肉。”

    【雕文圆盘】乃是一枚由未知金属构成的小型圆盘，圆盘上篆刻有神秘符号。

    在非收容状态下，这些符号会逐渐出现在周围物体上，最终将周围物体转化为近似雕文圆盘材质。

    这个过程，酷似神话传说中美杜莎的石化模因感染。

    不过，只要摧毁这些物体，就能终止感染。

    目前测试已经证明，雕文圆盘不能穿透非气态流质，这也就意味着在深海中使用，具有较高安全性。

    平静的介绍声，在会议室响起。

    其实无需介绍，作为基金会O5议会成员，他们已经在第一时间拿到了深井站点资料。

    “这和我们之前商讨出的对策没什么区别嘛？”

    “呵呵，因为制定这些对策之人就是我们啊，虽然是来自未来的我们。”

    “可以了，十六个预案，缩减至四个，这可比小学生选择题简单多了。”

    “末日可不是选择题，这种事情根本不用讨论，有多少手段便用多少！尤其是已经被证实的第一个方案，看似稳妥，实则不然，全球超自然联盟与我们亦敌亦友，我们根本无法绝对控制他们的行为，一旦出现纰漏，极有可能前功尽弃，说不定，之前的失败，就败在全球超自然联盟身上。”

    “一二三方案皆可使用，唯独第四方案我不赞同。这件收容物来自破碎之神教会，一旦使用极有可能引来那群疯子，这会增加不可控变量，致使风险增加。”

    “……”

    激烈争论声，在这个全息投影会议室中响起。

    在外界看来神秘莫测的O5议会，其实换个角度来看，也就是一群凡人。

    也确实是凡人！

    为了保证基金会完美运转下去，基金会有一条底层规矩，那就是成员等级越高，越不可直接甚至间接接触收容物。

    尤其是A级成员，间接接触也不允许。

    这既是束缚高级成员的权力，防止他们利用收容物为所欲为；

    也是为了保护他们的生命安全，延续基金会的存在。

    这条规矩，将由基金会至高存在——监督者，执行监督。

    回归正题。

    当O5议会即将敲定收容憎恶血肉计划之时，一个突如其来的情报，打断了他们的节奏。

    “诸位，我们的人在平行时空发现了阿瑟斯！”

    “什么？”

    惊诧声在会议室里响起。

    要知道，平行时空已经遭到重启，根本不可能存在任何活物，哪怕是一颗种子。

    “有意思的是，阿瑟斯宣称，他从未来接到纪紫君女士的求救，原话是这样说的：‘我从未来接到她的求助，没想到，还是迟了一步，世界已经毁灭一次，我不想看它再毁灭一次。’”

    “诸位怎么看待此言？”

    “深井站点确实记录到基金会曾根据预言，派遣纪紫君乘坐时光列车，发出求救信号。不过，看结果，显然并未奏效。”

    “呵，如果那件收容物能够精准预言未来，还要我们干什么？”

    “我现在好奇的是，世界重启竟然没有覆盖掉他？这简直不可思议！

    “如此看来他的存在，只有两种可能，一，他当时不在这个世界；二，他的力量足以抵抗世界重启！”

    话题至此，O5议会沉默了。

    身为基金会仅次于监督者的最高权力机构，他们不敢说是最聪明之人，但绝对是掌握信息最多之人。

    因此阿瑟斯无论是前者，还是后者，都证明着他的不凡。

    前者，意味着阿瑟斯确实如同他们之前所猜测的那般，他每一次消失，都极有可能在进行跨时空旅行。

    后者，能够对抗世界重启之人，本身意味着什么，无须赘述。

    这绝对是神之存在！

    “现在的关键是，是否让他插手憎恶血肉项目？”

    “重启前的我们，已经是试探出收容方案，为什么还要加入未知变量？我不赞同阿瑟斯插手憎恶血肉项目。”

    “我也不赞同！我们对他几乎一无所知，一旦让他插手此事，将会造成不可预知和不可控的变化。”

    “附议！”

    “派遣纪紫君尝试安抚吧！”

    “尽快启动憎恶血肉收容，时间拖得越久，变量越多。”

    “现在开始投票表决。”

