    宋健眼前光幕上，出现了这次考核的内容；

    “本次考核世界一种有十二个阵营，进入世界的一百名考核人员将随机分配在这十二阵营之中……”

    “发展各自阵营势力，将其他所有阵营全部消灭，获得最终胜利！胜利阵营中的所有考核者都将通过考核，失败者将退出考核世界……”

    “因为你的实力强大，被分配在了人类阵营，该阵营将只有你一个考核者……”

    “该次考核世界，人类阵营分配考核者数量：1人，地狱阵营分配考核者数量：8人，亡灵族阵营分配考核者数量：10人，……”

    ……

    这个考核世界，并不像有些人猜测的那样，只有一个人才能通过考核，而是同一个阵营，只要胜利了，所有人都会通过考核，这就使得同一个阵营中的所有考核者，都会齐心协力，取得最后胜利；

    但是人类阵营中，只有宋健一个人，也就是说，他一个人要对抗其他十一个种族九十九名玩家；

    最让人感到郁闷的是，系统竟然将所有阵营分配的人数，全都列了出来，其他阵营中最少的有六人，最多的有十二个，但是一个阵营只有一个人的，就只有人类阵营，只有他宋健一个人；

    如果系统没有列出考核人数，宋健还能浑水摸鱼，但是现在被系统这么一搞，所有人都知道，他们中实力最强的就是人类阵营！

    这绝对会让其他人对人类阵营产生足够的警惕，说不定最后宋健会面临被所有阵营围攻的局面。

    “这简直就是地狱难度的开局！”宋健脸色变得难看起来。

    就在这时，眼前的黑暗突然豁然开朗，宋健发现，自己所处的位置，竟然是一片草地，不远处还有一片山林，一条弯弯曲曲的小路，从脚下一直延伸到了远处；

    系统：地狱阵营考核者占领一处木场，每天将产生5单位木材，恭喜地狱阵营！

    “该死的，就连开始游戏时间，我也比其他人要晚一些……”宋健脸色愈发难看起来，但是考核任务还要继续，就算是地狱难度，宋健也有信心从地狱中杀出一条血路；

    宋健朝着四周望去，这里虽然是野外，但却很安静，不但没有任何怪物，就连野兽和小动物，也没有发现多少；

    没有任何线索，宋健只能沿着脚下的小路，随便找了个方向，朝前慢慢走去，一边走，一边四处探索，这样漫步目的的走着，也许会有意外收获也说不定；

    系统：元素阵营考核者遇到一处山贼，山贼慑于对方实力，向考核者投降，考核者接受了山贼的投降，拥有了第一批士兵；

    系统：地下城阵营考核者遇到一处龙蝇巢穴，经过一番战斗，考核者成功占领了该处巢穴，每日可生产三只龙蝇，巢穴拥有者可花费一定资源招募龙蝇作为自己的士兵；

    ……

    系统的提示接二连三的出现，让宋健顿时有一种急迫感，到现在为止，他还没有找到如何取胜的线索，但是其他阵营的考核者看样子已经开始发展了，现在宋健不但已经落后许多，而且最重要的是，整个人类阵营只有他一个人，但是其他阵营都有数名考核者组成的团队；

    如果只是单纯的战斗，其他考核者再来多少宋健都不怕，但是通过系统播报，显然这个考核世界，是一个前期积累资源和士兵，后期进行大规模军团作战，依次论输赢的世界；

    前期宋健的实力占了很大优势，但是随着时间提议，他和其他考核者之间打差距，会一点点被拉平；

    宋健一个人能够杀死一百人，一千人，但他却没办法同时面对一万人，十万人，量变积累最终会造成质变，就算宋健实力再强悍，也不可能是所有人联合之后的对手；

    继续朝前走去，宋健来到了一片山林，脚下的小路，一直蔓延到山林深处，根本看不到尽头；

    就在这时，宋健突然看到，在山林不远的地方，露出了一处木塔的尖角，看样子那里有一处建筑；

    宋健快步朝着那处木塔走去，也许可以从那里，获得一些关于这个考核世界的信息；

    很快，宋健拨开一片高大的灌木丛，来到了一处满是鲜花的地方，这里到处种植着各种颜色的花朵，开的很是鲜艳，在这片花丛中央，一座木头搭建的瞭望塔，出现在了宋健眼前。

    “你是什么人，为什么闯入鲜花精灵的领地？”一个轻柔的声音，在宋健耳边响起，扭头一看，一个只有拇指大小的精灵，正飞在宋健耳边，用好奇的眼神望着他；

    “你好，美丽的精灵，我只是一名迷路的旅者，无意间闯到了这里，请你原谅我的鲁莽，我这就离开！”宋健朝着这个只有一级的花精灵行了一礼，装作很慌张的模样说道；

    “人类旅者吗？”花精灵似乎并不害怕宋健，围着他绕了两圈说道：“你的胆子可真大，这里是黑魔王的领地，前往不要继续往山林里走了，黑魔王会杀了你的！”

    “黑魔王？”宋健嘴角微微翘起，说道：“美丽的精灵，能告诉一些附近的信息吗，我迷路了，不知道该往什么地方去，我只是想要回家！”

    “人类，你是要回到人类城堡去吗，你走错路了，你应该朝着那个方向，大概十几里有一座人类的城堡，不过我记得那里已经荒废许久了，一些野兽占据了那里，你的家应该不是那里才对！”花精灵疑惑的说道；

    “是那个方向吗，那座人类城堡？”宋健心中狂喜，但脸上却没有丝毫显露出来，顺着花精灵指的方向确认道；

    “是的，就是那个方向，你会进过一条河，跨过那条河，你就能看到那座废弃的人类城堡了，不过我不建议你去那里，那里有很可怕的野兽……”花精灵似乎想到了什么，脸上露出了惊恐的神色；

    “谢谢你，一些野兽对于我来说，不会造成什么阻碍，我会杀了它们，重新夺回那座城堡！”宋健满是信心的说道；

    “你是人类勇者吗？”花精灵眼中闪烁着光芒，一脸期待的问道：“你是准备杀死黑魔王，解救山林中那些被囚禁的精灵吗？如果是的话，也许我可以给你提供一些帮助。”

    ……

    