    贾亮吼出袁熊的名字，这声音响彻全场。

    随着这一声虎吼，山道下游方向，终于出现密集的脚步声。

    “什么情况，哪里来的这么多人？”大当家的惊异，失声道，“老三, 你他娘的有没有搞清楚情况？”

    胡老三此刻也是懵懂的，同样是不知道发生了什么。

    可实际情况在这摆着，随着密集的脚步声出现，一队队的官军出现在月色地下跑出树林的阴影。

    “是官军！”胡老三吓了一跳，脸色煞白的狂吼，“这小白脸还有埋伏, 我们中计了。”

    我特么的谢谢你...贾亮松了口气，内心感激胡老三的仗义。

    袁熊的人来了，现在不用贾亮来扰乱军心。

    大当家的听见胡老三吼叫, 脸色顿时一黑，恨不得一巴掌将胡老三给拍死。

    你到底是哪边的人？

    这个疑惑在大当家的脑海中出现，紧紧一息之后，现场形式再次发生变化。

    原本，贼寇们听见当家的发出动用后手的信号，一个个士气大振，现在随着胡老三的大喊，他们顿时发现官军的存在。

    “是官军，天哪是官军。”

    “不好啦，这是一个埋伏。”

    “我们中计了，这是锦衣卫的奸计，一如杀了二当家的那样的奸计...”

    军心震动！

    袁熊这边，四百多个二代兵随着几十个锦衣卫赶赴战场，他们之前一声不响赶路, 此时到了地头一个个想着袁熊说的抢人头立功, 有人忍不住已经开始“嗷嗷”叫着。

    然...

    到了现场，二代兵们一看，这么多人？

    不是说只有不到二百么？

    这起码有五百多啊...

    二代兵们踌躇了！

    两两相望，不到一百步的距离，二代兵们脚步放缓，手中的长刀下垂。

    “娘的，丢死人了。”袁熊发现手下的异样，内心急迫。

    下面，贾亮带人趁着这股子诡异的静谧退了下来，锦衣卫的损失太大，伤亡已经过半。

    “妈的，都是一群怂货！”贾亮发现自己最担心的情况出现，内心无名火冒起来。

    “抢军功，抢人头！”

    静谧中，贾亮又是一声虎吼，随即飞速上前，挥动手中的绣春刀，手起刀落将两名离得最近的贼寇枭首。

    人头飞起，贼寇的鲜血喷出，洒在贾亮的脸上，让他看起来犹如神魔一般。

    其余贼寇被他这股气势所摄, 一时没动。

    贾亮乘机飞起一脚将一颗还没有来得及的人头踢飞，那人头“骨碌碌”的在两军中间的地上滚动，慢慢不动了。

    “中计了...”

    也不知是那个贼寇帮忙，发出一声呐喊，这一声喊打破现场的平静，贼寇终于忍受不住开始胡乱的逃跑。

    袁熊眼睛一亮，没有错过这次绝佳的机会，大吼：“都给老子上，人头就是军功！”

    “杀啊，抢军功！”

    “杀，抢人头...”

    二代兵蓦然发现，这些贼寇不过如此，居然比我们还要先跑...，原来，崩溃如此之简单啊。

    袁熊冲在最前面，眼疾手快将地上的人头捡起来拴在腰间，顾不得这个人头是不是影响他的行动。

    此时，袁熊内心感慨，要不是大人这一刀，要不是大人这一颗人头，兴许先跑的就是自己的手下啊...

    不愧是大人，战力强横的同时，对战机的把握简直是妙到巅毫!

    袁熊在心中舔贾亮，须不知贾亮此刻才放心回头，船上还有情况需要处理。

    “受伤的在一边等待救援。”贾亮喝道，“没受伤的随我上船杀敌。”

    船上不知道有多少敌人，贾亮身边却只有二十多个锦衣卫，有的还有伤在身。

    贾琏发现情况有点不对，贼寇上船的时候就发现了。

    本来，船上诸人都在关注岸上的战况，根本没人留意身后，还是贼寇发出信号之后，贾亮这边示警才让锦衣卫小旗官警惕。

    然而这时已经有不少贼寇湿漉漉的爬上了船，偷偷摸到甲板上。

    贼寇见锦衣卫反应过来，当即亮刀开始杀人，第一个被杀的就是离他们近些的一名小厮。

    林家小厮被砍翻在地，贾琏看得亡魂大冒。

    “不对，怎么连我家的人都要杀？”一层层细密的汗珠爬满贾琏的额头，他已经隐隐猜到了什么，明白过来这些人是要杀光所有人。

    此时，贾琏心中无比懊悔。

    “亮兄弟，来救我！”贾琏慌了，一下子就想起来贾亮来了。

    他迅速退到林黛玉等人身后，眼看着锦衣卫冲上前，与人数总多的贼寇厮杀在一起。

    锦衣卫仓促应战，人数又少，这一波贼寇有事精挑细选出来的精锐，所以几个呼吸之间战况便呈现白热化。

    贼寇和锦衣卫一个个倒下，眼看锦衣卫人数越来越少，贾琏扶着船帮的手掌发白，脸色更是没有一点血色，眼瞳中流泻出无边的恐惧。

    “亮兄弟，快来救我。”贾琏又喊。

    此时，贾亮已经开始回跑，听到了贾琏的求救声。

    “老子救你？杀了你才是...”贾亮现在确定，这一切都是贾琏搞的鬼。

    不对，自从狗子联络贾琏被锦衣卫发现，贾亮就确定是贾琏在算计。

    很显然出金陵，去镇江府路上遇到的贼寇与现在的贼寇是同一波人。

    “杀你，嫁祸给贼寇，再好不过了。”贾亮边跑，便在心中盘算如何合理的杀掉贾琏，此时船上还有林家人，所以不能明着杀。

    来到船边，贾亮往上爬的时候，看了眼月色，眉头微微皱起。

    月色太亮了，不好办呐...

    就这么一会儿的功夫，船上的锦衣卫死伤殆尽，只剩下那小旗官还在苦苦支撑，而贼寇还有十多个。

    “林姑娘，快往船尾跑！”间不容发之际，小旗官发喊。

    这一句话点醒了贾琏，他顿时顾不得其他人，抬腿便往船尾跑去，那边没得贼寇。

    林黛玉眼眸中露出鄙夷之色，此时她愈发觉得自己的渺小。

    “要是我像他那样，该有多好...”

    林黛玉的丫鬟开始拉着她跑，同样往船尾跑。

    另一边，小旗官的话语提醒了贾琏，同样提醒了贼寇，其中两名贼寇早就看到林家女眷心痒难搔，此刻便闷着头从另一边跑向船尾。

    千钧一发之际，贾亮第一个爬上船头，后面是赵九。

    “你们去支援，后面交给我。”贾亮支开赵九，十分合理。

    现在船头的贼寇最多，还有一名小旗官在坚持，还有许多同袍需要救治，所以赵九毫不犹豫的带人扑向船头。

    “小琏琏，老子来了...”没了其他人，贾亮嘴角露出一丝狞笑。

    去船尾的路上，贾亮追上林黛玉：“你们呆在这别跑，我去救人。”

    林黛玉定定的看着贾亮伟岸的背影，眼神复杂，有心想说这样的人何必救，只是却说不出口。

    不过，林黛玉却没有听话，而是跟着贾亮的脚步往船尾跑去。

    船尾，贾琏刚过来便发现情况糟糕了，两个贼寇一前一后包抄过来。

    “娘的，怎么是一个小白脸？”一名贼寇没有看到女子，怒道。

    “人多肉少，你要是看不上这小白脸，我要了。”另一名贼寇狞笑道。

    贾琏吓得魂飞魄散，今日要遭报应了吗？

    正在他绝望，觉得菊花不保的时候，他看到了贾亮。

    “亮兄弟，快来救我！”贾琏喜极而泣。

    “琏二哥莫慌，我来了。”贾亮大喊，我来送你上西天。

    两名贼寇中一人发现贾亮，回身对敌，另一名则提刀继续扑向贾琏，贾琏惧怕，屁股已经贴着船帮...

    贾亮岂能让贼寇坏了自己的好事？

    面对一个贼寇，他手中带血的绣春刀一闪，那贼寇便捂着喉咙“赫赫”倒地。

    结果一个！

    “亮兄弟，快啊！”贼寇的长刀已经快到眼前，贾琏心胆俱裂。

    “来了。”贾亮并不上前。

    他听到后面传来脚步声，担心有人出来坏事，便反手握刀，将绣春达当做飞刀投掷出去。

    长刀带风，直奔那贼寇的后背，此时这贼寇已经高举长刀做劈砍状，距离贾琏很近。

    “一刀两个，慢走不送！”

    贾亮有信心来个一箭双雕...

