    “时间到了，重新考虑得怎么样？”

    黑衣男子突然开口说道。

    他盯着林昊，眼中的戏谑之意，倒是有种猫戏老鼠一般。

    显然，他对自身实力，以及这次带来的阵容，极有自信。

    就算林昊战法双修，想要从他们这么多人的眼皮底下脱身，可没那么容易。

    所以，唯一的选择，只能乖乖顺从。

    “小子，识时务者为俊杰，免得吃苦。”

    那位独眼车夫，脸色狰狞的盯着林昊，冷笑道：“否则的话，我们也有各种手段对付你！”

    闻言，林昊淡淡的道：“那好吧。”

    听得此话，黑衣男子等人目光微动。

    这小子，果然是贱骨头，吃硬不吃软，在这种强迫下，总算是选择服从。

    然而接下来，林昊的话，却是让得他们的面色，陡然变得阴沉下来。

    只听林昊继续道：“别误会，我就是那种比较喜欢吃苦的人。”

    黑衣男子双眼微眯，冷然道：“既然如此，那就只能耍一些手段了。”

    说话间，他修长的手指，摸向储物戒，拿出一个小瓶子，其内装着墨绿色液体。

    见状，林昊心中微怔，这瓶液体的外观，看似有些熟悉啊。

    “小子，冥阁听说过没有，这个毒药便是冥阁专门用来控制组织内的成员。”

    黑衣男子目光阴翳的盯着林昊，冷笑道：“其毒入血，就算动用灵气也无法根除，而且每个月都会发作一次，若是没有解药，全身血脉如受万虫噬咬，生不欲死。”

    听得此话，林昊也是冷然一笑，“原来你就是你们的手段，果然够阴毒。”

    “独眼，别跟这小子浪费时间了，拿下他。”

    黑衣男子手掌陡然一挥，不再给予林昊半点拖延时间的机会。

    “是。”

    当下，独眼车夫便是狞笑一声，宛若扑食的狼兽，当头便是对着林昊暴扑而去。

    与此同时，一股堪比六级战士的雄浑灵气，在其掌间猛地爆发开来。

    然而下一霎，他前冲的脚步突然急停，紧接着他的身体也是如同弹簧一般，竟是对着后方倒退数丈。

    “嗖！！”

    就在独眼车夫身子倒退之际，一支泛着赤红火光的箭矢，几乎毫无征兆的自竹林中暴射而出。

    而后狠狠射在独眼车夫的前方地面，箭尖深入地面，尾端使劲的抖动着。

    那激荡的火光，瞬间化为一团火圈蔓延开来，直接是将方圆数丈的草地，瞬间灼烧成一片焦黑。

    见此一幕，独眼车夫的脸上，不禁涌起一抹惊骇之意。

    如果刚才躲闪不及，被那箭矢射中的身体的话，恐怕当场就得被这股火焰烧成焦尸！

    这箭术，着实太恐怖了！

    望着那插在前方的火焰箭矢，黑衣男子眼神微沉，隐隐有着一丝忌惮。

    “竟然阻拦我们的计划，我倒是要看看，后面你要如何跟主人交待！”

    黑衣男子冷哼一声。

    虽然那射箭之人并未出现，但他的神情，仿佛对于那神秘人很是熟悉。

    “小子，这次算你好运，有个多管闲事的家伙救你！”

    黑衣男子脸色阴沉的看着林昊，冷然道：“下次，可就没有这么简单了！”

    “撤！”

    声音落下，黑衣男子再次冷哼一声，然后便是转身离开。

    独眼车夫以及那些手下们，似乎对于那位射箭的神秘人，也是颇为恐惧，急忙离开了此处。

    突如其来的变故，林昊不禁一脸诧异。

    “请问是谁出手相助？可否出来见下面？”

    林昊望着那支火焰箭矢，然后转身看向后方。

    在那阴暗的竹林深处，却始终一片沉寂，并没有半点声音回复。

    “四宝，飞去查看一下。”

    林昊心存疑惑，立即吩咐道。

    “是，主人。”

    鹦鹉四宝收到指令后，便是拍动翅膀，朝着竹林深处飞掠而去。

    按照射箭的弧度，距离最多也就百余米。

    四宝很快便是飞到了那片区域，可是周围并无什么人影踪迹，似乎已经离开了。

    对此，林昊愈发觉得可疑。

    如果是相识的人，怎么不出来见自己？

    反过来说的话，大家不认识，却又怎会出手相助？

    这人，究竟会是谁呢？

    一连串的疑问，顿时在林昊的心间冒起。

    今晚发生的事情，实在太过蹊跷。

    而且，刚才那些家伙，似乎挺惧怕他。

    “算了，既然他不愿出来，也不强求。”

    心头转念间，林昊深呼了一口气，不再思索。

    反正结果，对他并无坏处。

    而后，林昊看向不远处的黑马，所幸那个独眼车夫并没有将其带走。

    否则的话，走路回到帝都，那就有些纳闷了。

    毕竟火鳞虎是他在危急情况时，用来自保的底牌，无关紧要之下，还是尽量别曝光为妙。

    “驾~！”

    就这样，林昊骑着黑马奔出了竹林，朝着帝都城的方向而去。

    而在他离开的时候，一道魁梧的身影，也是步伐沉稳的走出了竹林。

    他的脸上，戴着赤红色的金属面具。

    虽无法看清容颜，但其身后所背的长弓，却极为显著。

    毫无疑问，刚才出手相助之人，正是他。

    若是林昊此刻在这里，看到这把弓的形状，定然会一眼认了出来。

    因为！

    这把弓，赫然就是雷蒙经常背在身上的那把‘穿云弓’！

    而此时，面具男子所走的方向，同样是朝着帝都城走去。

    他的速度，不紧不慢。

    与前面策马奔腾的林昊，一直保持着无法被察觉的有效距离。

    就这样，二人一前一后，陆续进入了城内。

    由于现在已是三更半夜，冬阳季的热闹，逐渐进入尾声。

    街道上的许多店铺，绝大多数都已经关门，人烟稀少。

    林昊几乎马不停蹄，在深夜的街道中，一路狂奔。

    约莫十数分钟之后，他终于抵达城北的聚苑阁。

    这里，正是秦羽邀请他过来参加宴会的地点，也是四皇子炎辰在城内购置的一座私人府宅。

    “昊哥，你才来吗？”

    而就在这时，一道粗犷的声音响起。

    四宝的眼睛，紧随着林昊的动作，同时侧头望去。

    看那魁梧身材，以及憨厚的脸庞，无疑正是雷蒙！

