    查看了绿竹的修炼进度后，洛虹满意地点了点头，按照他开创的这门功法修炼，绿竹到了筑基后期时，便能显现出她法体的神通了。

    而在此时，宫家的核心族人都聚集在峰顶，一脸愁容地商议着辽州今后的局势。

    房家此战虽然失利，以致年轻一代的精英族人全军覆没，但这充其量就是皮肉之痛，动摇不了其筋骨。

    作为此战最大的赢家，宫家势必迎来房家最猛烈的报复，那位结丹期的房家族长此刻定然正用凶狠的目光，于暗中挑选着下手之处。

    而宫家的盟友此次可是损失惨重，宋家更是站到了房家一边去，大概率会坐看房家削弱宫家。

    可以说，宫家虽取得了一场胜利，但注定了要在接下来的日子里损失更多！

    为此，宫家的一众筑基修士都快愁白了头，有人甚至提议将洛虹交出去，以平息房家的怒火，减少宫家的损失。

    毕竟，是洛虹一人灭杀的房北辰等人。

    但他们全然不知，就在他们想方设法地准备平息房家的怒火时，洛虹的化身已经找上了那位房家族长，顺带着还有一位血泣宗的结丹长老。

    化身十分友好地邀请他们参与他的魔功实验，并在最后以最大的慈悲，赐予了他们无痛之死。

    小楼中，已经完全沉浸于修炼中的绿竹，全然没有发现屋内出现了一团诡异的黑影。

    只见，这团黑影不客气地游上了洛虹对面的椅子，随即迅速鼓起，变作了人形。

    “辛苦你了，说说都查到了些什么？”

    洛虹手指微微一弹，桌上的茶杯就横移到了化身面前。

    “用说的多麻烦，本体你自己来看不方便多了？”

    化身抓起茶杯就一饮而尽，毫不在意洛虹查看他记忆地道。

    既然化身都这般说了，那洛虹自然也不会客气，双眼一闭便催动本元神符，身临其境地进入了他的记忆之中。

    片刻后，洛虹睁开双眼，嘴角一勾地自语道：

    “还真是凑巧，看来这荡气山，我是不得不去了。”

    血泣老祖储物戒指内的那枚问天玉简的来历，并不出乎洛虹的所料，正是他门下的结丹长老奉上的。

    而这位结丹长老不是别人，正是与他一同来到辽州的那位。

    据此人的交代，那枚问天玉简也不是他机缘所得，而是在一次劫掠鸿儒书院车队的行动后，从一堆货物中找到的。

    所以，洛虹要想追查问天玉简的源头，还得去找鸿儒书院的苦主问问。

    原本此事还有些麻烦，但鸿儒书院的山门就在荡气山，就是向之礼给洛虹推荐的那个疗伤之地。

    如此一来，追查之事或许不用武力就能顺利进行。

    得知了这个情报后，洛虹对辽州再无一丝留恋，准备等绿竹结束这轮修炼，就带着她前往荡气山。

    在此期间，洛虹也不打算闲着，目光落在化身身上道：

    “你的魔功推演似乎不够顺利，你感觉是哪里出了问题？”

    听闻此言，化身不禁一愣，显然是没想到本体会突然关心起他的事。

    “人界终究不是魔界，所流传的魔功都经过了修改，我虽有真魔之躯参照，但还原起来还是颇为困难。

    再者，魔功神通皆威力巨大，我现在主要在纠结走哪条路子。

    此躯的撼波魔功残缺得厉害，不过当日其施展的黑色光刃着实锋锐，若不是本体洞破玄机，以矛攻矛，想来本体会赢得更艰辛一些。

    其次，大日青魔功中的青阳魔焰若是能够大成，其威力恐怕能与未得法则之丝的黑乌真炎分庭抗礼。

    此魔焰的焚天威能，对我乃是一个不小的诱惑。

    另外还有从阴罗宗掌门储物袋中所得的《天罗化魔诀》，其沟通魔界的神通也是颇有妙用。

    特别是今日我会跟本体你飞升灵界，这个神通就显得尤为重要了。

    本体，你既然问起，那不如帮我参谋参谋，我的魔道之路究竟该如何去走？”

    化身一口气说了许多，洛虹一直静静地听着，好似丝毫体会不到他的难处。

    当他问起时，洛虹却是反问道：

    “你难道没有我研究灵子和魔子的那些记忆？”

    被这般一问，化身不由愣住，一时想不通其中的逻辑关系。

    洛虹的意思很明显，知道了灵子和魔子的特性后，化身就不应该产生现在的疑惑才对。

    见化身迟迟悟不出自己话中的深意，洛虹抿了口茶，开口指点道：

    “我们现在知道魔子是由灵子衰变而来，其物性也因此变得比灵子活泼许多，表现出更大的破坏力。

    相对而言，灵子就显得十分稳定。

    这也能解释为何正常修士随着修为的提升，就越能笑看红尘，只因灵子的稳定性影响着修仙者，使其比较不容易产生情感波动。

    相反的，魔修就会因为魔子的活泼性，使得其性情多变，喜怒无常！

    而我们都知道，凡人世界的基石就是灵子和魔子，万事万物皆由它们组成。

    它们既是力量之初始，也是力量之终极！

    想到走到绝顶，无论仙魔，都要将它们的特性发挥到极限才行。

    我所走的质量大道，本是年幼时的不成熟想法，说实话在以往的岁月中，我也曾质疑过，毕竟这条路太难！太险！

    但当我明晰灵子的稳定性后，我便知自己一直坚持的，乃是真正的无上大道！

    而对于你，现在唯一要做的，就是不管那些花里胡哨的神通，专心研究如何最大程度地发挥魔子的活泼性，并以此基础开创魔功！”

    随着洛虹的讲述，化身的眼睛越来越亮，似乎听到了一直压在他心底，却没能挖掘出来的真理。

    一条无上魔道渐渐在他面前清晰起来！

    当洛虹的话音落下，他立刻哈哈一笑道：

    “明白了！本体，我明白了！”

    说罢，他便化作一道黑色遁光，钻入了洛虹腰间的灵兽袋，也不知具体悟到了什么。

    不过，洛虹相信，当他下次出来时，定能给他一个惊喜。

    毕竟，这家伙可是我的化身！

