    江炎作为姜家派到非酋大区来的负责人，纵然只是个空头衔，姜怀荣也要顾忌三分。

    当然，这顾忌的三分不是对江炎的，而是对姜家的。

    姜怀荣把江炎留在身边一段时间，一是方便他观察江炎的一举一动，二是对姜家也有所交代。

    如果姜怀荣直接把江炎打发走的话，姜家那边一旦发问起来，姜怀荣也不好推脱。

    第二天一大早，姜超就在姜怀荣的示意下前往酒店见江炎。

    “姜炎老弟，你醒了没？我是姜超。”

    房间内，江炎正在用一台笔记本查看一些基金、股票，随手投资了一些他看中的潜力股。

    听到了姜超的声音后，江炎将笔记本随手关掉，塞到了枕头底下。

    他穿着睡衣走下床，打着哈欠给姜超开了门，装出一副睡眼惺忪地样子。

    “超哥，这才几点呀，你怎么来了？”

    “兄弟，太阳都照屁股了，你不会才起床吧？”

    “昨晚喝的有点尽兴，所以睡得有点沉，你随便坐吧，我去洗漱一下。”

    江炎去了洗手间，一边慢悠悠地挤着牙膏，一边问道：“超哥，你今天过来找我有事吗？”

    姜超打量了几眼客房，然后回道：“也没什么事，我父亲说，你来到这里，那我们要尽地主之谊，让我陪着你好好玩几天。”

    江炎刷着牙，含糊不清地问道：“好啊，这里有什么特别好玩的吗？”

    姜超走到了洗手间门口，笑着回道：“说真的，非酋大区不比其他大区那么发达，吃喝玩乐方面也没法比。虽然NF国是非酋大陆上经济最发达的国家，但是也没什么特别好玩的地方。”

    “但是非酋大陆上一些其他的落后国家，反而有一些比较有意思的地方。你要是想去旅游的话，可以去埃基，那里是非酋大陆的文化源头，有金字塔、狮身人面像。”

    江炎喝了口水漱口，然后吐了出来。

    “那玩意有什么好看的，我以前去过一次，一点意思都没有，就只能拍拍照。我这个人呢，对吃喝没有太多要求，就想玩点刺激快乐的东西，这里有吗？”

    听到江炎这话，姜超嘴角不由流露出了一丝笑意。

    “刺激快乐的？姜炎老弟，这里还真有个这种地方，不过我也是听别人说的，我自己没有去玩过，因为我父亲对我管教比较严格。”

    江炎不由好奇地问道：“哦？什么地方？”

    “一家夜总会，叫做黑珍珠夜总会，这家夜总会里据说有赌场，还有美女作陪。我一般是从来不去这种地方的，你如果想去的话，我可以陪你去。”

    江炎一听是一家夜总会，虽然他心里觉得索然无趣，但是他的目的是要在姜怀荣、姜超父子面前，装作一个吃喝玩乐的花花公子。

    所以，就算他不喜欢，也要去做做样子。

    “好啊，反正闲着也是闲着，等我一会洗漱完，咱们一起过去看看！”

    半个小时后，江炎洗漱完，换了一身新的衣服，然后让史密斯叫上了几名保镖，跟着姜超一起前往了那家夜总会。

    姜超介绍道：“这家黑珍珠夜总会是当地的一个黑人富豪开的，他在这里颇有势力，养了不少的打手。咱们进去之后，玩归玩，可千万别惹事，否则不好收场。”

    江炎笑道：“放心，我这个人一向都是人不犯我，我不犯人的，走吧！”

    姜超、江炎他们一起朝着夜总会门口走去，被门口的两名黑人大汉给拦了下来。

    姜超用英语跟他们交流了几句，然后掏出了几张美金塞给了他们。

    这两名黑人大汉脸上露出了笑容，打开了夜总会的门，客气地躬身送姜超、江炎两人进去。

    姜超小声地对江炎说道：“这家黑珍珠夜总会一般只招待有身份的人，普通人是很难进来的。不过有钱能使鬼推磨，给看门的一点好处，他们就会放我们进来。”

    江炎他们一进去，就有两名穿着性感暴露的黑女郎走了上来。

    姜超又笑着解释道：“姜炎，你知道这里为什么叫黑珍珠了吗？就是因为这些黑妞，你看看她们的身材、颜值，可都是顶尖的。”

    江炎满脸笑容地点了点头，这些黑女郎的身材、颜值的确都非常高，就算是以他挑剔的目光，也不得不承认她们都是一些美女。

    一名黑女郎讲着一口流利地英语，对姜超说道：“先生，您好，我们是这里的服务员，请问你们是第一次来吗，我们有什么能为您服务的？”

    姜超转头看向了江炎，对他说道：“江炎老弟，你想玩点什么，要不要先给你安排个房间，让她们给你做个全身按摩？”

    江炎笑着说道：“呵呵，全身按摩当然要体验一下，不过嘛，我现在想先玩两把，不是说这里有赌场吗？”

    “没问题，我来安排！”

    姜超看向了那两名黑女郎，然后说道：“带我们去赌场！”

    “请跟我们来！”

    两名黑女郎带着姜超、江炎他们进了夜总会内部，乘坐电梯上了三楼。

    电梯门一开，就看到里面是一个规模不小的赌场，起码可以同时容纳两三百人。

    虽然现在才是上午，但是赌场里却有不少人，起码有上百人，熙熙攘攘的。

    一名黑女郎问道：“请问两位先生要兑换筹码吗？”

    姜超说道：“姜炎老弟，我爸说了，你在这住的期间，一切消费都由我们家来承担。我给你兑换十万美金的筹码，你先玩着怎么样？”

    十万美金？

    江炎心里暗暗不屑，这对普通人来说，是一笔不小的树木。

    但是对于姜家的少爷来说，这点钱连他们每个月零花钱的十分之一都不到。

    姜超见江炎神色没什么变化，猜测他可能瞧不上这点钱，连忙解释道：“姜炎老弟，你不会嫌少吧？这里是NF国，比不得拉斯维加赌城那种地方，十万美金在这里可以玩很久。”

    江炎嘴角露出了笑容，回道：“超哥你这是哪里话，你们管我吃管我住，还给我钱花，我怎么会不识好歹嫌少呢？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

