    第70章 071. 朱氏女子的命运

    戴荣杰刚摇摇晃晃地站起来，又立刻郑重地跪了下去，朝着白泽道：“先生的救命之恩，荣杰没齿难忘，敢问先生名讳？”

    白泽摆摆手，无所谓地道：“我只是看不惯这大皇子的恶行，举手之劳，不足挂齿。”

    戴荣杰闻言，心中更是一凛。

    眼前这救下自己之人，知道戴维斯乃是大皇子，竟然还敢插手此事，恐怕来历也十分不简单。

    要么有着通天的权势作为背景后盾，要么便是实力已经冠绝大陆，根本不把星罗皇室的力量放在眼里。

    无论是哪一种情况，此人，可交。

    戴荣杰的头颅伏下，依然坚持道：“此事对先生而言，可能微不足道，但对荣杰而言，却是救命之恩，恩同再造！若是荣杰连这种大恩都知恩不报，那荣杰就枉为星罗帝国二皇子了！”

    白泽看戴荣杰这话说得滴水不漏，漂亮至极，便点点头道：“我叫白泽。”

    白泽并不想透露更多的信息，主要是因为他并不想在星罗帝国内花费太长的时间。

    毕竟整个星罗帝国，出现在原著内的可攻略角色也只有朱竹云与朱竹清姐妹俩。

    见戴荣杰点点头，白泽伸手指了指一动不动的戴维斯，饶有兴趣地向戴荣杰问道：“你准备怎么处置他？”

    戴荣杰抬起头，眼神中寒光一闪，道：“我本不想同室操戈，手足相残，但经过今天一事，若是放任他离去，那么我戴荣杰还有何血性可言。”

    说完，身上的魂力涌动，白虎武魂瞬间附体。

    他的双手手骨虽然断裂，但白虎武魂的附体之力却也能勉强将他的双手撑起，一双拳头对着一动不动的戴维斯狠狠轰去。

    就在虎拳邻体的前一刻，白泽解除了对戴维斯的空间封锁。

    “啊——不要啊！！！”

    戴维斯一声惨叫，完全来不及召唤武魂的他被戴荣杰一拳轰中了心门。

    ……

    朱家。

    朱斌乃是这偌大朱家的家主，由于家族武魂幽冥灵猫与皇室的白虎武魂可以组成武魂融合技，他们朱家自古便与星罗皇室通婚，在星罗帝国之中可以说是除了皇室以外绝对的第一大家族。

    但是朱斌最近却十分苦恼，总是一副忧心忡忡的模样，不时就会长吁短叹一番。

    主要还是因为这场席卷大陆的经济危机，将星罗帝国长期穷兵黩武的弊端完全暴露了出来，而皇室的反应以及举措，却都不尽人意。

    便是以他朱家的底蕴，都深感皇室索要的财物压力过于沉重了。

    “报！”

    就在朱斌思索间，一名身穿轻甲的斥候举着一张小小的纸条冲进他的书房，低声汇报道：

    “家主！这是一刻钟之前，皇室探子冒死传出的密信！”

    朱斌魂力一动，将这小小的纸条吸入手中，郑重地打开一看，只见上面用鲜血写着几个小小的血字：

    “大皇子戴维斯已死！”

    什么！

    朱斌将手中的纸条狠狠地拍在了桌子上。

    由于他们朱家与皇室的联姻协议，朱家的每一个女子在六岁觉醒武魂，并确认武魂没有发生变异之后，便会与指定的一名皇室王子结成姻亲，从此二人的命运便被强行绑定在一起。

    他的大女儿朱竹云在两年前觉醒了武魂之后，便与大皇子戴维斯结成了姻亲，如今大皇子身死，那朱竹云便永久地失去了争夺后位的资格。

    “查！给我查！查清楚大皇子是怎么死的！”

    朱斌朝着跪在屋内的斥候命令道。

    斥候领命而退，只留朱斌一个人在书房内陷入了沉思。

    难道是同室操戈？

    可依照二皇子平日中的为人，断然不会做出这种手足相残的事情，而三皇子又尚且年幼，连武魂都还没有觉醒。

    难道是某些势力不满皇室的压迫，杀害了大皇子以给皇室震慑？

    这倒是非常有可能。

    “叩叩叩！”

    一阵突如其来的敲门声打断了朱斌的沉思，他皱了皱眉道：“进！”

    待到看清来人之后，朱斌连忙从案桌后走上前，施了一礼，道：“二皇子殿下！”

    来人正是戴荣杰。

    戴荣杰赶忙上前，用缠满了绷带的双手虚虚托住朱斌，笑到：“朱伯父您对我行礼，那不是折煞我嘛！”

    朱斌顺着戴荣杰的虚托直起身，疑惑道：“二皇子殿下，您的手……？”

    “小伤，不碍事。”

    朱斌点点头，问道：“不知二皇子殿下此次前来，所为何事？”

    “您收到消息了吧？”

    朱斌默然，点了点头。

    “维斯已死，荣杰当立！”戴荣杰意有所指。

    “那是自然！”

    “伯父认同便好。”

    戴荣杰在朱斌的书房内踱了几步，道：“其实我此次前来，还有两件事情。”

    “二皇子请讲。”

    “我现在只剩一个三弟沐白，但伯父的女儿中，除去竹云与竹水，还有竹冬和竹清，我的意思是，将竹冬许配给我三弟沐白，毕竟他们两个年岁也差不多，明年都要进行武魂觉醒了。”

    朱斌皱了皱眉，不明白戴荣杰为何有此一提。

    按照传统而言，若是朱家女子多于皇室男子，那么便要由多出的几名女子去争夺那名尚未许配的男子。

    而落败的女子则要一生孤寡，不得婚配。

    戴荣杰所提出的说法固然可行，但朱斌却不知道他那年仅两岁小女儿朱竹清是哪里得罪了这位二皇子，竟连竞争的资格也要被夺走。

    其实戴荣杰也不知道那位救下自己的白泽为什么要这么交代，他心中清楚地知道，朱家之中没有嫁给皇室的女子到底有多惨。

    朱斌沉吟了片刻，他心中虽然也不愿就这么判定自己一名女儿的命运，但两个女儿终究是有一个无法与皇室联姻，那比竹冬小了三岁的竹清机会确实不大。

    见朱斌勉为其难地点了点头，戴荣杰继续道：“既然大哥已经去了，那么竹云……不如就交给我吧！”

    朱斌闻言，沉沉地叹了一口气。

    这几乎已经是皇室与朱家之间的潜规则。

    若是某位皇子在争夺皇位中落败，胜者为了以防后患，都会将败者以及其家眷全部监禁起来，甚至流放边陲。

    如今大皇子身死，朱竹云作为他的未婚妻，只能任由二皇子处置。

    朱斌也不想如此，但是却没有丝毫办法，这就是规矩，对于朱竹云而言，这就是命。

    (本章完)

