    “嘶……终于消失了！”

    “刚才那两股气息，好可怕！”

    在神州之北，万妖森林，临近雪峰的森林某处。

    四道身影站在山丘上，瞭望着雪峰方向。

    突然，其中一个身高不足一米五，长相憨厚，却穿着一套笨重的漆黑盔甲的矮个青年，心有余悸地拍了拍胸口，看着雪峰方向，喃喃道。

    在他旁边，还站着三道身影。

    一个身穿白色裘衣，身姿妖娆，容颜绝美，带着一缕魅惑之意的女子。

    一个身穿紧身黑衣，长发凌乱，随意披肩，长相怪异，手中还握着一根粗壮腿骨的男子。

    还有一个，浑身银色，头长银色短角，腰间系着金丝带，手握一个紫金红葫芦的少年。

    不必多说，这三人，赫然便是奉命前往十万大山的妲己、哮天犬和银角大王三人！

    此刻，三人脸色凝重，静静地看着东南雪峰方向，默然不语。

    许久。

    “是太尉的气息吧？”

    忽然，妲己开口说道，声音清冷。

    “没错！”

    银角大王小脸凝重，一副小大人的模样，“只是不知道与太尉交手那个是何人，气息极强，远远超过此界巅峰层次！”

    哮天犬眉头紧蹙，默不出声。

    “那里，应该是寒月古派的方向？”

    妲己忽然又道。

    “是的！妲己姐姐? 那里是雪州雪山，寒月古派就在那雪山顶上的雪峰之中！”

    这时? 那穿着盔甲的矮个青年忽然插嘴，道：“我听大王说，寒月古派是六大圣地中最神秘的一个，他们好像拥有一个什么洞……洞什么世界？”

    “洞天世界？”妲己接口道。

    “对！”

    矮个青年眼睛一亮，点头道：“就是洞天世界！听说那寒月古派就是居住在洞天世界中? 只不过大王说他脾气懒怠? 也懒得去见识一下，不然可以把那洞天世界抢过来让我们进去居住！”

    闻言? 妲己目光微凝，与旁边的银角大王对视一眼? 目光皆是有些凝重。

    矮个青年好似没有看见两人的异常，拍了拍胸口，道：“刚才那两股气息? 实在太可怕了！一定是那寒月古派的强者? 还好大王没有去抢人家的洞天世界? 否则一定会被打出屎来！”

    妲己：“……”

    银角大王：“……”

    哮天犬也是回头? 有些诧异地看了眼矮个青年，“小鬼? 你挺有意思啊！连你大王的坏话你都敢说！”

    “嘿嘿！”

    矮个青年讪讪一笑? 道：“我只是随便说说? 哮天哥哥? 你千万不要告诉大王? 不然我就死定了！”

    “那得看你怎么表现了！”哮天犬抬头望天，淡淡说道。

    矮个青年连忙保证：“哮天哥哥你们放心? 我待会儿绝对会帮你们说话的，大王他虽然懒了一点，但最好说话了? 而且你们修为那么高，加入兽王殿? 大王肯定很欢迎你们的！”

    “小晟，你们大王既然这么懒，那肯定也不会随便挑起战争，可为什么最近森林里的妖兽都纷纷往南方聚集了？这明显是要打仗啊！”

    这时，妲己眸光一闪，忽然问道。

    闻言，哮天犬和银角大王也是疑惑地看向矮个青年。

    “啊……妲己姐姐你说入侵人族中土一事啊！”小晟恍然道。

    “对！”妲己点了点头。

    小晟笑道：“这件事是大祭司吩咐的，平时大王一天就是睡觉，都懒得理会族中的事，这些事情，平时都是大祭司代为管理！”

    “大祭司？”

    妲己黛眉微蹙。

    “是的！”

    小晟道：“大祭司是我们兽族最聪明的人，而且修为也很厉害，只比大王差一点点，大王很信任她，所以很多事情都让大祭司去做。”

    闻言，妲己眉头皱的更深。

    与旁边的银角大王对视一眼，皆是能够看见对方眼中的凝重。

    兽王位列神州六大至强，曾经在妖族入侵中土时出手过一次，力压纯阳仙宫的当代圣主天阳剑仙。

    要知道，天阳剑仙当时可是九劫圆满之境！

    而这兽王能够力压天阳剑仙，那就代表，后者的修为，最低也是九劫绝巅！

    但此刻这小晟说，那大祭司的修为近比兽王低一点，那岂不是说，这大祭司，很有可能，也是九劫的存在！

    之前的人妖大战，万妖森林除了兽王，可是从未出现过其他九劫散仙！

    念及此处，妲己连忙看向小晟，问道：“小晟，你能不能告诉姐姐，那个大祭司，有多少岁了？她是什么时候成为加入兽王殿的？”

    “大祭司在上代兽王在世的时候，就已经成为大祭司了啊！”

    小晟挠了挠头，道：“距今为止，应该有一万多年了吧！”

    闻言，妲己三人目光皆是一凝。

    小晟没有注意三人的异样，转身说道：“妲己姐姐，我们快走吧，待会儿大祭司该等急了，要加入兽王殿，要先去见大祭司，然后才能见到大王的！”

    妲己回过头，点头道：“好的，走吧！”

    说完，四人同时转身，朝森林深处走去。

    这时，银角大王忽然道：“对了，小晟，你在兽王殿地位高不高啊？”

    “那当然！”

    小晟得意地道：“我可是大王最喜欢的人了！大王说，只要我好好努力，等他突破飞升，或者死了的时候，下一代兽王就是我了！”

    说着，小晟脸色忽然变得有些苦恼，挠了挠头，道：“可是我左等右等，大王都还不突破，他还那么懒，天天睡大觉，也不修炼。每次我问他，他都说快了快了，让我好好努力修炼，有一次我实在忍不住了，就问他什么时候才死，可是他不但没告诉我，还罚我三个月不能吃饭！”

    小晟看向妲己三人，一脸不忿，道：“你们说，大王他是不是一直在骗我，根本不想让我当兽王？”

    妲己、哮天犬、银角大王：“……”

    银角大王忍俊不禁，道：“怎么会呢，小晟，兽王是在鼓励你。加油，你一定会成功的！”

    “那当然，我可是要成为兽王的男人！”

    小晟又恢复了刚才的状态，道：“谢谢银角弟弟！”

    银角大王笑容一滞，小脸僵硬，咬牙道：“小晟，我说了多少次，不要叫我弟弟！”

    小晟茫然地道：“为什么啊？可是银角弟弟你本来就比我小啊！”

    “我只是看起来小，我岁数可比你大多了！”

    银角大王哼道：“以后叫叫哥哥，要么就叫爸爸！”

    “我不！”小晟坚定地摇头。

    银角大王：“……”

    四道身影打打闹闹，很快便消失在森林深处。

    ……

    ……

    Ps：第十更。

    好吧，超常发挥了，没有刚好赶上，没有迟到。今天十章，两万四千字，但是订阅还是一个鸟样……无法！可能是有点水的原因吧（狗头保命）

    不过不论如何，加上电脑蓝屏被吞的一章，也是两万七了。嗯……理直气壮地求个票，求评论，求打赏！鞠躬！

    后面有个感谢单章→

