    第1689章

    不对，拔了轩辕剑就要死！

    “主子！”伍武面色骇然的紧跟了上去。

    ......

    祖庙。

    陆子羡进了内室，那把散发着锋锐寒光的轩辕剑还毅然伫立在那里。

    陆子羡走上前，伸出手。

    “主子，不可以！”伍武迅速阻止，“主子，我不知道你是怎么变成赤子之血的，但是，这轩辕剑你千万不能拔，一旦拔出，你会心脉俱损而死的。”

    陆子羡淡声道，“我知道。”

    他知道，陆寒霆不能死，因为他死了，夏夕绾会痛不欲生。

    所以，只能由他来代替陆寒霆。

    “伍武，你退下。”

    “主子，真的不可以！”伍武都跪下了。

    陆子羡心意已决，任何人都无法阻止他，他伸出手，握住了轩辕剑，然后缓缓用力。

    轩辕剑从地缝里慢慢被拔出，整个祖庙又开始颤动了。

    陆子羡喉头腥甜，噗一声，很快就吐出了一口血。

    伍武眼眶通红，“主子！”

    陆子羡用手背擦拭了一下唇角的鲜血，然后用尽全身的力气，缓缓而坚定的将轩辕剑拔了出来。

    ......

    祖庙引发了小小的地震，很快华西的半边天空都被染红了，这样的奇观引来了所有人的围观。

    大家都从屋子里走了出来，抬起头看着红霞漫天的天空，议论纷纷。

    “你们快看，那里怎么了？”

    “天道异象，像是有什么大事要发生了！”

    上官腾被灌了很多酒，已经有点醉了，这时有人匆匆的跑了过来，惊慌道，“主君，不好了，出大事了，轩辕剑被拔出来了！”

    什么？

    上官腾整个人从椅子上弹站起了身，他惊出了一身的冷汗，刚才的醉意也清醒了一大半。

    上官腾匆匆的跑了出去，因为跑得太急了，还差点摔了一跤。

    他拨开人群，抬头看去，只见那片红霞越来越红，像是血染大地了。

    不好了！

    上官腾的心全部沉了下去，他知道封印在祖庙里百年之久的轩辕剑已经被拔出来了。

    轩辕起，兰楼现。

    当年兰楼消失在了海上，此刻，卷土而来，强势的闯入了世人的视线。

    怎么回事？

    上官腾的心里已经掀起了惊涛骇浪，是谁拔出了轩辕剑？

    陆寒霆已经死了，这世上再没有赤子之血了，究竟是谁拔出了轩辕剑？

    “来人！快来人！”上官腾大叫道。

    “是，主君。”手下迅速冲了过来。

    “快点赶去祖庙，封锁城门，我要查，我要将这个人给揪出来！”

    这时身边的人爆发出了一声呼喊，“你们快看，那里，海市蜃楼！天哪！”

    上官腾抬眼看见，只见前方的洛水河畔，那滚滚长江东流水，水面上的一层清寒雾气渐渐消散，视线越发清晰。

    此时皎月高照，河畔之水清澈见底，波光粼粼，像闪烁的金光，美的那么不真实。

    