
    当然了，战况拖得越久越不利这一说，只是针对老蛮王个人的境遇。

    如果从整个战局的层面来看，凯氏部族的兵将们士气高涨，占尽了地利人和之优。

    反观达氏部族中，除了达沦天的表现算得上是一枝独秀外，其余攻打北城的将士们，却是死伤惨重……

    一旦攻打北城的达氏众军阵亡的差不多了，让城头上的其他将领们腾出手来、驰援老蛮王的话，那可就是另一番局面了！

    至少从当前的战况来看，达氏部族进攻北城的大军残败的速度，肯定会比老蛮王支撑不住的速度更快……

    没过多久，绕袭城东的达氏众军再度一分为二，其中半数就地攻城，另外一半人马则在上将军达蓬戮的率领下、直奔城南而去。

    驻守城南的主将凯丰逐、远远望见烟尘滚滚的一幕，不禁心头暗疑：“嗯？这达氏部族的王是怎么想的？”

    “在缺少攻城器械、兵力也不占优的情况下，他居然还发起四面齐攻？”

    凯丰逐心头虽疑，可既然敌方已经这么做了，他作为南城主将，自然要全力迎击：“传我将令，放箭！”

    几乎在同一时间，城西方面的攻城战，已持续了一盏茶之久。

    城头之上，主将凯断丘被两名哒镶氏的高手齐力压制，即便周遭还有几位将领出手相帮，他亦战的倍感艰辛。

    “哼！老夫就容你们先得瑟一阵。”

    凯断丘心头暗道：“达氏部族本就士气不振，眼前这不顾死伤、不计代价的强攻，必定持续不了多久。”

    “一旦战损过半，他们必因战心溃散、士气崩溃而退。”

    “届时，你们两个老家伙身陷重围，便只有‘等死’、‘投降’这两条路可选了！”

    正当此时——

    “轰！”

    一声巨响，振聋发聩。

    原本在城头酣战的凯断丘倏然一惊：“这自脚下传来的震荡感……难不成是城门被破了？”

    “可、可这怎么可能呢？”

    凯断丘实在想不通：“早在几天前，部落贤者还专门加固了城墙、城门之上的纹印之力。”

    “达氏部族此番来犯，又不曾用攻城器械轰砸，城门不可能在这么短的时间内被攻破才对啊！”

    “噗～～”

    心绪紊乱的瞬间，凯断丘的右腿外侧、被哒镶涌泉的枪尖扫中，登时皮开肉绽，怒放出一朵血花！

    “嘿嘿嘿，你这老小儿在想什么呢？”

    哒镶涌泉咧嘴阴笑道：“与本蛮交手，你可得打起十二分的精神来，否则分分钟会丢了小命儿的！”

    “可、可恶……”

    凯断丘老牙紧咬。

    他倒是想抖擞精神、心无旁骛的对战。

    奈何不断听入耳中的惊呼声，让这老者的心境变得越发焦急起来——

    “城、城门，被炸了？”

    “啊！是你、你这……混蛋！”

    “糟、糟糕，爆破口实在是太大了，偏偏大多数兵将们都在城头之上，固守城门的就咱们百来人，根本就挡不住敌方这上万大军啊！”

    “他、他们冲进来了……”

    “逃，逃啊啊啊！”

    与此同时，城门边上的一名小青年畅快的狂笑：“哈哈哈哈哈，城门一破，凯氏部族也就完了，彻底的完了！”

    这小青年不是别人，正是改头换面、化名“翼风”的凯阳风！

    早在数天前，他就利用身份之便、把具体的计划都写在信上，封好翼氏部族特有的纹印徽记后，托人转交到翼龙天的手中。

    翼龙天觉得此计可行，便秘密接洽达氏部族的王，告诉他将于攻城之日里应外合、炸开城门。

    待成功覆灭凯氏部族以后，所得的战利品二一添作五。

    这也是为什么达沦天一直留意西城头顶上空，直到看见“九燕齐飞”之状时，才悍然下令攻城的原因——

    根据翼龙天所说的暗号，待城西一切布局完毕以后，便会有人放飞九只比寻常老鹰还要宽大数倍的血燕……

    “嘿嘿嘿，原本小爷我还担心炸门之事不易，尤其是接近并取信于城门屯长一事，太难！”

    此时，翼风一边跟着那百来名凯氏部族的溃军们往城里逃，一边满面春光的欣赏着自己的杰作：“谁曾想，在我一筹莫展之际，原本那个心情执拗、又颇重军纪的百夫长突然染了重病，归家养伤。”

    “前来接替他的那位百夫长，听说是从人卫军预备役里面、临时挑出来顶包的。”

    翼风回味着此前的种种过往，嘴角都扯到了耳朵根：“嘿嘿嘿，这可真是天助我也！”

    “这百夫长、连同他带来的百来名士兵，都是彻头彻尾的贪鬼、酒鬼！”

    “要想搞定这种人，实在是太简单了。”

    “先送些好处，再来场宴请，将他们灌醉以后，小爷我便于当晚瞒过了所有人的耳目，在城门墩下掘出十多个深坑、作下陷阱！”

    “凯氏部族的贤者，在城们外种下纹印之力、多番加固又有何用？”

    “他们怕是做梦也想不到，会有‘自己人’从内部炸开城门吧？哈哈哈哈哈哈……”

    不多时，攻打西城的达氏大军几乎都已冲入城内，在将领的指挥下从内部石阶迅速杀上城头——

    “噗！”

    “呃啊！”

    “怎、怎么回事？城门破了？”

    惊慌失措之下，本还占有绝对优势的城南守军们、顿时惊慌失措起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    哒镶涌泉狂笑道：“你们都得死！”

    “完、完了……”

    凯断丘面色土黄，其余将领们也都备受打击。

    就在城西众军自知穷途将近之时——

    “哈哈哈哈哈，我已在此恭候多时了！”

    随着一道畅笑声传来，临近城西的一排排民宅顿时房门大开。

    两千名装备精良、实力强悍的天卫军，急奔而出——

    “杀！杀！杀！”

    天卫军，本是老蛮王直统的精锐之师，人数虽然是三大军团中最少的，可若论战力，却是最顶尖的。此刻，统御这两千名天卫军直奔而来、一马当先的，不是老蛮王，而是一个让哒镶涌泉恨的咬牙切齿的白衣少年……
