    “怎么样？没事吧？！”

    韩为赶到杭粥的收容所第一时间就去找童晓萌。

    你别看她其实和韩为稀里糊涂发生关系，在这些女神里咖位不高颜值身材也不是说最好的，甚至跟他的时候刚和前男友分手。加上身世坎坷一堆麻烦，但韩为不说对女神都一视同仁都很照顾爱护，可是也分需要。

    其他女神有的甚至大咖还要反过来照顾韩为。所以韩为需要照顾帮助的，童晓萌就是一个。尤其还签入自己公司了，事业和生活都很关心。此刻看到她好好坐在那里和欧瑶聊天，尤华也带着人已经过来了，韩为进来第一句问的就是这个。

    “我……我没事。”

    童晓萌有些自责：“你怎么还是来了？尤总在就好。其实也没多大事，他喝多了。”

    韩为不理会，过去仔细看着，脸颊还有脖子倒是没什么问题。

    看着欧瑶：“动手了吗？打哪了？”

    回头看着：“崔文珺？”

    崔文珺也在，抱歉上前：“不好意思韩为。我没照顾好……”

    “没问你这个。”

    韩为不耐烦打断：“打哪了？！”

    韩为当年就是打护工进派出所，而崔文珺也是进去就要打要骂。但是韩为很少在她面前发脾气的，此刻也有点怵：“就是……掐了一下脖子，不过马上被分开了。”

    韩为看着童晓萌脖子，童晓萌遮挡：“没什么。”

    “我看看！”

    韩为呵斥一声，童晓萌吓一跳，乖乖不动了。

    韩为仔细看，倒是没什么痕迹，看来也的确是没动手，就是喝多激动碰了一下。不过这样就好，不然真的挨打了，以后就算弄死黄翔那么挨打的事实也已经造成抹不去的。

    欧瑶笑着看着韩为：“挺好。知道心疼。”

    韩为没回应，对着尤华：“人呢？”

    尤华开口：“跑回经纪公司了。”

    韩为惊讶：“这是你的回应啊？”

    尤华知道他什么意思，无奈坐下：“经纪公司是芒果台全资的。”

    韩为不解：“芒果台也不管他了，跑回去又怎么样？”

    尤华摊手：“那到底是人家地盘啊。”

    韩为点头：“明白了。”

    拿起手机给方文杰打电话，没多久接通：“韩总？有事啊？”

    没等韩为说话，方文杰示意：“其实小白的问题也不严重，微微一笑还是很扛收视的，口碑也好还出圈了。让她公司注意公关……”

    “我不是说这个。”

    韩为打断：“这个你和她自己说。我是和你谈黄翔。”

    方文杰疑惑：“不是谈妥了吗？”

    韩为揽着都童晓萌，看着她脖颈：“谈妥了？谈妥第二天他喝多了找到童晓萌，然后一通骂耍酒疯还掐童晓萌脖子。被保安分开之后就跑了。现在在你们芒果台全资的经纪公司。”

    “你说什么？！”

    方文杰惊讶：“真的？！”

    韩为开口：“方台长，你都谈妥了，现在人在你那。我也不找别人了，你自己问他吧。之后再联系我，我离开湖心民宿回剧组拍戏，过几天回去。也不会出来太久……”

    “我明白。”

    方文杰示意：“你给我点时间我了解一下情况。”

    韩为没多说挂断，看着尤华：“等着吧。”

    尤华点头，随即看着韩为：“收容所是不是应该增加保安了？”

    韩为看着崔文珺：“你觉得呢？”

    崔文珺抱歉：“对不起韩总，其实……”

    “我问你觉得呢。”

    韩为皱眉：“不是追责。”

    崔文珺低头：“我觉得这次是意外，我不是推脱。因为就算收容所保安不够，但是欧姐和小萌也是有自己保镖的。而黄翔只是一个人，所以可能……”

    韩为看着童晓萌：“他怎么打听到这的？我们挺低调了。”

    童晓萌无奈：“我俩多少还有些共同的人脉。”

    韩为明白，就比如那个之前夜店的什么玩意就是认识黄翔和童晓萌。童晓萌看着韩为：“算了吧。他都已经这样了，我看……”

    欧瑶拽她：“你又在那装好人？难得韩总对你这么在意，你说算了他做这么多又算什么？”

    童晓萌又自责低头：“我总给你添麻烦。”

    韩为笑着揉揉她头：“不然你说我混这么好，黑白两道都吃得开，人脉还广，没点麻烦怎么体现出我的实力。不踩人混这么好不是浪费了吗？”

    “呵。”

    这么一说周围都笑，欧瑶还骂他自恋。童晓萌却越发难过：“偏偏是我。”

    韩为开口：“这也不是坏事啊。”

    凑到她耳边：“她们都没前男友，我想渣一下绿一下都没机会。虽然咱俩是在你分手后才一起的是不是？”

    “你下流~”

    童晓萌脸红捶他一下，看着韩为：“你是不是有心结啊？”

    韩为感慨：“是啊。第一次给那么个渣男，虽然我比他渣。”

    童晓萌忍着笑：“其实不是给他，是前前男友。”

    “哎呀我去？！”

    韩为打量她：“老司机了还？！果然咱俩绝配。”

    “你少来！”

    说骚话谁说得过他？过来人都难。

    “阿为说的也对。”

    尤华在一边开口：“要啥有啥还能被欺负了，这事也怪我们这些人，之前就是一起帮你处理，结果手尾就没处理好。那个黄翔还觉得他都退圈糊了，居然又出来蹦跶。”

    结果这时韩为电话响了，拿起一看居然是王炯。

    “王老师？”

    “韩为啊，忙吗？”

    韩为走到一边：“不忙，你是有事？”

    王炯开口：“是这样。我现在就带着黄翔去杭粥找你。之后我们具体再谈。”

    韩为惊讶：“你来？你负责……”

    “你听我说。”

    王炯示意：“芒果台不会护着他，这个方台长和我说了。但是他知道咱俩合作过，而且我圈内一直也是认识不少人。所以这次我来带他和你谈，基调敲定了。不护着但是还是做得别那么难看，圈外就算不知道，但圈内也有影响，韩为你觉得呢？”

    韩为看了看童晓萌，童晓萌也知道又是说自己的事。有些祈求的目光看着韩为。韩为知道她是不想自己总是在这个小圈子内呈现一种被人帮忙总惹麻烦的印象。

    她自来从小就要强，这个韩为后来了解她的身世背景也了解了。

    想了想，韩为开口：“好。王老师在圈内多少年了，面子肯定给。你带他来我们谈。”

    “那行，我这就过来了。估计晚上能到。”

    “好，我让人接你。”

    挂断电话韩为对着刘元：“你去接人，估计晚上到。王炯老师带着那个二笔一起过来。”

    “好。”

    刘元带着韩为另一个保镖离开，反正这里尤华都带人来了，韩为也不可能有事。

    韩为看看另一个保镖，对着尤华：“回去之后我身边有刘元就行了。另一个保镖你看着谁合适安排给谁。”

    尤华疑惑：“之前说跟着你挺好的，多一个人帮忙。怎么又要撵走？工作能力不行？”

    “不是。”

    韩为开口：“还是不习惯跟那么多人，一个助理一个保镖够了。真有事说实话人多不一定有用。”

    尤华点头：“随便你。”

    好奇示意：“小薇的事……”

    “她活该。”

    韩为开口：“自己飘，估计也有于琅的影子。自己处理去吧。”

    尤华无奈：“可惜了。之前形象都挺完美，漂亮，没黑点，人气高还有作品。结果这么一弄……就算没影响但以后总会被人提起。”

    韩为摇头：“问题不大。我个人觉得争议都不算，毕竟她本来就红，而且微微一笑也的确口碑和热度都挺高。加上之前她也有爆款剧，我总觉得是对家带节奏。看不惯她的发展。”

    欧瑶询问：“我们也看了，不过昨天你颗粒无收，她却包揽飞鹰女神还有金杯、水晶杯？会不会有点太扎眼了？”

    童晓萌犹豫：“其实也值得。不过稍微有点……应该低调一些。”

    童晓萌这种一直都说话办事特别双商高而且轻易不评价谁不得罪人的都这么说，显然这次白凌薇是有点浮躁了。

    只获一个奖，另一个给别人帮忙分担一下，那是最完美的。

    偏偏两个都要，外人不会管里面怎么回事，就会觉得这让人不舒服。不过暂时韩为也不管那么多，晚上的时候刘元把人接来。

    “王老师……”

    韩为和他握手，随后看着他身后已经蔫了的黄翔，抬腿一脚踹过去。

    “哎哎？！”

    王炯无奈拉住韩为，黄翔抬头只是看了韩为一眼，就低头站在王炯身后。

    不过还有个三十多岁的女人也是扶着黄翔。

    估计就是经纪人，很是不高兴看着韩为：“怎么这样？还是大咖。”

    童晓萌也在身后，她好像也认识：“晓萌，没必要吧？都已经这样了。”

    “你谁啊？”

    韩为打量她：“谁让你跟来的？”

    女人开口：“我是她经纪人，我叫……”

    “你爱谁谁。”

    指着收容所门口：“你在门口呆着，王老师和黄翔一起进去。”

    女人皱眉：“我是经纪人，平时我不能进？”

    崔文珺过来：“这里是收容所，我是这里的负责人。我不知道你是谁，我不欢迎你进来。你报警？”

    “你们过分了。”

    女人开口：“不怕我曝光……”

    “你闭嘴！”

    王炯一直没说话，而且公认好脾气。此刻看着女人：“不想解决问题了？好像错的是别人似的。”

    女人平静开口：“我们黄翔错在哪？”

    看着童晓萌：“错在认识了一个绿茶前任。”

    “呀嚯？！”

    韩为来兴致了：“来，一起一起。我倒是想听听这个二笔出轨把小萌绿了，结果她是绿茶？”

    招手示意：“进来，请。”

    王炯很是没好气看着女人拉着黄翔进去，对着韩为抱歉，韩为却没看他，饶有兴致跟着一起了。

