    秦尘此言落下，全场众人都是沉默，不得不说，秦尘说的，的确有一些道理。

    几名副殿主对视一眼，目光都是闪烁，内心犹豫不决。

    秦尘冷哼一声：“怎么，我都说到这份上了，诸位难道还是不信我？

    只要随我进入古宇塔，便可知晓我所言是真是假，难道诸位还怕什么？”

    “不妥。”

    就在这时，问鼎天尊却摇头说道：“此子此刻身份不明，他说自己偷袭斩杀刀觉天尊，刀觉天尊又岂是那么好偷袭，那么好斩杀的？

    他一个地尊罢了，即便偷袭，又如何能伤的到刀觉天尊，万一他在古宇塔中有某种布置，想要引我等进入，那就危险了……”秦尘冷笑看着问鼎天尊：“在场这么多副殿主，难道还怕我一个？”

    问鼎天尊摇头道：“不是怕你一个，我等只是担心，你进入古宇塔后，突然逃走，古宇塔中，煞气涌动，不可视目，万一再让你逃走，那就麻烦了，我等再想找到你，难入登天。”

    此言一出，行将天尊等人，目光也是闪烁出一丝忧虑，点头道：“没错，的确有这么一个可能，是你缓兵之计。”

    “可笑。”

    秦尘心中恼怒，这些副殿主，都是白痴吗？

    自己都说的这么明显了。

    血蕲天尊也道：“其实问鼎天尊和行将天尊所言没错，你说你偷袭重伤刀觉天尊，才将他斩杀，可是，以你的修为，我等实在难以相信，阁下能凭自身实力偷袭到刀觉天尊，因此，你魔族奸细的身份，本身还值得怀疑，我等又如何能同意让你进入到古宇塔中？”

    很多副殿主都点头，这也是他们担心的。

    秦尘说他是偷袭了刀觉天尊，将他重伤后，这才将他斩杀，可他们都无法想象，秦尘这么个代理副殿主，如何能偷袭得来刀觉天尊。

    秦尘即便在比武中一千五百多胜利，在众人看来，也完全不可能会是刀觉天尊的对手。

    “哼。”

    秦尘见状，眼神恼怒。

    嗡！秦尘的身体中，一股浩瀚的剑气释放了出来，刹那间，可怕的剑之意境，以秦尘为中心，猛然间席卷开来。

    “秦尘你做什么？”

    “放肆，住手？”

    “拦下他。”

    轰轰轰轰轰！无穷的剑气绽放，顿时，在场的副殿主强者全都变色，早有准备的他们一个个体内猛然间爆发出了天尊之威。

    轰隆隆！如同汪洋一般的天尊气息瞬间隆重住秦尘，压迫下来，杀气涌动，只要秦尘有任何妄动，必然要雷霆出击，将秦尘镇压在此。

    好在，秦尘身上剑气涌动，但只是含而不发，内敛在身前，不停震颤。

    “诸位副殿主紧张什么，你们不是怀疑我为何能偷袭成功刀觉天尊么？

    认为我一个地尊，除了是魔族奸细外，断然不可能有其他可能斩杀刀觉天尊，现在，我所展示的，便是为何我能偷袭成功刀觉天尊。”

    秦尘此言一出。

    其他副殿主都一怔，凝神看去，就看到秦尘一抬手，一柄金色小剑骤然出现在了所有人面前。

    “这是……”所有人都是一怔。

    此物，怎么看起来这么眼熟？

    突然，?正天尊目光一瞪，惊声道：“我想起来了，此物是……”轰！不等他话音落下，金色小剑，陡然爆发出无穷的剑气，密密麻麻的金色剑气，疯狂涌动，顷刻间化作一条浩瀚长河，长河浩荡，包裹住秦尘，一股惶惶天威般的气息，镇压天地，疯狂涌动。

    “吼！”

    长河之中，九头金色异兽咆哮奔腾，凝视着前四周的诸多副殿主，杀气腾腾。

    可怕的剑光之光，席卷出去，含而不发，但仅仅是那气势，就逼迫得远处许多的长老、执事，纷纷后退，根本不敢凝视那剑河之威，仿佛那剑河只要轻轻一动，就能将他们绞杀成齑粉，化为虚无。

    “万剑河！”

    一道震惊的声音从人群中响起。

    “万剑河，的确是万剑河。”

    “价值一亿贡献点的天尊至宝，藏宝殿中的领域类宝物。”

    “此物，兑换价值虽然不高，但却是藏宝殿中的顶级天尊宝器，无数年来，始终不曾有人满足其条件，兑换出来，想不到竟然被那秦尘掌控了。”

    “好强大的气息。”

    人群，一片哗然，所有人都骇然看着秦尘，面露惊容。

    包括诸多副殿主也一样。

    万剑河，他们不是没有想兑换过，但即便是他们这些副殿主，天尊强者，也无法满足万剑河的条件，想不到秦尘居然满足了。

    “剑道天才，万中无一的剑道天尊。”

    “怎么可能，天尊都无法催动的万剑河，这秦尘如何能催动？”

    “我想起来了，通天剑阁，秦尘曾经进入过通天剑阁的遗迹，得到过通天剑阁的传承，万剑河之所以极难催动，是因为需要惊人的剑道领悟和剑道意境，难道是因为这个。”

    “难怪，通天剑阁是远古人族最顶级的剑道势力，和工匠作齐名，比我天工作更是强大上不知多少，若秦尘真的到了通天剑阁的传承，能催动万剑河，倒也说的过去了。”

    诸多副殿主们一开始还难以置信，但想到秦尘曾得到通天剑阁传承之后，一个个恍然大悟。

    还真有这个可能。

    “诸位，现在你们还有怀疑吗？

    凭此万剑河，以及我拥有的时间本源，偷袭刀觉天尊，诸位觉得无法重伤刀觉天尊吗？”

    秦尘傲然道。

    寂静。

    一片寂静。

    之前，他们的确是因为这个怀疑秦尘，可如今秦尘展露出来了万剑河，众人瞬间惊醒过来。

    万剑河，乃是顶级天尊宝器，威力无穷，当然，秦尘修为太低，单纯的凭借万剑河，未必能给刀觉天尊带来多少伤害，但是，若对方再催动时间本源，再加上偷袭的情况下，就未必做不到了。

    仔细想象一下，若他们站在刀觉天尊的位置，在没有对秦尘产生怀疑的情况下，对方突然催动时间本源，万剑河偷袭，自己说不定还真有可能着了他的道。

    

