
第817章　损友（求订阅，求推荐）　　唐银一听这个声音，就知道好戏要来了，不说别的，直接开始捣鼓自己的摄像机。而唐柔着好奇的抱着小云母来到唐银身边看唐银捣鼓。　　“小银你这是要录什么啊？”张佳乐好奇的问道。　　“没什么，闲着无聊就随便录一录。反正从抽奖抽到这个摄像机之后就一直没有机会用。”唐银说道。　　“额......小银，你家有花钱买的东西吗？”张佳乐忽然有一些好奇的问道。　　“废话，当然有啊。就算是中奖，一个个中也很麻烦的好吧。”唐银说道。　　张佳乐：“.......”嫌中奖麻烦，这是人说的话诶？　　唐银他们这边聊的还听活跃，但现在的楼冠宁却是一副一脸晦气的样子。身形更是十分迅速的来到训练室门口，就准备把门关上！只可惜楼冠宁终究好事慢了一拍。在他要关门时，对方已经走到门外了，直接一伸手挡出了楼冠宁接下来的动作。　　“诶诶诶！干什么啊？我都看见你了你还躲？有用吗？”来人说道。　　而楼冠宁看都已经这样了，也只能放人进来，于是一位衣着十分华贵的，但脸上却有点张扬的青年出现在唐银他们的视线中。就第一眼的直观影响而言，这让就十分复刻大家心目中那种纨绔二世祖形象。　　就见来了十分随意的看了一眼周围，似乎对义斩战队十分熟悉，和义斩的邹云海他们以及姐妹花打了一下招呼，其他的义斩选手他就直接无视了。之后视线就落到了唐银他们这边，而看到陈果和唐柔这两位美女时，这家伙明显眼睛就是一亮。　　不用猜，他会和姐妹花打招呼，大概率也是因为姐妹花是美女。　　“可以啊老楼，你这就又有新队员看了啊，现在选队员的眼光越来越好了啦。”来人说道。　　“你怎么还在啊？”楼冠宁有些无力的问道。　　“嘿嘿，怎么？你这是怕了？”来人问道。　　“不，就是单纯的嫌你烦......”楼冠宁对这个人也没有任何的掩饰说道。　　“你这是什么话，兄弟我这不也是为了你好吗？你看你的战队，就现在这个成绩，我都不好意思说认识你了。所以我这不是来帮你们提升实力的吗？”来人也完全没有在意楼冠宁嫌弃的话，反而一副我是为你好的样子说道。　　这家伙的态度确实不怎么让人喜欢，也就是这是楼冠宁的底盘。不然要是在兴欣，要人敢来自己底盘这样乱说话，陈果早就关门放小银了。但现在毕竟是在楼冠宁的底盘，所以她才没有多说是什么。　　不过现在听这家伙的话，好像还有点东西，既然一开始说的就是义斩天下的弊端。　　结果就在陈果还以为他还有什么见解时，结果就没有了，接着那人挥手说道：“你们等我一下，我离开一下，马上就回来，不许躲着我。”　　说完那人就离开了，看起来对义斩已经是轻车熟路的了。这么大的义斩基地就像是他家一样。　　“额.....这位是？”叶修不解的问道。　　而听到叶修的话，楼冠宁也是十分无奈。有点郁闷的说道：“他是我们的发小，我们是从小一起长大的，现在我这不是弄了一个职业战队吗？，现在他最大的乐趣就是找各种机会来打击我，隔三差五的还会从不知道哪里找来一些高手来和挑战我们，我们现在也是有点烦不胜烦.......”　　“这有什么的？”陈果不解的问道，毕竟让别人来挑战这种事情他们之前也做过。　　听到陈果的话，楼冠宁就是一阵的无奈。十分郁闷的说道：“因为我吗只要有人输上一次，就会被他嘲笑一整年，一阵年啊！”　　“额......那你输过多少次？”陈果好奇的问道。　　而楼冠宁则是一副往事不堪回首的表情说道“三次.......虽然他找来的高手水平有限，但打来打去的”总会有失误的时候不是......”　　“嗯嗯，就像小北那次，就很不应该。”邹云海点头表示赞同。　　“不夜的那次也好不到那里去好吧！”文客北也就是义斩的哪位战斗法师说道。　　“都不要说，老大的那次最有份量。”顾夕夜说道，他是柔道夜汐的操作者。　　既然相互间推卸着责任，不过虽然看起来他们是在推卸责任，但看的出他们都是一玩笑为主，说明这些基础失败他们都没有放在心上。　　“就是不知道这家伙这次又叫来了谁。”　　“嗯嗯，老楼你向把门关上。别让他进来了。”　　“锁上有用吗，你们忘了他上次直接在我们门口搭帐篷，弄烧烤的事情啦？”　　一时间斩楼兰这的五人七嘴八舌的各种抱怨，但看的出虽然，他们嘴上都在抱怨着来人，但都没有真的生气，反而可以看出他们的关系都很好，毕竟要是关系不好，那人也不能在他们选手训练室外面烧烤啊。　　不过虽然他们关系不错，但有一点是可以确认的，这位就是一位损友！　　这不，斩楼兰他们还在聊他们这位朋友时，哪位朋友的声音就已经再次出现：“我回来啦，老楼装备感受绝望吧，我今天专门挑战你。”　　“好好好，老大上！”听到没有自己的事，其他四人立刻加入对方的行列。完美的诠释的队长就是用来坑的。　　“没时间......”楼冠宁直接说道。　　“放心，用不了多少时间的。”他的那名朋友进来说道。　　“老楼上啊，他都这样说了你还能忍？”其他四人继续起哄，这下唐银也看出来了，合着他们身上互为损友啊......　　楼冠宁这时却计上心头，看到在一个角落的玩电脑的唐银他们自己立刻就随便挑了一台电脑说道：“你人呢？来吧。”　　这边说着，手中越已经拿出手机给叶修发起信息。　　“大神，等等帮忙竟可能的教训对方行吗？”一边说着一边一甩账号卡，直接就滑道了叶修电脑面前。　　叶修看到出现在他眼前的账号卡，这才看到手机的信息说道：“额......这会不会太残忍了？”　　“不会，越残忍越好，要的就是折磨他，蹂躏他。彻彻底底的击败他。”斩楼兰说，那语气中的怨念，唐银都背脊一凉。　　———————　　这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647039"  chaptername="第八百章  损友（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
