    大部队先来到了最大的空地，常青公园最主要的还是踏青，不过其中也有设置一些有趣的娱乐项目。

    由于精灵数量众多，红白公司将会分成三批进行游玩。

    李秋然先带着天火，喵喵，小天才来到了草坪。

    他们准备睡个美美的午觉。

    草坪前的广场地面上有喷水的设备，会定时从喷洒头里喷出水柱。

    三只精灵哪里见过这么有趣的设备，当即玩疯了。

    他们不断在广场地面上踩踏，时间一到，不小的水流就开始冲击他们的脚掌。

    冰凉且有冲击力，仿佛有人在给他们脚掌按摩一样。

    他们咧着嘴笑着。

    广场中还有其他的小孩。

    他们在精灵出现的那一刻就移不开自己的眼睛。

    “妈妈，是精灵，我可以去陪他们玩吗？”他们低声询问父母。

    父母面色担忧。

    “放心吧，他们很温和，不会伤人的。”李秋然安抚众父母。

    父母们点头，孩子们立刻欢呼着朝精灵跑去。

    “我最喜欢火恐龙了，好帅啊。”

    “那我更喜欢妙蛙种子，太可爱了。”

    “那只猫咪一样的精灵好棒，我好喜欢，他的脑袋上怎么有金币呀。”

    孩子们议论着，不过不敢太过靠近精灵。

    毕竟他们还是比较怕生的。

    几个大胆的男孩在父母的鼓励下走到精灵身前：“我可以和你们拍照吗？”

    精灵们停下玩耍的动作，点点头。

    男孩喜笑颜开，急忙抱住最大块头的天火：“我最喜欢天火了。”

    喵喵和小天才的气场瞬间阴沉了。

    小天才：在下助人为乐，精缘最棒，难道都无法得到孩子的喜欢吗？精灵的世界也太不容易了。

    喵喵：喵喵呜呜，本喵这么可爱竟然没人喜欢？哼，那就别喜欢了吧。

    喵喵和小天才还没别扭多久了，其他小朋友就围了上来。

    你一言我一语：“我可以抱你们吗？”

    “我可以亲亲你们吗？”

    喵喵和小天才顿时眉开眼笑，爽了。

    和小孩子嬉闹了一会儿，他们也累了，屁颠屁颠跑回李秋然身边看李秋然钓鱼。

    平静的湖面波光粼粼，偶尔有几只小鱼带起一小片波澜。

    寒风凛冽，季节转寒后，鱼儿难钓了许多。

    精灵们身上穿的棉袄很好地抵御了寒风的侵袭，他们卧倒在草地上，耷拉着眼睛看着李秋然。

    偶尔钓竿一阵颤动，有鱼上钩，精灵们会身体一震，急忙坐起，死死盯着那片波动的水流。

    直到一条小鱼被钓起，他们才松了口气，眼睛眯成月牙状，轻轻拍着爪子。

    这时，李秋然会在精灵不解的目光中放生小鱼。

    “这些鱼还太小，他们也有族群，我们就不要让他和家人分开。”

    精灵们若有所思地点头。

    小天才则眼睛一亮，小脑瓜子又悟了。

    通过钓鱼的手段抓走小鱼，让他们体验恐惧和明白家人的可贵，这样他们就会珍稀现在拥有的一切了。

    不愧是主人！

    有大智慧啊！

    小天才崇拜地看着李秋然。

    看了没多久，小天才和天火都靠着李秋然午睡了，喵喵却有些蠢蠢欲动。

    他毕竟是喵型精灵，猫咪对未知会有着强烈的好奇心。

    在之前接触过小孩后，他已经放下了对人类的戒心。

    “喵呜。”他偷偷看了眼李秋然，后者在非常认真的钓鱼。

    虽说是钓鱼，李秋然的脑海中其实在构思基因相关的研究。

    专注的他全然没注意到喵喵已经离开。

    喵喵在公园的小路上，看着周遭的森林绿树，眼神有些许迷茫，他不知道该去哪里。

    他闭上眼睛嗅着森林的气味，微微有些凉，他忍不住打了个哆嗦。

    “沙沙沙。”耳边突然响起灌木丛摇曳的声音，惊得喵喵急忙躲在树后。

    视线中出现一名白发老奶奶，她弓着腰，手中的长夹子不断夹起散落在小路各处的空瓶。

    喵喵好奇地看着这一切，心中一个莫名的声音也开始怂恿。

    捡！

    开始捡！

    喵喵情不自禁地走出，弯下腰捡起一个瓶子，然后小跑到老奶奶身边，踮起脚尖递出瓶子。

    老奶奶刚将一个瓶子放入自己随身的袋子中，就看到一只淡黄色，双脚走路的猫型生物跑来。

    “好可爱的基因生物。”这是奶奶的第一反应，她有些困惑，“从未在常青公园见过这种基因生物。”

    她看到喵喵递给自己一个空瓶，不免有些诧异：“给我的？”

    见喵喵点头，老奶奶接过瓶子，对这喵喵感谢，同时内心惊叹。

    活了这么久没第一次看到站立行走，并且听得懂人话的猫咪。

    她仔细打量着喵喵。

    淡黄色的毛发光洁顺滑，额头竟然有一个金币？

    那肯定不是真的金币吧。

    如此整洁的基因生物不可能是野生的。

    是哪家走失的基因生物吗？

    又或者是被遗弃了。

    “小家伙，你是不是走丢了？”老奶奶蹲下身，揉了揉喵喵的脑袋，柔声道。

    喵喵舒服地眯起眼，摇了摇头，口中发出呼噜声。

    “竟然听懂了？”老奶奶一脸惊奇，又揉了一会儿喵喵后才起身，“我走了，小家伙你要小心，尽量不要出现在人多的地方哦。”

    在奶奶眼中，对于这些可爱的萌物来说，最危险的就是人类了。

    人类的热情很容易伤到这些萌物，甚至产生应激反应。

    李奶奶向前走着，时不时夹起瓶子。

    喵喵在原地思索片刻，展露出笑容，朝着奶奶追去。

    看着老奶奶认真夹瓶子的动作，喵喵总感觉自己的心痒痒的，体内好像有什么本能苏醒了。

    他的脑袋不由自主转动，鼻子耸动，双眼在瞬间锐利了不少，如同扫描仪一样扫过层层树丛。

    “喵呜。”他的身形忽然一顿，下一刻就朝着一片树丛蹦去。

    声响惊动了老奶奶，她迷惑转身，就看到那一团还在微微摇动的树丛，喵喵已经不见踪影。

    “已经走了吗？也好。”老奶奶见状自言自语道，心中为喵喵祈祷。

    希望喵喵能在森林中存活下去。

