
雷欧接过盒子，放在桌上，打开看了看。

这本巫师笔记并没有什么奇特的地方，上面也没有附着任何灵能，表面是用不知名的兽皮制作的封面，封面上刻印着一棵枯萎的树，书页还算保存完好，从边缘有大量磨损的痕迹来看，这本笔记在很长一段时间内经常被人翻阅。

雷欧没有再打开笔记查看里面的内容，将盒子直接盖上，然后将那块灵能装置拿出来，交给了马丁，并说道：“这么重要的交易德尼大祭司却交给你，看来他对你依然很信任。”

马丁接过灵能装置后，就将它放到了盒子里，说道：“我们之间的关系很难用一句话解释，虽然不是亲人，但却比亲人更亲。”

“可是你却拿着你的亲人做实验。”雷欧冷笑道：“不知道德尼大祭司知道这件事吗？我想他应该不知道，否则的话，他不可能让你帮他办这件事。不过，我也不得不佩服你，竟然能够让那些教士甘愿为你死守秘密。”

马丁听到雷欧所说的话，手上的动作停了停，然后一脸茫然的表情，看着雷欧，说道：“多德先生，您在说什么，我怎么一句都听不懂。”

“听不懂也没关系，就当作是一个笑话吧！”雷欧没有继续挤兑马丁，转而问道：“今天地下面发生的事情，德尼大祭司应该都跟你说了吧？”

“是的。”马丁点点头，表现得很平静。

雷欧饶有兴趣的注视着马丁的神情，说道：“你好像并没有什么想法？就好像在听一个与你无关的事情一样。”

“这件事难道和我有关吗？”马丁反问道。

听到马丁毫无感情的反问，雷欧注视着马丁良久，最终真心的感叹道：“你如果不半路夭折的话，肯定能够做出一番大事业来。”

“多谢您的夸奖，我也是这样认为的。”马丁欣然接受，并且极为自信的说道。

“我们还是来谈正事吧！”雷欧指了指桌子上的那根骨头，说道：“肖恩让你来商谈，应该给予了你全权处理的权力，我只听一次报价，如果不能让我满意，交易就取消。”

马丁愣了一下，微笑道：“多德先生，这可不合规矩，我们应该……”

雷欧非常霸道的打断了马丁的话，说道：“不用了！合不合你们的规矩不重要，只要合我的规矩就可以了。”

听到雷欧的话，马丁知道事情没有改变的余地，于是坐在了雷欧对面，仔细的沉思了很久，而雷欧也不着急，继续闭目养神。

“请稍等一下。”过了好一会儿，马丁忽然站起来，朝雷欧行了个礼，然后连放在身边的皮包都没有拿，就走出了房间，将房门虚掩着。

大约过了二十多分钟左右，就看到马丁拿着另外一个皮包从外面走了进来，坐在了雷欧对面，将皮包打开，一边从皮包里面拿出一份份文件，一边说道：“肖恩阁下，希望能够用这些东西换取这根权杖。”

雷欧将文件拿过去看了看，也不禁为肖恩的大手笔感到咋舌，甚至感觉到自己是不是做得有些过分了。

这些文件里面有四份是产权转让文件，位置都是在赛特港，分别有一套市政区的公寓、一套花园区的别墅、一栋商业区的写字楼以及一个码头区仓库，另外一份文件是一张白金银行的现金支票，数目是十万金盾。

最后一份文件则是一张授爵书，只要填上名字就能够获得爵士称号，虽然没有什么特权，也不能世袭，但一个贵族的身份却能够在很多事情上获得额外的帮助。

真正让雷欧感到不解的是在这些文件最底下，还有一张黑色的金属卡片，卡片上没有刻上任何图案和文字，但雷欧却能够感觉到卡片上附着的灵能。

当他将那卡片拿起来的时候，副脑系统就提示这是一件灵能装置。

“这张黑市的出入证，只有拿着这张证件，才能够在世界各地的黑市进行交易。”马丁看得出雷欧对这张卡片非常感兴趣，于是主动介绍道：“这张卡片是我早年从一个朋友那里得到的，只是一直都没有用到，放在我这里有些可惜了，现在当作这笔交易的额外筹码，希望您能够喜欢。”

雷欧将卡片放在了桌子上，有些疑惑的看着马丁，说道：“我很好奇肖恩给了你多少好处，让你这么不遗余力的帮他？”

马丁微笑着说道：“我只是希望多一个朋友，而且是一个有权有势，能够帮到我的朋友。”

雷欧沉默了一下，从文件中抽出了花园区别墅和授爵书，说道：“这两份文件填上医生的名字。”说着，又将码头区的仓库文件抽出来，说道：“这份文件写上杰森的名字。”

说着，他在市政区的公寓和商业区的写字楼这两份产权文件上签下字，又将支票拿起来，说道：“把它分成三份，要白金银行的现金支票，四万交给医生，另外两张写我和杰森的名字。”

“好的，我立刻去办。”马丁见事情已经有了结果，脸上也露出了笑容，拿起要更改和要签名的文件，走出了房间。

在马丁离开后，雷欧起身分别敲开了杰森和尼尔森的房间，将他们叫起来，集中在自己的房间内，然后将已经把权杖交易给肖恩一事和交易物的分配方案告诉给了两人。

“你是说我现在有三万金盾，还是赛特港一个仓库的业主了？”抱着一把燧发手炮的杰森愣了愣有些疑惑的看着雷欧，又确认道。

雷欧点点头，补充道：“需要你签了字，然后回到英格王国才有效。”

“噢！”杰森简单的回应了一声，然后又坐在沙发上，专心致志的擦拭着他的枪械，丝毫没有将三万金盾和赛特港的仓库放在心上。

相比起杰森来，赛特港出身的尼尔森很清楚自己获得的一栋别墅价值多少，更何况授爵书是他多年的梦想，神色有些激动，又有些不安的说道：“这些东西未免太贵重了，我根本就没有帮上什么忙，还拖了后腿，现在让我拿这些东西，我实在……”

“这些东西都是白玫瑰家族的海神权杖换来的，你是白玫瑰家族的人，就等同于拿你们家的东西和别人交易，说起来倒是我和杰森有些愧受了。”雷欧解释了一下，然后抬手示意尼尔森不要再说了，跟着下了一记猛药，道：“凯瑟琳明天会和我们一起离开，如果米丽亚城的事情办得顺利的话，她肯定也会和我们一起回英格王国，到时候你总要给人家安排一个舒适的环境居住吧！”

“凯、凯娜她、她要和我们一起离、离开？”尼尔森有些不知道怎么说话，结结巴巴的问道。

在见到雷欧点点头后，他就坐在沙发上，一脸傻笑着，看上去比旁边的杰森都要傻。

马丁很快就将修改过的转让合同以及现金支票拿了过来，雷欧等人在上面一一签下姓名，将合同收到了背包中，只等着回到英格王国赛特港办理产权转让手续后，就正式拥有合同里的这些产业了。

事情办完后，马丁带走了那根兽骨，其他两人也都各自都离开了。

雷欧将那本巫师学徒笔记也放入到荒野巫师笔记的盒子里面，他暂时没有打算看这两本笔记，除了因为精神、身体都没有达到最佳状态以外，更重要的一点就是两本笔记上的文字他不认识。

刚才他向尼尔森求教过了，那本巫师学徒笔记用的是古法兰语，可以直接向凯瑟琳学，另一种语言他也没有见过，不过从一些单词结构上来看应该也是古维纶语系的一种，需要找专门的语言学家才能辨识。

之后一夜都没有再发生其他事情，雷欧虽然没有进入深度睡眠，但却也休息得差不多了，意志日常值和灵能都已经恢复了很多，足够他改造双子的灵能波长了。

这一次雷欧打算将双子放在一起改造，因为双子本身的沉重特性使得雷欧很难做到拿着它们来改造，只能放在桌上，将手放在两把匕首上面，然后开启完美控制技能，注入灵能。

几乎和国王、王后改造的情况一样，过程非常顺利，但在双子的灵能波长改造完成，和雷欧的灵能波长达成一致的时候，双子的灵能并没有将向雷欧传出一道蕴含使用手法和能力介绍的灵能信息，而是直接将雷欧的精神拖入到了一个幻境之中。

雷欧此刻感觉自己像是变成一个幽魂，飘浮在一片原始森林上空，在下方是一个原始部落，部落的正在进行一场宗教仪式的献祭，负责献祭的祭司手中拿着两把骨质匕首，并且用这两把匕首将一个个祭品剖开，挖出心脏，将它投入到了祭台顶端类似黑油的一池液体之中。

之后，这样的献祭仪式一次次的进行着，那怕最初的部落被人吞并了，新的部落也会继续献祭，献祭的人数一点点的积累，从数千，到数万，到了后来甚至积累到了上百万，原本黑油状的液体也多了一丝血色。

直到有一天，祭台所在的部落被一群身穿骑士铠甲的战士攻破，部落灭亡在即，祭司站在池子边，亲手用这两把剖开百万祭品的献祭刀将自己的胸口划开，将心脏挖出来，送入到了池子里面，完成最后一次献祭。

一直以来，平静无波的池子像是被烧开的水一般沸腾起来，跟着一个像是气泡堆积而成，但却长着两个大眼睛的神秘存在从池子里浮起来，飘浮在祭台顶端。

祭台下所有人都被眼前的一幕给震慑住了，还没有等他们反应过来，这个神秘存在身上的气泡就绽放出夺目的光芒，并且这些光芒仿佛实质性的利剑一般，朝下面所有人切割过去。

眨眼间的功夫，无论是入侵的外来战士，还是防御的部落成员，全都被切成了碎片。

之后，这个神秘存在身上剥离了两个气泡，同时部落范围内所有的铁器像是失去了重量一样飞起来，送入气泡之中，被压缩成了两团液体，紧接着那两把骨质的献祭刀也飞了起来，进入到了气泡中，和那两团液体融合到了一体，变成了现在雷欧手中的双子，落回到了祭台上。

就在这一切结束的时候，那个神秘存在忽然转了个身，一双硕大的眼睛看着雷欧所在的地方，眼神中露出了好奇的目光，仿佛他能够看到千百年后的雷欧似的。

这一刻雷欧感觉到了危险，这个危险源自他的副脑系统设定的意志警戒线，也就是说他的意志力现在正在急速下降。

“开启机械意志。”雷欧毫不犹豫的对副脑系统下令道。

一瞬间，雷欧感觉到自己仿佛变回到了过去的生物兵器状态，心中没有任何感情，不会对外界的事物产生出任何异常情绪，而意志日常值这时候也停止下降。

就这样，雷欧与这神秘存在对视着，直到部落外的森林里面传出了一阵阵急促的马蹄声，这个神秘存在才从雷欧身上收回了目光，沉入到了祭台中的黑油液体中。

神秘存在在水面消失的那一刻，黑油液体也以极快的速度减少，最终彻底消失，而那池子里面却并没有任何漏洞，也没有留下一点池子里存在过液体的痕迹。

接下来，雷欧看到一名身穿精美铠甲的老骑士走到了祭台上，捡起了双子，然后幻象快速变化。

时间也在变化中推进了十几年，雷欧看到那名老骑士死前将双子交给了他的儿子，骑士的儿子像是受到了某种启发一样倾尽家产买了两柄当时最好的十字长剑，将它们和双子放在一起，跟着将一名无辜少女的心脏挖出来，将鲜血滴在了双子和长剑上。

双子立刻化作了两团液体，融入到了长剑之中，化作了长剑的形态。

那名年青骑士得到这两柄长剑后，在战场上所向披靡，得到了无数的荣耀和权力，成为了国家最有权势的人之一，直到他死去，将双子传给他的儿子，双子又重新变回到了匕首状。

随后几代，骑士后代都过着极其奢华的生活，将家产败光，最后的继承人甚至不得不成为角斗士来偿还债务。

在成为角斗士的那一天，那个继承人也和他的祖先一样获得了某种启示，找来了一对角斗士的无指拳套，用同样的献祭方法将双子变成了拳套。

只不过，他的运气很不好，被他抓来当祭品的人是一个权贵的女儿，很快他就被查出来了，并且直接处死，双子又变回到了匕首状态。

当幻象进行到了这里的时候，一切都停了下来，雷欧的精神又回到了现实中，只是他的脑子里多了一些以前不曾有过的知识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419443"  chaptername="第五十九章  双子的秘密">加入书签</a>
</div>
