    “威子，有个事情和你商量下”；

    马毅搏把刘威叫到旁边，找了一个没人的地方。

    “有话就说，有屁快放，你这种样子，准没好事”；

    刘威对于马毅搏的套路，也是深以为然；

    这短短一个多月，马毅搏这种表情，已经坑了他好多次了，才不上当呢。

    “威子，不地道啊”；

    “咱两谁跟谁啊”；

    “少来，就知道忽悠老实人”；

    两人你来我往，这一个多月，马毅搏和刘威两人的关系，比上学时候更好更融洽。

    “这次真有正事，是这样的，我有一个新项目，想要做，但是没有资金”；

    “刚才你说的银行贷款提醒了我，我想用咱们秦大妈在银行贷款出来”；

    “当然，你放心，贷款的主体是秦大妈，但是我个人贷款，后面就算出了问题，银行也只会找我，并不会影响秦大妈”；

    “而且针对经营类贷款，银行利息也很低，我就想和你商量下，你看行不行”？

    这种事情，如非不得已，马毅搏真不想这么干；

    虽说就是如同马毅搏所说，的确可以和另外的股东没关系；

    但，给自家企业头上带上一笔贷款，谁都不会觉得是好事，尤其是这笔贷款还不是用于秦大妈发展。

    刘威这时候，也沉默了起来，不是在想为何不带他一起，是不是想撇下他独自发财；

    而想的是，马毅搏一旦贷款后，投资出去，失败了的话，秦大妈能不能抗住这一波打击；

    别看现在秦大妈一副欣欣向荣，但都是无本买卖，用的是会员充值的钱；

    一旦资金链出问题，连进货的钱都没有了的话，那才叫悲剧。

    秦大妈可以说是刘威目前的一切，虽然他在里面的股份不多，只有26%，但这已经是他这几年来全部的收入了；

    但是，如果不同意马毅搏的要求，会不会影响马毅搏接下来的规划；

    对于自己以前的同学，现在的合伙人，刘威真的是一点看不懂，唯一能确定的是，没有坑他；

    但马毅搏想要做什么，有什么布局，刘威都不知道，也不敢去问；

    因为他担心对方的布局或者是野心太大，达到自己承受不起，还不如现在做好每一天，只要有钱赚这就可以了。

    为何刘威能确定马毅搏没有坑他呢，就是因为之前的炒股，不仅带他，而且还是按照杠杆之后的份额分给他利润；

    同时，这段时间的相处，虽然感觉马毅搏想问题很长远；

    但对于人的感情，或者是只对他的感情，还是如同以前那样。

    “毅搏，虽然我不知道你要钱干什么，但既然你说出来了，我也相信你不会坑我，再说，我也没有啥值得坑的，就连秦大妈的26%股份，说实话，还是你送给我的”；

    “你想贷款就去贷吧，但投资出去的，一定要想一想秦大妈目前的处境，要给秦大妈留下余地”；

    “也别说亏了不连累我的话，就算把秦大妈都亏进去，本来就是你打下来的，大不了我们从头再来”；

    刘威这几句话说的非常真诚，没有一丝做作。

    “好兄弟，放心，我会做好一切准备的”；

    “刚才说的有可能亏，只是最坏打算，成功的概率还是很高的”。

    马毅搏也被刘威这几句话说的感动不已，一辈子，有一两个知心朋友，足以!

    “赵经理，你好，我想咨询一下经营贷或者流水贷的事情”；

    与刘威商量好后，马毅搏就让王利芬把这一个月秦大妈的流水全部打印了出来。

    “是马老板啊，我认识您啊”；

    农行的赵经理看着马毅搏，一下就认出了对方。

    看着马毅搏疑惑的眼神，赵经理笑着继续道：“秦大妈的马老板，在咱们亿科城这边，绝对是响当当的”；

    不仅仅是秦大妈的背景，更是秦大妈的生意，在亿科城南门这边，绝对是最好之一；

    秦大妈店铺从外面看起来干净整洁，人员素质专业，而每天的营业额，也是让周边的店铺望洋兴叹。

    “哈哈，大家都是在这里混口饭吃”；

    好听话谁都爱听，马毅搏也不例外，尤其是这话听起来，就和真的一样。

    由于亿科城这边有一个农行营业厅，而秦大妈的公账也是在这家支行办理的；

    因此，马毅搏贷款的第一个银行就选择这边的农行。

    赵经理一边与马毅搏聊天，一边看着马毅搏递过来，关于秦大妈的流水资料以及秦大妈账户余额，都让赵经理惊讶不已；

    还记得，当初秦大妈开业第一天，舞狮子，排长队，这个赵经理也是知晓的；

    但也只是觉得，卖菜的店铺而已，都是零零碎碎的钱，并不认为能赚多少钱，也不认为会有多少流水；

    但现在看到这份清单，才让她惊讶不已；

    秦大妈，九月份开业，一直到今天，不到一个月，收入总金额六十多万接近七十万，支出总金额三十多万，账户余额三十四万；

    计算下来，每天就有一万元入账，虽然，赵经理也知道，这里面大多都是冲会员的钱；

    但，哪怕是冲会员的钱，也是在钱大妈账户里面，钱大妈有绝对支配权。

    “马总，这个流水我看了，虽然没有三个月，但从咱们店铺开的这一个月，也能看出咱们生意很好，经营贷和流水贷都可以”；

    “经营贷利息低一些，放款速度快一些”；

    “流水贷金额大一些，但审批比较快慢，要求比较高，利息也是相对能高一些”；

    “这两种方式，主要还是看流水和个人征信”。

    赵经理也是想与秦大妈达成合作，这么优质的企业，在弱小时候与其进行先一步合作；

    等发展壮大后，一旦有资金需求，她们银行肯定是首选，而她的业绩，也会有相应的提升；

    要知道，秦大妈就这一个月，用她们银行的公账收款，给他们银行每天都有上万的预留资金进来，妥妥的资金大户啊。

    “赵经理，就我们这种情况，你觉得哪种贷款方式适合，同时额度能达到多少，利息能有多少”？

    对于银行的各种贷款，马毅搏一直不懂；

    尤其是不同贷款，针对的客户目标群体不同，直接让银行人员推荐符合自己的贷款种类，这种方式最为直接有效；

    当然，这也是要遇到那种比较负责的业务员；

    不然不给你推荐好的，只推荐对他业绩帮助大的，那就欲哭无泪；

    最主要还是看自己，工作人员也只是建议，拿主意还是当事人本人。

    “马总，您想要多少资金呢”？

    赵经理笑着说道。

    “50万-100万”；

    本来马毅搏是打算贷款50万，现在说50万-100万，就算到时候打个折，也与自己预期差不多；

    2012年的贷款额度，并非如同2021年那时候，额度都是系统大数据测算；

    只要你资料不差，业务员帮你尽量去争取，都会达到相应贷款额度区间的最大值；

    也就是说，与业务员关系的好坏，能决定你贷款额度的高低。

