    令狐冲心内不平，他让店小二送来好酒好菜，拉着他二人一起坐下饮酒吃肉。那店家心内不喜，但也不敢得罪了这位军官，只能让店小二好酒好肉的在一旁伺候着。

    　　两人喝了一坛好酒，店小二只喝了几碗，就已是大醉，令狐冲也不勉强，有人陪着他就好。酒足饭饱之时后，令狐冲也已是酩酊大醉。他扔给店小二一锭纹银，让店小二给他找来一套黑色衣衫，说要办案用。

    　　那店小二服侍他睡下，拿了银子回后院休息处，给令狐冲取来一身干净的黑色衣服，包括鞋袜头巾，摆在令狐冲身边。自己看着赏银发笑，如果官老爷这就离去，除去他的吃住费用，自己还能剩下多少……

    　　令狐冲一觉睡到夜半三更，这才醒来。迷迷糊糊点亮灯光，想到今夜给恩师留书之后，自己就会离开中原，找个人烟罕至之地隐居了，心内不由得一阵酸楚。他看着镜子里面自己一脸的大胡子，很是好笑，都如今了还是恢复本来面目的好。

    　　令狐冲扯下满腮虬髯，连同参将的衣衫皮靴、腰刀文件，一古脑儿的掘地埋了，想到从此不能再做“将军”，一时竟还有点茫然若失。此时已经收拾停当，令狐冲腰悬宝剑，转身出了客房，飞身奔向“福威镖局”。

    　　“福威镖局”建筑宏伟，极是好认。令狐冲沿路来到镖局跟前，但见镖局中灯火尽熄，更无半点声息。令狐冲心想：“不知师父、师娘住在哪里？此刻当然已是睡了。”

    　　便在此时，只见左边墙头处人影一闪，一条黑影越墙而出。瞧身形是个女子，这女子向西南角上奔去，所使轻功正是本门身法。令狐冲提气追将上去，瞧那背影，依稀便是岳灵珊。心想：“小师妹半夜三更却是要到哪里去？”

    　　但见岳灵珊贴墙疾行，令狐冲好生奇怪，跟在她身后尾随前行。令狐冲此时的内功已大进，轻功自然也已提高不少，自己不想让小师妹发现，她当然不可能知道自己已被跟踪。

    　　福州城中街道纵横，岳灵珊东一转，西一弯，这条路显是平日里走惯了的。在岔路上从没半分迟疑，奔出二里有余，在一座石桥之侧，转入了一条小巷之内。

    　　令狐冲飞身上房，紧随其后，只见岳灵珊走到小巷尽头，纵身跃进一间大屋墙内。大屋黑门白墙，墙头盘着一株老藤，屋内好几处窗户中都透出光来，自己也翻身进入大屋墙内。

    　　岳灵珊走到东边厢房窗下，凑眼到窗缝中向内张望。令狐冲料想此处必是敌人所居，她是前来窥敌，突然听到她尖声大叫起来，却把自己吓了一跳。但一听到窗内那人说话之声，令狐冲随即恍然大悟。

    　　窗内那人说道：“师姊，你想吓死我么？吓死了变鬼，最多也不过和你现在一样。”

    　　岳灵珊笑道：“臭林子，死林子，你骂我是鬼，小心我这就把你心肝挖了出来下酒。”

    　　林平之道：“不用你来挖，我自己挖出来给你看，给你吃可好？”

    　　岳灵珊笑道：“好啊，你就知道跟我说些风凉话，我这就告诉我娘去，看她怎么收拾你。”

    　　林平之笑道：“师娘要是问你，这句话我是什么时候说的，在什么地方说的，你又是怎么回答的？你要如何应对？”

    　　岳灵珊道：“我便说是今日午后，你在练剑场上说的。你不用心练剑，却尽跟我说这些闲话烦我心神。”

    　　林平之道：“师娘一恼，定然把我关了起来，让我学大师兄那样，在这祖屋内独自修炼剑法武功，三个月不能见你的面。”

    　　岳灵珊道：“呸！我希罕么？不见就不见！喂，臭林子，你还不打开窗户？你到底一个人在里面干什么呢？”

    　　林平之发出爽朗的笑声，呀的一声，两扇木窗便被推开。岳灵珊缩身躲在一旁，不让林平之看到。那林平之自言自语道：“我还道是师姊来了，原来没人，看来是我自作多情，日有所思，夜有所梦了吧。”

    　　他作势关窗之时，岳灵珊已纵身从窗中跳了进去。令狐冲蹲在屋角，听着两人一句句调笑，浑然不知自己是否尚在人世。只盼着自己一句也不听见，偏偏每一句话都清清楚楚的钻入耳中来。

    　　但听得厢房中两人笑作一团，窗户半掩，两人的影子映在窗纸之上，两个人的脑袋相偎相倚，笑声却渐渐低了。令狐冲已不是少年郎了，自己虽然没有做过出格之事，但是见识还是有的。

    　　令狐冲轻轻叹了口气，心如刀绞一般，自己的小师妹终究还是长大了，她选择了一个男子，却不是我啊。令狐冲此时悲痛难当，怕自己在此不能自制，正要掉头转身离去。

    　　忽听得岳灵珊说道：“小林子，都这么晚了你还不睡，你来这里干什么来着？”

    　　林平之道：“我在等你啊师姐。”

    　　岳灵珊笑道：“呸，说谎也不怕掉了大牙，你怎知我会来？”

    　　林平之道：“山人神机妙算，心血来潮，屈指一算，便知我的好师姊要大驾光临。”

    　　岳灵珊道：“我知道啦，瞧你房中乱成这个样子，定是又在找那部‘辟邪剑谱’啦，你说是也不是？”

    　　令狐冲已然走出几步，突然听到“辟邪剑谱”四字，心念一动，又回转身来。

    　　只听得林平之说道：“这一个多月来，这屋子也不知给我搜过几遍了，连屋顶上瓦片也都一张张被我翻过了，就差着没将墙上的砖头拆下来瞧瞧……啊，师姊，这座老屋反正也没什么用了，咱们真的把老屋拆了重建，你说好不好？”

    　　岳灵珊道：“这是你林家的屋子，拆也好，不拆也好，你问我干什么呢？”

    　　林平之道：“正因为是林家的屋子，所以就得问你啊。”

    　　岳灵珊道：“这是为什么？”

    　　林平之道：“不问你问谁啊？难道你……你将来不姓……不姓我这个……林字吗？就如师娘一样，她虽然喜欢别人叫她宁女侠，但终究她还是岳夫人啊。”

    　　只听得岳灵珊笑骂：“臭林子，死林子，你讨我便宜是不是？”又听得拍拍作响，显是她在用手拍打着林平之。

    　　他二人在屋内调笑，令狐冲心如刀割，本想即行离去，但那“辟邪剑谱”却与自己有莫大的干系。林平之的父母临死之时，有几句遗言要自己带给他们的儿子，其时只有自己一人在侧，由此便蒙了冤枉。

    　　偏生自己后来得风太师叔传授，学会了独孤九剑的神妙剑法，华山门中，人人都以为自己吞没了辟邪剑谱，连素来知心的小师妹也大加怀疑。

    　　平心而论，此事原也怪不得别人，自己上思过崖那日，还曾与师娘对过剑来，便挡不住那“无双无对，宁氏一剑”，可是在崖上住得数月，突然剑术大进。

    　　而这剑法又与本门剑法大不相同，若不是自己得了别派的剑法秘笈，又怎能如此？而这别派的剑法秘笈，若不是林家的“辟邪剑谱”，又会是什么呢？

    　　他身处嫌疑之地，只因答允风太师叔决不泄漏他的行迹，实是有口难辩。中夜自思，师父所以将自己逐出门墙，处事如此决绝，虽说由于自己与魔教妖人交结，但另一重要原因，多半也是认定自己吞没了“辟邪剑谱”。

    　　行止卑劣，已不容再列于华山派门下所致。此刻听到岳、林二人谈及“辟邪剑谱”，虽然他二人在自己面前亲昵调笑，他也只能强忍着心酸，听个水落石出。

    　　暂且不提令狐冲在窗外偷听林平之与岳灵珊谈论如何查找“辟邪剑谱”之事，其实这一个多月来，陈勇一次也没有占据过这具身体。林平之自从回到福州，除了练剑，剩余时间都全部泡在这座祖屋之中。

    　　岳灵珊已经几次向父亲岳不群告状，说林平之不知道勤学苦练华山派剑法武功，而是整日里泡在祖屋之中，要找那“辟邪剑谱”。岳不群总是岔开，说让她多陪陪林平之，这孩子睹物思人，也是人之常情。

    　　也因此，岳灵珊才能时常陪着林平之来到祖屋之中，查找“辟邪剑谱”。可是此事让岳夫人知道了，宁女侠平日里对林平之很好，但是却不愿意让女儿岳灵珊陪着林平之到这祖屋之内。

    　　岳灵珊问了几次，最后岳夫人才说道：“孤男寡女，你时常陪林平之去他家祖屋之中，别人知道了会怎么想？你是姑娘家，什么时候你们俩真的拜堂成亲了，为娘才会不管你，此事今后休提！”

    　　因此这几日岳灵珊才会更想念小林子，但是她又不愿违背母亲的意愿，已三日没有来这里陪林平之了。而两人除了在练剑之时能够见面，平日里连见面都不多，要不然也不会大白天拉着林平之出门喝酒了。

    　　岳灵珊晚上偷偷到林平之住所，推门见他不在房间，就径直来林家祖屋找小林子了，也因此才有令狐冲跟随她前来之事。而林平之这段时间用尽了方法，还是找不到林家的“辟邪剑谱”。

    　　陈勇心知“辟邪剑谱”的具体位置，但是为了不改变剧情，更是不想让林平之学习“辟邪剑谱”，才会一直关注着此事。而今日岳灵珊半夜潜入林家祖屋，陈勇就开始潜心关注着外面的动静。

    　　林平之和岳灵珊二人听不到外面的脚步声，他陈勇因为全身心关注，已经听到了令狐冲的那声叹息。看来“辟邪剑谱”今日就要再次问世，而五岳剑派今后就要再次大动筋骨了。

    　　岳灵珊道：“我说这段时间，你总是精神不振？原来你晚上不肯在镖局自己的房间休息，都会一个人跑到这里查找‘辟邪剑谱’，怪不得这几天你陪我练剑都会心不在焉呢。”

    　　林平之道：“想我爹爹妈妈死得好惨，我倘若能找到剑谱，就能以林家祖传剑法手刃仇人，方得慰爹爹妈妈在天之灵。”

    　　岳灵珊道：“不知大师哥此刻在哪里？我能见到他就好了，定要代你向他索还剑谱。他剑法早已练得高明之极，这剑谱也当物归原主啦。小林子，你趁早死了这条心，不用在这旧房子里东翻西寻啦。就算没这剑谱，练成了我爹爹的紫霞神功，也报得了仇。”

    　　林平之道：“这个自然。只是我爹爹妈妈生前遭人折磨侮辱，又死得这等凄惨，如若能以我林家剑法报仇，才真正是给爹娘出了这口恶气。

    　　再说，本门紫霞神功向来不轻传弟子，我入门最迟，纵然恩师、师娘看顾，众位师兄、师姊也都不服，定要说我和师姐好，就是为了紫霞神功！”

    　　岳灵珊道：“呸！旁人爱怎么说，让他们说去。只要我知道你是真心就行啦。”

    　　林平之笑道：“你怎知道我是真心？”

    　　岳灵珊在林平之肩头重重打了一下，啐道：“我知道你是假情假意，是狼心狗肺！”

    　　林平之道：“师父说过，魔教前任教主任我行重现江湖，听说已到了福建境内，此人武功深不可测，心狠手辣。你深夜独行，如果不巧遇上了他，那……那可怎么办？”

    　　岳灵珊道：“我不是为了见你吗？小林子，师姐既然来了我们俩再好好的查找一番，说不定今夜就找到林家的‘辟邪剑谱’啦。”

    　　二人在祖屋之内翻查个遍，最后来到西北角的佛堂之中，在这里，居中悬着一幅水墨画，画的是达摩老祖背面，自是描写他面壁九年的情状。

    　　林平之和岳灵珊二人又在佛经中翻查，最后包括用水湿佛经都用遍了，还是没有丝毫发现。二人已经绝望之时，门外突然闯入二人，林平之岳灵珊正要拔剑抵御，就被二人点住了穴道。

    　　这二人在屋内撕蒲团，碎木鱼，一看就是要抢“辟邪剑谱”！林平之此时才看清二人的面貌，那二人都是五十来岁年纪，一个秃头，另一个却满头白发。

    　　二人行动迅疾，顷刻之间，便将佛堂中供桌等物一一劈碎：直至无物可碎，两人目光都向那幅达摩老祖画像瞧去。秃头老者左手伸出，便去抓那画像。白发老者伸手一格，喝道：“且慢，你瞧他的手指！”

    　　林平之、岳灵珊二人的目光都向画像瞧去，但见图中达摩左手放在背后，似是捏着一个剑决，右手食指指向屋顶。

    　　秃头老者问道：“他手指有甚么古怪？”

    　　白发老者道：“不知道！且试试看。”

    　　身子纵起，双掌对准了图中达摩食指所指之处，击向屋顶。

    　　蓬的一声，泥沙灰尘簌簌而落。秃头老者道：“哪有什么古怪……”。

    　　话音未落，一团红色的物事从屋顶洞中飘了下来……

    　　预知屋顶飘落之物是不是那“辟邪剑谱”？林平之和岳灵珊二人有没有生命危险？令狐冲能否沉冤昭雪？请听下回分解……

