
　　赵歆竹退出赵氏，原来些下属和佣人也早就离开了，张强等人也辞职了，大有树倒猢狲散的场面。毕竟大家都要是普通人，老板不干了，但他们仍然还要生活，还要再找老板。

　　而在社会外界，赵歆竹退出赵氏集团，以及在赵氏集团的股份转让，无数新闻报纸头条争相报道，无数的猜测和绯闻，在商界兴起了轩然大波，这也是赵歆竹在原来的圈子里掀起的最后一点波浪。从此以后，原本众星拱月风光无限的赵氏集团总裁，华贵美丽的商界珠宝新星赵歆竹，渐渐淡出了南阳城的上流社会。

　　转眼间，大半个月过去了，外面的风波已经平息，人们该上班的上班，该吃饭的吃饭，该玩的玩，一切如常，世界不会因为某个人而停止转动。

　　练功室里，赵歆竹一身洁白的练功服，勾勒出完美的曲线，乌黑柔顺的长发扎在头上，简洁清爽，秀眉美眸工整如画，容颜清纯靓丽，华贵美丽的气质中流露着一缕英气，为她的柔美添加了几分坚毅。

　　赵歆竹一步横跨，修长的美腿微微弯曲，上身挺得笔直，身形下沉，芊芊玉手握拳收于腰间，稳稳不动，如同傲立于大地之上的一座小山。

　　“练武，讲究稳、准、狠，要做到这三点，才能将自身的力量发挥到极致，即便是一个练力阶段的普通人，也能正面击杀连皮肉阶段的高手。”秦修双手负背，讲述着练功要诀，现在已经过了大半个月，赵歆竹也已经开始练习基本功。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这桩功便是讲究‘稳’，这是基础中的基础，只有自己‘稳’，才能发力击打别人。普通人打架，一拳打出，自己的重心就乱了。所以普通人打架，十有八九都会摔倒在地，拉扯厮打成一团，满地滚，真正的杀伤力低得可怜。”

　　“师傅，那要怎么才能做到自己稳。”赵歆竹问道，秦修让她站桩已经好几天了，却不说要诀，只是让她先自己体会。

　　秦修仔细看了看赵歆竹的桩法，两腿有力，身形自然，“很好，你这几天已经站出了脚力，坚固不动，已经可以进入下一步了。”

　　赵歆竹喜出望外，终于可以进入下一步了，这个动作她已经练习了几天，身体几乎都已经站僵硬了，而且一直都做一个动作，无聊到了极致。这种练习，无论是对于身体还是精神，都是一种锤炼。

　　“桩功看似简单，但其中却隐含了道理，先要把身形站硬，然后再把身形站软。”

　　赵歆竹疑惑，把身形站硬她能理解，但如何把身形站软，一旦桩功软了，身形也就动了，那桩功岂不是不攻自破。

　　“我们来试一试，我来推你一下。”

　　秦修自然能看出赵歆竹的疑惑，抬手按在赵歆竹的胸口，缓缓加力推。赵歆竹则是仅仅握拳，浑身都在用力抵挡。这几天她的身形已经站得有些僵硬了，拼尽全力保持使身体的姿势保持不变。但秦修轻轻一推，动作僵硬的赵歆竹触不及防，整个人就像一座雕塑被直接推翻，仰身摔倒。眼看就要摔倒在地，秦修一个箭步上前把扶起，稳住身形。

　　赵歆竹的眼里顿时就流出了失望，练习了这么多天，原本还想在秦修面前好好表现一番，却不料这么轻易地就被推倒了。

　　“不要失望，练武本来就艰难，要一步一步的来。你的身体长期做一个动作，自然就会僵硬。身体僵硬了，动作不灵活，反而更容易被推倒。这就是太刚易折的道理。”

　　赵歆竹思考着秦修的话，眼睛一亮，马上就反应了过来，太刚易折，难怪秦修说要把桩站软，“我知道了，我把身体站硬了，虽然身体有力，但动作却僵硬了，无法调整身体重心，也就没有用力的作用点，身体的力气也就使不出来。就如同掉进水里的人，空有一声蛮力，却没地方使，因为没有掌握用力的技巧，不会游泳。我需要掌握站桩的技巧，而不是依靠蛮力。蛮力是基础，技巧才是上层建筑。”

　　“呵呵，说得太好了，力气是基础，技巧是上层建筑，歆竹真是冰雪聪明，一点就通。”秦修丝毫不吝啬自己的夸奖，赵歆竹的悟性非凡，心智坚韧，将来必成大器，“太钢易折，太柔易断，唯有刚柔并济才是王道，唯有将力量和技巧完美地结合，才是真正的高手。把桩站好，我教你如何把身形站软。”

　　赵歆竹马上站好桩，等着秦修的指点。她虽然懂了这个道理，但具体怎么做还不知道，这时就体现出了师傅的重要性。如果靠她自己摸索，还不知道什么时候才能摸到门路，正所谓苦练三年，不如名师一点。

　　“站桩时，脚掌和脚趾要用力抓地，一抓一放，似抓似放，要有一种弹性，就像用手抓一个水球，用力太小，抓不起，但用力太大，水球就会破，要控制好力道，似抓非抓，似放非放。”

　　“还有两腿，两腿要向内用力，防止向外滑，同时又要向外用力，防止向内滑，仿佛两腿之间也夹着个水球，和脚上的用力一样，似夹非夹，似松非松。”

　　“还有两腿的弯曲，弯曲要像弹簧，一伸一屈，似伸非伸，似屈非屈。”

　　“还有整个身体的倾斜，前后倾斜，似前非前，似后非后，左右倾斜，似左非左，似右非右。”

　　“桩功看似不动，其实全身都在动，两脚抓地，力从腰发，随时控制力道调整重心，将力气发挥到最大。桩功的要领是平衡，抓与放，夹与松，伸与屈，前与后，左与右。一发力，身姿坚硬如铁，可抵挡千斤之力，一收力，身姿柔韧如水，可卸掉千斤之力，一发一收，则一档一卸，身姿稳如大山。”

　　“我修炼的桩功是马步桩和弓步桩，是最常见也是最基础的桩法，但也是最难练难的桩功，其它所有的桩都是在这马步和弓步这两个形状上衍化。练习时要注意体会体内肌肉气力的运转，只要练好这桩功，你差不多就能领悟到练力成股的门槛。”

　　赵歆竹暗暗记下秦修的话，仔细地揣摩着这话里的意思，还有发力的技巧，体会气力在一发一收之间的运转。此时她才真正明白，练武不但要靠蛮力，更要依靠悟性。

　　时间一天一天地过去，赵歆竹的悟性很高，向武之心坚韧，几天后便逐步掌握了站桩的技巧。秦修也在一天一天的锻炼下，对肌肉的控制越来越熟悉，气力也日益增长，实力一日千里，夜夜观想脑海里的群龙图，领悟其神采。两人的日子过得很有规律。

　　值得一提的是，秦修的身体在各种极品食物的滋补下迅速成长，一个月的时间，他的身体几乎又长大了一岁，达到了十四岁的样子，气力的增长也越来越迅猛，肌肉筋骨都越来越柔韧坚硬。而且他还发现，他的容貌在发生着微妙的变换，越来越俊秀，目光也越来越深邃，还有皮肤也是越来越白皙细嫩，身形的比例也越来越完好。这一系列的变化，仿佛整个人都在想完美的方向发展，完美的有些邪乎，有些不似凡人。

　　就在秦修沉寂在平静而充实的日子里是，某个遥远的地方，林木茂密的山岭之间，晴空碧天，万里无云，七彩的阳光挥洒，天空如同丝绸般柔和美丽，悬崖怪石，重重叠叠，峭壁湖泊，灵气萦绕，清澈的泉水飞流直下，激起绚丽多彩的彩虹，古木的苍天盘踞，奇花异草散发芬芳，鸟语花香，珍兽成群，祥和而自然，如同传说中的仙境。

　　仙境深处，徒然豁然开朗，是天然形成的平坦盆地，位居群山中央，仙灵之气萦绕，霞光灿烂，疑是仙人居住的仙府。放近一看，盆地平原的中央，屹立着一座宏伟的城堡。

　　城堡宏伟无比，四周是数百丈高的巨大石雕，石雕高达伟岸，气质圣神而和蔼，仿佛上天把所有的光明都赐给了他们，驱散人心的黑暗和冷漠，背后还有一对遮天蔽日的羽翼，这俨然就是传说中的天使。城堡的城墙是用巨石砌成，高百丈，刻画着古老的文字和巨大的浮雕，浮雕是无数圣神的天使和各种各样的异族怪兽等等，共同会聚成一幅天使与异族怪兽战斗的宏大画卷，画卷古老而沧桑，不知经历了多少岁月的洗礼。城堡的大门，足足有数十丈高达，门上刻画白云图腾，白云上是两个虔诚膜拜的天使，而天使膜拜的上方，则是一个用宝石镶嵌而成的太阳，金光闪烁，发出万道光芒，圣神而庄严，犹如通向天堂的天堂之门。

　　这座城堡的宏伟与庄严已经超出了人类所能想象的范围，绝非人力所能建成，在这如此圣神伟大的建筑前，任何人都会忍不住生出卑微渺小之心，忍不住虔诚地膜拜，仿佛这城堡里就是天堂，就是神灵居住的地方。这座城堡，正是天堂之城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十三张 天堂城免费阅读。https://xs.23sk.com 