    

    金老太太吃饱了，也运动了。可毕竟转移卡移走的只是她身上的疾病，还没有达到返老还童的效果。所以，昨晚没休息好的她老人家终于安详的睡着了。

    我们这帮儿子们、孙子们悄悄的下了楼，坐在餐桌周围开了个圆桌会议。

    “虽然我不知道什么原因，但老太太认为是高大厨的那桶粥的功效，立起沉疴。”金大当家的说道，“我代表我们金家向高大厨表示最衷心的感谢。”说完，他站起身对着高小立鞠了一躬。

    金二当家和小金子哪儿还坐的住，也赶忙起身，鞠躬。

    “不不不，金高官、金市长、载云您都太客气了。”高小立连忙起身还礼，“虽说这阿胶粥有抑制肿瘤生长的效果，可抑制又不是消除。要是真有这么神奇，那阿胶早就卖断货了，估计驴都得绝种喽。所以，我觉得奶奶得的根本就不是癌症，可能就是胃气委顿，导致气血不畅。喝了补气补血的阿胶粥后，一下给疏通开了。”

    三金虽然嘴上说着感谢，心里也是不信一碗粥就能治好癌症的。经高小立这么一分析，算是找到了个合理的解释。不管怎样，高小立这碗粥是立功了。

    在一旁深藏功与名的我，乐呵呵的说道：“反正奶奶恢复健康是件好事，我提议今晚大家都去私房菜馆庆祝一下。”

    “小陆啊，你这如意算盘打得不赖。就你那私房菜一道就十万，还不算拍卖价。你是打算今晚吃穷我们啊。”金二当家的也有心情开起了玩笑。

    “今晚当然算我的，只要您几位别举报我行贿就成。”我做诚惶诚恐状。

    众人都配合着乐。

    但是，我感觉的出来，大家的笑都是发自内心，多日来众人心里的阴霾终于烟消云散。

    京城机场。

    一架从英国飞来的私人小型客机停在了停机坪。

    悬梯下的红毯两侧已经站满了人。

    最前端的是外事部的副部长谢博文。他是今天一早收到的外事办的通知，说英国威廉王子将在今天访华。这样突然的没有征兆的外事活动，对于工作了近三十年的他来说，还是第一次遇到。相隔一小时后的第二条通知又发生了变化。威廉王子由于身体原因无法亲自完成此次中国之行，但是已经安排的访问活动不会取消，而是由他的侄女凯瑟琳.斯图亚特代为执行。

    谢博文翻遍了所有资料，也没有找到这个所谓的王子的侄女，凯瑟琳.斯图亚特是何许人也。只查到关于斯图亚特家族的只言片语。这是一个古老的英国贵族，甚至历史比当今的英国王室还要久远。现任的家族族长是乔治.斯图亚特公爵，按照西方的世袭制来算，如果这位凯瑟琳.斯图亚特是他的女儿，那应该是位有着伯爵头衔的女贵族。

    虽然接到的通知很仓促，可谢博文安排的却很周到。除了相关部门的一二把手悉数到场外，场地、车辆、安保甚至连媒体安排他都是亲自过问的。务必让这位斯图亚特伯爵感受到中国人民的热情和好客。

    悬梯放下，一个穿着牛仔裤，白衬衣的少女率先走了出来。她明显被下面的阵仗吓了一跳，愣了几秒钟才迈着那双修长的美腿优雅的走了下来。

    谢博文略过少女朝后面张望，可见到的再出来的就是黑衣黑裤黑墨镜，带着空气耳麦的保镖了。

    这个衣着随便的少女该不会就是斯图亚特伯爵吧。资料上显示乔治.斯图亚特公爵已经年近七旬，如果这位少女是公爵的独女，那这位英国老贵族在执行晚婚晚育政策上可比我们国内还要彻底。

    在场人中有这样心思的不在少数，原本热闹的迎接队伍一下就安静了许多。只有那些记者们不管三七二十一的按快门儿的手还在咔哧咔哧。

    少女拨了拨被风吹乱的那头栗色长发，对着似乎是领头人的谢博文，用字正腔圆的中文说道：“您好！我是凯瑟琳.斯图亚特。”

    这回轮到谢博文发愣了，不过怎么说也是浸淫官场多年的老政客，他略一迟疑就伸出了手，“您好！斯图亚特伯爵，我是中国外事部的谢博文副部长，欢迎您的到来。”

    “希望我唐突的衣着不会让您觉得被轻视，您也知道，英国现在的温度比中国要低的多，而且我实在是迫不及待的踏上这片让我向往的大地，甚至连更衣的时间也不想耽搁。”凯瑟琳优雅的说道。

    其实，她在上飞机前，穿的可不是这身儿。老乔治为她准备了最隆重的礼服，毕竟她是代表王子殿下出访。可上飞机以后，那身隆重的礼服就被她扔在箱子的最底处，而且不出意外的话，很难有重见天日的那天了。

    “怎么会呢？斯图亚特伯爵，您这样的衣着让我们也会觉得很轻松。其实，我也想穿的舒服一些，如果不是因为这些记者的话。”谢博文后两句说的声音很小，像是在跟小姑娘说悄悄话般。

    噗呲，少女配合着露出了微笑，那两颗可爱的小虎牙，让她的笑容更显可爱。

    闪光灯频闪，捕捉下这惊艳的瞬间。现在所不知道的是，其中一张命名为“伯爵的微笑”的图片被宅男们奉为年度最佳女神照。

    没有多做停留，宾主双方先到了VIP休息室。

    谢博文给在场的其他头头脑脑做了介绍。凯瑟琳始终带着优雅高贵的微笑，一一问候，仪态古典端庄。让众人渐渐忽略了她的年龄，而且生出由衷的赞叹，这真是一位贵族！

    “伯爵阁下，接下来我们为您准备了接风宴，车辆已经安排好。不知道您是否还有其他安排？”谢博文也不由自主的绅士了许多。

    “尊敬的部长阁下，您可以叫我凯瑟琳。伯爵阁下的称呼，听起来对方像是个老头子。”凯瑟琳皱着眉说道，但这并不会让人误解为她在生气，反而显得那么俏皮。“其实，我这次代表王子殿下出访，完全是私人性质的，或者可以说成是‘公费旅游’。嘻嘻嘻。所以，我并不想打扰您和各位官大人，也不想引起太多人的注意。”        

