    

    度过讨债危机之后，陈燃暗下决心，开始对水晶石进行大整顿，一方面清理和简化公司各个部门，一方面引进高精尖的技术型人才。

    周五的下午，临近下班时分，因裁员而显得有些空荡的水晶石办公室比平常安静许多。

    孟小贝提前下了自习课。

    她手里捏着一份招聘广告，核对地址后，抬头看了看高耸入云的临海国际金融中心大厦，确定自己没有走错地方。

    电梯直达32楼，孟小贝找到水晶石信息科技有限公司。

    推门进去的时候，前台接待让她在休息区等候，她眼尖地看见对面一间办公室，李博豪正在面试一个女孩，女孩长得眉清目秀、举止腼腆，一看就知道刚刚从学校出来没多久的毕业生。

    饶是再怎么能撩，接替陈燃面试了好半天的应聘者，李博豪也有点儿不耐烦了，不过还是礼貌性的问答着。

    公司要的是有经验的高尖端人才，这位显然不符合要求，好不容易请走这位满眼期待恋恋不舍的姑娘，他一抬头，就见上次那个打群架以一对四的大佬坐在对面的沙发上。

    孟小贝长着一张惊世骇俗的脸，乌黑的眼眸，睫毛浓密细长，修长的双腿交叠架在一起，漫不经心地靠在沙发背上，有点儿不羁，有点儿狂，一副大佬做派，不像是来应聘倒是像来收租的。

    “这位姑娘，请问您是来考察还是来要债？”李博豪顿时神清气爽。

    放下手里一堆的简历，笑容绽放。

    孟小贝半眯着眼睛，扫视了一圈空旷的办公室，不紧不慢地开口，“你们是在招聘对吧？兼职的要吗？”

    李博豪一愣，他看着孟小贝。

    孟小贝想了想，然后低声解释：“我很穷的，想找份兼职赚点儿钱。”

    她现在的确很缺钱，虽然徐锡林已经已经承担一部分外公的治疗费，但是，所有这些都是建立在她与赵敏芝母女这层关系的基础上，这种寄人篱下的生活方式不是她想要的。

    Cloudnet还在闹分裂，她已经很久未接到项目，L高昂的服务器租赁费还等着划款，她真的很需要工作。

    李博豪目光落在孟小贝身上，第一次这么认真的打量了她一番。

    对方里面穿着一件校服，为了面试，孟小贝特地在外面套了一件休闲服，那外套还是雷公岭的地摊出品，也不知穿了有几年，深色的装饰图案都已经明显的洗得发白。

    对比公司里的年轻女白领们，一个个穿着光鲜亮丽，名牌时装和背包，向来喜欢怜香惜玉的豪哥，目光顿时就变了。

    李博豪侧过头，小心翼翼地往里间瞧了瞧，虚掩的磨砂玻璃门，陈燃在隔壁做试验。

    下午来面试的俊男靓女不在少数，隔壁能清楚的听到他们的谈话，可他一次都没走过来看一看。

    水晶石虽然大量裁员，实际上更是缺人，李博豪骨子里非常想留下孟小贝，可是要找个什么样的理由啊？再说里面那位爷还没吱声嘞。

    李博豪还未想好，一声低沉的略带点磁性的男声从玻璃门传了出来，“我缺个助理，你会做什么？”

    陈燃收了手术刀，从里间走了出来，双手环抱着靠在了玻璃门的门框上。

    微微倾斜着头，略长的刘海从额角滑落，半眯着深邃的眼眸，盯着孟小贝，意味深长。

    有意思，不请自来，这丫头看来是真的跟自己杠上了，这个谜一样的女孩到底抱着什么样的目的？

    孟小贝看向陈燃，想了想后眨着乌黑的大眼，人畜无害的样子，很认真的回答，“我会泡咖啡，这个算吗？”

    “算，”陈燃打了个响指，离开门框站直了，“每个周一和周五放学后，外加一个周六，明天就开始，有问题吗？”

    孟小贝稍作思考后点头答应，“没问题，”伸出白皙修长的手指，做了个OK的手势。

    等孟小贝走后，李博豪终于合上张了半天的嘴，又往脸上搓了一把，确定眼前这一幕不是幻觉。

    当真活久见了，陈燃向来不近女色，多少贵族名媛、精英白领削尖脑袋想要接近他，这家伙何时给过一次机会？

    眼下这孟小贝也就会泡个咖啡，就成贴身助理了？

    难道是，燃少爷的春天终于苏醒了？

    好奇心顿起，又不好说的太直接，于是好心的提醒，“你大概忘了，昨天那个文先生，不是已经答应当助理了？”

    “让他去前台，当接待。”陈燃松垮垮地往沙发上一靠，掏出烟盒，随手扔了一根给李博豪。

    或许是在隔壁做实验累了，孟小贝一走，他就松懈下来，疲惫席卷了全身。

    李博豪还想问，身上的电话响了。

    是陈琪约他周末去打球，还带了一个洋同学准备介绍给他。

    打马球是陈燃与朋友交往的重要活动之一。

    关澜牧场位于南都北郊，是陈家与李家以及当地的一些土豪，共同投资的产业之一。

    牧场的经营不太景气，收支刚好将牧场维持在不倒闭的状态。

    牧场的明星是十多匹从约克郡赛马培育基地挑选出来的名种马。

    都好几年了，马儿们似乎还未脱离水土不服的魔咒，背井离乡的，一匹匹精神状态都不太好。

    陈燃经常过去看它们，觉着可怜，还曾动过飘洋过海送他们回家的念头。

    当地的一个土豪股东脑子活络，建议养一些奶牛。

    牧场这么大，养点儿别的什么畜类完全可以兼容，除了丰富牧场的经营项目，大家还可以喝上自产的牛奶。

    结果，牧场的效益的确增加了不少，土豪们便更加思路活跃了，鸡、鸭、羊紧跟着都养起来了，关澜牧场直接变成了关澜农场。

    土豪们把猪养上之后，陈燃就没什么兴趣过去了。

    “打马球是吧，可以啊，好久没去了，”李博豪兴致盎然，“我帮你约上宋思琦和顾晋文他们几个。”

    李博豪是个户外运动爱好者，自然也喜欢骑着马在大自然奔跑的感觉。

    陈燃眉梢一挑，“顺便约上几个风投和基金经理。”        

