    “鸿蒙果？”

    陈错微微错愕，因为这个答案，着实是他没有料到的：“据我所知，鸿蒙果诞生于天地之间的小乾坤之中，但往往昙花一现，不可持久，如何能被种下？”

    他口中这样说，心里却不由惊讶，毕竟桃木剑与秋雨子，乃是他最早接触的修行界人物，却还有这般来历。

    “你既知晓此物，就好解释了。那鸿蒙果，实是先秦诸位仙宗立门的关键所在，固然难得，但只要时机合适，准备齐整，一样也能摘取！”殷洪似乎是因为已经开了口，便不再有什么顾忌，甚至于话语中，还带上了几分传授、讲解的意思。

    陈错眯起眼睛，心底闪过了石亭桃源之景，以及当初在那桃源中聚集的几人。

    另一边，殷洪又道：“你该是看过门中卷宗和文献的，当知道，在吾师……诸多仙宗的创教祖师，最初的修行道场，往往都有一个洞字，你可知为何？”

    这个口吻，宛如是考较自家师门的后辈一般，却从一个被封镇之人的口中说出，着实有几分古怪。

    但陈错并不在意这些细节，思量片刻，已然明白了对方的意思。

    须知，他们这一派的祖师赤精子，在古之卷宗中的道场，乃是太华山云霄洞，这也是云霄宗的名号来源；与之对应的，先前与陈错交手的殷郊，其师广成子的道长则是九仙山桃源洞。

    现在，殷洪特意拿出一个“洞”字来问自己，其中含义，已是显然易见。

    “那些道场实乃洞天？”

    “然也。”殷洪虽不能点头，但语气中却很是满意，“洞天虽是心月照耀，已然不再依附于修士本尊，但毕竟是修行之人道路与道行的结晶，道日承载修行之道，心月照映心中之法，虽能独立存在，但到底与修士相辅相成，因而不可久离，更何况是将洞天留在人间，自己飘然离去，除非……”

    “这与我之前所知的缘由，倒是有些出入，不过我当初所得，本就支离破碎，缺少一些关键的细节，如果按着你话中的意思补充，倒是能说得通了。”陈错已明其意，“按你之意，洞天能在开创之人离去后依旧维持，就是那鸿蒙果的关系？不过……”

    说到这里，他摇了摇头。

    “太华洞天中，可不见有什么鸿蒙之果。”

    太华秘境本已濒临崩溃，是陈错的师父道隐子耗费道行，以自身福地强行续命，后面陈错又在机缘巧合之下，心月照太华，意念参两日，这秘境里里外外虽不能说了如指掌，但若说能支撑洞天独存之物，那是断然不会疏忽的。

    “是么……”殷洪的表情却是一阵恍惚，“师尊洞天之中的鸿蒙果也已经凋落了，一如世外诸天，也难怪那些人……”

    “难怪什么？”

    陈错心中一动，心头猛然狂跳，冥冥之中察觉到对方话中隐藏着莫大的关键！

    甚至于，连那连带着的一股巨大威胁感，一时都顾不上了。

    “有些话，不可在太华洞天中说出，甚至不好在人间说出！”殷洪叹了口气，而后正色看向陈错，“但能说的，今日我都会告知于你，也好让你能进一步保全太华传承！”

    “保全？”陈错眼皮子一跳，“这可不是什么令人欣慰的词汇，世外莫非有什么人想要针对太华山？”

    “最好没有需要你来保全之事，但世事皆有定数，将来之事着实难说。”殷洪并未回应这句话，而是将话题转回鸿蒙果：“鸿蒙果，源于小天地、小乾坤，便具有镇得一方天地的效用，更重要的是，此物可以镇人念、镇人念、镇人思，无论遐思、想象、愿望，皆可镇之！唔！”

    话至此处，祂忽然闷哼一声，脸上浮现出几分漆黑之气，眼中更露出几分惊容。

    陈错一见，便动念镇之！

    但这一次，他的意念却只能透身而过，并不能协助殷洪镇压那诡异黑气，反而被那黑气缠上，要顺着心念，侵入陈错的真身！

    但随着青光一闪，黑气尽数断裂！

    见状，殷洪微微放心，随即苦笑道：“不用白费功夫，我等乃是世外神祇，灵根归于世外，来到人间是靠着人世杂念受得肉身，称之为受身，人念充斥五毒六贼七情，本就是最为污秽之物，若不得制止，迟早都要侵蚀受身，化作魍魉邪物！到时，吾等神念固然是归于世外，但这具异化的受身却要留在人间为祸一方！”

    “魍魉邪物？”

    陈错心有所感，自然而然的想到了自己在丘墟中捕捉的许多无形邪物，随后问道：“所以你们才会对桃花仙出手，为的就是借助祂的力量，镇压身躯异变？”

    “不错！”殷郊的脸上露出几分疲惫之色，“那根桃木剑虽经历千多年的演变，但在本质上依旧还有鸿蒙之气，我等也不需要镇压一个洞天，无非是镇住这具受身，因而才会对祂出手……”

    说到这里，祂的眼睛逐渐闭上，嘴里的话却说得越来越快：“我今日透露之事，牵扯其实不小，已然不能多言，否则即便已被封镇，但这具受身也会迅速异化，你且记住，若能得鸿蒙果、世外境、传奇说，则三才齐聚，不光能保全太华，更能于世外立足……”

    三才？

    陈错心头一跳。

    “这个三才，与我所知的有些不同啊……”

    只不过，这个问题，殷洪已经无法给他回答，这位殷商王子此刻重新闭上了眼睛，漆黑的纹路，已然爬上了祂的脸颊，不过随着那双眼睛闭上，这些纹路也都不复扩张，有了消退的迹象。

    见状，陈错不复多言，心中咀嚼着对方之言。

    “当初，庭衣曾与我说过立道三才，天者道标，地者境界，人者践行，三者齐全，方可有真正立道的机会。今日殷洪所言的，却是天者鸿蒙果，地者世外境，人者传奇说，截然不同，不过他说的这个三才，应该不是立道，而是说要在世外立足，但世外何以需要立足？”

    思索之时，过去零零散散所得之世外信息，在这一刻都在陈错的心头闪过。

    “世外诸天、世外河境、世外之人、世外入侵、世外立足……”

    他更是想到了，一直以来，自己接触到的，与世外相关的修士、神祇，乃至种种现象，无一例外，都是试图要侵入凡尘，干涉人间，乃至还有要立地上之国，扭曲历史的！

    “还有那神藏中走出去的黑衣道人，为何要执意将人间封闭八十一年？乃至，昆仑吕氏也曾说过世外存有威胁之类的言语，其目的到底为何？”

    动念之间，有一个猜测从他心底蹦出。

    “那世外，显然也不安宁，更不平静，恐怕也是派系林立，利益纷争不绝，但除此之外，这人间、人世肯定有他们所需要的东西，而且十分迫切，难道就是鸿蒙果？”

    这般想着，他的目光再次落到了殷洪身上，却见此人的面孔渐渐模糊。

    “他当年背叛师门，出尔反尔，不守承诺，其人所言虽不可尽信，亦不能无视，不过却未曾来得及说完桃花仙之事，就重新沉睡，好在我多少有想法，但无论如何，都要做过一场，才能分明！这世外立足的三才之数，我虽不全，根基也不稳，但当下有些临时的条件加持，却足以体验一次！”

    .

    .

    在扶摇峰本尊与殷洪对话之后，远在寿春的主要化身，这时已令秋雨子将桃木剑放于桌上。

    看着那缠绕桃木剑上的黑气，想着殷洪所言之魍魉与世外三才，陈错隐约有了明悟。

    于是，他抬头看了秋雨子一眼，忽的一笑，道：“如今回想起来，道长与桃花仙当年也是我的引路人，没想到兜兜转转一圈，要窥世外道，引路的依旧是君与桃花！”

    话落，他一把抓住了那把桃木剑！

    顿时，剑身震颤！

    与此同时，陈错的额上，竖目张开，内里波涛汹涌，传递出世外河境之音！

    庙外，那些被地脉撕裂的扭曲意志，骤然沸腾起来！

