    不论是失传的颤针之术还是失传的拓经丹，百里红妆究竟是什么人？

    旁人可能不知道拓经丹的意义，可身为炼药师的她对此再清楚不过，掌握了拓经丹丹方就犹如掌握了一座巨大的宝藏。

    每一种丹方都异常珍贵，何况是这种人人都需要又失传已久的丹方？

    宫少卿深深地看了百里红妆一眼，灿若星辰的眸子漫着暗芒涌动，难掩心头的震撼。

    “百里红妆，你怎么会有这么多拓经丹？”

    三人之中，东方钰与百里红妆最为亲近，因而此刻问起话来也略显自然。

    柳沁月的目光亦是凝在了百里红妆的身上，清眸中透着疑惑与试探，“红妆，你……是炼药师吗？”

    她一直都觉的百里红妆不可能一边修炼一边钻研医术甚至还一边学习炼丹术，以人的精力根本不可能三者齐顾。

    可是，不论是百里红妆在落云山脉时拿出的那么多回气丹还是此刻拿出的拓经丹，倘若是寻常修炼者，根本不可能准备如此之多的丹药。

    即便身家丰厚，那一个人也不可能买这么多拓经丹吧。

    如此一来就只剩下一个理由，百里红妆就是炼药师！

    只是，向着这一种结果，柳沁月依旧觉得匪夷所思。

    “不错，我是炼药师。”

    清美绝伦的脸庞漾着如沐春风般的笑容，百里红妆坦然的承认了，于她而言，这并不是一个秘密。

    此话一出，东方钰、宫少卿以及柳沁月的目光不约而同地落在了百里红妆的身上。

    虽然心头隐隐猜测到了这个结果，但是当百里红妆承认的时候，他们的内心还是不免震撼。

    这还是人吗？

    精力未免太变态了吧！

    柳沁月一向温柔的面庞此刻亦是略显僵硬，“红妆，这拓经丹……该不会是你炼制的吧？”

    百里红妆微微点头，“对啊，就是我炼制的。”

    “咕咚。”

    东方钰咽了一口唾沫，望向百里红妆的目光俨然就像在看一个非人类。

    他简直难以相信一个十五岁的姑娘能够在这么多方面一同取得如此之高的成就，未免太逆天了吧！

    宫少卿的那一向面瘫的脸庞此刻也多了一分惊骇之色，以百里红妆的年纪，只要在实力、医术或者炼丹术的任何一个方面取得如此成就就已经是天才了！

    偏偏，百里红妆在这三方面都达到了如此傲人的成绩，他们心头的震撼可想而知。

    柳沁月张了张嘴，却是不知道该说什么。

    拓经丹是二品丹药，这就意味着百里红妆是二品炼药师！

    她今年刚刚通过炼药师公会的二品炼药师考核，她已经被诸多前辈称之为天才。

    百里红妆比她还要小上一岁，竟然也达到了二品炼药师。

    一岁的差距看起来不大，但其中的天赋差距可不是一星半点。

    倘若她是天才，那么百里红妆是什么？

    她简直不敢想象，如果百里红妆将研究医术的精力放在炼丹之上，现在的百里红妆会是何等成绩。

    第一次，犹如天之骄女的她有种自惭形秽的感觉。

