    正当众人震撼之时，沙场之中，引空而作一道短促的呼啸。

    姜松再度出手了！

    唰

    一道飞腾的寒光直若蛟龙，划破长空，整个夜幕，因为这一道寒光，变得璀璨无比。

    “匈奴的走狗，受死吧！”

    姜松蓦地一声长啸，杀气奔腾，座下那一骑万里追风马，幻化为旋风与漫天寒光交汇，又在下一刻融合为一，成了一个不可分割的整体。

    “小贼安敢辱我，我要杀了你！”

    巨毋霸目光骤然一变，仰天发出怒吼，手中那柄虎纹板门刀，再度高高举起，吸尽周遭的一切冷气，挟裹着五岳俱倾的威势，狂轰而去。

    流光纷飞好似万丈赤霄吞吐，又好似神龙入海，两把兵器相驰而来，已然交上了手。

    姜松掌中的八宝玲珑枪如同九天银河倾泻而下，暴雨梨花朝李元霸施展开来。

    巨毋霸看不透姜松的枪法，只觉双眼被一股寒光蒙蔽，是那般的朦胧飘渺，但脑海中却存有一个意识。

    想杀姜松，就得先杀了他的马。

    巨毋霸一副钢牙紧咬，一刀如同推磨扫去，朝那一骑飓风过境的万里追风马横扫而去。

    姜松见状，将战马一勒，一脚踩在马背上，让马伏了下去，使自己一跃而起。

    半空之中，下方那横扫而来的那一刀，将马的毛发掀动，刃风拂动起姜松衣袂。

    而在空中的姜松，瞅准了巨毋霸的一处破绽，将全身力道尽皆凝聚握枪的右臂，枪锋携裹着毁灭星辰，倾覆银河的力道和气势，朝巨毋霸疾刺而来。

    想要刺中巨毋霸难，但想要刺中他的坐骑，却是容易。

    正所谓，你想杀我的马，那我就先发制人，宰了你的坐骑。

    说时迟，那时快。

    姜松出手一枪，直接刺中了巨毋霸坐下猛虎的左眼。

    “嗷嗷！”

    猛虎鲜血迸射，吃痛的发狂起来，将背上的巨毋霸狠狠地摔飞出去。

    巨毋霸整个人被甩飞数丈之远，急忙起身查看，只见那头猛虎已经彻底发狂，不知往何处逃奔了。

    “记住，到了阎王爷那里，报我姜永年的名号！”

    姜松落身鞍甲后，当即纵马赶上，手中金枪挽起惊鸿匹练之势，呼啸着刺破尘雾，直取巨毋霸而来。

    “这小子的武道，怎么可能强到这种程度......”

    巨毋霸惊骇之时，为时已晚。

    那一道寒光流转的锋刃，如死神的獠牙一般转眼撞至。

    一声骨肉撕裂的闷响，姜松的枪锋不偏不倚，直接洞穿他的咽喉。

    没有任何的哀嚎，只有瑟瑟冷风灌入咽喉的声音。

    那具庞大的身躯，在风中晃了几晃，就直接栽倒在了沙丘中，只剩下抽搐痉挛的生理反应。

    堂堂103武力的巨毋霸，竟被姜松直接一枪刺于沙丘之中。

    一代猛将，就此陨落在了姜松的枪下。

    幽州第一猛将巨毋霸一死，匈奴兵更是溃不成军。

    高铭勒马横刀，环望整个战场，只见“齐”字王旗，已遍野飞舞。

    齐军英勇的将士们，仿佛无数的虎狼，在旷野上向北铺天盖地的辗压而去。

    匈奴士卒的尸体，遍布四野，成千成千的敌卒，吓破了胆子，跪伏在地上缴械求降。

    凝视着那些跪地求饶的匈奴兵，高铭那张年轻的脸上，却没有丝毫的宽恕。

    有的，只是决然的杀意。

    这帮异族胡虏，几百年来，对华夏子民进行了一次又一次的洗劫。

    他们每一次南下，都是中原大地的浩荡劫数。

    今日高铭终于战胜了这勾结异族的司马氏，又如何能轻易的放过他们。

    宁做暴君，不当圣母！

    一寸山河一寸血，胆敢犯我华夏者，虽远必亲诛！

    “全军继续追击，一鼓作气，给老子杀过渤海，屠尽司马老狗和匈奴异类！”

    一声豪烈的狂啸之下，高铭纵马舞刀，如金色的狂风，携着齐军雄狮，继续向北杀去。

    从子时杀到白昼高悬。

    高铭一路北追，连战一晚的诸将士们也不顾疲惫，跟随着高铭疯狂追击。

    河间城、任丘城、涿郡、范阳……

    一座座被匈奴人占据的幽州城池，被高铭兵不血刃的收复。

    那势不可挡的齐军铁骑，一路把司马懿赶出了中原，追至蓟城边关之地。

    高铭在穷追，司马懿却如受惊的羔羊，一路狂逃数百里，连大气都不敢喘一口。

    这一战之后，边塞以南的中原城池，全部被高铭收复。

    幽州军南下的五万大军，到了蓟城时，只剩下了五千残兵。

    匈奴人的尸体，一路从渤海绵延到蓟城，拖者一条几百里之长的血毯，格外骇人。

    高铭这个名字，将在未来很长一段时间里，都会成为匈奴人心中梦魇一般的存在。

    本是在冀州与卫青对峙的努尔哈赤，闻知司马懿兵败，急是派鳌拜来接应。

    将惊魂落魄的司马懿接回了蓟城之中，并关闭了边塞的通道，才阻断了齐军的追击。

    身心严重受损的司马懿，在左右诸将搀扶下，颤巍巍的爬下战马，踏上了黄河北岸。

    当他的脚踏上蓟城土地的那一刻，司马懿方才长吐了一口气，紧绷的心弦才松了下来。

    可当他一想到自己此战，非但折损了四万多兵马，还被斩了两员悍将，他内心中就一阵刺痛。

    驱兵南下，直取青州，再夺冀州，最后平定中原的蓝图。

    他司马懿蛰伏十多年，向匈奴人委曲求全，积攒起来的一半兵马。

    在这一刻，全部都化为了子虚乌有的泡影。

    司马懿悲愤至极，仰天大骂道：“我司马懿，竟然被一介小贼，败到这般地步，为何这贼子总能料敌先机，苍天啊，你真的是有眼无珠啊......”

    不仅司马懿如此，他身旁的偏将，也无不低头叹息。

    这一战，他们败得彻彻底底。

    ......

    这一战之后，幽州南面半壁疆土，也尽数归入高铭的版图。

    一路上，高铭攻下一座座城池，看到了城中无数被匈奴人奴役的华夏子民。

    男子被作为牲畜劳役，女子被作为玩物发泄。

    看见那惨绝人寰的一幕幕，高铭一怒之下，颁布了一道杀胡令。

    对匈奴人采取了斩草除根，赶尽杀绝的狠辣手段。

    并将匈奴人的狗头，全部悬挂在北城门之上，以警关外异族。

    （未完待续......）

