    “不要再相信这种怪物！你们这群无能的东西，它们只是一种模仿创造者，蛊惑你的思想的丑陋怪物而已！”晶狂踩在倒下的造脑怪身上，之前那个白骸龙也被它砍掉了头颅，晶狂借着这个机会，对周围所有的白骸龙大喊道：“以后要是看到谁再受到这种怪物的影响，那就杀了它！”

    “嘎啊啊！”它的话语得到了白骸龙们的一致支持，虽然说琳认为晶狂根本就不知道造脑怪的来历，它仅仅是不想有任何龙或者别的生物有着比它更强大的控制力而已。

    虽然晶狂那么说，但亚特族群的行动是不会停止的，会议现在还处于一个沉默的气氛之中，因为都无法和对方交流，龙们只能在那和自己聊了起来，但不管怎么样，它们至少进入了一个和平的状态之中。

    这代表亚特族群的目的达成了么？但它们的目的又是什么呢？

    琳和创造者的战斗依然在继续，琳在大陆各处不断地收割着树根，产生更多的部队，而贝希摩斯和一些别的部队也在前往翡翠龙之城的途中

    创造者则试图用浮空并且易爆的huā蕾对琳的空中基地进行攻击，但是效果并不是很好。

    琳在慢慢地主导着战争的走向，而在这个空档里，亚特族群正在试图做些什么，而琳也可以在这个时候观察它们，弄清它们的一些状况。

    亚特种群十分善于影响，尽管创造者的树根遍布整个大陆，但却有一些地方没有蔓延到。

    那就是结晶林地的地下洞穴。

    实际上，这个位置几乎没有受到任何影响，在地面上那些结晶树受到感染之后就走开了，现在那里看上去就像是一个什么都没有的荒地一般，而在地底之下。也没有什么树根的分布。

    看上去就像是创造者完全‘不知道’有这个地方似的。

    但事实到底是如何呢？琳也不太清楚，但现在也许应该再次进去看看

    在地下布满结晶的洞穴之中，这里曾经也是立蝎的城市，但现在已经什么都不剩了，只有一些由结晶构成的金字塔。

    但这里还有着很多通往别的地方的通道，有些通道通向相当深的地下洞穴，有一个洞穴里面非常特别。

    这里。被称之为‘金石洞穴’。就如它的名字一样，这里到处都是闪闪发亮的石块。

    那是因为这些石块里面含着许多结晶的缘故，不过在这个洞穴中还聚集着和这些石块颜色相近的生物——造脑怪。

    琳的飞行者跟踪了一个外面进来的造脑怪到达了这个位置，而且琳发现它们已经有几十个聚集在这里。琳还从来没见过那么大量的造脑怪聚集在此。

    而且，它们还在咕噜咕噜的发着声音，好像在互相交谈似的，但是，最让琳注意的是在洞穴的中心。

    它们在地上挖开了一个洞，在洞里有着一个奇怪的东西，那看上去像是一块四方形的石头？它高两米左右，看上去是被制造出来的。

    “复苏了。”

    忽然，琳的飞行者感受到了一个信息

    这群造脑怪正在用脑波交流。这样的话就‘听’的懂了。

    “怎么办？”“不知道。”“吃了它。”“咬碎它。”“反击。”“召集。”“对。召集。”

    琳发现这些造脑怪好像都在不断地发送着零碎的信息，而且它们的信息经常重叠在一起，感觉好像没什么特别有用的信息。

    不过，位于四方形的奇怪石头周围的那几个造脑怪的信息倒是比较的丰富。

    “它复苏了，阻止失败。我们要行动。”

    “没脑，难以行动。”

    “我们就是脑。”

    “有什么在和它战斗。”

    “打不赢。”

    “不会胜利。”

    “这只是第一步。”

    “第一步：感染，第二步：钻出，第三步：再生，第四步：融，第五步：无法阻止。”

    “需要更多的脑，在第四步之前。”

    “那里有很多脑，将脑聚集，将能量释放，毁灭它。”

    “对，毁灭它。”

    这些造脑怪在以极快的速度互相发送着许多信息，之中还夹杂着很多无意义的信号，但琳还是把那些感觉有意义的挑选了出来。

    似乎它们在谈论什么‘把脑的能量释放？’那是想做什么呢？

    而且它们之前说的那个‘复苏’的东西，应该就是创造者了，而据它们所说，创造者好像还有很多‘步骤’的样子呢？

    这么说琳现在面对的创造者是‘第二步’么？后面那几步又是怎么回事？

    看来创造者也许不止现在这个样子而已，它还会有更多的动作么？

    不过，在那之前摧毁它的话，它就什么都做不了了吧，虽然说琳对创造者后面到底是怎么样的感到有兴趣，但是这块大陆上的生物可能撑不了那么久。

    这些造脑怪在进行了一番迅速而简单的讨论之后，它们忽然做出了一个古怪的举动，它们每一个都互相靠在了一起，并且排列成了三圆圈，而且都把头对准了中间的方形石块

    在它们这么做的那一刻，琳感到一股脑波从它们的中间那块石头里传递开来，并且从周围扩散开

    琳让飞行者换上了‘多彩眼”琳已经给许多观察用兵种弄了一颗这种眼球，因为这里的景色单调，所以它应该能很好的观察才对。

    在多彩眼的显示之下，脑波能量就如同闪烁的星河一般，从这群造脑怪聚集的中心扩散，并且接触着周围的岩壁。

    似乎岩壁上那些结晶正在吸收着脑波？

    与此同时，在另外一边

    这里是位于白骸龙之岛和大陆之间的海域，在这里的水中，生活着一群有个性的节肢类生物——立蝎。

    它们一直在此居住，在海底建立起自己的新金字塔，并捕获周围的海生物为食。

    它们没有做任何事情，没有再试图夺回原本的立蝎之城

    但是现在，它们忽然好想感觉到了什么一般，在海中的所有立蝎忽然开始从自己的金字塔之中游出，并且往白骸龙之岛的方向游去

