    战场上，叶辰冷漠地掐着阴魔门大长老的脖子，如同拖着一只死狗一样，朝着哪吒所在掠去、

    这般场景，让周围的人全都看傻眼了。

    特别是吴武天，半空中正在厮杀的杨乃坦，遭受重创正在疗伤的阴山，七大皇主，以及七大皇朝那些天人境，一众将士。

    此刻他们看着天穹上叶辰出场的情景，看着那恐怖的画面，内心充满震撼。

    他们全都被自己眼前所看到的一切给惊到了。

    半空中，他们眼中强横无比，杀伐无敌的阴魔门大长老。现在表现得极其狼狈，颓废。

    他的身体被叶辰握着脖子，在半空中摇晃，虽然没有被杀，但是却比被杀更让人绝望。

    “怎么可能？这玄天皇主怎么可能恐怖到这般程度？”

    “这真的是我们曾经在枫林皇城外见过的玄天皇主？怎么可能拥有如此恐怖的战力。”

    七大皇主喃喃自语地开口，他们的内心充满绝望与恐惧。

    他们知道玄天皇主很强大，但他们无论如何也没有想到，玄天皇主竟强大到这般程度。

    玄天皇主之威，不可度量。

    这一刻，叶辰仿佛成为天地间的唯一，他握着阴魔门大长老的场景，成为让人难以忘却的一幕。

    “这玄天皇主难道已经突破洞虚境？”吴武天脸上的笑容彻底凝固，双眸恐惧地看着半空中的场景，看着被握着脖子的阴魔门大长老，他的身体猛烈颤抖起来，宛如遭遇了重击。

    他没想到自己这一刻竟然会招惹到如此恐怖的强者。

    “听说你刚才想要斩杀朕的战将。”

    “你还想帮助他们一起推平朕的皇朝？”

    “不过，你们这么弱的力量，要怎样才能将朕的皇朝覆灭？”

    叶辰掐着阴魔门大长老的脖子，眼眸如同寒冰一般盯着后者，缓缓说道。

    听着叶辰的话，阴魔门大长老痛苦地挣扎，似乎想要开口说些什么，但自己的脖子被死死地掐着，根本动不了。

    被一股骇人威压笼罩在身上的阴魔门大长老，深深体会到玄天皇主的恐怖。

    这绝对是一尊不弱于他们宗主的恐怖强者。

    阴魔门大长老的内心此刻充满懊悔，明明宗主只是让自己过来玄天皇朝进行暗查，将他们的底细挖出来。自己偏偏要选择动手。

    结果就是让自己陷入这等绝境，被玄天皇主掐着脖子，生死难料。

    阴魔门大长老不甘心就这样被杀，疯狂地挣扎，他身上疯狂地涌动着一股骇人的魔煞，散发着极其邪恶波动的能量，朝着叶辰涌去。

    这是阴魔门大长老掌握的一种邪恶秘法，这种邪恶的魔煞可以将万物都腐蚀，威力跟阴山的九幽离火有些相似。

    阴魔门大长老想要利用这股力量来腐蚀叶辰的手臂，从而寻求逃生的机会。

    阴魔门大长老之所以敢这样尝试，那是因为他对在这门秘法充满信心，对这种邪恶的魔煞力量充满信心。

    这种诡异邪恶魔煞的恐怖之处在于，不管敌人的修为如何，只要被它沾染到，都会快速腐蚀。

    只要成功地腐蚀进入对方的体内，就会快速吞噬他的生命力，摧毁对方。

    阴魔门大长老相信，只要自己这股魔煞可以侵入叶辰的体内，不说灭杀叶辰，至少断他一条手臂不成问题。

    然而，阴魔门大长老很快就发现，他这只是自己妄想的事情。

    邪恶的魔煞刚靠近叶辰的手臂，想要腐蚀他的手臂，下一秒，一股霸道的能量涌现，自叶辰身上涌出。

    阴魔门大长老的嘴角有着一抹鲜血流出，显然是被叶辰突然爆发的气劲震伤。

    阴魔门大长老的脖子传来一阵清脆的炸裂声，他脖子上的骨头似乎也被震碎了几块。

    “想要在我的面前施展这些小手段？你是太高估你自己了，还是过于轻视我。”

    叶辰淡漠地看着阴魔门大长老，他的话语让周围陷入一片寂静，周围的环境弥漫着一种令人感到压抑，窒息的感觉。

    阴魔门大长老感受到自己催动秘法演化出来的邪恶魔煞被震散，眼眸中涌现几分绝望。

    他知道自己已经没有翻身的希望，除非他们阴魔门的宗主降临，出手救下他，否则今日他将落到玄天皇主手中，生死难料。

    至于今天这场战争，只怕是已成定局！

    叶辰神情淡漠地俯视下方，“你们七大皇朝倒是让朕很是惊讶，朕放你们一条活路，你们偏偏要往绝路上靠。你们是觉得朕不敢对你们动手？”

    低沉的声音自叶辰口中响起，无喜无忧，但所有人的内心都升起一阵恐惧。

    七大皇主纷纷变色，他们能够感受着天穹之上杀气冲霄。

    “朕原本想要蛰伏一段时间，好好发展玄天皇朝，等国力足够强大了再去考虑灭杀你们。不过，你们似乎比朕想象中还要心急！”

    叶辰掐着阴魔门大长老凌空迈步，朝着七大皇主所在方向迈步走去，他身上弥漫出来的气息越发的可怖。

    “既然你们想要开战，那我们玄天皇朝奉陪到底。”

    “今日，你们将改朝换代！”

    霸道的声音自叶辰口中响起。

    说话的时候，叶辰的脸色没有任何的变化，似乎在说着一件很寻常的事。

    原本在叶辰的计划中。他并不打算这么快就出兵讨伐七大皇朝，将他们吞并。

    因为在他看来，时机未到。

    毕竟玄天皇朝的强者虽然也有不少，但精锐的士兵终究是一个缺陷。

    他们需要时间去练兵。

    在原计划中，叶辰打算再训练出一支千万精锐之师后，再对七大皇朝发起进攻。

    到那时候，他们正好可以拿七大皇朝来练兵。准备将来与太平皇朝大战的准备。

    只是，这七大皇主却要在这个时候折腾出一些事来，让他不得不提前派出这些训练不久的将士。

    轰！

    就在这时，一阵恐怖的爆鸣声响起，自云端之上传来。

    天穹之上出现巨大的黑影，给人一种极其压抑，极其恐怖的感觉。

    紧接着，几十艘巨大战船横空出现在苍穹上。

    一道道恐怖的气势自这些战船上弥漫而出，充斥着半空中。

    同时，阵阵战鼓声自这些战船上响起，清晰地传遍整个战场。

    七大皇主的脸色变得无比铁青难看，他们知道，玄天皇朝的援军抵达边境了。

