    让沈浪遗憾的是，直到自己从威海登舰出发，大明的第一款机枪还未正式定型，可能还需要一些时日了。

    没有时间再等，他只能先一步抵达倭国再说。

    沈浪这次出发的舰队只有不到十艘船，战舰更是只有两艘。

    这两艘战舰是刚下水不久的新舰，排水量换算下来都达到了一千五百吨，其余的都是运输船和补给船。

    仅仅两天时间的航行，舰队便抵达了长崎港，黄蜚早早的率领一干人等在那里等候了。

    “末将见过大将军，见过公主殿下。”

    看到一身戎装的沈浪和朱媺娖携手下船，黄蜚立即上前敬礼。

    不错，连朱媺娖也穿上了勇卫营的制式军装，显得英姿飒爽，这样让她在一堆士兵中也不会显得那么的突兀。

    沈浪还了一礼，笑道：“黄将军这些时日辛苦了。”

    黄蜚有些憨厚的笑道：“末将不辛苦，参谋部将战略战术都制定好了，根本不用费啥神就将问题解决了，都没真正打过什么仗。”

    沈浪立即严肃的道：“可别大意，真正难啃的骨头还在后面呢，那些亲藩大名和谱代大名几乎都在海对面。”

    黄蜚连忙神色一正的道：“末将知道，绝不会小瞧倭国人。”

    一行人行进一段距离后，发现前面有十多个装扮明显是倭国人风格的人正在拘谨的等候着。

    黄蜚连忙对沈浪道：“大人，这是为我们大明效忠的一些大名，他们知道大人要来九州，便当即表示想要来亲自拜见大人。”

    “哦？那行，先去见见他们。”沈浪抬手示意道。

    这些人不是别人，正是如今九州岛归顺大名实力最强的三位及其心腹家臣。

    分别是佐贺藩的锅岛胜茂，熊本藩的细川光尚和萨摩藩的岛津光久。

    他们此次亲自前来，一方面确实是想拜会这位比黄将军更尊贵的大人，混个脸熟，因为以后家族的命运很可能就掌握在这位大人的手上。

    而另一方面，则是为了各自家族的利益。

    因为自九州岛被大明控制之后，相关利益还没有进行重新分配。

    黄蜚表示要等到征夷大将军抵达之后，由征夷大将军代表大明皇帝陛下，亲自来犒赏为大明付出的各藩。

    所以，分蛋糕的事情，那还不屁颠屁颠的积极一些。

    只是三人都没有想到，这位大明皇帝钦点的征夷大将军，竟然如此的年轻，似乎比自己这三人都要小。

    三人中，哪怕是最年轻的细川光尚都有三十岁了，岛津光久也有三十多了，而锅岛胜茂更是爷爷辈的。

    “佐贺藩藩主锅岛胜茂携锅岛家众家臣恭迎征夷大将军远道而来，大将军和公主殿下一路辛苦。”

    沈浪刚和朱媺娖一起走过来，锅岛胜茂便上前一步，态度极其恭敬的道。

    丝毫没有在一个晚辈后生面前如此谦卑而感到有任何的迟疑。

    听完翻译后，沈浪笑道：“有劳锅岛老将军亲来迎接，幸会幸会。”

    锅岛胜茂再次行礼，继续道：“征夷大将军受大明皇帝陛下钦点，必是才能过人，九州岛在大将军治下，必能繁荣昌盛。”

    “锅岛家仰慕大明许久，因此在大明天军抵达之时，便迅速归顺大明天朝，愿世代为大明尽忠效劳。”

    “征夷大将军凡有所令，锅岛家必奋勇向前，为大将军鞍前马后，在所不辞。”

    没有哪个主子不喜欢这样的爪牙，沈浪哈哈大笑道：“锅岛老将军果然是老当益壮，睿智过人，锅岛家在你的带领下，必是枝繁叶茂，前途无量。”

    看到锅岛胜茂瞬间就赢得这位新来征夷大将军的好感，细川光尚和岛津光久两人心中都暗骂老匹夫，反应就是快。

    随即，两人也先后代表细川家和岛津家表达了自己的忠心，沈浪都好好的夸赞了一番。

    接着，一行人回到长崎本丸给沈浪接风洗尘，在沈浪的要求下，一切从简。

    宴会正式开始时，突然又进来了几人，锅岛胜茂三人见到之后，皆是脸色微微一变。

    因为来人不是别人，竟然是黑田家的，为首的正是黑田一成那老家伙。

    这老家伙的资历比锅岛胜茂都要高，更不用说细川光尚和岛津光久这两个后辈了。

    此刻黑田家这几人能够不受约束的来到这里，锅岛胜茂最担心的事情还是发生了，不用想，黑田一成这老家伙应该也是向明军臣服了。

    这是显而易见的，如果这个时候他还不臣服，沈浪就只能如他所愿，送他上路了。

    当然，并不能因此而认为黑田一成怕死，或者有背武士信誉，因为他是“黑田八虎”之一，自始至终效忠的都是黑田家，而不是幕府。

    “黑田二十四骑”和“黑田八虎”，都是黑田忠之的祖父黑田孝高创建的，黑田孝高是一个非常有能力，也很有野心的人。

    当初在丰臣秀吉死后，他也想图谋整个天下，并为此还谋划了三个步骤，准备一步步的实现自己的目的。

    只是关原合战的西军突然出现了小早川秀秋这个叛徒，让原本处于劣势的东军迅速的逆转了形势，并在一天之内就取得了胜利。

    结局太快，也太匪夷所思，打破了黑田孝高的一切幻想，最终不得不臣服取胜的德川家。

    作为黑田孝高最忠诚的心腹之一，黑田一成自然很清楚主公的野望，如今，曾经的主公虽然不在，但他从未忘记壮大黑田家的使命。

    若是为了曾经的对手德川家而葬送了整个黑田家，他的内心肯定是不那么甘心的。

    何况，藩主已经逃走了，并且留下书信恳请自己向明军投降，以尽可能的保全黑田家，不至于像立花家那般彻底的成为历史。

    所以，黑田一成归顺，也在情理之中。

    正因如此，沈浪没有将剩下的福冈军改编，准备继续让黑田一成指挥。

    而今天让他来到宴会上，就是准备给他留一个席位，接下来分蛋糕的环节，也会有黑田家的一份。

    原本三分要变成四分，自然会损害其他三家的利益。

    但是以黑田一成这老家伙的资历和影响力，确实也有资格分上一块，所以也没人敢站出来表露不满。

