    一刻钟后。

    宣于渊脱了鞋光脚踩在泥地里，手上动作快如闪电般地拽住秧苗的茎秆顺势往上一拔，带起一连串的泥的同时从喉咙里挤出一声极为不满的声音。

    “迟迟！”

    玉青时恍若不闻自顾自地低着头干自己的。

    宣于渊意味不明地横了她沉默的侧脸一眼，吭哧吭哧地抓着手里缀满了泥的青翠秧苗跑到她的身边，从牙缝中一字一顿地往外挤：“玉青时姑娘。”

    “你为什么不说话？”

    玉青时动作微顿，落在眼前那张俊脸上的目光布满了说不出的一言难尽。

    她挑起一边眉梢，头疼道：“你想听我说什么？”

    宣于渊磨着后槽牙低低冷笑。

    “说说你跟薛强之间那些不为人知的事儿？”

    “或者是……”

    “或者是你再胡说一个字，我就把你的脑袋摁到地里去。”

    对上玉青时冷若冰霜的视线，刚刚还理直气壮的宣于渊莫名就有点儿说不出的怂。

    他下意识地吸了吸气，有些气急的横着眉说：“你俩当真什么也没有？”

    玉青时……

    这事儿怎么就过不去了呢？

    她心情复杂地白了宣于渊一眼，没好气道：“我跟他能有什么？”

    “那你怎么……”

    “于渊。”

    玉青时面无表情地把手中拴成了一捆的秧苗扔到脚步，不引人注意的一声闷响及时打断了宣于渊的胡搅蛮缠。

    耳边终于是清净了些，玉青时说不出什么滋味地吁出一口气，冷冷道：“就他现在那样儿，迟早能把自己作死，费那个劲儿做什么？”

    “真当自己是杀猪的？”

    “年关还没到你就开始着急磨刀？”

    薛强的所为的确让玉青时很恼火，但是她并不想亲手送薛强上路。

    许是被宣于渊纠缠得烦了，她忍着不耐道：“我爹刚过世不久，我娘就被大伯一家逼着分家单过，那时候元宝还小，奶奶年纪大了，我娘经年累月地养着病，日子过得很艰难。”

    这是玉青时第一次说起过往之事。

    明明是格外艰苦的晦暗，她提起时的口吻却平淡得仿佛是一缕不起眼的轻风，轻描淡写间全是不可说的淡然。

    宣于渊猛的一怔，万般到了嘴边的叨叨都被迫咽了回去，默了半晌化作一声轻轻的：“然后呢？”

    “然后？”

    玉青时勾唇敛去眼中微妙，弯腰继续拔秧苗的同时淡声说：“有一次我娘病得厉害，抓不起药，家里也没了能吃的东西。”

    “薛强自作主张从家里偷了半袋子小米送到了我家，虽然没隔着多久，我娘就想法子把他送来的东西尽数还了回去，可薛强为这事儿挨了好几日的打。”

    那几年的日子实在是太难了。

    难到玉青时这会儿凝神一想，眉眼间都在不经意间染上了一层挥之不去的阴霾之色。

    她状似不觉宣于渊的眼神，意味不明地轻笑出声，慢条斯理地说：“然后就都过去了。”

    “薛强是该死，可我也没兴趣要他的命。”

    至于他什么时候会把自己作死，那就是薛强自己的事儿了。

    过往的情分已经被诸多琐事消磨殆尽，于她而言，薛强只是个无关的路人罢了。

    宣于渊闷着嗓子没言声，玉青时也不在意。

    她顺着地陇往前走了几步，突然听到身后的人说：“迟迟，你之前吃了很多苦吧？”

    玉青时闻言无声微怔，转而面上浮现出的就是好笑。

    “怎么这么说？”

    “你……”

    “没什么。”

    宣于渊意识到这不是个最好的时机，摆了摆手自己断了话头，状似好奇地对着她眨了眨眼，玩笑道：“你说，人为何生来就有九等不同？”

    “要是生而为人，自己能选的话，大概所有人都会希望自己生来无忧，安然富贵吧？”

    “是么？”

    玉青时不知想到什么眼里闪过一丝不易捕捉的微妙，戏谑道：“那可不一定。”

    宣于渊不解挑眉：“嗯哼？”

    玉青时笑道：“我觉得我现在就过得很不错。”

    她转身低头手上动作不停，笑得很是坦然，像是真的没把宣于渊的话当回事儿。

    宣于渊不知为何从这话中像是品出了一抹不为人知的深意，喉头无声微紧，下意识道：“那如果给你机会选，你还会觉得现在很不错吗？”

    “为何不是？”

    玉青时直起身子指了指自己脚下的黄泥，慢悠悠道：“脚下是泥背上是天，手里攥着的是衣食生计，护着的是一家老小，这有什么不好的？”

    “什么富贵安然？”

    她的唇边溢出一丝不易察觉的讥诮，淡淡道：“不是我的，没什么可值得稀罕的。”

    可那本来就是你该有的，只是……

    看着玉青时平静的侧脸，宣于渊无声长吸一口气把滚到了嘴边的话强咽回去，生生被无端断了的话哽得嗓子生疼。

    他掩饰似的低头蹲在地上把玉青时拔出来的秧苗用干稻草拴好，闷闷道：“那薛强要是还来找你麻烦怎么办？”

    “这次就这么算了，那万一那找死的玩意儿还有下次呢？”

    “难不成下次也算了？”

    他的声音不大，可字里行间却掺杂着无声的暴戾，仿佛是一想到那场景就恨不得直接把薛强撕碎了磨牙。

    玉青时听了倒是不怎么在意。

    她漫不经心地说：“他不会再来找麻烦的。”

    宣于渊竖着眉梢咬牙：“你怎么知道？”

    “万一呢？万一就是有那个万一呢？”

    “不会有万一。”

    玉青时甩手把手里的秧苗扔到他的脚边，轻飘飘地说：“再说就算是他不识趣再上门找麻烦，这不是还有你在呢吗？”

    这话一出口，宣于渊的表情立马就变了。

    刚刚还在炸毛的后背仿佛是被一只无形的大手从上往下撸了一遍，那种尖锐的锋利和阴沉瞬间随风而散，嘴角也在不受控制地开始上翘，要是背后长了尾巴的话，这会儿尾巴大概都甩出了风声。

    他自下而上挑起眼尾笑吟吟地望着玉青时，轻轻道：“想雇我当打手啊？”

    “就算咱俩熟，雇我可也不便宜，你想好给什么当报酬了么？”

    “丑话说在前头，报酬不到位我可不干。”

    玉青时从齿缝间挤出一声呵，皮笑肉不笑地说：“给你晚饭加个鸡蛋算不算？”

    宣于渊吸着气咬牙：“加一个鸡蛋？你当我是元宝那糊涂小子好糊弄？”

    他抗议完郑重其事地想了想，一本正经地竖起一个手掌，认真道：“起码五个，少了免谈。”

    玉青时见状一脸牙疼的表情，敷衍地连连点头。

    “行行行，五个就五个。”

    “成交。”

    宣于渊目的达成，美滋滋地抱着地上的秧苗朝着地埂边上走，瞧着心情像是很不错，嘴里还哼哼着不知是从哪儿学来的小调。

    玉青时抬手把头顶歪了的草帽扶正，注视着他慢慢走远，眼底泛起点点旁人不知的浅笑。

    想了那么久，就值五个鸡蛋么？

