    七彩的光芒在黄枫的身上闪烁，一股属于七彩宝甲的力量充斥在黄枫的身体中。

    与陈廷钧一战，黄枫当然不会傻到再隐藏实力，因此既然要战就要火力全开。

    黄枫的修为在洞虚后期巅峰，而他的战力综合起来比余千华还要高一格，相当于凤涅武者小天位前期中层以上，能和第三剑的余千华有一战的力量。

    不过还是比陈廷钧差不少，他与平凡青年莫都差不少，实际上和陈廷钧差的很多。

    七彩宝甲的增幅令黄枫的实力无限的接近陈廷钧，仅是体内的力量来看，黄枫已经比平凡青年莫稍微强一点。

    所以，由不得陈廷钧神色不变。

    不光是他，平凡青年莫眼中也是闪过了一丝的异色。

    这座战神台下的人是感受不到黄枫的气势之强大的，但是他们能看到陈廷钧脸色的变化。

    “这黄枫莫非真的很有实力。”

    余千华喃喃

    武神山之外同样如此，只不过他们比战神台上的人多能看到黄枫身上的七彩光芒。

    “直到此时，黄师弟才运转七彩宝甲？”

    宁同道。

    “如果是这样的话……”

    袁无忌眼睛亮了一下，但转瞬看着陈廷钧，又没有了信心，将那个不可能的念头掐断。

    ……

    陈廷钧的脸色很快就恢复平静，他吃惊是有黄枫实力竟如此强的原因，其中大部分都是缘由猜测到，黄枫可能是第一将那件神甲运转而开。

    这就有棘手了。

    不过，在陈廷钧看来，黄枫的威胁还不如平凡青年莫，七彩宝甲只能提升个人的力量，然而武者的实力可不仅仅是个人的力量，其中武技，传承是占很大比例的。

    而陈廷钧看的到，黄枫竟还不是凤涅武者，这个发现让他咂舌赞叹。

    只是，黄枫不是凤涅武者，就不可能有武象，从这一点陈廷钧就可以说黄枫的威胁不如莫。

    “要不要反悔。”

    黄枫问道。

    陈廷钧摇头，他也未说你没有资格等等这样轻蔑的话，这让黄枫对陈廷钧印象很好。

    陈廷钧能镇压大陆天才，可不只是在实力上做到第一，在人品，人格上也是佼佼者。

    事实上，九大天骄都有自己的人格魅力，就算是被黄枫杀死的蓝炬等也是具备的。

    “我就不客气了。”

    陈廷钧道。

    话音刚落下，陈廷钧就动了，古老而璀璨的拳印轰击过来，好似跨过了长空，贯穿了天河。

    黄枫瞳孔一缩。

    此时，他才真正的体会到陈廷钧这一拳的可怕，之前莫与陈廷钧一战，后者也是打出此拳印，不过那个时候的黄枫没有多么在乎。

    扑面而来的压力，黄枫的骨头已经是传来了咯吱的声音，就像是再被压制移位一样。

    若非他早前服用天龙果的话，黄枫还未和陈廷钧堂堂正正的一战，拳未至，他人就得展开真气抵挡。

    白剑。

    黄枫收起了一些想法，天意剑击出，这一剑平平淡淡，可一剑而过，空间犹如被划开一道口子。

    “这还是黄师弟自创的那门武功吗，怎么和以前所见不一样。”

    田春奇道。

    蔡明月也会这样觉得，他们见过黄枫施展，可没有见过这一剑仿佛能划开虚空。

    “这应该才是他这一剑的真正威力。”

    袁无忌道。

    ……

    不得不说，袁无忌虽然不是圣阳门的人，可确实是他们这群人中眼力最好的人。

    黄枫自创武功“白剑”来，一直以来都未将白剑全部的威能打出。

    眼下则是没有任何保留。

    拳印破碎，黄枫一剑长驱直入。

    咫尺天涯。

    十丈的距离黄枫一步就到了。

    陈廷钧眼中闪过一丝的吃惊，可马上又平静了，他双手齐推而出。

    两道掌影飞出。

    黄枫对这两道掌影并未在乎，这两道掌影很虚幻，给他的感觉还不如那古老的拳印呢。

    可是他想不到的是，这两道掌影竟飞到了天意剑的旁边，自己一剑被其一拍就飞到了一边，连带着黄枫的身体也被向旁边带去。

    “这人能御剑，陈廷钧能御掌吗。”

    黄枫暗恼自己有些大意了，直到他被拍飞出去的时候，黄枫都有点赶到不可思议。

    这是什么武功。

    “翻天掌！”

    陈廷钧倒是坦坦荡荡。

    “好大口气的武功。”

    黄枫暗暗震动。

    “五山转轮。”

    一座座巨山被无形的力量搬运过来，五座巨山耸立，黄枫的脸色略显苍白。

    黄枫一掌击出。

    五座巨山就是重合在了一起，瞬息穿过了距离到达陈廷钧的面前。

    与此同时，天空呈现阴阳之气，气分两界，一界为阴，一界为阳。

    一幅阴阳图展现在黄枫的头顶。

    “太一剑。”

    黄枫手里的天意剑在颤动，剑上有太一剑意。

    在阴阳图之上，还有五颗星辰，这五颗星辰很巨大，也极为璀璨。

    陈廷钧拳印翻飞，合五座大山为一的巨山之影破碎，他的拳印只是暗淡了一些，继续轰出。

    黄枫一剑而至。

    拳印破碎，陈廷钧面含一丝的笑容，他再次打出一拳，但这道拳印却和刚才的不同。

    这拳中宛如是“住”着一尊古鼎，拳印也是古鼎一样。

    这是新的武功？

    但也有人发现了，这道拳印无光，没有之前璀璨的光芒的包裹着。

    与其可能说陈廷钧换了武功，不如说这才是陈廷钧这门武功的真正面目。

    以前，陈廷钧只是未展开此拳印的真正实力而已。

    天意剑打在“古鼎”拳印上，竟是发出了铿锵的一声，犹如打在了神铁上。

    黄枫目光掠过陈廷钧的脸上，就发现陈廷钧的脸色有点苍白，这说明这道“古鼎”拳印很不简单。

    他一剑未破开“古”鼎印，只是将古鼎印崩开，古鼎印上出现了不少的裂痕。

    古鼎印不像是一门武功，更像是一件拳印法器一般，而让黄枫凝视的是，古鼎印上的裂口很快弥合。

    “这是什么武功。”

    “还能创造发起不成。”

    “我从来没有见过这样的武功，它肯定是超过了天级功法，可能是和武殿的四象真经一个级数。”

    众人哗然，震惊连连。

    “难道……他传承到的功法是那个……”

    有几个年龄上在东大陆绝对当的上前辈资格的人，眼神深邃。

    古鼎印恢复中便是轰来。

    黄枫感受着上面的威势，天意剑斩去，这次还是将古鼎印击飞，上面更多的裂痕说明了古鼎印遭受的一击多么强大。

    古鼎印恢复又冲来。

    黄枫击去。

    他有点无奈，自己竟被一道拳印给缠住，不过他的眼中却藏着一抹锋芒。

    咻。

    就在黄枫和古鼎印打的似乎不分胜负的时候，一道破风声刺耳响起，随即一道剑光披星戴月而来。

    很快，此剑又生出新的变化来，这一剑好似裹着红色的光芒一样，渲染的众星辰也都是红色一片。

    红色的五颗星辰开头，半边天的红色星空，就宛如是夕阳落下的画面和星空重合在一起。

    如此绚丽的景色吸引了所有人。

    就是陈廷钧都失神了刹那，但随即他就反应了过来，一双剑眉紧皱了起来。

    青色长剑挡在陈廷钧的面前。

    红日之剑击穿了青色长剑，后者分成了两半，然后红日之剑直接轰杀。

    “摘星手！”

    黄枫抬手。

    陈廷钧的青色长剑未消散就被他摄到后撤，又猛的化作两道青光爆射出去。

    轰。

    随着一道闷闷的轰声，无数道剑气凭空出现，使得这里好似成了一个剑域。

    所有的剑都飞射而来，将黄枫和陈廷钧淹没！

