    方青明可是知道眼前这位罗少爷究竟是何方神圣，如果自己惹得对方不开心，那可不是丢乌纱帽那么简单。

    罗少爷见方青明慌张的模样，冷笑道：“行了，我知道你没有冒犯我的意思。我这个人向来也不喜欢为难别人，既然你觉得军部那边比较厉害，那你就把这几个人给我压着，不要放，永远不要放...”

    最后这句话，罗少爷说得格外阴沉，明显是话里有话。

    在顿了下后，他接着道：“不过方所长，以后你注意一下你的鞋子，会不会在某一天突然变小了。”

    方青明原本还以为罗少爷是打算放弃，心中还一喜。

    不过在听见罗少爷后面那句话之后，他的嘴角狠狠的抽搐了一下，罗少爷这话的意思，不是明摆着想要给他穿小鞋吗？

    “行了，那我走了。”

    罗少爷说完那句话，也不打算再废话，起身便准备离开。

    方青明的心已经提到了嗓子眼，急忙将罗少爷给拦了下来：“罗少爷，您等等，我...我马上去销案，给我十分钟，您喝茶，稍等一下...”

    说完这话，他也不管罗少爷同不同意，转身就往办公室外面跑去。

    ...

    说句题外话，二虎的贷款公司本来就是合法机构，所以他压根就不怕被查。

    可他担心的是，这次自己惹到的对手似乎是军部的人，如果对方给他戴上莫须有的罪名，也足够他喝上一壶的。

    他可不是什么善男信女，知道这个世界上的黑暗有多么的可怕。

    就在他坐在审讯室内沉思之际，方青明突然推开了审讯室的门，慌忙的走了进来，满脸赔笑的拿着一把钥匙将他手上的手铐给解开，同时咧嘴憨笑道：“二虎兄弟，不好意思，让您受惊了。您有那么大的背景，怎么也不早点儿说出来，刚刚是哥哥对不住你，改天...改天我设宴，给您赔礼道歉，您看可好！”

    二虎看着满脸谄媚笑容的方青明，他一脑袋雾水，心说这老家伙是在搞什么名堂？

    难道是在耍什么阴谋诡计吗？

    可随即，他便注意到刚刚方青明所说的大背景！

    这让他顿时想到了一个人，而凭借他的人脉，他断定也就只有那个人出面，才能够捞他了。

    想到此处，他呵呵一笑，道：“方老哥也是秉公办案而已，没事，配合你们警方调查是我们每一个市民应尽的义务嘛。只要方老哥能够还我清白，我感谢还来不及呢，岂敢责怪方老哥呢？”

    二虎也不是傻子，他知道这个节骨眼上绝对不能耀武扬威。

    毕竟那位大人物是他刚刚攀附上不久的，除此之外，他基本上就没有什么强大的背景和人脉。

    如今自己能够借着那位大人物与方青明这个公家人称兄道弟，这也能让他以后的路好走一些。

    方青明听见二虎非但没有责怪他，反而还与他以兄弟相称，悬到嗓子眼上的那块石头总算是落到了地上。

    他紧紧的握着二虎的手，一脸激动道：“老弟，明天晚上如何？我设宴，给您和您的几位兄弟赔不是。”

    对于这个攀附人脉的好机会，二虎自然是不想错过的。

    不过他也不想把自己的身段放得太低，所以点头道：“行行行，你这个当哥哥的说什么就是什么。明天晚上，我一定带着兄弟们赴宴。”

    两人笑着攀谈了好一会儿，犹如是失散多年的亲兄弟。

    随后，方青明还亲自将二虎等人送了出来。

    在来到大街上时，辫子男几名兄弟一脑袋雾水。

    这事儿就这么过去了？

    他们都以为自己这次栽在了军部的手中，觉得自己肯定没好果子吃。

    二虎知道其中的缘由，在出来后，便在马路上东张西望起来。

    很快他便注意到对面的马路牙子上停靠着一辆打着双闪的宾利轿车，他在叮嘱了自己的兄弟们两句后，飞快的跑了过去。

    当他来到宾利轿车旁边时，宾利车的车玻璃缓缓的摇了下来。

    当二虎看见坐在宾利车里的那个人时，吓了一大跳，急忙躬着身子道，一脸的受宠若惊：“罗少爷，是您出面捞的我？真没想到我这条贱命居然还劳烦您亲自出面...您放心，罗少爷，对于您交代的事情，我只字未提。”

    罗少爷优雅的笑了笑，道：“受惊了吧？”

    听见这话，二虎咧着嘴露出那一口小白牙，道：“罗少爷，为您办事，我早就已经做好了赴汤蹈火的准备，惊吓倒是不至于。只是我没料到，沈辉的背后居然有军部的人做靠山，如果早知道这样，我就应该小心一点儿的。”

    罗少爷笑了笑，反问道：“如果你提前知道了沈辉的背景，那你还敢替我做事吗？”

    二虎突然严肃了起来，拍着胸口道：“罗少爷，为您办事，是我的福分。别说对方有背景，哪怕对方是天王老子，我也不怕。”

    罗少爷满脸赞许的看向二虎，点了点头，道：“现在你有资格给我们罗家办事了。”

    说完，他摸出一张卡递了过去，道：“拿去吧，给你和你的兄弟们压压惊。”

    二虎看着那张银行卡，却迟迟没有伸手的意思：“罗少爷，我给您办事绝对不是贪图钱，我是真心实意的想要跟随您。既然您说以后我有资格给罗家办事，这就是对我最大的奖励和认可。”

    “废什么话，让你拿着，你就拿着。记住一句话，给我们罗家办事，不会亏待你的。”

    罗少爷直接将手中那张卡扔到了二虎的身上。

    二虎捧着银行卡感激涕零，激动得都快哭出来了。

    他抹了一把湿润的眼眶，道：“罗少爷，那以后沈辉那边，我该怎么办？是继续追债吗？”

    “你还有胆量继续追他的债吗？”

    罗少爷反问了一句。

    二虎立即拍着胸脯道：“有什么不敢的，就算他的背景再强，也有落单的时候。罗少爷，您说吧，您是想要他的腿还是想要他的手？”

    “继续追吧，不过教训教训就够了，下手别太狠。”

    罗少爷还是挺欣赏二虎的，所以也不希望二虎因为这件事情而殒命。

    毕竟就算沈辉再怎么顽皮，那也是沈家的子嗣，如果沈辉出了什么意外，沈家怎么可能会善罢甘休？

    所以他只是想要给沈辉这个二愣子挖一个坑而已，还真没想过弄死沈辉。

    ...

    当天傍晚时分，沈东吃过晚饭后，便独自一人去医院给老爷子治疗。

    不得不说，他的这种能力是相当的神奇，仅仅只是治疗了三次，老爷子的身体状况不仅仅只是得到改善那么简单，甚至仿佛是年轻了十多岁。

    原本已经衰老的身体器官和筋脉甚至是骨骼，也在那些金线的滋润下，犹如枯木逢春般，身体的各项指标已经趋于正常了。

    “小东，你也别太辛苦，我现在感觉好多了，浑身有劲儿，就好像是回到了年轻的时候。”

    原本老爷子就是一个闲不住的人，只是后来身体越来越不行，只能在轮椅上艰难度日，每日行走也绝对不会超过十分钟，还需要人搀扶着。

    可在今天沈东来之前，他让保镖程昱带着他去楼下走了一圈，还真别说，走了近半个小时，他浑然不觉得累。

    如果不是程昱和医院方面百般催促，他还真想多溜溜弯儿。

    “爷爷，我听程叔叔说，你今天下楼去了？”

    沈东长长的舒了一口气，坐在了椅子上，言语间有些责备。

    老爷子在自己的三个儿子面前，脾气那叫一个臭，他只要一瞪眼，那三个在外面呼风唤雨的儿子保证吓得抖如筛糠。

    不过正所谓一物降一物，他是打心眼儿里疼爱自己的孙子。

    所以尽管他听出了沈东言语间的责备，他也不敢生气，反而咧着嘴道：“哎，小东，这些年我坐在轮椅上，都快憋屈死了。再说了，身体不就是要锻炼得好吗？”

    沈东急忙道：“呸呸呸，什么死不死的，爷爷，只要有我在，您放心，我保证您能够活到一百二十岁！”

    “一百二十岁？”

    老爷子满脸和蔼的看向沈东。

    其实早在一年前，他就已经感知到自己大限将近，所以早就已经布好了局。

    只要沈家后人按照他布的局往下走，保证能让沈家繁荣昌盛。

    可如果上天能够再给他三十年的寿命，那他的一切布局都将用不上了。

    不过他也知道沈东这只是在安慰自己而已，虽然现在自己扛过了这一劫，但人到了天命之年，一步一个坎儿，谁知道自己还能不能扛得过下一个坎儿呢？

    “爷爷，您好好休息吧，明天我再来给您治疗。”

    沈东见天色不早了，老爷子也需要休息，而他更需要立即恢复自己的体力。

    然而，老爷子却罢了罢手，道：“小东啊，你明天就不用来了，明天我会让你程叔叔给我办理出院手续。现在我的身体状况很好，已经能下地走路了，总待在医院里，我也憋不住，同时还会让那些图谋不轨之人蠢蠢欲动。”

    沈东当然知道自己爷爷的意思，如果老爷子真正的倒下去，那上京势必会掀起一阵轩然大波，说不定也会波及到如今上京的格局。

    这也是为何内阁院的人三番五次的对医院方面下达命令，一定要将老爷子救回来的真正原因。

    因为按照现在的上京局面而言，还没有人能够在老爷子倒下之后力挽狂澜。

    爷孙俩聊了两句后，沈东便开车回到了家里，第一时间便跑到天台上打坐练功。

    他发现随着自己给爷爷治疗的时间越长，丹田之中的气旋光泽就越加的暗淡，早已没有了当初时候的璀璨亮丽。

    不过他觉得，能够将爷爷从鬼门关内拉回来，一切都是值得的。

    这一次，他打坐的时间很长，从晚上十点钟回来开始，一直就打坐到了第二天中午时分。

    感受着温暖的阳光照射在自己的身上，他长长的呼了一口气，然后睁开了那双明眸。

    虽然丹田中的气旋依旧没有恢复往日的光泽，但也不再是那般的死寂沉沉。

    “哎，今晚最后一次给爷爷治疗后，我再想办法恢复实力吧。”

    虽然沈东目前还不知道丹田中的气旋除了治疗之外，还有别的什么用途，但他明确的知道，这是一个天赐良机，自己绝对不能让气旋中的光芒熄灭。

    当他来到楼下时，发现大厅内只有两名保姆在打扫卫生。

    从保姆口中，他得知沈毅去会见老朋友去了，而他的母亲自然是去上班了。

    两名保姆很快给他做好了三菜一汤，他吃得肚饱溜圆，正准备回房间洗一个热水澡放松放松的时候，突然，他兜里的手机铃声响了起来。

    看见这来电显示，他的眉头皱成了川字。

    当电话接通后，手机里传来了一道浑厚如钟的老者声音：“沈东中校，你好。”

    “首长好！”

    沈东立即立正，这也是他的条件反射。

    “吃饭了吗？”

    老者随口问了一句后，也不等沈东回答，再度问道：“现在有空吗？来一趟内阁院，有要事找你商量。”

    “好，我马上过来，大概需要半个小时！”

    沈东的回答干脆果断。

    “那我们等你！”

    老者说完后，挂断了电话。

    听见手机里传来的盲音，沈东面色逐渐凝重了起来。

    这还是内阁院第一次给以正式的身份给他打电话，这让他预感到了不妙。

    肯定是有什么重大的任务！

    而他随即想到，昨天他和三叔沈建业说好了的，趁着他回来的这段时间，将沈辉带在身边好好教育教育。

    可是他前脚刚出门，沈建业就改变了主意，这也让他觉得此事不寻常。

    不过此刻，他没有时间让他多想，立即开车赶往内阁院而去。

    对于内阁院，他是第一次去，并不知道在什么地方。

    而内阁院的人肯定也知道这事儿，所以在挂断电话后，便将内阁院所在的地址发给了他。

