
帝国这次遭受了重创，损失惨重，但正所谓不破不立，这同样也是一次势力重新洗牌的机会，安雅的父亲在其中扮演着很重要的角色，自然是有很多人想要找他的。

但护国公可不是随随便便就能见着的小人物，很多人便把注意力放在了安雅身上，希望她能帮忙‘带个话’。

安雅自从醒来之后，就没少受这些人的骚扰，罗尔已经帮她解围好几次了。

为了避免不必要的麻烦，罗尔的身份在安雅口中变了好几次，‘家庭剑术教师’‘军方高级雇员’‘护国公私人顾问’‘政府特别干员’等等。

“安雅，你今天气色看上去不错，感觉怎么样？”

罗尔走进病房，笑着打了声招呼。

安雅也回以一个灿烂的微笑，答道：

“罗尔叔叔您好，我已经恢复得差不多了。”

“好！很有精神！”

罗尔点点头，又把目光放在那个大腹便便的中年胖子身上，心里也有些好奇，今天安雅公主又要给他一个怎样的‘职位’？

谁知安雅却说得：

“他就是跟您提及过的罗尔叔叔，可莉的爸爸。”

咦？今天居然没有安排职位吗？

罗尔有点小小的失望，他还以为今天能捞个办公室主任啥的当当呢。

“久仰久仰，幸会幸会。”

那中年胖子笑眯眯的冲着罗尔伸出右手。

罗尔伸手与他握了握，又听见安雅在旁边介绍道：

“嘻嘻，罗尔叔叔，他就是我爸爸。”

罗尔不由得微微一愣……

安雅的爸爸，也就是那位护国公，议院议长，帝国政府的头号首脑……

这样的人物，居然是一个挺着啤酒肚，满脸笑眯眯的胖子？

这画风是不是哪里不太对劲？

你的气场呢？你上位者的威严呢？作为公爵的派头呢？

罗尔印象里的公爵形象，最次最次也应该是罗马尼亚那位吸血鬼吧？

面前这位，形象气质完全不符啊！

罗尔愣了两三秒，才回过神来，连忙伸手与对方握了握，连忙说道：

“啊……很荣幸认识您，议长先生。”

“我的朋友都叫我安多恩。”

安雅的爸爸笑了笑，随和得有些过分了，他甚至还单手抚胸，微微躬身，一脸诚恳的说道：

“罗尔先生，请容我向您致以诚挚的敬意与感谢。”

“这一方面是感谢您为帝国做出的杰出贡献，我已经听说过您的诸多事迹了。”

“另一方面，是感谢您对我女儿的照顾，感谢您救了她。”

如果说前面半句话还略带点公式化的样子，但最后那句话，罗尔是真的听出了他的诚恳与真挚。

看来这位父亲还是很在乎自己女儿的，不惜放下身段，向自己这位山野村夫致敬。

罗尔对他的观感又好了些许，答道：

“您太客气了，安雅平时也经常照顾可莉，是个好孩子。”

“谢谢，可莉同样是一位好孩子，是帝国最优秀的年轻人。”

两位父亲的眼中，彼此都露出了欣赏的神色，相互认可了对方对女儿的教育水平。

“不知罗尔先生这会是否得闲？我恰好有几个问题想与您探讨一番。”

安多恩议长又继续说道。

“当然，我很荣幸。”

罗尔点了点头。

虽然他是准备去巡逻的，但既然是议长开口邀请，那只能稍微放一放了。

而且他对这位议长的观感挺好，对方的姿态放得很低，没有那种高高在上的盛气凌人，满脸都是随和的笑容，也让人愿意与他交谈。

于是两人又和安雅闲聊了两句，便离开了病房，坐上了一辆高档黑色蒸汽车，比安雅平时坐的那辆更长更宽更高档，内里还布置着沙发和一个小型的吧台。

驾驶员看上去是一位管家模样的老者，但并不是罗尔熟悉的那位管家奥多。

说起来，罗尔今天还没见着管家先生，他这些天本应一直守在安雅身边，几乎是形影不离的贴身保护，今天却不见了？

应该是去办其他事了？

副驾驶位置上，还坐着一位看着和罗尔差不多年纪的中年人，有着一番极其税利的双眼，一看见罗尔，便上下打量了一番，眼神中闪过些许疑惑和警惕。

看得出来这应该是位贴身保镖。

罗尔倒是不介意这种不太礼貌的目光，别人的职责所在嘛，他反倒是友好的回以一个友善的微笑。

也顺便注意到，这人的打扮有些奇怪，他的右手带了一只白色手套，左手却直接露了出来，似乎有些不修边幅？

两人上车之后，蒸汽车开始沿着街边缓缓行驶，议长则挪动着他胖乎乎的身体，从吧台里取出一副茶壶和茶杯，开口问道：

“只有红茶可以吗？”

罗尔微微一愣。

“啊……谢谢……”

一股淡淡的茶香顿时在车里飘荡开来。

轻抿了一口红茶之后，议长开口说道：

“主要是有两个问题想要与您探讨，第一个是关于您的授勋仪式，眼下的局势您也知道，不太合适，所以授勋仪式应该会往后推迟一段时间，希望您不要介意。”

“我向您保证，帝国绝不会忘记您的付出。”

咦？授勋仪式？

罗尔心里有点小小的激动，颇有些得偿所愿的味道。

帝国总算能正视了我的功劳了！

其实这三周以来，他偶尔也会在闲下来的时候，琢磨琢磨这事。

我之前可是单枪匹马，杀入危险莫测的帝都大钟楼，干掉了那里的管理者，然后解放了那一片梦境的。

这种孤胆英雄一般的壮举，自然希望能有更多人知道，最好是能上个报纸头条。

改编歌剧就算了，有点羞耻……

倒不是说罗尔有多么爱慕虚荣，他其实也没有四处去宣扬这些，之后也再没提及过那天的事，绝大部分精力都放在了灾后重建的事情上。

如果这事最后被人忘了，他也不会多在意，像多多镇那边他最后还是没去领赏，低调一些也没什么不好的。

只是如果别人主动提起这事，他也不会为了低调去刻意隐瞒，做了好事能得到别人的认可自然也是好的。

就是很平常，很普通的心态。

而且比起那些虚名，能让他稍微有点激动的主要还是奖金方面的实质性问题，如果能拿到一笔钱，就能回去给村子修条路了。

但话说回来，自己之前在梦境里做的一切，也就小毛驴小奶猫自己女儿自己学生知道啊？

小奶猫不会说话，小毛驴从梦境里回来后变回了萌萌的小毛驴形态，也不会说话。

让娜已经有两天没见着人了，好像之前说是去与光复教派过来的使节团汇合啥的。

看来应该是女儿把事情告诉了安雅，安雅再告诉了她爸爸。

罗尔在脑中大致过了一番事情的脉络，然后笑着答道：

“您过奖了，这些都是我应该做的。”

议长也笑了笑，继续说道：

“感谢您的理解，比起这个，其实我主要想和您聊聊第二件事……”

“我计划重建‘灰色幽灵’，不知罗尔先生是否有兴趣来率领他们？”

罗尔听罢，在沙发上愣了好几秒才回过神来，反问道：

“抱歉，我好像没听清？”

于是议长又重复了一遍，连脸上的笑容都稍微收敛了一些，以表示他的严肃和认真。

不是，这种好像错过了一整季剧情的感觉是怎么回事啊？

这个灰色幽灵是啥？该不会就是那个臭名昭著的灰皮吧？

和我又有啥关系？为什么要我去率领他们？

还有，前面副驾驶座那位保镖为什么莫名其妙的紧张了起来？一副想和我讲讲道理的样子？

罗尔在心里吐槽了一番，然后决定放下面子，不耻下问。

“那个……您能不能详细说说？先从这个‘灰色幽灵’说起？”

议长这便开口介绍道：

“灰色幽灵曾经是一个辉煌且荣耀的组织，最初建立的时候，他们直属于皇室，替历代先皇处理一些麻烦的问题。”

这番话罗尔倒是听懂了，就是异界锦衣卫嘛。

这种机构，一般和荣耀扯不上什么关系才对，反倒是容易臭名昭著，让人闻风丧胆。

“之后随着宪法的制定和议院的成立，灰色幽灵也从皇室中脱离了出来，成了一个独立机构，归属于政府管辖，负责国内的安全保障。”

“他们付出了无数的努力与牺牲，在暗中为帝国保驾护航，诞生出很多不为人知，但却可歌可泣的英雄事迹……”

“但因为这些事都是在暗中进行的，普通人对此毫不知情，对他们依旧保持着之前的固有印象，产生了很多误解……”

罗尔将信将疑的点了点头，照这么来看，这个灰色幽灵果然就是团长和教官他们提及过的‘灰皮’

名声真挺臭的……

但如果说议长没有骗他或者进行粉饰，那这个灰色幽灵后面成功转型成了国安局一类的秘密机构，之后再被人各种误会，逻辑上倒也说得通。

就像神盾局也并不受米国人民爱戴嘛。

“之后随着学者会的崛起和逐渐强势，与灰色幽灵之间闹出了诸多不愉快，这内里的诸多细节三言两语也说不清，您有兴趣的话，以后可以查阅内部档案。”

“总之，双方交锋的最后结果是灰色幽灵落败了，职权职能被大量剥夺，沦落成了边缘机构，随时处于会被解散的境地……”

“而为了挽救这一点，证明自己的价值，前两任领袖做了些不太明智举动，给一些民众留下了不太好的印象。”

议长的话听上去似乎很委婉，但其实已经很直接的解释了‘灰皮’的真正由来。

罗尔听罢，不禁觉得有些好笑。

之前听团长和教官提及这个灰皮的时候，还觉得有些逼格，像是那种间谍机构，专门搞煽动唆使分裂那种邪恶组织。

结果实情居然只是个为了刷存在感而扰民的末流机构。

这种事，地球上司空寻常了，罗尔也是见怪不怪，笑笑就好。

所以问题还是在于，这事和自己有啥关系？

议长这便开口解释道：

“之前的那场袭击中，学者会遭遇了非常严重的损失，一时半会是很难再缓过来了，所以我认为，眼下是重建灰色幽灵的最好时机。”

“我相信以您的智慧，应该能看出学者会这个庞然大物对帝国的影响力吧？我们迫切的需要一个能够制衡他们的机构，曾经的灰色幽灵就是最好的选择。”

“但敢于挑战学者会威严的人并不多，即使他们这次损失惨重，但余威犹在，唯有像您这般强大且充满智慧的强者，才能率领这个古老的组织与之对抗……”

罗尔不等议长说完，连忙举手示意，反问道：

“不是，议长先生，您是不是对我有所误解？我只是一个小山村的村长，之后在军方调查队那边凭关系混了个闲职，最多再加上一个热心模范好市民的身份吧，仅此而已了！”

“您肯定是搞错了什么，您说的这些事，距离我太过遥远了，你说我一个科多省的人，怎么就要来帝都担任这种要职？您还是另请高明吧。”

议长似乎早就猜到了罗尔会拒绝，很淡定的笑了笑，答道：

“不不不，罗尔先生，您太过谦虚了，我也没有搞错。”

“前些天，我听奥多先生提及过您，知道了您的事，然后经过深思熟虑后，才向您发出的邀请。”

罗尔听罢，不由得微微一愣。

管家先生提及过我？

可我又有什么好提及的？尤其是在这种大人物面前。

就算他知道我在丰饶谷地那边帮助让娜他们暂时立稳了脚跟，但这也没什么大不了的吧？

难道是议长觉得我把光复教派指导得还不错，看上去像是个能带队躺赢的大腿强者？所以让我来接手这边的烂摊子？

罗尔一番思考，觉得事情应该就是这样了。

丰饶谷地那边的事，罗尔也没刻意隐瞒，和村民，医生，教官他们都简单的提过，最后确实有可能传进议长耳中。

而人传人，往往是越传越离谱的，中间不知道经过了多少加工润色，最后议长听见的，已经不知道是什么版本的故事了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65000010"  chaptername="155.你还真看得起我？">加入书签</a>
</div>
