 巨型金字塔的内部空间，说大不大，说小不小，对于合道境的强者来说，几个呼吸的时间，便能抵达中心处。

只见中心处，是一个由褐色岩石堆砌而成的古老祭坛。

祭坛高十几米，表面长满了青苔，地面上，有着神秘繁复的灰色纹路。

在祭坛的中间，是一具没有任何生命气息，呈现灰白色的骷髅。

骷髅坐在地面，身上的衣服都已经腐朽，当诸多人和妖兽，朝这边冲来时，掀起一股狂风。

狂风吹在那早已破烂得不成样子的衣服上，衣服化作齑粉，消散不见。

见到祭坛上，那不知已经存在了多久的骷髅，人们都是一呆，旋即有人惊讶道：“莫非，这……这就是不死道人的尸骨？”

听到这话，人们的眼神都是一凝，许多人眼中都浮现些许悲哀，心道任你生前风华盖世又如何，死去后，又和凡夫俗子有什么两样？

他们在这具骸骨上，似乎也看到了自己的未来。

不过，这种有些悲哀的情绪只维持了刹那，所有人的目光，便都是火热的盯着那骷髅右手上。

骷髅右手的食指上，有着一颗样式古朴的黑色戒指。

之前，不死道人的影像说了，他的空间戒指，便在这祭坛之上，也就是说，不出意料，这具骷髅果然便是不死道人的尸骨，而那戒指，便是不死道人的空间戒指。

不死道人所遗留的一切，便都在那空间戒指内！刹那间，许多人和妖兽的眼睛，都变得赤红，呼吸急促起来。

轰——圣焱宗的一个长老，眼神贪婪，最先朝着那祭坛上的骷髅扑去，他一动，顷刻间，其余人也都是跟着动了，就如同一群蝗虫过境，所有人和妖兽涌向祭坛。

林辰一行人来到这边时，便刚好见到这幅景象。

“看样子，那就是不死道人的空间戒指了！”

苍冥树盯着祭坛上那骷髅手指上的戒指，也很想过去争抢，不过以它那点实力，若是混战起来，只怕第一时间就要被人给撕了。

林辰也看到了那骷髅手上的戒指，心中暗道，若这真的是不死道人的空间戒指，那么先前的确是自己多心了。

除了林辰等人外，也并不是其他所有人都急着掠向祭坛。

比如席子渊，他和几个阴阳教的长老，站在一旁冷眼旁观，虽然看向那骷髅手上的戒指时，眼中也充满火热，但并没有急着动手。

嗡——就在这时，祭坛上响起一声嗡鸣。

祭坛上那灰色的纹路，绽放出迷蒙的光亮，灰色的屏障出现在祭坛上，如一个半圆，将祭坛笼罩在内。

这突如其来的情况，使得掠向祭坛的人，脸色都变了变。

但无论如何，不死道人的戒指，已经近在咫尺，这种情况下，他们哪里还甘心后退。

“给我破！”

冲在人群前方的剑云飞，一剑斩出，剑气将空间撕裂，轰在那灰色屏障之上。

其他人也都是各自施展手段，一时间，各种颜色的狂暴能量，涌现在这片空间，诸多玄妙武技，尽数落在那灰色屏障上。

无论是来自五大巅峰势力的也好，又或者人鱼族和魔蛟族，又或者黑渊大森林中的妖兽，这些人和妖兽中，没有一个弱者，手段也都是极为强大。

这么多人一同动手，只怕是寻常的证道境存在，都无法硬接下来。

然而，诸多攻击落在那灰色屏障上，却没有使那屏障粉碎，反倒是一股可怕的反震力道，如浪涛一般，拍在那些动手要毁去屏障的人身上。

轰——一道道人影倒飞出去，摔落在地上。

这股反震力量无比狂暴，出手的人实力都不弱，但依旧有许多都被打得口喷鲜血，躺在地上后，都有些难以爬起来了。

“怎么回事！那不死道人，不是说这空间戒指，谁想要便来拿吗，为什么会有这屏障的存在？”

有人惊怒咆哮，感觉自己被欺骗了。

“不过，他也说了，最终这空间借助落入谁的手中，要看我们自己的本事。

莫非，这屏障是对我们的考验不成，谁能通过考验，谁便能得到那空间戒指，得到他所留下的一切？”

“有可能！毕竟，这空间戒指里，很可能有着他的功法武技，修炼心得之类的，相当于他的传承。

就算要给出去，多少也会先考验一番。”

“嗤！屁的考验！我们这么多人一同出手，都无法破开这屏障，只怕要证道境的存在出手，才能将这屏障毁了！若这是考验，那么这考验，根本没有任何合道境的人能够通过！”

……一时间，这片空间喧嚣无比，人们的声音中带着愤怒和不解。

宝物就在眼前，却是无法得到，这种感觉，简直能把人逼疯。

轰！就在这时，一道身上涌动着金色火焰的身影，冲到那灰色屏障前，一拳要砸在那灰色屏障上。

结果拳头刚打出，他面前的屏障竟是自动消失，他直接冲入到了屏障之内。

“怎么回事——”所有人都是懵了，看着冲入到屏障内的东皇阎，脸上露出不解和震惊。

林辰看到这一幕，也是眼皮跳了跳，有些疑惑，以东皇阎的实力，是绝对破不开那屏障的，问题是，刚才屏障竟是自己消失了，这是什么情况？

别说是其余人了，就连东皇阎自己都有些傻眼。

他只是不甘心，想要尝试一下，没想到，竟然直接冲了进来。

“我知道了！”

圣焱宗的卫长老，脸色狂喜，高声道：“不死道人虽然想把他的东西给出去，但也不想给一个庸才。

东皇你天资绝顶，又拥有炎魔圣体，就连不死道人也认为你的天赋是在场所有人中最强的，所以他打算将他的东西给你！这根本不是什么考验，而是不死道人已经做出了抉择，所有只有你能进入这屏障！”

听到这话，东皇阎一呆，旋即露出笑容，说不出的得意。

那不死道人可是无比接近不朽的存在，就连他都认为自己的天赋是在场所有人中最强的，那自然没错了！他看向林辰那边，露出嘲讽的笑容，自己之前的话，并没有说错！就算你现在境界比我高一些又如何，以后你只能仰望我，甚至连仰望我的资格都没有！“如此说来，这空间戒指，从一开始就注定属于我的了！”

东皇阎笑了笑，心中无比得意，表面上则一副我早就猜到会是这样的淡然表情。

 