    “来自过去？”苍寻皱了皱眉。

    这句话，他有点不信，“我曾听掌控者大人说过，当力量强大到一定程度的时候，可以跳出时间维度，在过去未来中自由行走。但你们地球一脉，最强大的进化者也不过是刚刚步入高级形态，连掌控者都不是，怎么可能做到这种事情？”

    “因为……我们有科技啊。”陈立自豪的道。

    尽管他自己的科技造诣很低，也没有什么拿得出手的发明。

    但是他很自豪，地球人的科技，在短短几千年间，就达到了令称霸星际几十万年的宇宙国都眼红的水平！

    在火种8号修复后的这两年里，他已经深刻体会到了昔日地球科技的伟大。

    罗贝族的科技力量几乎被全面碾压，如果不是他们有个掌控者的话，根本就不可能将地球文明覆灭！

    “科技？穿越时空的科技吗？陈立，你这样骗我毫无意义，如果地球人能够做到这一步的话，也就不会灭亡了。”苍寻表示质疑。

    要是能够穿梭时空的话，地球人完全可以未卜先知，预知到未来会被掌控者覆灭的事件。

    或者在灾难来临的时候，将一个人送回到过去，去警告那些地球人，提前防备灾难。

    甚至于……带着强大的修炼法回到几千年前，提前培养出一群无比强大的生灵！

    可是这些，都没有发生。

    这不正是说明了，地球人的科技其实根本没有达到这一步吗？

    陈立对于这件事，心里其实也一直有所怀疑。

    但他思来想去，最终只有一个结论，“技术尚不成熟，拼尽全力也只能启动一次。”

    苍寻闻言笑了。

    “即便是这样，那又如何？你是不是地球人很重要吗？今天都是要死的。”语气平静得很，轻描淡写，仿佛杀死陈立，就跟捏死一只蚂蚁般轻松。

    陈立也笑了。

    他道：“没什么，主要是想向你表明一下立场，让你临死前能够知道是被什么人杀死的。”

    互相甩狠话，这是打架前必走的流程，就算是外星人也难以免俗。

    苍寻听完，摇头叹气道：“本来我还想试着和你谈和，让你抛下地球一脉的仇恨，与我合作。现在看来，是没这个机会了。”

    “你可真敢想，跟我合作？”陈立哑然失笑。

    苍寻恐怕不是想跟他合作，而是觉得胜算不够大，想用计缓他一阵，等时机成熟之后，再干掉他。

    这么粗俗的伎俩，又怎么可能让人上当？

    “行了，闲话少说，我们的恩怨，也该有个了结了。你们父子一起上，让我看看地球人究竟有多少本事！”

    聊了许久，苍寻的耐心也用完了，准备开战。

    陈立却道：“你不介意我多叫几个帮手吧？除了我们父子之外，我还有个兄弟，和一个……女朋友，也想和你过上几招！”

    “哈哈哈，四个人正好够我收拾。都出来吧，我早已经感受到了你们的气息！”

    苍寻一点畏惧的意思都没有，仍然表现得很轻松。

    云雀和石骨早已经来到了御花园外面，听到这句话，同时一个闪身，翻过院墙来到了陈立和陈平的身边。

    “哟，还挺强，你的邪恶信物不少啊！”苍寻近距离感应两人的气息，发现都是身具杀神之力的初级超凡生命，露出几分讶色。

    旋即又道：“不过仅凭这点，可还不是我的对手！”

    四个身具杀神之力的超凡，在他面前，仍然不够看！

    这家伙的底气是什么？消失了几个月，怎么忽然这么自信了？

    陈立有些疑惑。

    “孰强孰弱，打过才知道。苍寻，城外一战！”

    陈立冷喝一声，旋即脚下一动，带着陈平等人，在屋檐之上纵跃，几个眨眼，就出了人皇城。

    苍寻知道他是不想毁了这座城市，牵连无辜。

    对于普通平民，他也没有什么动手屠杀的欲望，因此也接受了在城外决战的想法，快速跟上。

    “嗯？我怎么感觉今天的陈立，似乎比几个月前要弱了许多？”

    在出城的时候，苍寻远远看着陈立的背影，发现他的速度似乎不如上一次战斗的时候那么灵敏。

    超凡强者不会有错觉，这里头一定有猫腻！

    很快，五个人都到了人皇城西部的郊外。

    这地方是一片肥沃的农田，有几百公顷的大小，是帝都重要的产粮地之一。

    不过现在是冬季，农田都没有庄稼，就算毁了也无所谓。

    “选好了葬身之地，就动手吧！”

    苍寻跟陈立等人几乎同时抵达。

    双脚刚刚落地，他低喝一声，便直接往陈立杀去。

    简简单单的一拳，是试探的性质。他想看看陈立究竟是什么状态，为什么比上次弱了许多。

    但这一拳，仍然是18阶段巅峰的一拳！

    “让我来！”云雀叱道，代替陈立抵挡住这一招。

    在场四个人里，她才是最强的那个。现在拥有杀神之力，已经是17阶段巅峰的力量，比起蛮王躯体的苍寻，也只是弱了一个阶段而已。

    嘭！

    两人一拳对轰，云雀的身影跌退二十米，步步裂地，葱白的指节上出现了几道血痕，皮肤崩裂，渗出血丝。

    而苍寻纹丝不动，仿佛没事人一般。

    “力量不错，可惜技巧完全不入流。”苍寻评价道。

    他曾凭借18阶段巅峰的力量，和20阶段巅峰的陈立本体打成平手，还略占上风。

    对付比他弱的人，自然轻松无比。

    “你们一起上吧，省得死不瞑目。”苍寻自负的道。

    这语气，让暴脾气的石骨和骄傲的云雀都很愤怒，陈平也看向了父亲。

    陈立笑道：“好啊，你死的时候也别怪我们人多欺负人少。”

    语罢，四个人同时动了，化作四道残影，冲向苍寻。

    霎时间，五大强者战成一团！

    超凡生命高级形态的力量，已经超出了常人的理解范畴，速度比声音还快，还没听见脚步声，人已经到了近前。

    砰砰砰砰砰

    只是一个瞬间，便有数十次交手发生。

    苍寻的速度比所有人都要快，面对四个人的围攻，居然丝毫不落下风，应付得游刃有余！

    轰~

    石骨被苍寻一拳轰飞出去，在地上砸出一个深四五米的凹坑，四周的土地都裂开了。

    云雀的羽扇划过苍寻的皮肤，却只能留下一道浅浅的血痕，而无法深入。

    紧跟着，她就被一拳击中胸膛，倒飞而出。

    陈立和陈平父子夹击，拳脚轰砸，却不见效果。

    苍寻一开始，就用上了他那种加强皮肤80%韧性的秘法。

    太强了，这家伙实在太强了！

    他仅仅是用出上次所展现出来的力量，就让人难以抵挡了。

    若是还有别的底牌的话，今天恐怕真的很难取胜！

    不到一分钟时间，陈立等人全部被击飞，在地上砸出了几个深坑。

    苍寻露出轻松之色，看着陈立，“用出你的秘法吧，只有上次交手时的那种力量，才有资格做我对手。”

    陈立笑了笑，“好啊，满足你。”

    语罢，一道黑影从南方电射而来，速度之快，更甚风雷！

    “嗯？这是……”

    苍寻察觉到黑影，眉头一皱，下意识摆出防御姿态。

    下一刻，黑影已经来到阵前！

    “小8，王炸！”

    【书友们国庆节快乐！今天陪父母玩，请假一天，只有1章更新。等国庆节结束之后，会有爆更补偿。顺便月初求个保底月票~】

