    自张怀玉按照发誓手册念了数万字，再加上凭空一声惊雷。

    许仙便决定主动和玉总拉近关系。

    没办法，

    对于这种十分大气的有钱人，许书生还是很喜欢和他们做朋友的。

    虽说两者刚才发生了一丢丢的误会。

    可误会解决了，大家不就还是朋友嘛？

    聊着聊着，

    张怀玉也懒得跟这个相处五年之久的老友斤斤计较，他再次拿出诸多天材地宝，请客干饭。

    他见到许仙毫不客气，完全就是一位超级干饭人，其心里多少就生出身为土豪的自信。

    玉总为何喜欢和他许汉文交朋友？

    因为许仙不作假啊！

    他可是龙虎山小天师，往日里交谈的朋友，那叫一个往来无白丁，谈笑有鸿儒，一个个都是各宗门的圣子、圣女。

    而就算同为圣子、圣女，可他们身后的宗门底蕴，也远远比不上龙虎山。

    但哪怕这样，他们也要装模作样，说着不吃不吃，伸筷子的速度却还贼快。

    哪像许仙啊。

    他不仅上赶着来蹭吃蹭喝，还要带包打走。

    这叫啥？

    这才叫瞧得起自己的朋友。

    “此番闭关又是三个月，当真要错过不少大事，简直难受。”张怀玉喝着小酒，叹着气。

    许仙将嘴里的食物咽下，诧异的问道：“什么大事？”

    “这你都不知道？”

    “三大道门，也就是龙虎山、纯阳宗、紫霄派，将于不久以后，进行道子选拔战。

    其目的就是为了效仿上古年间道教十二金仙，从而选出十二位道子。

    甚至除了三大道门以外，其余凡是我道教之人，也都可以进行参赛。”小天师嘴上说着，语气中却还是带着一丢丢的不可置信。

    更关键的就是，他作为龙虎山小天师，竟然不是龙虎山的出战代表，反倒有个名不见经传的家伙，将要替自己出战。

    一想到这里，玉总的心那是哇凉哇凉的。

    他多少都有些怀疑，他老爹是不是已经重新练小号了？

    他更怀疑老爹让自己闭关三个月，是不是就是打算推出那位道子，让其代替自己这位小天师。

    许仙愣了愣，忍不住倒吸一口冷气。

    三大道门要效仿上古年间的……阐教十二金仙？

    还要选出十二位道子？

    张怀玉被强迫闭关，都不算龙虎山的代表人物？

    一时之间，

    许书生心中的念头不断升起，他倒吸一口冷气，忍不住问道：“玉总……”

    “嗯……”张怀玉叹着气，喝着酒，心中无限悲凉。

    “话说你们三大道门，曾经搞过这种十二道子的事情吗？”许仙小心翼翼的问道。

    “自从封神以后，这种搞法还是第一次，至于为什么要这么弄，我都被强制闭关了，消息也没那么灵通。”

    许仙咽了咽口水，又问道：“那你可知三大道门，都会派出那些代表出战吗？”

    “这我哪知道呀，可传闻紫霄派的天雷子，他都算不上一号种子选手，其中纯阳宗的吕洞宾，似乎还不怎么太想参加此事，不过根据内部消息，纯阳宗的掌教并未逼迫他参加，因为纯阳宗还有其他人上场。

    总的来说，此番的十二道子之称。

    多少有些内定的嫌疑。

    搞不好就是三大道门暗中培养的一些究极天骄。”张怀玉神神秘秘的说道。

    对此，他真的很有发言权。

    毕竟三大道门、三大佛门，都是凡间界的顶流宗门。

    他们各自拥有一些超大号洞天，这些洞天加起来的面积，那都不知道有多大了。

    其内不仅种植着各种天材地宝，还活着某些压箱底的老不死，以应对可能发生的灭门之战。

    若是在这些洞天内培养出一些不出世的天骄，那当真太可能了。

    但是，

    效仿上古道门十二金仙，还要搞出来的十二道子？

    许仙忍不住摸了摸下巴。

    众所周知，

    当今的三大道门，其统称其实就是阐教。

    可自从封神之战过后，截教尽数上天庭当官。

    而人教则由于传承过少的问题，导致凡间界的人教，几乎可有可无。

    当然，不是没有。

    因为凡间界就有一个久不出世的道观，还用着一代传一代的方式，传承至今。

    传闻，只要那个道观的传人出世，那就必为当世无敌。

    还是无可争议的那种。

    但那座神秘道观的最近一次出现，也都是一千年前的事情了。

    这就导致人教、截教的名声根本不显。

    或者说，在阐教的强力影响下，道教就是道门，根本就没有三教的说法。

    从这点也能看出，阐教在凡间界的影响，那是相当的大。

    曾几何时，许仙认为龙虎山靠拢朝廷，似乎在表明阐教不想搞事情，哪怕杨戬、哪吒等人的出现，也是出于上了封神榜的问题。

    但现在的问题显然不对劲啊。

    “十二道子……十二道子……”

    “难不成是阐教十二金仙转世了？”许仙咽了咽口水。

    若真是如此，那凡间界可了不得了。

    因为这些都是顶级大牛。

    简直就是小母牛坐火箭，牛逼上天了啊！

    虽说十二金仙有某些人去了西方，可阐教依旧剩余不少金仙。

    此番选择十二位道子，莫非就是想重振上古十二金仙的威名？

    嗯，以老带新。

    转世老金仙带新道子？

    “为什么，阐教为什么要这么做？”

    “难道由于截教？”许仙眯了眯眼睛。

    不是很有可能，是太有可能了。

    因为仙凡隔绝。

    让截教处于天庭的神仙们，必会纷纷选择脱离封神榜，转世重生，借此从头再来。

    在保证前世记忆的情况下，再加上有圣人亲手将其送入轮回，跟脚就算稍差一些，可转世重修的好处，就会让这些人今世的潜力不会太差，只能更好。

    再加上大老爷、二老爷也不曾阻止祖师爷的手段。

    那数百名截教仙处于凡间，那岂不是想干嘛就干嘛，完全就是为所欲为啊。

    又或者说。

    诛仙剑阵非四圣不可破。

    二老爷兴许想要破，但大老爷不同意？

    嗯，女娲娘娘作为一条咸鱼，她可以被选择性的无视……

    于是，

    这便导致诛仙剑阵依旧破不了，才让十二金仙不得不转世重修，以面对当今的截教仙？

    虽说十二金仙看似人少，远远比不得当今在朝廷内的截教仙。

    可三大道门的底蕴过于雄厚，甚至就不是大梁王朝能媲美的。

    “如果真的是这样，西方也不可能仅有笑爷重生搞事了，可能还会有更多更狠的存在。”

    许仙一想到这里，整个人都变得头大起来。

    因为若是按照这种情况来推演，

    这局面搞不好又要变成封神之战的情况了。

    ………………

    许仙自从得到这则消息以后，便有些恍惚的离开了张府，奔着青山小道观赶去。

    而在路过河西村的时候，他也瞧见了已经回家的王小虎。

    许书生稍稍松了一口气，暗道杨戬搞事还算靠谱，他就没有过多理会，很快就来到了那座破道观内。

    相隔甚远。

    他瞧着师父和大师兄正坐在树底下，抬头望天，目光灼灼。

    许仙用着天眼仔细瞄了眼天空，没瞧出什么东西，他就走到两者附近同样仰头望天，想看出点结果出来。

    就酱，

    太阳西落，天空渐黑，月亮升起。

    而李白也总算挺不住了，他揉了揉脖子，有些疑惑的问道：“师父，你搁着瞧啥呢？”

    “我跟着你看了一下午，除了一些鸟儿飞过以外，就没看到什么东西，更没有路过的仙子啊。”

    “啊？为师最近低头看书看多了，想多抬会头，你俩有病吧，这也要学为我？”许宣平诧异的瞥了眼两人，便拍拍屁股走向一旁。

    顿时，

    许仙和李白对视一眼，逐渐面无表情起来。

    可没等两个徒弟在那抱怨。

    许宣平却强忍住笑意，又瞥了眼小徒弟，挑眉问道：“你这小王八蛋，无事不登三宝殿，从南疆回来那么多天也不知道来看看为师。

    咋了，你这是被榨干了，想要找为师求药啊？”

    许仙抽了抽嘴角，严肃道：“师父，您年纪大了，徒儿是生怕多瞧您一眼，从此就会少见您一面，这才晚些天过来。”

    “滚滚滚。”许宣平没好气的瞪了他一眼。

    “嘿嘿，我这不是有要紧事，想要问问师父父嘛~”

    “恶心心，放。”许宣平嫌弃的瞥了他一眼。

    许仙倒不曾有什么隐瞒，当即就把从玉总口中得知的消息，外加他的诸多推测说了出来。

    此言一出，

    许宣平猛的站起身来，将藏于祖师爷雕像下的行礼取出，转头就要扛着行礼跑路。

    师兄弟二人连忙将其死死拦住，又指了指祖师爷的雕像。

    瞬间，

    许宣平心中一惊，差点就忘记这茬了，祖师爷还瞧着呐。

    于是乎，

    他颇为尴尬的轻咳一声，再将行礼放入祖师爷雕像的暗格中以后，他这才抚了抚胡须，轻声道：“你们要理解，为师作为截教头号余孽，心中对于阐教的忌惮，肯定要比你们更明显。

    而刚才为师也不是要跑路，纯粹想试探一下你们对咱截教的忠诚性，是会会跟着为师一起跑路，还是拦住为师呢？

    嗯，你们懂吧？”

    “懂！”X2

    “善。”许宣平点点头，刚想盘膝而坐。

    突然。

    老道人面色微变，便猛地抬头看向了祖师爷的雕像。

    足足过了许久。

    他表情严肃的对着祖师爷施了一礼。

    许仙和李白稍稍对视，便知道祖师爷给师父传话了。

    搞不好就是在教训他。

    一时之间，两者忍不住窃喜起来。

    可下一秒。

    伴随着许宣平的一句话。

    师兄弟二人的笑容逐渐消失，并有些不可置信的看向了许宣平。

    足足过了许久，

    许仙才牙齿打颤的问道：“不是……师父，我没听清，你敢不敢把刚才的话在重复一遍？”

    “好，为师就在重复一遍，既然那三大道门选的是十二道子，还凡是我道教之人皆可去。

    那你们两个也是道教之人啊。

    你们去走上一遭，再混个十二道子身份，最好在压在其余人的头顶上，这岂不是能把阐教的家伙都给气死？”许宣平目光平淡的瞥了眼两人。

    对此，

    许仙颓丧的坐在地上，抬头望天。

    李白则摸了摸下巴，出言道：“师父，当今不比往日，凡间界的天骄也不是上古年代的天骄。

    您见过一甲子年龄的天骄吗？”

    “啊这……”许宣平打量一番大徒弟，若有所思的说：“有理有据，让人信服。

    毕竟你的年岁真的有些大了。

    再加上你一个应死之人，这般出世又特么不会写诗，若是败于某个剑修之手，肯定会引起剑修界的不满。

    嗯，那就由你这位顶天立地、无敌于世、英俊帅气的小师弟出马吧。”

    “确实，小师弟的本领，我这个当师兄的那叫一个望尘莫及，别说剑道修为了，就算是境界……我稍稍比小师弟高上一层，可为兄还是自愧不如啊。

    旁的不说，小师弟一剑就能将我送走一百次。”李白叹了口气，似乎对于自己的弱小颇为伤心。

    简直愧对父母、愧对师弟、愧对师父、愧对祖师爷啊。

    至于许仙？

    他默默的抬头望着天，泪流满面。

    他就知道。

    这破道观里的两个家伙，肯定又在演自己。

    搞得那么煽情，还不是想让我这个工具人替你们出马？

    天知道祖师爷到底怎么说的……

    兴许就是让他们师徒三人一起出手，现在反而变成了他一个人。

    “卑鄙、无耻、下流、龌蹉。”许书生心中暗自嘀咕着。

    许宣平则轻咳道：“其实为师有句话还没说完。”

    “呵……”许仙撇了撇嘴，还能有什么事，能比当前的事情更糟糕。

    “那个，祖师爷说了，他希望你能争一保二，并在成功以后，公布自己为截教余…弟子的身份，去狠狠打他们的脸，并用你的鞋子用力踹他们的屁股。”许宣平说完这句话，他也陷入了沉默。

    不仅如此，

    李白也懵逼的瞥了眼师父。

    好家伙。

    这也太狠了吧？

    还要公开截教弟子的身份？

    这河狸吗？

    嗯，很河狸。

    因为这当真是祖师爷能想到，也敢做的事情。

    打阐教的脸，尤其还是借用许仙的手，去打阐教十二金仙的脸。

    啊这，

    若是真的成功了。

    有一说一。

    圣人的面皮似乎都要被拍响了。

    他们甚至都能联想到，此事若是成功了，祖师爷必定会在凡间界之外，狠狠的嘲讽二老爷了。

    但问题来了。

    那十二道子之战，是不是就是为了阐教十二金仙出场，从而做出的场面活？

    如果真的是……

    那许仙这波，

    大致是要送人头了。

    哪怕他拿着青萍剑……

    不管怎么说，

    砸佛门、道门的场子，确实可以。

    前提那是一宗门、一佛寺搞出的小场面。

    但这不同啊。

    这场面，大的就离谱。

    甚至许宣平在说完这些话，他都若有所思起来。

    因为他也怀疑凭借自己的本事，到底能不能为许仙撑住场子。

    “教主老爷，这次玩的有一丢丢大啊。”许宣平抠了抠脚，琢磨着要不要请一些救兵。

    例如，要不要去长安城，找其余的截教仙去帮忙镇场子，防止出现意外？

    有必要吗？

    真的有必要吗？

    嗯，大可不必。

    毕竟许仙这么咸…努力！

    大家都是看在眼里的。

    若是真的找人帮忙撑场子。

    好家伙，

    天知道会有多少闲来无事的家伙去看热闹。

    搞不好，

    直接就特么打起来了啊。

    狗脑子都会被打出来的。

