    不醒道人不断加快脚步，我在后面紧追着对方快步而进之间，连声喝道：“站住！站住……开枪！”

    我连喊两声不见对方反应，“站住”就被我改成了“开枪”，不醒道人明显是要把我给领进一座迷阵，我能跟住对方，陈三金，小钱儿他们万一失陷在阵里，我又该到哪儿去找他们？

    小钱儿早已经拔出了手|枪，我声音刚起，小钱儿就已经双枪齐射，带着红芒乱闪的子|弹紧追不醒道人的身形划破长空，却全都打在了不醒道人附近的树上。

    不醒道人停下身来：“你们想知道那道门的秘密就得跟我走，害怕的话，你们可以退出去，也可以调集人马铲平这片树林。但是，你们等不等得起啊？”

    不醒道人果然是人老成精，虽然我一再掩饰自己的情绪，却仍旧被他看出了我的急迫。简简单单的一句话就是掐住了我死脉。

    不醒道人微笑道：“我要走了，你们跟不跟来，悉听尊便。”

    不醒道人说走就走，连说话的机会都没给我们留下。

    我明知道，跟着走进大阵可能会是九死一生，可我却不能不去，只好咬牙跟了上去。

    不醒道人越往前走，附近树木排列也就显得越发杂乱，最后竟然到了我怎么也分不清路在什么地方的程度，除了机械性的跟在不醒道人后面，连一步都不敢挪动。

    我也不知道跟着不醒道人走出去多远，才被他给领进一座山坳当中。

    不醒道人指着远处的一座山洞道：“你们要找的地方就在这儿。”

    我顺着不醒道人手指的方向看过去时，才发现山壁上镶着两扇对开的铁皮大门，大门中间赫然横着一道兽型铜锁。

    我转头看向不醒道人：“怎么才能开门？”

    “那是你的事，不是我的事。”不醒道人缓步走出一米开外：“本门先辈自从打造这道隔世门，就没想过要让它打开。至于，怎么开门，你们得自己想办法。”

    我冷眼看向对方：“什么叫隔世门，千鹤宗当初为什么要修出这么一座门来？”

    “我怎么知道？”不醒道人呵呵笑道：“你想问的话，只能找本门先祖了。我是说，如果，你能找到他的话。”

    “你找死！”陈三金举枪指向不醒道人之间，对方双脚微微一动已经退进了树林当中：“区区术士挑衅宗门？宗门之名不可辱，贫道带你们到此就是为了洗刷宗门之耻。慢慢等死吧！没人能救你们出去。”

    陈三金上前一步：“我出去，你知道会有什么后果么？”

    不醒道人冷笑道：“无外乎就是千鹤宗覆灭而已，还能如何？你的背景再如何深厚，还能杀尽天下宗门不成？千鹤宗早就不该存在，就此消亡也好。至少，可以让天下宗门明白一些道理。”

    人无畏惧的时候，任何手段都无法撼动他的意志。

    不醒道人是宗门的维护者，在他眼里，我这个挑衅宗门的败类该死，千鹤宗也一样该死。我和千鹤宗都是宗门的污点，只有我身死荒山，千鹤宗全盘覆灭，才能洗刷宗门的耻辱。

    我上前道：“不醒道人。我陈野如果侥幸不死，一定要让你后悔今日之举。”

    不醒道人嗤笑道：“秘术终归不是大道，凭你们那些旁门之术，能跟着我走进大阵已是侥幸。想走出这片大阵？痴人说梦罢了？”

    不醒道人声音陡然一沉：“就算你能侥幸逃脱，贫道也一样要取你项上人头。”

    不醒道人说话之间举步向前，仅仅踏出三步彻底就消失在了我们的视线当中。

    陈三金他们向我看了过来时，我轻声安慰道：“别慌！如果那座山洞，真是木门所在之处。就说明外面的大阵没锁住那道木门，我们总有办法能够出去。”

    我从身上抽出毒蛟，在山洞附近敲打了好一阵子才停了下来。

    那铁皮大门看似只挂着一道铜锁，其实背后藏有机关，无论我想开锁，还是打算强行破门，最后的结果都将是把大门与山洞一块摧毁。

    封闭大门的人，似乎从来就没想过要的将它再次才开启。

    我在门边来回走了几步，快步走向树林边缘，几刀砍断三根树杈，从背包里抽出绳子把树枝捆成大门的形状插在了地上。自己在门口坐了下来。

    小钱儿低声道：“你在做什么？”

    “等那道木门出现。”我沉声道：“罗忆楠还差两个人没找到，她肯定要来找人。我们等着她出来。”

    我坐下不久，就听见树林传来一声嗤笑——不醒道人不仅没走，还在树林里嘲笑我们。

    陈三金猛然站起身来对着笑声传来的方向连开了几枪：“什么特么玩意。堂堂宗门高手也不嫌丢人现眼？”

    陈三金骂了半天也不见树林里有什么动静，才气呼呼的转了回来，我站起身来向树林拱了拱手：“多谢道长指点迷津。”

    不醒道人的声音很快就传了过来：“我指点你什么了？”

    “你告诉我，门框不是房子。只有门框，那扇木门不会飞来。”我转身道：“小钱，三金，动手砍树，咱们先搭个窝棚出来。”

    “哼！”不醒道人冷哼了一声道：“自作聪明，本门先辈布置的禁区，什么妖魔鬼怪能随便进来的地方么？你们不用白费心思。”

    “这个不劳道长操心了。”我不断加快砍树的速度。

    我没盖过房子，却经常搭行军帐篷，想弄个窝棚出来难不倒我。况且，我搭窝棚又不是真要住在里面，大致构架找好了，用树枝搭出一个骨架来，往上面搭些个藤条、树叶能让它有个房子的架势也就行了。没过一会儿，我就弄出了窝棚大框，差得就是往上装个门框了。

    我正拿着门框往棚子上比划的工夫，远处忽然飞来了一道火线。

    我猛然抬头望风声传来的方向看过去时，一只塞着带火布条的酒壶已经凌空炸裂，被火引燃的烈酒，形同火雨撒向窝棚之后，冲天烈火骤然而起，我刚搭好的窝棚转眼就被烧成了火堆。

    陈三金暴怒道：“你|他|妈的给我滚出来，背地里下手，算什么好汉？”

    不醒道人显然是听见了陈三金的怒骂声，却丝毫没有把陈三金的骂声放在身上。

    我忽然间哈哈大笑道：“多谢道长！”

    不醒道人疑惑道：“你又谢我什么？”

    我朗声道：“我谢谢你第二次提醒了我，那座会飞的木门肯定就在附近，它要来时，你挡不住。”

    我声音一沉道：“小钱儿，咱们换地方。我就不信，那位道长带得酒能用之不竭。”

    不醒道人冷声道：“陈野，那道木门并非善类，你最好不要去招惹。”

    我平静笑道：“就算我引过来的是鬼门关，大不了也就是一死。况且，你不也打算让我死在这儿么？怎么死，有什么分别？”

    不醒道人不知道该怎么去接我的话了。

    我往前疾行了几步道：“小钱儿，这回咱们不盖窝棚了，直接炸一道门出来，过来帮我装炸|药。”

    不醒道人这下不出声了，就一直看着我再往山壁上安装炸|药，直到我把爆破装置拿到远处，不醒道人还是一言未发。

    我随手把****扔在地上：“多谢道长！”

    不醒道人声带怒意道：“你又谢我什么？”

    我微笑道：“我谢谢道长，告诉我这座山里机关遍布，我引爆炸|药就会触发机关，我肯定要死在那座铁门之前。”

    不醒道人声音阴沉道：“你看出来又能怎么样？你往前去进不了木门，往后退出不了大阵，你只能乖乖等着被困死在这里。”

    “那可不好说！”我朗声道：“有句话叫：来者不善，善者不来。我敢跟着你进阵，自然就有进门的办法。”

    不醒道人冷哼道：“那贫道就拭目以待了。”

    我背对着铁皮大门坐了下来，从包里拿出罗盘掰断了黄香放在了罗盘上方，点着香头在罗盘上缓缓转动之间，不醒道人惊声道：“陈野，你的罗盘是哪儿来的？”

    “你管我哪来儿的？偷来的，抢来的，似乎都跟你没有关系吧？”我拿出罗盘就是为了刺|激不醒道人，可我没想到自己下一步动作还没开始，他就产生这么大的反应。

    不醒道人沉声道：“陈野，你把罗盘给我。”

    我反问道：“罗盘给你，你能放我出去么？”

    “放不了！”不醒道人说道：“你们站的位置距离隔世门太近，已经算是与人世隔绝之地，只能进不能出。不过，你有心愿的话，我可以代你完成。”

    “还真不巧！我真就没什么心愿。”我嘴上在跟不醒道人说话，脑袋却在飞快转动。

    我一开始还以为不醒道人畏惧陈家，不敢沾上杀我们的罪名，才没出手杀人。现在看来，从林中大阵出来，往前走上几步就是的另外一座困阵。这座困阵几乎无解，甚至连不醒道人都破解不了。这才是他不敢进来杀人，只能蹲守在树林里的原因。

    可我觉得这座大阵还有破绽。

