    “呦，你们这是想要去哪啊！”

    “如果我没猜错的话，你应该就是那个所谓的寒枭大魔王吧！”

    “我们老大想请你喝茶，我劝你最好还是跟我走一趟吧！”

    ……

    “别逼我动手，那样大家的面子都不好看。”

    “肥佬，拿根绳子，把他们的双手都绑起来。”

    随着江小云点开手机里的视频，乌鸦清晰的声音从里面传了出来。

    视频画面中，四人手中全都握着一根短棍，正威胁着萧寒，丁奕等人。

    这样铁一般的的证据呈现在眼前，乌鸦立刻懵了，刚才理直气壮的诬陷，转瞬间成了笑话。

    这打脸来的如此突然，对于萧寒来说，可真是太爽了。

    他真的没有想到，在那种关键时候，江小云还会想到把手机拿出来录像。

    更为重要的是，她录的这段视频中，只有前面对他有利的那一小段，至于接下来他主动出手的画面，在视频上则没有呈现出来。

    眼见江小云将手机交给警察队长，萧寒笑着走上前去，对她竖起了大拇指。

    如果有选择的话，他当然不想这样被动的去前线。

    因为什么都没有准备好，即便他现在的实力还算可以，前线对他来说也还是太过危险。

    以他现在的情形来说，还处于实力的高速提升期。

    如果没有意外的话，最多十天半个月，应该就可以提升到二级进化者的程度。

    到了那个时候，他在前线才算有了自保的能力。

    就算不幸遇到三级变异兽，若是全力逃跑的话，活下来的几率也至少在五成以上。

    感激的看着江小云，萧寒奇怪的问道：“那个时候，大家都想着赶快跑，你怎么还想起拍视频来了？”

    “呵呵，其实一开始，我也没想这么做。”

    江小云笑着解释道：“只是看到家门口的摄像头全都被遮住了，我才想要拍点什么，总要留下一些证据才好。”

    “这位女同志做的不错。”

    看完手机里的视频，警察队长笑着说道：“出门在外，一定要有这种意识，应该知道怎样才能保护自己。”

    “哪怕没有这段视频，只要有他们说话的录音，对你们也是很有利的。”

    对萧寒和江小云解释了两句，他将手中的手机交给身后的一个同事，转头看向乌鸦，冷声说道：“你呢，现在还有什么想说的？”

    “我只是吓吓他们，没有先动手啊！”

    面对这样的质问，乌鸦连忙辩解道：“而且你也看到了，我们可都被打成重伤了，萧寒却一点事都没有。”

    “那是你们自己没本事，可怪不得别人。”警察队长冷笑一声，指着警车说道：“还愣着干什么，自己上去吧！”

    接着又将目光转向一旁的吴琦，眼神中有些失望。

    大鱼就在眼前，可手中没有他的违法证据，也就不好直接抓人了，这不符合规矩。

    “好在今天也不是全无收获。”

    自我安慰了一句，警察队长对着萧寒和江小云说道：“你也跟我们走一趟吧，去局里做一下笔录。”

    “好的。”

    萧寒没有拒绝，很自觉的钻进了警车，身后江小云，丁奕等人也都一起钻了进来。

    事情完美的解决，吴琦一言不发带着手下的小弟转身离开了。

    即便他们的人数占据了绝对的优势，可这个时候，无论如何都是不敢动手的，这和找死没区别。

    随着警车呼啸着离开，围在四周的普通百姓也都慢慢散去。

    这时，略显偏僻的街道渐渐安静了下来，只有夏东还留在原地，看向那十几辆面包车离开的方向。

    他皱着眉头，神情中满是不解，口中喃喃自语道：“这两小子虽然都不怎么听话，可一向都很安分的呀！”

    “他们究竟干了什么，竟然惹到了隔壁区的三核会，甚至就连吴琦都亲自跑过来了。”

    想不明白这究竟是怎么回事，夏东转头看向警车离开的方向，稍稍犹豫了一下，便沿着马路向警局的方向走去。

    这时，萧寒四人已经随警车来到了警局。

    面对警员的询问，一直沉默的叶晓晓，犹如竹筒倒豆子一般，将她所知道的事情，全部说了出来。

    “我没听错吧，你说萧寒先动的手？”

    负责记录的警员脸色一僵，再次确认道：“还一拳两脚，直接废了三个？”

    “是啊！”

    叶晓晓兴奋的继续道：“你是没看到，萧寒真的很厉害，一脚就把那个叫肥佬的踹飞了。”

    “对了，还有那个叫山猫的，也被他一脚踢废了。”

    脱离了危险，处于兴奋中的叶晓晓，丝毫没有注意到，其他三人的脸色已经很不好看了。

    江小云仿佛看白痴一样，看着眼前这个滔滔不绝的女人，可又不好开口阻止，只得隐晦的掐了她一下。

    “哎呦，你掐我干什么？”

    叶晓晓回头看向身后，生气的对着江小云喊道：“好端端的，你干嘛掐我？”

    “你可别瞎说，怕不是有虫子在咬你吧！”

    江小云这么一说，叶晓晓立刻惊慌的在身上摸索了起来，同时口中还惊慌的喊道：“哪呢，哪呢，到底在哪呢？”

    如今这个时代，若是普通虫子还好，被咬了也只是疼一下。

    可若是被变异的虫子咬一口，那问题可就大了，无论是毒素，还是病毒，都能在短时间内要了一个人的命。

    终于让这个嘴上没有把门的女人闭了嘴，江小云赶忙说道：“警察同志，该说的我们都已经说完了。”

    “那三个人确实是萧寒打伤的，可先动手的真是乌鸦。”

    “当时叶晓晓站在我和丁奕的后面，她的视线不好，可能只是看到萧寒还手，没有看到乌鸦动手。”

    “没错。”一旁的丁奕连忙补充道：“的确是乌鸦先动手的，他还一直在威胁我们，视频上可是有证据的。”

    “看来应该是叶晓晓看错了。”

    警察队长双眼亮了一下，笑着对身边负责记录的警员说道：“她说的不用记，到了警局竟然还敢满嘴跑火车。”

    “江小云和丁奕说的应该才是真的，你赶快记一下，如果没问题的话，就让他们赶紧签个字，然后就可以走了。”

