

    善亲王本来没多少气了，但安华锦撂下的话一时间又将他气了个人仰马翻。

    他哆嗦着指着楚宸，“你听听，她说的这是什么话？小小年纪，心思怎么这么恶毒！”

    什么叫做再遇到勾引她未婚夫，就杀了扒光了挂在城门上？

    楚宸无奈，“爷爷，撂狠话而已，若不是来狠话吓唬妹妹，以她的性子，吃了这么大的亏，还不想着法子报复回去？只有把她给吓唬住了，才管用，她才真的不敢去招惹了。”

    善亲王依旧气的不行，“一个小姑娘家家的，亏她说的出口。我看她根本就不是吓唬，是根本你妹妹再惹她，她就真的能做的出来。”

    楚宸想了想，也拿不准安华锦的性子，这小丫头他还了解的不深，“爷爷，那就管教好妹妹，让她只这一回就知道什么是厉害，别去惹人了，她上赶着惹，谁也救不了她。”

    善亲王冷哼一声，“安家有百万兵马，才让她这般嚣张，压死个人。等哪天百万兵马被陛下收回了，我看她还能怎么嚣张。”

    楚宸眨巴眨巴眼睛，知道他爷爷心里不痛快，但他还是要说，“安家的百万兵马，陛下收不回。若百万兵马脱离南阳王府之手，哪怕陛下，怕是也掌控不了，若是能收回，早就收回了。”

    百万兵马虽然是朝廷的兵马，但一直以来，都是南阳王府世代镇守。军中的士兵，认的也是南阳王府的人。每一代南阳王府的子孙，早早都待在军中同吃同住，自小在军营里和士兵们培养着深厚的感情，无坚不摧，哪怕安华锦是个女儿家，但自小也一样被带去了军营。

    南阳王府数代以来，只当今的皇后娘娘例外，那是因为皇后娘娘是个早产儿，自小体弱，才养在南阳王府中。安华锦生下来就健康的很，自然不会一样例外。

    一旦到了南阳王府兵权被收回那一日，怕是天下就该乱了。

    善亲王半晌没说话，也再说不出什么来了。

    楚宸觉得这时候不太适合跟他爷爷再提娶安华锦的事儿，乖乖闭了嘴，一路送善亲王回了院子，半句再没说。

    倒是善亲王说了一句，“那小丫头显然喜欢顾轻衍，否则不至于连块帕子都容不下。我看你死了这条心吧。”

    “爷爷，她那个人，未必多喜欢顾轻衍，只不过顾轻衍是她未婚夫，她该顾着面子，让人欺负到眼前，不能视而不见不理会吧？”楚宸试图找着理由，“再说，您觉得她和顾轻衍真合适吗？”

    善亲王看着楚宸，合适什么？天下就没有几个人会觉得他们两个合适，“那你跟她就合适？”

    “合适啊。”楚宸挺了挺胸脯，“我和她脾气相投。”

    善亲王见他真有铁了心的架势，受不了地说，“你别指着我给你出头，你若是真能让他们两个取消婚约，让那小丫头乐意嫁进来，陛下和南阳王老东西那里也同意，那算你本事。”

    楚宸眼睛一亮，“您不出头没关系，但您别反对阻碍拖我后腿就行。能不能娶回来，我总要试试。”

    “行吧，你滚吧。”善亲王没眼看他晶晶亮的眼睛，又头疼地挥手赶人。

    他实在不明白了，满京城多少女儿家，他孙子怎么就看上安华锦了？难道被揍一回，真的揍坏了脑子？魂都跟着她去了？

    他有些后悔，早知道，早就该给他相看亲事儿，在安华锦没来京，他没再次见到的这三年里，解决了他的终身大事，没准早就有看上的了呢。

    如今，说什么都晚了。

    楚思妍喝了药很快就醒来了，醒来后，见到她娘和江云彩，顿时抱着她娘哭了起来，一边哭一边骂安华锦，又恐惧又害怕又愤恨又想撕了安华锦。

    将爱女儿的娘的一颗心又哭了个肝肠寸断。

    江云彩在一旁劝了好一阵，总也劝不好，她嚷嚷着要让老王爷去带府兵围了安华锦杀了她，虽然怕，但闹腾的更厉害了。她无奈地将楚宸说的一番话对她说了一遍。

    楚思妍听完不敢置信，“你说我哥哥，让我这么算了？祖父也同意？娘您也同意？”

    江云彩又将安华锦放过她前撂下的话对她说了一遍。

    楚思妍惊恐地抱住肩膀，“安华锦不是人，是个魔鬼。”

    江云彩见她真的吓住了，心底松了一口气，“咱们以后别去惹他们了，依我看，安小郡主不像是开玩笑。她那样的人，据说自小就待在军营里，说一是一，说二是二。”

    楚思妍一把又抱住她娘，“娘，我再也不喜欢顾轻衍了！呜呜呜……”

    “不喜欢顾轻衍好，他看着金玉其内，实则指不定怎么败絮其中呢！见死不救，无论长的多好，也不是个好人，这天下人人都被他的表象蒙骗了。”美貌夫人连顾轻衍一起恨上了，这时早忘了她曾经跟一众夫人们坐在一起是怎么夸顾轻衍的了。

    “呜呜呜，娘，我不准您这么骂他，他即便见死不救，人也是很好的。一定是安华锦太泼辣厉害了，他也不敢惹。”

    美貌夫人：“……”

    罢了，女儿不让骂，她就不骂了，还是只骂安华锦吧！

    江云彩又劝了两句，见楚思妍情绪渐渐稳定下来，不管她是怎么不甘心，但至少暂时不敢去找安华锦麻烦就好，她也累了，起身告辞，说改日再来看楚思妍。

    楚思妍白着脸握着她的手，红肿着眼睛说，“好姐姐，今日谢谢你没有不管我。”

    江云彩拍拍她的手，“我哪能不管你，我们交情好，自然要相互照顾，你好好养着，别多想了。”

    楚思妍点点头，她也不敢多想了，一想起来就害怕，估计以后要天天做恶梦了。

    江云彩出了善亲王府，还没到家，路上便被宫里急匆匆出来的小太监给截住了，说皇后娘娘有请，她立马提了心，不敢耽搁，赶紧进了宫。

    这事儿是近来京城里出的最轰动的大事儿了，连衙门里都没有什么惊天动地的大案子，只短短时间，京城里便传了个沸沸扬扬。

    宫里的陛下、皇后、妃嫔、皇子公主们自然也都知道了。

    皇后刚听说的时候，吓了一跳，派人了解了个大概，但不详细，她想找安华锦，安华锦和顾轻衍据说出城去了大昭寺，她一时找不到人，又不好派人去善亲王府问，只能让人喊了江云彩进宫。

    经过三年前楚宸被揍，她也有了经验，想着先了解清楚具体是怎么回事儿，再看看怎么应对善亲王的闹腾善后。

    毕竟，她没想过以善亲王的脾气，会息事宁人。