    宫识鸢同身后的香云和花穗对视一眼，走上前去，敲了敲门，道。

    “请问有人在吗？”

    宫识鸢见到院子里有一见小屋是有微弱的亮光透出来的，猜想应当是有人在的，所以敲完门，喊了一声之后，就同香云和花穗二人，静静地站在门前等候。

    宫识鸢三人等了没有多大会儿，只见那间透着微弱光亮的房屋的房门从里面打开，一位身着袈裟，看起来有些年龄的和尚从屋里走了出来，手上还拿着一串紫檀木的佛珠。

    “住持方丈？”

    待到这名身着袈裟的和尚走到门口，给三人打开院子的大门，宫识鸢见到和尚手中捏着的那串紫檀木佛珠，脑海中闪过一些模糊的记忆片段，宫识鸢不太确定的开口。

    “阿弥陀佛。”

    身着袈裟的和尚双手合十，对着宫识鸢三人念了一句，随后才抬起头来，对着三人道。

    “几位施主，请随贫僧来。”

    宫识鸢在见到身着袈裟的和尚抬起头后的脸之后，压下心中疑问，带着身后的香云和花穗跟着和尚一起往院子里走去。

    香云同花穗对视一眼，也抬腿跟上前面的宫识鸢。

    老和尚带着宫识鸢三人进了屋子，又点燃一盏烛台，递给宫识鸢，对着宫识鸢道。

    “现下天色已晚，不如几位施主先行歇息，有何疑问明日再问也不迟。”

    宫识鸢狐疑地看着老和尚，怀疑地开口道。

    “住持，你不会是想让我们去睡觉，你连夜又换个地方躲起来吧。”

    “阿弥托福，相逢即是有缘，老衲既然被施主找到了，就是命定的安排，自会顺应命运而为。”

    宫识鸢上下打量了住持方丈一番，将信将疑地点点头，同意道。

    “行吧，那就姑且信了你，走了这么久我们也累了，那便先休息吧，明日我再来寻你。”

    宫识鸢说完，趁着住持方丈一个不注意，抢下他手中的佛珠，将这串通体透亮的紫檀佛珠拿在手中把玩，开口道。

    “你既然能躲起来第一次，没准就有第二次，我觉得我还是拿个东西，防止你再跑了，这心里啊，才能踏实。”

    方丈无奈地看着宫识鸢拿走自己的宝贝佛珠，就这样扬长而去的背影，长长地叹了口气。

    宫识鸢拿着这串佛珠，对着香云和花穗二人道：“走吧，我们去休息。”

    宫识鸢端着烛台，拿着佛珠，带着香云和花穗，去了院中另一处小屋，三人简单收拾了一番，就将就着在此睡了一夜。

    第二天一早，宫识鸢醒来，发现屋内除了自己，空无一人。

    宫识鸢揉了揉眼睛，茫茫然穿上鞋子，径直推开房门，走到小院之中，就见方丈正一个人坐在院中一棵桃树之下，旁边放着一个炭火小炉，上面架着一个紫砂小壶，里面的热水正在咕咚咕咚地沸腾着，住持方丈则一个人悠哉游哉地自己与自己对弈。

    宫识鸢慢慢走过去，将自己昨夜拿走的紫檀佛珠，递到住持方丈的面前。

    “还给你，你的宝贝佛珠。”

    方丈正在自己和自己对弈，眼前出现了一个熟悉的紫檀木吊坠小珠，视线顺着往上移去，正是自己昨夜被宫识鸢拿走的宝贝紫檀佛珠。

    住持方丈小心翼翼地拿过宫识鸢手中的佛珠，接过来宝贝地擦一擦，之后再戴回自己的手腕上，这才正了正神色，端着住持方丈的架子，对着宫识鸢双手合十，做了一礼，道。

    “阿弥托福，多谢施主归还，施主请坐。”

    宫识鸢寻了住持方丈的棋盘对面坐下，四处看了看，还是未见香云和花穗二人，开口问道。

    “昨日跟着我一起的那两位姑娘呢？”

    “今日我的大弟子来送早膳时，老衲让我的大弟子带着那两位施主一同出山，回寺庙中取斋饭去了。想来待会便会回来了。”

    住持方丈提起旁边烧着的紫砂小壶，沏上两杯桃花茶，一杯递给对面坐下的宫识鸢，一杯自己端在手里品了起来。

    宫识鸢结果住持递来的茶杯，抿了一口，唇齿之间仿佛留有桃花的花香之气，并不浓烈，淡淡的，似乎似无。

    宫识鸢赞叹道；“不错，住持这烹茶的手艺不错。”

    “施主谬赞，不过都是这颗桃树的馈赠罢了。”

    方丈说着，抬头看了看二人头顶的这棵桃树。

    宫识鸢品着茶，看着住持，开口用平静的语气陈述道。

    “方丈早早就知道我要来，所以提前嘱咐了僧人。”

    住持将手腕上的佛珠捏在手里，一颗一颗地滚动着，语重心长道。

    “施主何必执着于过去。”

    “你知道我的过去？”

    宫识鸢放下茶杯，坐直身体，目光紧盯着对面的方丈。

    住持捏着佛珠。对着宫识鸢缓慢地摇了摇头，回道：“阿弥托福。贫僧不知。”

    “你既不知我的过去，那你为何又让我不要执着于过去？”

    宫识鸢紧紧地追问。

    “贫僧观施主的命格奇特，本是已死之相，但突注生机，此后机缘皆看施主作何选择了。”

    住持方丈平和地看着步步紧逼的宫识鸢，平静地叙述道。

    “已死之相？突注生机？”

    宫识鸢喃喃重复着这八个字，抬头，疑惑地看着住持，问道。

    “已死之相？你是说我自刎之事？突注生机？又是什么？”

    “非也，非也。天机不可泄露。”

    住持突然不再泄露更多给宫识鸢，之后不论宫识鸢如何追问，住持方丈都不再回答宫识鸢的疑惑。

    等到香云回来的时候，就见自家主子正坐在梅树下，同昨夜见到的老和尚在下棋对弈。

    香云走过去，安静地站在宫识鸢身后。

    不一会儿，宫识鸢将手中棋子一丢，耍赖道：“不玩了，反正也赢不了。”

    宫识鸢起身，拍拍身上散落的花瓣，对着对面的老和尚突然来了一句。

    “方丈，你知道我来自何处吗？”

    住持方丈还是那副平和的模样，对着宫识鸢说道：“施主，既来之，则安之。冥冥之中自有因果。”

