
　　四劫天人。

　　凌云一瞬就从上官仪的气息，判断出后者的修为。

　　这上官仪，当真不愧是浮屠圣地名列前三的天骄。

　　上官仪没回头，继续在那修行。

　　直到过了三分钟，她蓦地吸了口气。

　　这一吸，整个山顶的灵气，居然都被她吸空。

　　随后，上官仪的气息，才缓缓收敛起来。

　　收敛气息后，她转过身，望向凌云。

　　“凌云，这是我们第一次见面。”

　　上官仪轻启朱唇道。

　　凌云与她对视，看不出丝毫怒意，平静道：“若有可能，我希望我们永远不要见面。”

　　上官仪目光凝视凌云片刻，然后道：“你的胆子，的确很大，那你不妨猜猜，我为何找你？”

　　凌云不答反问道：“我看不如你猜猜，我为何来见你。”

　　“有意思，你真的很有意思。”

　　上官仪一笑，“对你这样有意思的人，我也就不绕弯子。

　　原本，我与沐知天他们，是坚决要杀你的，但这一次你的表现，让我感到惊艳。”

　　她走到凌云身前：“有实力，有天赋没什么，可再加上有心机手腕，这就很不简单了。

　　昨日之事，由段木贤这个长老亲自负责，都被你轻松化解，还翻手为云，覆手为雨，扭转局势，让段木贤都丢掉长老之位。

　　所以我改变了主意，决定诚心与你谈一次。”

　　凌云忽然明白了她的打算，失笑道：“弄了半天，你是想招揽我？”

　　“对其他人是招揽。”

　　上官仪道：“对你，则是邀请，我邀请你加入我的团队，成为我的左膀右臂。”

　　凌云不置可否，只是诧异道：“你弟弟上官瑾，是死在我手里，你不为他复仇，还要招揽我？”

　　“仇恨，在我眼里，是最没有意义的东西。”

　　上官仪道：“对我来说，武道才是最重要的，是生命的意义所在，我的心胸，也远比你想的要宽广。

　　你的潜力，完全有资格成为我副手，与我相互成就，一起开创武道王朝。未来或许有一天，我能成为女帝，你能成为我的大将军，何乐而不为？”

　　这女人的野心，还真的是很大。

　　凌云对上官仪这女人，算是真正有了一定了解。

　　这个女人，就没有把自己当女人，梦想竟是成为女帝。

　　上官仪的语气，这时越发炙热：“昔日，虞华大帝能开创大虞帝国，便与他身边的十三大将密不可分，他身边的十三大将，也正是因为选择跟随虞华大帝，才能名动天下，绽放价值。

　　凌云，王侯将相宁有种乎，只要你跟随我，我们未必不能开创属于我们的帝国。”

　　“……”

　　凌云已经不知道怎么评价上官仪了。

　　这女子，已经有些疯魔。

　　有野心可以理解。

　　但就连那些真正的枭雄，都讲究广积粮，高筑墙，缓称王。

　　上官仪年纪轻轻，至今还没有建立任何根基势力，就在这妄想建立帝国，这未免太疯狂。

　　最重要的是，凌云觉得这上官仪这眼光很一般。

　　真正有眼光的人，就不会想着让他臣服了。

　　像他自己，通常一眼就能看出，哪些人是值得招揽，哪些人是不甘人下，没必要浪费精力的。

　　“我觉得做人，还是要践踏实地点比较好。”

　　当即凌云便道：“我没你那么大的野心，只要不断提升自己的实力即可。”

　　上官仪摆手打断凌云：“你没有拒绝的余地，正如虞华大帝所言，顺我者昌，逆我者亡。

　　我看在你是人才的份上，才愿意给你最后一个机会，现在你只有两个选择，要么同意我，要么死。”

　　“你开心就好。”

　　凌云没去和上官仪争辩什么，直接转身就走。

　　今天过来，他就是来了解一下上官仪。

　　正所谓，知己知彼，百战不殆。

　　现在他对上官仪，已有了个大致了解，自然没有再留下的必要。

　　至于上官仪的威胁，他根本没当回事。

　　嘴上说的没用，最后两人过招，还是要凭硬手段。

　　“凌云，你是否觉得，我针对你那么久，你却依然没事，就觉得可以不把我的话当回事？”

　　上官仪望着凌云的背影，“但你可知，以前对付你的其实都是其他人，我并没有真正投入精力。

　　可今天，只要你离开这里，那么往后对付你的，就将是我本人，你会真正领教到我的手段。”

　　“我说了，你开心就好。”

　　凌云往后摆摆手，毫不回头的离去。

　　“师姐，这凌云简直太目中无人。”

　　铁寒道。

　　之前上官仪对凌云那样重视，可是让他心头吃味不已。

　　哪想到，即便这样，凌云都依然不识抬举，这是典型的给脸不要脸。

　　上官仪没有说话，只望着凌云离去的方向。

　　良久后，她声音听不出愤怒道：“你再替我走一趟，去拜访滕长老，告诉他，他的条件我答应了。”天籁小说网

　　“是。”

　　铁寒躬身。

　　他知道上官仪这话说的是什么。

　　滕宏山，一直想要虚品药材“紫心莲液”，用来给卓不凡淬体。

　　浮屠圣地拿不出紫心莲液这种东西，但上官家有。

　　不过这东西，对上官家来说同样珍贵。

　　之前上官仪一直没答应。

　　现在，上官仪这分明是要用“紫心莲液”为代价，换取滕宏山对凌云下手。

　　半个时辰。

　　滕宏山脸上露出笑容：“想不到，上官仪这丫头为了杀了那凌云，还真是舍得下血本。”

　　在他身后，圣地最强妖孽卓不凡皱眉：“师尊，凌云现在已被圣主关注，我们对他动手，很可能会被圣主察觉。”

　　“无妨。”

　　滕宏山淡然道：“有时候，杀人不一定要自己动手，你忘了执法殿牢狱内，还关押着一位凶徒？”

　　卓不凡一惊，已明白滕宏山的打算：“师尊，您是要将那凶徒放出，让他去对付凌云？”

　　“不错。”

　　滕宏山道：“那样的话，即便牧九尘追究，我也可以说是一时疏忽大意，让那凶徒逃了出去，他牧九尘就算不信，只要没有证据，又能奈我何？

　　何况，这些东西，都没有培养你重要，只要得到紫心莲液，你就能再次打破极限。为了这，就算付出一些巨大代价，也是值得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第669章 你开心就好免费阅读。https://xs.23sk.com 