    慕明月就是和战云开瞎逛。

    到商场时，慕明月实在是不想走了，不知道为何她这段时间走个路都觉得没有平时利索了。

    要腰酸背痛的。

    在经过一家奶茶店时，她看到一款新品种上市，她就点了一杯酸梅汤。

    她捧着酸梅汤喝。

    “明月，要不要去坐下来吃点东西？我看你也不爱逛街。”战云开温声地询问着慕明月。

    慕明月求之不得，“好啊！”

    说着，战云开牵着慕明月的小手，往一旁的高级餐厅走去。

    当战云开和慕明月要进去时，却被一个势利眼服务员拦住了。

    “这里只允许有身份地位的人进去就餐！你们不是会员不能入内！”

    服务员没有见过慕明月和战云开，一看就知道他们无法消费得起这里。

    而且这个男的穿着商场的9.9奢侈品牌的衣服，就想来这种高级餐厅吃饭？

    真是异想天开！

    “有什么餐厅是不允许别人进去吃饭的？”慕明月好奇地问道。

    服务员看着喝着便宜饮品的慕明月，一看也是无法在这种高端餐厅消费的。

    而且她们最讨厌的就是这种名媛富二代拼单的人，之前店里不知道，来了一群名媛富二代拼单。

    那场面实在是让他们大开眼界啊，一个包包，一条丝袜，一顿下午茶，二十几个人可以轮流换着拍照！

    看着眼前的人穿着商场9.9清仓价的衣服来这里消费，一看也是那种人了！

    “你们后面是不是还有一个拼单群没来？我们店已经升级了，不允许伪装名媛富二代拼单进来消费，滚吧！”服务员嫌弃地对着战云开和慕明月说道。

    一看这两人就是整容的，长得那么好看，不就是想装门面钓凯子钓富婆嘛？

    慕明月和战云开听着都觉得莫名其妙。

    这服务员口气那么大？

    见人就喷？

    “信不信我举报你？”慕明月很看不惯对方的态度。

    他们来消费的，又不是来找骂的！

    “你去举报啊，谁怕谁。”服务员扫了一眼慕明月说道。

    现在的人啊，都会包装自己成名媛富二代。

    慕明月看着战云开，“她都这样欺负我们了，你说怎么办？”

    战云开也生气，他们出来逛个街还得罪人了？

    “封店。”战云开冷声说道。

    那服务员听了战云开的话，像是听到了本世纪最搞笑的笑话，就对着战云开说道，“哈哈，你一个钓丝，居然这么大口气敢封店！你知道这家店是谁开的吗？就凭你有本事封店？”

    “你要是能把这店疯了，我就把这电脑给吃了！”服务员不服气地说道。

    “那你吃定了。”慕明月也十分不爽这些势利眼的人。

    就算那些名媛拼单，也是人间各凭本事，有什么好吐槽的？

    服务员还是不相信，听着慕明月的话更来气了，“呵呵，就你们这些去商场捡漏的人，还想封店？我看你们是穿着9.9的特价衣服就以为自己真有钱了是吧？”

    慕明月吸了一口酸梅汤，“小妹妹，你这样是会被社会吊打的，社会会教你怎么做人的。”

    服务员压根不理慕明月。

    而是很嚣张地坐在椅子上，敲着二郎腿，指着战云开说道，“你不是说要封店吗？封啊，你封啊，你有这个本事封店，我除了把电脑吃了，我还跪下来喊你爸爸！”

    慕明月听着服务员说的这句话，心情更是激动了。

    她也不知道战云开是今年犯太岁吗？

    到哪里都会遇到小人。

    而且真的是随便一个人都可以拉踩战云开。

    是他这张帅气的脸让人误会他是一个打肿脸充胖子的富二代吗？

    可是战云开就靠着自己的实力成了富豪。

    更是任何人都不可超越的。

    她的身份都没有亮出来，如果亮出来，这些人估计不敢这样对她和战云开。

    很快的，战云开给程管家打了电话。

    程管家一接到战云开的电话，马上命人去封店！

    不出十分钟，就有了一支工商局和法院的人拿着封条来了。

    直接将高端餐厅给封店了！

    不分青红皂白地封店！

    里面的客人正吃到一半，有些点了菜还没上菜的都被轰出去。

    那服务员看着眼前的阵仗，愣是被吓到了！

    就连老板都来了。

    “老板！这个钓丝来这里捣乱！现在不知道去哪里找人来封店了！老板，快把他给撵走！”服务员见老板来了如同看到救星一般。

    不过别说，刚才那阵仗还挺吓人的！

    只不过老板在，啥都不用担心了！

    然而，服务员话音一落，就被老板上前狠狠地抽了一巴掌！

    那一巴掌，势大力沉的！

    把服务员给扇到整个人都跌坐在地上。

    服务员捂着脸，不敢置信地看着老板，“老板……”

    “你丫的！老子请你回来是干活的，不是让你嘴贱把我店封掉的！”老板是一个高高壮壮的男人，脸上透着一股狠厉的杀气。

    他背后有关系，在听到自己的店要被封了，他追问之下是得罪了不该得罪的大人物！

    他赶紧过来赔罪，这种大人物可惹不得！

    他背后的靠山都不敢惹的大人物，那就真的是惹不起的！

    必须要亲自过来赔礼道歉！

    老板扫视一眼现场，只看到战云开和慕明月气质十分贵气，那种一看就是上流社会的人！

    他连忙恭敬地上前，对着战云开和慕明月九十度鞠躬！

    “先生，小姐，十分抱歉，是我的管理不善，让您们受委屈了。”老板十分谦恭诚恳地道歉。

    战云开见眼前的老板如此识时务，他也没追究，但是店是要封的。

    得罪他没事，他不会和这些人一般计较。

    但是这人不开眼得罪了他老婆，那么连人带店，都倒闭吧！

    “让她现场表演绝活吃电脑，跪下喊爸爸！”战云开指着那跌坐在地上的服务员说道。

    老板闻声，马上执行，将桌子上的电脑摔在那服务员跟前，说道，“吃！跪着喊爸爸！”

    服务员愣是没想到自己会遇到这种事情！

    她看了下周边，一群人拿着手机拍着这一幕，个个都兴奋地等着她吃电脑，喊爸爸！

    服务员一下子就晕死过去了！

    但是被老板一脚踹醒了，“别给老子装死！去道歉，吃电脑！”

    服务员迫不得已，唯有跪着给战云开和慕明月道歉，“对不起，先生小姐，是我有眼无珠，没有认出你们是贵人！请你们大人不记小人过，好吗？求求你们放过我吧！”

