    重生之商途    第四百三十三章    教训（迟到的中秋祝福）[vip]

    '`扬到了店里的时候。醉-露-网终于见到这个吃蘑菇中毒的自不高不低。长的挺白净。第一眼给人的感觉是个挺不错的年轻人。肖扬多少有些意外。心说这样一个年轻人怎么会有这么阴暗的心思？

    也没理会对方看着自己那要吃人的眼神。肖扬走到穆枫的跟前。看着这家伙满不在乎的模样。肖扬忽然到一股火大。幼。可以无知。给你犯错的机会。但无知绝对不是借口。错误不能总犯。

    笑眯眯的走到穆枫的跟前。忽然轮缘了胳膊啪的一声就是一个大耳光。打的没什么防备的穆枫原的转了个圈。幸好这里是饭店的办公区。不过这边的声响仍然惊动了王钰。出来一看。吓一跳。

    穆枫被肖扬这一巴掌的半边脸肿了起来。嘴角也流出血。捂着脸惊恐的看着肖扬。眼睛还带着不敢相信。想不到这个年轻人一脸善意的。居然下手这么狠。而且直到现在脸上还挂着笑容不过此时肖扬的温暖笑容看在穆枫眼睛里。却显那么刺眼可怕。

    “直到为什么打你吗？”肖扬笑眯眯的问道。

    钰在后面看的都有些心寒。从|她就是个乖乖女。生活历来两点一线。上了大学就是三,一线。工作后又恢复两点一线……何曾见过社会真正的黑暗面。历看见打架的躲的远远的。从来不往跟前凑。刚刚那一声脆响。她在办公室里。隔着挺厚的墙都听清清楚楚的。确实给吓了一跳。

    “知道……因为我偷了店里的蘑菇我爸还来人……”穆枫的声音很小。被肖扬的一巴掌给拍老实了。先前嚣张只是以为这里的人不敢打他。总有种坐的户的心里优势。觉的你们外来的。我家本的的。只有我弄你们。没有你们弄我道理。

    所以今天他爸爸被连损带骂的给吓回去了。穆枫心里就憋着一股火听说自己的工作也丢了。年轻人一冲动。想着那几百块钱工资老子不要了。也要让你'|名声扫的。想着往这边酒店墙上写点诸如“杀”“死”之类的字眼后再往墙上泼上红油漆。就完美了。至少心情能舒畅了。没想到被一个会武功的人撞见。给抓酒店里了。不过那时候穆枫还是没害怕。谁怕谁啊？杀人也不过是白刀子进去红刀子出来吗。没真正经历过的事情。总是会想当然的去|解。等到真的被肖扬一个大耳光在脸上的时候。知道社会的残酷。

    “哦？呵呵你傻吗。”肖扬看着穆枫冷冷笑笑。然后说：“你往家里拿蘑。我生气。注意。我说的是拿字。其实这倒也正常你就算光明正大的要点回去尝鲜其实也会给你。这点你可以问王钰经理公司不是不|的变通没有人味的公司。知道往家拿。那叫孝顺。”

    钰在一旁听着有些无语。心说我怎么不知道这个规矩。不过这时候她当然不能拆肖扬的台。也知道虽然没有这个规定。不过如果真有这样的事情的话。她想必不会拒绝的。人之常情吗。

    肖扬接着说道：“父亲来闹。我有点生气。但也没真的存在跟你们一般见识的心思。你'|不配。明白吗？你自己偷回点东西。因为不知道做法。吃出问题了。你父亲不送你去医院检查。或者来这里询问。反倒跑来闹事。想人是吧？但我并不怎么生气。没素质的人多的去了都跟着生气。那还不气死了。我不想死那么早。所以我没在乎他。放他走了。”

    “但你！穆枫……”肖扬冷眼看着穆枫。穆枫捂着被打的那面脸低下头去：“你纯粹就是有点不知死活。打你一巴掌。只想让你清醒点。这个世界不是围着转的。你偷在先。你知道你偷那些值多少钱吗？”

    穆枫抬头看了一眼肖扬。弱弱的道：“很值钱……”

    “是啊。你看。你一点都不傻。|两斤多蘑菇。市场价值七百多块钱。如果在饭店里做成上去。最少能卖一千多到两千左右。呵。你家人牛啊。一顿都给吃了？还弄个中毒出来。”

    “还……还剩点。”穆枫这会完全被肖扬吓呆了。无法想象这个跟自己年纪好像差不多的年轻人怎么眼神这么凌厉。看的自己都不敢和他对视。

    肖扬扑哧一声。没忍住笑出来。接着说道：“你看。这种情况下。王经理依然答应该你工资。至于辞退。你觉的。你还能在这干下去？”见穆枫摇头。肖扬接着道：“你爸爸来闹事。也是因为你。是吧。假如今天你爸爸被抓起来

    |后悔不？”穆枫又点头。

    肖扬冷笑道：“你居然还能想到回来保护。是不是古惑仔看多了你？你以为不打你就是害怕你？你错了。不打你是没把你放在眼里。就像子。你围着我嗡嗡。可能只会挥手赶走你。但你敢落在我身上吸血。我就拍死你。嗯。拍死你。就跟拍死一只子一。”肖扬说着。两手一拍。发出一声清楚的啪声。吓的穆枫一哆嗦。就连一旁的王钰都跟着身体一颤。

    “知道大学城这的大黑不？”看着穆枫茫然的眼神。肖扬皱眉道：“对了。你们应该都叫他魏爷的。他管我叫大哥。你随便找人去打听下。看看大学城这有没有人敢来飞扬食府闹事儿的混混。”肖扬看了眼脸色开始发白的枫：“所以。你觉的我只打了你一巴掌。是不是已经很照顾你了？要是把你扔给那些小混混。呵。你知道什么后果？”

    穆枫终于经受不住心里巨大的压力。嚎啕大哭起来。趴在的上：“大哥我错了。你放了吧。我再也不敢了。我混蛋……我不是人。我再也不敢了大哥……”

    陈征在后面很佩服看着肖扬。果然。老大就是大。连吓唬人都那么有水准。估计这次之后。这孩就算不能学好。也不敢怎么作祸了。这次的事儿要是不他留下心理阴影就是怪事了

    “王姐。给他工资算出来。让他走人吧。”肖吓唬够了人。觉有些无趣了。挥挥手打发走了穆枫。心里却在想着。最近哥们脾气有些见长啊。时间长没女人。内分泌失调了？

    想到女人。肖扬忽然发现。自己确实很长时间没自己的女人们在一起了。不过。这真的有原因？

    想到女人。忽然想起前阵子张思嘉走的时候在机场里抱着自己那个吻。不是那种又好的亲|颊的吻。也不是亲脑门的晚安吻……而是很纯粹的深吻。尽管动作生涩笨拙。不过张思嘉那股子疯狂和对肖扬用情至深的专注。肖扬还是受到了。颇些沉重。小丫头……终于还是长大了啊！想起张思嘉临别时凄迷的泪水。肖扬忽然觉的有些莫名的烦躁。女人多了。确实也有烦恼啊。肖扬就。古代的帝王其实也挺可怜的呀。一辈子都未必会爱上一个女人。也未必有一个女人会爱上他。到死了可能都有从没见过的妃子。对男人来说。这既是耻辱。也是一种悲哀啊。

    那样真是悲剧。肖扬心里想着。夏雪走的时候跟着大队人马。还有很多记者在围攻。所以根本没机会跟肖扬再有什么亲密的接触。不过就算是隔着抬眼镜。肖扬也能感觉到那后面传来的火辣辣的情意。

    我也是个悲剧。肖吃饱喝足。和陈征一起走出门。石志龙依然坐在奔驰车里听歌。陈征送肖扬上了车之后。则返回到饭店里去。他需要在饭店这边照看一些日子。直到新的退伍兵保安正式上岗。他才回来。

    肖扬看着石志龙。着问道：“好久没看见董盈了吧？”

    石志龙点点头说：“过年的时候去她家来着。”

    “嗯？”肖扬愣了一下。随即笑骂道：“好你个老石。这么重要的事情你居然都敢不向组上汇报！快说说。怎么样？”

    石憨厚的笑笑：她爸妈人挺好的。对我也挺满意。”

    “就这些？”肖扬狐疑的看了一专心开车的老石：“就没闲你整天东奔西跑的？”

    “呵呵。就知道瞒不住肖少您。”老石笑着说：“两个老人问我们什么时候能结婚。居在哪。盈盈说我到哪她就跟到哪。不过她爸妈希望我们在省城。”老石说的这个省城。指的是哈滨。

    肖扬沉默了一下。问道：“那你呢。老石。你怎么想的。我要听实话。”虽然对老石很舍不。不过肖扬不是那种为了自己的利害不顾手下感受的人。

    “我？我当然想跟着肖少您！”石志龙说的斩钉截铁的。毫不犹豫。

    肖扬笑起来。然后：“这样吧。我在江南市。么也再呆好几年。也不能因为这个误你们的婚期。旁边的别墅。我送你们两个了。让涛子和陈征再去买一套房子住！”

    -------------------～

    我说一会还有一章。你们信吗？两眼昏花啊……以至于忘记祝大家中秋节快乐……好像昨祝过了。那天就再祝一次。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)