    琼霄仙子聊了聊额前的一缕秀发。

    嘴角微微勾起一抹弧度。

    “什么时候圣人也需要对小辈偷袭了？您可真是为洪荒的圣人长脸。”

    南极仙翁顿时气得想吐血，他竟然被一个小辈看不起，今天必须要杀人灭口！

    否则，洪荒第一无耻圣人这个称号，肯定非他南极仙翁莫属了。

    赵公明早已忍耐不住，飞身向前掠来！

    及至到了一阵，门上悬有小小一牌，上书“九曲黄河阵”。

    赵公明抬手间，旗幡五色，阵排天地，势摆黄河。

    这是他施展出了鸿蒙九曲黄河阵另一层模样。

    霎时间，南极仙翁四周阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。

    赵公明看着这般威力，得意的说道：“消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。正所谓：神仙难到，尽削去顶上三花；哪怕你佛祖厄来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃；遇他时真人怎躲？”

    云霄娘娘也祭起混元金斗，南极仙翁不知此斗厉害，只见一道金光，把南极仙翁吸在里面，往“黄河阵”里一摔。

    顿时将南极仙翁摔了个头疼欲裂，四肢仿佛都要化作粉末。

    云霄笑道：“此小物也！”托金斗在手，用中指一指，捆龙桩落在斗中。二起金斗，又摔入“黄河阵”中。

    此斗：装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏。

    南极仙翁竟然像一个玩物一样，被不停的摔在地上，气得他怒而大呼：“那妖妇将何妖术敢欺吾！”

    南极仙翁练了一句咒语，化作一道青烟，这才从金斗中飘了出来。

    此时的他甚为狼狈，一身脏兮兮的，看起来蓬头垢面，简直比叫花子好不了多少。

    正当他准备愤怒还击的时候。

    早已经来到他身后的赵公明出手了！

    “一剑开天门！”

    在鸿蒙九曲黄河阵的加持下。

    这一门神通的威力，比往日大了好几倍。

    一道巨大的剑光犹如茫茫星河，向着拦截仙翁直接砸下。

    没错！

    因为剑光实在太大，所以就犹如一挂星河一般。

    直接朝着南极仙翁的身体落下，想要将他的身体淹没。

    剑气会直接装入南极仙翁的体内，摧毁它的生机。

    轰隆隆！

    南极仙翁十发出了一声惨叫！

    他现在感觉全身都在痛！

    那种犹如被刀割一样的痛！

    此时的他仿佛在被千刀万剐！

    因为庞大的剑气都在往他的毛孔里面钻！

    要不是因为他的身体是圣人之体！

    恐怕早就被这些剑气撕裂成无数碎片了！

    可由于法力不济，他哪怕肉身坚固，但却没办法把这些烦人的剑气驱逐。

    所以只能忍受痛苦！

    啊！

    可恨！

    南极仙翁发出了一声怒吼，圣人的颜面何曾被践踏到这种地步。

    真乃奇耻大辱也！

    琼霄仙子看见这一幕。

    觉得这是一个机会。

    一个宰掉圣人的机会！

    而且这机会还千载难缝，错过了这个村可就没这个店了！

    只见琼霄仙子，一声大吼。

    一道青龙虚影，瞬间从他体内向着苍穹，飞跃而出。

    “青龙破天术！”

    琼霄仙子曾得到过青龙尊者的传承。

    这青龙破天术，乃是青龙尊者最大的杀招。

    青龙尊者那也是可以媲美圣人的存在。

    如今琼霄仙子，身在伪圣境界。

    又有鸿蒙九曲黄河阵的加持，青龙破天术直接相当于一位天道圣人初期全力一击。

    只见一条青龙从琼霄仙子的胸口飞出。

    咆哮着朝着南极仙翁头颅撞来。

    南极仙翁瞳孔急速收缩，心脏怦怦跳动，这一刻他竟然感受到了死亡的危机。

    他刚想转身，避开这一击。

    赵公明立刻将重回双剑架在他头顶，一条黑白大龙同样咆哮而出。

    南极仙翁连忙朝着下方钻去。

    就在这时，碧霄仙子竟然施展出了玄武尊者的神通，把地面变得像玄武尊者的龟壳一样硬。

    南极仙翁神色瞬间崩溃，他竟然上天也不是，下地也不是，被逼到无路可逃！

    圣人金身！

    南极仙翁施展了圣人金身！

    这是至强的防御之术。

    可由于法力不足，金身只闪烁了一下，随即便熄灭。

    青龙一头撞在南极仙翁的头颅上。

    南极仙翁的头颅瞬间炸开，一道金色元神霎时间遁出。

    可是随后而来的青龙庞大身躯，瞬间将元神袭中。

    南极仙翁的原神发出了一道惨叫。

    原本金色的元神瞬间变得虚淡，最后竟然只剩下一小块。

    这还是琼霄仙子手下留情的原因。

    圣人的元神寄托于天道。

    南极仙翁真正的元神，寄托在天道那里。

    可是他还有一道元神分身，是在这具身体里面的。

    如今琼霄仙子留下他的元神分身，为的是让他这一道元神分身上封神榜。

    只见琼霄仙子，取出封神榜。

    封神榜散发出耀眼金光，南极仙翁的元神分身只好老老实实地飞上了封神榜。

    这一幕，外面的燃灯道人，道德天尊，和亲虚道德真君三个人还毫不知情。

    本来他们可以趁机逃离，返回昆仑山。

    奈何他们对南极仙翁太过自信，而且他们更想亲眼看到赵公明被虐打，这样才能让他们出一口恶气。

    云霄仙子挥了挥袖子。

    鸿蒙九曲黄河阵的罩子瞬间消散。

    下一瞬露出了外面的景象。

    下一秒。

    燃灯，道德天尊，青虚道德真君和赵公明，云霄琼霄碧霄面面相觑，几人大眼瞪小眼。

    燃灯，道德天尊，清虚道德真君三个人，看得一脸懵。

    “南极仙翁呢？你们几个怎么还活着？难道是被南极仙翁练成了傀儡？”

    云霄仙子顿时笑嘻嘻地取出封神榜，然后在他们眼前晃了晃。

    琼霄仙子和碧霄仙子，嘴角也都纷纷露出了玩味的笑容。

    “喽，你看这是谁？”

    三人连忙往封神榜上面的名单望去。

    下一秒！

    南极仙翁四个金色大字，顿时在封神榜上灼灼生辉。

    燃灯，道德天尊，清虚道德真君三个人顿时发出了一声尖叫，三人的头发瞬间炸开，一副受到暴击的模样。

    三人头皮发麻，瞳孔缩成针尖大小。

    他们被吓得当场裂开，满脸都不敢置信。

    怎么可能？

    不可能！

    这绝对不可能！

    你们……宰了一位圣人？

    我一定是在做梦！

    除了在梦里面，怎么会有这么离谱的事情？

    赵公明摇了摇头，将手中的纵横双剑碰撞了一下。

    随即冷冷的说道：“既然如此，你们就一块开团去封神榜上做梦吧。”

    三人终于慌了：“开团？！！”

    恐怖如斯！

