    景喻收回视线，冷若冰霜：“你让我解释什么？我想说的你不可能会听，又不可能会信。”

    席北御凝着她，手里的力道微微松了几分：“你说。”

    “我等了你一整天，到了天快要黑的时候我才在摄影棚里找了个身形和你差不多的人，穿上你的衣服单独给他拍了一照，然后和我P在一起，然后再把那张脸也给P了，至于为什么会变成是席宁煜我不知道，也并不知情。”

    景喻根本就不期待他会相信，甚至已经想到他会立马‘啧啧’鄙夷她说的借口都这么的拙劣，一点技术含量都没有。

    “你真的没有说谎？”

    她的眼眸里染过一丝烦躁：“没有。”

    “我信你。”

    三个字，说得斩钉截铁，没有半点犹豫。

    景喻望着他，眉眼里是掩饰不住的意外：“你……说什么？”

    席北御松开了手，从口袋里摸出了一根烟放在薄唇间，点燃后深深的吸了吸才开口说道：“照片的事情我不追究了，当做什么事情都没有发生，你跟我回去。”

    景喻刚刚惊讶的神情一点一滴的化为冰冷嗤笑声：“这就是你说的信我！你根本从头到尾都没有相信我说的任何一句话，半个字！”

    信任在他们之间根本就是不存在的东西！

    席北御漆黑的眼瞳之间尽是阴鸷：“景喻，我已经不追究那些事情了，现在跟我回去，我可以原谅你的过错，也会好好的对待你。”

    他看着她的目光，就像是施舍着给她一点关怀似的，勉为其难的打发着她。

    景喻心脏仿佛被针给刺着，无比的膈应还特别的疼痛。

    “受不起席总的好生对待。”她冷声反讥讽着：“您在电视台上一句想要弥补我要好好拍一个婚纱照，几乎把爷爷性命搭了进去，这样的对待我受之不起，您还是留给小情人陆知云吧。”

    望着景喻气得不行的脸庞，席北御突然之间薄唇微微扬了扬几分弧度：“气恼了？”

    “我那天之所以会失约是因为习凤芸把陆知云推下了楼，受了重伤，我和陆智勇之间还有合作，所以就过去看了眼，手机也被弄坏了，直到等陆知云清醒了，我才走得开身。”

    席北御也不知道为何，脸色突然之间变得缓和很多，漆黑的眼底也有着几分愉悦，他把烟给掐灭扔了，从西装口袋里拿出来一个东西。

    “有个东西一直都想要给你。”

    镂空的流沙盒子在她的面前打开，里面躺着的是一件她无比熟悉的东西，是她人生中第一件作品玉石佛珠。

    “它我早就已经找到了，还记得我说过什么话吗，我要给它赋予不一样的意义，给它一个新的生命。”

    景喻望着玉石佛珠，脸上却没有一丝一毫的喜悦，和感动，反而是眼瞳狠狠一缩，感觉像是被人抽了一个狠狠大耳刮子。

    这条玉石佛珠确实是被他拿到没有错，但是他把它送给了陆知云，陆知云戴着它特意在她的面前炫耀过。

    给过陆知云东西现在又拿过来给她，新的生命就如此的廉价，如此一文不值？

    景喻向来都知道席北御从来都没有喜欢过她。

    但是没有想到他会对她，如此的敷衍！

    连样子都不会做，拿着送给别人的东西再转过手送给她，说这是给她的新生命。

    这串玉石佛珠说不定还是陆知云戴着腻了，不要了所以才过来转手给她的。

    呵，多么的让人可笑啊。

    席北御把玉石佛珠从盒子里取出，想亲自套上她的手腕，可是还没有触到她的手指就被她死死的攥在手掌心里：“这东西我不要，我现在的生命就挺好的，我不需要任何人来改写我的生命，这东西你就留给陆知云吧，她应该非常想要你把她的生命改写。”

    说着她又淡淡的一笑：“如果席总哪天愿意了，请麻烦和我领一下离婚证，这样我才好把席太太的位置让给陆小姐，也不耽误你们亲亲我我，毕竟这个席太太的位置我不想占着。”

    听着她的话，席北御目光骤然一沉，刚刚还带着笑意的眼眸，此时皆是冷厉：“景喻，你到底在闹什么，我已经解释得很清楚了，那天我不是故意的！”

    景喻刚要说话，此时手机响了起来。

    她拿起手机看了看，看见席宁煜发过来的消息，让她去一趟御庭酒店。

    刚准备要回复的时候，手机就被席北御夺了过去，他在看见手机上的消息时，脸色彻底的冷了下来，直接冷声命令道：“不许去！”

    “不可能的。”景喻面色平静：“席宁煜帮我救了爷爷，这是我欠了他的人情债。”

    景喻也不想着拿回自己的手机，转过身往逃生门而去。

    “你敢走试试看！”

    景喻停下了脚步，深深看了看手掌心里玉石佛珠，随后抬起脸：“这串东西它早就已经失去任何的意义了，它本就不该生出在这个世上的。”

    说完，她把玉石佛珠狠狠的砸了出去。

    玉石佛珠在楼梯上滚了好几个台阶，应声而碎，景喻瞧也没有瞧它一眼，头也不回的大步而去。

    席北御原本想要追上去，可是回过头望着台阶上已经碎掉的玉石佛珠，转过身走下台阶弯腰去捡它，但没有想到一脚踏空，直接摔了出去。

    身体疼的要命，原本就因为车祸受伤的身体，伤口又一次的裂开，他一时之间竟然爬不起身，站也站不起来，手捂着伤处，沾了一手的血，额头更是冒出许多的冷汗。

    他一手拿着已经碎成好几块的玉石佛珠，打电话给庞泽。

    “太太。”庞泽看着是景喻打过来的电话，就恭敬的叫着太太。

    可是没有想到从电话里传来粗重的男性喘息声，吓得他连忙看了看手机，确定是景喻的电话号码，一时之间脸都白了。

    “太太，您身边是不是有什么人？”

    席北御隐忍着疼痛，咬着牙开口道：“是我，我在医院里的逃生通道这里，过来接我，我的伤口裂开了，动不了。”

