    见他迟迟不说话，宋意挑眉，歪了歪脑袋，笑着：“嗯？”

    “找你。”温和祥回过神说：“听说你出院，打算来接，去的时候护士说你走了。我就只好过来等。”

    温和祥能比宋意先到，是因为宋意在路上买了些生活用品。

    宋意双手揣在衣服兜里，整个人有些懒洋洋的：“找我谈生意？”

    “谈唐肆。”

    宋意眼尾瞬间扬起一抹弧度，潋滟红唇轻轻的：“谈你怎么对他不好的吗？”

    她笑里带针，话里带讥讽。

    宋意这女人，总是能微笑着说出最狠的话。

    偏偏，你还不能生气。

    人家笑得跟花儿一样，明媚灿烂，都说伸手不打笑脸人，她笑眯眯的，你生气就是你的不对了。

    温和祥才跟她聊一两句，就觉得她这人带刺，不好交流，不像表面那样，柔若无骨的媚柔女人。

    宋意娇媚，柔软，长得漂亮，也长了一副很好欺负的相，而那骨子里散出来的气息，带着锋利清冷的傲意，结合起来，你就会觉得，这女人并不好欺负。

    属于笑里藏刀，柔柔的把你捅死那一类人。

    “不是，我是觉得你跟他在一起，不会幸福。”温和祥苦口婆心说：“他职业危险，又不能经常陪你，我作为过来人，跟你提个醒，他是我儿子，我了解他的脾性。”

    “他连家都不回，你想他多忙。”

    宋意扯开笑容，语气骤然冷了：“他连家都不回，你怎么了解他脾性的呢？你不该想想他为什么不回家？”

    “还有，温叔，我叫你一声温叔是敬你是唐肆的父亲，否则你这个位置，你得尊称我一声宋总，亦或者宋小姐。”

    “做父亲的，口口声声嫌弃他的职业，那宴会上唐肆冒着危险是救了一条狗？救一条狗都比你懂感激吧，您非但不感激，还踩他一脚。”

    “恶心。”

    宋意冷着一张脸：“如果不是唐肆布局决策好，我看看你今天还有没有这条狗命在。”

    “你知道他为什么做这个职业这个工作吗？因为想拯救一切黑暗？他一己之力根本不可能。”

    “他从未想过走出黑暗，只想让后来的人感受他从黑暗撕破裂口透出来的一丝光，一丝希望，你这样的人，真不配当他父亲。”

    “你能有唐肆这样的儿子，我真不认为是你教的好。”

    她话里都是讥讽数落，她替唐肆而不值得。

    根本就不该救这么一个黑心的男人。

    宋意说完这些，只觉得心脏绞痛，只觉得沉闷压抑。

    怎么会有这种父亲？她从温和祥那里感受不到他对唐肆的一分喜爱。

    宋意说完就直接离开了，不想多交谈。

    李文看了眼温和祥，没说话，跟着宋意上楼了。

    宋意迎着冷风上楼，唐肆的面容身影在她脑海清晰浮动，一幕幕画面都沉沉落在心头。

    刑警这个工作本就是常常见到黑暗和肮脏，唐肆私下生活也不见得多舒服如意。

    唐肆那低醇好听的嗓音也在她耳边绕着，还有…还有他跳楼，他自杀，他不想活。

    第一次见面他那野肆皮囊下慵懒又颓靡的气息。

    说真的，今天温和祥的到来，让她那脑海里不成熟的猜想，落到了实处……

    唐肆……抑郁症，或许轻度，或许重度。

