
　　“怎么样爸爸，我就说泉酱很厉害吧。”纯子凑到老爹跟前，开心得像个孩子。

　　柳生孝太挤出一抹笑容，心说这岂止是厉害，价值是忒厉害了。

　　虽说柳生家的绝学——无刀取他也会，但熟练度远不及父亲，在体力消耗如此之大的情况下，是很难夺下洛泉手里的武器的。

　　刚才那一记飞刀已经是他最后的招数，再打下去，绝对是输多胜少。

　　“洛导演，刚才那一场打斗我们已经全部拍下来了，负责任的讲，这绝对是我拍摄生涯中见过的最精彩的一次打斗！”副导演走了过来，后面跟着两个一脸兴冲冲的动作指导。

　　“嗯，等我后期进行剪辑配音。”洛泉情绪并没有太大的波澜，可能是刚刚剧烈运动之后，精神和肉体都有些萎靡。

　　坐了十分钟，感觉恢复得差不多之后洛泉继续开始了工作。

　　因为这次请来的演员，都有着相当不错的剑道基础，所以打斗场面洛泉就简单地讲了几句，大家也一点就通，所以拍摄过程相当顺利。

　　整个所有的打戏，一共花了十天时间，其中也包括洛泉和柳生孝太的第二场打戏。

　　这一段就不是由两人自由发挥了，而是按照剧本里的在走，原著里出现的那些招数也悉数登场。

　　为了展现飞天御剑流的飞天二字，洛泉在这一段打斗中吊着威亚飞了几个来回，虽然看上去速度并不是很快，但在经过加速后，会展现出相当迅捷生猛的视觉效果。

　　当难度最高的打戏一一完成拍摄之后，整个剧组的任务都变得轻松了许多，洛泉也不用事必躬亲，也开始让副导演为她分担文戏的拍摄。

　　毕竟打斗场面是电影的精华，不能用丝毫的松懈。

　　至于文戏，反正按照台词来就行了，主角配乐除了纯子以外，都是实力派，对所饰演角色也都有着一番属于自己的理解，不会出现棒读的情况。

　　大制作，身为不差钱投资人的洛泉，是绝对不会让任何歪瓜裂枣进入自己的剧组的，从人到道具，都是用的日本最好的一批。

　　电影有条不紊地拍摄着，工作量得到减轻的洛泉也兼任起了电影的宣传人员，时不时就把一些剧照和片场花絮发到推特上，为电影维持着热度。

　　为了节约时间，她是不准备在电影制作完成后，再花半个多月的时间去到处宣传。

　　直接边拍边宣传，制作完送审结束就可以排片等上映了，这样可以最大利用她这段时间所获得的热度。

　　作为日本目前最受关注的明星，她的一举一动几乎都能登上日本热搜，这种恐怖的流量聚集力度是别的明星无比羡慕而又根本无法获得的。

　　没办法，前年她在日本的一连串操作实在太吸粉了，而且还有政府的全力配合，所有电视台、广播、网络乃至报纸都有她的名字出现，以至于国民度近乎膨胀到了无人不晓的地步。

　　别的明星辛辛苦苦一辈子，才可能达成的成就，洛泉仅仅只用了半年。

　　现在完成了积累，接下来就全是属于她的收获时间。

　　“《浪客剑心》海报流出！”

　　洛泉用标题党的方式，将电影的海报发在了里面。

　　海报是一张她穿着红色羽织，手中的动作正处在拔刀姿势。天籁小说网

　　拍海报的时候，洛泉手里的刀可是从柳生孝太那里借来的真家伙，所以拔出的刀身光滑发亮，和洛泉的眼神一样，闪烁着凛凛的寒光。

　　整个海报的构图也很简单，就是主角正在拔刀，而重点主要是在主角的造型上。

　　和洛泉之前饰演过的女角色不同，在这部电影里她的妆容也明显要更浓一些，但效果并不是让面容变得更加艳丽，而仅仅只是让轮廓分明的面部稍微圆润一些。

　　而这样一张英气十足的剧照出来后，也引来了相当多粉丝的围观与评论：

　　“还以为是什么流出了，白高兴一场。”

　　“这拔刀的模样也太帅了吧，这气势简直就像是真正的剑客。”

　　“左脸的十字刀疤好有范儿，还有这个发型，简直像是一只狮子。”

　　“只有我发现照片里角色的脸和本人有些不同吗？”

　　“不说都没发觉，感觉像是混血，白人特征没那么明显了！”

　　“确实，鼻子没那么高了，下颌的曲线也圆了，这是PS吗？”

　　“感觉不像是PS，更像是化妆，如果拍电影时一直用PS，很容易弄出面瘫脸来，洛泉可不会犯这样的错误。”

　　“为了让自己饰演的角色不那么违和，洛泉这也是煞费苦心啊。”

　　“我已经等不及要看这部电影了，谁能告诉我它到底还有多久上映？”

　　“电影这才开拍半个月，哪有那么快，至少也得再等一个月吧。”

　　“不一定，洛泉的制作速度向来很快，《生化危机》当初不也只用了一个月就制作完成了？”

　　“那倒也是。”

　　……………………

　　有一说一，这帮粉丝对洛泉还真挺了解的，不管是猜的还是分析的，《浪客剑心》的拍摄进度确实比大多数人想象得要快得多。

　　主要是剧本直接就是现成的，完全不用进行任何更改，而打戏有拍得这么顺利，一帮练家子三下五除二就完成了许多普通群演需要半天才能做出的动作。

　　一顺百顺之下，想不快都难。

　　但是想和《生化危机》一样一个月拍完，那还是没有这么快的速度。

　　保守估计，也还得二十天才能杀青，等到上映，估计也得到六月末了，有望和《泰坦尼克号》一起和观众朋友们见面。

　　一般来说，大制作和大制作都是会互相避开档期，避免冲突对抗的。

　　不过《浪客剑心》和《泰坦尼克号》的类型完全不同，而且一个是英语爱情片一个是日语动作片，并不存在太大的竞争关系。

　　所以洛泉倒也不担心自己这电影会被大船分走太多的票房。

　　甚至于，两者还可能有出现互惠互利的情况。

　　想象一下，当人们进入影院观看了年度催泪大戏《泰坦尼克号》，整个人的情绪都可能陷入压抑与悲伤之中。

　　而在这需要缓解释放的当口，《浪客剑心》就在旁边，这么一部热血爽快的动作影片，一定会成为大家的首选。

　　反之也是如此，所以哪怕是和《泰坦尼克号》这样的电影在同一档期中，洛泉也依然信心十足。

　　日本电影市场虽然没有华夏那么庞大，但也绝对不小，而且近几年都没有出现过爆款了，前阵子最火的电影还是动漫《千与千寻》，累计获得了上百亿日元的票房。

　　说起来这部电影的主题曲还是洛泉给唱的，电影上映后，主题曲《永远同在》还上过一段时间的音乐热榜，不过因为这是电影原声带，并不是专门发售的单曲，所以洛泉并没有分到多少的钱。

　　但毫无疑问，这又将成为洛泉经典日语歌曲里的一个亮点，而且随着《千与千寻》的存在，也将不停地被提及。

　　就和歌名一样，这两者将会永远同在。

　　而作为写出这样歌曲的音乐家洛泉，哪怕是正在拍电影响繁忙时刻，也仍然免不了会被人请求作曲作歌。

　　如果求歌的是一般的歌手的话，洛泉不用废太多口舌也就直接婉拒了。

　　但这次，是日本政府官员直接到片场亲自拜访。

　　“洛泉桑，我是日本奥运委员会的副会长藤田，这次来是有件事想麻烦你。”眼前这位身材矮小，戴着个圆框眼镜的胡子男突然就出现在了片场，让正在安排各位演员的洛泉有些意外。

　　见这位副会长语气竟然这么客气，洛泉也是笑脸相迎：“藤田副会长，什么事让你亲自找我啊，给我发邮件不就行了。”

　　藤田副会长轻声说道：“事实上，三天前我就已经发过邮件了，不过直到现在都还没有回复。”

　　“啊？”洛泉脸色有些尴尬，“还有这样的事？”

　　她赶紧打开邮箱，里面确实有非常多的未读邮件，不过都是最近的。

　　而之前的那些，她基本都是全选然后扔进了垃圾箱。

　　其实洛泉的邮箱自从被泄露以后，早就不用了，粉丝、广告墙合作、媒体的邮件每天都会发来，少说每天也是一两千封，在这样的情况下她不可能分得清楚哪些是她需要看的，哪些是不需要看的垃圾邮件。

　　索性，她就干脆一封都不看，直接全部删除。

　　反正，如果真有事要找她，总能从别的途径得到她的电话号码。

　　而如果能给她打来电话，那说明是和她的熟人有一定的关系，这样的电话接一接倒也无妨。

　　而另外一种情况，那就是直接亲自找上门来叫她，比如眼前的藤田副会长。

　　当然，她肯定不会让藤田副会长知道她直接把他的邮件给扔进了垃圾箱，那样就太不尊重人了。

　　“实在是太抱歉了，最近我忙着电影的事情，已经好久没看邮箱了，所以没有看到。”洛泉飞快退出谷歌邮箱APP，然后向藤田副会长道着歉。

　　“没关系，见面了也可以把事情谈得更清楚。”藤田副会长丝毫不在意，脸上仍然挂着笑：“我这次来，意图其实也很简单，主要就是想让你给奥运会作一些曲子。

　　虽然你的《不要认输》已经成了东京奥运会的官方应援曲，但一首明显是不够的，而且宣传曲方面也比较紧缺。”

　　虽然日本能写这些歌曲的歌手并不止她一个，不过既然愿意让她来，那也是对她的信任，况且写几首歌也不会费太多的时间，反正都是工作：

　　“没问题，我回头就准备一下，到时候完成了就把歌曲发给你。”

　　“那收费这一块…………”

　　“免费吧，不过歌曲发布后如果有收入的话，就直接捐给日本的残疾儿童。”洛泉的做法一如既往的良善。

　　“我都不知道该说什么好了，你真的不愧是全民偶像啊。”藤田副会长很是肉麻地夸奖道。

　　事情谈好之后，洛泉让副导演看着片场，她直接拿出电脑开始制作歌曲。

　　奥运会，可以表达的主题是非常多的。

　　比如更高更快更强、为了胜利努力拼搏，不过这些主题用《不要》承载就够了，这首国民级应援曲现在日本小学生、初中生里面就没有不会唱的，只要欠揍响起，立刻就是全场的大合唱，比国歌还要整齐。

　　就算再写，也写不出比它更好的应援曲了。

　　不过除此之外，世界和平同样也是奥运会的一大主题。

　　在这个竞技的大舞台，世界各地、不同肤色、不同种族的人们齐聚一堂，在公平公正的规则之下(韩国除外)，为世人献上一场场最高层次的的运动表演。

　　这，就是和平的一大体现。

　　而日语歌曲里，能体现这个主题的那就太多了。

　　洛泉心思稍微动一下，就有了答案。

　　“刚才那个是谁啊？”之前在片场另一头，和配角对戏的纯子走了过来，问着洛泉。

　　刚才她看到一个大叔在和泉酱对话，说完就走了，而泉酱也将导演的事务交给了副导演，所以她有些好奇。

　　“是日本奥运委员会的藤田副会长，找我来给奥运会写歌的。”洛泉在电脑上敲了几下，打出了歌名。

　　纯子看了过去，轻声念了出来：“《天空之城》…………好有意境的歌名啊，是讲发生在天空上的一个故事吗？”

　　“可以说是吧，不过故事的内核是反战。”洛泉将反战两个字加重了语气。

　　现在日本有不少艺术作品，喊着反战的名头，实则是在反战败。

　　一字之差，但却是天壤之别。

　　看到这些年轻的艺术创作者，洛泉更喜欢那些老一辈的艺术家，他们经历过那个时代，所以更难分得清孰是孰非。

　　“或者说这是歌颂和平的一首歌吧，和奥运会的主题其实也很契合，如果是让孩子们来进行大合唱，背后放一群白色的和平鸽的话，场面一定会非常感动。”洛泉一边打歌词，一边构想着演唱这首歌的最佳方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百八十四章 花絮免费阅读。https://xs.23sk.com 