    今日第二章！

    ————————地底洞穴当中，林雷躺下歇息了一会儿，感到状态恢复了，才站了起来。

    被过百头巨龙戏弄的场景，是林雷有史以来最危险的一次，几乎每一秒都可能被杀。劫后余生也令林雷长松一口气，不过林雷心中也有了强烈的渴望——强大的实力！

    在巨龙面前，他就是玩物，毫无反抗之力。

    “老大，我们上面去不了，只有在下面走了，旁边有一条很宽敞的通道。”贝贝灵魂传音道，同时跳到林雷肩上。

    在林雷的侧前方正是有着一条曲折却非常宽阔地通道，这条通道足有十几米宽，近十米高。不过这条地下通道却是弯曲的，通往未知的东方。林雷沉默片刻，便带着贝贝义无反顾地朝幽深通道深处前进了。

    洞穴深处愈加的昏暗，当走了一会儿，地底通道中更是一片黑暗，林雷甚至于难以看清路，只能摸着通道的墙壁小心的前进着。

    “老大，这里到底是什么地方，那个通道为什么用一座小山给压着呢？”贝贝对林雷询问道。

    林雷摇了摇头。

    “上面是过百头巨龙，我们去就是送死。只能走下面。”林雷可没有能力在这岩石密布地地底挖出一条通道逃命，他只能选择沿着这条通往未知地点的通道。

    贝贝跟林雷都小心警惕四周，唯恐冒出个什么魔兽出来。

    “前面有些光。”黑暗当中，林雷发现前方有着隐隐的光，不由快速朝前方靠近了过去，渐渐的，林雷发现了这条地底通道的出口，那出口外正散发着隐隐的红光。

    忽然——“哈哈，萨帝厄斯，你不是很狂傲吗？三百年前你对我做的，今天我会加倍地奉还。”一道浑厚地声音从那出口处外传了过来，那声音就仿佛雷声一般低沉有力林雷不由一惊：“有人！”

    “不过人类至少比魔兽好说话点，而且我也没有其他路可走了，不过这人的嗓门还真是大。”林雷贴着通道的墙壁缓缓地靠近，当走到离洞口位置有二十米的时候，林雷已经可以透过那足有十几米宽的洞口看到洞外的情景。

    这条通道的尽头，是一非常大的地底洞窟。

    这洞窟至少有数里方圆，高也有数十米，可是林雷却忽然呆住了——林雷这个角度可以清晰看到，一头足有十米高的，全身毛发如同钢针一般的大黑熊凌空而立，这头大黑熊体表有着一道道紫色的纹痕，显得是那么的妖异。

    这头凌空而立的大黑熊，却在说着人类的话语。

    “这，这……”林雷一下子屏息了。

    脑海当中仿佛一道霹雳闪过。

    “圣域魔兽！”林雷瞬间就明白了。

    魔兽一旦达到圣域级别，就可以凌空飞行，同时也可以口吐人言。这些都是圣域魔兽的特征。圣域魔兽那是非常恐怖的，一般人类的圣域强者是敌不过圣域魔兽的。只有圣域顶级强者，才有足够的实力杀死圣域魔兽。

    圣域魔兽，体积可以轻松的变小。一只过百米的圣域魔龙可以变成一条小蛇。

    当然……圣域魔兽，是无法变成人形的。

    能够变成人形的魔兽，恐怕已经拥有了神一般的力量。

    “圣域魔兽，我竟然看到一只圣域魔兽。”林雷连大气都不敢喘一口，他小心翼翼地偷偷观望着洞穴当中，“这是紫纹黑熊，紫纹黑熊，一般是九级魔兽，为黑暗系魔兽。”

    书籍中记载，说紫纹黑熊是九级魔兽，只是说正常情况下成年的紫纹黑熊是九级魔兽。

    毕竟紫纹黑熊一族内部也是有强者，自然可以修炼到圣域级别。

    “这头圣域紫纹黑熊的一只眼睛瞎了。”林雷忽然注意到这只凌空而立的紫纹黑熊左眼的恐怖伤口，显然它是一个独眼龙。

    “萨帝厄斯，这么多年来，我一只在想着报仇。哈哈……你霸占着这里又有什么用？虽然这里的元素密度是外界的近百倍，可是你还是慢我一步，我先达到了圣域。哈哈……”

    这圣域紫纹黑熊显然很兴奋。

    “这头圣域紫纹黑熊，所说的‘萨帝厄斯’在哪呢？”林雷悄悄地后退，然后朝另外一边墙壁靠过去，果然透过洞口林雷看到了另外一只魔兽，而看到这只魔兽林雷就心中一颤。

    这只魔兽身长十米，身高近三米。

    全身有着黝黑的鳞甲，它全身地鳞甲排列地非常紧密且有规律，每一块鳞甲都只有巴掌大，可是密密麻麻的鳞甲聚集起来却有一种诡异的感觉，让人有种头皮发麻的感觉。

    特别是它的脊背上有着一根根三十厘米长的锋利尖刺，一根根尖刺从它的脊背尾端一直延伸到它的额头部位。

    最骇人的是那一双眼睛——眼睛瞳孔呈现暗金色，那冰冷的目光让人全身发寒。

    “棘背铁甲龙，最恐怖的九级龙族。”林雷心中惊呼了起来，脑海中自然浮现了在书籍上看到的有关于棘背铁甲龙的讯息。

    棘背铁甲龙：九级魔兽，黑暗属性魔兽，体积最小的龙族，同等级的龙族当中，棘背铁甲龙是防御最强的，灵活性最强的，同时棘背铁甲龙的利爪攻击力极为的恐怖。

    同等级的龙族当中，棘背铁甲龙无疑是最强大的一种。

    “竟然是棘背铁甲龙！”林雷这时候才心中明白。

    紫纹黑熊是非常恐怖的一种魔兽，不但继承了熊族魔兽所共有的特点——力大无穷，同时也非常的灵活。在九级魔兽当中，超过紫纹黑熊的不多，可是棘背铁甲龙无疑是其中一个。

    那棘背铁甲龙森寒的目光朝林雷扫了过来。

    林雷感觉就好像冬天的时候一桶凉水从头顶浇下一样，那种畏惧感远远超过小时候在乌山镇的时候，看到九级魔兽‘黑龙’的感觉。

    九级魔兽‘黑龙’当初发出了龙威，而棘背铁甲龙却只是目光一扫，就令如今的林雷胆寒。

    棘背铁甲龙虽然发现了林雷，却根本没有理会林雷。因为它现在最大的敌人就是眼前这个圣域紫纹黑熊。它棘背铁甲龙虽然可以在九级魔兽当中称王称霸，可是面对圣域魔兽……“吼~~”棘背铁甲龙发出了低沉的吼声。

    “萨帝厄斯，你说我初入圣域，不足为惧？哈哈，对，我是刚刚踏入圣域，我一踏入圣域就迫不及待的想要杀了你！哼，即使我初入圣域，你也不是我的对手。”圣域紫纹黑熊脸上满是自傲。

    “棘背铁甲龙，不愧是最难进阶的龙族，你霸占了这里这么久，百倍天地元素密度的情况下，你也依旧是九级巅峰，依旧没有跨出最后一步。而今天，我就让你知道圣域的实力。”凌空而立的紫纹黑熊气势开始凌厉了起来。

    圣域紫纹黑熊虽然嘴上说的轻松，可是他非常清楚棘背铁甲龙的可怕。

    棘背铁甲龙是防御最强的龙族，而萨帝厄斯又是九级巅峰，只差一步就步入圣域的棘背铁甲龙。萨帝厄斯的防御力，绝对赶得上圣域龙族。除了防御以外，还有攻击！

    棘背铁甲龙的那双利爪，锋利地可怕！

    “虽然这样，可是我毕竟踏入了圣域。”圣域紫纹黑熊对自己还是很有信心的。

    达到圣域，一个优势是可以飞行，第二个优势是灵魂之力可以离体散发开来。一般人或者魔兽战斗是靠眼睛、靠感觉，而圣域高手完全可以通过灵魂之力清晰观察到对方的动作。这在战斗中将会占据绝对的优势。

    最重要的是，达到圣域，也意味着攻击力也得到提升。

    林雷屏息透过洞口看着那洞窟当中，两个恐怖魔兽的对峙。

    “九级巅峰的棘背铁甲龙，对上初入圣域的紫纹黑熊。”林雷感到自己的热血在沸腾，不知道为什么，当看到过棘背铁甲龙那双森冷无情的眼睛后，林雷反而更害怕棘背铁甲龙。

    “开始了。”林雷眼睛一亮。

    只见那圣域紫纹黑熊缓缓落在地上上，同时整个身体发出‘比剥比剥’的声音，紫纹黑熊地肌肉开始缓缓凸起，同时全身筋骨也发出‘噼里啪啦’的声音，紫纹黑熊原本十米高的身躯，竟然硬是拔高了两米，十二米的身高，同样他的胳膊、大腿都粗了一号。

    “萨帝厄斯，死来！”

    一声大吼，紫纹黑熊整个身体突兀地化作了一道幻影直接到了棘背铁甲龙的身前，而一直蓄势静待的棘背铁甲龙龙尾狠狠抽了一下地面，整个身体借助反弹力横移了开去。

    足有一米宽的大巴掌狠狠地拍击在棘背铁甲龙原先所在的位置，“轰！”的一声，清晰可见的空间波纹以巴掌为中心传递开两三米的距离，以巴掌为中心周围三米范围内整个石质地面完全化为了碎粉且陷入半米深，而周围数十米内则是裂开了七八道恐怖的大豁口。

    “好恐怖。”林雷感到喉咙都干了。

    圣域紫纹黑熊猛然转头，那一只红的诡异的眼睛死死盯着棘背铁甲龙。

    棘背铁甲龙那双森冷的眼睛依旧盯着对方，它根本不主动攻击。

    “萨帝厄斯，你怕了。”圣域紫纹黑熊得意一笑，而后全身隐隐有着黑色光华流转，“蓬！”圣域紫纹黑熊猛然一蹬地面，整个人极速冲天而起，而后划过一条诡异地曲线极速坠下，头朝下直接朝棘背铁甲龙冲去。

    棘背铁甲龙森冷的眼睛盯着紫纹黑熊，而后那条宛如钢铁长鞭的龙尾猛然抽出——“咻！”划破空气刺耳的尖啸声令林雷耳朵都疼痛了起来。“这龙尾可比迅猛龙的龙尾厉害多了，估计贝贝我也抗不住啊。”贝贝这个时候眼睛也瞪得滚圆。

    圣域紫纹黑熊的左手掌表面有着黑色光芒流转，他直接用这只大手抓向那龙尾。圣域紫纹黑熊的熊掌可是攻击力最可怕的，防御也是非常的强。

    “啪。”

    龙尾跟那只大手掌撞击，只听得一声低沉的撞击声，紫纹黑熊那大手掌微微颤抖了一下，而那龙尾也缩了回去。

    在交击的霎那，圣域紫纹黑熊的右手掌就已经到了棘背铁甲龙的身前，棘背铁甲龙没有躲避，反而一弓身，那一排锋利地尖刺迎了上来。

    圣域紫纹黑熊跟棘背铁甲龙可是老对手了，自然知道棘背铁甲龙这一招的厉害。

    棘背铁甲龙不但防御强，而且身体韧性却非常的好，对手一巴掌拍下去，棘背铁甲龙绝对可以扭动身躯，将那掌力分散到全身。

    “萨帝厄斯，我可不是过去的九级魔兽了。”圣域紫纹黑熊眼中有着一丝冷酷，同时那大熊掌表面冒出让人心寒的黑光，那诺大的大熊掌用更快的速度、更大的力量狠狠拍击在棘背铁甲龙脊背的尖刺上。

    “蓬！”

    整个棘背铁甲龙直接被砸的陷入地底当中，方圆过百米的石质地面完全龟裂了开来，而棘背铁甲龙脊背上排成一排的密密麻麻尖刺，更是有一根尖刺直接被拍地断裂开来，棘背铁甲龙的嘴角也一口鲜血狂喷而出。

    （未完待续）

