    苦说所观测到的东西实在是太过骇人，他不是没看过亚托克斯在精神领域的具象，但是那只是单纯的给他带来了力量上的压迫感，但是李珂却给了他一种远胜于力量所带来的压制的恐惧，让他感觉自己只要再以这种视界看待李珂一会，他的灵魂和意志就会被李珂那不断蠕动的身躯完全的吞噬和吸收。

    更可怕的是，就在他更加努力的注视着李珂的时候，他又看到了一些更加模糊的形象：双螺旋的线状生物，不断蠕动的光之海洋，以及身高万米的巨人。他越是努力的去看李珂，他就越难以保持自己内心的平静，也越来越难以看清李珂的‘真实’。所以在自己的精神无法承受之前他就停止了自己的观测，而是用自己的肉眼凡胎去观察李珂。

    但是很可惜的是，就算是如此，慢慢从烟尘当中走出的李珂在他的眼中，也是不断的从身披铠甲的星光之神，和肉体凡胎的凡夫俗子转化，让他几乎无法专注自己的精神去观察李珂的行动，以预判他的下一个动作。而且无数的信息也在他的大脑和灵魂当中横冲直撞，让他无暇他顾。

    “我该说荣幸还是别的好呢？狂暴之心凯南，还有暮光之眼苦说，看起来你们的确是有够看重我的啊。”

    李珂挥手招来迦娜的风将四周的烟吹开，看着戒备的看着自己的约德尔人与人类老头，脸上露出了一个嘲讽的笑容。他这下可以认定自己要成为那些英雄们的仇人了，最起码现在应该还叫做戒的劫，慎，阿卡丽是要仇恨自己了。不，或许他们足够倒霉的话，同样会被自己杀死。

    就是不知道自己在现实当中以超音速行动的话，会不会造成和精神领域当中一样的破坏了。

    但是，就在所有人，包括李珂都认为他们之间会开打的时候，苦说却突然弯下了腰，将自己手中的钢剑和弯刀放到了地上，充分的表达出了自己无意战斗的意思，而他的这一行为也让一边的梅目和凯南不敢置信的看着这个均衡教派的最高领导人，也是他们从心底里佩服的首领。

    “相信我，这次只是一场误会，梅目的鲁莽行为会让她受到应有的惩罚，而我们和您也并非是敌人，而应该是有着相同敌人的盟友。”

    但是苦说面不改色，他用相当谦卑的姿态去请求着李珂的原谅，因为在凯南和梅目都看不到的那个世界当中，他看到李珂的心脏上有着自己在那个邪魔的身上看到过的蓝色和红色的线，这代表着他们互相为敌人和朋友，并且是唯一能够解决对方的人。而他还感觉到这片大地的魔法和生命正在呼唤着自己眼前的这个人去触碰他们，就连破损的精神领域也在不断的呼唤自己眼前这个人，请求他治愈它们。不过他似乎是因为某些奇特的原因而闭眼塞听，无法听到这个世界的声音，就更不用说去回应这片土地了。

    这也是他为什么更加用力的去观测李珂的真实的原因，但是李珂的‘真实’却深邃的可怕，就连他都差一点直接陷进去。这些原因都是他立马放下武器进行谈判的原因，但他并非是因为畏惧，而是因为李珂能够修复这片土地上的伤势，让他们重归和谐，而这一点可远要比所谓的击杀邪魔要重要的多。

    他为什么要放下一切追踪亚托克斯？还不是因为亚托克斯的力量随时都可以让均衡被打破。为什么要在亚托克斯和李珂大战之后立马抛弃掉逐渐妖魔化的亚索去平复混乱，就是因为他必须阻止均衡的进一步破坏。这就是他的职责，杀死敌人并不是第一要务，让均衡恢复才是。

    “她刺杀了我两次，你也认为这是误会吗？”

    但是在别人看来，苦说这样的行为堪称为迷惑了，就连知道点内情的李珂都有点猝不及防，所以他指了指苦说身边的梅目，将其的所做所为说了出来。而苦说也没有丝毫犹豫的说出了自己的裁决，而且相当的严厉。

    “梅目的行为已经影响到了均衡，而她的鲁莽行为也证明了她已经不再适合做为暗影之拳机芯领导我们的教派了，而她的行为更是无异于背叛了均衡的行事准则。”

    梅目忍不住捂着自己的胸口后退了一步，她不敢置信的看着自己眼前的苦说，实在无法相信他竟然因为一个敌人的话就将自己教派当中的另外一个领袖直接贬黜，并且逐出了均衡教派。而背叛了均衡的行事准则这一点更是无比严厉的指责，因为一旦背负了这样的指责，那么就算是她的丈夫，也必须对她举起刀剑，取走她的性命来维护教派。

    但是她并没有出言反对，因为时间已经无数次的证明了苦说的正确性，他每个看似荒唐的决定都被证实是无比睿智的行为。而她仔细地回想了一下自己最近的所做所为，也只能够无奈的哭笑，因为她发现自己无法反驳苦说的指责。在自己为了杀死李珂这个极大地破坏了精神领域的人而将均衡武学教授给了平民，为了获取他们的效忠还任由他们用均衡的力量袭击诺克萨斯人的船队，并且探寻李珂的下落的时候，她就已经违背了均衡的行事准则。

    所以苦说的指责完全是正确的，她的确罪孽深重。

    “苦说！梅目她也是为了均衡！”

    但是她身边的凯南却忍不住的叫了出来，这个约德尔人真的不想让梅目就这样退场，因为根据他对自己这个友人和同僚的了解，面对这样的指责，自己的这个老朋友会毫不犹豫的割断自己的喉咙，以自己的血来赎清自己的罪孽。但是他的这个行为却被苦说用十分严厉和愤怒的语气训斥了，这让这个活泼的约德尔人更加的不敢置信了。

    “闭嘴！凯南！如果你的眼睛还没有瞎掉的话！那么你就睁大眼睛好好看看！梅目她的身上到底有什么！”

    凯南下意识的看向了一边面如死灰的梅目，而他苦说也蹲下来搭住了他的肩膀，于是让凯南目眦欲裂的一幕就出现在了他的眼中。

    因为梅目的身上，有着一个即将成型的亚扎卡纳！

