
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　两人就一起进了电梯，电梯上升的过程中，金达看了看孙守义，有一搭没一搭的问道：“诶老孙啊，邓省长专门找你去齐州干什么啊？”
　　
　　这又是一件孙守义不愿意跟金达讲的事情，他总不好说自己是去向邓子峰表忠心去了吧？迟疑了一下，就笑了笑说：“我是去跟邓省长汇报雄狮集团和海川外贸合资的情况的，邓省长对我们海川市所做的工作很满意，表扬了我们，还特别让我转告您，让我们再接再厉，把后续工作做得更好呢。.org”
　　
　　这一次金达再次把孙守义的迟疑看在了眼中，他不知道这是因为孙守义酒喝多了脑子反应迟钝了，还是孙守义跟邓子峰见面当中有什么情况不想让他知道。据金达心中猜测，后者的可能性应该更大一些的，心里就越发不舒服了。
　　
　　孙守义到海川这段时间，金达一直感觉两人一直合作的不错，算是合作无间，但是现在他开始感觉孙守义跟他之间是有嫌隙的了，起码孙守义有事情不想让他知道，又或者孙守义是在防备他什么。
　　
　　虽然喝酒反应迟钝了一点，但是金达脸色的变化孙守义还是都看在眼中的，他心里不由得暗自埋怨自己不该贪杯，否则也不会出现这种无法及时应对的情况，以至于让金达看出了什么端倪。
　　
　　虽然知道有点坏事，但是孙守义还无法通过解释去弥补，大家都是聪明人，这个时候越解释越坏的，还不如不解释。再说孙守义也开始觉得茅台酒的后劲上来，脑袋一阵阵的发晕，这个时候他真是不敢随便讲话，怕越说越错，说多错多，就尽量闭紧了嘴巴，不再说话了。
　　
　　而金达看上去则是一副若有所思的样子，也不说话了。他在猜测孙守义今晚是跟什么人在一起喝的酒，还有见邓子峰两人究竟说了什么。于是这两个平常有很多话讲的人，今天罕见的在一部电梯里没话可说了。
　　
　　气氛就有点闷闷的，孙守义就越发觉得尴尬，幸好他们住的楼层并不高，很快就到了，电梯门打开的那一刻，金达就先行走出了电梯，跟在后面的孙守义这才暗自松了口气。.org雅文吧
　　
　　进了屋之后，孙守义就赶紧进了卫生间洗了把脸，看了看镜子里面红扑扑的脸庞，孙守义暗自摇了摇头，心说喝酒真是误事，今后再也不能喝这么多酒了，尤其是成了市长之后。
　　
　　孙守义心中很清楚，金达今晚看到他的这些情形，一定会对他产生疑问的，这对他和金达未来的合作并不是一件好的事情，金达一定会就此对他心有猜忌的。通常，政坛上的人往往一点点的小的猜忌就会产生很大的心结的，金达自然并不例外，更何况金达也不是一个心胸开阔的人。
　　
　　这一点就从金达和傅华之间的关系上就可以看得出来。金达和傅华现在关系闹得这么僵，并不是说他们之间有着什么不可调和的矛盾，而都是起源于不起眼的小事情，结果却酿成了现在这么大的心结。
　　
　　孙守义心头就蒙上了一层阴影，他并不希望自己跟金达今后的关系闹得不愉快。金达在他眼中还算是一个比较不错的领导，两人前面的合作还算是和谐。他原本是想尽量避免跟金达的冲突的，也以为通过努力是可以不跟金达产生冲突的。但是今天看来，他这个头开的并不好，隐隐已经为未来的冲突埋下了祸根。
　　
　　在孙守义看来，金达身上最不好的一点，就是他的心胸不够宽阔，特别是在对下属方面，容不得下属对他的冒犯。傅华就是一个最明显的例子。现在金达对他产生了疑问，会不会就此产生心结，开始想要针对他了呢？
　　
　　对此孙守义并不敢心存侥幸，只好寄希望于自己今后尽量去少惹金达，以避免将来可能发生的冲突吧。虽然孙守义心中并不是就怕金达对他怎么样的，不过他也不想一上来就跟金达闹得不愉快。他千里迢迢来海川，是想求的仕途上的进步的，可不是来跟金达争斗的。
　　
　　几天之后，东海省委常委会通过了吕纪让金达出任海川市委书记的建议，邓子峰和孟副省长都投了赞成票。邓子峰还称赞了金达在海川市市长任上所做出的成绩，认为吕纪建议由金达出任海川市市委书记是再合适不过了。
　　
　　孟副省长对金达则是表达了有保留的支持，他在常委会上说：“金达这个同志这几年来虽然在海川做出了些成绩，但是经验还嫌不足。不过呢，也可以给金达同志在锻炼中成长的机会。”
　　
　　孟副省长这么说，实际上是因为他并没有从同意金达出任市委书记这件事情上，得到他满意的报偿，但是他又不敢对抗吕纪和邓子峰的联手。吕纪和邓子峰在这件事情上既然联手，他就没有了太多谈条件的空间了，只有跟着同意了。
　　
　　金达就被吕纪找去做任职市委书记前的谈话，吕纪对金达说：“金达同志啊，省委常委会决定由你出任海川市新一届的市委书记。”
　　
　　吕纪称呼金达为金达同志，是想要这一次的谈话显得正式和严肃，他的脸色也是很凝重的，他要金达意识到做一个市委书记并不是一件轻松的事情。
　　
　　虽然来之前就知道了是来干什么的，但是金达听到他期待已久的这个消息的当下，还是很紧张的，心情一时间无法平静，他咕咚一声咽了一口唾沫，坐直了腰板，说：“感谢组织上对我的信任，我一定努力工作，绝不辜负组织上对我的期望的。”
　　
　　吕纪说：“金达同志，你要知道海川市是我们东海省的工业大市，人口几百万，市委书记这个担子很重，实话说在研究你这个人选的时候，有些领导同志对你还是有所疑虑，认为你的经验不足，挑这副重担尚显稚嫩，省委经过再三斟酌，才下了这个决心选择你出任海川市市委书记。希望你好好工作，不要让人觉得省委作出这个决定是错误的。”
　　
　　金达说：“请吕书记和省委放心，我一定会尽心尽力做好市委书记的工作。”
　　
　　吕纪说：“希望你能说到做到。诶，金达同志，在你心目中觉得海川市现任领导之中，哪一位同志适合接任海川市市长啊？”
　　
　　金达迟疑了一下，这些天他一直在考虑接任他市长的人选问题，究竟是不是选择推荐孙守义呢？如果在那一晚看到孙守义喝的醉醺醺之前，他一定连想都不想的就推荐了孙守义了。但那一晚孙守义的表现实在是太令人怀疑了，这让金达开始觉得孙守义这个人不太可信了。因此在推荐孙守义出任市长这件事情上，金达开始变得犹豫了起来。
　　
　　但是不推荐孙守义又能推荐谁呢？推荐副书记于捷吗？金达心目中又觉得于捷这个人偏弱了一点，不适合出任市长这个职务。再别的人就更不合适了。想来想去，似乎还就是孙守义比较可以胜任这个位置。
　　
　　再是，金达也是知道孙守义已经在活动争取海川市市长的位置的，以在孙守义背后支持的势力来看，孙守义也是最有可能争取到市长这个位置的人。金达也担心就算是她不推荐孙守义，孙守义仍然可以在这一场博弈中胜出的。如果那样子的话，那他不推荐孙守义就是枉做恶人了。
　　
　　于是就在这种矛盾的心态之中，金达最终还是决定推荐孙守义，这对他目前来说，是一张比较安全的牌，虽然他心中对此还是有所疑虑的。金达笑了笑说：“吕书记啊，我经过通盘的考虑，认为海川市的常务副市长孙守义同志各方面能力出色，在常务副市长的位置上也做得很称职，加上他来自农业部，在中央部委之中有着很多的人脉关系，适合出任海川市市长的职务。”
　　
　　吕纪看金达开口推荐了孙守义，心里暗自松了口气，刚才金达迟疑的那一下是很让他担心的，他担心金达会不推荐孙守义。让孙守义出任海川市市长，这是吕纪跟邓子峰协商的结果，也是中央部委、东海省等几大势力相互平衡的结果，基本上已经是定局了。
　　
　　吕纪之所以要问金达，只不过是履行一个例行程序而已，他并不希望金达节外生枝的去推荐别人。金达如果真的傻到在这个时候推荐别人，那整件事情马上就变得复杂化了。
　　
　　吕纪是无法改变这个让孙守义出任市长的决定，如果他改变了这个决定，就等于他没能履行已经达成的协议，那他将面临着中央部委已及邓子峰两方势力的夹击，而他目前是没有能力同时对抗这两大势力的。
　　
　　但是如果吕纪没改变这个决定，而金达却推荐了别人出任市长，那这个消息传出去的话，那金达和孙守义之间的矛盾马上就公开化了。

