    苏建雄玩的这一手，显得自己真心为了家族，毕竟陈重可是与苏伯良签的合同。

    但都在传言陈重在俏佳人不受重视了，这样一来就算撤资了，那也与这位代理族长无关了。

    陈重笑了笑道：“没有问题。”

    “谢谢，另外我打算选入几个高层人员，可以同心同力的。”苏建雄道。

    执法大长老点了点头道：“我也与长老会和执法堂商量过了，你尽管挑人。”

    “我第一个人就要选择陈重，说实话他帮了多次家族的忙，虽然与苏紫莹离婚了，但我仍然认为他属于苏家的一份子，大家同意吗？”

    苏建雄讲完环顾。

    众人互相看看，如果是以前那肯定会拒绝的，但现在也知道这位外姓的重要性。

    好歹与他们有关系，便默许了。

    苏建雄又道：“这第二位，我要选苏富诚，大家同意吗？”

    众人也没意见，因为苏富诚是苏正宇的儿子。

    人家这一支也不弱，说到底还是强者的世界。

    苏富诚这时用不明深意的目光看了陈重一眼，陈重摸了摸鼻子，以前还答应把他弄进高层，这家伙都望眼欲穿了。

    “这第三位，我选苏紫莹。”苏建雄没有询问是否同意，直接拉了进来。

    这下人们开始窃窃私语，选择她存在一些问题。

    以前她还有个公司，现在什么也没有了，加上与陈重的关系，两人说不定会绑在一起。

    不过苏星河可能要被赶下台，让她入了高位也可以起到缓和矛盾的作用。

    再者众人也见到了苏建雄并未借此机会搞统治，对他还是有了些信心。

    “我不同意！”一个女声出现。

    在座的纷纷看了过去，显出惊讶之色，因为这人是最该同意的。

    黄淑芬讲道：“我女儿不是分担管理家族的材料，大家也看到了，自身的公司都总是出麻烦，还是让我们做一个普通的家族成员吧。”

    苏紫莹得到了这样的机会，而之前她妈妈也是支持的，为什么又改口了？

    她刚想说话，却皱了下眉头。

    因为她妈妈在掐着她的手，力气非常大，使得她没有开口。

    苏建雄诧异道：“莹莹只是不够幸运而已，她其实做得很好了，相信这个年纪比她优秀的人并不多。”

    家族成员没有反驳，从心底上讲，苏紫莹确实很有能力，但她的人生却是悲催。

    黄淑芬的脸部好像受过寒冷，有些发颤道：“现在我们只想做一个普通人。”

    苏建雄没再勉强，又道：“我接下来选的是苏浩民，浩民，杀害你父亲的人虽然已经被杀，

    但幕后指使者还不知道，我一定会为你查找出来，希望你振作起来，把你父亲遗留的产业管理好了。”

    苏浩民尽管很悲痛，还是讲道：“谢谢建雄叔，我会的。”

    苏建雄转而又交代了一些事情，最后道：“苏家如果今天完了，我将把自己定为罪人，

    同时各位也将是罪人，因为这难关，大家没有共度过去，我真诚地不希望苏家不败落。”

    这话使得家族成员心底燃起了斗志，不由得喊道：“苏家不败落！”

    会议结束。

    苏紫莹那颗激动的心也始终为平复下来。

    因为拯救苏家她什么都没有，不能出一份力，而机会却被她妈妈给扼杀了。

    “女儿，我们回家。”黄淑芬在拉着她。

    苏紫莹一把将她的手给推开道：“妈，你为什么阻拦我进入高层，我要为家族出一份力，我爷爷就要当不成族长了，我们这一支要彻底沦落了，我难道不做些什么吗？”

    黄淑芬一个没站稳，摔倒在了地上，见女儿没搀扶她，不由得哭了出来道：

    “女儿，妈妈难道不明白吗？但这没有办法，我这是在保护你呀！”

    “老黄说得对，你在高层呆着会有危险，因为你爸爸其实是被苏建雄害死的，

    他一直隐藏得很好，你的妈妈不想你距离他那么近而被杀了。”

    这时陈重走了出来道。

    苏紫莹无法置信道：“不是苏伯良害死我爸爸的吗？”

    “不是他，我已经找到证据了，包括绑架你们母女的也是苏建雄。”陈重道。

    黄淑芬显得很无力，直接就跪了下来道：“陈重，事情没你想得那么简单，请你不要再追查下去了，

    我们刚才已经脱离泥潭了，你再一意摄入，真的会害死我们的，我求求你放过我们吧。”

    陈重有心想说对手是不会放过她们的，苏建雄隐藏这么深，那肯定会把事情做尽！

    苏紫莹显然还在发懵的状态，任由黄淑芬牵着走了。

    “你还不出来吗？”陈重望着一处拐角。

    苏浩民走出，惊讶道：“你是怎么发现我的？”

    陈重不答反问道：“你跟过来做什么？”

    “想不到苏邵峰也是苏建雄杀的，我爸爸那么信任他，却让他背后捅了刀子，我想与你联手干掉他！”苏浩民充满仇恨道。

    陈重平淡道：“这场争斗谁的获益最大，那谁就是凶手，苏建雄把你放在身边，肯定会对你有提防之心，

    再者你没有实质证据，就想动手，再这特殊时期，只怕不用他动手，你就被执法堂处理了。”

    苏浩民见他说完就走了，不禁握紧了拳头。

    一直以来认为自己是骄子，但却有了深深地无能之感。

    陈重本想去公司的，却接到冯岚的电话，很迫切地让他来江城府一趟。

    等到了之后，各层的官元们都在握着副城主的手，亲切地说着什么。

    副城主一一礼貌回应，并向众人道：“本来以为还有几天调走，没想到通知下达了，

    在这里工作几年，已经爱上了江城这片土地，很遗憾没有把它建设的更好，这就交给大家了，希望再来的时候它将变得更加美丽……”

    众人纷纷附和着，不会辜负领导的期望。

    陈重站在一边，很无聊地说道：“我还以为要干什么，问了还不说，就是一个欢送仪式呀。”

    冯岚认真道：“领导，这可不是简单的欢送仪式，这意味着副城主也要交接了，

    一些官元也将会升职成为红人，有些人会被降职打入边缘地带，你是胡站长一派的，那自然会得到更高的重用！”

