

               在送苏启回倒了这栋小楼后，孟千独自一人马上去弄了一张电话卡。

    再接着就跑到了吉雅家里。

    他一冲进来就二话不说，直接把手机塞到了人家手里说：‘以后你就用这手机跟我联系。’

    “里面有我电话，每天早上八点醒来我会打给你，晚上八点我也会给你打。”

    “花费不用担心，我刚往里面充了不少钱。”

    吉雅本能的想要拒绝，但他老妈边上看出了孟千的心思，赶紧拉住他女儿说：“小伙子，你放心，我会帮你监督吉雅。”

    “妈妈，你说什么呢。”吉雅着急了。

    吉雅妈妈说：“你懂什么，人家这一份心思在这里的，濛谷不适合你们年轻人。”

    “是年轻人就该有自己的梦，就该去*闯荡一下。”

    “你看看草原上的那些年轻人，每天就只知道喝酒，而且大男子主义还很严重。”

    “小伙子，你打算什么时候把我家女儿带走啊。”

    吉雅都要哭了，心道这什么跟什么啊，嫁女儿也不是这么嫁的啊。

    孟千也没有想到他老妈这么开明，开口说；“等我跟着我老板一起办完事，然后在中海另外安顿好，我就来接他。”

    吉雅妈很是满意的望着孟千点头“好好好，就羡慕你们这种有志青年。”

    “一定要记得来接咱们吉雅哈。”

    吉雅实在忍不住了，把手机交给了孟千说：“谢谢你的好意，这太贵重了，我不能要。”

    “我妈妈就我一个女儿，我要是走了他怎么生活。”

    吉雅妈妈赶紧说：“傻孩子，妈妈能有什么事情，镇上那边的房产应该马上就会分配给我们了。”

    “以后妈妈就自己开个小店，卖点自己的手工艺品，足够生活了。”

    “还有，别忘记了，你木巴尔叔叔也会照顾我。”

    “听话哈。”

    “可是！”

    “可是什么，你这孩子，妈妈知道你不怎么喜欢说话，也比较害羞。”

    “但在幸福面前就不能害羞，一害羞，幸福就跑了，喜欢人家男孩子没错，大声说出来，谁说女孩子不能追男孩子。”

    “女婿啊，你说是不是这个道理。”

    这下轮到孟千懵逼了，这都女婿都叫上了？怎么一点反应时间也不给。

    吉雅赶紧说：“妈，谁说我要追他啦。”

    他老妈抬头：“那你不喜欢这小伙子？我明明看你脸红了的。”

    “嗨呀！妈我跟你说不明白了！”吉雅最后脸部通红，跺了跺脚跑了出去。

    孟千着急了：“阿姨……这我怎么办？”

    吉雅老妈拉着他语重心长的说：“没关系，我自己女儿，他什么性格我最清楚。”

    “你别着急，按照你的计划来，每天都记得准时给他打电话。”

    “我保证草原上任何一个男人都靠近不了她，她就是你的，就在这里静静的等你接他回*。”

    “好啦，今天就到这里吧，你回去吧，相信你老板那里也很忙碌吧。”

    “忘记了，代我跟他说一声谢谢，那一万米元足够让我们在小镇上重新寻找一份生计了。”

    孟千赶紧道：“那行，阿姨我先回去了。”

    说着孟千就走出了门外，扫了一眼，也没有看到吉雅这妹子。

    心情有些失落。

    吉雅妈妈看出来了，拍了拍他肩膀再次强调了没事。

    最后孟千走到车这边的突然回头抱拳：“青山不改，绿水长流，丈母娘，他日再见！”

    ……

    再次回到乌托市的时候已经是傍晚十分。

    夕阳给这辽阔草原上的城市度上了一层金边，宛如给了这城市一种独特的佛性。

    小楼内，马广驰过来了，正在跟苏启汇报输达封的情况。

    说了一遍之后，苏启心情宽松了不少。

    马广驰的人正在不停的渗透，可以说现在只要他们营救出输达封就是分分钟的事情。

    他们也暗中跟输达封传达了他们的意思，不过输达封并不同意就这么走出来。

    所给的原因有几点。

    第一，他要知道这个叛徒是谁！是谁出卖了他，到现在位置这点仍然是一个未知数。

    第二，如果他这么走了出去，那么就等同于是逃犯，名不正言不顺，要面临着很多人的追捕。

    扎木的人也联系上了他，并且告知他们已经控制了局势，正在对达木丁新派人物开始发动猛烈的压制。

    明确表示他的安危将不是问题。

    输达封就是西亚的一把震慑苍穹的利刃，只不过从西方败走回来后就开始用西亚黄沙，来藏住自己的剑锋。

    这是故意藏锋，但也并不代表这把利刃没有了震慑苍穹之威。

    他身边的人出了问题，他当然要亲手解决这个叛徒，所以他要呆在原地不动。

    找出这个叛徒到底是谁。

    完了后马广驰说：“苏总，光于他疑似你父亲的事情，我们要不要跟他表明？”

    苏启呼吸有些急促了会，而后开口说：“暂时不要说，他有他的计划，别影响到他的心情。”

    “我们配合他，同样的，我们也要查这叛徒，看看到底是谁。”

    马广驰点头说：“放心，我们已经在全力协助他了。”

    苏启抬头：“那木巴尔这边的实力呢，他们什么情况？”

    马广驰说：“势均力敌，姜还是老的辣，扎木虽然退位多年，但他一直都在隐藏自己的实力。”

    “表面上似乎达木丁控制住了一切，但当扎木站出来后，达木丁下面很多重要人物立马站队到了扎木那头。”

    “我们预计，近期濛谷国内肯定要发生一场大事情。”

    “哦，对了，差点忘记跟你说了，我们还看到了一个*家族的人。”

    苏启抬头：“蒙省程家主程文浩？”

    马广驰微微愣了下：“苏总你们是怎么知道的，这个人来了有一段时间了，行事非常小心。”

    苏启摇了摇头说：“今天给弱鸡去买手机的时候，在路上偶然遇到了。”

    “刚好看到了他跟巴图这个人在一起。”

    “你们有查到他们过来是打算干嘛的吗？这个人这个时间节点出现在这里，目的肯定不会单纯。”