    “快走！”

    众人怒吼着，凝聚自己最强的气势，只要给为秦凌云杀出一条血路，他们魔灵域，就有希望！

    可就在这时，大地突然开始震动起来，天空的云朵，也开始跟着沸腾。

    众人诧异的回头看去，这恐怖的威势，此时正在秦凌云身上慢慢凝聚着。

    “咱们魔灵域的强者，就剩你们了吗？

    秦凌云脸色平静，但谁都能看出，此时他的心中，正在压抑着何等的愤怒！

    “剑主被羽化仙牵制着，林宗主和秦宗主也身受重伤，其余的强者，死的死，逃的逃！”白童长叹一声，他魔灵域到底得罪了谁，为何遭受如此劫难！

    “这两年来，你们辛苦了。”突然，秦凌云拍了拍白童的肩膀，他走到众人面前：“接下来，就交给我吧。”

    “不可！”听到他的话，几人大惊失色。

    面对这么多强者，甚至还有四个武皇大圆满，他一个武尊，怎么打！？

    “哈哈，我听到了什么笑话，他说交给他？”

    “真是找死，即便你杀掉一个武皇，但面对我们众多高手，你以为你还有生还的机会？”

    “笑死我了，你以为你是帝境吗？”

    众人一脸轻蔑的看着秦凌云，都死到临头了，还在大放厥词。

    “舌燥。”没等众人反应过来，秦凌云瞬间冲到了一个武皇面前，带着五岳之山威势的拳头，直接洞穿了他胸膛！

    噗！

    那个开口嘲讽的武皇瞬间毙命，重重的砸落在地面，脸上，还保持着讥讽的笑容。

    寂静，现场一片寂静！

    一拳洞穿一个武皇，这种恐怖的场面，他们何曾见过？

    “杀！”杨道天第一个反应过来，他怒喝一声，剑阵图带着磅礴的威势，压向秦凌云。

    徐梦，拜野，戴眉也纷纷缓过神来，各自施展绝学，三道武皇大圆满的恐怖力量，犹如黄河之水倒悬，向秦凌云咆哮而去。

    其他的武皇，也铺天盖地的冲了过去，霎那间，无数的力量化为一片汪洋，地动山摇，扭曲场域！

    “九体，开！”

    “剑意，出！”

    “无缺剑，来！”

    轰！

    随着秦凌云的怒喝，整个人瞬间绽放出无比璀璨的光芒，他气血翻涌，剑意滔天，身后显化无穷的凶兽和剑客虚影，手持无缺惊神剑，天地震动，宛如战神下凡！

    “滚！”

    秦凌云上杉直接破碎，黑发飞舞，他一剑斩向众武皇，一拳打向杨道天四人。

    轰隆隆！

    那无双的剑意，直接粉碎了众武皇的攻击，那汹涌的拳威，直接泯灭了四人的力量！

    狂暴的真气不断发出巨大的爆炸声，肆虐着整片区域，犹如世界末日一般。

    “不可能！”戴眉惊恐的喊着。

    他一个武尊，怎么能如此生猛，竟然连众多武皇都奈何不了他！

    不给他们反应的时间，秦凌云如同一只人形暴龙，杀进了众人中间，他一拳就将一个武皇打得粉身碎骨，一剑就斩碎一片真气，整片空间，都被他一个人的力量所淹没！

    “杀了他！”看到秦凌云犹如割韭菜一样杀掉两域的强者，杨道天四人惊慌无比，恐怖的绝学，带起无边暴风，轰向秦凌云的后背！

    咚！

    被四道武皇大圆满力量打中，秦凌云只是酿跄一下，身后一片焦黑焦烂，随后，他身上散发出明亮的青色光芒，那绽翻的血肉，正以肉眼可见的速度开始修复！

    这一幕，让四人惊骇无比。

    这到底是什么肉身，竟然能生生抗住四个武皇大圆满的力量！

    噗！

    秦凌云并没有理会杨道天他们，而是继续屠杀着其余武皇。

    他明白，自己现在还没有击杀四人的实力，还不如趁这个机会，将两域的其他强者斩个干净！

    “你们不是说我成魔了吗？”

    一个武皇强者被一剑从头到脚的劈开，身体化为两端，鲜血滚滚洒落。

    “你们不是说我丧失人性了吗？”

    一武皇强者被一拳打爆头颅，炸裂而开！

    “你们不是为了天下苍生吗？”

    一个达到武皇九重的强者，被秦凌云狂暴的精神力轰碎神识，重重的砸落到地上。

    “那今天，我就让你们知道，什么是魔！”

    “杀！！！”

    秦凌云彻底解放所有体质，剑魂复苏，一股宛如星辰撞击的恐怖威压，从他的身上轰然爆发，整个人璀璨夺目，光华流转，甚至比太阳还要耀眼！

    “他他他！”看到这一幕，杨道天四人瞪大了眼睛，仿佛见到鬼一般，身上发出剧烈的颤抖。

    这个体质，这种气息，见识广泛的他们再清楚不过了！

    这是，无上神体！！！

