    

    “小姐，不要啊，小姐饶命啊……”

    那些野花颜色鲜艳，不消片刻就将丫鬟白色的衣裙晕染成五颜六色，看起来滑稽极了。

    “哈哈哈哈，大花猫，哈哈哈，好玩，好玩，好好玩哦，大花猫…”

    待小厮带着管家赶过来的时候，正好看见了这一幕。

    看着那个完全不顾及形象坐在地上，手里抓着野花傻笑说完女子，管家也楞住了。

    那真的是他们往日里神采奕奕的三小姐吗？

    可是那张熟悉的容颜，却骗不了人。

    “这究竟是怎么回事？”依旧愣在走廊上，不曾走到花千柔身旁的管家厉声喝道。

    听到管家的声音，适才被花千柔戏弄的丫鬟立刻顾不其他朝着管家的方向跪了下来。

    “管家大人饶命啊，都是奴婢不好，是奴婢没有照看好三小姐，奴婢该死，奴婢该死，求管家大人恕罪…”

    其实这件事追根究底说起来，倒是也怨不得这个小丫鬟。不过，谁让她是个下人呢，下人在这个强弱分明的世界里，是完全没有地位的。

    所以不管是不是自己的错，只要主人生气了，那就是自己的错。

    这会儿管家的心思完全放在花千柔身上，根本没工夫搭理那个已经被他厉喝吓得战战兢兢的丫鬟。

    管家现在脑子里就在想着一件事，谁干的？

    三小姐的修为不弱，况且还有长老陪同。

    对了，说道长老，长老呢？

    怎么三小姐回来了，却不见长老的踪影？

    莫非长老他也遭遇了不测？

    不然的话，长老断然不会看着三小姐被贼人祸害成这般模样。

    可是长老的功力，在这云海城虽然称不上第一，可能与之相提并论的，也没有几个人。如果连长老都出事儿了，那……

    心中那种不安的感觉愈发的强烈，总感觉这一次，花家是大难临头了。

    “这究竟是怎么回事？你们说，三小姐如何变成了这般模样？”也不知道三小姐有没有将消息送去君家，如今这般疯癫，想必也问不出什么。

    本来家主还指望着有三小姐在，君家定然会出手相助。可现如今，三小姐成了这般模样，且不说消息是否送达，即便是送达了，君家会承认一个疯癫的儿媳妇吗？君轻公子会为了这样一个疯子，而出手对抗云海皇室吗？

    “回管家大人，这三小姐我们找到的时候，就已经是这般模样了。至于三小姐是如何变成这般模样的，奴婢确实不清楚啊。”

    就在管家正头疼的时候，又听到一阵急促的脚步声。

    “启…启禀…启禀管家大人…大事…大事不好了…我们在城里的所有商铺都出事儿了。”

    这样的场景，总觉得他好像刚才才经历过。对，就是禀告三小姐回来的那个小厮，这着急忙慌的模样，如出一辙。

    “你说什么！”所有商铺都出事儿了？这是几个意思？

    “就是…就是所有商铺…不单是明面上的，就连幕后操作的，都出事了…管家大人，还请速速拿主意啊…”

    拿主意？

    所有商铺都出事儿了让他拿主意。

    特么以为他是八手八脚的螃蟹啊，他管得过来吗。

    “出了什么事儿，你先说清楚。本管家好去禀告家主定夺。”

    “银铺不知道谁放出消息，说花家招惹了不可抵御的强敌，面临破产。所以所有在我们银铺存钱的百姓，都去兑换现银了。这么多现银，商铺根本就那不出来不说，昨天夜里，银库还被盗了。所以掌柜子没办法，只能今日挂牌停业。可是这么一停，激怒了那些客商百姓，他们围着闹了起来，场面根本不可控制。还有其他商铺，医馆被查出卖假药，绸缎庄正要交货的前一刻，仓库着了火。客店竟然发现了藏尸…总之现在，没有一家商铺是不乱的。管家大人这可怎么办啊？您快想想办法啊。”

    如果是一两家出事儿，那有可能是偶然的，可是如今同时出事儿，那就一定是有人在背后操作。

    加上昨天晚上家主突然被重伤扔回来，所以搞得现在整个花家都人心惶惶。

    说不准儿外面的流言都是真的，花家真的招惹到了不得了的强敌，要被灭门了。

    管家也看出来了这些人心中所想，当务之急不是处理这些乱七八糟的事儿，而是要镇定人心。

    战还没打，军心就乱了的话，那根本一点儿胜率都没有了。

    即便管家现在内心也很慌乱，可是表面上还是一副镇定自若的模样，没办法，这个时候就是装也得装出来镇定，不然就彻底完了。

    “通知下去，让大家不要慌张。这一切，都在家主大人的意料之中。昨天夜里家主已经命我将所有分支以及附属于我们花家的家族召回，想必今日就会陆续抵达。至于城中的状况，不过是以退为进虚晃一枪罢了，你们这些无知的人不明白。总之按照我说的，吩咐下去。”

    以退为进？

    虚晃一枪？

    听起来真的好高深的样子，他们这些下人确实琢磨不透家主大人的想法。想来管家大人这般镇定，应该是真的吧。

    而且既然已经都有援兵了，想来问题也是不大的。

    “还磨蹭什么，还不快去。”现在安定人心刻不容缓，时间拖得越久，对花家就越不利。

    “是是是，小的这就去这就去。”就在小厮刚刚应承完，还没来得起身的时候，历史的画面再次重演了。

    只听“踏踏踏”一阵匆忙的脚步声，火急火燎的朝着管家的方向而来。

    ……

    不知道为什么，现在听到这种脚步声，管家就觉得鬓角突突直跳…

    果然，同一个院子，同一个管家，同样的台词再次响起。

    “启禀…启禀管家大人……不好了…这下真的不好了…出大事了…。”

    “……”无语凝噎。

    管家此刻已经很淡定了，一次两次三次，好吧都习惯了。

    强撑着恨不得将这些奴才拍死的冲动，故作镇定的问道：“什么事儿，直接说别废话。”好吧，刚开始的一句还是很和蔼可亲的，不过越到后面，越感觉他的怒气已经有点儿压不住了。语气由软变硬，气势由弱变强，最后一字甚至有点儿咬牙切齿的感觉。

    讲真的，来禀告的小厮也被管家最后的狰狞吓到了，一时间忘了自己接下来要说什么。

    “那个…就是…什么来着…”呜呜呜，管家大人的表情好恐怖啊，一副活脱脱要吃人的模样，吓死个奴才了。

    管家本就已经忍到了极限，没成想这个小厮还吞吞吐吐，言不达意，真是压死骆驼的最后一根稻草啊。

    紧接着，一阵响彻天地的怒吼在花家的院落响起。

    “说！”

    真是吓得树上的鸟儿都飞走了，清晨的露水都失足了，前来禀告的小厮三魂都飞到九霄云外了…

    管家大人好恐怖！

    这是此刻在场所有人的共同想法。

    适才准备离去的小厮立刻在这名新来的耳旁嘀咕到道：“没大没小的，作为花家的人你怎能如此慌乱。管家大人适才已经告诉我了，说现在不管花家出什么状况都是家主背后操作的，这叫什么退什么枪的。管家大人还说了，召集令在昨天夜里就已经发出，今日那些大大小小与花家有关的家族就会前来支援。到时候…”

    听到这里，那名小厮突然眼睛一瞪，再次开口言道：“对了，就是那些家族的人马出事儿了。他们…他们已经到了…”

    不待小厮把话说完，管家立刻抢过话头。

    “嗯？他们到了！”这是昨天到今天为止，听到的第一个好消息了。“既然他们已经到了，你就应该将他们请进来，这样大呼小叫成何体统？”

    见管家的脸色，由阴转晴，适才还乌云密布雷声震天的周遭，一瞬间吹起了暖风。

    好吧，尽管现在的空气感觉起来暖洋洋的，很是舒适，可是，管家大人好像误会了什么。

    看着管家变得和颜悦色的脸，小厮强撑着吞咽了一口吐沫，继续言道：“那个…管家大人…他们是到了没错…倒是却请不进来…”

    嗯？

    听到这话，管家眉头下意识的往中间凑了凑。

    到了却请不进来？

    几个意思？

    莫非他们知道花家有难，所以都摆起了谱不成。

    不过是一群依附花家生存的杂碎，还给他们脸了。

    且不说他们都有命门捏在家主大人手上，即便是没有，灭了他们不过是花家动动手指头的事儿。

    不过小厮接下来的话，让管家脚底一轻，差点没稳住晕过去。

    “因为，他们都死了…”所以请不进来。

    小厮回想起那个场面，都觉得恶心反胃。

    他不过是听到有人敲门前去查看而已，谁曾想到，开门却看到了那样一副可怕的景象。

    成百上千的尸体，堆成了山，而且还全部都倚在门上，就在他开门的一瞬间，整座尸山朝着他正面倒了过来！

    他真的不愿意回想当时那副场景，他最后是从尸体堆里爬出来的。

    真是太恶心了，到现在为止，他似乎还能闻到那股尸体的臭味儿和血腥味儿。

    “你—说—什—么！”一字一句，咬牙切齿，那是真真儿的咬牙切齿啊，感觉都快把那一口牙咬碎了。

    “他们都死了，尸体都堆在大门口…”

    管家猛地灵力外泄，直接甩在跪着的小厮身上，只听“彭”的一声，小厮直接吐血倒地，失去生命气息。

    众人见状立刻跪下来，哭天喊地的求饶。

    “管家大人饶命啊，管家大人息怒啊，管家大人…”

    其实听到那些人死去的那一刻，他们心里就已经感觉不好了。

    如今加上管家大人的状态，外面的传言，十有八九就是真的。

    管家也清楚这些人心中所想，所以他才会出手杀了那个前来报信的人。因为这种消极的舆论，绝对不能在这个时候大面积的流传。

    他不经要杀了那个小厮，在场所有的知情人，都得死。

    “别管本管家心狠，要怪就怪你们听到了不该听的。”

    “管家大人饶命啊，奴婢（奴才）什么都没有听到，管家大人，奴婢（奴才）发誓，真的什么都没听见，没听见…”

    丫鬟小厮跪在地上，不停的给管家磕头，泪流满面。可惜，这一切都不会让管家有所动容。他从来不相信什么誓言，他只知道，只有死人的嘴巴，才是最可靠的。

    看着院子里倒下的三具尸体，管家气定神闲的理了理自己的衣袍。一抬手，两名黑衣人凭空出现，将尸体抬走。

    管家转身要离去的时候，才注意到躲在角落瑟瑟发抖的花千柔。

    在管家注意力放在小厮身上的时候，花千柔就自己玩泥土去了。可是却看到了管家打死小厮的那一幕。也许那一幕，勾起了她潜意识里最恐惧的记忆，所以她吓得钻到了墙角的破洞里面，抱着头，脸上挂着泪珠，嘴里不停的重复着“不要杀我，不要杀我，二姐不要杀我，柔儿很乖的，不要杀我…”

