    齐子玉其实一直都知道，他之所以修炼速度快，并不仅仅只是因为修炼了白家给出的功法，而且还因为在他很小的时候，白家人曾把他送往一处神秘之地，对他的身体进行过改造。

    他不知道白家人对他的身体做了什么，他当时失去意识，醒来后也未发现异样，但是从那以后，他的修炼速度明显比以前更迅速，说是一日千里都不为过。

    齐子玉当时就动了小心思，并没有把这件事情告诉白皇后，更不会让其他人知道。

    他的想法也很简单，既然有这样的奇遇，他要借着白家的特殊修炼功法，以最快的速度晋级先天武者，成为紫曜帝国最年轻的先天武者，到时昭告天下，肯定会引起轰动。

    实力有了，名声也有了，太子之位还不是手到擒来？

    至于当前阶段，大家追捧齐子墨，就任由他们追捧好了。

    像齐子墨这种头脑简单、四肢发达，高调显摆的家伙，齐子玉从来没放在眼里。

    只是让齐子玉没想到的是，他居然迟迟无法进入先天武者境界。

    现在更是被木清灵发现他修炼速度快的秘密，从源头上直接掐断了他的倚仗。

    齐子玉的修为一直在往下跌落，已经从后天大圆满境界，跌到后天五重。

    修为再这么不要命的跌下去，齐子玉很怀疑，要不了多久，他就会变成一个普通人。

    这也是为什么，白皇后给白家人传信，说了他的情况以后，白家人迟迟没有回信，也没有派人来帝都，齐子玉就再也等不下去，主动找上白家的原因。

    齐子玉知道，今天以后，他就彻底绑在白家这座战车上，一荣俱荣，一损俱损。

    只是他别无选择。

    好在也不是完全没有好消息，他被毁掉的天赋，似乎有办法修复。

    齐子玉和白家达成共识，再次被送进黑暗又熟悉的地方，经过撕心裂肺的痛苦以后，齐子玉原本丢失掉的修炼天赋又回来了。

    这回，齐子墨连白皇后都没告诉。

    不过，也不知道是不是齐子墨的错觉，他总感觉，这回重新得回天赋之后，他总感觉到身体里有点什么东西。

    生怕这东西对身体造成影响，齐子玉仔细给自己的身体做了个全面检查，最终结果是身体健康，没发现一点问题。

    齐子玉虽然也有疑惑，白家有这么好的资源，白家弟子这么多年为什么却一代不如一代，没人一个出挑的？

    到底是白家弟子真的已经拉胯到如此程度，还是，白家根本没给白家弟子用这种方法提升资质？

    是这种资源太过珍贵有限，白家不舍得用在白家平庸弟子身上，还是说，这根本是个陷阱？

    有想法在齐子玉脑海里一闪而过，快得让他抓不信。

    解决了修为跌落的问题，齐子玉没有在白家多停留，转头赶回帝都，他急需安全且安静的环境，把跌落的修为抓紧时间补回来。

    帝都的气氛最近有些紧张。

    久不露面的太子殿下横空出世，一出现就以强势的姿态，把继后嫡子和五皇子都逼得闭关去了，为了对付他们，宫里的白皇后和丽妃娘娘也都暂时放下成见，开始合作了。

    就连皇帝每天上朝的时候，都被太子殿下气得不轻，差点没吐血。

    封冽和木清灵两人可不管他们的日子怎么鸡飞狗跳，正忙着对魔种追根溯源。

    他们发现，之前种了魔种的两男一女，在这之前，都和白家的人接触过。

    只有白家人，是三人唯一都有交集的关键人物。

    白家是紫曜弟帝第二大世家，白家人如果勾结魔族，会给紫曜帝国带来毁灭性灾难。

    他们绝不允许这样的事情发生。

    封冽的手指在桌面上轻敲了敲，道：“看来，要找白家人问一问。”

    木清灵道：“怎么问？白家人难道还会告诉你不成？”

    封冽笑道：“那肯定不能直接问。”

    他想了想，对木清灵道：“我们自大婚以来，总是各种奔忙，一天休息也没有。”

    “不如，我们先去休个婚假再说。”

    “嗯？”木清灵抬头看他：“太子殿下要去哪里休婚假？”

    封冽道：“下个月，是西陵花海开放的日子，我们去西陵看花海。”

    木清灵笑道：“你老实交代，到底是去西陵看花海，还是另有目的。”

    封冽理直气壮：“当然是为了去看花海，休婚假！”

    他说到最后，声音轻下来，带着笑意道：“顺便再见见白家的人，打听打听情况。”

    木清灵“噗嗤”一下笑出声来：“我就说太子殿下怎么忽然如此体贴，还想着带我去休什么婚假，原来是有正事去办，拿我当幌子呢。”

    封冽亦是笑：“太子妃可不要污蔑孤。”

    “孤是真的为了带太子妃出去度蜜月，休婚假的。”

    “你要是觉得我拿你做幌子，那我答应你，我们出行的时候乔装打扮，不叫人知道是谁。”

    木清灵伸手戳了他一下，笑道：“我看你是早有预谋，什么乔装打扮的，你肯定早就想好了。”

    封冽不以为耻，反以为荣，笑嘻嘻道：“那孤太子妃要不要答应，跟孤一起去看西陵花海？”

    他还有点紧张，生怕木清灵不肯答应。

    木清灵：“要去的呀！度蜜月呢，不去怎么行。”

    封冽一下子高兴起来，道：“太子妃放心，孤会让人准备齐全的，保证让太子妃蜜月愉快，玩得尽兴。”

    木清灵问他：“太子殿下去西陵看花海，朝中的事情该如何处置？”

    封冽道：“放心，我会安排好的。”

    木清灵便没再多问。

    第二天上朝的时候，封冽向皇帝开口请假，得知他请假的目的是度蜜月，皇帝刁难道：“什么蜜月？”

    “你们两个都没大婚，哪来的什么蜜月？”

    封冽眼睛瞇了一下，道：“我们没大婚怪谁？这不是你不给我们办么？”

    皇帝脸上挂不住，怒斥道：“放肆！”

    “是朕不给你办大婚吗？”

    “给了多少闺秀的图画让你选太子妃，你倒是给朕选一个回去当太子妃啊！”

