    姜小白蔫坏蔫坏的，要阻止林溪逃离大夏国其实很简单，就算她已经上了飞机。

    飞机还没有起飞不是。

    就算已经起飞了姜小白也有的是办法。

    他原本是想拿走了林溪的机票和护照，让空乘把她赶下飞机的。

    但是这样意外大多不在掌握中，最终施了搬运术把昏睡的林溪搬下了飞机，扔进了国际航班出口处的女厕里。

    “憋谢我，我是大夏朝的新雷锋。”

    至于大夏朝目前有没有掌握林溪的违法证据姜小白不关心，想来应该是差不多快要收集到线索了却还没完全收集到，不然林溪不会如同惊弓之鸟般着急离开。

    在洗手间洗了个手，姜小白站在洗手间外给李姨打了个电话。

    李姨居然秒接电话，也不知道她是没有入睡还是已经睡醒了。

    姜小白告诉她自己已经调查了杨芸芸和林溪，俩人都不是陷害柳青儿的人。

    “我等会直接买一张去京都的机票，今天就过去，你天亮后查一下孙小梦生孩子的医院。”

    “孙小梦应该已经出院了。”李姨在电话里说道。

    “但是那孩子肯定还在医院，提前两个月分娩孩子需要住保温箱。”

    “好，我查到了直接给你短讯。”

    姜小白刚刚挂掉了电话，突然惊疑了一声：“咦？”

    刚刚从他旁边推着行李车走过去的一个女人，身上有一种很吸引姜小白的东西。

    这东西很难说得清，就像是姜小白的灵识，有些虚无缥缈的感觉。

    这个女人年龄在四十左右，样貌非常普通，属于那种进了人群中再也不能一眼找出来的。

    穿着也一样，一身灰白色的运动套装，不是特别大牌也不是廉价到地摊上都能找到。

    没有多想姜小白直接跟了上去，甚至连去京都的想法都暂时放一边了。

    姜小白也说不清自己跟着这个女人是为了什么，就想看看她身上为什么会有这种吸引他的感觉。

    姜小白是施展了影遁跟在这个女人身后的。

    女人推着行李车出了门，往停车场走去。

    在出门的一刹那整个人的模样发生了变化，就连身上的衣着都变得不同。

    在门内还是一个四十岁左右的普通女人，出了门已经是一个三十左右一身红色长裙的美貌女子。

    “嗯？”

    姜小白心底第二次惊疑了。

    女子变幻的时候没有一丝法力波动。

    更像是电影里液体机器人那种顺滑的变换。

    女子来到一辆轿车旁边，把行李放到汽车上，车辆缓缓驶出了停车场。

    一切都是那么的寻常，若不是姜小白已经目睹了她刚刚那一霎的变身。

    小车不急不缓地行驶着，离开了市区上了高速公路，朝着吴省的方向驶去。

    姜小白踩着飞剑遥遥地跟在后上方。

    到了吴省地界高速上的车辆明显少了许多，尤其是在凌晨四点左右阴阳交替的时刻尤其显得宁静。

    小车孤单地行驶着，仿佛整个高速道路上只剩下这辆小车了。

    姜小白在空中俯视，有着上帝视角，他发现了一些事情。

    小车路过的高速公路入口全被人为的拦住了，不知道为什么但应该与这辆小车和车里这个神秘的女子有关。

    约莫过了半个小时小车后方传来其它车辆的灯光，急速在接近。

    小车中的神秘女子看了眼自己车辆的仪表盘，后方的车辆明显超速了。

    而且看车灯似乎是独眼龙，就只有一个大灯亮着。

    姜小白看到后面急速靠近的居然是一辆赛车型摩托车。

    小车里的神秘女子为了安全起见逐渐把车速放慢到每小时八十公里，并且让出左侧的车道。

    轰轰的车鸣声越来越近，摩托车飞速靠近后与神秘女子的车辆并排行驶着。

    女子瞟了眼车窗外，发现居然是一辆摩托车，这让她察觉到了不对。

    大夏朝各个省的交通规则略有些许的不同，有的地方摩托车是可以上高速。

    但吴省的地方法规有规定摩托车是不能上高速的，毕竟作为经济大省平时高速上车辆太多了，肉包铁这玩意儿危险性太高。

    尤其是在三更半夜的时候如此高速地飞驰。

    驾驶摩托车的是名戴着头盔的男子，在与轿车并排而行后耳麦上与人联系：“已经找到目标，确定就是她么？要是弄错了就是一条人命啊！”

    “目标确定，放心干吧！”

    “好咧！”摩托车男子在车辆高速行驶中翻身跃起，一把蛇形长矛出现在手里……

    仿佛电影中蒙太奇镜头一样，潇洒之极。

    人影在半空中翻跃，长矛在月色下闪着星星点点的寒光划过神秘女子的车辆。

    车辆被一分为二，副驾驶那侧的车身在撞击高速公路的栏杆后翻滚着坠落到高速公路之外的渠沟里。

    女子所坐的驾驶室这一侧车身在高速路面划出近百米的火星，轰然爆炸。

    一个人影全身笼罩在火光里跌跌撞撞地爬了出来，朝着攻击者怒吼一声。

    戴着头盔的摩托男没说一句废话，才落到地面后又是对着远处全身燃烧着的火人一矛劈出。

    这一矛当中蕴含着强大的力量，直接击穿了火人。

    火人受不了攻击全身慢慢溃散，化成了星火飞扬在空中然后逐渐熄灭。

    摩托男在四周检查了一圈后打开耳侧的通讯器：

    “已经结束了，派人来收尾……对了，来接我一下，车子又摔烂了……”

    嗯，为什么要说“又”呢？

    姜小白自始至终都没有出手的意思，他觉得越来越有意思了。

    很快就有一辆集装箱车子开到，里面出现一群穿着安全防护服带着头盔的人出来，娴熟地把现场处理干净。

    另有一辆小车接走了摩托男。

    在车里的时候摩托男摘下了头盔，姜小白记下了这个人的样貌。

    是一个二十五左右的年轻人，板寸头，皮肤黝黑。

    待到所有人都消失后，现场归入宁静，一切仿佛没有发生过。

    姜小白这才踩着飞剑落下。

    他来到渠沟边，刚刚是一半车身落在了这边，现在这里已经被处理干净了，只留下一些压痕。

    这种路边的痕迹是不会被任何路过的车辆发现的。

    神秘女子看上去已经被摩托男干掉了，但是那股吸引姜小白的气息并未消失。

    姜小白伸手朝着草丛里轻轻一吸，一条拇指大小的白色虫子落入掌心。

    这条白色的虫子没有实体，是纯能量体。

    姜小白有一股强烈的欲望想把它吞进肚子里。

