    绝望，渗透了诸葛东轩的意识，但是他已经没有机会反抗了。

    浴血宝术施展，叶萧强行抽干了他的神血！

    又是一个神王二重境的神血到手！

    看着被血气所包裹的叶萧，余下三尊神王强者，苏柏木、陈星辰、北冥离火吓得肝胆俱裂。

    “他不仅仅是要杀人，而且还要抽干我们体内的神血！”

    “逃！”

    三人立即全力施展自己的身法神术，朝着远方逃离。

    可惜的是，在叶萧的面前，又怎么可能会让他们这么轻松逃离？

    驭空宝术施展，叶萧和三人的方向，瞬间缩短。

    看到这一幕，陈星辰当场忍不住尖叫一声。

    “这个波动，这是麒麟一族的驭空宝术！他竟然连驭空宝术都会？这怎么可能？他是从哪里学会驭空宝术和轮回宝术的？”

    还不等他想明白这个问题，叶萧的灭世宝术，已经当场砸落。

    陈星辰不敢有丝毫大意，立即停止运行身法，同时全力以赴提升自己体内的力量，凝聚在双臂之上。

    可当叶萧的灭世宝术轰落，他的双臂，当场炸裂，血雾迸发。

    强大的力量，无情地粉碎了他所有的肋骨，击碎了他所有的内脏，强行摧毁他所有的力量。

    陈星辰倍感绝望，想要让自己神魂离体。

    这一刻，他已经决定放弃自己的肉身，逃离出去，回去再复活。

    他是没有凤凰一族的不死宝术，不可能把自己的身躯恢复到全盛状态。

    但是就算复活哪怕一小部分实力，也比被叶萧直接斩杀强万倍啊！

    可惜的是，他的神魂才刚刚逃出来，整个神魂，当场爆裂。

    叶萧的元瞳，可是从开始之时，就一直发动。

    如果他的神魂在刚才那一刻没有逃出来的话，叶萧可能还会让他多活一秒，然后再来一拳什么的。

    可惜他逃出来了，没了身躯的保护，死亡就在一瞬间。

    叶萧继而抽空了他的神血！

    又得到神王三重境的神血！

    看到陈星辰也被秒杀，剩下两人更是惊恐到极点。

    北冥离火怒吼一声。

    “老子跟你拼了。我就算是死也不会便宜你。”

    北冥离火已经感觉到自己没有办法逃出去，所以他决定放弃逃走，直接和叶萧拼命。

    就算他躲避不了死亡，但是至少有一点，他可以通过自爆，带叶萧一起上路。

    这样总比让他杀死自己，自己却什么都做不了要好百倍吧？

    北冥离火冲到叶萧的身边，直接无情的引爆自己的精血和神魂。

    死亡之前，他的脸上，流露出一抹狠厉的笑容。

    他可是神王四重境的强者！

    就算叶萧的手段再怎么逆天，也不可能抵抗得了自己的自爆吧？

    更何况，自己还是运用九星神术来加持，这一下，叶萧绝对必死无疑。

    轰——！

    星空之中，忽然间爆发出一个巨大的能量光团。

    这个能量光团没有过于扩大，那是北冥离火在临死之前，施展的九星神术，可以把爆炸产生的力量，全部浓缩在一点上！

    这样不会让力量因为外散而失去更多！

    当光芒退散，星空之中，又恢复了寂静。

    叶萧和北冥离火，全都不在了，就好像他们两个已经完全从这个世界上消失一样。

    “北冥兄！一路走好！”

    苏柏木的语气，带着几分哽咽。

    要不是北冥离火，他这一次，恐怕也是难逃一死。

    没有最后，北冥离火，竟然牺牲了自己，和叶萧一起同归于尽，保护了自己。

    这份恩情，他将毕生难忘！

    不过，就在这个时候，空气中的血气，快速凝聚，转眼之间，在刚才爆炸的地方，又形成了叶萧的身躯，完好无损，连斗篷都完好如初。

    肉身是不死宝术修复，斗篷则是创世宝术修复。

    苏柏木：“（⊙.⊙）！”

    刚刚还心生感动的他，转眼之间，又陷入了一脸懵比。

    这是什么情况？

    发生了什么事情？

    他不是已经被炸死了吗？

    那可是北冥离火神王四重的自爆啊！

    为了防止他不死，还特意加了九星神术加持！

    就这...他居然都没死，而还完好如初。

    闹呢？

    这家伙到底是什么来头？

    这么妖孽的家伙，他到底是不是人啊？

    然而，震惊还没有结束。

    只见叶萧大手虚空一抓，口中诵念道：

    “以叶萧之名，复活吧，刚刚死去的神王。”

    叶萧可以复活，是因为他修炼了诸多的宝术，神血和神魂，都没有完全泯灭。

    可北冥离火自爆，已经耗干了自己所有的神血，所以他已经无法用不死宝术复活！

    但小命运术可以！

    作为星空之中，排名第一的小命运术，它已经有着掌控自然法则的力量。

    ...

    黑暗中，北冥离火的生命本源，正在随着黑暗漂浮。

    “这就是死亡的冥界吗？想不到我这么快就死了。不过，能带走那个家伙，倒也不算是亏本。

    他那么强大，那么妖孽，也不枉费我自爆灭了他。”

    然而，就在这个时候，他忽然间看到了一道光芒。

    很小，但是很亮，很温暖。

    他立即忍不住伸手去抓了一下它。

    可就在下一秒，他瞬间发现自己眼前的光景，猛然一变。

    北冥离火：“???？”

    苏柏木：“（⊙.⊙）！”

    看着眼前的叶萧，北冥离火悠悠开口道：

    “这里是死亡的世...”

    话音未落，叶萧召唤出大龙，银芒一闪，北冥离火的头颅，当场原地起飞。

    苏柏木已经彻底傻眼了。

    他感觉自己今天就好像在做梦一样，梦是这么的不真实，这么的玄幻，这么的虚假！

    假的就好像他娶了自己那已经子孙满堂的大师姐。

    北冥离火明明已经靠着自爆，将叶萧毁灭，结果他这样都能重新活过来，活过来也就算了，他竟然还能把已经自爆，炸的连渣都不剩的北冥离火再度复活！

    这样的手段已经不能称之为神了吧？

    这简直是造物主一般的手段啊！

    这家伙，他真的不是个人！

    叶萧抽空了北冥离火的神血，可能是因为他的修为比较强，所以他的神血，比起其他人，也要深厚许多。

    这倒是一个大惊喜。

    随后，他再度将目光，投放到了苏柏木的身上。

    这一下子，苏柏木连抵抗或者是逃跑的心都没了。

    在这种人面前，跑是跑不掉的，打又打不过，就算你死了，对方都能把你救回来？

    再做任何事情都是徒劳无功的。

    他服了，他是彻底的服了。

    他看着看向自己的叶萧，道：

    “我能自杀吗？”

    叶萧摇摇头。

    苏柏木凄惨一笑。

    “那能给我留一个全尸吗？”

    叶萧抬手一刀刀芒划出，苏柏木的脖颈上，出现一道红线，随后鲜血飙升。

    他露出来一个欣慰的笑容，倒了下去。

    至少，自己也算是留了一个全尸，比起其他人来说，自己也算是不错了。

    叶萧倒没有多想，再度用浴血神术，剥夺了对方的神血之后，就从自己的储物戒指里面，掏出来几个钨钢棍，然后从苏柏木的下巴上，一棍怼穿了天灵盖，并把他如同旗帜一般，插在了一处陨石脚下。

    随后，他又如法炮制，用同样的方法，把其他的四位神王遗体，也全部做成旗帜，然后插在了陨石之上。

    这个时候，叶萧感应到远处有几道强横而又熟悉的气息，正在朝着这边逼近，随后双手负背，施展驭空宝术，瞬间消失在原地。

    而远处，几道流光，转瞬即至。

    “快！刚刚的爆炸就是从这里传出来的，这边肯定是发生过什么。”

    然而，当几人来到之后，看到眼前这震撼的一幕，瞬间震惊的连话都说不出来了。

    五尊神王，刚刚还在九州耀武扬威，结果，转眼之间就被别人穿了葫芦。

    这可不是什么阿猫阿狗，这是五尊神王啊！

    神王层次的强者！

    结果就这么不明不白的死了？

    过了好一会儿，众人才从震惊中，缓缓清醒过来。

    沧溟悠悠开口道：

    “这五个神王，看起来，好像全部都是被虐死的吧？”

    此言一出，众人纷纷上前观看。

    当他们真的看清楚之后，本来就已经震惊到极点的内心，现在更是翻江倒海个不停。

    五尊神王！

    被人串了葫芦！

    这也就算了，毕竟神王之上，可能还会有更强大的敌人。

    可被人虐死，那对付这五尊神王背后之人，实力又该有多么的恐怖？

    又过了好一会儿，沧溟再度开口道：

    “天涯兄，你们在九州，该不会是真的派遣了一位神帝级别的存在吧？”

    郑天涯的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    开什么玩笑？要是他们在这种小地方都能安排一位神帝强者的神帝驻扎，那轩辕神族的神帝，得多到什么程度去？

    到那个时候，哪还需要结交什么盟友？

    一个神帝，足以横扫八荒了。

    但是，就在这个时候，他好像忽然间想到什么似的，瞳孔瞬间一缩。

    莫非...是他？

    那个曾经在整个星空中，留下过璀璨一笔的绝世强者，逆天妖孽——祖龙？

    郑天涯感觉自己的心脏都有些加速跳动了。

