    　　碧水阁要在五天之后，举行宫主册封仪式！

    　　而且这一次的宫主册封，居然不是少宫主，而是副阁主！

    　　这一消息出现的时候，九州这些门派都惊呆了！

    　　因为九州之上，已经有上千年没有出现过副宫主或者副掌门！

    　　所以这一次，碧水阁要册封副宫主，简直是惊天大消息！

    　　在得知这件事之后，李剑锋火速派人来叫我回风城。

    　　归去的路上，林佳琪皱着眉头说到：“这个副阁主，应该是上官婉儿吧？”

    　　我点了点头说到：“绝对是她，虽然碧水阁没有公开她的名字，但是我觉得在九州之上能配上这个位置，能让碧水阁搞出副阁主的，只有她！”

    　　张岚满脸敬佩的说到：“不愧是上官婉儿，她还真是厉害，在小岛的时候，她就是强大的首领，这来了九州之后，还没有一个月呢，她居然做了碧水阁的副阁主！”

    　　林佳琪不屑的说到：“哼！她有什么厉害的！不过是获得的传承比较好而已！

    　　要是我获得她的传承，一定比她还厉害！”

    　　见到林佳琪变脸，张岚笑了笑没有继续说下去。

    　　而经过一天的赶路，我们终于回到风城之中。

    　　我让张岚和林佳琪带着队伍回到了城外的驻地，而自己则是快速的赶到了宗门之内。

    　　当李剑锋见到我的时候，立刻跑过来扶住了我的肩膀：“不许行礼了！你这次刚刚为宗门评定战乱回来，辛苦你了！”

    　　既然李剑锋坚持不让我行礼，那我刚好省的费事了。

    　　我恭敬的说到：“掌门您言重了，弟子所做的这些，都是为了宗门，弟子不苦！”

    　　李剑锋拉着我坐到了大堂之中：“姜晨啊！其实这一次我本来不想让你这么快折腾回来的，但是剑城那边来了命令，我实在是没有办法啊！”

    　　我疑惑到：“剑城那边来的命令？是要弟子去剑城吗？”

    　　李剑锋摇了摇头：“不是去剑城，而是去水城！”

    　　“水城？”

    　　我愣了一下：“不会是让我去参加碧水阁的宫主册封大典吧！”

    　　李剑锋笑到：“哈哈哈！你果然聪明，没错，这一次特意让你回来，就是要让你去参加碧水阁的宫主册封大典的！”

    　　我皱眉道：“难道这种事情，不是应该李清风师兄去吗？

    　　我一个普通的风城精英弟子去参加这种活动，似乎有些不尊重他们吧？”

    　　李剑锋说到：“你不用多虑，李清风也会去的，而且不仅是你们两个，祝玉玲和风无尘也会跟着过去！”

    　　我好像有些明白了：“是四支战队的负责人去吗？”

    　　李剑锋说到：“没错，掌门的意思很简单，九州现在动乱不安，我们虽然和碧水阁同属于正道，但是距离这样近，很可能会出现不必要的摩擦

    　　所以，这一次拍你们这些战队统领过去，也是让你们先了解一下碧水阁那边的实力，也关注一下其他门派的实力。

    　　根据掌门的推测，这一次很可能魔门也会派人过来！”

    　　“这……”

    　　我还是有些犹豫，虽然我一直和碧水阁狂雷宗较好，但是这一次去，肯定会见到上官婉儿！

    　　万一她暗中对我出手，那我不是死定了？

    　　见我犹豫，李剑锋不解的问到：“姜晨，你怎么了？你不是一向和碧水阁较好吗？难道你和他们有什么矛盾？”

    　　我自然不可能说我是因为上官婉儿的事情，我整理了一下思绪，随后对着李剑锋说到：“掌门多虑了，弟子只是很好奇，是什么样的人物，居然能够让碧水阁的阁主设立副阁主之位！”

    　　李剑锋神神秘秘的说到：“这个副阁主，据说很不简单，江城不是被暗卫和藏刀阁给占领了嘛？

    　　而这副阁主，就是帮他们夺回江城的人！”

    　　听见这话，我确定了，那副阁主就是上官婉儿！

    　　我故作惊讶到：“原来如此！怪不得能获得副阁主的位置了！”

    　　李剑锋叹了口气说到：“唉，其实这一次最辛苦的就是你了，刚刚在烈城回来，就要去江城！”

