    似乎是为了向方乾证明，又似乎只是为了让方乾闭嘴。

    独臂男子还真的就给方乾演示了一下，方乾手里也确实有不少丹药，一些普通的疗伤丹药则更多了。

    丹药的特性没变，但是却更加纯粹，灵性十足。

    一枚普通的疗伤丹药，直接变成了——灵丹！

    方乾眼中难掩震惊，这简直太神了。

    独臂男子不屑的道：“这有什么好吃惊的？不是很正常的吗？”

    方乾瞪眼，“你管这叫正常？”

    独臂男子冷笑道：“天地万物的根本是什么？”

    方乾愕然，“什么意思？”

    他并没有思考过这个问题，突然听到，竟然不知道该怎么回答了。

    独臂男子横空而行，淡然道：“万物的根本就是气，气化五行生万物。这混沌之气，就是最原始的一道气，传闻第一个生灵就是从混沌之中衍生的。你目光所及的一寸土，一滴水，一缕空气也都为混沌所化。”

    方乾耸肩，“不是很明白。”

    独臂男子淡然道：“一根木材烧成灰烬，灰烬自是无大用的。但是其根本是木材，这个木材就可以做更多的事情，如同混沌气。换而言之，你所熟知的这些丹药之物，不就是重新将分化后的五行之力按照不同的比例再进行糅合，从而得到‘源’吗？”

    “源？”

    方乾茫然，依旧不明白。

    独臂男子蹙眉，可还是耐着性子道：“冶铁总懂吧？分散于矿石中的铁进行萃取，之后再通过技法淬炼，力图让这块铁更强，这就是和炼丹的道理是一样的。这紫金葫芦本身就是吸收混沌之气所衍生，混沌之气就是源，炼丹等事宜，也就是追溯物体的本源。那么，这么一个普通的丹药被‘源’所洗涤，变的更加纯粹，自然就是正常的。”

    闻言，方乾这才恍然大悟。

    他倒是第一次理解了‘源’这个字。

    独臂男子淡然道：“当然，混沌之气的作用也不是全能的。万事万物，都有不同的突出特性，就如人的性格、优点一般，都是似是而非的。话题还是最开始的话题，一块木头可以做成椅子，也可以做成桌子，乃至于小孩子的玩具。混沌之气的衍化，便是此理。”

    方乾重重点头，“明白了，源更像是没雕琢过的璞玉。”

    独臂男子颔首，“孺子可教也。”

    他似乎多了几分赞赏，但是态度冰冷，也让人看不出他到底在想什么。

    方乾收了丹药，试探性的询问道：“这么好的东西，你不急着拿回去？”

    独臂男子扫了方乾一眼，冷语道：“你很希望我把所有东西拿回来？”

    方乾愕然，“呃，这个……”

    他当然不希望啊！

    道戒内还有很多雷火神金的材料，那可都是宝贝。

    他只是因为一直顾忌对方，这才没有胡来。

    独臂男子冷哼一声，“小人之心。”

    方乾干笑，也不知道说什么好了。

    独臂男子冷笑道：“你自己留着玩吧，没见过世面的东西。”

    方乾翻了个白眼，“那我可就厚脸皮收下了?”

    独臂男子嘲讽道：“你脸皮如果不够厚的话，早就把道戒拿掉给我了。”

    方乾瘪瘪嘴，权当没听见。

    独臂男子倒是也没再说什么了，过了一会方乾询问道：“敢问尊姓大名？我到现在还不知道你的名字呢。”

    独臂男子沉默了许久才道：“费桦。”

    “……”

    方乾无奈道：“我就是问你个名字，怎么就是废话了？”

    独臂男子挑眉，斥道：“浪费的费，桦树的桦。”

    方乾这才反应过来，忙陪笑道：“你瞧我这没学问的样子，我从小就离开家了，书虽然看了不少，但是字认识的不多。”

    费桦冷哼一声，也懒得再说。

    “我们去哪里？”

    半个时辰后，方乾有些忐忑。

    费桦不说话，只是带着方乾横空而行。

    到了第二天正午，飞行的距离都达到了七八千里的时候，费桦这才带着方乾没入了一片深山老林中。

    这里丛林茂密，遮天蔽日。

    方乾感受到附近有妖兽奔走，而且实力都很强，完全在他之上，虚天星女道图更是频频示警。

    “这是什么地方？”

    方乾急道：“你不会是准备把我扔下去喂妖兽吧？”

    嗖！

    费桦带着方乾瞬间于丛林中飞速窜梭，前行数百米。

    片刻后，两人在一处山谷内停下。

    刚落地，方乾就闻到了一股刺鼻的血腥气。抬头的那一瞬间，方乾真的愣住了。

    他看到了什么？

    他竟然看到了一头龙！

    一头真真正正的龙！

    那龙的体型长达一百五十米，就那么趴在山谷中。

    龙鳞是红色的，说明这条是一条火龙。只是，它已经死了。

    龙头的一旁，一个胖子坐在篝火堆前，上边炙烤着很大一块肉。而那火焰却是紫色的，并且其中还闪烁着电花。

    方乾心底发紧，头皮发麻。

    在天御大陆极难看到真龙，但是他今天却看到了，只可惜是死的。

    费桦径直走了过去，方乾犹豫了一下也跟了过去，他注意到火龙的心口处被剖开，很多肉都被切割了。

    “就是他？”

    高大的胖子抬头扫了方乾一眼。

    费桦在其对面坐下，闻言嗯了一声，然后伸手撕掉一块龙肉吃了起来。

    高大的胖子双眼光芒大盛，继而恢复了常态，“确实有那个人的力量气息，真想不到会有人拥有。”

    费桦冷笑道：“只要活得足够久，总是什么事情都可以遇到的。”

    胖子低笑一声，“你觉得有戏？”

    费桦冷笑道：“如果他真是个人才，再兼并他的力量，那么你觉得没戏？”

    胖子目露思索之色，颔首道：“确实，毕竟那个人的实力过于强大，非吾辈能够相提并论。按照老大的意思，只以实力来说，我们这些人连给他提鞋都不配。”

    费桦冷笑连连，“早晚都得死！”

    胖子呵呵一笑，“不过，我看这小子也不像是那种天赋异禀的人。”

    费桦冷语道：“这小子懂得韬光养晦，别上他的当，他的心思多得很。”

    闻言，方乾也索性放开了，走上前笑道：“前辈这么说，可就让晚辈有些不好意思了，弄得和我多不要脸似的。”

    胖子弹指，一块龙肉飞向方乾，“吃饭的时候最忌废话连篇，有什么话吃完饭再说。”

