
　　木野子町以商店街为分界线，东侧是平房较多的住宅区，西侧则是建满高楼大厦的城区，型月学园位于北郊的半山腰上，四周多丘陵、河流。

　　妈妈源赖光所说的熟人，是住在城区一座大厦中的富裕人家。

　　“为什么这样的人和妈妈成为了熟人？”

　　“她经常来我们店里买东西呢，所以一来二去就熟了，而且我们还一起加入了木野子町妇女协会，关系很要好哦！”

　　在前往城区的路上，江离和源赖光闲聊着。

　　“这么座小镇，居然还有妇女协会这种东西吗？”

　　江离显得十分稀奇，平静地问道：“总共几个人哪？都有哪些妇女？”

　　“也就几十个吧，妈妈我、巴妈妈、我们甜品店老板布狄卡妈妈，还有那个熟人太太，都是其中的成员哦。”

　　能拉我进去吗？

　　江离十分心动！

　　别误会，只是单纯的好奇。

　　绝对没有成为妇女之友的想法！

　　当然。

　　这话是不能当着源赖光的面说的，不然她会以为儿子变得奇怪了，然后忍不住哭出声。

　　笔直地穿过商店街，眼前的街道明显变得繁华起来。

　　诸多饰品、餐饮之类的店铺遍布于街道两旁，大型的购物商场矗立于街道的一角，来来往往的行人铺满了红绿灯路口，有一种来到大型城市的感觉。

　　两人按照指示，来到了一座公寓楼下。

　　在保安室处，源赖光通过电话联络了她的那位熟人，然后保安才予以放行。

　　电话里的声音有点耳熟啊。

　　江离心中浮现出这样的想法，然后和源赖光一起走进电梯，在顶楼的20楼停了下来。

　　“叮咚！”

　　源赖光上前按响了门铃。天籁小说网

　　不一会儿，随着咔擦一声响起，公寓房的大门就被打开，从里面走出了一名十分美丽的人妻。

　　“源太太，你来啦。”

　　美丽的人妻从房门口让开身。

　　她的目光从源赖光的身上扫过，落向她的身后，在看到江离的时候，脸上那端庄的笑容不由得一滞。

　　“……这位是？”

　　“我自满的儿子哦！”

　　“这样啊……请进吧。”

　　这位太太的脸上露出浓浓的诧异之色，然后将两人引起了屋中。

　　江离神色无比古怪。

　　这位太太有着一头华丽的金色秀发，将其在脑后盘起，梳成了贵妇般的发型，碧绿色的双瞳温柔似水，形容姿态犹如皇室的公主般端庄有礼。

　　她的身上穿着一条白色的束腰长裙，凸显出高挑的身形和挺拔的缘分，整个人显得风姿绰约。

　　就是有点眼熟。

　　和总司、尼禄、贞德、阿尔托莉雅都有几分相似，只不过是完全的成熟版，有种淑女型熟女的韵味，正中江离的好球区。

　　“请坐，我来泡茶。”

　　“哎呀，这怎么好意思呢，我也来帮忙吧。”

　　江离坐在了沙发上，整个人像是陷进去一样绵软。

　　两个妇女则相互客气着走进了厨房，把江离一个人扔在了客厅。

　　挺大的房子。

　　江离环视了一圈。

　　整个房间位于大厦的最顶楼，而且是上下双层的款式，仅下面一层的客厅、厨房等加起来就有两百平米以上，角落之中架设着木质的楼梯，看起来十分的宽敞和大气。

　　“妈妈，有客人来了吗？”

　　咚咚咚的一阵脚步声响起。

　　青春靓丽的少女踏着棉质的拖鞋，从二楼的房间走了下来，出现在了江离的眼前。

　　二人对上视线的瞬间，齐齐愣住了。

　　从楼上下来的这个少女，有着和她母亲一样的柔顺金发，只是简单地梳成了马尾，用蓝色的缎带扎起。

　　和在学校的校服不同，她身上此刻穿着的是一套便服，更有居家的感觉。

　　江离一脸的果不其然。

　　“江离学弟，你怎么来了？”

　　阿尔托莉雅一脸惊讶地看着坐在沙发上的江离。

　　“我妈带我来的。”

　　江离指了指厨房的方向。

　　“哦呀？你们是熟人吗？”

　　正说着，两名太太一人端着一个餐盘走了出来，上面放着热腾腾的红茶和甜点。

　　阿尔托莉雅妈妈看了眼她的女儿，又看了眼江离，眼中浮现出迷惑的神色来。

　　“说起来，你们俩都是在一所学校上学呢，也不是没有认识的可能。”

　　“是这样吗？那可真是有缘分呢！”

　　源赖光顿时轻笑不已。

　　不过张罗儿媳的事情可能就没戏了。

　　“妈妈，难不成你说的剑道老师，就是……？”

　　阿尔托莉雅从楼梯上走下来，来到了客厅中，神色逐渐哭笑不得。

　　“嗯，源太太说，她儿子的剑术水平非常高。”

　　莉雅妈妈优雅地笑着，“我看你最近在找厉害的剑道老师，所以就请她们来看看了。”

　　“情况有点复杂。”

　　阿尔托莉雅忍不住捂住了脸，十分无语地道：“我很想说谢谢……但就是江离学弟在学校里打败了我，我才想找厉害的剑道老师磨练自己的呀？”

　　“诶？”

　　“嘛！”

　　两名太太齐齐捂住嘴，脸上纷纷露出吃惊之色。

　　江离一摊手，表示她说的没错，两名太太更加惊讶了。

　　“这可真不是一般的有缘分呢！”

　　源赖光顿觉有趣起来。

　　“没想到这么凑巧，世界还真是小，不过这样也不错。”

　　莉雅妈妈惊讶一阵，反而觉得倒也不错，“既然是这孩子打败了你，那他应该就最适合来教导你了吧？”

　　“有道理。”

　　阿尔托莉雅恍然地点头。

　　“阿离，你觉得怎么样？”

　　源赖光满面笑意地看向江离。

　　“嗯……”

　　江离看了眼旁边的阿尔托莉雅。

　　蓝呆倒是一脸期待的样子，隐隐从她的眼神中能看出崛强不服输的个性，要是真教导她剑术的话，以后一定会被各种纠缠。

　　讲道理，这种麻烦事，他是不想搀和的。

　　但是——

　　江离又转头看了眼莉雅妈妈。

　　“阿姨怎么称呼？”

　　“这可真是失礼了，我还没自我介绍来着。”

　　莉雅妈妈回过神来，脸上闪过一抹不好意思般的红晕，然后笑着介绍自己来，“我是阿尔托莉雅·Lancer，你叫我Lancer阿姨就好了。”

　　好直白的名字！

　　“好的，白枪呆阿姨。”

　　“？”

　　“我向来就是个助人为乐的好少年，阿尔托莉雅学姐的剑术课程就包在我身上了！”

　　江离拍着胸脯答应了下来。

　　他一脸的坚决，就差写保证书了。

　　白枪呆太太.JPG

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第211章 好的，白枪呆阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 