
    第1803章主动出击！

    辰申心底轻轻叹了口气：“唉！此前在青云宗的时候，哥早已将‘小李飞刀’炼至大圆满之境。”

    “只可惜，一直没能感悟刀人合一的意境。”

    “本以为此番实战，就会悟出刀人合一的真谛，结果还是没能成功啊。”

    原来，辰申方才所施展的“小李飞刀”，就跟他此前用过的“拔剑术”、“绝天一刺”一样，都是新掌握的百余种灵阶玄技之一。

    只不过，小李飞刀与其他玄技相比，极为特殊。

    因为，其他玄技的品级，都是固定不变的。

    比如拔剑术和绝天一刺，都是灵阶中品孤本玄技。

    可小李飞刀在系统备注信息里，却是这样标注的：【灵阶上品——？？】

    也就是说，只有当辰申领悟了“刀人合一”的意境以后，才能发挥出李探花“小李飞刀”的真实威力。

    也只有到那个时候，这招灵阶上品的孤本玄技，才会涅盘成凤、显露出其真正的威势……

    “呼、呼呼呼。”

    辰申缓缓煽动琉璃天羽，嘴角噙着若有似无的冷笑，一点点的飞近华东风。

    双方的距离每拉近一丈，后者的心律便骤急一分。

    短短数息后，那白衣少年带给他的恐怖威压，让华东风几近崩溃：“不、不要杀我！我错了！”

    “恳求您……放过我。我、我可以立下血誓，今生今世绝不敢再为难您！”

    辰申闻言，竟真的点了点头，淡然传音：“你在我看来，只不过是华掌誉手中的一枚弃子而已，根本不值一提。”

    “饶你一命也未尝不可，血誓倒不必发了，本座懒得听。”

    说到这，他突然伸手一指院落中战战兢兢的两名核心弟子，继续传音道：“杀了他们，我就饶你不死！”

    “真、真的么？”华东风将信将疑，鼓起勇气低语颤问。

    辰申剑眉一蹙：“竟敢质疑本座？”

    “很好，你还是去死吧！那两个蝼蚁，我会亲手解决！”

    “兹拉、兹拉……”

    霎时间，辰申周遭自雷翻腾，杀意凌然。

    华东风浑身一颤：“别别别、我、我错了！我这就杀了那两个废物。”

    一语落定之时，他背后的玄能双翼猛然一颤、犹如老鹰扑小鸡一般的俯冲向姜山和段羽苹。

    这两人此前还一心想着要看那白衣少年被“战堂四疯子”爆虐成渣的好戏，甚至为此口出狂言，以泄昨日至今、积压多时的怨恨。

    谁曾想，境况急转直下。

    短短几个呼吸的功夫，战堂四疯子已去其三。

    最后一个华东风，竟调转矛头，打算杀了自己、以求保命。

    “不、不啊啊啊！”

    “嘭！”

    “轰！”

    电光火石后，姜山与段羽苹分别吃了华东风的一拳一脚，立时爆体而亡！

    仅仅是七星玄皇境的两人，对上三星玄宗境的华东风，只能是毫无悬念的被秒杀。

    做完这一切，华东风还没来得及松口气，忽听耳畔疾风劲——

    是辰申：“凝霜拳！”

    原本硕大的紫雷拳影，随着辰申荡臂而出的瞬间，迅速化虚为实、最终凝为普通拳头般大小的存在。

    拳罡周遭，似乎镶上了一层紫红色的霜棱，若隐若现……

    “轰！”

    短短一霎，凝霜拳便已狠狠砸中华东风的脊背。

    只听“噶嚓嚓”一阵脆响，这中年汉子的脊椎便被断成了七八节，继而整个身躯被拳劲推冲的悍扑向前——

    “轰隆隆隆……”

    撞毁了好几幢楼阁后，华东风的残躯才被埋在废墟之中，只有半张脸、半个嘴巴，裸露在外。

    这家伙的左眼布满血丝，似乎用尽了最后一丝残气，开裂的嘴唇爆发出不甘的怒嚎：“你、你不讲信义，欺骗，骗……”

    “老子骗的就是你！”

    辰申冲对方摊了摊手，痞痞一笑：“嘿，跟敌人，哥从不讲信义！”

    “你、你卑……噗！”

    华东风吐出一大口黑血，死不瞑目。

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名三星玄宗，获得经验值67000000点。”

    “叮！遵照宿主意愿，经验值已自动转变为血族神通之力，存于体内。”

    辰申指间一钩，战堂四疯子和姜山、段羽苹的空间玄戒，便一样不落的吸入掌中。

    滴血渡魂、将空间玄戒纳为己有后，他飞回潘合面前，嘴角轻扬：“那四个家伙还真是准备充分。”

    说罢，辰申指间白光一闪，将那四张魂契在潘合眼前展览了一番：“为了不担罪名的除掉我，他们每人都签下了武童契约书。”

    “这本该是他们的护身符，如今，却成了我的保护伞。”

    潘合轻舒了一口气，似乎才从此前的震愕中回过神来，呐呐的点点头：“嗯……有了这个当证据，就算华掌誉胡搅蛮缠，咱们也能占尽理义。”

    “不错。”辰申点点头，手臂一扬，天罗地网阵顿时消散无形。

    原来，辰申早就猜到华师天和他老子华掌誉不会善罢甘休，昨天半夜，他便已悄然布下此阵。

    凭潘合等核心弟子的神魂感知力，自然无法察觉到辰申秘密布阵的过程。

    其他的仆从、下人们就更不用说了。

    只是辰申没想到，这天罗地网阵这么快就派上了用场。

    由此可见，华氏一族对他的杀心极重，甚至连多花费几天时间、布下一个精妙杀局的工夫都不愿耽搁……

    “太阳你个黑洞的，真是奇了怪了！”

    “我跟华氏一族也没什么深仇大恨吧？他们为何这么着急的要把我赶尽杀绝？”

    听了辰申的自言自语，潘合若有所思的皱了皱纤细的眉头，也是一副费解之色：“我也猜不到呢。”

    “但我知道，咱们必须立刻离开此地。”

    “战堂四疯子一死，魂玉爆碎，华氏一族和宗门司命堂的人都会赶来彻查。”

    “土龙，你速随我去第二寒天峰，找父亲寻求庇护！”

    情急之下，少女一把拉住对方的手，用力一拽，却没有扯动分毫。

    她那饱含诧异之光的美瞳回盼辰申之时，却见对方自若一笑：“呵呵，不用那么麻烦。”

    “与其被动防守，不如主动出击！”

    说罢，辰申五指微一用力，反握紧潘合温软细腻的柔荑：“这一次，也该你我打上门去讨债了……”
