    玄焰魔君虽然投靠了天南王室，但还不至于为了一个任务拼命，更何况区区一个宋清，也配不上他去一换一。

    所以眼看海量灵魔气刃席卷而至，玄火魔君立刻放弃斩杀宋清，身形如同火焰般一闪而逝。

    解除了宋清的生死危机，宋远立刻操控着灵魔气刃，卷向另一边持盾而立的朱颜。

    眼看横亘天际的气刃海撞了过来，朱颜咬了咬牙没选择逃避，而是聚起体内真元，将烈阳护盾催发到了极致。

    与此同时，朱颜掉头狠狠剜了某人一眼，让正在划水看戏的王鸿，不禁讪笑了起来。

    他虽然不想宋远这时候完蛋，但大庭广众之下，也不可能把事情做得太绝。

    王鸿先是右手一压，龟丞相的大范围技能水漫金山，瞬间在天空中浮现，迎面撞上宋远操控的气刃海。

    水浪和气刃的碰撞，转眼间就分出了胜负，漆黑的气刃势如破竹的分开了水漫金山，仅仅损失了外围的零碎部分，就再次撞向了朱颜。

    不过水漫金山终归是拖延了片刻，借助这么点时间，王鸿已经用神识操控数百门火箭筒，射出大量的高爆燃烧榴弹。

    宋远以爆掉灵魔刀气为代价，形成的气刃海又宽又长，火箭筒只要对准了方向，连瞄准都不需要，就能将炮弹射入气刃海范围之内。

    地星当代的科技武器，针对单个强者或许有些疲软，可这种大范围的对拼，正是其长处所在。

    果然，与之前稍有损耗就过了的水漫金山不同，这次数百枚高爆燃烧榴弹，接二连三的在气刃海范围内爆炸。

    大片大片的烈焰，数十万横冲直撞的钢珠，使得漆黑的气刃海，迅速断裂成了十多段。

    等到再次弥合的时候，原本势如破竹的气势，已经彻底消散无踪? 覆盖范围也缩小了一半? 整体威胁只剩最初的三成不到。

    原本心头大喜的朱颜，在看到王鸿重新收起火箭筒? 再次恢复划水的姿态后? 顿时柳眉倒竖，狠狠的瞪了过去。

    可王鸿这种钢铁直男才不会去惯着她? 自觉已经出力够多，直接无视了朱颜的脸色? 有一下没一下的施展水攻技能? 继续当起了一个合格的吃瓜群众。

    严重削弱后的气刃海，自然拿烈阳护盾无可奈何，虽然耗得朱颜脸色有些苍白，但几颗丹药下去就恢复了大半。

    眼看宋远这边的形势越发不妙? 已经挨了薛异人两刀的陈邕化? 甚至产生了逃跑的念头。

    可就在这时，远方天际忽然又出现了四道人影，以极快的速度向这边飞来。

    “宋恒鲁？”

    朱颜看清了来人的面容，脸色更加难看起来。

    王鸿虽然不认识这些人，但宋恒鲁这个名字他还是知道的。

    岭南宋氏一共有两名巅峰宗师? 一个天涯刀宋远，另一个便是玄虚刀宋恒鲁。

    按照王鸿所了解的情报? 宋恒鲁应该在岭南的东部边境，防备已经威胁大减的吴国。

    现在他忽然出现在云州这边? 还真让人有些措手不及，朱颜围杀宋远的计划? 成功率也下降了不少。

    既然这四人当中有宋恒鲁? 那剩下的三人也就毋庸置疑了? 肯定是宋远这边的援军。

    当王鸿准备询问另外三人的具体身份时，两名玄都宫修士忽然面色大变。

    “血魔教的疯子，居然也掺和天南这趟浑水……”

    年龄较大的那名玄都宫修士，皱着眉头轻声叹道。

    “什么？血魔教？！”

    不管朱颜还是万归流，包括见识相对较少的王鸿在内，全都被这个消息吓了一跳。

    即便宋恒鲁旁边的三人，全部都是巅峰宗师，他们都不会如此惊讶。

    那样最多这次埋伏彻底失败，只要宋远没有拿下云州，以后依旧有机会对他下手。

    可血魔教出现在天南，那就完全不是一个概念了。

    血魔教是魔门六道之一，在魔道内部，仅次于中古流传至今的天魔门。

    可要是单以名声而论，血魔教在东武洲的恶名，远远超过不怎么掺和大陆事宜的天魔门。

    其中最著名的一件事，就是当初神武帝国刚统一东域，准备对其他各处下手的时候。

    海外仙山各大势力初步达成一致，要给神武帝国一个深刻教训。

    结果血魔教却先于各派出手，直接把东域的第二大城，整个帝国的金融中心，一夜之间化为一片血海。

    这个血海并非形容词，而是真正的血海！

    近千万人口的超级大城，所有的人和建筑，全部都被浸泡在血海当中，一切生灵都成了血海的养分！

    此事一出，也不用海外仙山的各大势力再说什么，神武帝国的所有大军，全都第一时间调回了国内。

    当时的神武大帝携至宝武皇印，与血魔教大长老战了三天三夜，结果却被耗到真元枯竭不得不退。

    自此之后，血魔教越发的肆无忌惮，不到三个月的时间，就将神武帝国东南各州，全都祸害了一遍。

    在死伤人口过亿之后，海外仙山的各大势力终于看不下去了，派出不少强者围剿血魔教的人。

    加上神武帝国最精锐的百万大军，已经布下中古兵家的八荒六合大阵。

    自知大势已去的血魔教，这才不情不愿的退出了东武洲。

    可他们的这一番作为，不但掐灭了神武帝国统一大陆的希望，更让东武洲各国对血魔教闻之色变。

    看到朱颜等人的脸色后，玄都宫的修士倒是劝慰道：

    “也没必要太担心，不经过各派同意，血魔教的血海进不了东武洲。”

    “没有血海助长魔威，他们最多也就抗揍点罢了。”

    玄都宫已经和天南王室合作多年，自然不希望己方的合作伙伴，被血魔教给吓破了胆。

    年轻一些的玄都宫修士，指了指飞过来的四人说道：

    “那个身穿血红色长袍的家伙，就是血魔教的弟子，他胸口绣着三滴鲜血，代表亲传弟子身份，恐怕修为已经达到金丹巅峰。”

    刚介绍完血魔教弟子，他就转向王鸿说道：

    “这位道兄，我虽然不知道你怎么施展的六字箴言咒，但此术除魔效果极佳。”

    “你若是你能再施展一次，我们师兄弟可以配合使用门中秘术，增强六字箴言咒的效果。”

    “强化后的六字箴言咒，或许能将此人一击必杀，让他连复活的机会都没有！”

    王鸿闻言连连摇头，毫不犹豫的拒绝道：

    “两位前辈应该明白，我说到底只是个筑基期修士，哪里能随随便便使用四阶术法？”

    “之所以能施展六字箴言咒，完全是依靠外力相助，每隔六个时辰才能用一次，所以……”

    跨界传送的冷却时间是六个小时，也就是三个时辰，但这种涉及底牌的事情，王鸿怎么都得留一手，所以才翻倍说成了六个时辰。

    况且如今这局面，决胜负估计用不了多长时间，怎么看都不可能打上三个时辰，所以还不如让他们别指望了。

    王鸿的说辞让在场之人都有些失望，但也算是情理之中的事情。

    要是他真能无限制施展四阶术法，那他们就得考虑一下，这家伙是不是某个元婴老怪，伪装成的年轻人了。

    既然王鸿已经没法指望，朱颜思索了片刻，就给自己这边的强者，分别安排了对手。

    “还请清烛兄和清笃兄，联手拖住血魔教的金丹修士。”

    “万宗主，宋恒鲁就交给你了，最好别让他有和宋远打配合的机会。”

    “黄院长、李家主，另外两名宋氏宗师由你们应付，打得过就拿下，打不过就先拖着，无需操之过急。”

    “王城主，你先跟着我对付宋远，此刻强敌已至，还请拿出你的真正手段吧。”

    朱颜虽然在众强者中年纪不大，但她的身份和实力都能让人信服，分配的也非常的合理。

    被安排的几名强者纷纷应诺，各自飞向自己的对手，唯有王鸿尴尬的笑了笑，取出电磁步枪跟在朱颜身后。

    之前围杀宋远的时候，他们这边实力远胜对方，所以朱颜除了保护己方成员外，基本没多掺和战斗。

    现在宋氏一方来了强援，她这个指挥官也不得不亲自下场，正面迎战已经不复全盛状态的宋远。

    而原本已经快陷入绝境的宋远，此刻却是精神大振。

    即便他们这边的强者，整体依然稍弱于对面，但至少有了反抗的力量。

    而且那名一直隐于军中的血魔教修士，这次居然也现身相助，使得宋远的信心徒然大增。

    即便见到左手提盾右手执枪的朱颜杀过来，宋远也毫无畏惧的挺刀而上，甚至还把不远处的玄焰魔君拉进了战圈。

    现在整个清光崖上空，都已经战成了一团，唯有王鸿这个筑基修士，混在一边打酱油。

    “嘿嘿，清静竹的效果还真不错，我不主动跳出来大声嚷嚷，其他人基本都会忽略了我。”

    王鸿摸了摸手中的绿色竹竿，不禁小声感叹起来。

    这根从观真那里弄到的下品灵宝，虽然威力稍微弱了一些，但它的各种辅助功能，却让王鸿非常喜欢。

    王鸿手里的这根清静竹，被炼器师根据其本身特性，附着了三个很有用的辅助术法。

    其中一个名为“难得清静”，可以让使用者存在感大幅度降低，尤其在不说话不行动的情况下，周围人都会下意识的忽略他。

    当然，这种术法也存在一定上限。

    王鸿的这根清静竹，只能对三阶及以下修士起到效果。

    个别精神力较强的金丹巅峰仙修，甚至能强行免疫“难得清静”，幸好在场的修士都达不到这个标准。

    施展难得清静之后，王鸿便耐下性子观察起各处战况。

    他最希望的局面是宋远受伤逃离，宋氏死上一两名宗师，往后将北伐目标放到隔壁归州，这样才能正面和王室对上。

    王鸿不是不想发战争财，而是战火不能烧到自己的老窝来。

    要是能在隔岸观火的情况下，他肯定愿意大量出手各类军用物资，根本不关心归州会被打成个啥样。

    此刻战场还是以宋远为中心点，玄焰魔君和朱颜的配合，远胜于和薛异人联手。

    朱颜善守，玄焰善攻，即便宋远战力无双，在真元消耗大半的情况下，面对这个组合还真有些首尾难顾，没过多久就陷入了下风。

    不过宋远终归已经半只脚踏入了武魂期，自身的底蕴超过朱颜和玄焰魔君不少，短时间内两人明显拿不下这位无敌宗师。

    而另一边血魔教的金丹巅峰，此刻却将两名玄都宫的金丹修士，压制得毫无还手之力。

    幸好之前对付灵魔刀气的真火尚未消散，清烛和清笃师兄弟依靠铺天盖地的真火，倒也勉强能支撑一段时间。

    第三处二打一的战圈，薛异人倒是大占上风，陈邕化和宋清动不动就挨上一刀。

    不过对于一名刺客来说，正面战斗很难发挥出全部战力，陈、宋两人也是普通宗师里的好手，短期内同样结束不了战斗。

    至于万归流和宋恒鲁，黄天元、李沉渊和宋氏两名普通宗师的战斗，更是严重焦灼，根本看不到突破的迹象。

    “两边强者斗到最后，还是需要我来打破僵局呐！”

    王鸿得意一笑，取出一枚被多重符箓强化过的子弹，装进身前的电磁步枪里。

    现在他还处于“难得清静”状态，在开第一枪之前，就算他瞄准了其他强者，这些人也很难察觉到杀机。

    可等到第一枪开完，他的存在将重新被所有人关注，到时候再想射中这些三阶强者，成功率必然会大幅度下降。

    “宋远暂时还不能死。”

    “血魔教的保命秘术太多，就算是当场死亡，大概率还能重新复活。”

    “第一枪要是给了其他普通宗师，哪怕打死了意义也不是很大。”

    “所以目前最适合下手的目标，还是宋恒鲁这个巅峰宗师！”

    “而且老万的战斗经验丰富无比，就算我没能一枪射杀对方，他也能顺手收割了残血的对手。”

    选好目标的王鸿，立刻将枪口对准两百多米外得一道身影。

    果然，“难得清静”状态下，王鸿的杀意完全被遮掩了起来，直到他扣下扳机的那一刻，宋恒鲁才微微察觉到一丝危险。

    可被符箓强化后的电磁步枪，子弹速度当真是迅若闪电。

    宋恒鲁连下意识的防御动作都来不及做，就随着“砰”的一声闷响，大好头颅瞬间四分五裂。

