    剑南轩似懂非懂的点了点头。

    “老头，你特么不是跟小爷说过，要带小爷去东域，给小爷很多，很多宝物的吗。”

    叶小凡心中始终对那一百经验很不爽，想起之前剑南轩跟自己说的话，便有些激动的说道。

    “少爷，你想去西域？”

    剑南轩眼中闪过一道难以擦觉的历光。

    “当然啦，我现在已经是八级元婴了，这东域要法器没法器，而且这空气中的真气又十分的单薄。”

    “在这里待下去，想要突破，根本不可能。”

    叶小凡点头说道。

    “先跟我说说西域的情况，好能做些准备”

    叶小凡低头沉思了一下，便开口问道。

    知己知彼方能百战百胜，先了解再前往，就不会像一只无头苍蝇一样，四处乱撞。

    剑南轩摸了摸胡子后，开口说道：“西域，位于最西方向，大致分为两个地方，一处是缘河地带，另一处是仙人地带”

    “所谓的缘河地带，就是靠海的那三分之一的地方，单单是这三分之一都地方，就有着几千万里地，其中有着两大皇朝，上百个宗门。”

    “这两大皇朝，都是缘河地带最强的势力，旗下都有着无数的禁卫军。”

    “而仙人地带，则是当年仙人之战有着仙人的遗迹遗留在哪里，所以被西域的人称之为仙人地带。”

    “仙人地带的整体实力比缘河地带还要强上几倍，是西域最鼎盛的实力。”

    “哪里，盛产着五阶上品，六阶法器等等，还有无数的阵法盘，符箓，丹药，……”

    ……

    叶小凡听了剑南轩叙述了大半天，心中对于西域有了细微的了解，不过令叶小凡最激动的还是西域仙人地带，盛产五阶六阶法器。

    只要去到了仙人地带，就能怀抱五阶法器，身躺六阶法器了。

    想想就激动。

    东域距离西域，看似一个在东一个在西，单单听名字就很是十分的远。

    实则不然，因为武罗神州这个世界，是圆的。

    只要随着东边继续走几十万里地，就能到达西域，但要顺着正常路径走，想要去到西域远不止几十万里。

    大约数天后

    叶小凡跟在剑南轩背后，一路高速飞驰来到了西域边缘，也就是缘河之地。

    刚进入西域，迎面而来的便是一片竹林，竹林不是那么茂盛，已有继续枯枝烂叶。

    顺着竹林看去，其中有着继续鲜亮的衣裳，七零八落的掉在地上，似是刚刚发生了撕扯。

    看那衣裳的样子，是淡粉色，是女人所穿戴的衣服。

    “救命，救命！”

    断断续续的女声，从竹林内传出，传入叶小凡的耳中。

    叶小凡本想继续赶路的，听到救命声，犹豫了几下，便停下了脚步。

    修炼一路，最主要的就是，不要多管闲事，因为一旦管了闲事，没有足够的实力，很容易惹祸上身，将自己推入万丈深渊。

    第一次来西域，叶小凡听剑南轩说过，西域最普通的势力都有着半步婴变坐阵，这要是得罪了强大些的实力，保准玩完。

