    疏风国，皇宫。

    “陛下……这是我们的探子从天耀国传回来的特急消息！”

    “怎么，天耀国要入侵我国？”皇帝疏离皱起了眉头，如果天耀国入侵，可又是一场艰苦卓绝的战斗！

    一名内侍将这情报呈到了他的手里，他展开一看，豁然站了起来，下面的群臣尽皆一惊，难道陛下一语成谶？

    “要打仗了？”

    “那得赶紧调集粮草！”

    “得和上罗国说一声，不是，上罗国不是有大夏军么？”

    “那正好让上罗国国王请大夏出兵，打击一下天耀国的嚣张气焰！”

    群臣们交头接耳，闹哄哄乱成了一团。

    可紧接着，疏离却突然哈哈大笑了起来，群臣们又是一惊，望向了他们的皇帝，这是发生了什么事？

    “好消息，天大的好消息！”

    疏离扬了扬手里的这张纸，在台上走了两步，“天耀国，被大夏给灭了！”

    他高声的宣布了这一消息，他本以为下面的群臣会欢呼起来，却没料到下面陡然鸦雀无声。

    他的臣子们尽皆是一副难以置信的模样，一个个似乎都根本不信。

    也是，天耀国国力强盛，拥有最广阔最肥沃的土地，还有三座上天赐予的露天金山。

    天耀国皇帝正当壮年，他的手下有一支足足十万人的战无不胜的天耀军，这大夏三千人入侵天耀国，还将天耀国给灭了……

    疏离这时候醒过神来，这消息，特么的是假的！

    肯定是探子搞错了，应该是大夏三千军队跑去天耀国，被天耀国给消灭了才对！

    疏离长长的吁了一口气，好吧，这事儿先放一边，继续讨论国事：

    “笛丝出使上罗，消息已经传回来了。”疏离将手里的那份情报丢在了地上，还踩了两脚，从面前的书案上拿起了一本折子，又道：

    “上罗国已经开始向阿兰落平原大量移民，说这是大夏皇帝的主意。阿兰落平原幅员辽阔，平原上河流众多，是不可多得的丰茂之地。按照我国此前的国策，这么富饶的地方本皇是要夺过来的。”

    “这个国策不能变，现在大夏的三千士兵被天耀国消灭，这是打了大夏皇帝的脸，他的部队肯定会开去天耀国。”

    “大夏的军队仅仅只有两万，在天耀国被吃掉了三千，那就只剩下了一万七……这一万七千人估计会葬身在天耀国，最大的可能是两败俱伤。”

    （新书《一品宰辅》已开始连载，请大家多多支持！）

    “这是给了我们疏风国的一个绝佳的机会！”

    “本皇命令，驻守在匹里亚山脉的疏风第二军团进入战备！户部以最快的时间向匹里亚山脉派送粮草物质！”

    “一个月！本皇只能给你们一个月的时间，占领阿兰落平原，第二军团陈兵于洛郎谷口，以防上罗军队的反扑！”

    疏离下达了征战阿兰落平原的战争命令，群臣没有任何一个人出来阻止，因为他们所想和疏离并无二致——

    天耀国的十万天耀军太强大，大夏军无论再厉害，他仅仅只有两万人，而且还是在天耀国的国土上作战。

    决定一场战争的胜负靠的是什么？

    是数量更多的士兵，是充足的后勤补给，天耀国占尽了天时地利人和，这最终的结果是显而易见的。

    疏离选择在这个时候兵伐阿兰落平原，这个时机无疑也是最好的。

    于是，一道道命令从天耀国的皇宫里传达了下去，驻守在匹里亚山脉的第二军在第二天就接到了信鸟送来的命令。

    第二军统帅阿杜拉早已在等待着入侵阿兰落，在他看来，根本就没有设防的阿兰落平原就是他的囊中之物。

    对于阿兰落平原这个地方，第二军是非常熟悉的，因为在以往的岁月里，每每上罗人丰收了之后，他们就会派出军队去扫荡一番，原本每一次扫荡还会给上罗人留下勉强够他们一年生活的口粮，可后来阿兰落平原上的上罗人越来越少，就抢得越来越狠，结果弄得阿兰落平原变成而今这幅模样。

    上罗国国力羸弱，根本没有办法在阿兰落平原上和塑风军正面战斗，他们退守在了洛郎谷口，防御的是疏风国的大军穿越阿兰落平原，挥军南下。

    现在终于等来了陛下的旨意，阿杜拉立刻召集了他手下的将领，简短的布置了一番之后，并没有去等后勤物质送来——

    没有必要等，他的五万大军将如秋风扫落叶一般直接杀通阿兰落平原，五天之后就能兵临洛郎谷。

    洛郎谷只有上罗的守军三万，虽然他们在谷口筑起了一道关隘，但这关隘在阿杜拉看来毫无意义——两边的山脉地势并不陡峭，他的军队完全可以翻越那两边的山脉，杀入洛郎谷里。

    他的军队只需要带足五六天的补给，他相信在洛朗谷之战中，上罗人连烧毁他们給养的机会都没有。

    于是，浩浩荡荡的军队就在这个夜里开拔，五万大军从匹里亚山脉如洪水猛兽一般的扑了下来，飞快的向洛郎谷急奔而去。

    就在阿杜拉带着大军踏上阿兰落平原的第二天，疏风国国君再一次收到了从天耀城传回来的消息——

    “大夏军从天而降，数息之间占领了天耀国皇宫，擒获了天耀国皇室所有成员以及所有的大臣！”

    “天耀城的居民在惶恐之中，大夏军守着皇宫的城墙，未见进一步的动作，不知道他们的动机为何。”

    “另，据可靠消息，大夏军的统领押着天耀国皇帝离开了皇宫去了守卫森严的那三座金山，臣估计大夏军就是冲着那三座金山来的。”

    “大夏军仅以三千人消灭了天耀军十万大军，并占领了天耀城，他们身上的银甲刀枪不入，他们还有威力巨大的霹雳弹，他们的身手极为厉害，还会飞！”

    “臣恳请陛下，即刻前往上罗城，和大夏皇帝见面，视之以诚，送之以厚礼，以获得大夏皇帝的友谊，不然，若是大夏同样派出三千士兵，疏风国……危也！”

    疏离瞪大了眼睛仔仔细细的将这封情报读了三次！

    他倒吸了一口凉气从皇位上跳了起来，“这特么究竟是怎么回事？”

    “谁能告诉我十万人打三千是怎么输的？”

    “再探，本皇要立刻知道天耀城的所有消息！”

    “速速命令第二军停止进攻，撤回匹里亚山脉驻地！”

    群臣面面相觑，个个脸上皆是难以置信。

    如果这情报是真的……大夏军得有多厉害？?

