    难道，在这海底盆地之中，除自己之外，还有其他人类武者存在？

    旋即又觉得这根本不可能。

    这怪异声音，是从前方的一群龙级海兽中传出。若真是人类，又岂能藏身于几十头龙级海兽之中？

    还有一点，宁阑隐隐觉得，这声音说的虽是人语，但又不像是人类口中发出。

    念头快速转过，他大声问道：“是谁在说话？”

    几十头龙级海兽，似出现了轻微的躁动。

    很快，它们纷纷让出身位。

    宁阑凝目望去，见有白色身影从那些海兽中走出。

    虽然看得还不是很清楚，但是有一点可以确定，对方绝对不是人类。

    想着用神念探查，但又有些担心激怒这些强大的龙级海兽。

    怪异声音再次响起，说道：“是我……说话，我……学人语。”

    开口说话的，正是这刚刚走上前的白色身影。

    宁阑紧皱双眉，心中觉得对方的身份应该也是海兽，而且可能比那头高阶龙级双脊暴龙还要强悍。

    但是……海兽怎么能口出人言呢？

    就算是灵智比较高的龙级海兽，他也从未听说过，有能口吐人言的。

    秦璇说道：“是一条小白龙，身上有神兽血统。加上受到混沌魂兽蛋的影响，已经快要从龙级蜕变了。”

    听到秦璇的话，宁阑睁了睁眼睛。

    从龙级蜕变，岂不是说，就要超越龙级了吗？

    龙级海兽，对应的是人类神隐境强者。超越龙级，就相当于人类超越神隐之境！

    秦璇继续道：“她身上有神兽血统，加上即将蜕变，灵智上已经很高了。大概，相当于人类七八岁孩童吧。她在海域之中，应该是见过一些人类武者，所以学习了部分人类语言。”

    小白龙盯着宁阑托起的黑蛋，道：“你……神物放，走！”

    宁阑大概听明白了对方的意思。

    这小白龙，是想要他将黑蛋放下，然后可以放他离开盆地。

    而小白龙口中的神物，显然就是黑蛋，也就是混沌魂兽蛋。

    宁阑眼珠子转了转。

    黑蛋是混沌魂兽蛋，价值无法估量，按秦璇所说，对他以后的修行之路将产生难以想象的巨大影响。所以，显然不能将其舍弃。

    再者说，就算自己真的将黑蛋归还，这小白龙也很可能反悔。

    宁阑眯起眼睛，说道：“我需要时间考虑。”

    紧接着，他竖起三根手指道：“这样，给我三天时间。”

    小白龙摇头，说道：“不！只……一天。”

    宁阑心中顿时一喜，不过脸上却是故意露出一副犹豫之色。

    过了片刻，才为难地点了点头道：“好，一天就一天吧。”

    小白龙虽然有了不低的灵智，但毕竟还不能与成年人类相比。所以，颇为好骗。

    她当然也不知道，对面的人类即将被传送出七焚深渊。

    望着小白龙，宁阑又说道：“你能不能让你的手下，退后一些。它们离得太近，我压力太大了！”

    被几十头龙级海兽猩红的眼睛盯着，饶是宁阑，也头皮阵阵发麻。

    想必，就算是神隐九境的顶尖强者，在这般情形下，也难免心生寒意浑身不自在吧。

    小白龙说道：“它们，不是……手下。不过……它们听话。”

    接下来，宁阑就看到，双脊暴龙、雷兽等可怕的海兽，果然后撤了一些。

    这个时候的宁阑，也终于是可以松出一口气。他一点点的，将黑蛋重新收入了至尊扳指空间。

    托着黑蛋，实在是太累了。

    见黑蛋被收了起来，众海兽，又发出阵阵低吼声，不过倒是没有直接冲上来。

    ……

    深渊海域。

    一名白衣武者，快速在海面上飞掠而过。

    他眉头紧皱，神魂力持续渗透海面以下，探查深海情况。

    这位白衣武者，正是山岳门弟子高子辛，神隐二境的天之骄子。

    这两天多时间，他一直在搜寻海兽的踪迹，但却没什么收获。

    七焚深渊的海兽，仿佛突然间全部消失了。别说兽群，就是独行的海兽，都很难见到一头。

    联想到两天前海域发生的异象，高子辛隐隐觉得，这片海域之中，可能发生了不可思议的事情。至于到底是什么事，他也不清楚。

    此时，一道紫色身影，从海面上另一个方向迎面而来。

    高子辛双目一凝，身体停止下来。

    那紫色身影看到高子辛，也逐渐减速。

    身穿紫色长裙的武者，正是道天门弟子方若冰，同样是神隐二境的天之娇女。

    两人虽然不是一个门派，但近百年来，也有不少的交集。

    二人都是焚天城年轻一辈中的风云人物。

    高子辛笑了一声道：“若冰师妹，这么巧，居然在此地碰到你。”

    七焚深渊非常庞大，从玉皇广场传送进来的九百多名武者，一般情况下并不那么容易相遇。

    方若冰点了点头，说道：“高子辛师兄，你知道七焚深渊发生什么事了吗？为什么，所有的海兽，好像突然间都不见了？”

    与高子辛一样，方若冰也在到处搜寻海兽的踪迹。

    高子辛笑容一敛，摇头沉声道：“我并不知道发生了什么事，不过海兽确实不见了。这两天，我只零星猎杀了几头星级海兽。”

    话锋一转，又道：“师妹现在的猎兽分是多少？”

    进入七焚深渊的武者，只能看到自己的猎兽分，无法看到猎兽榜排名。

    方若冰倒是没有隐瞒，直接说道：“四十七万八千六百五十六点。”

    听到方若冰说出的数字，高子辛心头一松。对方的猎兽分，比自己少两万多。

    也就是说，这一次猎兽榜活动，他高子辛，必定是排在榜首了。

    在他看来，进入七焚深渊的所有武者，只有方若冰一人可能对他形成威胁。至于其他人，一群废物罢了。

    即便是御剑门的那个祝宫，也无法挑战他高子辛。

    方若冰簇起柳眉，道：“猎兽榜活动即将结束，已经没有什么时间去继续搜寻海兽了。高子辛师兄，你获取的猎兽分是多少？”

    高子辛笑着摆了摆手道：“比师妹的分数稍微多一些，相差不大。”

    方若冰淡淡地点了点头。

    她并不是很在乎，猎兽榜上，自己到底排在第一还是第二亦或者第三。

