    林晓回到宿舍，顿时又引得室友一顿拷问，说林晓动不动就失踪。

    林晓随便找了个理由糊弄过去，然后第二天接着又去了唐兴昌的实验室，白piao上网。

    这一天，也是新生报名的最后一天，晚上汤锐组织召开了班会，让大家初步对全班有了个认识。

    经济学在燕京理工这样理工类大学里属于不是很热门的专业，只有一个班，42号人，男女比例在理工工类大学里应该属于还算比较好的，有14个女生，占到了三分之一。

    结束了报名，也意味着正式的开学，而开学的第一天，迎接所有新生的就是军训。

    军训要求早上7点集合，所以一大早，整个宿舍楼就开始炸锅，对于已经睡了一个暑假懒觉的新生来说，早上6点多起床，实在是太困难了。

    林晓还算好，这个暑假毕竟一直有晨练，所以早早就起来，看着时间，还顺便把三个室友给叫起。

    等三人都完成了洗漱，招呼着往外走去，林晓发现王放此时竟然在那一脸纠结的行动迟缓，不由得有些好奇的问道。

    “王放，你这是干什么？”

    王放摇了摇头，跟了上来，“没事，我们走吧。”

    说着，王放已经先一步往外走了，只不过在林晓等人看来，王放整个人无论是表情还是动作都有些不自然、。

    林晓也是奇怪，王放之前还好好的，今天这是怎么了。

    正准备着去问一下王放是不是哪里不舒服，林晓突然发现，从背后看，王放怎么给人的感觉就这么别扭呢？

    紧接着，林晓就意识到是什么情况了。

    “王放。”林晓喊了王放一声，在对方回过头后，林晓立即笑呵呵的说道：“你走个齐步我们看看。”

    “啊？”王放马上拼命的摇了摇头，“不，不！不走！”

    “不就是同手同脚嘛。”林晓憋着笑，“你走两步，反正呆会很多人的时候你也要走。”

    同手同脚是林晓刚才看王放走路的时候发现的，其实他平时正常走路并不明显，可能今天想着军训特别紧张，运作很僵硬，这才让林晓看出来。

    哦，原来如此，伍运浩和潭高远这时也反应了过来。

    “王放，赶紧走两步。”潭高远立即拉着王放，笑嘻嘻的非得让他走走。

    王放被几个人缠得没办法，终于还是妥协了，将两个人的手甩开，又回过头朝着林晓三人说道：

    “我走可以，你们不要笑啊。”

    “一定，一定！”三人纷纷点头。

    “除非实在忍不住。”林晓轻声嘀咕了一句。

    得到了三人的保证，王放这才开始走起来。

    左脚迈，左手这时候也跟着甩了出去……紧接着是右手、右脚。

    林晓在王放迈步时一直在努力的憋着笑，但是，当对方真的开始走动时，看着那略带僵硬的动作……好难忍啊！

    “哈哈哈！”

    走廊里，潭高远笑声率先响了起来，下一刻，林晓和伍运浩也一起加入了大笑的阵容。

    听到笑声，王放满脸涨红的转过身，“你们不是说好不笑的吗？”

    “哈……”林晓努力的憋着笑，好让自己可以出声，“因为……实在忍不住啊。”

    “哈哈哈！”爆笑声再次在走廊响起。

    军训就是在这样的爆笑声中开始，接下来的几天，王放承包了全班人的笑点，让大家枯燥而辛苦的军训多了不少欢乐。

    林晓比一般的新生又更忙一些，白天大部分的时间都在军训，而一到了傍晚，林晓就钻到了唐兴昌的实验室……蹭网。

    这时他才真正的体会到，什么叫白p一时爽，一直白P一直爽。

    让林晓既意外又兴奋的是，唐兴昌几乎每天晚上都呆在实验室，除了偶尔有研究生来，会做一些仪器实验，其余的时间，唐兴昌好像都扑在了U盘的研发设计上。

    林晓顿时觉着自己当时那一个念头起得太对了。

    唐兴昌从最开始用手简单的画图，随后又转到了用电脑设计图纸。

    因为林晓对于这种线路图是完全的门外汉，所以他也不清楚，老院士的研发设计到底到了哪一个阶段。

    每天大概看一看，他主要的时间精力，则是放到了上网导航的设计上，为十一的正式上线做准备。

    这样也就导致林晓每天回到寝室的时间都比较晚，引得了三名室友的纷纷吐槽。

    林晓索性也就告诉三个人，自己在跟着一个大学老师做个项目，当他说出是关于计算机方面的项目时，三人理所当然的懵圈了。

    于是，三人脑子里又增加了一个印象，林晓很牛逼，不仅大一就跟着老师做项目，而且这个项目听着就很高端。

    军训在一天天的重复中临近结束，而林晓设计的导航网址，也在这一天天的设计中趋于完整，等到9月底军训结束时，林晓的网址导航也基本设计完成。

    军训结束后正好是周五，林晓把王智叫到了自己学校，考虑到带王智去唐兴昌的实验室不方便，两人便来到了外面的网吧。

    “林晓，网站是整个都做完了吗？”王智看着林晓将页面打开，输入网址，立即有些期待的朝着王智问道。

    “还差最后一步。”林晓一边打开编译器，一边指着代码最后的位置，朝着王智说道：

    “大智，你来，把这张图片上的文字在网页上显示出来。”

    “我来？”王智看着那一行字，先是一愣，随即摇头道：“你其他都完成了，要不就还是你做呗。”

    “让你弄你就弄。”林晓将王智直接拽到了电脑前坐下。

    “其它我都弄好了，你只要完成最后这一行代码就行了，你可别说这两个月，连这都没学会啊。”

    王智手放到键盘上，又抬了起来，“会是会，可是我万一弄错了怎么办？”

    “哪有这么多怎么办，我这里拷贝了内容，错了也就错了。”林晓说着，拍了拍王智的肩膀，“这网站是我们一起搞的，哪怕就是一行代码，你也得敲一行。”

    王智听了心里一热，没有再说话，他坐在那想了想，然后开始缓慢在键盘上敲打起来。

    就像林晓所说的那样，网页其实早就完成，只差这最后一行，随着王智把这一行代码补上，按下了回车键，整个设计也就全部完成。

    退出编译器，顿时，一个整洁干净的页面展现在了两个人的跟前。

    上网导航，设计完成！

