    一边是大唐的信誉，另一边是三千将士的血海深仇，李靖现在可以说是进退两难，无论怎么做都会错。

    “不若我等将此事禀报陛下，等待朝廷命令即可！”侯君集也是为难道，提出了一个拖延政策。

    如果朝廷命令下来，他们自然照做即可了，这也是一个不是办法的办法。

    “不可！朝堂之中多为那些酸儒之辈，满口仁义道德，一旦上报朝廷，肯定会放过拓跋赤辞，那我军三千名将士的性命岂不是白死了。”程咬金眼珠一瞪道。

    不少激进的将领纷纷附和，此地距离长安城两千里，就是快马加鞭一来一回也需要十天的时间，十天时间足以让拓跋部落逃之夭夭，到时候朝廷命令下来，想找拓跋部落都找不到了。

    李靖也是脸色一沉，这就是他为难的地方。

    墨顿见到军帐之中又陷入了僵局，昂然出列道：“小子有一言不知当讲不当讲！”

    李靖看到墨顿，不由眼睛一亮道：“墨祭酒请畅所欲谈。

    众将不由的将目光看向墨顿，墨顿的才能在这场大战中，可以说展现的淋漓尽致，哪怕是墨顿官小言轻，众人也没有丝毫的轻视。

    墨顿深吸一口气道：“此乃突发事件，无论我等选择维护大唐的信誉或者是为三千将士报仇都没有任何错误，然而最为忌讳的悬而未决。”

    众人深以为然的点了点头，此事越拖越麻烦，对大唐信誉危害越大。

    墨顿忽然话语一转道：“既然现在我等陷入两难，不过如果我们从另一个角度来看此事，也许就没有这么难选择了。”

    “另一个角度？”众将不由的疑惑的看着墨顿。

    “国家利益！”墨顿一字一顿的说道。

    “国家利益！”众将不由一愣，这个词语虽然是第一次听说，但是却不妨碍众人瞬间理解这个词语的含义。

    “不错，国家利益乃是整个大唐整体的利益，我大唐要在西北立足，一是依靠陛下和大唐的信誉，二是依靠的乃是大唐所向披靡的将士。拓跋赤辞虽然占据了李道彦背信弃义的道理，但是当他挥刀指向大唐那一刻就已经损坏了大唐的国家利益。”墨顿郑重道。

    众将心中一叹，果然墨家子倾向于开战，众人早就发现墨家子犹如两个极端，对于汉人墨家子可谓是大方至极，发明各种工具、公开墨家秘技，让无数大唐百姓为之受益，然而面对异族，墨家子却是极其激进，当初对最坚决对吐谷浑赶尽杀绝的就是他，而如今对于党项部落，墨家子果然还是如此，不过墨顿所言的确是有理有据，众人也是难以反驳，纷纷低头沉思。

    “如果我等轻飘飘的放过拓跋部落，一来会让大唐将士寒心，二来更是助长西域各部落的嚣张气焰，今日拓跋部落胆敢向大唐挥刀，改日定然会有第二个拓跋部落，第三个拓跋部落向大唐动武，这可不符合我大唐的利益，也不利于大唐边境的安定。”墨顿分析道。

    众将顿时倒吸一口凉气，这一刻几乎大部分将领都被墨顿说服，墨顿说的不错，西北各部本来就不服管教，而且拥有各自的武装，犹如一个个割据政权，这一次消灭吐谷浑之后，正是大唐掌控西北各部的最佳时机，本来一帆风顺，可是突然出现拓跋部落的这件事情，一个处理不慎，恐怕立即会将战胜吐谷浑所有的努力化为灰烬。

    “可是毕竟我大唐有错在先！”段志玄皱眉道。

    墨顿冷然喝道：“大唐是有错在先，但是却不是拓跋赤辞向大唐挥刀的理由，李将军可以将李总管、高总管交给陛下处理，拓跋赤辞为何不能向陛下上书陈情。”

    大唐对于西北各部很是重视，有这门的机构负责这些事物，拓跋赤辞并非是没有渠道上奏朝廷，而且李靖大军就要归来，哪怕是上报长安城来不及，也可以等到李靖归来再说呀！

    “不错！”程咬金义愤填膺的点了点头。

    李靖也是蓦然脸色一沉，拓跋赤辞本来就已经戴罪之身，因为背叛吐谷浑才立功免罪，非但对大唐没有半点敬畏，反而再次向大唐动武，这已经是触及了李靖的底线。

    “我等如果对拓跋部落出兵，那几乎是彻底的将朝廷信誉毁于一旦，岂不是和暴隋一样，我等回朝恐怕会被万夫所指呀！”段志玄苦笑道。

    这个时代信誉为先，一诺千金的事情在大唐也颇为盛行，众将也是有头有脸的人物，自然也格外注重自己的脸面，一想到要对党项各部背信弃义，众将脸上却不由一阵发烧。

    墨顿冷哼一声道：“我等军人的使命就是维护国家利益，宽恕拓跋赤辞是陛下的事，我们的任务就是送拓跋赤辞去见陛下。”

    “宽恕拓跋赤辞是陛下的事，我们的任务就是送拓跋赤辞去见陛下！”众将眼睛一亮，越品味这句话越是赞叹不已。

    他们都听明白了墨顿的意思，那就是他们背背信弃义的黑锅，而让陛下去做好人，宽恕拓跋赤辞。当然这里的送是武力来送，而且拓跋赤辞也不可能束手就擒就去长安城。

    这样一来，报了三千将士的仇，又再一次威震西北各部，更重要的是，他们背锅陛下做好人，又圆满的维护了大唐的信誉。

    “哈哈哈，还是你小子机灵！”程咬金朗声大笑，重重的拍在墨顿的肩膀上，墨顿的那句我们的任务就是送拓跋赤辞去见陛下简直是太和程咬金的胃口了。

    众将也是赞赏的看了墨顿一眼，如果他们自己，自然不敢随便破坏国家信誉，但是能够帮陛下背黑锅，众将根本没有一点心里障碍。

    如此一来，众将完美的解决大唐信誉问题，那阻碍众人出兵最大的一个理由已经消失了，众人的目光不由得看向李靖。

    “好一个国家利益！”

    李靖的思绪不由的飞向四年前的北击突厥之战，当时渭水之盟之后，李世民和颉利可汗曾经约定，两国永结同好，然而不过三四年时间，当时突厥出现雪灾，国内虚弱，战机突然出现。

    然而摆在大唐君臣面前依旧还有一个问题，那就是渭水之盟。

    在出征前，李世民也曾经向众臣询问，此举是否是背信弃义，违背渭水之盟，却在群臣的劝谏毅然出兵，一举攻破东突厥。

    连陛下为了国家利益，而背弃盟约，他李靖自然也可以。

    “立即发兵，拓跋部落！”当下李靖不再迟疑，立即下令道。