    “真真假假假亦真。”圣主淡定的说道：“一味的讨好那群人类反而更容易让他们生疑。”

    “我们毕竟是高贵的恶魔，就算我愿意，你们看的就不憋屈？”

    “不憋屈，可好玩了！”西木嘎嘎乱叫道：“反正丢脸的是你，看戏的是我们！”

    圣主短暂的沉默了一下，选择继续看直播。

    MD，老子惹不起还拖不起吗？等我拖上个几十年，你西木就和波刚地魁差不多了！

    【影像继续】

    【恶魔小龙一念之间改变了整个地球的天象，虽然暂时看起来除了装逼没啥屌用，但是唬人是真的唬人。】

    【恶魔小龙直接飞走了，留下了寒冰三人组。】

    【“那我们这么办啊？”】

    【寒冰此刻又说道：“如果恶魔小龙真的要把地球颠倒的话，我肯定是要想一条尾巴一样跟着他，明白吗？”】

    【说完，寒冰带头朝着恶魔小龙飞走的方向跑去。】

    “？”

    众人不解。

    “为什么他们会觉得自己还会被恶魔小龙接纳啊？”

    “是啊，就算是普通人也不会接纳背叛过自己的人吧。”

    “我不理解，但我大受震撼。”

    【影像继续】

    【布莱克警长已经回到了十三区。】

    【他对着十三区的警员们说道：“就在凌晨三点的时候，恶魔小龙已经吸入了八个魔气，我们必须做好准备。”】

    【看着在高台上发言的布莱克，老爹无奈的摊了摊手。】

    【“这么多年了，布莱克还是没明白要用魔法来打败魔法的道理。”】

    【布莱克在布置完任务后就去找成龙商量对策。】

    【“当时恶魔小龙是朝着东面跑的。”】

    【“警员小玉请求执行任务！我们去追上他们！”】

    【两人转身一看，小玉此刻穿上了一身黑衣服，脸上还戴着一个墨镜。】

    【布莱克见状直接说道：“你今天晚上已经做了很多事情了，现在应该去休息了。”】

    【见到布莱克不打算让自己参与任务，小玉赶忙说道：“我可不是有意让恶魔小龙拿着魔气的，我有计划。”】

    【“我知道，小玉，你是为了保护我们。”成龙蹲下来对着小玉说道：“我非常的感激你，但是。。。”】

    【“从现在开始，应该把这个任务交给大人来完成！”布莱克警长补充道。】

    【十三区的一个地下监牢里，老爹对着一个家伙说道：“恶魔小龙吃掉了八个魔气，你有没有一个魔咒，能够把他身上的魔咒解除掉？”】

    【“我为什么要帮你！”】

    【和老爹对话的，正是圣主！】

    【“为了复仇。”】

    【“我的儿子确实背叛了我，但是我会很高兴的他将你们的世界摧毁，一旦八个魔气聚集，那么没有任何事物能够阻止他，没有！”】

    【“那么我们不用再谈了。”】

    【“等等！把我放出来，让我去对付恶魔小龙，你们也许还有机会。”】

    【“啊？这个老爹可做不到。”】

    【“那就等待地球的末日吧！”】

    恶魔地狱。

    圣主知道，不用演了。

    他可以摊牌了。

    大意了。

    【斯特兰奇：果然！恶魔的话不能信。】

    【旺达：我还以为这个家伙会是一个好恶魔呢。】

    【圣主：怎么？我做了什么错事吗？】

    【旺达：现在证据确凿你还不承认吗？】

    【圣主：我承认什么？我有骗过你们吗？你们仔细回想一下，你们问我的话，还有我的回答，我什么时候骗过你们？】

    圣主很清楚，截止到目前为止，他说的那些话要么是真的，要么就是对付压根没法证实的。

    如果接下来视频里再出现什么不利于他的画面，那行，他认了。

    但是只要视频一天不出现画面，那么他的谎言一天都不会被揭穿。

    【旺达：呃。。。你之前不是说你是一个好恶魔吗？！】

    【圣主：不要用你们人类的道德标准来规范我，对于我们恶魔和天神来说，对世界好的，那才是正义，对世界不好的就是邪恶的。】

    【圣主：我圣主辛辛苦苦镇守世界无数年，打跑击败不知道多少异界来客！战功赫赫，世界意识亲自承认！我圣主当然是好恶魔！】

    【彼得·帕克：视频里你可是说要看着地球被毁灭呢！】

    【圣主：你们人类的地球被毁灭与我何干，我要守护的是地球，又不是你们人类！】

    【圣主：恶魔小龙也许会灭绝人类，但是他不会毁灭地球，只要地球没事，少个种族又算得了什么？】

    【圣主：世界诞生这么多年了！消失在历史长河的种族多了去了！当年的天神都死绝了！就剩下我们八个老东西苟延残喘还得守护地球！】

    【圣主：你们知道我这么多年是这么过来的吗！！】

    【圣主：世界大变！我如果不在地狱里躲着那就要消散力量！你们这群人类还把我诓骗出了将我封印到石头里！夺取我的力量！！】

    【圣主：你们知道我在拿生命守护这个世界的你们人类还没诞生吗！】

    【圣主：你们根本就什么都不知道！你们这群叛徒！为了力量居然把你们曾经的守护神给封印到了石头里！！！】

    恶魔地狱。

    圣主面不改色的疯狂飙戏。

    “你能骗过他们吗？”

    “难。”圣主说道：“现在只能希望待会的视频里出现一些我来击败恶魔小龙守护地上世界的画面了。”

    “要不摊牌？”啸风说道：“虽然这群人类势大，但是这个放映厅好像也不是他们的一言堂。”

    “不，不要小看了这群人类。”圣主说道：“咱们在人类身上吃的亏已经不是一次两次了，这个放映厅既然能放出我的未来，那么很有可能也能提供穿越世界的功能，万一我们以后好不容易逃出去了，结果这群人类跨世界过来守护那个狗屁的正义，直接把我们给活活打死怎么办？”

    “这个世界没有人能完全杀死我们，但是其他世界万一有这样的人物呢？”

    “小不忍则乱大谋，等我们未来积蓄够足够的力量，就是我们反攻人类世界的时候！”圣主的眼中红光闪烁：“先突破封印，在毁灭人类的地上世界，最后想办法夺取放映厅的力量！统治更多的世界！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    圣主和八大恶魔我压根就没洗白的打算，让他们一路黑到底。

