    看到如此不一样的苏云雷，江炎的脸色渐渐严肃起来。

    他总感觉，有什么东西是自己忘了，但却是极其关键的。

    而这个时候，苏云雷突然转头把贵宾厅的门关上，然后满脸狰狞地盯着赵志明，无比怨毒道：

    “赵志明，你为什么要突然明白过来呢？”

    “你为什么就不能一直当傻子，乖乖被我哄骗呢？”

    “我本来不想走那一步的，但是你们都在逼我，那也怪不得我了！”

    赵志明皱着眉头，心头闪过一丝不安，沉声道：

    “你想干什么？我奉劝你，你最好不要乱来，并且现在乖乖离开这里，看在你是苏家人的份上，我这次可以不跟你计较！”

    “离开？”苏云雷的脸上，浮现出一抹嘲讽的笑容，无比嘲弄道：

    “我今天要是空手离开这里，那么明天，进去蹲大狱的人，就是我！”

    “所以，我今天从踏进这里这一刻，就已经下定决心，要么我带着钱离开，要么，我就带着一生罪孽离开！”

    说到这里，他骤然抬起头，无比疯狂地冲着赵志明冷笑道：

    “我早就已经料到，我的谋划有可能被你识破，所以，我做了两手准备！”

    “你现在打电话问问你的老婆孩子，看看现在他们在哪里吧！”

    “你要快一点，我的耐心可不多了。”

    这话一出，所有人皆是脸色大变，赵志明更是颤抖着手，连忙掏出手机拨通家人的电话。

    很快，电话便被接通了。

    “阿明，阿明是你吗？快来救救我们！快点救救我们啊！”

    “爸爸，爸爸你在哪儿！有人帮我们绑起来，他们还打我们，好痛，好痛！”

    “爸爸，快来救救我们，我们害怕，我们真的害怕……”

    ……

    电话一接通，那头便传来一道惊慌失措的求生声，和儿童慌乱的哭闹声。

    赵志明一听，脸色瞬间苍白如纸，他满脸震惊的看了眼苏云雷后，强行深吸一口气，让自己冷静下来，沉声安慰道：

    “老婆，宝贝们，你们不要怕，爸爸很快就会来救你们的，你们等一等，再等一等就好！”

    说完后，他连一个字都不敢多听，别强行把电话挂断，然后转头看着苏云雷，沙哑地道：

    “你想怎么样？”

    苏云雷却是不急了，一脸悠闲地在沙发上坐下后，目光从江炎的脸上，再转到苏安然的脸上，最后才转回到赵志明脸上，神色玩味道：

    “我不想怎么样啊！我只是想要钱而已，只要钱到位，我不想做什么的。”

    “只是，谁让这小子多事呢？只要他非要把一切都揭穿？既然这样，那我也只能明着来了。”

    “你现在马上给我转五千万，然后，你自己再把罪名背下来，如此，我保证让你的妻儿活着！”

    赵志明闻言，眉头顿时紧紧皱起，沉声说道：

    “你的意思是说，你只是会让我的老婆孩子活着，但却不会把她们放了？”

    “没错，我不会放了她们。”

    苏云雷耸了耸肩膀，然后伸出手指，一一指着苏安然和金大川几人，故意做出一副叹息之色，满脸无辜道：

    “其实本来，我是打算你如果能主动揽下罪名，就放了你的老婆孩子的，毕竟这只是我们俩的事，只要你能守口如瓶，我就能高枕无忧。”

    “但是现在不行了，你看到他们了吗？他们现在都知道我犯罪了，而他们没有人质在我手里，所以我不相信他们。”

    “你现在有两个选择，第一个选择，就是你把他们都杀了，然后再给我五千万，自己去自首，扛下所有罪名。”

    “另外一个选择，就是你相信他们，相信他们会为了顾及你的妻儿，选择当聋子和哑子，绝对不把今日的事情外泄。”

    说到这里的时候，他看着众人的目光，次者玩味和残忍，恶意满满地挑拨道：

    “现在，考验人性的时候到了，赵志明，你会怎么选择呢？”

    “如果选择弄死他们，我可以把我的打手借给你，他们就在楼下，一个电话就能上来！”

    不得不说，苏云雷这一招挑拨离间，玩得是真的狠。

    自己妻子孩子的心里，去赌其他人的信誉，谁敢赌？

    起码，赵志明不敢赌。

    他满脸惨白的看着江炎和众人，嘴唇颤抖道：

    “对不起，对我来说，我的老婆孩子是我最重要的人，我不能放弃他们！”

    “所以，你们不要怪我自私，等到了黄泉地府那一刻，我在向你们赔罪。”

    对于赵志明的选择，苏安然几人虽然心里不痛快，但也能够理解。

    不过这本来是生死危机的时候，但不知为何，无论是金大川也好还是苏安然也好，心里头都没有办法慌乱。

    因为，江炎的脸色实在太平静了，平静的让他们感觉，现在面前摆着的事情，压根就不是什么生死大事，仅仅只是做个游戏而已。

    而事实上，江炎还真是这么想的，他抱着胳膊，整个人慵懒的靠在旁边的墙上，似笑非笑的开口道：

    “老赵啊！你是不是太天真了？苏云雷这种毫无底线的人，你竟然还敢相信他？”

    “刚才你给你老婆孩子打电话时，你难道没听到吗？人家在打你的孩子呢！”

    “要不这样吧！先不说要不要用我们的性命，来换你妻儿的性命，你现在还是先让他赶紧打电话给他下属，让他们先停止虐待你的妻儿才是！”

    这话一出，众人看着他的目光，皆是充斥着不明所以。

    而因慌乱失去理智的赵志明，这回也是骤然回过神来，立马转头盯着苏云雷道：

    “你现在先打电话给你下属，让他们别虐待人，要不然，我没法相信你！”

    苏云雷皱了皱眉，虽然不明白，江炎为什么会提出这个要求。

    但看赵志明的脸色，知道自己要是不照办，只怕不会相信自己，便冷着脸道：

    “行，这个条件我可以答应你，但是，你只有半个小时的时间，半个小时内，这几个人必须要死，而且我的五千万也必须要到账！”

    “要不然，你的老婆孩子就不是挨打了，到时候，时间每拖延十分钟，就随即剁掉一只手脚！”

    “也许，是你女儿的手，也许是你儿子的手，也有可能是你老婆的腿，这就只能看运气了……”

