    这一天郑山哪都没去，就在家里面帮忙弄年夜饭，顺便招待一下过来拜访的客人。

    临到过年了，来郑山家拜访的人越来越多，这不，郑山刚刚送走一个，又来一个。

    “你怎么来了？大年三十也不回家？”郑山笑着请刚过来的石汇安坐下。

    石汇安喝了口茶水，无奈的说道：“没时间啊，像是我们这些人，越到逢年过节的时候越忙，这个阶段人太多，也太容易出事情了。”

    “就昨天我们还抓了一群偷盗抢劫的，你都不知道这些人在这个时候有多猖狂。”

    郑山说道：“也难为你们了，不过我听说最近县里面治安好了不少啊。”

    “确实是不错，不过还有待提高。”石汇安道。

    自从他入职石县之后，就主抓治安管理以及经济建设方面，尤其是有了郑山的帮助，让他的工作好做很多。

    虽然现在只有一个食品厂，但因为县里面有股份，所以每年都有差不多将近一百万左右的盈利。

    这一百万可以做很多事情，让石汇安在做一些事情的时候，不需要束手束脚的，有底气。

    “对了，这次过来是有件事情想要询问你一下。”石汇安说起了正事。

    郑山道：“什么事情？”

    “是这样的，我想着组织一些乡镇做企业，你也知道，我们这边太穷了，想要带领大家走上致富的道路上，除了出去打工能够赚点钱之外，就没有什么其他办法了。”

    “我们县里面现在也仅仅只有食品厂还算是可以，其他的一些产业，怎么说呢，大部分都是半死不活的。”石汇安说道。

    郑山想了想道：“想法是好的，但这件事情可不是说的那么容易做的。”

    “首先就是乡镇企业有好处也有弊端，好处就是大家一开始能够齐心协力，坏处就是不容易走出去，另外就是容易制造出一言堂的局面。”

    郑山说的这些石汇安其实也都考虑过，从去年的时候，他就在考虑这件事情的可行性。

    这一年当中，石汇安考察了很多地方以及各种乡镇企业。

    这次过来，他明着是询问郑山意见，但实际上是想要寻求帮助的。

    “这些我也清楚，不过一些事情也要先做了之后看看效果。”石汇安说道。

    郑山闻言就知道他是什么意思了，“你既然都打定主意了，怎么还来问我。”

    石汇安讪讪的说道：“我这不是心中没底吗，而且我也想要寻求财神爷的支持。”

    “我可不是什么财神爷，你别乱说啊。”郑山没好气的说道。

    石汇安道：“这可不是我乱说的，你不知道，要不是我压着，不知道有多少人想要过来拜访你。”

    石县的情况根本瞒不住，很多人也都从省里面打听到一些消息，知道这边出了个能人。

    所以也想着拜访一下，不过都被石汇安给拦下来了，倒不是其他原因，主要也是因为石汇安知道郑山不喜欢被人打扰。

    郑山想了想说道：“你说说我能够帮什么忙？”

    其实主要也是郑山想着回报一下石汇安，石汇安对大古村老郑家可是多有照顾，郑山也是需要投桃报李的。

    “是这样的，我考虑过来，先来两个乡镇试点，我们这边别的不多，就是树多，我想着是不是先来一个造纸厂和家具厂试试水？”石汇安虽然想的很多，但做事情来也是按照最稳妥的方法。

    郑山下意识的说了一句，“造纸厂的污染有些大啊。”

    说完之后他就知道自己想多了，因为这个时候，谁管什么污染不污染的，而且即便是知道了，也不会放在心上的。

    果然，石汇安不在意的道：“污染就污染了呗，要是有钱了，咱再治理。”

    这也是没办法的，先发展，再治理这也是今后的一些施政方针。

    郑山也没再多说什么，只是询问他的想法。

    石汇安将自己的想法都说了一下，他的想法很完善，并不是那种一拍脑门就想出来的。

    原材料，加工，销售这些环节他都想过了。

    “其实我最想要的还是那种代工企业，劳动力密集产业是最好的，我们这边也是人口多，但我们一是拿不到太多的订单，二也是这种的投资太大了。”石汇安最后说道。

    说完之后眼睛雪亮的看着郑山，意思不言而喻了。

    郑山好笑道：“你这次过来就是来打秋风的是不是？”

    石汇安被他说的有些不好意思，但事实也差不多，不能说是打秋风，但也是想要郑山多帮一些的。

    要是郑山答应给这边投资一个劳动力密集型产业，那么像是这些乡镇企业计划，他就可以暂时的放在一边。

    要是郑山不答应这个，那么郑山在乡镇企业上面投资一些也行。

    “你有没有想过，即便是我投资了一个劳动力密集型产业，那么也是需要时间的，这个建设时间是以年记的，到时候你升迁或者调动了，你甘心啊？”郑山笑着问了这么一句。

    石汇安正色的说道：“我个人的任职和政府的政策是不挂钩的，只要能够将石县发展起来，那么这些对于我来说是无所谓的。”

    说完之后，又有些不好意思的道：“当然了，要是能够在我任期之内解决就是最好的，还有一点就是即便到时候我离开了，这毕竟是我在任期之内搞得，还是会算到我的头上的。”

    郑山先是有些好笑，不过也有些认同感，像是石汇安这样踏实的干部，实属难得。

    郑山道：“我投资也不是不行，但你也要清楚一点，我是来做慈善的还是做企业的。”

    看着石汇安想要说什么，郑山摆手，示意先听他说完。

    “要是做慈善的，那么我无所谓，白给一些钱都行，但要说是做企业的，那么我就需要考虑各种成本问题了。”

    “就像是代工企业这一行，其他的我不需要多说，现在最大的问题就是运费，我生产出来的东西是需要交货的，这些货有可能还是发往国外，这其中的运费怎算？这可是一个很大的成本问题。”

