    “我就不爱。”

    阿蛇咧嘴笑了一下，在空中挥舞了下拳头：“我更喜欢那种拳拳到肉的感觉。”

    “你说呢，独眼龙。”

    他一拳猛地砸在身旁的独眼龙身上。

    独眼龙郁郁不闷的随意推开阿蛇没有开口讲话。

    “喂。”

    阿蛇上前搂住独眼龙的肩膀，在自己胸脯猛地拍了几下：“自从武者殿出来之后，你就一直这样闷闷不乐的，能不能精神点儿？”

    “要是遇到啥事儿了，跟我们兄弟们说啊。”

    “老这样憋在心里沉着脸干啥，磨磨唧唧的跟他妈个娘们一样。”

    陈蛊也扭头望去独眼龙，眼睛微微眯起轻声道：“遇到什么事儿了？”

    他依旧还记得武者殿那个老头对独眼龙的评价。

    天赋极高，属于喝点凉水就能进阶的那种。

    但生性懒惰，不愿修炼，耐不住性子，注定不会成为至强者。

    但也远超于一般普通人。

    见陈蛊亲自出身问道，独眼龙面色纠结的挠着后脑一时间不知道该说些什么。

    在后脑挨了阿蛇一巴掌后。

    他满脸涨的通红沉声道：“蛊哥，我这人是个粗人，从小到大私塾百米内我都没踏进过，不太会讲话，你别介意。”

    “我就直说了哈。”

    “呆在御兽学院里，我总感觉有点不自在...”

    “不自在？”阿蛇怔了一下，忍不住再一次一巴掌呼了过去：“有酒喝，有肉吃，还有姑娘和你聊天，你竟然跟我说不自在。”

    “那啥自在？”

    “回家抱着你那个黄脸婆娘继续扛扁担才是自在？”

    独眼龙神情愤怒的望向抽了自己两巴掌的阿蛇，在陈蛊的眼神注射下，还是没有暴起上前跟阿蛇扭打在一起。

    沉默了一会儿。

    盯着陈蛊开口道：“蛊哥，我扛扁担的时候我感觉我是自在的，带着几个小兄弟拦路栽树的时候感觉也是自在的。”

    “但就在御兽学院里感觉不自在...”

    “就感觉好像自己什么忙也帮不上，每天就像个透明人一样...”

    陈蛊轻点了一下，略有所思的偏头望着独眼龙：“你喜欢当老大的感觉？”

    闻言，独眼龙急忙惶恐的挥手摇头急促道：“不是不是蛊哥你误会了，蛊哥你永远是我老大，我怎么可能会这种想法。”

    “蛊哥，你千万别误会，我独眼龙但凡要是这种想法，就让雷劈死！”

    这几天，他可是把陈蛊的手段看的明明白白的。

    这种要想玩死他这种粗人，简直不要太简单。

    和这种人争夺老大的位置，那就相当于从阎罗王手里抢生死簿——找死！

    陈蛊轻点了一下头，没有讲话。

    他大概知道独眼龙是个什么情况了。

    这是个天生适合当土匪头子的人，对于独眼龙来讲，他更喜欢的是那种带着一帮小兄弟去闯的感觉。

    而不是呆在一堆强者中间，感觉自己好像没有什么用。

    说直白一点就是。

    哪怕独眼龙拥有强者的天赋，但他更喜欢去弱者堆里欺负弱者，而不是跟强者呆在一起。

    从某种方面来讲。

    这也确实是自在了。

    他低头沉思了一会儿，开口道：“这样，你...”

    一番吩咐后，独眼龙兴奋的站直身子将大刀抗在身上，激动道：“谢蛊哥，我独眼龙绝对完成任务！！！”

    “干别的不行，干这个我绝对一把手！”

    陈蛊轻点了一下头，面色淡然的开口道：“嗯，去吧，放手去干，你婆娘那边每个月会收到100枚二级灵石，不必有后顾之忧。”

    100枚二级灵石不是一个小数目了，相当于1w一级灵石。

    要知道独眼龙刚进阶一级武者的时候去了一个大户人家当马仔，一个月才只能拿到1000枚一级灵石。

    相当于翻了十倍。

    倒不是他不想给更多。

    而是一个女人，没有实力，有拥有太多灵石的话，往往不是什么好故事的开头。

    独眼龙重重地点了下头，随后在阿蛇肩膀上猛地锤了一拳：“上次没打过瘾，这次等我回来了，我再和你好好打一场！”

    说完，便孤身冲出学院大门，消失在夜色中，不知何去。

    阿蛇望着独眼龙消失的背影，下意识的喃喃道：“奶奶的，一般说这话的人基本都回不来了，这独眼龙不会一去不回了吧。”

    毕竟蛊哥给独眼龙吩咐的任务，有一说一，自在绝对是自在了。

    行动的一切掌控权都在独眼龙手里，可以说想怎么做就怎么做，只是这危险性...

    说是坐在九级魔兽身上逮跳蚤也不为过，属于在死亡边缘跳舞的那种。

    陈蛊停顿了一会儿轻声道：“我们也走吧。”

    便率先跨出院门。

    院门口那只有四五头草牛那么大的癞蛤蟆仿佛从来没有移动过一样，依旧趴在那里。

    头顶上那个带着面具的男人，依旧嘴里叼着一根柳枝，闭着眼睛坐在那里。

    陈蛊忍不住内心好奇道，话说这个男人就从来不会离开这头癞蛤蟆吗，那吃喝拉撒是怎么解决的。

    摇了摇头，将脑海中思绪扫出，没有多事。

    径直朝武者殿的方向走去。

    ...

    武者殿门口。

    阿蛇等人微微诧异的望着已经差不多快重新装修好的春风楼，忍不住的咂舌感慨道：“不愧是孙家哈，这才过了多久，一栋崭新的春风楼又快重新建起来了。”

    此时的春风楼，早已没有了往日的灯火辉煌。

    没有一盏烛台燃起。

    坐落在寂静的黑夜中，像是一头蓄势捕猎的饿狼。

    但在月光下。

    还是可以看出，这栋春风楼过不了多久就可以重新开门了。

    屋顶的金瓦已经重新铺了上去，就连门口被连根拔起的那两根杨柳也重新栽了下去。

    好像一切都复原了一般。

    阿蛇咂舌感慨了一番后，眼珠子一转开口道：“蛊哥，你说新的总比旧的好吧，要不等他们重新建好了，我们再抢一番？”

    陈蛊斜了阿蛇一眼，没有讲话，径直进入武者殿。

    刚进武者殿。

    便看见一个坐在竹椅的老头，手里随意的挥舞着竹扇。

    旁边一个木桌上面摆着几两小酒。

    半躺在椅子上，翘着二郎腿随意的晃着，嘴里还哼着不知名的曲调。

    俨然一副。

    月下独酌的景象。

