    

    接下来，便再没有人敢起身了。

    “看来剩下的人便都是与这两桩事情有关的了。”陈桥冰冷的眼神从众人身上划过，最后停在了那方才跳出来斥骂那妇人的富态女人身上。

    “你，”陈桥伸手指了指她，“你也可以走。”

    “小妇人？”富态女人全然没想到陈桥竟会放她一马，跪在地上目瞪口呆的看向陈桥：“小妇人虽不知第二桩事情，可第一桩事却是知道得清清楚楚，陈将军为何放我走？”

    陈桥轻笑一声，朝着那已经被两个黑龙军将士按在地上的妇人扬了扬下巴，说道：“听你方才所言，这段时间以来的种种事情，竟都是由她而起是吗？”

    富态女人看了一眼那早已经狼狈不堪的妇人，却见妇人正眼神怨毒地看着自己，她方才虽然逞了逞口舌之快，却也从未见过这样的眼神，一时难免心中害怕。

    “正是！”

    心知既然已经到了这一步，若她还有所隐瞒的话，只怕她也不会落得什么好下场。既然如此，那她便没什么好怕的了！富态女人一挺胸，当即便又再开开口。

    “陈将军，不止是妄想与将军结亲一事，便是之后在京中传出流言，也俱是这毒妇想出来的主意！”

    “你所说全部当真？”陈桥身子往前倾了倾，压低声音问了一句。

    “回将军的话，小妇人所言句句属实，若有一个字的假话，便叫小妇人天打雷劈不得好死！”富态女人掷地有声地说道。

    陈桥重新靠回椅背上，满意地笑了笑：“好，既然如此，你也算是立了一件大功，可以走了。”

    富态女人闻言，眼中闪过一丝欣喜。

    “若你还有什么要带走的人，只要他涉及不深，你也只管带走便是。”

    那富态女人却摇了摇头，说道：“我那短命的死鬼男人早十几年前便一命呜呼了，一子一女也先后意外身亡，小妇人如今便是个孤家寡人，没什么要带走的人了。”

    陈桥点点头，随即便让黑龙军将士让开了路，“既如此，那你便走吧。”

    “谢将军。”

    那富态女人朝着陈桥磕了个头，随后便也抽身而去。

    “沈勇达，先将那个女人看押起来。”陈桥伸手一指先前那妇人。

    “是！”

    沈勇达应了一声，随即便上前像是拎小鸡一般将那妇人提了起来，往后院走去。

    片刻之后，沈勇达便折返回来，“回大人，已经命人将她看好了。”

    闻言，陈桥呼出一口气，随即便站了起来，他往前走了两步，唇边铺开一个带着些许血腥味的笑，开口说道：“既然眼下院中已经没有无辜之人，那咱们现在便来清算清算吧。”

    说罢，他一脚便将一个跪在离自己最近的男人踢翻在地，那人一声痛呼之后便喷出一口鲜血，在场之人无不吓得瑟瑟发抖，只恨不得当下便一死了之。

    “我这个从来不是什么不计前嫌的人，如今你们既然惹了我，便该想到自己会落得一个下场。”陈桥冷声说道：“方才若是你们能老老实实把这门打开，我尚且还能好好说话，不过你们既然不爱敬酒只爱罚酒，我也不好不成全你们。”

    说着，陈桥便将在阳光下闪着红光的昆吾刀从刀鞘中拔出，眼睛眨也不眨的便将刚刚被自己踢翻在地的人的一双脚剁了下来。

    “啊啊啊！！！”

    一声惨叫响起，院中跪着的人更是一个个吓得噤若寒蝉。

    “想必我是太久没有在京中动刀子，到让你们觉得我陈桥是个人人揉搓的软柿子了。”

    话音刚落，昆吾刀便又刺进了另一个人的右肩，那人惨叫一声，当即便扑倒在了地上，他的家眷见状，连忙哭着扑到他的身上，去一句话都说不出来。

    至于那个先前被陈桥斩去双脚的男人，他的家眷早已经被活活吓晕了。

    “先前阎氏打着魏王妃的旗号，三天两头登我将军府的门，扰得长乐不得安宁，你们这些族中长辈还有兄弟姊妹不说劝着些，反倒还当真生出了那些不该有的心思，实在是其心可诛。”

    一刀麾下，又有一人的手被斩了下来。

    不过才下去三刀，院子里便已经是一片哀嚎遍野。又是几刀下去之后，还未被陈桥光顾过的人只胆战心惊地看着陈桥离自己越来越近，而那些不是被陈桥斩去手脚，便是被陈桥一刀扎进身体上其他部位的人，早已经几乎昏厥的倒在了一片血泊之中。

    宽敞的院子里早已经血流成河，即便那些还未被伤到的人，跪在地上的膝盖也早已经浸泡在了血水之中。

    “我原先瞧着你们阎家和魏王素无太大的瓜葛，当初便好心放你们一马，谁知你们竟如此贪心不足。”

    陈桥走出血泊，一字一句满是厌恶地说道。

    一旁的沈勇达更是嫌恶的朝着地上啐了一口，院子里的黑龙军将士们也只是神色冷漠地站在原处，连一个眼神都不愿施舍给这些恶人。

    “女儿家的名声何其重要，我如今还在京城，你们便敢如此败坏熙丫头的名声，若我不在，你们怕不是要逼着长乐去向陛下请旨赐婚了！”

    说起这个事情，陈桥便是愤怒难忍，若非自己恰好回来，还不知李丽质会被这些小人气成什么样子。

    “为了自己的荣华富贵，便不顾旁人的死活。”陈桥拎着昆吾刀站在血泊之外，眼中尽是满满杀气，“实在是死有余辜。”

    说完这番话，陈桥便又做回了座位上。

    “动手吧。”

    陈桥垂着眼睑朝着围着阎家人站着的黑龙军将士下令道。

    “是！”

    齐齐应了一声之后，院中便接二连三的响起惨叫声来。不过一盏茶的功夫，院子里便再没有一个活口。

    重重吐出一口气来，陈桥嫌恶的看一眼那些横七竖八倒在院子里的尸首，还有那些先前被他砍下来的残肢断臂，挥了挥手，“烧掉吧。”

    “是。”

    一个黑龙军将士应了一声，转而便走出阎府大门去拿他们专程带来的火油和打火石。

    烧掉尸体便是陈桥自战场上留下的习惯，每次大战之后，陈桥便都会将敌人的尸体聚集起来，淋上火油付之一炬，否则那战场清理起来只是在有些太过麻烦了。

    “好了，接下来就是见见那个出了不少好主意的女人吧。”陈桥扭头看向沈勇达。

    “大人这边走。”

    沈勇达说着，便领着陈桥七拐八绕的走到了关押着那妇人的房间，守在外面的两个黑龙军将士看到陈桥和沈勇达走过来，行了一礼之后便将房门推开。

    看着蜷缩在地上的妇人，陈桥嗤笑一声，“方才你那二嫂子还说你是当代吕雉，我瞧你却是差远了。”

    同样都是蛇蝎心肠的女人，这妇人的胆量可比吕雉小多了，毕竟吕雉可是能面对人彘而面不改色的人物。

    “外头算是清净了，现在便好好好说上一说你到底是怎么想出这么多‘好’主意的？”陈桥重重咬着一个好字，拧紧眉头看着那女人。

    “将军饶命，我、我先前——”

    “我劝你小心说话，我这把昆吾刀今日可还没饮够人血呢。”

    那妇人刚要说些什么，便被陈桥打断，他可不想听这妇人的鬼话连篇。

