    “果然……”

    军老爷在心中惊叹了一下，单凭陆沉这一句，他便知道陆沉是真的了解轮回道，但尽管如此，他还是忍不住看着陆沉开口了：“小陆儿，轮回道早已经消失了。”

    军老爷看着陆沉没有回应他，便轻咳了一声继续说道：“这个世界上，只有一小部分人还知道轮回道的作用，他们都想要找到轮回道，可是却从来没有人知道轮回道是什么东西。”

    “有人说轮回道是一个先天至宝，也有人说轮回道是一个建筑，还有人说轮回道是一部功法，但是这些说法从来都没有证实过。”

    “以至于到了现在在这个时代，曾经哪些对轮回道深信不疑的人，都已经开始怀疑轮回道的传说是不是真的。”军老爷边向前走着，边冲着陆沉说着。

    “轮回道是一种法则。”陆沉看着军老爷走向自己，随后便回应了军老爷一句，他的情绪仍旧是有些低落，他边向前走，边说着从青山道人那里听到的信息。

    “轮回道是一种法则？”军老爷听到陆沉所说的话语，突然就愣在了原地，这是他从没有听说过的。

    “嗯，轮回道就是一种法则，一种品阶极高，而且从来没有被人所掌控过的法则”

    陆沉继续向前走着，他同时也将所了解的事情说了出来：“小军子，你所了解的那些传说，虽然和真实有些出入但都是真的，只不过轮回道早已经不再人间，不在江湖，不再这个修行界了。”

    “小陆儿，你说的这些都是真的？”军老爷已经有些晕眩了。

    陆沉知道什么是轮回道他还能够理解，毕竟他也是知道轮回道这个东西的，但是陆沉能够随口说出轮回道的本质，他就有感觉这个世道有些疯狂了。

    轮回道，他们军家在大陆上已经是顶尖家族了，对于轮回道也只停留在传说的那个层次。

    可是，陆沉却能够一口气道破轮回道的本质。

    “小陆儿，你真的是一个凡民？”军老爷忍不住嘀咕了一声，看着陆沉已经快要走出了山洞，他连忙加快脚步冲了上去。

    “小陆儿，你还知道关于轮回道的什么秘密嘛？”

    军老爷在陆沉身后的用力的呼喊，可是陆沉却一直是没有去回应他：“小陆儿你在干嘛呀，你到底知不知道轮回道还有什么秘密吗，如果我们能够找到轮回道，那就有很多事情可以挽回了。”

    军老爷不断的追问着，可是陆沉就那么站在山洞出口，既不回应他的话语，也不在继续向前走去。

    “小陆儿，你在干嘛呀？”军老爷感觉有些不妙，加快速度向前走去，可是当他与陆沉并肩站立的时候，他却看到了有史以来最让他难忘的一幕。

    他们此刻正站在神通空间，唯一一座还在树立着的山峰上，他们的头顶背后是晴空万里，是无比美好的空间，可是在他们的脚下却是满目的狼藉，到处都是没雷电轰击的坑洞与焦褐痕迹。

    虽然雷劫已经过去了三四个时辰，但是现在这个时间，地面上还是有着许多的被雷电缠绕的地方。

    军老爷他们之前在地面上行走的时候，还没有感觉到有什么特殊感觉，但是此刻，他们二人站在山峰顶端，前边就是晴空万里与焦褐狼藉的分界线上。

    这一道分界线从山峰顶端直射地面。

    军老爷忍不住倒吸了一口冷气，在这两种截然不同的环境，他感觉心中出现了一种迷幻。

    背后是光明，脚下是地狱。

    等到军老爷回过神来，陆沉已经不知道在什么时候，又向前跨越了一小步的距离，就是这简简单单的一小步，陆沉直接站在了分界线中间。

    与周围的环境一样，陆沉的整个身体从右耳到下巴，再到胸口，最后直到左腿，此刻也被这道分界线给斜斜的分开了。

    陆沉四分之三的脸，还有处四分之一的身子在明亮之中，让军老看得是无比的亲切温和，但是他另外四分之一的脸，还有四分之三的身子在黑暗中，在军老爷看去的时候，竟然是有一种莫名的心悸。

    就好像他刚才看到的不是陆沉，而是一个活生生的恶魔，一个从九幽雷电地狱爬上来的恶魔。

    “小军子，你过来看看吧，我想你心中也应该会有所感触的。”

    军老爷正在傻傻的看着陆沉的背影，但就在这个时候，陆沉却突然开口呼唤了他一声。

    “嗯？”听到陆沉这种话语，军老爷感觉是更加的疑惑，他也顾不上去其他，直接就冲向了前去。

    军老爷身影比较高大，他在陆沉身后的时候，就已经看到了外边的情况：“怎么会变成这样？”

    陆沉所在的位置比较陡峭，军老爷的身影有很是高大，因此他就只能站在陆沉的身后，顺着洞口开始扫视外界的空间。

    “嘶……”

    几个呼吸之后，军老爷忍不住倒吸了一口凉气。

    不知道是因为整个身体都在昏暗中的原因，还是因为这种场面太过震撼，军老爷感觉他们之前透过裂缝看向下边的时候，将神通空间修士死亡这件事想得太过简单了。

    此刻，军老爷觉得将神通空间此刻的现象，形容成为一个真的地狱都不为过。

    他作为军家的二少爷，在修行的时候，自然是见过大型的战场与牺牲。

    而且！

    在这个修行无比困难的时代，在秘境中为了抢夺资源而杀戮是很常见的，可即使是最大型的战场，也没有出现过像今天这样的场面。

    “这都是奉天府的弟子？”军老爷有些颤抖：“这么多的坟墓，恐怕得有十多万的人数了吧。”

    “不全是，但也全部是！！”陆沉并没有回头，他的眉心中闪烁着黑白两色光芒，这是祖龙之瞳在闪耀着，窥探着每一个坟墓中的气息。

    在陆沉与军老爷的眼中，他们所在这个这座山峰就是一个圆心。

    从这个圆心开始，在那些焦褐的土地上已经成了一圈又一圈的坟墓，他们之前在山体内部的时候，就只能看到背面这个方向，而且看到的也只有不过数十丈大小的距离。

    在加上他们之前看到过周围的修士数量，因此，他们也自然的认为只有近万的人死亡。

    可是现在，这一圈又一圈的坟墓中，都是有着一具修士的尸体，而且距离陆沉稍远的地方，陆沉能看到的范围也更加的广阔。

    那里的一座座坟墓，几乎是已经连成了一条实线圆环。

    “怎么会这样，我们刚才见到的修士根本就没有这么多。”军老爷看着一圈又一圈的坟墓，已经是不敢相信自己的目光了：“这中间绝对有问题，是不可能有这么多的坟墓的。”

    “这就是真实的。”陆沉轻咳了一声，很显然这件事情对他的震撼也是十分巨大：“小军子，你还记得我们之前大战过的骨骸巨人嘛，还有那个充满沟壑的骨骸山脉。”

    “记得啊，那时我们闯入北边之后看到的。”军老爷听到陆沉的声音，轻啧一声回想了起来：“不过，我记得我们最后苏醒的时候，那些像山脉一样的骨骸已经消失不见了。”

    “确实是这样的，那你还记得骨骸巨人是什么时候不见的呢？”陆沉回过头看了一眼军老爷：“如果你能想起那个时间点，我相信你就会想清楚，这里为什么会有这么多的尸体了。”

    “那个时候我已经昏迷了，不过，我记得我醒来的时候骨骸就已经消失了，而且那个时候老祖他们也刚刚找到通向坟墓的传送阵。”

    “骨骸，传送阵，等等……，传送阵？”

    军老爷就像是忽然想到了什么一样：直接就跳了起来：“我们当时也是在沟壑下边，找到了一个十分古老的传送阵，小陆儿你的意思，难道是这些坟墓中巨大部分是当时的骨骸？”

    “可是不对呀。”军老爷疑惑的说着：“宋平大哥他们看到那些骨骸，应该产生疑惑的吧，他们肯定不会不清不楚就把那些骨骸埋葬的。”

    “他们是有血肉的，小军子你用神通法眼看看就明白了。”陆沉指着下边坟墓，冲着军老爷解释。

    “我看看，不过这怎么可能，明明是骨骸又怎么可能会有血肉？”军老爷说着就睁开了法眼，他眉心闪烁着雷光，直接就看穿了下面的那些坟墓。

    只见那一圈圈的坟墓之中充满着尸体，只不过那些尸体上穿着的服饰，只有近万人是奉天府的只是道袍，剩下的数万人要么是光着身子的，要么就只有几块破布。

    “他们真的是有血肉的，就和我们在上面看到的那些血魂兽一样。”军老爷怔怔的说着，不过提起血魂兽，他也就立刻醒悟了过来：“等等，我明白了，小陆儿你的意思是哪些尸体都是血魂兽？”

    “呵呵，明白了吗？”陆沉轻笑了一声。

    “我就说之前怎么没有看到血魂兽，我当时还觉得有些奇怪，原来他们都是躲在了这里。”

    军老爷摸了摸脑袋，他此刻是已经全部清楚了：“可是这些血魂兽为什么会变成这个样子呢，我记得之前的血魂兽一旦被人发现，就会直接从尸体中分离出来，形成一团黑红色的血雾才对啊。”

    “他们现在不仅没有分离，而且，他们还没有一点点的攻击欲望，难道是这里有东西压制着他们？”

    军老爷将自己的疑惑，直接说了出来：“可是看起来不像啊，这里已经被雷电轰炸成了这个样子，还能有东西能够压制他们呢？”

