    其实，一直以来，即使在鬼冢得到了验证，但是对少年的来历，夫妻俩依旧存疑，不曾完全信任这个少年，会一直带着少年，一则他有用，二则，事情没有搞清楚，带在身边反而更让人放心。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ况且，少年最近的举动，无一不是在表明——他是站在他们这一边的。

    人心肉造，不自觉地，夫妻俩都接受了少年。

    此时，被少年沉闷坚定地拒绝，请求的目光看到墨连城的脸上。

    墨连城淡淡吩咐，“将她交给这位婶母。”

    少年皱着眉头，看向墨连城，墨绿色的瞳眸幽深幽深，出色的脸庞微微落寞，似乎不解，也似乎困惑：为什么不让他继续抱着？

    像是读懂了少年的疑问，墨连城告诉他，“孩子饿了，需要喂食。”

    原本，应该由檀儿喂奶，但是，墨连城以她身体不适为由，拒绝了这种做法。像他家女儿这类得天独厚的孩子，就算自小喝兽奶长大，也能健康长大，活得比谁都好。于是，下面需要喂什么，就全丢给那妇人了。

    当然，对于这个想法，某爷坚决不会承认，他是吃醋的成分占了一半。

    “饿了？”少年恍悟，看到桌面上有一碗温热过的兽奶，倒是松了手，依依不舍地将女婴交出去。

    只，在交接的时候，神奇的事情生。

    女婴脱离少年的怀抱瞬间，突然睁开眼睛，扯开喉咙放声大哭。

    孩子出生，还是头一回睁开眼。

    那双眼睛乌黑又明亮，灿若星辰，妇人出生狐狸一族，自身容貌便是不俗，也见过族中许多长相出众的族人，硬是被女婴的一双漂亮到极致的大眼给惊艳了。只是，小家伙好像是被人抢走了心爱之物一般，撕心裂肺的哭法，跟先前完全两个样。

    墨连城立威在前，妇人怕他责怪下来，惊慌不知所措。

    旁边少年冷哼一声，把孩子抢了过去。

    神奇再度见证。

    女婴止声了。

    安静且诡异的房间，只听得小婴儿抽噎的声音，断断续续的，女婴睁着一双黑白分明的明亮大眼，一眨不眨地盯着少年看，少年微微地垂着脸，心里某一团地方软绵绵的，绿眸晃动。

    半晌，他伸出手。

    妇人表情呆然。

    少年嗓音浅淡，“快点，她饿了。”

    妇人这才傻愣愣地将手中的碗递到他跟前。

    少年这才一手抱着女婴，一手拿起小勺子，一点一点地舀起碗中的兽奶，小心翼翼地送到女婴的小嘴里。

    不远处，曲檀儿嘴角微微扬起，“城城，就不能让我来？”

    “你现在最重要的，是歇息。”墨连城皱起眉头，他是没有料到，这个女儿出世，竟然带走了自家母亲丹田中的绝大部分的灵气，简直是个小冤家，“檀儿须得好好恢复一段时间。”

    “好吧。”曲檀儿配合地点头。

    待少年将小半碗兽奶喂给了小家伙。

    曲檀儿才开口，“把她抱过来给我看看。”

    少年眼色动了一动，倒是，听话地，将小家伙抱过去。