    “玩嗨了……”

    “用时一分半，时空们能量从41%上升到了45……”

    “这帮黄瓜也太弱了吧？我足足干掉了拍碎了上千根就给我提供了百分之四的能量？！真晦气，要不下回直接冲进他们母星杀好了……”

    朱庇特看了看自己手腕上的手表，他答应黛博拉一分钟后回去的，他食言了，居然用了一分半，同时他对这群黄瓜外星人体内的能量感到无语，按照系统对这些黄瓜星人的判定，这群黄瓜星人个体力量能级在爆砖和爆墙左右，身体素质比普通蓝星人强不了多少，没有任何利用价值。

    “这里交给你们处理了。”

    朱庇特无语过后，漂浮在空中，看了一眼身下的少年团，丢下一句话，朝着某五角星建筑物极速飞了过去。

    “好吧！好吧！”

    “像是我们这样的杂鱼就得被瞧不起对吧？！一切累活，还有打下手的工作都得让我们干对吧？！”

    “你这个混蛋……”

    雷克斯望着朱庇特的背影，愤怒地喊着，然而朱庇特从头到尾都懒得理他，朱庇特只是把这些话放在了心里，以后慢慢与雷克斯清算。

    “老妈，还有马克。”

    当朱庇特回到病房之后，看到了浑身鲜血，抱着黛博拉的马克，第一次与真正意义上杀人不眨眼的敌人作战，对马克的压力还是很大的，这种压力不仅仅是身体上的还有精神上的。

    “你已经做的很好了！”

    朱庇特看着精神不断被折磨的马克，拍了拍对方的肩膀，对于一个孩子来说，短短的时间里，经历了超能力觉醒这等大喜，紧接着就被父亲被未知敌人打成重伤，想要如同超级英雄一般救人，却被敌人吊起来打，最后人也没有救成等挫折，短短时间里马克的人生大起大落，他现在还能保持一个积极向上的心已然难得。

    “真的吗？朱庇特……”

    马克闻言抬起了头，他知道朱庇特在安慰他，但是他现在正需要这样的安慰。

    “这是真的！你已经很不错了，我第一面对对手的时候，连拳都挥不动，相比较你已经很厉害了……”

    朱庇特继续夸奖了马克几句。

    “听你这么说我心里好受多了。”

    马克得到了朱庇特的夸奖之后，内心得到了鼓舞，他精神逐渐振作了起来。

    “马克，朱庇特，这里有我就好，你们回家去吧！明天还要上课……”

    黛博拉站起身子，她双手紧紧抓着朱庇特与马克的手，在诺兰倒下的时刻，身为家里面唯一的大人，她必须支撑起整个家庭，给自己的孩子们于鼓励与力量，这无关身体力量的大小，以及是否有超能力，这是一个母亲对孩子们的爱。

    “……”

    朱庇特眉头微微一皱，说到底其他人是否会因为他与诺兰的计划而受到伤害，其实他并不担心，但是唯独黛博拉，这位他在这个世界的母亲，他不能坦然面对。

    所以他才试图与诺兰商量着，用更加柔和的方法掌控这个世界……

    比如，暗中控制全球安全局，扶持傀偶上位，在背地里掌控整个蓝星，他们维尔图姆人没有必要站在明面上来，隐藏在暗处掌控一切大局才是他们应该做的，现在诺兰做的就很棒，当诺兰朝着全球护卫队进攻的时刻，全球护卫队心里想的第一件事，不是诺兰真的变坏了而是诺兰他被控制了……

    继续把诺兰这个身份做下去，让诺兰从世界的英雄成为世界不可缺少的领导者！

    让蓝星知道不是诺兰需要他们，而是他们离不开诺兰……

    总之就是上演一出大戏，戏弄整个蓝星所有人，满足朱庇特恶趣味的同时，达成他们最终统治蓝星的目的……

    不过，虽然朱庇特是这么设想的，但是具体究竟要如何实施，还是得看躺在病床上的诺兰，看他是如何打算的，总之他们现在肯定要做的事情是瘫痪以西塞尔斯为首的全球安全局，这点是绝对没有错的。

    “我会带着马克回去的……”

    朱庇特摇了摇头，不去胡思乱想，他面朝黛博拉保证着，并将马克拉到了自己的身后。

    “嗯！”

    黛博拉轻轻颔首，不再多言，交给朱庇特她放心。

    “走啦！马克！我们就不要让母亲担心了。”

    朱庇特面朝马克，讲述道。

    “我知道……了。”

    原本还想要说些什么的马克，最终什么都没说，他把话憋在了心里，同时握紧了自己的拳头，他想要变得更强，更强，直到配得上自己的英雄外号，无敌少侠里的无敌二字。

    “唉……”

    除了黛博拉以外，还有就是自己这个愚蠢的欧豆豆，如果可以，朱庇特真的不想与马克拳脚相向，他真的不想把自己这位本身就不聪明的欧豆豆，从马克打成马赛克，这对谁都是一种伤害。

    一夜无言……

    第二天……

    朱庇特与马克二人一起上了学。

    两个人已经很少一块少学了，主要是马克认为自己如果一直和朱庇特一起去上学的话，会让人以为他一直没有长大。

    学校中，朱庇特与马克遇到了马克的黄毛小跟班。

    “嘿马克还有朱庇特！”

    小黄毛有惊奇地看着朱庇特，他知道马克与朱庇特之间的关系，但是在学校里，小黄毛很少看到朱庇特与马克待在一起，所以此刻他才会感到惊奇。

    “嗯……”

    朱庇特并不知道眼前这位小黄毛的名字，所以他只是微笑着点了点头。

    “马克你怎么这么无精打采的？”

    小黄毛没有在意朱庇特叫不出他名字这件事，朱庇特可是校园大明星，他叫不出来别人的名字不是很正常的事情？！反而他对马克的沮丧感到好奇。

    “我们的父亲遇到袭击了，他被人打伤了……”

    马克叹了口气，将他最近担忧的事情讲了出来。

    “哦我抱歉，……我的天，我是说叔叔他没事吧？”

    小黄毛担忧地看着马克与朱庇特。

    “还好……”

    “那个人是伊芙对吧？！”

    忽然马克注意到了学校里面正在与人交流的伊芙。

    “我要去与她说句话。”

    马克准备前去找伊芙道谢。

    “马克那当然是伊芙，全学校的小伙子都想要与伊芙说话，我劝你还是省省吧！你之前不是刚因为与安柏搭话而被威胁了吗？”

    小黄毛站在马克身后，他都已经看到了马克失败的样子。

    “失陪。”

    朱庇特对着小黄毛笑了笑，也朝着伊芙走去。

    他记得雷克斯那混蛋骂他来着，那就没办法了，他只能勉为其难ntr了雷克斯，再找个机会把雷克斯做掉了，这一刻ntr狂喜……

