

    慕容家主本来没有听慕容冰说话，因为他这个儿子向来不着调。

    直到他听明白了慕容冰话里的意思。

    脚步猛地一顿，那一双锐利的眸子看向慕容冰：“等等，你说什么？！”

    慕容夫人跟慕容柏这一下都看向了慕容冰，慕容柏眯着眼睛，“慕容冰，你别乱说话。”

    怎么能是乱说话？

    慕容冰深吸了一口气，“爸，你记得不记得之前所有人都见不到阿波罗，那时候，就你能进去见了阿波罗本人？”

    “是，可这跟苏回倾有什么关系？难道不是因为苏筱？”慕容家主有些疑惑。

    “苏筱，”说道苏筱，慕容冰目光有些复杂，不过很快又恢复了以往的神色，“怎么可能会是她？我跟你一起去的时候见过苏筱，那时候她也正愁着见不到阿波罗，若她真的认识阿波罗，还需要等？”

    “可……我当时确实见到了阿波罗本人。”慕容家主皱了眉头。

    “这就要问哥了。”慕容冰目光转向慕容柏。

    “我？”慕容柏挑了挑眉。

    慕容冰点头，“因为你跟苏回倾认识，应该是这样，阿波罗才会见我们的。”

    其实那时候，慕容冰就有所怀疑了，直到后来喻家也见到了阿波罗，他才真正确定了。

    慕容家主跟几位长老对视一眼，都看到了对方目光中的惊骇，“那苏筱怎么回事？”

    “不清楚，但我肯定，绝对不是苏筱。”慕容冰目光定定。

    “不管认不认识，柏儿，你这朋友不简单啊，”慕容家主看了一眼慕容柏，“你哪里来的这么好运，能认识这样的人物？你老子我这么多年就认识伏德这么一个坑货！”

    想当初，他还遗憾对方是个普通人。

    现在，啧。

    慕容柏笑了一下，淡声道：“还好吧，倾倾就是天赋比较好。”

    “天赋？”慕容家主看了慕容柏一眼，“90%纯度以上的药剂不是说天赋好就能炼制出来的，没想到啊慕容柏，你这么谦虚就不对了。”

    “等等……你说药剂？”慕容柏难以置信的抬头看着他爸爸。

    “怎么，你还不知道？”慕容冰难得看到哥哥这么惊讶的一面，他低声道：“就是上次校长在咱们家说的那个神秘药剂师，已经找到了，就是她，你的朋友。”

    “啪！”

    慕容柏手中的杯子直接掉落。

    这么惊讶？屋里的人面面相觑。

    然而慕容柏不管他们，脑子有些迷糊，如果那个人是苏回倾的话……那上次苏回倾给他的一大瓶药剂其实就是苏回倾自己炼制的？……

    想到这里，他的手指不由的颤抖起来。

    “你有这么惊讶吗？”慕容家主看了一眼慕容柏。

    慕容柏苦笑一声，不是他有这么惊讶……只是，你们要知道家里还藏着一大瓶的高阶药剂，你们能淡定得了吗？

    **

    阿波罗跟苏筱说的时间终于到了。

    元将军、慕容家、喻家、花家、苗家……这些只要是数得上的人，几乎全都来了。

    慕容家主站在一边，来找他的人不多，有的不敢来找他，有的去找苏筱了，有的知道慕容家跟神医门有矛盾，与他保持距离。

    最后只有花家长老慢悠悠地走过来了。

    “慕容家主，怎么满脸愁容？”花长老笑了一下。

    周围的人看着花长老笑得这么开心，有些无语。

    连慕容家主都觉得很是无语，“花长老，你竟然还在笑？”

    “咦？我怎么就不能笑了，”花长老瞪眼，“慕容家主你不能剥夺我笑的权利。”

    慕容家主叹息了一声，“不是，你没看到那些人看你同情的眼神吗？话说回来，你们当初怎么回事，偏偏跟神医门闹掰了。”

    慕容家主觉得，自从去了一趟国际中心，这个花长老就有点不正常了。

    当然，他儿子也有点不正常。

    “神医门，是他们先耍脾气的，”提起这个，花长老冷笑一声，“我陪着我们少爷等了一下午，那个浮梦都推脱不见。”

    “所以你们就任性不跟神医门合作了？”慕容家主眉心抖了一下，“花长老，广轩不知分寸就算了你也不知道吗？现在没了神医门的药剂，看看以前那些跟你们合作的家族还剩几个，人家都指着看你们的笑话。你还能笑，我这就佩服你了。”

    “等等……”花长老忽然抬头，“慕容家主，你不会因为没有药剂的事情才闷闷不乐吧？”

    慕容家主叹息了一声，“一般，就是有些郁闷。”

    “不是，你竟然因为这么闷闷不乐？难道慕容少爷没有跟你说？”花长老真的很想笑。

    