 “你骗老子，你刚刚过天门，有什么本领去击杀束命阁管事大仙！”

黑袍老祖在短暂的震惊之后立刻平复下来，束命阁管事大仙岂是一个刚刚升入天门的小仙就能击杀的？

就算陈强真的击杀了束命阁仙人，那么陈强的下场绝对不是被打回凡间那么简单。

开玩笑，当年他仅仅是和束命阁产生了一些过节就被剥夺仙根打入凡间，这要是杀了束命阁管事大仙，不落得一个灰飞烟灭的下场都不正常！陈强知道黑袍老祖会有这样的疑虑，不过他所言千真万确，便是不怕黑袍老祖怀疑，“如今的束命阁早就不是当初的束命阁了，嘿嘿，现在的束命阁已经被驱逐到皇曾天，没有执掌天命的大权不说，就连一品仙门洞府的资格都被收回，如今不过就是一个人见人欺的五品仙门洞府罢了。”

是的，经过八百年前那一闹，束命阁早已不复当年之勇。

从当年的一品仙门洞府直接降成五品仙门洞府不说，就连束命阁最仗势的大权都一并被大罗天收回。

也就是当年束命阁积攒了一些底蕴，加之仙门的禁律非常严明，要不然的话，束命阁恐怕早就变成人人喊打的过街老鼠了。

想想天牢里那两个仙使在得知是陈强推翻了大宋国运的时候，两个仙使对陈强的态度转变是何等真实。

黑袍老祖一脸不可思议的看着陈强，他一时半会儿还有接受不了这个事实，这个明显应该让他欣喜若狂的事实！“你说的是真的？”

良久，黑袍老祖这才缓下劲儿来，问道：“束命阁真的已经变成五品仙门洞府了？

真的连执掌天命的大权都没有了？”

“他们要是还掌握着大权，你认为我还有机会出现在你面前？”

陈强没好气地瞪了黑袍老祖一眼，他都已经说了这么多了，黑袍老祖便是爱信不信，他也懒得再去解释什么。

黑袍老祖不敢将陈强的话当作是空话，连忙问道：“照你这么说，如果我现在回到仙界，岂不是可以骑在束命阁头上拉屎了？”

陈强不敢确定黑袍老祖是不是有那个实力，毕竟黑袍老祖已经被剥夺了仙根，重回仙门之后会是怎样的实力都还不清楚。

那束命阁虽然已经不复当年之勇，但好歹是有些底蕴，大仙什么的肯定不少，有没有真仙坐镇还很难说。

如果黑袍老祖有足够的实力，踩在束命阁头上放肆也不是不可能！“呵呵，瞧不起老子的实力是不是？

我也就是没有仙根，我要是有仙根，十个你还不够我塞牙缝儿呢。”

黑袍老祖不屑地看了陈强一眼，他自然是感受到了陈强的仙根有几分尽量。

现在的陈强充其量只能算是一个小仙，能够击杀束命阁大仙完全是人间界科学的力量，和陈强自身并没有太大的关系。

可是黑袍老祖不同了，早在被打落凡间之前，黑袍老祖就已经是大仙级别的存在。

在人间界积攒修行千年之后，黑袍老祖若是能够重聚仙根，其实力必定会再上一层楼。

进入真仙之境也不是没有可能！听到黑袍老祖的豪言壮语，陈强这才意识到眼前的黑袍老祖不是个善茬儿。

不过这也难怪，黑袍老祖要是一点本事都没有，他又怎么敢在人间界放肆，甚至是在千年之前和吕洞玄大战一场？

他又怎么敢和束命阁发生争执，完了被打入凡间呢？

“只可惜啊，束命阁虽然不执掌天命了，可我身上的天命却还在，想要飞升天门怕是不行了。”

黑袍老祖的眼中蓦地闪过了一丝阴冷，这一切都是拜束命阁所赐。

如果让他回到仙界，他非要让束命阁知道后悔两个字怎么写！“我若是能帮你回到天门，以后你是不是也能够帮我一个忙？”

陈强突然笑眯眯的看着黑袍老祖，那明显就带着几分阴险气息的笑容直让黑袍老祖浑身一哆嗦，几乎是想都没想就拒绝道：“免开尊口！”

“哎呀呀，那可真是可惜啊，回头等你能够过天门了，却发现束命阁已经没了，啧啧，积攒了千年的怨恨得不到发泄该是多么可怜……”陈强阴阳怪气的调侃着黑袍老祖，直把黑袍老祖气得浑身都在颤抖。

是啊，他和束命阁之间的恩怨必定要亲自报仇方能雪恨。

可是他现在受困于天命，想要重回仙界肯定是不可能！而若是他迟迟不能回到天门，万一真的像陈强说的那样，束命阁要是被人除掉了该怎么办？

到时候他就算回天门去了又还有什么意思？

“你想让我帮你做什么？

还有，你凭什么能够帮我回到天门？”

黑袍老祖咬牙切齿地看着陈强，不知道为什么，黑袍老祖总感觉陈强的笑脸有些欠扁，让人看了就忍不住想要痛扁一顿！陈强自信一笑，他既然敢提出来，那他就肯定有办法带黑袍老祖重新回到天门去。

因为他不仅自己要回天门，同时还要带一批人去天门。

带一个是带，带两个也是带，为什么不能把黑袍老祖也带上呢？

说不定把黑袍老祖带回到下层天，在那特殊的环境里，黑袍老祖就能重聚仙根了呢！“这么和你说吧，我被打入凡间是带着任务来的，而这个任务是角木蛟交给我的，这么说你能明白一些不？

如果你能帮我完成这个任务，到时候重聚仙根什么的还不是上面一句话？”

陈强不敢向黑袍老祖透露太多东西，不过有一点可以告诉黑袍老祖，那就是他和角木蛟之间的关系。

果然，一听到角木蛟三个字，黑袍老祖的神色就变得有些激动起来，“你认识柏林仙官！”

“自然是认识，要不然你认为我击杀了束命阁管事大仙会这么轻易善了？

哪怕束命阁已经不是当年的束命阁，但是击杀大仙让其灰飞烟灭可不是什么小事儿。”

陈强笑眯眯地看向黑袍老祖，“怎么样，要不要合作？”

“好！”

黑袍老祖爽快地答应下来，“老子就信你一回！”

 