    “你胡说什么啊~”孙灵犀挣开他，“这是秋阳府上的人，跑来告诉我秋阳被江家大小姐给软禁起来了，你知道我一直拿秋阳当弟弟的……”

    听到江秋阳江秋雨姐弟的名字，许溪云下意识撇了撇嘴。

    那俩人，一个缠着他，一个缠着孙灵犀，他哪个都不喜欢。

    “那是别人家的家事，你就别掺合了。”许溪云劝她。

    “我也不想管啊，但这小哥说，秋阳如今在江府处境凄惨，我要不救他，他有可能死在江家小姐手上。”

    说到江家大小姐，那孙灵犀可就有话要说了。

    她笑得明媚动人，勾着许溪云的下巴。

    “三皇子，那江家小姐性情大变，可都是因为你。你听到她这般变化，就没有什么想说的？”

    “哼！我和她都退婚了，以后她是生是死和我有什么关系？”

    “无情的男人！”孙灵犀唉声叹气摇头，“三皇子如此狠心，我看着都有些害怕~唔！”

    许溪云骤然揽住她的腰，两人身体贴着身体，脸挨得极近。

    “犀儿，你不是江秋雨，用不着怕我。我许溪云对不爱的女子没法有情，但对你么，你该懂我对你的心——”

    许溪云说着就要吻上去，孙灵犀却还记得有外人在场，娇羞地拍开他。

    看她这样，许溪云对小易这个电灯泡的存在更加不爽了。

    “你话都送到了，可以滚了。”

    小易虽然很没面子，也想多看会儿美人，可他哪里有胆子对三皇子说什么，忙退下去了。

    “三皇子，你这样对我的客人，我很不高兴，你应该尊重我。”

    “犀儿在说什么，我什么时候没有尊重过你？我不喜你抛头露面，也不喜欢你每天和那么多男人说说笑笑有来有往，但我不也没说什么吗？”

    “你是没说什么，可我这儿每次来人，你就来得飞快。说！你是不是在我身边安插了自己的人，在对你时时传递我的消息？”

    “啊，犀儿，江家那屎糊一身的小子你打算怎么办？”许溪云果断转移话题。

    孙灵犀被他这话说得有点反胃，但还是道：“你别这样说秋阳，他经历那样的事情已经很惨了。”

    “又不是我一个人说，全城人都这么说。”

    “每个人都有窘迫的时候，你又何必落井下石呢？”

    “谁让那小子总是要跟我抢你？”

    孙灵犀无奈。

    “我都说了，秋阳是我弟弟，我对他也从没那个意思。”

    “但你敢保证那小子对你就没想法？”

    “我……”

    “不敢说了吧，犀儿。”许溪云搂住女人，弯下腰，嘴巴不断下移，移到她耳朵附近，暗哑又野性地说道：“犀儿，你知道吗？我真想将你给绑起来，关在我的府邸，除了我，谁都见不到你。我要你的身体、你的心，完完全全属于我，就我一个人的——”

    尊贵的三皇子，在孙灵犀面前从不自称本宫，都是称我的。

    孙灵犀脸红红的，软软依偎在男人怀中，贪恋着这个怀抱。

    但她想了想，还是说道：“秋阳那边，我想……”

    “嘘！犀儿，这种时候能别提那小子吗？”

    虽然这么说，但孙灵犀还是决定前往江府走一趟。

    而她一旦做了决定，就连许溪云都阻止不了。

    他也不敢阻挠太过，因为孙灵犀不是江秋雨，也不是这儿任何一个女子。

    她非常有想法有主见，讨厌别人干涉她的自由、不尊重她的决定。

    之前许溪云倒是想采取些手段，结果是他差点失去了孙灵犀。

    之后他就再也不敢做一些过度勉强她的事情了。

    “犀儿，别说我没劝过你，江秋雨因为我退婚的事情，只怕会迁怒于你。你就这样上门，那嫉妒心泛滥的女人只怕要为难你。”

    “不会吧，江家大小姐可是出了名的知书达理、性情温良之人。”

    “那是以前，也不看看这段时间她都赶走多少下人。此刻她怨气冲天，你送上门去，我可放心不下。”许溪云想了想，还是决定：“这样吧，我和你一块去。”

    “你？”孙灵犀摇摇头，“我一个人去说不定还能完好回来，带上一个你。人家江家小姐会以为我是特地耀武扬威过去的。再说了，她虽然背负着那样的命格，可自身并没有做错什么。你和她退婚，怎么说也对她造成了伤害。再这样大咧咧上门去，咱们真叫欺负人了。”

    “我的犀儿就是这么心软善良。”许溪云真诚赞道，“那江秋雨要是有你一半的胸襟，在退婚后就该老老实实，不该搞得满城风雨。”

    “别这么说她，姑娘家经历这种事情，怎么可能心平气和？你要是以后见到她，对她态度也好些，江家小姐其实怪可怜的。”

    “你别说得我退她一次婚，就欠她一辈子似的。”

    孙灵犀不满意推他，“你是个男人，让让人家姑娘怎么了？还非要争一个明明白白？”

    “好好好，我听你的。”许溪云笑着又要亲吻孙灵犀，对方推开他的脸。

    “三皇子，我虽然不似这儿的姑娘，被人牵个小手就要死要活的，可我也没那么随便。你动作最好规矩一些，不然我下次可不让你进我的房间了。”

    “那犀儿，你打算何时进我皇子府大门？你知道，正妃之位我就是特地为你保留的。”

    “你才刚退婚，就要迎娶我太着急了吧？何况，我还没决定要不要嫁给你呢。”

    孙灵犀说完就要走，但许溪云哪里肯放。

    “犀儿，你解释清楚，什么叫做还没决定要不要嫁给我？除了我，你还想嫁给谁，嗯？”

    “成亲是人生大事，当然要考虑清楚了。何况我孙灵犀要嫁的人，不但要对我全心全意，还要永不背叛。你现在是还不错，但男人的心最不可靠，我得要多多考察考察。”

    “犀儿啊，你可是要了我的命了——”这个妖精，也太磨人了些。

    许溪云从没这样被一个女人挠心挠肺过。

    孙灵犀就像是一条泥鳅，每次以为自己终于能抓住对方，她摆摆尾就毫不留情不带留恋地溜走了。

