    “哼！”

    秦风丝毫不惧，手中的长剑划出一抹寒光。

    “第六剑！”

    这一次出手，秦风动用了所有的力量！

    虽然这一剑看上去普普通通，却威力惊人，宛如是绝世利刃出鞘，以翻江倒海的气势，厮杀而去。

    “轰！”

    两股霸道的力量，刹那间交锋在一起。

    “咔嚓！”

    这一剑又是何等的恐怖？

    仅仅是一剑劈出，那由真气凝聚的虚幻身影，竟然轻而易举就被震散，化为了乌有！

    这就是实力差距！

    虽然褚穹的战力与真灵境非常接近，但差一个境界，始终就是差一个境界，有着难以跨越的天堑。

    如果褚穹的修为达到了真灵境，秦风这一剑，恐怕就没有这么轻松震散他的攻击。

    “怎么可能？”

    看着秦风这可怕的一剑，竟然威力未减分毫，褚穹的脸上顿时露出一抹惊骇之容，尽是难以置信。

    这秦风明明只是炼体八重的境界，为何攻击力如此霸道？

    太不可思议了！

    之前秦风战胜了那蔺南天，褚穹还觉得秦风只是运气好。

    但是现在，他再也不敢轻视秦风了！

    “家主，小心！”

    突然，一名褚家族人大喊道，紧跟着就是一声凄厉惨叫。

    褚穹的脸色，瞬间阴沉下去，他完全没料到秦风身法还如此的敏捷，只是眨眼间就冲到了他面前。

    若非身旁的一名长老，献身抵挡了秦风一击，恐怕他不死也会重伤。

    “混账东西！”

    褚穹大声怒吼，直接再次出手。

    虽然秦风身法迅捷，但是褚穹还是有信心击杀。

    “你还是太年轻了，真以为自己无人能敌吗？区区十四个人就想灭我褚家？”

    褚穹仰头冷笑，猛然凝聚出一道道可怖的气劲。

    仿若这一刹那间，天地都在晃动，一道道强大的虚幻身影，被褚穹施展出来，全部朝着秦风进攻杀去！

    砰砰砰！

    这是何等霸道的破坏力，似乎整个地面都在沸腾，如同火山即将爆发一般，震颤个不停。

    “杀！”

    秦风神色不变，猛然催动魅影步，竟是避开了一道道攻击，用力蹬地一踩，腾空而起！

    旋即，秦风如同虚空漫步一般，一步一步朝着褚穹逼近！

    “这怎么可能？”

    褚穹难以置信的惊叫起来，连忙催动体内真气，疯狂的凝聚虚幻身影阻拦秦风。

    “第六剑！”

    “裂地神拳！”

    秦风一手施展七绝弑神剑法，另一手则是轰出《裂地神拳》！

    两种无上绝学，在这一刻同时爆发！

    拳剑合击！

    “嘭嘭嘭！”

    那一道道虚幻身影，在秦风的霸道攻势下，根本没有任何抵抗之力！

    “蛮神劲！”

    如此强大的攻击力，让褚穹只得不断后退，他突然厉喝一声，双手合十，竟是爆发出两股磅礴力量，将秦风身影抵挡住。

    “什么？”

    秦风的双目异彩闪烁，没想到褚穹倒还有点本事。

    这褚穹修炼的武技非常诡异，乃是一种罕见的远程武技，利用真气形成虚影，来进行对敌，威力颇为不俗！

    原本，秦风打算近身击杀了他，却没想到对方如此难缠。

    “哈哈哈……秦风，你实在太自大了！就算你天赋再好，也终究要饮恨在我褚穹手上！你给我去死吧！”

