    回教室换了衣服后，高杉原来到饭堂。

    “一大碗米饭，咕噜肉，酸糖鸭，还有土豆丝。”

    指着打菜窗口里的肉菜，对饭堂阿姨说。

    饭堂阿姨对学生一般没什么印象，毕竟一天要给三个年级上千的学生打饭，但眼前男生她还是记得很清楚的。

    上半年一直在她这个窗口打饭，菜式也一直是半碗米饭、一小碟青菜和烤肉肉汁。

    如今看着他舔了舔嘴唇的表情，阿姨再三确定。

    “同学，今天不照例了？”

    “不了。”高杉原摇头，站起身子对饭堂阿姨笑了笑：“我厌食症过去了。”

    饭堂阿姨恍然大悟地点头，原来是厌食症，怪不得上半年吃这么少。

    每个菜都舀了满满一大勺，没有任何抖动，直接放进高杉原的餐盘里。

    “那就得吃多点了。”

    “谢谢阿姨。”高杉原看一眼饭菜，见饭堂阿姨一脸关照的表情，也没多想，后面排队的人都在催着他，拿上自己的餐盘离开打菜窗口。

    站在人流拥挤的饭堂中间，高杉原环视一圈，如愿地看向一只小手朝自己挥着。

    中野四叶举着她纤细白藕般的右手，像反方向的钟摆左右摇晃，小脸嘻嘻朝他笑着。

    高杉原捧着饭菜坐过去。

    “你今天吃真多东西。”

    中野二乃看了看坐在自己对面的高杉原，督一眼他的餐盘里丰富的午餐，缓缓道。

    “是吗？”

    高杉原倒不觉得多，早上体育课后胃口正好着。

    不一会儿，中野五月端着丝毫不比高杉原午餐饭菜分量少的午饭坐过来。

    “怎，怎么了嘛？”

    见五人怪异地望着她，中野五月奇怪地眨眨眼睛。

    “这儿有一个人和你一样的饭量。”中野二乃目光示意已经开动的高杉原。

    中野五月瞧了瞧高杉原，后者露出一个同道中人的肯定。

    六人慢慢吃起午饭，高杉原将早上的事情告诉五人。

    “我们下周就回霓虹了吗？”

    五人听后，除了早已知道的中野二乃，都露出惊讶的表情。

    还以为起码要等到这个学期结束才回去的……

    随后，五人不约而同地看向高杉原，合拢着嘴巴。

    高杉原将最后一筷子土豆丝放进嘴巴，咀嚼咽进肚子里，拿出一张纸巾擦擦嘴。

    “就算你们五个求我，我也不会去霓虹继续当你们的家教老师的。”

    自恋狂魔！

    中野二乃没好气地瞪高杉原一眼。

    中野三玖嗅着高杉原身上散发出来的淡淡香味，嚼着三明治的小嘴慢慢停了下来，眼神没有聚焦地看着手中的三明治。

    “要不，我们离开前一起去一趟旅游吧。”

    忽然，中野一花建议道，眼眸有光地看向四个妹妹，最后望向高杉原，“留下一个纪念。”

    “我赞成！”

    中野四叶吃到一半，听到要离开华夏的消息后就再也没动过身前的饭菜，此刻快速举起手。

    中野五月和中野三玖也颔首赞同。

    中野一花目光挪到中野二乃脸上。

    “看我干嘛…你们都同意了，难道抛下我一个人在家吗？”

    “太棒了，衫原君，你的意见呢？”

    中野一花甜甜一笑，略略前倾白皙的脖颈，脸颊两侧的粉发轻轻舞动，两颗明媚的眼珠子看向高杉原。

    高杉原略略思考一下。

    “好，衫原君同意了。”中野一花拍拍手，隆重宣布。

    “好耶！”

    “万岁。”

    四姐妹连声附和。

    高杉原嘴角抽了抽，他还没答应呢！

    ……

    晚上家教。

    高杉原第一次没有拿家教资料就前往五姐妹家里。

    因为家教只剩下最后三天时间，他不打算再教五人如何做题目，而是分享一下自己的学习经验，以自己优秀的过往经验拔苗助长。

    来到五姐妹家里时，他发现五姐妹盘着双腿，脸色痛苦地围着茶几，十条秀眉快拧成了毛毛虫。

    “你们五个在干嘛呢？”

    高杉原疑惑地看了看五人，目光来到茶几上方，一只黑色圆珠笔，一张A4白纸，白纸中央画了一个被均等成五块的圆形转盘，圆珠笔在圆形转盘中间转圈。

    五人该不会玩笔仙吧？

    高杉原连忙拿起那张白纸。

    笨蛋，笔仙可不兴玩呐！

    把纸张拿到脸前，他才发现这是五个地点。

    香港迪士尼乐园、桂林、云南香格里拉、汴京、八达岭。

    五人好像在谈论去哪个地方旅游？

    中野二乃双手环在细腰上，双眸居高临下地看向自己的姐妹：“肯定是迪士尼乐园好玩呀，离我们近，周末两天时间刚好可以玩完。”

    “二乃你已经去过东京迪士尼了。哪有在华夏还去去迪士尼玩的？我们应该去有历史底蕴的汴京。”中野三玖双手放在跪坐的大腿上，往日没有什么表情的小脸多了一份争执。

    “古都这种古风气不适合我们，我还是觉得去云南香格里拉好玩。”中野一花敞开手臂，“去感受一下大自然的风光。”

    “那还不如去桂林。”中野五月真正地张开小嘴，咽了咽口水，将身前旅游指南书中桂林美食那一页翻过去，“看看这种喀斯特地貌，在霓虹都没机会见到。”

    “我还是觉得长城好玩点。”中野四叶双手扪着自己白皙的小腿肚，左右摇晃身子，嘻嘻地说。

    五人喋喋不休的争论，没一个人服别人的建议。

    高杉原眼皮跳了跳，意识到完全不同兴趣爱好的五姐妹协调一次旅游是多么困难的事情。

    他坐到一边，安静地等待结局。

    反正看五人吵架也蛮有趣的。

    忽然，五姐妹齐刷刷地看向他，五双碧蓝色的眸子渴求肯定。

    “衫原君/高君/衫原同学/高同学/高杉原，你说应该去哪儿？”

    “……”

    高杉原双手乖巧地放到大腿上，五人怎么把祸水引到自己这来了？

    “我觉得，你们还是转笔吧。”

    他思考许久，把选择权交给随机。

    六人围着茶几，用转盘决定五人的旅游地点。

    圆珠笔慢慢转动，在转了几圈后速度变缓，笔尖慢慢指向圆形转盘的一格。

    桂林。

