    小陈摇了摇头开口说道：“下午很安静，天空当中没有任何动静，看样子那批人可能是怕了那小子了。”

    说这话的时候，小陈眼中闪过一丝佩服。

    那小子居然连直升机都能击落，真是太牛了。

    周大姐却还是有一丝担忧，她点了点头开口说道：“希望是这样。”

    一旁的小娜也是激动的开口说道：“如果真是这样的话，那他把我们的人救回来应该不成问题。”

    小陈摇了摇头，对小娜所说的话并不赞同。

    周大姐也是皱着眉头开口说道：“这就不一定了，虽然那小子确实有本事能够击落直升机，但是他愿不愿意帮忙又是另外一回事。”

    ……

    而此时，何明这边他们已经准备好东西，开始在做晚饭了。

    这一次的虎肉，是三个女人主动提出要烤的。

    何明心中很欣慰三女的变化，从一开始的厌恶到主动接受，这都是她们的改变。

    不过也只限于目前，之后可能还会遇到更艰难的事情。

    到时候还是要她们能够迅速接受才是。

    晚饭还需要一段时间，何明点起一根烟，走出了雨棚，当他看见外面那个大坑的时候，忍不住皱起了眉头，深深的吸了一口烟。

    他也没有信心能够带着三女离开这座荒岛。

    但是即便是这样，也得尽力。

    虽然说结果到最后可能不如意。

    毕竟人是斗不过大自然的。

    晚风吹来，何明感觉到一阵凉意，忍不住缩了缩脖子。

    而三女这边，虽然在烤虎肉，但是注意力却集中在雨棚外的何明身上。

    她们看着何明的背影，不知道从什么时候开始，感觉这个身影越来越高大。

    毕竟这一个月的时间里面，何明每次都站在最前面，帮她们阻挡着危险。

    虽然这一个月在整个人生当中很短，但是她们这辈子都忘不了，即便是离开黄岛了，她们也会将这段记忆铭记于心。

    在这一个月的时间里面，何明不仅仅带着她们杀巨蟒，老虎，野猪，更是找到了洞穴，让她们在这残酷的环境当中有一片安身之地。

    每一次遭遇危机的时候，她们都十分担心何明。

    “不知道队长又在想什么？”林琦琦苦着个脸，她很想知道，何明心中在想什么，也很想能够帮上忙，帮何明解决一些忧虑和问题。

    洛瑶瑶叹了一口气开口说道：“队长还能想什么，肯定是在想这样的环境当中，要如何带着我们继续生存下去。”

    哪怕是洛瑶瑶这边彪悍能干的人，有时候也会觉得自己是何明的累赘。

    林琦琦听到洛瑶瑶所说的话，情绪有些低落，还没等林琦琦继续开口说点什么的时候，许倩倩忽然开口喊道：“队长，肉熟了，可以吃晚饭了。”

    听到肉好了，林琦琦才刚刚低落的情绪瞬间又变得兴奋起来。

    何明也是抽完最后一口烟，将烟屁股丢进了大坑里面，转身朝着雨棚走去。

    在分配食物的时候，何明忽然开口说道：“我有件事想跟你们说一下。”

    三女抬起头看着何明，一脸专注。

    何明清了清嗓子，开口说道：“咳咳，其实我觉得这段日子的天气不错，等到晚上的时候，大家可以去海边赏赏月亮，看看风景。”

    虽然何明表面上这么说，但是洛瑶瑶清楚，何明之所以做出这么一个打算，是为了躲避晚上突如其来的袭击。

    如果晚上敌人来袭击的话，大家又在睡梦当中那么很有可能死在梦里。

    而何明觉得，敌人袭击的可能性应该在前半夜，等过了十二点以后，敌人应该不太会发动袭击。

    毕竟对方应该也要睡觉。

    而且何明今天看见许倩倩和林琦琦的胆子，他意识到这样不行，胆子太小的话，夜晚要是做事情的话她们都做不利索。

    而且基本上大家都在白天的时候行动，夜晚几乎没有怎么行动过。

    所以何明觉得应该让她们适应夜晚行动的生活。

    而且就算敌人真的在晚上的时候突然袭击过来，那么海边视野开阔第一时间就能够发现敌人，更何况海边的地势广阔一些，能够多的地方也多一些。

    在丛林里面，虽然有东西能够遮挡敌人的视线。

    但是同样的，对方要是一旦朝着丛林里面丢一颗炮弹下来，那么丛林就会着火，到时候何明他们想跑都难。

    等何明把肉分配给三个女人以后，她们狼吞虎咽的吃了起来。

    看到这一幕，何明忍不住笑道：“我看你们三个吃了虎肉，以后也变得越来越虎了，胆子都大了许多。”

    “哼，那可不，不就是去海边吗？有什么好怕的。”林琦琦一脸傲娇的开口说道。

    看到林琦琦这不要脸吹嘘自己的模样，就连许倩倩都忍不住笑出声来。

    一旁的洛瑶瑶又忍不住打击道：“既然你胆子那么大的话，希望明天去迷宫，去桫椤树林的时候，千万不要害怕，到时候腿软的走不动路，非要往我们身上蹭！”

    听到洛瑶瑶毫不留情的揭穿自己，林琦琦忍不住脸红了起来。

    何明笑着摇了摇头开口说道：“行了行了，有这份心就已经足够了，既然大家都吃好了，那我们就去海边看看月亮和风景吧。”

    许倩倩站起来以后，叹了一口气，一脸惋惜的开口说道：“其实我觉得，要是坐在海边的时候，能够有瓜子，爆米花这一类可以打发时间的东西，就更好了。”

    何明笑眯眯的开口说道：“老婆，你这个想法就过分了，我还真的满足不了你。”

    一开始，许倩倩还没有察觉到，但是她很快就反应了过来，忍不住脸红了起来一脸娇嗔道：“别胡说，我才不是你老婆！”

    说完以后，许倩倩又觉得不对劲了。

    自己好像还真是何明的老婆，还是领了证的那种。

    ……

    三女跟着何明来到海边。

    一行人坐在沙滩上，看着天上的星空和月亮。

    因为今天的天气却是很好，没有什么乌云，星星也是一点都没有被遮挡。

    看着闪闪发光的星空，林琦琦忍不住感慨，这大自然那么美，而人心那么险恶。

    想到这里，林琦琦忍不住开口问道：“队长，你说那些人到底是什么人，会不会在晚上的时候在来袭击我们？”

    说着说着，林琦琦自然的将何明的手挽了起来。

