    　　

    　　六座仙楼围绕彩眷仙宫而起。

    　　它们立于海面，与海水隔着一层淡缈的雾气，仙楼上分别写着各楼所对应的名。

    　　当然，六技比试不过是龙母大宴的一个插曲，因为来宾们大都是各宗各门杰出的年轻人，他们也需要真正扬名立万的机会。

    　　琴棋剑无需多言，术法道的术指的是纯粹的技艺，无关灵力，法则是法术的比拼，道则是坐而论道，玄之又玄，最后的胜负很难判断，甚至好几次还是龙母亲自出面的。

    　　陆嫁嫁自然去往了剑楼。

    　　她隔着人群望向了宁长久，微微疑惑。

    　　“不是去往道楼么？”陆嫁嫁只说了口型。

    　　宁长久可以看懂，他也用唇形道：“我不喜欢和老爷爷吵架。”

    　　他去往的是棋楼。

    　　陆嫁嫁问：“你棋力……尚可？”

    　　宁长久还是那个回答：“我能赢襄儿。”

    　　陆嫁嫁无奈地笑了笑，也不追问了，道：“别丢人。”

    　　宁长久点头道：“好，你也多小心些，莫逞能，我尽量快些来找你。”

    　　陆嫁嫁秋水长眸眯起，道：“用不着你担心。”

    　　说着，她迈入了剑楼之中。

    　　宁长久面带微笑，走入了棋楼里。

    　　棋楼的颜色与棋子一样，是纯净的黑与白，宛若赵襄儿的眼。

    　　这里的规则很是简单。

    　　一共几十张桌子，随意选一张坐下，胜了的进入下一层楼。

    　　宁长久在东南方向的一张桌子上坐下。

    　　当年宁小龄替他选的屋子便是东南方向的。

    　　宁长久上辈子看过一些棋谱，这辈子与赵襄儿下过两局棋，这便是他对于棋的全部了解。

    　　但很多事情，只要触及到本质，经验便会变成鸡肋，甚至是累赘。

    　　他对于自己的精神力有信心。

    　　但奇怪的是，他明明是个新人，却始终没有人坐到他的对面来。

    　　他很快明白过来——自己的样貌不像新人。

    　　少年墨发白衣，面容清秀无暇，沉静如玉，敛去平日里那略显轻浮的笑意之后，便越发显得仙风道骨，恍若一株琼花玉树临窗对春风。惹得无数少女向这边时不时投来目光，甚至有一圈围在一起的小姐，还推搡着某个小姑娘，怂恿她过来这里。

    　　宁长久熟视无睹。

    　　他微微沉思，将手指探入棋篓之中，以一个很不雅的姿势捻起棋子于手中把玩，显得自己是初初接触此道。

    　　果然，这一举动令得一个男子露出了轻蔑目光，走到了宁长久的面前坐下。

    　　宁长久的第一场对弈开始。

    　　他很认真，这种认真是对于尝试新事物的拘谨。

    　　但他同样自信，因为修罗神录让他拥有了远超常人的精神力，那是难以枯竭的海。

    　　过去，宁长久在赵襄儿与陆嫁嫁面前总会多多少少表现出一点弱势，但那并非弱小，而是宠溺，他前世修道十二年便破开紫庭境，修剑十二年便破开飞升的瓶颈，这世更是与九婴为敌，与罪君为战，每每也都险象环生，走到了今日。

    　　他是世上仅有的天才，过去他不这么认为，只是因为不可观中的师兄师姐比自己更加恐怖。

    　　但如今他人在凡尘。

    　　彩眷仙宫再如何奢美又怎么比得上不可观的一缕月色呢？

    　　宁长久拿着这枚棋子，落到了棋盘上。

    　　他相信只要自己想做好的事，便能做得很好。

    　　满楼落子声。

    　　宁长久与那位男子交替着落子。

    　　不多时，棋盘纵横线的交错点上，便摆满了黑白子。

    　　宁长久看着黑白子，陷入了沉思。

    　　他并非在思考胜与败，而是觉得那纵横的交点，像极了时间与命运相交出的无限。

    　　而一颗子在它们的交汇处是不可能被消失的。

    　　除非……

    　　宁长久拈起一颗黑子，落在了棋盘上，然后提去了被四颗黑子围着的白棋。

    　　对方静坐了许久。

    　　宁长久站起身，向着楼上走去。

    　　对方也没有阻拦，只是看着棋盘苦思懊恼。

    　　宁长久继续在东南一角坐下。

    　　这一次，对手来得很快。

    　　宁长久静坐着，心无旁骛，催发着修罗神录，每落一子，都将变化不停地推演计算。

    　　这并不轻松，却也不算难。

    　　对方也由最初的轻松神色，一点点慎重凝重起来。

    　　许多人都向着这里投来的视线。

    　　“曹饶？那位不是大名鼎鼎的曹饶么？他的对手是谁？”

    　　“不知道，不过第二层楼就敢与曹饶对上，确实有眼不识泰山。”

    　　“这次魁首，不出意外就是曹公子了。”

    　　宁长久听到了他们的议论，却没有放在心上。

    　　不用他们说，他也能感受到自己的对手很强。

    　　而在他们眼中，同一副棋盘，其实是不同的世界。

    　　曹饶是谷神国的国手。

    　　谷神国是中土八十一国最大的五国之一。

    　　那五国统领诸国，相互结盟，在世俗王朝之中拥有极大的话语权。

    　　而谷神国的国手，其地位与实力也不言而喻。

    　　他不会修行，只会下棋，但他凭借着学识和技巧，将此道研究到了自己认为的极致。

    　　宁长久的眼中，这些棋的玄妙则尽数褪去，剩下的只有“得失”。

    　　曹饶下棋像是书画，而宁长久则像是经商。

    　　所有人都以为曹饶会赢得很轻松。

    　　但他们却越下越慢。

    　　第二楼的人几乎都要结束了，他们还在下。

    　　有的人想最快地登上楼顶，提前离去，有的人则簇拥了过来，观这一局棋。

    　　曹饶思考了许久，终于落子。

    　　窗外的海雾散了又聚。

    　　妙手之所以妙，是因为妙手天成，自然也会引发天地之鸣。

    　　这些海雾像是天地的眼睛，一道来观这局棋。

    　　宁长久看着棋盘，叹了口气。

    　　他几乎没有任何思考，点落一子，窗外海雾骤散，光重新落了进来。

    　　“为什么？”曹饶问道。

    　　宁长久道：“这是普通人的游戏，但凡人却永远看不到真正的终点。”

    　　他说这句话的时候带着淡淡的悲哀。

    　　天道也是如此看待自以为非同寻常的修道者的。

    　　曹饶明白他的意思，人定终究不能胜天么……他眼睛微微发红。

    　　宁长久对他微微施了一礼，表示尊敬。因为他所用的思考时间其实是曹饶的数倍，而这些时间都被他用时间权柄抹去了。若是同等时间，他确实不是对手。

    　　他甚至想过逆流时间悔棋。

    　　但出于道德和尊严，他最终没有这么做。

    　　只是自己有尊严道德，那些高高在上，主宰世间的存在会有么？

    　　宁长久看着棋盘上的棋子，叹了口气，擦身而过，向着更高处走去。

    　　曹饶，包括所有看棋的人，都不愿意相信他输了。

    　　其余人开始数子，清点了数遍之后，才确认曹饶确实输了半目。

    　　这个少年到底是谁？他们低声一轮。

    　　宁长久已经上楼。

    　　他白衣如雪，面无表情，与和陆嫁嫁赵襄儿在一起时派若两人，只给人一种世外高人云淡风轻不近美色之感。

    　　他亦有此感，心中笑着想着，没有了女人的羁绊自己果然变强了不少。

    　　但这个念头才起，他便望向了剑楼的方向，担忧地想着陆嫁嫁此刻的情况。

    　　他才坐定，一个小姑娘便扭捏地走了过来，小心翼翼地在他对面坐下。

    　　这个小姑娘便是在一楼时偷偷看自己的。

    　　她终于在三楼的时候，鼓起勇气，坐到了他的对面。

    　　她刚坐下，便红着脸开口道：“前辈你好，我叫莫竹，嗯……晚辈斗胆询问一下前辈的名字。”

    　　“宁长久。”他开口说着，然后抓起一把棋放到桌上，猜先。

    　　莫竹也认真了起来。

    　　事实上，少女的棋糟糕透顶。

    　　她能来到第三楼，并非是自己厉害，还是因为先前自己的对手都是她的姐妹。

    　　现在姐妹输完了，就将自己抬上了三楼，若她再不出击，就太对不起姐妹们的努力了。

    　　于是她来了。

    　　她自认为自己长得很漂亮，是她那个小国最美的少女，饱受恩宠与艳羡的目光。

    　　下棋之时，她也轻托香腮，闲敲棋子，露出或娇憨或清媚之色。

    　　但自始至终，这位前辈都没有多看自己一眼。

    　　不仅如此，他连棋都没有让自己。

    　　少女故意拖延时间，苦苦思索，甚至旁敲侧击地说着自己的家世容貌，希望换来对方眼中的一点波澜。

    　　但宁长久眼中只有输赢。

    　　最后，她看着自己棋盘上被吃完的棋子，哭了起来。

    　　一是因为宁长久毫不留情的辣手摧花，二是因为她今日才发现，原来宫中她们夸自己的冰雪聪明棋力超绝都是骗人的……

    　　宁长久听到了她的哭声，有些无奈，却不知如何安慰，便选择了耳不听为净，径直上楼。

    　　莫竹看着他离去的背影，生气极了，但气了一阵又觉得对方真是一个正人君子，不为美色所动，始终坚持原则。

    　　宁长久上了四楼。

    　　而另一边，陆嫁嫁也几乎同时上了四楼。

    　　中土的天才再多，又哪里是她这样千锤百炼的剑体的对手呢？

    　　龙母之宴奢华而铺张，六楼魁首更是被说得难如登天。

    　　但这些都是对于普通修道者的，不包括他们。

    　　而剑楼的一楼中，有一个黑衣抱剑，原本始终饮茶的男子忽然起身，向着楼上走去。

    　　“七先生，您……”他的剑侍吃了一惊。

    　　按理说七先生能来龙母宴便是卖足了面子，这种海国的小打小闹哪会让他亲自出手？更何况，这种级别的比试，哪怕自己出手说不定都能夺魁。

    　　被称为七先生的男子淡淡道：“那个女人也是剑灵同体，可惜路子走歪了。”

    　　剑侍跟在他的身后，不解道：“先生说的哪个女人？”

    　　七先生没有回答，只是道：“你不必跟上来，此宴有规矩，胜一人才可上楼，我第一楼胜的便是你吧。”

    　　还能这样？剑侍微微不悦，却也只好答应。

    　　七先生向上走去，话语冷漠：“剑灵同体何其珍贵，竟这般暴殄天物？我让她明白一下，什么才是真正的剑。”

    

