    霍嬗看着远去的小部落，低语了一声：

    “小黑走早了呀，应该把消息送给舅祖父的，不过没事，下次再送就行。

    这次急着请功，没想到这茬，以后要等个一天，这个经验得记下来。”

    霍嬗看着小部落远去以后，返回了自己的大帐，开始研究起了后续的计划。

    不知道也就罢了，直接去找左贤王部，但是现在知道了，那这么大一块肉放在眼前，不吃对不起自己啊！

    霍嬗下了狠心，准备搏一搏。

    ‘己方兵力四千，左谷蠡王常在王庭的兵马应该有万骑，直属部落兵马必定过两万。

    若是给他时间召集，应该能过五万，算多不算少，就给他算八万，二十倍，啧啧……’

    霍嬗感觉有些牙疼。

    不过他这是硬往多了算，其他不说，左谷蠡王想召集过五万兵马，没个把月不可能。

    而霍嬗怎么可能让他召集将士。

    所以他想了想，准备采取大汉的国策，先剪掉你的羽翼，然后再一击毙命。

    把你周边的中小型部落全部扫清，你从哪召集将士去？

    所以这么算下来，到最后，直属的两万才是要真正面对的，而这两万将士有一万多也需要召集，没个几天聚不起来。

    所以需要面对的，就只有五千到万骑。

    这儿就要说一个问题，匈奴除了单于庭，其他各部是没有城池的。

    营帐穹庐你拉着就能走，城池你拉不了，所以正适合骑兵纵横。

    ‘还是按照两万算，五倍差距倒是在承受范围里，但是这个计划不太现实啊！

    清扫周边部落，不可能没战损，还要让消息不能流传出去，小部落还可以，中型意外随时会发生，难度大破天！’

    霍嬗揉了揉额角，头疼的不行。

    所以说，原先霍嬗不受降的想法还是得变一变。

    不受降，就没兵源啊，羽林军拿去消耗他舍不得。

    至于会不会有人投降，这个问题霍嬗从来就没有担忧过。

    贵族大部落投降几率都是一半一半的，例子就在眼前，远的河西的昆邪王、休屠王。

    这俩王那时候是真正的国王，麾下人口过十万，还占着河西，被老霍打疼了、打怕了照样投降。

    而远的不说，就说眼前的，左大都尉地位不低吧，还是单于子弟，不也要投降。

    他是真的要投降，至于有没有杀了儿单于坐单于位的心思，估计心里还是有的，但是他自己肯定也知道不可能。

    另外几个王又不是吃干饭的，你一个左大都尉想当单于，送你两个字，呵呵。

    所以说左大都尉是个聪明人。

    大汉和匈奴的处境早已调换，大汉现在如日鼎盛，而匈奴逐渐日薄西山。

    还有其他几王投降大汉后，过好日子的例子就在眼前，嗯，起码现在是好日子。

    所以他大概率是想真投匈奴，杀儿单于是为了功劳。

    但人心不足蛇吞象，历史上被成功反杀。

    而像这些地位崇高的贵族都想投降，底层被欺压的部落就别提了。

    霍嬗突然想起了一件事，立马冲帐外喊道：

    “孙尚，你把张安世给我喊过来。”

    “诺。”

    没一会张安世就来了：

    “校尉，您找我？”

    霍嬗斜靠在椅子上，伸手指了指下方的位置：

    “嗯，先坐。”

    张安世来到自己的位置坐下之后，霍嬗又招了招手：

    “坐近一点。”

    “诺。”

    张安世又换了一个位置。

    “校尉找我，不知有何要询问？”

    霍嬗沉吟着问道：

    “我记得匈奴每年是有个祭天仪式什么的，对不对？”

    张安世有些不明所以，但还是点点头回答道：

    “是有这么个祭天仪式，跟咱们汉人的过年一样。”

    “是一月，五月和九月？”

    张安世又点点头：

    “对，校尉记得没错，每年的三月，五月和九月的天狗日，各部落首领会齐聚单于庭的月神庙，在单于的带领下，祭拜天神。

    而每年的五月是最隆重的一次，不光要祭拜神灵，还要祭拜天，地，太阳，月亮，祖宗等等。”

    说到了正点，霍嬗连忙问道：

    “今年五月的天狗日是哪一日？”

    张安世笑了，这个他以前因为比较好奇，还真研究了一下：

    “回校尉，正好是五月初五。”

    霍嬗握了握拳头，眼中一阵振奋。

    ‘这不就巧了嘛，就是如果真要拿左谷蠡王下手的话，估计要耽误不少的时间啊！

    五月初五开始，左谷蠡王部的王庭还不知道在哪，但保守估计，距离单于庭起码一千五百里以上，甚至过两千里都有可能。

    所以说，保守估计，四月中，左谷蠡王就要出发，甚至四月初就得出发，还要一个多月……’

    霍嬗的计算是没错的，因为左谷蠡王庭在这一片千里的范围里。

    而这片区域的在单于庭的东南，他并不是正北或正东，距离相对要远一些。

    而按这个推算，只需要知道左谷蠡王庭的位置，就能够推算出时间来。

    而霍嬗怎么知道左谷蠡王就一定会在王庭，而不是单于庭？

    因为儿单于继位不到一年，他年龄还小，才十二，他怎么可能把他的这些叔叔伯伯和祖父啥的放到他身边，那不是自找麻烦嘛。

    请神容易，送神难啊。

    霍嬗回过神来，发现张安世还在，他挥挥手：

    “下去休息吧。”

    “谢校尉体怀，臣告退。”

    张安世行礼转身离去，啥也不多问。

    张安世多聪明一个人啊，霍嬗突然问这个，那肯定是有些想法。

    但他是个聪明人，该告诉的时候霍嬗自然会告诉他，不想告诉那他问的话，就是犯了忌讳。

    张安世走后，霍嬗靠在椅子背上，用右手抱着左肘，左手抬起捏着两边脸颊，虎口捂住嘴巴，闭上眼睛假寐起来，低着头开始想计划。

    ‘左贤王部的事情不能误，本就是奔着这个来的。

    至于左大都尉的事情，时间不算是很紧，因为左大都尉一直是等到大汉来兵马以后，他才会发动刺杀，所以他在等。

    而这个时间，历史上记载是明年，老赵领的军，老赵……’

    想到这霍嬗突然愣住了，对啊，历史记载赵破奴就是因为这事受了埋伏，被匈奴困了三年。

    ‘这件事，左大都尉应该没事，因为他也被杀了，但是老赵被埋伏，会不会是儿单于提前就发觉了这件事？’

    霍嬗思考了一会以后，觉得很有可能，这件事得小心一点，把自己埋进去就不好了。

    虽然历史上的儿单于喜欢打仗，喜欢杀人，残暴不仁，闹得匈奴惶惶不安，所以左大都尉才密谋杀他。

    但是青史留名的人物就没一个简单的。

    从他的历史记载还没发生的几件事就可以看出。

    第一件，今年刘彻会为了离间匈奴君臣，派两支使节去单于部和儿单于的叔叔右贤王部。

    而右贤王是怎么做的？

    他连面都没见，两支人马一起送给了儿单于。

    右贤王历史记载也不是个简单人物，儿单于两年后死的，然后是他当的单于，名正言顺，大家还都信服，打的李广利哇哇叫。

    由这一点就能看出，儿单于在匈奴还是很有威望的。

    他还灭了老赵的两万骑，是亲自带兵。

    而且他还改变了匈奴的国策，原先主要发展方向是大汉的上谷和上郡，一东一中。

    但是他上台以后改变了策略，发展方向放到了西北和西域，这你能说他是个笨人？

    左贤王部空虚也有这么一部分原因。

    霍嬗极度怀疑他在藏拙，表面露出来的只不过是因为他年龄小，怕镇不住人的自我保护。

    我喜欢杀人，别惹我，就跟曹操梦中好杀人一样。

    曹操的现代人都知道是胡扯，但这个时代的人都信啊。

    更别提儿单于那是真的杀人。

    霍嬗越想这件事越不对，得慎重。

    不过这件事在后面，霍嬗把他先放到了脑后，开始想左贤王和左谷蠡王的事。

    祭天仪式是不能缺席的。

    如果左谷蠡王四月中出发，还有一个半月，而这一个半月就是霍嬗插手的时间。

    他打算先减除左谷蠡王在东边南边的羽翼，消息能不暴露就不暴露。

    西边和北边不动是因为他还抱着一个打算，那就是在左谷蠡王前往单于部的路上埋伏他。

    而西边和北边动了以后，他前往单于部的路上就会发现。

    而霍嬗抱着最坏的打算就是，他在减除羽翼的时候被左谷蠡王发现了，那就只能快刀斩乱麻了，直接看能不能擒王了。

    若是擒不了，那就跑呗，最初的打算，边跑边打。

    最理想的状态当然是左谷蠡王没有发现，然后减除了他的半部羽翼，接着在半路伏击死他，最后扫平剩下的。

    然后直奔左贤王部，处理完了左贤王部以后，直接跑路，左大都尉那边去不去了，他还得思考一下。

    其实最好是原地等着，探查情况，先埋伏，再扫除羽翼，但是……

    ‘等不了啊！’

    不说后勤问题就让他停不下来，停的时间越久，他就越弱，饿死倒不至于。

    而且不减除羽翼，不收降兵，他的兵力不够。

    光凭着这四千人，还怎么打埋伏啊！

    能以大兵力打仗，能以大势压人，霍嬗就不愿意以少胜多。

    不说伤亡会很重，就说里面的风险，一步走错，那是极有可能全军覆没的。

    问题到这就说到了为何不多带点兵？

    可是兵带多了，更容易被发现。

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    陌生的损友，500币！

    感谢！！！

