    雷击桃木很快被拿了过来。

    与此同时，针对鬼市内残存妖鬼的搜捕清剿行动已经结束，所有的妖鬼都被诛杀，尸体堆了满满好几板车。

    守夜人本来是要押送板车返回镇妖司的，听说崔有愧要制作桃木钉，用来镇压、钉死阴气地脉，便都不着急回去了，纷纷凑了过来看热闹。

    他们虽然常年跟妖鬼打交道，可是镇压风水、钉死地脉这种事情，他们也不常见，都有些好奇。

    被众人围观，崔有愧非但不怯场，反而还有些亢奋。

    他打算好好的秀一把，让大伙儿知道他的厉害，免得总以为他是在吹牛。

    然而有心要卖弄的崔师兄，却出师不利，一上来就遇到了问题：

    他的法剑在战斗结束后，便自行回到了剑匣里，此刻剑匣合上，他打不开了。

    无奈的崔师兄，只能用干笑掩饰尴尬，扭头招呼围观看热闹的守夜人：“谁来帮个忙，帮我把剑匣打开。”

    听见这话，不仅没有守夜人上前帮忙，反而还纷纷后退。

    有几个守夜人的反应慢了半拍，直到看见身旁的同伴都退后，把自己给暴露在了前面后，才反应过来。

    他们顿时脸色大变，不等崔有愧开口招呼，就急急忙忙跟着后退，嘴里还骂骂咧咧：“你们这些混蛋，后退也不招呼一声。怎么，还真是死道友不死贫道啊？”

    这些守夜人都很清楚，崔有愧的剑匣最好不要去碰，否则就会被法剑施放出的烈焰烧伤。

    他们都不肯帮崔有愧打开剑匣，纷纷劝说：

    “崔小旗，现在已经没有妖鬼了，你的剑匣关上就关上吧。”

    “就是。你如果是制作桃木钉需要用刀，我把我的借给你，保证锋利，别说是削木头了，妖鬼的硬壳、骨头，都是一砍便断的。”

    更有人直接拔出斩妖刀，摸出身上藏着的短刀、匕首，就要递给崔有愧。

    崔有愧不仅没有接，还没好气地说：“你们的刀再锋利也没有用，我用法剑，是要借它的纯阳离火，来进一步增强桃木钉的阳气与辟邪属性。否则我身上也藏了那么多的短刀短剑，何必找你们帮忙。”

    众人这才明白了崔师兄为什么要用法剑。

    原来不是为了装逼耍帅，而是真的有需要。

    然而明白归明白，还是没有人愿意帮这个忙。

    崔有愧顿时有些恼怒，就准备直接点将，秦少游见状，便站了出来，说道：“崔师兄，你也别为难大家了，让我来吧。”

    虽然打开剑匣的人，都会被法剑的纯阳离火烧到，但秦少游正想要借此做个试验，看看他在吃了砂锅鬼煲后提升的自愈能力，面对法术伤害的效果如何。

    可接下来发生的事情，却是出乎秦少游的预料。

    在他把剑匣打开后，确实有一道烈焰蹿出，直奔他袭来。

    这道烈焰属于灵异物品的副作用，就算是用火遁术、火遁符，也无法躲开。

    但秦少游已经做好了准备，就等着这道烈焰烧伤自己，然后观察自愈的速度与效果。

    可就在这个时候，他怀里却是闪耀出了一道赤芒，笼罩住了法剑射出的烈焰。

    下一秒，赤芒消散，烈焰也随之熄灭。

    秦少游愣了一下，旋即反应过来：这是蛇将令的护身效果被激活了。

    没能被法剑的烈焰烧到，让他有些遗憾，但又不好表露出来。

    否则旁人很难不怀疑，他是不是有什么特殊的嗜好……

    与秦少游感觉遗憾不同，崔有愧看到这一幕，先是一惊，不敢相信的说：“秦总旗，你真是挡下了打开剑匣的烈焰？”

    紧接着又激动了起来，高兴的连说：“没想到呀没想到，你居然还有这样的本事！哈哈，这可真是太好了！我以后再需要用到法剑的时候，就不必犯愁了！我果然没有算错，秦总旗你真是我命中的贵人，跟我就是天造地设的一对。我决定了，从今天起，便封你为百炸真君座下的拔剑童子！”

    秦少游听的一头黑线。

    鬼才跟你是天造地设的一对，你又不是女的！

    还拔剑童子……

    你信不信我现在就一剑劈了你？

    秦少游冷声威胁道：“不会说话就闭嘴，信不信我把你的事情讲出来？”

    本来还在高兴、激动的崔师兄，听到这个威胁顿时怂了。

    他尬笑了两声，再不敢乱讲话，手掐剑诀，让带着一圈烈焰的法剑从剑匣里面飞了出来，直扑雷击桃木。

    “轰”的一声响，从法剑中爆发出了一片灼目的烈焰，将雷击木吞噬。

    崔有愧的这一手，秀的相当精彩。

    可惜大伙儿这个时候，全都被另外一件事情吸引了注意力。

    他们都在心里面好奇：大人这是抓住了崔小旗什么把柄？竟是让他如此听话认怂？

    还是朱秀才眼尖，目光在崔有愧身上一番扫视后，便锁定在了他的屁股上。

    虽然崔有愧用裙甲和道袍，遮住了他屁股上面被遮住的伤势，可朱秀才阅遍了无数的屁股，哪会看不出来他这屁股有些不对劲？

    但朱秀才没有把这个事情讲给身边的人听，只是在心里面琢磨，是不是可以拿这个秘密，换崔有愧请他去几次勾栏听曲、砂舞院跳舞？

    崔有愧并不知道自己屁股受伤的事情，又多了一个人知晓。

    他掐诀念咒，催动法剑，很快就将雷击桃木雕成了九根桃木钉。

    每一根都有半尺来长，带着雷电与烈火灼烧后的焦痕。

    哪怕木钉上面已经没有了火，拿着这些桃木钉，依旧能感觉到有阵阵热浪传来。

    “地脉共分九重，每一重之间都有个节点，这九根桃木钉，就是要钉在九个节点处，并且需要在同一时间钉入。”

    听了崔有愧的介绍后，秦少游立刻叫上孙显宗、马和尚、山道年以及朱秀才。

    然后又挑了三个实力最强的巡游官和枷锁官。

    秦少游让崔有愧将桃木钉发给这些人，自己则给了他们每人一张土遁符，吩咐道：“遁到地下后，都听崔小旗的吩咐。”

    “是。”

    七个人齐声相应。

    崔有愧也发了话，叮嘱道：“遁到地下后，都跟着我，我让谁停下谁就停下。而钉桃木钉，更是要听我的指挥一起动手，不能慢了或者快了。”

    这下子不仅七人点头，秦少游也应了声‘是’。

    崔有愧点点头，不再多言，招呼了一声：“走吧。”

    随即他便掐诀念咒，施展出了土遁术，钻到井下。

    秦少游和朱秀才、马和尚等人，纷纷激活土遁符，跟在崔有愧身后遁行到了地下。

    很快他们就在崔有愧的指挥下，分别停留在了地脉的九处节点上。

    “准备——钉！”

    随着崔有愧一声令下，秦少游、朱秀才等人，齐齐将血气灌入桃木钉，并以雷霆之势，将九根桃木钉，钉进到了地脉的九处节点里。

    “轰隆隆——”

    以水井为中心的地面，在这一刻猛烈的颤动了起来，仿佛地震了一般。

    而遁行在地底下的秦少游等人，则是看见了更加惊人的一幕——

    一条黑龙，出现在了这地底之处。

