    随时西医的发展，炎夏传统的中医受到了一定程度的冲击。

    而且，西医的理论架构分明，学起来更加容易上手，头痛医头脚痛医脚，感染了就用抗生素，失眠了就给你开安眠药，效果快速而明显，只是有着不为人知的后遗症。

    这些病，让中医来治疗同样可以产生疗效，并且全程很环保，不会对身体造成伤害。但是，它的周期又会相对长一些

    同时，随着一些法律新规的出现，不管你年龄多大，医术有多高明，只要没有取得行医证，抓住就要判刑。

    可是，中医毕竟跟西医有所不同，它的学习周期和学习方式，远远不是在学校里读几本书就可以的。并且，现在很多学中医的人毕业后，根本不会看病，连庸医的水准都达不到。

    在古代，不管你是富家子弟还是平头百姓，只要有心学医必须要遵守规矩。同时，师傅还会从人品、韧性和天赋等各个方面进行考量，觉得你能行了，才会允许你尝试一下。

    有人说，人品没问题，韧性没问题，可是天赋怎么算？

    人体那么多穴位，中药品种众多，其中还有很多配伍禁忌，记性不好、悟性差的人掌握这些不准确，师傅怎么可能让你学医，进而去给人治病？

    这不是草菅人命吗！

    而且这种天分的人，也很难达到医学的最高境界！

    古代中医的收徒标准，远比现在人想象的要严格！换而言之，不是什么阿猫阿狗都能学的，中医乃救命之学！

    但是，就算你达到了神医的级别，在现在的社会上出手救人，也会立即被抓走的，理由还是那几个字：非法行医。

    可以说，没有行医资格证对于许多中医来说是永远的痛。

    他们从小就跟着师傅学，兢兢业业钻研了几十年的光景，刚准备拿来治病救人，却被人告知你丫的没资格救人！

    这上哪儿说理去？

    再大的理字，大不过宝盖帽子下面两张嘴。

    当然，这些新法规的出现，也有其合理性的一面，那就是断了许多中医骗子的活路。

    “陈归林，你怎么了？”

    盛夜岚看他一直在发呆，忍不住晃了晃他的手臂。

    “啊？”

    陈归林恍然，打量了一下周围这才醒悟过来，自己特么还在公司后面的地上站着呢，对面这个小眼镜不忿地看着自己，这货不就是刘海兵吗？

    同时，盛正涛和一帮狗腿子们，看向自己的眼神也很不善，都在等着自己出丑，自己怎么可能让他们心满意足？

    “我没事。”

    陈归林轻声回应了一下，对刘海兵呵斥道：“我看你就是个猪脑子!证书，证书你老母呢？证书算个屁？我问你，你在学校里学历高,为啥一出门就被人当白痴？”

    “你又骂人。”

    刘海兵怒指着陈归林，显然不想再遭受这样的侮辱。

    “呵呵。”

    陈归林鄙夷地看了他一眼，道：“我说你蠢，你还真是蠢！学过哲学？我方才话里的主要矛盾点是学历问题，而不是表象的用词是否粗俗，你的眼光也太肤浅了。”

    噗！

    听到这话，刘海兵气得想一头撞死，有些后悔自己说出来这些话了。

    不然，也不至于被陈归林抓住漏洞，当场“实锤”自己是个蠢货！

    “我当然知道。”

    刘海兵揉了揉脑袋道：“那是因为很多学生，还不适应这个社会,显得有些无所适从。”

    “你可拉倒吧！”

    对于这种满嘴空话的人，陈归林懒得跟对方虚与委蛇，直接粗暴地道：“说明白点，就是学校学历高，社会学历低，二者不匹配呗！我说的对不对？”

    “勉强对吧。”刘海兵无奈地道。

    这一刻，他想到了医院的某个副院长，口才很好，善于总结许多东西，没想到陈归林竟然也这么厉害。

    “对啊！”

    既然对方承认了这个，陈归林接下来的话说起来就容易多了，道:“中医跟这个情况也差不多。很多老中医行走江湖多年，治好的病人不计其数，就因为没有行医资格证，所以就得被别人喷技术差？”

    “又或者，没有证本身就成了喷点？”

    “没。”

    刘海兵摇了摇头，内心满是酸涩。

    不知道为什么，自从遇到陈归林以后，自己跟他的交手总是处在下风。几乎自己每说起一个话题，最后都会被对方给打脸，信心这玩意一旦溃散，很难再凝聚起来。

    “我现在就问你一句话。”

    陈归林的声音再次响起，指了指地上的人到：“你现在用西医的办

    的气机！”

    刘海兵点点头，不再说什么。

    反倒是盛正涛，此刻却气的嘴唇发白，恨不得上去打刘海兵一顿，只是盛夜岚等人都在，自己只能嘴上过过瘾。

    “废物！”

    “刘海兵你特么就是个废物！”

    “老子以为你还有点本事，才喊你过来的，没想到你技术这么差!你这么骗我，你居心何在？”

    “我骗你？”

    听到这话，刘海兵眼睛一翻，差点背过气去。

    太无耻了！

    盛正涛实在是太无耻了！

    堂堂的盛家大少爷，抛弃自己的事就不说了，现在看到事情不妙竟然直接把锅甩给自己，简直是无耻之尤！

    一旦，自己承认对方的说法，这件事问题就大了，因为黑锅背的太厉害。

    到时候，自己不仅要被对方喷没有公德心，救人摔人家头，就是盛正涛想要阴人家的事，恐怕他都要装作一无所知了。

    左右两边都是盛家的人，盛正涛跟自己的关系名存实亡，等同于”决裂”了。

    而盛夜岚好歹是分公司的副总，陈归林又不是个善茬，到时候他们也迁怒自己，天知道有什么后果。

    得罪一个，总比两个都得罪要好吧？

    仔细衡量了一番，刘海兵整了整自己的发型，忽然眼珠子一翻,一副破罐子破摔的样子，轻哼道：“盛正涛，你说这话我就不乐意了，我什么时候骗你了？”

    “我去你的的，你叫我什么？”盛正涛有愣了。

    这家伙是不是脑子抽筋了，居然敢这么跟自己讲话？要知道，一直以来这小子对自己十分恭敬，前倨后恭的，现在竟然敢直呼自己名讳！

    “我当然是叫你名字。”

    刘海兵很不满对方这么嚣张，搞得自己跟他的一条狗似的，两人认识到现在也不久，自己没有占过对方一丁点的便宜。

    反倒是盛正涛，一个劲的压榨自己，企图牺牲民工性命的同时,还想把自己拉下水，着实是用心险恶。

    “我干！”

    盛正涛气恼地伸出手指，一脸地不可置信，隔空骂道：“你知不知道自己在说什么？居然跟本少爷对着干，还想不想在我身边混？”

