
　　时间飞逝！

　　凌笑进入洞府炼丹已经足足过了两年的时候。

　　金族的人天龙门的人都在静候着凌笑出关，他们都期盼能看到那传说中的至尊神丹！

　　必竟在天域内成为至尊药神的人太少了，而天龙地域内根本是没有，这也让得天龙地域比之其他拥有至尊药神的地域实力要偏弱几分。

　　必竟至尊药神可以增加诸多势力的至尊始神数量，而这至尊始神的数量多少，就代表着了一处地域的强弱了。

　　要不是天龙地域拥有着金族翼人族以及木纹族这等强悍的古族，他们只怕早被其他地域的强大势力给占领了！

　　在闭关洞府当中，凌笑识海当中的变化终于是停止了下来！

　　魑魅天火珠要进阶了，而涅槃天火珠居然还没有碎裂，只是出现了点点的裂痕而已！

　　凌笑将涅槃拉扯开去了，没有让魑魅天火珠继续吸收下去，也让先天阴风珠到了一边去，不需要牵制了。

　　凌笑拉着涅槃天火珠一下子退出了识海，并将那涅槃天火珠再度塞到了药鼎当中去，而他立即收敛了心神，守住自己的识海，静等魑魅天火珠的脱变进阶！

　　天珠异物的进阶与人类和灵兽的进阶都不一样，它们只要有足够的力量就可以直接进阶，不需要遇什么瓶颈一说的。

　　魑魅天火珠发出了铮铮之声，那强大的火势朝着凌笑识海四方蔓延了开去。

　　它珠体的体积在慢慢变大了不少，而那珠体颜色也逐渐向着紫赤变化而去，那火焰也是变得无比地紫赤，无限接近了紫黑的色彩！

　　这个正是它进阶的时候所显出的迹象。

　　凌笑的神魂分身立即将自己识海内的一切都防御巩固好，生怕被这些恐怖的力量给震毁掉。

　　他能感应到如今魑魅天火珠的火焰已经是能够让他感到一定的威胁性了！

　　也就是说这火焰能足让至尊始神都要吃不消！

　　好在魑魅天火珠早已经将他认主，所以它的火焰对他来说没有任何伤害。

　　至于那不死树以及先天阴风珠就得远远地避了开去，它们现在与魑魅天火珠算是彻底地拉开了差距！

　　一阶之差，相对来说就差很庞大的力量了！

　　那魑魅天火珠随着力量的扩散，最后在上方居然凝成了一头火鸟的模样！

　　而这头火鸟与原来涅槃天火珠所能凝出来的大同小异，只是颜色之上却稍有不同而已，其展现出来的力量果真达到了十一阶的力量了！

　　“莫非……莫非魑魅天火珠吸收了涅槃天火珠的力量，也将它那‘涅槃’能力也学会了？”凌笑心惊地叹息道。

　　随着他的惊叹发出，魑魅天火珠化成的那火鸟仰天嘶鸣了几声，像似在向凌笑传递着什么信息一般。

　　凌笑也只能听得懂它的意思，没错，它确实连涅槃天火珠的能力已经学会了，确切来说它们两者之间的力量同化了！

　　只要它愿意，它以后可以以火鸟的形象出没，而且还能够吸收其它的本源火焰继续强大脱变下去，如果有机缘的话，能让它涅槃几次，甚至可以让它成为真正的生物存在！

　　就在凌笑要发出惊喜之声的时候，他突然感受到魑魅天火珠进阶反馈的力量在扩散出来了。

　　“先收了这些力量在说！”凌笑欣喜地轻呼了一声，立即进入了状态，随时准备迎接那些力量，加以吸收，不能浪费！

　　每一次魑魅天火珠进阶或多或少都反馈给他一些能量，这也是凌笑多次能加速地进阶的真正原因。

　　这一次魑魅天火珠再进一阶，已经达到了十一阶的等阶，反馈回来的力量相信不会太少。

　　果然，那庞大的火之力量从识海当中冲到了凌笑丹田之下，壮大他的丹田，同时丹田的五行力量则向着神桥之上冲了上去。

　　如此持续的时间可不短，凌笑的力量也隐隐在增长了起来。

　　很快，时间又过去了一个月。

　　凌笑力量的增长终于是停止了，他并没有因为这些反馈力量而成为中阶至尊，也没有因为这些力量达到低阶至尊巅峰，只是比之低阶初成之时强大浑厚了不少，离低阶中层境界的距离不远了！

　　由此可见，达到了至尊这一步，想要增加一点力量皆是需要长时间的累积吸收力量才能变强啊！

　　不过，凌笑所获得的这些反馈力量也顶过一般至尊始神修炼数十年甚至百年之功了！

　　凌笑虽不是很满意，但是也只能接受这个事实了！

　　现在，他终于是选择出关了！

　　他刚走出洞府，立即有守护着的金族人向族内始老汇报了这个消息。

　　凌博凌丘等人立即赶了过来。

　　他们盼星星盼月亮已经是盼得焦急无比了。

　　凌笑所拥有的至尊神丹，将是喻示着他们金族的再一度强盛崛起的第一波情况如何！

　　“笑儿怎么样？”凌博带着忐忑之音问道。

　　凌丘也在一旁带着几分期盼之色看着凌笑。

　　任何炼药师炼丹都会有成功率之说，成功率差的，几份材料才能成功炼制一炉丹药，成功率好的，自然是能更好地利用每一份材料，多炼出几炉丹药了。

　　凌笑必竟是新晋的药神，凌博与凌丘都生怕他的成功率太低，那么达不到他们理想所需的要求。

　　当然，他们要求并不高，他们交给凌笑那么多材料，只希望能拥有三分之一的成丹率，也就是能凝成七八颗至尊神丹就无比满足了。

　　必竟这个数量足以让几名至尊始神上一台阶，或是让几名半始神成就至尊始神之位了！

　　他们不紧张不重视才怪呢！

　　凌笑有些转不过弯来道“什么怎么样？”。

　　凌丘在一旁道“当然是至尊神丹啊，炼成多少颗？有没有五颗？”。

　　他说的话比较保守，能有五颗也算没完全浪费掉那些神材，也是值得的了，要是超出五颗就是赚的了！

　　凌笑愣了一下笑道“我还以为你们问什么呢，我出手当然没问题了，这里有十五颗就给族内，另外有十颗就给外门支配吧！”。

　　凌笑说着的时候，便将这些装好的至尊神丹一一给放到了凌博与凌丘之前！

　　两人一下子就呆住了！

　　他们完全没想到凌笑居然将那些材料炼成这么多至尊神丹，这绝对出乎了他们意料之外了！

　　同时，他们更多的是惊喜，这二十五颗至尊神丹几乎是足以将他们金族和天龙门至尊始神的等阶或数量都要刷新一翻了。

　　这个绝对是超级惊喜，超级意外啊！

　　“这些至尊神丹我们先拿着，现在是好好与外门那些老家伙算算帐了，看他们还敢不敢嚣张，居然想要背叛我们金族，想要至尊神丹要看他们的诚意如何了！”凌博将凌笑那些至尊神丹统统收了起来，十分得意地说道。

　　凌笑本是打算将十五颗给金族，十颗给天龙门，如今凌博却连那给天龙门的十颗都收起来，正好用来拿捏外门那些始老，让他们重新效忠金族的时候到了！

　　凌笑笑了笑，觉得凌博还真是老谋深算，他倒没想过要拿至尊神丹来要胁神体派那些始神呢。

　　不过，他也觉得凌博这么做确实是正确的，正好让神体派那些人收敛一下嚣张的气势，同时让他们助金族一臂之下对付翼人一族，到时候胜算会更加大了！

　　必竟神体派的至尊始神战力可是非常强大，一点都不亚于任何古族人的呢。

　　“笑儿，这次你可是立了大功了，你说吧，想要什么奖励，我们都尽可能地满足你！”凌丘在一旁说道。

　　凌博也跟着道“不错，只要我族有的，都随你取！”。

　　凌笑先是提供了两块不同属性的始源石，就已经是最大的贡献了，现在又拿出二十五颗至尊神丹，更是将他的价值体现到了顶峰！23sk.Com

　　如果说凌鸿宇老祖是金族的定海神针，那么凌笑将是他们金族再度腾飞崛的基石保障，作用是不可估量的。

　　也就是说，凌笑已经拥有了与他们老祖宗凌鸿宇相提并论的资格，将会成为金族一代伟人的存在。

　　凌笑现在需要什么呢？

　　他现在最需要的是提升实力而已，但是这个问题就算金族也不好给他解决，反正该给他的至尊神材也在他手中，至尊神丹也是他炼制的，族内也帮不了他什么。

　　至于神器，他的金龙枪与冰火剑确实也该升升级了，不过，以他如今可以凝物的手段，完全可以自己给它们升级！

　　这可不是说凌笑莫名就拥有炼器师的能力了呢，而是这两件神器都与他心境相通，都已经有了器魂存在，他的实力又达到了至尊始神境界，可以利用他的始神手段以及神血助这两件神兵自主升级！

　　如果这两件神器没有器魂，没有与他人器合一，他就算是至尊始神也不可能做得到啊！

　　于是，他便对凌博与凌丘说出了他的要求！

　　他需要达到至尊级别的金属性炼器神材，以及冰火两种属性的炼器神材。

　　只要有了材料，他就可以助它们升级了！

　　凌博与凌丘也没有多问凌笑的用途，必竟他们都知道凌笑是多种属性修炼的怪胎，需要这些神材自然有他的用处了。

　　他们自然是尽可能地满足凌笑的要求！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1485章 ：我出手当然没问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 