    “小子，你已经死了一次。”

    巫铁苏醒时，老铁冰冷的声音恰时响起。

    巫铁通体光溜溜的，悬浮在硕大的水晶球中，乳白色的半透明液体包裹着他的身体。后背，还有腿上的伤口奇痒难忍，伤口正在愈合。

    在巫铁不远处，另外一个悬浮着的水晶球中，是小显圣真君杨戬。

    巫铁只是向他看了一眼，就急忙挪转了目光。死气沉沉的杨戬静静的悬浮在那里，胸口的洞穿伤口正对着巫铁，扑面而来的死亡气息让巫铁浑身发冷，心脏一阵阵的抽搐。

    地面上，四只金属蜘蛛扶着老铁，他正仰着面孔看着巫铁：“如果，不是这座古神兵营中，还有几个打杂的元能傀儡，你已经死了。”

    “看来，是爷爷我高估你了……还以为，你能漂漂亮亮的带几头猎物回来，让爷爷我惊喜一下。”

    “看来，是太高估你了……你和别的小菜鸟一样，欠缺了太多东西。”

    “你，暂时还没有资格出去狩猎，在你勉强有一点自保能力前，你没有资格出去独自狩猎。”

    巫铁想要开口说话，嘴里、肺里却满是液体，他吐了几个气泡，没能发出半点儿声音。

    老铁眼眸中血光闪烁，低沉的向巫铁自言自语。

    “不要觉得，是爷爷我故意刁难，是爷爷我不愿意帮你完成筑基。”

    “人要吃饱了才有力气打架，是不是这个道理？不吃饭，没力气！”

    “艰难哪……你看，爷爷我只剩下了一颗脑袋，这一路上帮你杀了那些乱七八糟的玩意儿，消耗的力量极大，都是爷爷我这些年辛苦积攒下来的一点家当。”

    “爷爷我只剩下了一颗脑袋……这颗脑袋餐风饮露的，勉强能积攒一点点力量，但是没办法吃饱！”

    “这座古神兵营，原本以为他这里可以让爷爷我恢复一点，可是谁能想到，这里空得能饿死老鼠！”

    “巧妇……不，纯爷们也不能无米熬粥，所以，万事只能靠你自己了。”

    巫铁用力的点头，他明白了老铁的难处。他也没有怪怨老铁，他能够修炼，这已经是老铁赐予他的天大的机缘，他还有什么好怨愤的？他感激还来不及呢。

    老铁欣慰的笑了三声，然后语气变得极其的冰冷、冷厉。

    “那么，好吧，现在开始你的真正的、正式的修炼。”

    “用一次‘死亡’开始真正修炼的序幕，很好。你不会忘记这次‘死亡’吧？”

    巫铁的脸抽搐了起来，他急忙点头。

    怎么可能忘记？

    那头幼年蜥蜴扑上来的时候，那沉重的打击，那剧烈的痛苦，还有失血过多浑身发冷带来的死亡恐惧。

    巫铁第一次实实在在的面对死亡，他这辈子都不会忘记蜥蜴的尖牙紧贴在他脖颈上的冰冷触觉。

    “很好，你能记住死亡的恐惧，以后就要更加小心。”

    “小心加谨慎，你才能在这鬼地方活下来。”

    “现在，看清楚，这是爷爷我对这一片盆地中，所有曾经遭遇的生物的具体分析……”

    天花板上蓝色的电光流转，大片光幕垂下，光幕覆盖了整个大殿，大片蘑菇丛和蕨林出现，几头灰岩蜥蜴从一片蕨林中钻了出来。

    老铁的声音从光幕中传来。

    “灰岩蜥蜴，爬行类生物。标准成年体、体长长五米左右，变异体可达十五米以上。标准成年体扑击力量在十吨左右，行动速度是……”

    “灰岩蜥蜴爪子标准坚硬度为……”

    “其爪子破甲能力为……”

    “灰岩蜥蜴牙齿标准坚硬度为……”

    “其牙齿破甲能力为……”

    “灰岩蜥蜴表皮厚度平均为……”

    “其表皮标准防御力为……”

    巫铁死死的盯着光幕中突然出现的一条标准灰岩蜥蜴的半透明身影。

    一行行字迹、一行行数据在这半透明的蜥蜴身影旁不断浮现，精准的标注出了灰岩蜥蜴的各种特性。

    灰夫子也曾经向巫铁教授过关于灰岩蜥蜴的课程，但是他传授的知识大概就是灰岩蜥蜴喜欢吃什么，什么时候发情，一次能够生出几个蜥蜴蛋，能够孵出多少小蜥蜴，大概一头成年灰岩蜥蜴能够抵挡几个家族战士等等。

    灰夫子也无法如此体系化、如此详细的剖析灰岩蜥蜴的一切资料。

    甚至灰岩蜥蜴身上最致命的弱点在哪里，他的行动特征，他的爬行特征带来的致命纰漏等等。

    老铁传授的知识更加全面，更加详实。老铁的这些知识如果编订成书本，是可以当做各个家族的传家宝一代一代传承下去的。

    巫铁瞪大眼睛，全神贯注的听着光幕中的解说，将每个字都牢牢记在心底。

    半个小时后，灰岩蜥蜴的一切知识都已经讲述完成，光幕闪烁，光幕中出现了一条体长两米左右的黑环蛇。

    这是洞穴世界中最为常见的剧毒蛇，一条黑环蛇一次喷射的毒液，可以杀死两三头成年的灰岩蜥蜴。所以普通人被黑环蛇袭击后，最多两三个呼吸就会倒毙当场。

    光幕闪烁，黑环蛇的特点、弱点、各方面的详细数据纷纷出现。

    随后是灰雾蝙蝠的资料。

    接着是大耳盲鼠的资料。

    ……

    各种稀奇生物的资料不断在光幕中浮现，突然光幕闪烁，一头灰岩蜥蜴的半透明身影出现在光幕中。

    老铁冷漠的声音响起：“标准成年灰岩蜥蜴的牙齿破甲能力是？”

    刚刚学了太多太多的东西，巫铁脑子里无数的信息在转来转去。

    老铁的提问是如此的突兀，巫铁呆了呆，没能第一时间回答上来。

    ‘啪’的一声，水晶球表面一片幽蓝色的电光闪烁，数十条极细的电流穿过水晶球，透过白色汁液狠狠劈在巫铁的身上。

    巫铁浑身痉挛，刺痛从全身各处传来，他张开嘴无声的惨号，身体犹如离水的鱼一样剧烈抽动。

    “继续课程……保持最大程度的注意力集中。”

    老铁冷声说道：“记住这次的教训，任何时候，任何分神，任何不起眼的纰漏……小子，你会吃大苦头的！”

    光幕在闪烁，巫铁抽搐了一刻钟后身体才舒缓了痛苦。

    他瞪大眼，死死的盯着光幕，各种奇异的生物资料不断的在光幕中闪过。

    灰岩蜥蜴，岩浆蜥蜴，铁蜥蜴……

    黑环蛇，荧光蛇，小飞蛇……

    猛毒蜘蛛，大猎蛛，黑寡妇……

    大耳盲鼠，铁齿毒鼠，灰仓鼠……

    食铁蚁，大火蚁，巨颚蚁……

    不知道是什么道理，巫铁浸泡在水晶球中时，他的精神一直保持鼎盛状态，根本不需要睡觉休息。

    光幕中无数的资料闪过，时不时的，前面的某一种生物会突然出现，老铁会喝问和这种生物有关的各种数据。

    巫铁有时候能回答出问题，更多的时候是电光闪烁，他在水晶球中浑身抽搐，摆出各种难堪的造型。

    半个月后，在无数次电击的痛苦逼迫下，巫铁已经记下了外面那一片千里盆地异境中，老铁曾经见过的所有生物的资料。

    光幕继续闪烁，那些古怪的生物形象不见了，大片的蘑菇丛和蕨林中，大块的岩石中，一条矮小的人影出现了。

    光着身体，手持一根光溜溜的长枪，面容模糊的人影动作轻巧的在地面上缓步穿梭着。

    一丛蕨林中，一条尺许长段、有微弱麻痹毒性的小飞蛇突然弹射而出，犹如箭矢一样向矮小人影的脖子射了过去。小飞蛇张开了大嘴，四颗细小的毒牙在空气中带起一抹寒光。

    矮小人影手中长枪轻巧的一点，枪尖在空中划出了一道笔直的轨迹。

    长枪刺进了小飞蛇比小手指还要细的嘴里，小飞蛇的身体被长枪破开，点点血水洒了老远。

    三头铁齿毒鼠突然从一块大石后窜了出来，两头铁齿毒鼠一跃而起向矮小人影扑去，另外一头铁齿毒鼠则是鬼祟的矮下身体，贴着地面向前疾驰。

    两头在空中的铁齿毒鼠发出‘吱吱’叫声，张开嘴，露出两颗黑色的带毒大门牙向矮小人影咬去。

    矮小人影手中长矛点动，两条几乎笔直的枪影向前疾刺，两只扑起来的铁齿毒鼠脑袋上分别挨了一枪，小小的脑袋被洞穿，身体一左一右几乎是擦着矮小人影肩膀飞了过去。

    长枪一动，枪杆尾部荡起一道弧线轻柔一挑，地上的铁齿毒鼠被一枪杆挑了起来，身不由己的飞起来四尺多高。

    长枪又是一次笔直的突刺，精准的洞穿了第三头铁齿毒鼠的脑袋，将它击杀当场。

    巫铁看得是目瞪口呆。

    矮小人影在蘑菇丛和蕨林中穿梭着，各种古怪的生物不断出现攻击他，但是他依靠一柄长枪，轻松的击杀了所有来袭的生物。

    无论是体型庞大的灰岩蜥蜴，还是身躯极小的各色毒蜘蛛，矮小人影手中的长枪就是扫荡和直刺两个动作，就完美应付了所有的袭击。

    一道道完美的圆弧在他身边组成了一道坚固的弧线，任何攻击都被那一道道柔韧的圆弧荡开，无法靠近矮小人影身周三尺之地。

    一次次直刺则是狠辣凌厉，刺则必杀，绝无空回的道理。

    无论是最小的、只有绿豆大小的灰漏斗毒蜘蛛，还是体积庞大的成年灰岩蜥蜴，一次直刺，定然洞穿要害。

    巫铁看得浑身发抖，他浑身肌肉一阵阵的抽搐，浑身汗毛笔直的竖起来，皮肤表面好像有一层层的电流不断流淌而过。

    这种枪术，堪称绝妙。

    简单，却有着一种绝妙的韵味在里面。和这矮小人影手中的长枪相比，巫铁见过的自家父亲和兄长的交手过招，简直粗陋得不值一提。

    光幕中的蘑菇丛、蕨林、石块，还有各种古怪的生物消失了。

    唯有那矮小的身影在光幕中，手持比身体高出一截的长枪，缓缓的一次一次的出枪。

    向前突刺，向左突刺，向右突刺。

    枪杆向后直撞，向左后方直撞，向右后方直撞。

    长枪向前横扫，左右横扫，上下横扫。

    枪杆向后横扫，左右横扫，上下横扫。

    很简单的基础动作，一次一次，十次百次，千次万次。

    巫铁瞪大眼睛看着那矮小人影的动作，双手下意识的跟着动了起来。

    水晶球表面电光闪烁，白色的汁液没有丝毫摇晃，巫铁已经穿透水晶球，落在了地上。

    巫铁死死的盯着光幕中的人影，随手抓起杵在地上的长枪，紧跟着那矮小人影的动作，一次次的出枪。

    突刺，突刺。

    人影现在只保持一个动作，那就是向前突刺，四平八稳的向前突刺。

    巫铁向前突刺，一次一次的突刺，十次百次，千次万次……

    不知道突刺了多久，双臂已经通红，皮肤下的血管都一根根的凸起，巫铁浑身汗流浃背，头顶热腾腾的热气不断的涌出。

    ‘当啷’一声，酸软僵硬的手臂握不住长枪，巫铁十指哆嗦着松开，长枪重重落地。

    还不等耗尽了体力的巫铁坐下，头顶的水晶球冉冉落下，电光闪烁着，巫铁被水晶球吸了进去，再次浸泡在了白色的汁液中。

    一丝丝极细的电芒顺着白色汁液袭来，电芒刺激着巫铁身体各处奇异的位置，他舒舒服服的睡了过去。

    一觉醒来，巫铁浑身充满了力量。

    光幕再现，那人影出现在光幕中，手持长枪，一次一次的向前突刺。

    巫铁从水晶球中滑出，他抓起长枪，跟着那人影的动作一次次的向前突刺。

    突刺，直撞，横扫，斜劈。

    数千次、数万次的动作，巫铁已经将这些基础的长枪技巧记在了心底，身体也已经形成了最基本的肌肉记忆。

    他挥动长枪的时候，动作虽然没有光幕中的人影那样标准，但是也颇有点味道在里面。

    尤其是他向前突刺的时候，长枪撕裂空气，居然能带起一声细微的裂风声。

    老铁杵在远处，看着巫铁的动作低声的咕哝着。

    这座古神兵营所化的巨型白骷髅悬浮在老铁身边，同样低声的咕哝着。

    猛不丁的，老铁的声音突然变大了一些：“没错，爷爷我失误了，没给这小子传授最基本的战斗技巧，就这么把他丢了出去……可是，爷爷我以前没做过导师……谁没有个第一次呢？谁没有个失误呢？反正，还活着不是？”

    巨型白骷髅咧开嘴，向老铁无声的笑了起来。

    老铁眼眸转动，眸子里血光明暗不定了好一段时间。

    “小铁，亲爱的小铁，你不能吃闲饭了……”

    “你不觉得肚子饿么？第一支筑基药剂已经快要彻底消化干净了吧？”

    “赶紧滚出去狩猎！”

    “不然，你就等着饿死在这里吧！”

    一刻钟后，巫铁站在了古神兵营的出口外。

    一头两米多长的灰岩蜥蜴正趴在数十米外的岩石上，听到巫铁发出的动静，这头灰岩蜥蜴转过身来，猛地吐出了长长的信子。

    巫铁握紧了长枪，坚定的向前踏出了一大步。