    因为距离和位置的关系，项宁等人的降落时间虽然要更长，但是因为那些魔族的炮台全部瞄准了前方正面战场的登陆舱，也算是为项宁等人创造了条件。

    虽然魔族也能够调转方向，但是看了看这才几个登陆舱，调过来也不一定能够打中，还不如打前面的密集区，随便打打就能命中。

    大不了分出一些战士过去围剿就好，不到一千的兵力，能够翻出什么浪花？

    王鹤一落地，就立马投入了战斗，而作为暴君兵团的领袖，在看到自家老大都下来了，他们的战意一下子再次拔高了一大节，王鹤作为联邦少将，实力早已达到了宗师的水平，并且还是灵武双修的，此时的他已经是七阶八星武者以及六阶五星修灵者，所发挥出来的战斗力堪比八阶。

    他与第三批到来的精锐部队展开了反攻，而魔族这边的精锐部队也正式露出了他们的獠牙，人族有精锐部队，他们自然也有，一下子，正面战场就成了精锐部队，强者与强者之间的战斗了，战争已经进入了白热化的阶段！

    而站在指挥室里的虫狸看着前线战场上的画面，看着那个身影冷笑了一声：“原来是人族的王鹤，我当是谁呢，看来不用我出手了。虫骨，你去将他的头颅带回来！”

    “是！大人！”在角落里站着的虫骨领命离开，他是虫狸带在身边最长时间的护卫，实力强悍，也就比虫狸弱上一些，更是战场上的屠夫，是虫狸最信任的部下。

    而另一边，因为项宁的降落轨迹被魔族掌握了的缘故，此时已经有一万名魔族战士在登陆点等候着他们了。

    项宁看着那些魔族，嘴角微微翘起，通过公共频道开口道：“今天，你们想怎么杀就怎么杀，放开手脚，不用担心基因崩溃！”

    “等的就是您这句话了！”

    “多少年了，都没用过完全兽化了！”

    “这次就让这些长得跟鬼似的家伙看看！我们七宗的力量！”

    “注意，现在，咱们叫兽神，兽神好听多了！这让我回想起了从前。”

    当登陆舱只剩下三百米就要抵达地面的时候，登陆舱内的兽神们一个个肌肉慢慢鼓胀起来，兽神部队中，正常的人类也就项宁的生物机甲小队外加一个御蓝生，他们看着这些兽神慢慢变化，那视觉冲击，真的无法用语言来形容，此时的他们，真就如同兽神一般降临在人间。

    他们并不是完全变成凶兽，而是有很多明显的部位如同人类一般，别忘了，他们是人类和凶兽结合，人类的模子，凶兽的形态。

    “桀桀桀，来了来了，本来以为轮不到我们上场了，没想到居然有人类蠢到降落在我们后方！”

    “不好么？前面的那帮家伙可是杀爽了，我们在后方干看着，正好这些人来给我们解解馋！”

    “哼，可别小看人类了，第三批是他们的精锐，到时候可别死了。”

    而就在登陆舱距离地面还有二十米的时候，所有登陆舱几乎全部打开，就像是绽放的莲花一般，那些魔族的表情原本是兴奋着的，可是看到那登陆舱打开的一瞬间，他们现是一愣，然后不可思议的看着那登陆舱里出来的···怪物？

    形态各异，但毫无例外，气息都非常的强大，最低的身高都超过两米，他们有着凶兽的皮肤，凶兽的特征以及凶兽的强壮身体，二十米打开的瞬间，他们彻底解放了自己的基因枷锁，化身成为六十多年前，被称为守护神的状态！

    在登陆舱那个狭小的空间中他们无法解开基因枷锁，但现在，他们彻底释放了天性，项宁和阿瑞斯等人被几名兽神战士给保护住，直接降落在地面上。

    而刚落地，项宁就听到了那些魔族的惨叫声！

    暴怒，炼狱蛇基因的拥有者，如今他已经化为了四米的巨型兽神，那双血红色的瞳孔就像是来自地狱的幽冥之火，带领着他的小队直接杀入了魔族的队伍之中，那就真的是跟割韭菜一样，毫无难度！

    而另一边，傲慢，作为七宗罪的第一宗，实力更是强的离谱，此时的她已经化为了五米的山脉巨龙，在场的所有人，可以说，她是最接近凶兽的一个，是将基因和人类基因彻底融合后的产物！

    她没有急着去杀那些魔族，而是在观察了一下后，找到项宁的位置，一路横推，来到项宁面前，挡在她面前的魔族，没有一个能够活得下来。

    项宁抬着头看着那颗霸气的头颅，慢慢低下来。

    “站上来吧。”

    项宁笑了笑，也没多说什么，直接站了上去，双手交叉在胸前，冷冷的注视着前方。

    兽神们在短短的三十秒的时间里，直接击杀了上千名魔族，直接将他们降落的区域清理出了一大块空地。

    他们主动的朝着傲慢这边靠拢过来。

    此时此刻，这七百多位兽神就真的如同来自远古的霸主，与那魔族形成了鲜明的对比！

    “这···这是什么宇宙种族！”

    “从未见过，从未见过如此强大的星空种族！”

    “快，报告给虫狸大人，情况有变！”

    “等会！他们冲过来了！”

    “吼吼吼吼吼！”

    一声声咆哮声穿透天际，震颤着魔族的心神，他们开始慌了。

    项宁没有出手的意思，而是静静的看着这些兽神像是洪流一般碾压而过。

    而在前线战场上，王鹤已经和虫骨交战了，虫骨的实力相当于八阶武者，跟王鹤战斗，在境界上算是势均力敌，但是，魔族的种族天赋却赋予了他超越正常的战斗技巧，双手持着长刀，每一下都让王鹤难以招架，若不是他还是六阶的修灵者，恐怕已经落败了！

    即使如此，他也没有任何把握战胜眼前的魔族！

    王鹤明白如果自己败了，那么这一次就真的失败了，这样一个魔族强者冲入人类队伍之中，那将会是一场怎么样的屠杀？

    连高雄，同样是第三批下来的，此刻他带来的部队人员以及锐减了一半。

    而他，依旧站在最前沿，他时不时会看向王鹤的方向，如果连王鹤都败的话，那么这次战役就算是失败了，到时候，就要动用浴血进行最后一波了！

    但他心中同时生出疑惑，为什么在炎古星门那遇到项宁的那个部队没有出现？难道是第四批？不应该吧···他只是想了一瞬间，就没在想了。

    殊不知，此时的项宁已经率领他的兽神部队插入了魔族后方的阵地之中。

