    张少杰说到那老太太的邻居家有问题，我眉头皱了皱问他，那老太太该不会是被邻居杀掉的吧。

    张少杰道：“差不多……”

    我安静了下来，听张少杰继续介绍接下来的事儿。

    老太太那一家，也就是马家，本来是有孩子的，不过在他们年轻的时候，家里发生过一场事故。

    事情是这样的，那会儿还是解放战争的时候，马大爷那会儿正是年少，当时全国都在打仗，为了躲避战乱，马大爷从华北逃到了云山村，到了这边，他就是这个时候认识她的妻子。

    她的妻子叫杨凤英，是这一块有名的美女，当地不少乡绅都来提亲，可说来也怪，凡是来这里提亲的乡绅，都会得上一种怪病，胸口长满了红色的水泡，水泡里好像有黑色的小虫子在游来游去。

    扎破了水泡，那些小虫子直接“嘭”的一声炸成了一股黑烟消失了，那黑烟中还有一股恶臭味。

    有经验的老人说，那种恶臭味和腐尸的味道很像。

    所以当地人就给得那种怪病起了一个名字——尸包症。

    而且那些人还会在晚上做梦，说是只要去给杨凤英退了亲就好了，那些人也就照做，果然退亲后的三天左右，那些水泡就真的渐渐消失了。

    这事儿说来也奇怪，可杨凤英是真的漂亮，总有一些色胆包天，又不信邪的，就继续上门提亲去。

    结果无一例外，全部得了尸包症。

    退婚后，又都全好了，期间也有一个横了心要娶杨凤英了，结果没撑过七天就死了。

    再后来，谁也不敢来找杨凤英提亲了。

    更有人直接把杨凤英称为妖女，魔女，邪女，说要把杨凤英给烧掉，不然迟早会把整个云山村的人给害死了。

    就在那个时候马大爷到了云山村，马大爷的名字叫马二亮，他到了这个村子，见一群人要把杨凤英吊死，挡下就冲过去把几个人推开，将杨凤英从树上给救了下来。

    村里人很生气，要和马二亮理论，并把事情给马二亮讲了一遍。

    马二亮是从死人堆里爬出来的，家人都死在战乱中，根本不信这些，他死死护着杨凤英不让人动她。

    村里人无奈，就说，如果马二亮娶了杨凤英这事儿就算了，如果不娶，就把他们两个一起吊死。

    马二亮回头看了一眼杨凤英。

    杨凤英虽然被折腾的很惨，一副美人的脸颊还是格外的吸引人，马二亮一个流浪汉，如果能娶这么漂亮的媳妇，自然是求之不得，所以他就问杨凤英，愿不愿意嫁给她。

    杨凤英知道自己的情况，就告诉马二亮，自己会害了他，让他快走吧，别管着闲事了。

    马二亮流浪了很久，很少有人这么关心他，他当下就觉得就算为杨凤英死也值得了，便又问了一遍杨凤英是不是愿意嫁给他。

    这次不等杨凤英说话，一旁焦急万分的杨凤英父母就冲了过来，直接替杨凤英答应了下来，杨凤英是他们的独女，他们心里肯定不愿看着女儿被活活地吊死。

    结果当天杨家就把马二亮和杨凤英的婚事给操办了。

    说来也奇怪，马二亮身上没有起红色的尸包。

    所以村里说杨凤英是妖怪的事儿，也就渐渐地没人提起了。

    只是过了两年后，马二亮和杨凤英还没有孩子，杨家就着急，请了大夫给看了一下，结果也是瞧不出什么毛病，就给他们开了很多生孩子的偏房。

    后来他们终有有了一个孩子，可好景不长，孩子不到一周就夭折了，夭折的原因，除了马二亮和杨凤英没人知道。

    张少杰讲到这里的时候，我就打断他说：“你这事儿应该是听马二亮讲给你的吧，既然是他讲的，他也没说孩子夭折的原因吗？”

    张少杰道：“说到这件事儿的时候，马二亮的眼神有些闪躲，好像是有什么隐情，我当时试着问过详情，可他不说，我也没办法。”

    我点头，看来这是一个突破点，等我去云山村了解详情的时候，这件事儿，我需要好好问清楚了。

    我让张少杰继续说。

    马二亮和杨凤英第一个孩子夭折后，杨凤英就没有再怀过孩子，而且从那个时候开始，杨凤英的身体就开始变得不好，一直需要吃药。

    马二亮辛辛苦苦照顾杨凤英一辈子，从无怨言。

    因为杨凤英的病，他们家里一直没有攒下什么钱。

    所以村里的人差不多都搬走了，他们只能留在这里。

    直到前不久杨凤英离世。

    说到杨凤英的死，张少杰深吸了一口气，组织了一会儿语言道。

    杨凤英是在一个多月前就死掉的，这就要从他们的邻居说起。

    这村里条件稍微好一点的人都搬走了，剩下的自然都是条件极其困难的，马二亮和杨凤英的邻居，是一对母女。

    这一对母女很凄惨，女人三十多岁，孩子六岁，他们的精神都有些问题，都有些傻乎乎的。

    那个女人叫刘茜蓉，是八年前嫁到这个村子的，那会儿村子里还有几户人家，刘茜蓉嫁到这个村子后，就跟着丈夫外出打工了。

    这一家人也都全部搬了出去。

    可就在三年前，刘茜蓉忽然被丈夫送回了老家，那会儿刘茜蓉就已经傻掉了，跟着刘茜蓉一起送回来的，还有她三岁的女儿。

    说来也奇怪，刘茜蓉虽然每天傻乎乎的，说一些疯疯癫癫的话，可却懂得照顾女儿。

    刘茜蓉被送回这里后，起初，她丈夫每过一段时间都会往这里送一些吃的，可时间长了，她丈夫就不管她了。

    刘茜蓉已经成了傻子，没人给她们送吃的，那她们肯定会活活饿死，而这或许正是刘茜蓉丈夫希望的吧。

    马二亮和杨凤英两个人心肠都不错，就把照顾她们娘俩的责任拦了下来。

    他们一辈子没有孩子，所以就把刘茜蓉和她的女儿当成了自己的亲女儿和外孙女来养，她们虽然傻，可老两口对她们格外的疼爱。

    他们一家“四口”也算是过的其乐融融。

    刘茜蓉虽然傻，可还知道干活，帮着马二亮和杨凤英家分担了不少的家事。

    后来有一天，他们村子里又回来一户人家，收拾老房子里的东西，正好看到刘茜蓉和女儿去杨凤英家里吃饭。

    一打听才知道马二亮和杨凤英把刘茜蓉母女给收养了。

    后来那个人就告诉老两口，刘茜蓉之所以变傻，是因为他丈夫给打的，那女儿变傻，那是天生。

    因为刘茜蓉生了一个傻女儿，所以刘茜蓉的丈夫天天打她，直到有一天她丈夫说把傻女儿送人，刘茜蓉不同意。

    刘茜蓉的丈夫大怒，狠狠地把刘茜蓉打了一顿，结果就给打傻了。

    为了逃避责任，刘茜蓉的丈夫直接带着她去办离婚。

    刘茜蓉的丈夫颇有心计，知道夫妻一方，如果有一方没有行为能力，一般民政部门是不予以离婚的，所以他就在家里哄骗刘茜蓉，让她到了民政局，按照自己教给她的说。

    民政局的人一般就问几个问题，章一盖就基本完事了。

    刘茜蓉的丈夫，就是这样给蒙混过关了。

    此时我忍不住又打断张少杰：“一个傻子，民政人员能看不出来吗？”

    张少杰道：“刘茜蓉虽然傻，可要是打扮一下，你再教给她说话，是真的看不出她傻的，我跟你说不清楚，你见到她就明白了。”

    我点头，示意张少杰继续讲下去。

    刘茜蓉丈夫跟她办了离婚后，就直接把刘茜蓉送回了老家，然后又重新找了一个新的结婚，起初他心里还有愧疚，还往这边送东西，可后来被新媳妇知道了，他就没敢再来过。

    那个回村的村民把这事儿给杨凤英、马二亮说了，老两口就更加疼爱刘茜蓉和其女儿了。

    刘茜蓉不但苦，更委屈啊。

    可就在一个月前，杨凤英又一次发病，当时马二亮正好不在家。

    刘茜蓉看到杨凤英难受，就要喂杨凤英吃药，她学着马二亮的样子给杨凤英灌药。

    不过那些药是需要熬的，刘茜蓉不知道这些，弄了一些凉水，然后直接把药倒在凉水里面，就给杨凤英往嘴里灌。

    杨凤英年事已高，反抗不了，凉水带着药渣只能往下咽，可因为杨凤英灌的太快，药渣卡在了嗓子眼，水开始往肺里灌，杨凤英连咳嗽的力气都没有了，然后就慢慢地被呛死了……

    刘茜蓉看着杨凤英不动弹了，以为是药起作用了，就搂着自己的女儿在杨凤英的床边睡下，满脸挂着微笑，好像是觉得自己做了一件好事儿。

    觉得自己救下了杨凤英。

    刘茜蓉懂得照顾女儿，可是却不懂得照顾杨凤英，这是一场悲剧，难以言语的悲剧。

    后来，马二亮回来，刘茜蓉还高兴地向马二亮邀功，可马二亮整个人却是傻掉了。

    他很生气，可看着刘茜蓉一脸的高兴，却只能把所有的气都撒在自己的身上。

    杨凤英死了，马二亮不愿意承认，所以就没想着把杨凤英下葬，他对刘茜蓉和其女儿说，杨凤英没死，她只是睡了。

    说着，说着，他不但骗了刘茜蓉母女，也骗了自己。

    在他们三个人眼里，杨凤英只是睡了。

