    华夏这个民族，从不缺乏热血之人。

    每当国难当头之时，又或者开疆拓土之际，只要我们民族的长者发出号召，必然会有热血之士决然而起。

    而炎黄华夏的历史，便也因之无比璀璨。

    这份璀璨，正是来源于一个一个满腔热血的人。

    比如那五胡南下时代，中原被践踏的满目疮痍，千里山河一片血，老百姓被当成牛羊烤着吃。

    在那种昏暗和苦难的压迫中，有赤胆英豪仰天发出了愤怒嘶吼，巨大的咆哮声中，向整个华夏发出征召。

    他咆哮曰：“今之胡夷者，狼子野心，以掳掠屠戮为乐，强抢汉地为荣。而今之中原，北地沧凉，衣冠南迁，胡狄遍地，汉家子弟几欲被数屠殆尽。天地间，风云变色，草木含悲！四海有倒悬之急，家有漉血之怨，人有复仇之憾。中原危矣！大汉危矣！华夏危矣！”

    这就是史上闻名的杀胡令，一令发出引动整个民族景从，也正是由于这一次杀胡令，让远近诸多蛮夷终于认识到了汉家民族的血性。

    从那时候开始，中原汉家的征召令有了新的意义，每当征召发起之时，必然震动整个天下。

    而今日，大唐再次发动了征召令。

    ……

    但是有一个事实无法回避，那就是热血之士终归太少。

    或者应该换个说法：‘热血之士有很多，可惜却被生活磨平了棱角。’

    生活的艰辛，柴米油盐的压力，家庭的重担，妻儿老小的口粮，这一切一切的琐碎事，恰是磨平英雄气概的一把刀。

    也许他曾经是个热血英豪，每天都幻想着要去为国争光，可是当他看见老婆孩子满脸惶恐之时，他便发出长长一声叹息打消了念头。

    贩夫走卒者，未必没英雄，只因要养家糊口，只因要照顾妻儿，无奈之下，就只能把内心深处的那一份热血悄然埋藏。

    就比如当年的顾天涯，蜷缩在顾家村内十八年，当昭宁鼓励他去建功立业的时候，他脱口而出的回答竟然是‘后顾有忧’。

    后顾有忧。

    不敢离家而去。

    连顾天涯这种人都会如此，普通之人又岂能多做强求？

    ……

    所以当李世民发出征召令的时候，许多百姓首先面对的正是艰难抉择。

    热血不顾一切的豪迈者毕竟是少数。

    一旦相应征召就意味着要抛家舍业……

    到时候，家里怎么办？

    地谁种？

    孩子谁养？

    老娘和妻子体弱，如何应付各种辛劳？

    各种各样的琐碎事，汇聚成了男人们的担忧。这个时候，就体现出了钱的重要性。

    ……

    钱！

    能解决这些事。

    仍是大唐关陇，蓝田县某座村庄。

    同是清晨，旭日初升。

    此时这座小村之中，村口有七八个汉子站着，个个长吁短叹，脸色显得苦楚。

    又见三四位耄耋老者，面上明显带着依依不舍，然而虽然依依不舍，但是老者的语气却很强硬。

    “你们几个瓜娃子，这种事情也敢抗拒吗？”

    “咱们大唐乃是府兵制度，每个成年男子都是府兵。朝堂上的大人物已经很心善了，征召府兵的时候仅仅是十丁抽一。”

    “十个男丁，才抽一人。咱们韩家村共有三百余口，成年壮汉一共是八十七个人。按照十丁抽一的军法，必须要有八个府兵去参加集结。”

    “这是国律，抗拒不得。”

    “如果敢抗拒，追究起来怎么办？”

    “就算朝堂上不追究，可是咱们自己能对得起良心吗？所谓府兵，就是战时为兵，而在没有战争之时，则会在家中种田务农。”

    “朝堂上对于府兵的待遇，一向是极为优厚和良善。凡是家中有府兵者，全家人都可以免除徭役……哪怕是从未上过战场的汉子，只要你的身份被确认为府兵，那么，全家人都可以不用服徭役。”

    “你们几个瓜娃子啊，做人一定要讲良心啊。”

    三个老者的语气带着宽厚，不断谆谆教诲继续又道：“既然享受了这种待遇，那就应该付出相应的责任。朝堂不征召的时候，你们可以暗暗偷笑这是赚大了，但是现在朝堂已经发出了征召，皇帝陛下已经定下征战辽东的决意。这时候若是再抗拒，那就是认不清楚现实。”

    其中一个老者说着猛然剧烈咳嗽起来，陡然满是无奈的跺了跺脚，叹息道：“国法无情，可不能抗拒啊……”

    老者们苦苦相劝的语言，让村口八个汉子面带惭愧。

    可惜惭愧归惭愧，然而仍旧很是踟躇。

    只见其中一个汉子突然蹲下去，双手捂着脑袋显得十分苦恼，对三位老者道：“大爷爷，四爷爷，七爷爷，你们不用说了，这些道理我们懂。可是懂归懂，我们心里放不下啊……一旦应征了府兵，家里的老婆孩子可咋办？”

    “放不下也得放！”

    一个老者陡然怒声开口，恨铁不成钢的道：“府兵应征，乃是铁律。一旦拒绝应召，不用多久就会有衙门的人上门，到时候铁链子把你一捆，直接打进牢房里面等死。”

    汉子们的身躯颤晃起来。

    这时另一个老者叹息出声，满是无奈的道：“娃儿们，赶紧去吧。征召这种事可不是闹着玩的，你们必须在规定时间到达折冲府。如果去的时间晚了，就会被记上一笔。到时候折冲府按律追究，必然会通报咱们县衙这边……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“一旦通报了县衙，全村都要受惩罚。今年的税赋肯定不会减免了，原本轻松的徭役肯定也要增加了。真要到了那一步，日子难熬的可就不止你们八家啊。”

    “可如果我们去了折冲府，我们八家的日子该怎么熬？”

    汉子们终于说出了心声。

    这也是他们踟躇不决的原因。

    三个老者相互对视一眼，似乎对此早就有了准备，只见年纪最大的那个老者缓缓出声，一脸肃重的道：“你们去了折冲府以后，不需要担心家里的妻儿。咱们韩家村全村都是韩姓，族里绝不会看着你们家中犯难。农忙时节，会帮人手，粮食缺了，也会接济……”

    哪知蹲在地上那个汉子苦闷一声，道：“就算族里能帮，又能帮助多少？咱们韩家村子这么穷，几乎每家每户都艰难。”

    剩下的话他没有说，但是意思已经很明白。

    家家户户都穷，照顾自家尚且艰难，在这种情况之下，又能挤出多少心力去帮别家？

    三个老者沉默下来。

    足足好半天后，方才满是无奈的出声，语带无力的道：“这已经是我们三个老东西最大的心意了。”

    说着停了一停，看着八个汉子苦涩又道：“娃儿们，动身吧。既然事情已经摊上，想要逃避肯定是不行的。如果你们心里有埋怨，那就埋怨自己的运气不好吧。全村八十个成年男丁一起抽签，你们是自己抽中了应征的签。”

    这话不说还好，一说猛听某个汉子大吼一声，砰的一下，他一拳重重砸在树上，又气又恼的道：“我这该死的手，为什么要抽中签。”

    其他几个汉子显然也是同样心思。

    都在责怪自己抽中了应征的签。

    ……

    然而不管如何苦恼，国律肯定是不允许抗拒的。

    这些汉子虽然显得踟躇，但是没人真有胆量不去应征。终于，一个看似领头的汉子仰天叹息。

    叹息之后，似乎下定决断，大声对其他七人道：“既然如此，无可奈何。几位兄弟，咱们上路吧。”

    其余七人同样一叹，最终还是点了点头。

    接下来，就是准备出征的事。

    府兵应召，有两件事必须自己解决，按照大唐的府兵制度，成年男丁身为府兵可以免除徭役，但是在免除徭役的同时，府兵也要担负一定的付出。

    比如府兵在应征之后，需要前往当地的折冲府聚集，而在前往折冲府的这段路途上，府兵们吃的粮食需要自己准备。

    其次是兵器。

    大唐府兵制度，沿袭了前朝的规则，每当朝堂发起征召之时，府兵们要自备兵器参战。

    粮食，兵器。

    这两样是无法越过去的坎。

    只要是人，就是吃饭。一旦应征，需有兵器。

    其实除了这两样以外，府兵还有其它东西也要自备，按照大唐兵部的军典说明，大概共有七样事物需要府兵们自筹。

    称之为随身七物。

    分别是：服、被、资、物、弓箭、鞍辔、器仗。

    这七样东西，每一样都和生活息息相关。

    可惜韩家村子实在太穷，汉子们置办不起这七样东西，甚至就连最重要的粮食和兵器，对于八个汉子来说也是极大负担。

    他们自备的粮食很少，每个人仅仅背了一个小包裹。里面装着十来个饼子，恐怕最多也只能支撑两三天。

    然而就是这两三天的口粮，已经是全家人咬牙挤出来的，如果再多带上一些的话，家里的老小就要挨饿。

    至于他们的兵器，更是令人心酸……

    除了领头那个汉子手中有一把军刀，其余七个汉子竟然全是私铸的器具。三把砍柴的刀具，勉强磨平了多年砍柴导致的豁口。四把铁叉子，一看就是用了很多年的农具。

    然而就是这些，成了他们自备的武器。

    按照大唐府兵制度，这种武器其实是不合规格的。但是没办法，府兵们大多是穷人。所以对于这种情况，朝堂兵部一直有心无力。

    ……

    “兄弟们，上路了！”

    伴随着领头汉子的再次一声，八个汉子终于做出了启程的举动。

    离家之前，诸多不舍，他们遥遥望向村中，仿佛有千言万语。而那三位老者明显也是面色苦涩，他们其实比八个汉子想的更远。

    府兵应征，也许离家就没有再回来的那一天。那时候，这八个汉子的家里就塌天了。

    可是这种话不能说，只能默默看着孩子们离去。

    一个老者心中极为酸楚，终于抑制不住滚滚落泪，哽咽的道：“都是穷闹的啊，让我们无法给娃子们多准备点东西。如果我们韩家村够富裕，那么我们就能给娃子们置办皮甲。如果我们能拿的出钱，我们就能找铁匠给他们打造武器，有了皮甲和武器，他们在战场上才更有机会保住命……可是，我们什么都没有。”

    其他两个老者也开始落泪。

    然而八个汉子已经抬脚出村。

    这一去，也许再也回不来了。

    ……

    但也就在这个时候，猛听远处传来急促的马蹄声。

    很快，便看到两个衙役骑着马狂奔而来。

    马是劣马，衙役的皂服也显破旧，由此可以看出，蓝田县整个县域都很穷。不但老百姓穷，连在官衙里吃饭的人同样也穷。

    却见两个衙役骑马狂奔，人还没到先是使劲挥手，并且还高声大喊道：“等一下，等一下，先不要动身，县衙里有大事要向你们告知明确……”

    三个老者微微一怔。

    八个汉子则是停下了出村的步伐。

    数个喘息之后，两个衙役到了村口，只见两人急匆匆翻身下马，二话不说直接从怀里掏出一张纸，道：“八个府兵是吗？恭喜你们韩家村啊！”

    嗯哼？

    恭喜！

    三个老者愣住，八个汉子也呆了。远处躲在墙角观看的一些妇孺，更是满脸迷糊不知道什么意思。

    却听其中一个衙役哈哈大笑，忽然走上前来拍了拍其中一个汉子的肩膀，道：“不用发呆，听我慢慢跟你讲……哈哈哈哈，确实是要恭喜啊。你们这次的府兵应征，可跟以前完全不一样。知道为什么要恭喜你们吗？因为你们将会有一笔出征的钱。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“只要是府兵，只要应了征，那么不管你们这次有没有去战场，也不管你们去了战场以后有没有功勋，但是在出征之前，先有一笔钱财可拿。”

    “也许你们会纳闷，府兵何时有这个待遇了？身为大唐的府兵，本就已经免除了徭役，所以应召乃是天经地义，按说朝堂上根本不需要给钱。”

    “但我要告诉你们，这次你们偏偏就有钱拿。”

    衙役说到这里的时候，脸色显得既肃重又，忽然转头看向北方，语带

