    彼岸轮回！

    这个佣兵团由新手时代便如流星一般名动天下，开启了佣兵团的建立系统，铸就了遗忘大6第一佣兵团的神话。

    这个名字在无数人眼中，简直可以与强大、神秘、奇迹这些词语划上了等号。即使如今，“神谕”佣兵团强势进驻战盟，使战盟的声望扶摇直上，隐有压住东、西联盟一头的趋势。

    可在无数玩家的心目中，只要那个十二星满值的星辰传奇存在“彼岸轮回”佣兵团中一天，那遗忘大6第一佣兵团的王座，就不可能换成其他的名字。

    当再世风圣一声“老师”在身后响起，噬浪很想回过头来，看看是否自己听错了，那个瘪三样的驯兽师竟然攀上了“彼岸轮回”佣兵团的绝顶高手……

    可平时这十分顺溜的扭头动作，此刻做起来却觉得异常的僵硬，噬浪努力想将头回过去，身体始终是不听使唤，冷汗不自主的顺着背脊浸润了铠甲内的衬衣……

    随即，一个又一个身影从远处走来……

    一头白黑袍的法师、红颜公会会长翩翩雪儿、披着黑色斗篷身材异常高大的坚韧之手、手持一把骷髅之杖的火焰掌控师……

    一行七人走来，这些人全身装备竟是找不到一件黄金品质以下的装备，浑身上下金光流转几乎将在场荣耀之师所有成员看得眼珠都要瞪出来……

    这才是真正的高手啊！

    所有周围玩家在心中同时出这样一声感慨，在《苍穹》中只有混到这份上，才能当得上绝顶二字~！

    “修先生、雪儿姐姐、rxb747大哥……”

    见花满楼一行人从远处走来，再世风圣上前，和当初在蒙非斯小镇离别一样，一一打着招呼。

    那恭敬的声音每叫到一个人名字，噬浪的脸色就要白上一分……

    “待的不开心啊！小子……”

    白法师少有的和颜悦色，对于这个有着赤子之心的年轻人，修的神情一向很是亲和。

    “还好！只是有些不愉快……”再世风圣神色有些腼腆，却是不愿将所受的委屈当面倾诉出来，环视了一圈，讶然问道：“啊！团长先生和那位盗贼姐姐呢！”

    花满楼斗篷下的面容有些懊恼，他当然不能当面说左御和千沙葬雪还在元素高地，已经半月没有消息了，连密聊也联系不上。

    光头男只能满嘴跑起火车：“两人度蜜月去了……，不知道要多久才能回来……”

    闻言，再世风圣恍然点头：“恩……，团长先生和盗贼姐姐。当真是天造地设的一对呢！”

    霜傲雪微微哼了一声，说道：“风圣待在荣耀也没什么活动啊！和我们一起去下英雄模式的‘稚龙巢穴’，正好缺个输出……”

    周围顿时响起一阵倒吸凉气的声音，34级的高端副本“稚龙巢穴”！还是英雄难度模式，那可是现阶段最顶级的副本之一了……

    说着，众人示意再世风圣跟上，一个闷雷样的声音从荣耀之师总部传了出来……

    “唉！我说，两位老大经过我们荣耀大门口，不进来坐一坐就走了……。嫌我们荣耀的门槛不够档次么？”

    荣耀之师的老大-乌龟抗铁锤从大厅中疾步走出，一脸笑意的拦住了独行天下等人的去路，硬拉着霜傲雪等人要往荣耀总部里走。

    独行天下俊目闪烁了下，微笑道：“进去参观就不用了，下次吧！正好和你说个事，我和你们会这个小兄弟很投缘，想要拉他到我们天下会去……。怎么样？乌龟！给个方便吧……”

    乌龟抗铁锤顺着独行天下的眼神，目光落在有些局促不安的再世风圣身上，歪着脑袋想了半天也没有这个驯兽师的半点印象，随即点头欣然表示同意。

    霜傲雪狠狠瞪了独行天下一眼，言语间不带一丝火气，斩钉截铁的说道：“风圣脱离荣耀是肯定的……，至于嫁不加入你们天下会，也要看他的意愿才行。我们一会下‘稚龙巢穴’的时候，再慢慢讨论，走吧……”

    浓眉下的眼睛扫视了一圈，乌龟抗铁锤敏锐的感觉到什么地方不对劲，不过话已出口也不好当场反悔，准备等独行天下走后，再好好询问一下关于这个驯兽师的事情。

    正在独行天下等人准备离开之际，天空中忽然响起狮鹫高亢的嚎叫声，那是常年盘旋在北比达高原上空，守护牛头人部落都的狮鹫坐骑的声音。

    只是今天这些狮鹫的鸣叫声有些奇怪和反常，高亢的嚎叫声既不像在示警，却又带着明显的惶恐之情……

    整个北比达高原数十万的玩家闻声，不约而同的抬头仰望天空，这才惊觉平日里只有两三队狮鹫部队巡逻的高原上空，不知何时三百支狮鹫部队全部出动，排列整齐的悬浮在北比达高原酋长广场上空……

    三百支狮鹫部队，近万名狮鹫飞行员此刻全不似平日里的轻甲着身，这些金翼精英的牛头人飞行员此刻全部一身铮亮的金色铠甲，清一色的紫色飞行面罩，万名牛头人飞行员手中握着粗大的礼炮枪，所有人整齐划一的高举枪支，45度朝上高举……

    蓄势待，似乎在等待迎接什么一般……

    “狮鹫方阵！万炮齐鸣！这是迎接别国领才有的礼仪！”

    乌龟抗铁锤见状，不由咋舌不已，难道是其余七大王国的领到来？

    怎么会有这样的场景，难道是生了什么改变《苍穹》历史进度的重要事件？

    花满楼等人亦是张口结舌，众人相互之间交换眼神，心中隐约猜到了什么……

    光头男嘴角抽搐，呐呐道：“不会吧！头应该不会那样出现吧！如果生这么拉风的事，不带上我……”

    仿佛是在回应光头男的猜测，在遥远的天际，西临大洋的海天一色之处，平静的云层陡然翻腾起来，远远望去似乎有一条长蛇在云团里飞舞……

    长蛇飞舞间，蓝色的电光在晴空万里的天空下闪烁，仅仅几个呼吸之间，蓝色的电光裹着那云团中的长蛇逼近了北比达高原的上空……

    “咚……”、“咚咚……”、“咚咚咚……”……

    礼炮的声音从无到有，一声、两声、三声……次第增强的响起，到最后尽成万炮齐鸣的局面轰鸣在北比达高原的上空……

    万只狮鹫方阵随即朝两边分散，在半空中排成两列，中间形成了一道宽阔的通道，通道斜斜的呈45度角，一路延伸到酋长广场后面的酋长高地之上……

    天空中飞舞的长蛇愈来愈近，亦愈来愈低，到最后终于破开云层飞临在狮鹫卫队的上方……

    “龙！蓝色的龙！”

    北比达高原数十万的玩家顿时被半空中的生物所震撼，布满蓝色鳞甲的肉翼伸展开来，似乎将中天的太阳也遮盖住一般，阳光透过那生物的背脊透射下来，勾勒出地面上一具威严狰狞的影子……

    那是巨龙的影子！

    随即，直冲九霄的龙吟声响彻天际，仿佛夏日的雷鸣一般轰响在所有人的耳边，天空中的狮鹫震动着双翅低垂下高傲的头颅，所有狮鹫飞行员礼枪撤于胸前，致以牛头人部落最尊敬的礼节！

    数百米长的巨龙肉翼微微收缩起来，顺着两列狮鹫中间的通道缓缓的滑翔至酋长高地之上，周围的玩家们远远围在酋长帐篷的四周，呆滞地打量着传说中的龙族……

    “啊！那上面有人……”

    “龙背上竟然坐着两个人！”

    这个惊人的现如同瘟疫一般朝着人群后方蔓延，在所有人惊骇的目光中，两个黑点从蓝色巨龙身上滑落下来……

    一对披着黑色斗篷的男女……

    男人背着一面黑水晶般闪耀的巨盾，盾牌下面暗金色的巨剑闪动着琉璃一般美丽的光泽，站在巨龙身旁竟有说不出的英武不凡；身边的女子身材婀娜多姿，黑紫色的紧身皮铠在黑色斗篷下若隐若现，腰间别着两把造型奇特的匕，其中一把形如美人之指，透明的匕刃上流转着紫色的光芒，与女子那春笋般的纤手相映成辉……

    骑龙战士！紫匕盗贼！

    那一男、一女、一条蓝色巨龙驻足于酋长帐篷之前，仿佛一幅史诗般的瑰丽画卷，灼烧了无数玩家的眼球……

    “头！”

    花满楼一行人从人群中挤了出来，光头男迈动的步伐之大，恨不得一步就跑到左御的身边……

    这可是吸引无数美眉眼球的绝好机会啊！光头男一边跑着，心中在思索是否将那顶黑色斗篷扯下来，让那些靓丽的美眉欣赏一下他高大威猛的形象……

    “恩！你们来了……”

    左御对众人点头致意，不经意看到跟随在众人身后的死党，那局促的样子一如在纳伦哥山脉的那个雨夜……

    “恩……！你也来了，风圣！”

    左御拍拍再世风圣的肩膀，示意死党不要那么紧张……

    远处，乌龟抗铁锤看到这一幕，脸色立时青白交加，回头恶狠狠地寻找着预备团的团长。

    再世风圣目光热切的注视着左御和他身后的蓝色巨龙，兴奋道：“团长先生，您真是太厉害了！和葬雪姐姐出去度蜜月，也能骑着龙代步！真是……”

    恩！蜜月！

    闻言，左御顿时傻眼，目光异常精准的锁定在干笑的光头男身上……

    （感谢：丰收的果实、落汤鸡、见贝、残阳傲血、未央紫五位童鞋捧场。

    ps：回应吖曌童鞋，其实呢！有些人就是见不得别人有好东西，白银和黄金的品质差距！在有些人眼中，那就已是区别了，现实中遇到这样人，也不要太惊讶哦~！

    本想再多写一点，恩……，为了不拖到明天，还是在12点前了吧。）