    在接连化解危机的同时，陈六合并未能有丝毫的松懈！

    徒然间，陈六合感觉到背部上方劲浪袭来，疾厉而可怖，宫本葬天手持妖刀，再次斩下，这次是斩向陈六合的脖颈，这一刀落实，必定让陈六合尸首分家！

    陈六合魂飞九天，身躯猛然翻动，一个毫无观赏性的狼狈翻滚，陈六合就着地面翻身而出，堪堪躲过了这致命一刀。

    可还不等陈六合站起身，耳侧再次传来了一刀凶猛的风浪。

    只见地皇已经逼来，竟挥舞着短矛，抽向陈六合的头颅！

    电光火石之间，陈六合也来不及闪躲，摆起左手生生抵挡而去！

    “砰！”狂暴的劲道抽的陈六合禁不住的跌退了两手，整只左臂都快要失去了知觉，骨头像是还被抽断了一般。

    “人皇！你死期已到，挣扎无用！”地皇狂啸一声，攻势如奔腾大浪一般，绵绵不绝，根本就不会给陈六合丝毫喘息的机会，他就是要一鼓作气的把陈六合斩杀当场！

    在两人的强攻猛打下，陈六合的处境显然很不乐观，他被这种狂风巨浪般的猛烈攻击打的节节败退，当真有些难以还手的趋势。

    不到半分钟的时间，陈六合就受伤了，被一刀斩在了背脊之上，胸口也再次被地皇的短矛狠狠抽中！

    可是，地皇与宫本葬天两人仍旧没有停止攻势，甚至越发的迅猛！

    陈六合在艰难招架之下，嘴角都在溢着鲜血，身上的衣衫，更是早就被鲜血染红！

    他现在的状况，非常非常的危险和糟糕，他身上那几处枪伤，已经彻底裂开，有鲜血喷涌而出，那种锥心的疼痛，直接影响到了他的状态，让他的战力值直线下降。

    无论是速度、力量还是体能，都受到了极大的限制！

    任谁都看得出来，按照这个形势持续下去，恐怕要不了多久，陈六合定然败北，或许下一个时间点，陈六合就会因为难以支撑，被宫本葬天与地皇两人合力斩杀！

    在这样惊心动魄的战斗中，生与死，往往就是一瞬间的事情！因为招招致命！

    站在远处观看战局的赤焰异常的凝重，一双黛眉都死死的蹙在了一起，看着浴血奋战苦苦支撑的陈六合，她眼眸中泛起了滔天杀意！

    她一双粉拳紧紧的攥在一起，但她仍旧还保持着沉着与冷静，她并不愿意相信陈六合这个最让她看不懂摸不透的男人仅仅是这点能耐，会这般轻而易举的就葬身在此！

    目光转过，她扫向了另一个战圈！

    古帝。坦诺图正在与天~皇斗得难分难解，天~皇做为与人皇地皇齐名的世界级强者，其实力自然可想而知的恐怖！

    他自身一人，对上神榜有名的古帝战神，或许还差了那么一点点，可在整个皇刃小队的加持下，他当真有着能跟古帝战神一拼的实力！

    就目前形势来看，古帝在十人的围攻下，两方是有些难分难解的！

    古帝身上受了伤，有鲜血淌出，但天皇与皇刃十人似乎也好不到哪里去，至少已经有皇刃小队的两名成员，被古帝拍翻在地，生死不明！

    可即便这样，对赤焰来说，形势也不容乐观，因为一时半会之间，古帝很难把天皇等人处理，去支援陈六合！

    一旦陈六合被拖垮或则被击杀，那么今晚所做的一切，都变成了徒劳，纵使古帝最终能杀了天皇以及皇刃所有人。

    纵使她赤焰。古刹利亚能在事后让所有参与今晚争斗的人全都付出惨重代价！

    但，那又如何呢？

    暗夜下的另一边，亚特兰蒂斯海神一族跟地狱犬佣兵团，早已失去了踪迹，只不过在很遥远的地方，不是会有枪声传出。

    显然，他们也正门级在激战当中，两边的优劣，不为人知！

    亚特兰蒂斯虽然古老而神秘，但地狱犬佣兵团也绝不是弱者！

    两者之间的厮杀，到底谁的赢面更大一点，谁能站到最后，还真不好说！

    血人般的陈六合就像是在大浪中的一叶孤舟，在狂风暴雨的密集攻势下，风雨飘摇、摇摇欲坠，仿佛随时都可能倒下，可他偏偏又无比的坚韧与顽强！

    纵然境况愈发糟糕，无比悲观，可他仍旧在苦苦支撑着！

    渐渐，让人惊诧万分的发现，地皇与宫本葬天两个至强者，竟然在一时半会儿内，难以斩杀陈六合，因为数次的必杀攻势，竟然都被陈六合诡异无比的化解了过去，最多只是付出了一些伤口的代价！

    此时此刻，在这条街道上百米开外的另一条街道上，一栋高达五层的天台顶。

    竟然伫立着两道身形，他们在月光下盈盈生辉，同样高挑修长且曼妙的身姿上，像是披着一层银色的光芒，很是神圣与耀眼！

    这两个人，之间相隔五米的站立在楼沿之上，足尖都在楼沿之外，下方就是数十米的高空，但他们却如此危险的傲然而立，丝毫不为之危险动容！

    其中一人，一袭白纱长裙裹身，犹若古时女装，乌黑长发如瀑飞舞，面容倾城貌美，像是九天仙子一般，身上散发出一股出尘气息，宛若圣山之上的一株雪莲！

    另一人，身姿身段丝毫不输给身旁女子，但他着装诡异，一袭古时的修身劲装，一头长发很随意的束在脑后，让那张惊艳的脸蛋完成呈现出来。

    这是一张精致到了极点的面容，任何一处，似乎都透发出完美的气息，就算看得再仔细，也无法从这张脸蛋上找出半点瑕疵。

    如果非要用一个词语来形容，那么就是妖~孽二字，因为太精致太貌美，所以似若妖~孽！

    更加让人诡异的是，这个家伙的貌美，竟可以让人忽略他的性别，或者说模糊他的性别！根本就看不出来他到底是男是女！

    因为他的精美无暇，是可以男女通杀的！

    如果用陈六合的话来说，这个家伙就是一个不男不女的阴~阳人！

    站在楼顶，两人跳目远望，把那场惊世斗争尽收眼底！

