    “啊……”女子看见莫无忌居然从昔惊的闭关室中走了出来，顿时惊啊了一声，似乎完全没有想到。

    莫无忌一看这女子的惊讶表情，就知道这女子不是有意要救他，应该是无意之中救他的。这女子的容貌比昔念沫要漂亮多了，可能因为怀孕的缘故又重创，这才脸色苍白，气息紊乱。

    “无论如何，多谢了。”莫无忌对这女子一抱拳，跨出一步，同时神念渗透了出去。

    就算是昔惊不杀这个女人，按理说她也没有资格来到这里的。既然这个女人来到这里，那就说明有古怪。

    “你等等……”这女子以为莫无忌想走，她赶紧叫了一句。

    不用这女子叫，莫无忌也要等等了。他神念中的雷剑山庄早已成了一片废墟，除了几具尸体外，这里就好像地震过一般。

    雷剑山庄外面的青翠，此时也变得荒凉无比。一切都表明，雷剑山庄曾经发生了一场浩劫。

    “雷剑山庄是怎么回事？”莫无忌盯着这个女子，沉声问道。

    这个女人的修为应该比他要强，不过莫无忌并不怕。

    “你不是……”这女人听了莫无忌的几句话，都是干脆利落。加上她看见莫无忌的表情，就知道之前莫无忌在雷剑山庄的呆傻是装的。

    莫无忌知道这女子的意思，他并不在意的说道，“我的确还没有彻底的白痴，不过我的灵络和元神的确是没有了。”

    “我明白，你和我一样，只是我被繁祟母子那两个畜生抓来的，结果被繁祟玷污。我以为昔惊肯定要杀你的，没想到他居然没有杀你。”这女子挣扎着爬了起来。

    莫无忌心里暗惊，没有再说话。这个女人心思太过剔透了，因为昔惊的确命令昔异伯杀他。如果不是他有化毒络，他哪里还有命在？这个女人应该是偶然得到了进入这个地方的开启阵牌，以为昔惊闭关的地方真如昔惊说的那样有好东西，这才在雷剑山庄发生变故后来找宝物了。

    “我偶尔得到了昔异伯的戒指，然后来这里寻找疗伤丹药的，没想到看见你没事。”女子似乎明白了莫无忌的意思，自嘲的解释了一句。

    果然是一个剔透女子，莫无忌更是不想和这个女人多交往，不过他的确是这个女人所救，只好说道，“昔异伯或者是怕小姐伤心吧，所以留了我一命。我本来也没打算能活下来，没想到你居然打开了这个闭关的地方。算起来，你也算是救了我一命，我马上要走了，需要我帮助你什么吗？”

    “我重创难愈，所以才想要看看昔惊闭关的地方有没有疗伤丹药。现在看样子是没有了。”女子已经看见莫无忌手中没有戒指，刚才她打开闭关护阵的时候，里面空无一物，显然也不存在什么物品。

    莫无忌实话说道，“没错，我的戒指被人抢了，这里面的确是什么都没有。”

    “你能将我送到九衍神宗去吗？我知道这很让你为难，可是我如果不去九衍神宗，我必死无疑。我被繁祟那对狗母子下了暗手，本来只要繁祟获得雷剑山庄庄主之位，那就是我的死期。没想到昔惊居然还能回来，让我摆脱了那对母子的控制。”女子的语气中带着一丝渴求和期盼。

    莫无忌虽然很想帮忙，他依然摇了摇头说道，“你知道我的实力低微，我只能将你带离这个雷剑山庄，至于九衍神宗，我听都没有听说过，更是没有路费带你过去。”

    女子听到莫无忌愿意帮忙，只是因为没有路费和不认识路，赶紧说道，“莫师兄，九衍神宗在神域也算是一个大宗门。我师父更是九衍神宗的峰主，如果你带我过去，我肯定能让你加入九衍神宗。”

    “可是我没有灵根也没有元神啊。”莫无忌疑惑的说道。他因为可以修炼，才没有听出对方的意思。

    女子见莫无忌没有明白她的意思，只好说道，“莫师兄，你元神和灵根都没有了，也不能修炼，在神域是真的很危险。我能保证让你成为九衍神宗的外门弟子，一个外门弟子可以有独立的住处了，还能领到一些修炼资源。哪怕你不能修炼，你也可以成家立业，平平安安的过一生。

    当然，就算是到了宗门，我建议你还是和之前到神剑山庄一样，呆滞一点，这样没有人会将你作为对手，也不会得罪到人。”

    莫无忌心里却是一动，他现在对神域半点都不熟悉，如果能找到一个宗门庇护，暗自修炼，的确是一桩好事。至于柳如婷心机很深，玲珑剔透，这和他有什么关系？他到了宗门只是一个外门弟子，根本就接触不到柳如婷的世界。

    想到这里他抱拳说道，“我同意了，还没请教师姐尊姓，师姐实力远胜于我，就不要叫我师兄了，叫我师弟吧。”

    女子听到莫无忌同意，欣喜的说道，“好，莫师弟。我叫柳如婷，我师父是九衍神宗丁香峰的峰主项未央。雷剑山庄的庄主昔惊惹到了非常厉害的仇人，一个多月前他刚刚派昔异伯将你送到这里来，他的仇人就追杀过来了。雷剑山庄除了昔念沫，应该是全覆没了。”

    “昔念沫没有死？”莫无忌对昔念沫还是很感谢的。

    昔念沫将他带离了葬神谷，又从昔惊手中救了他，无论是有意还是无意，莫无忌都会记得恩情。

    “是的，她也在这里。我用师父留给我的符箓隐匿起来的时候，看见昔珺也同样用一件法宝遮掩了她的气息……”柳如婷答道。

    莫无忌歉意的说道，“柳师姐，你知道昔念沫也是救了我的，如果你知道她在哪个位置，还请柳师姐告之一下，我希望可以救他。”

    柳如婷微微一笑，“莫师弟，我本来就打算救她的。没有她的戒指，我们是真的无法回到九衍神宗。”

    莫无忌心里暗道，这个女人真是步步都算计好了。只是不知道这么厉害的一个女人，怎么会落到了繁琳和繁祟母子手中，还失去贞操怀了孕。

    昔念沐躲避的地方距离莫无忌这里并不远，在柳如婷的带领下，莫无忌很快就找到了一个破碎的石碑旁边。

    “就是这个石碑里面。”柳如婷指着石碑说道，她重创之下，走路都艰难，根本就没有能力打开这个石碑。

    莫无忌虽然还不算是神界修士，他的实力却是不低，仙帝后期，还不是一般的仙帝后期。

    在柳如婷的指点下，莫无忌很容易就破开了石碑。果然如柳如婷说的，石碑破碎后，禁闭双目的昔念沫出现在莫无忌的面前。

    昔念沫浑身是血，气息紊乱。

    柳如婷主动捏了一下昔念沫的眉心，片刻后昔念沫睁开眼睛，当她看见莫无忌和柳如婷的时候，一跃而起，惊啊了一声。

    昔念沫应该是瞬间就想起了之前的事情，根本就来不及询问莫无忌为何出现在这里，还和柳如婷一起，就急切道，“我爹呢？”

    柳如婷叹了一声说道，“雷剑山庄全部陨了，只有我们三个还活着。我来自九衍神宗，如果昔师姐愿意和我们一起走的话，我们去九衍神宗。我们身上一枚神晶都没有，所以这个路费需要昔师姐出。到了九衍神宗后，我保证让昔师姐可以加入神宗。”

    昔念沫眼里现出悲伤的表情，她没有哭泣也没有说任何伤感的废话，只是站起来对柳如婷躬身一礼说道，“念沐现在连家都没有了，柳师姐能收留我，是念沐的福气。至于师姐的称呼，念沐愧不敢当。”

    说话间，她就准备拿出一枚空的戒指，将神晶装进去给柳如婷。

    经历了很多的事情，她早就明白了应该如何生存下去。更何况，她在失去意识之前，亲眼看见自己父亲被几道攻击法力轰在身上。

    柳如婷将戒指再推还给昔念沫，“念沐，戒指放在你自己身上，等传送阵或者是飞船要付晶石的时候，你来付就可以了。”

    “好。”昔念沫点头收起戒指，从始至终她都没有询问莫无忌为何活着，为何还在这里，也许她知道莫无忌智力不全吧。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）