    第799章司影帝的真娇妻超有钱

    “你说的没错，确实如此。”姜郁亭看着他的表情很欣赏。

    这是他和司影帝第一次合作。

    外界传言司尧沉稳守时、客气待人，他原本以为是传言，没想到真实的司影帝比传言更有人格魅力。

    解答了心里困惑后，服务员送饭来了，三人边吃边天南海北的聊起来。

    -

    进剧组第一天，洛水见到了这一年发展势头还算猛的谢鹿。

    比起初见，他的脸长开了不少，唇红齿白的，穿着白色长袍，头戴黑色发带，眼中带着天真无邪。

    他饰演还是少年的世子，与人设十分相符了。

    想也知道不出意外的话，这人肯定会借着这部戏再火一把。

    “是他啊！”洛水看着那个意气风发的人，小声低喃。

    好久不见了！

    司尧刚换好戏服出来，听见她口中的低喃，目光跟着望向不远处的人。

    “谁？”神情有些警惕了。

    司尧已换好了戏服，一袭如雪白衣，衣服宽松飘逸，趁得他不算宽厚的身形越发消瘦，平白给人一种心疼的感觉。

    洛水看到他这副扮相，脸白如雪，唇如激丹，一副病秧子的样子，看得她不觉心疼了。

    “赶紧坐下。”说着，她把人推着，让他坐下。

    司尧撞上洛水心疼的眼睛，心里一暖，揉了揉她的发丝。

    “只是化的妆而已，别担心，不信你看。”他拉着洛水的手，轻蹭脸上的妆。

    洛水回过神来，发现自己反应过度了，连忙拉开手，“哎呀，别啊！碰坏了又得费劲重化，不嫌麻烦吗？”

    司尧眼神温柔，“没事，轻碰一下蹭不掉，不担心了吧？”

    “谁担心你了？别乱说话，赶紧看你的剧本吧！”洛水嘴硬道，耳根却染上淡淡的红晕。

    她只是没反应过来而已。

    司尧低声轻笑，又恐惹恼了她，干脆转开话题，“你还没说那人是谁呢？你认识？”

    问话时，眼睛扫向不远处在两个助理伺候下，美滋滋喝着新鲜果汁的谢鹿。

    “你不认识他？”洛水眨了眨眼，看向司尧的眼神带着惊异。

    那人模仿他拍照，买热搜蹭他热度，在外面瞎掰吹牛逼说自家和司尧是亲戚……

    谢鹿可是各种花式蹭热度啊，结果当事人没关注？

    这……

    “我该认识他吗？”司尧诧异极了，那人很出名吗？

    洛水望着他一本正经的疑惑脸，突然笑出了声，身子都笑的东倒西歪，根本停不下来。

    司尧怕她翻下凳子，忙伸手半揽住她，拧眉道：“笑慢点儿，别岔气了。”

    洛水轻咳一声，头抵在男人的肩头，笑出眼泪的眼睛闪亮闪亮的，一抬眼星眸都是司尧的影子。

    “你也太佛了吧！那人蹭你热度都蹭出花来了，你咋一点儿都没关注呢？你的团队呢？也没发现吗？”洛水笑着道。

    也没道理啊，她这种2G网速都看到了，毕竟谢鹿团队可是买了几次热搜呢，怎么可能没发现？

    司尧沉默了，好像说过，不过他觉得不是大事就没管，倒是被洛洛嫌弃了。

    扎心！

    (本章完)

