    有了刚才那声猫叫竟然可以透过光幕而来，少年军和其他许多人在骤然听到这段旋律的时候，都下意识的捂住了耳朵，或者尽量关闭自己的感官。

    哪怕这段旋律有种说不出的优美雅致。

    他们有点害怕。

    红妆卫队的女战士们也是如此，只是相比于少年军们捂着耳朵的样子，她们的精神力更加强悍，只需要注意些就行了。

    敢于一点防备都没有听这段旋律的，仅仅有那么几个对自己的实力或者精神力有着强力信心的大佬级别人物。

    他们的心中未尝没有试试自己能否扛得住这种精神类攻击的能力。

    随着红发的哼唱，那头卫护兽并没有表现出什么迟缓，或者恍惚之类的负面状态，其他观众听着这些，也没有任何的不适。

    就在大家不明所以的时候，光幕上出现了变化。

    那块刚才从地面凸起的锋锐琉璃物体猛然爆掉，一块块细碎的晶体四射到周围的空间之中。

    只是诡异的是，如果仔细看，这些小小的晶体竟然没有一块击中这头卫护兽。

    可是，这并不影响这个能力的释放，等到它展现出应该有的样子的时候，大家才明白为什么会如此。

    卫护兽很强，强到了叶钟鸣自己上去也没有把握战胜的程度。毕竟，这家伙本就是他想要坑贾南德拉而花钱购买的，不强大如何能让西亚的圣者认怂？

    只是面对语婆和黑猫如此另类的攻击方式，它有点无所适从。

    在外人看来，它此刻是有些笨重和迟钝的。

    面对语婆的吟唱和这些冰晶的爆掉，它的反应仅仅是向前迈了一步。

    这并不是一个顶级生命应该有的反应。

    只是卫护兽自己知道是为什么。

    黑猫最开始的猫叫，本就是一次极其强力的精神攻击，也即是卫护兽等级高，实力还提高了一倍，才让它没有陷入到混乱当中。

    但精神上是极其难受的。能够劈开一个空间藏身，用这方式躲闪攻击，已经是实力顶级的一种表现。

    换成其他生命，基本上身体僵直，之后被黑猫一击秒杀了。

    可谁知道又被语婆的攻击随之击碎了拿到空间缝隙，让卫护兽彻底失去了主动权。

    黑猫的攻击全部命中，那些伤口密布全身，至于对手如何能够准确把它找到，并且直接从空间缝隙中炸出的，只有天知道，反正卫护兽自己是想不明白。

    而后那身轻吟，结果便是伤口一下子延长了一段。

    那是种皮肤深深被撕裂的痛苦，哪怕卫护兽很强大，愈合能力极强，也没能克制这痛疼。

    这还不算，卫护兽身上的伤口多撕开可一块后，它便陷入了剧烈的挣扎中，它想动，却极其的艰难，想要反击，自身的能量却无比的混乱。

    好像中了毒似的。

    这种时间持续的并不久，卫护兽的等级让它不可能被某种攻击长时间的束缚。

    只是它的对手同样是顶级的，这么点混乱时间，足以做很多事情了。

    那些四散开的冰晶在某个时刻突然停滞在了空中，如果是黑猫、语婆、卫护兽都在动，观战的人还以为时间静止了。

    下一刻，这些冰晶‘开花’了。

    这种场景很类似那种在微距镜头下结冰的过程，从各个节点扩散，从点到面的蔓延。

    很快，卫护兽便别这种结晶状态‘冻’在了其中。

    化身为炮弹的黑猫在这一刻装在了雕像卫护兽身上，冰晶炸开，黑猫从卫护兽身上一穿而过，留下了一个恐怖的大洞。

    惊呼从数个亮星上升起，一方面在感叹黑猫这一下的强力，竟然可以洞穿明显防御力很好的卫护兽身体，一方面也对一人一猫的配合，感到了不可思议。

    从开始作战，她们便行云流水般的顺畅，好像一切都计划好了似的。这一秒该如何做，下一秒该如何做，都商量的明明白白，甚至连卫护兽的反应，也都在计算之内。

    本来让任何一个战队都唯恐避之不及的七号亮星卫护兽，竟然还没有还手就受到了重创。

    可这并不是结束。

    语婆嘴里再次发出了声音，这一次不是低吟，也不是旋律，而是一声尖叫。

    短暂而刺耳。

    那些碎掉的冰晶立刻再次凝集，凝集在了……卫护兽被洞穿的身体处。

    巨大的冰晶体穿在了卫护兽的身上。

    在大家以为语婆和黑猫会让继续攻击的时候，分处两侧的一人一猫开始后退，速度很快。

    而在卫护兽的身体上，透体而过的冰晶柱迅速缩小，很快便和身体一般粗细。

    看上去好像用冰晶把伤口给堵住了。

    但谁都知道，这不是什么好事情，卫护兽同样如此，它的上肢闪电般挥出，要把这块水晶从身体上击打出去。

    这没有什么错，这是生命的不能。就如同肉里扎了根刺，第一反应肯定是把它拔出来一样。

    可没等它的上肢落在冰晶上，爆炸便发生了。

    从光幕上，大家都能感到现场的震动。

    这威力，太恐怖了些。怪不得一人一猫都要后退。

    紫色的鲜血和血肉，占据了整个光幕，等到数秒之后这些东西落地，众人看到了一个没有了大半的身体，露出了许多处黑色骨头的卫护兽。

    它，还没死。

    卫护兽的双眼已经血红如火，刚才它哪怕身体遭受重创，也护住了头部，它现在处于濒死的状态，却要发出最强的一击了。

    它相信，者只要这一击出手，面前的对手，会和它一同死去！

    只是，它的技能还没发出，就看到了对面的敌人双手对着他隔空挥动了一下，之后向回一拉，卫护兽感到了什么东西正在脱离了自己的身体，它本不想去管，现在身体东西没了都无所谓，只要把攻击发出去。

    可猛然之间，卫护兽感到了冰冷和黑暗，它失去了对身体最后的一点控制权，在彻底失去之前，它看到了自己正在距离对手越来越近，很快便到了对方的手上。

    美丽的人类对它笑了笑，然后用力，卫护兽便什么都不知道了。

