    《二合一~~》

    辉唐族一大帮人亲自去了暗条城外不远的农田。

    不是光幕上看不清楚，而是这帮人觉得只有亲眼看见了才能够相信。

    现在宇宙万族的大环境是不缺粮食的，毕竟地还算多，每个种族都有一定数量的耕地，去种植本族需要的粮食作物。

    辉唐族做为暗条城的八头之一，自然也有大片的耕地，这也是一些没有什么修炼天赋的族人很好的去处。

    一众高层到了粮田之后，看到的是一片狼藉。

    “这，这是谁做的？！”族长的声音低沉中是压抑不住的愤怒，他没有高声喊叫，只是冷冷地看着这里的负责人，恨不得一巴掌拍死他。

    “我，我……”那个负责人被吓得说出话来。

    这也不怪他，他本来实力就不怎么样，和族长相差太远，一个高手愤怒的盯着他，他能感觉轻松才怪。同时他也知道现在族里的情况，蓝粟米被人买光了，全族上下就等着这里的粮食收获后救场呢，谁成想一下子让人把地都毁了，这意味着族里可能面对粮荒，这责任太大了，大到了他根本就扛不住。

    想到将会受到的处罚甚至是死，这个人再也忍不住，噗通一声跪下，眼泪横流。

    “没用的东西。”

    辉唐族的族长一挥手，这个人就被扇飞了好远，躺在地上不断的抽搐，也不知道能不能活下来。

    “天控影像有吗？”族长问。

    “被毁掉了。”刚才那个负责人的副手回答道，虽然说话还算利索，可此刻也浑身是汗。

    “把你知道的情况说一说。”

    “是。”这个副手开始讲述经过。

    “我是今天的责任值班，本来在六点交接便可，可是四点的时候，粮长大人突然给我传讯，说是有点不对劲，让我带着人过来，等我在四点四十分带着人赶来的时候，在东、南、西三方面的粮田已经被损毁，并且手段不同，距离我们营地最近的地方，用的是内枯术，东面，洒的是无洞虫，西面用的地炼火。”

    辉唐族的族长等人来的位置是粮田的管理营地附近，他们眼前大片大片的蓝粟米秧枯萎，他们知道一定是某种术法造成的，但没想到是内枯术。

    “内枯术？”族长身体向前一动，到了几十米外，落在了粮田之中，随手拾起一株手掌大小长椭圆形的果实，指甲划过刨开，里面本来应该是一粒粒的蓝粟米的，可是此刻却是一片灰烬。

    “*&……%￥……%%#”辉唐族的族长怒骂了一声。

    内枯术可不是什么随随便便的能力，可以说是一个让宇宙万族都非常恐惧的能力。

    一旦有人被这个能力击中，身体内就会涌入一股力量，不断的腐化灼烧内脏，这种力量如果双方差距不是过于巨大，并不能让人直接致死，反而会陷入巨大的折磨之中，如果没有一些特殊的药物和特殊的种族能力祛除的话，这种折磨会一直伴随目标终生，知道身体内的力量不足以抵挡这种能力的时候，便会整个人枯萎而是，只留下皮囊，身体内部所有器官组织被烧成灰烬。

    这是之中极其少见的植物系能力，整个宇宙万族只有那么几个种族能够掌握，比如……顾瑞皇族。

    这种珍贵而强大恐怖的能力，竟然被用在一种粮食作物上，这简直就是脑袋有病的人才能办的事情。

    这么大一片粮田，这得需要消耗多少精神力啊，这他妈是哪个二愣子干的？

    辉唐族的族长立刻又去了另外两个方向的大片粮田，东面的粮食看起完好，可是果实上面是一个个的小洞，里面全部都是无洞虫这种小虫子，一个个膘肥体壮的。

    也难怪它们会这样，一夜之间，吃掉了这么多的食物，还能不胖？

    它们虽然肥了，却把辉唐族的口粮给吃光了。

    接连移动，这片地的果实里全部都是虫子，下一片地也都是虫子，粗略估计，完好的果实不足半成。

    辉唐族的族长终于忍不住，大口一声，对着这一片地便轰出了一招，大片的粮田被力量掀起，留下了一道长长的巨大沟壑。

    西面的地压根不用看，是让人用火系能力地炼火直接把植株给烧成了灰，这种能力和内枯术会者寥寥相反，能够使用的人烂大街，不过烂大街的能力，显然不会是什么高阶能力，无非就是耗费的能量多一些罢了。

    但是想要在顷刻间让这么一片地上的植物全部被烧掉，最少也得几百个会用这个能力的人才行。

    还是刚才那句话，这得是脑袋被魔金做的门夹过的吧，才能让几百人一起来做这样的事情？

    “北面……”副手犹豫了一下，然后才说道：“我们来的时候，北面的粮田本来是没有事情的，可是等到我们去探查另外几个方向，回来的时候发现植株全部被压倒了，所有的蓝粟米都被压碎，和外壳渗在了一起，您，您知道的，外壳口感奇苦，还有微毒，碎掉的蓝粟米哪怕仔细的检出来，也无法食用。”

    辉唐族的族长刚才发泄完了以后，冷静了许多，听到这个后问道：“从你们发现到赶回来用了多长时间？”

    “最多只有十分钟！”

    十分钟的时间，就能把这么大一块地的全部给压了一遍，并且出现、破坏和离开都没有任何的痕迹，这是什么东西造成的？

    辉唐族的族长想了想，逐渐让自己平静下来。

    “断我们的粮食？费这么大力气只为了这个？”他虽然现在还想不明白，但族长马上做出了决定。

    如果是以前的辉唐族，他会陪着这帮缩头缩尾的家伙玩玩，但现在辉唐族近况不佳，容不得什么闪失，所以族长决定不能让事情继续恶化下去。

    “我们的运输队立刻出发，去其他城市收购蓝粟米，让我们的舰队随时待命，在必要的时候，去其他幸存者堡垒上购买一批回来应急。”

    “把这些粮田清理一下，迅速重新种上的种子，之后调派两队人过来，严密的防护，一定不能再出问题。”

    “把我们的人都散出去，查，一定要查到是谁在针对我们！”

    ……………………

    罗斯费斯人工沼泽。

    如果不看材质，幸存者堡垒其实就是一棵星球，上面有着各种生命存在条件的环境和全体因素。

    这里的一切都可以被冠以人工两个字，但其实，无论是从任何角度看，这都是和自然形成的景色景观是一模一样的。

    罗斯费斯人工沼泽自然也是如此，这片足有一座大城面积的沼泽总是被淡淡的雾气萦绕，默默为周围提供充足的水汽，心甘情愿过滤着旁边乐敦城的生命制造出的有害气体。

    无迁站在一片有上万平方米的湖泊旁边，抱着双臂闭目养神，在他的身后，是星眼族青铜营第一千人队。

    中洪岢调任青铜营副令长，无迁接任了他的位置。

    经过了这么些日子的训练，这是他们第一次出来完成任务。

    所以千人长无迁开始，到下面每一个普通的青铜营战士，全部都非常兴奋。

    养兵千日用兵一时，对将军是这样，对士兵同样如此。

    平时练的那么辛苦，不就是为了战斗吗？并且星眼族的每个人心中的忧患意识都很强烈，之前是为了种族的生存而联系，那是一种在绝望中的抗争。

    而现在的修炼和训练，这是一种在希望中的奋进，两者不同，却同样让人全力付出。

    “老大，他们来了，如果我们现在出发，二十分钟后在指定地点相遇。”

    听到副手的话，无迁闭着的眼睛睁开了，他霍然转身，面对自己的手下，沉声道：“大家都知道，我们的令长大人给族里带来了希望，现在的我们，不再是以前穿着破烂拿着破烂用着破烂吃着破烂的星眼族了。而是全身克刚级，个别人还有红凝级，吃着最好的食物，用着最好的后勤补给的星眼族！我们不再是一个即将消失的种族，而是苏族的合作伙伴！这一切，都是令长大人带给我们的。”

    第一千人队本就是青铜营中实力最强的队伍，一千名战士再下面安静的听着，可是脸却都是红的。

    千人长说的这些，他们都知道，没有谁比他们更能够感同身受了。

    “现在，令长大人给了我们任务，不是为了他自己，依然是为了星眼族，所以，我们今天必须完成，还要漂亮的完成，不能放走一个人。一旦有敌人走脱，我们星眼族将会面临一场全面战争，那我们很可能会被打回原形，所以，一会打起来，一定要严格按照之前的计划，别杀疯了眼却出现了纰漏，听清楚了吗？”

    第一千人队的人全部含着声音答应。

    无迁一笑：“不用这么顾忌，我们……本来也没想过隐藏。”

    “出发！”无迁一声令下，第一千人队的人全部启动，向着前方走去。

    ……………………

    碑坎吹着口哨，走在运量队的最前面，这次的任务太简单，如果不是上一次穴霍人的运输队被袭击，这一次可能压根都不会派护卫队过来。

    不过即便是如此，碑坎也觉得族里小题大做，运送的这么些吨粮食，需要派来过来五百战士护送吗？这还不算驾驶粮车的近百个人，他们拿起刀，那也是能打的。

    碑坎觉得，至少比星眼族的那帮废物强大。

    想到这里，碑坎觉得很好笑，因为之前族里还有声音猜测，针对辉唐族的断粮行为是不是星眼族所为，

    碑坎和其他大多数的族人一样，压根不觉得星眼族那帮垃圾能做这种事情，能力先不说，就说胆量，他们就没有。

    “队长，前面来了一直队伍。”

    虽然从心里碑坎不觉得有人会看上一支运粮队，但该做的警戒却一点没拉下，听到哨兵报告，碑坎立刻低头看向自己的终端，上面传送过来了事实画面。

    淡淡的雾气中，一支大概几百人左右的队伍正在缓缓迎面而来，他们大部分人步行，旁边是十几辆巨型卡车，看起来也是运输队伍。

    不过碑坎看了之后却惊讶了一声，不为别人，竟然是星眼族的运输队。

    辉唐族和星眼族，那不对付是出了名的，在这片沼泽地迎头碰上，碑坎心中有点别样的情绪，不过他很快把这么一点点的不安压了下去。

    不仅仅是他确定星眼族不敢对辉唐族如何，还因为对面的这支运输队的押送战士，是星眼族青铜营的人。

    那可是最低级的战士了，一个个的付雷拉只有三五千，最高的也不过一万，那都是千人长级别的了。

    这帮人，这要是对他们对手，那简直就是在找死，别的不说，现在碑坎率领的战队，平均付雷拉就有一万，他更是快要接近两万了。

    不过，瞧不起星眼族归瞧不起他们，碑坎还是谨慎的下达了命令，让哨兵去周围侦查，看看是否有其他的伏兵。

    在双方还有五分钟相遇的时候，哨兵的信息纷纷传递了回来，周围没有发现任何可以的情况。

    这让碑坎确定了，这就是一次偶遇。

    看着手下们不怀好意的笑容，碑坎也觉得手有点痒痒。

    “菲克！”

    一个手下听到自己的名字被叫，立刻跑了过来。

    “等会和他们常见而过的时候，想个把法看看他们运送的是什么东西，如果有价值，咳咳……我们就……懂吧？”

    叫做菲克的辉唐族战士立刻点点头，“我懂，到时候我发信号。”

    碑坎让他去准备，也让自己的这帮手下打起精神。

    很快，双方越来越近，哪怕是有雾气在，不凭借器具，也可以看到互相的样子了。

    “菲克！”碑坎突然喊住了那个准备去找茬的手下，手下一头雾水的回来。

    “不用试探了，一会直接动手，这帮青铜战士挺有钱啊，穿的都是克刚级的转给，今天，这些装备归我们了。”

    “告诉后面，屏蔽这个地区的通讯，我们……要干笔大买卖了！”

