    作为底层打工者，除了在包吃包住的工厂里以及工地上，似乎就基本上没有谁没叫过外卖，没时间回家做，没钱到馆子里面好好坐着吃，那么最方便的就是叫个外卖了，一碗炒饭，一碗米粉，就能轻松的解决肚子问题。

    不要以为做投资的就和这些鸡毛蒜皮的小事没有关系，就是盯着高大上。

    其实不然，衣食住行作为一个人生活的基本条件和方向，其本身就是一个人基本开销的大头，许多优质的有前途的投资项目，就是围绕着这些产生的。

    在我们的社会上，普通人不管怎么算那都是大多数，而这一块市场，往往也是最庞大的，就比如一个城市的公共交通系统往往所承载的就是这个城市的最大人员流动，也只有在这个领域容易产生大的交通集团。

    一个优秀的投资者，其实需要丰富的生活阅历，如果他的生活是很有局限性的，那么势必就会影响到投资范围。换言之，这个人既要能阳春白雪，也能下里巴人。

    而那些觉得这个领域不可投的人，估计就是平时习惯了生活在精英顶层，脱离的大众的生活范围，势必就使得他们的眼界有了局限，觉得这是没什么前途的做法和领域。

    而那个姓秦的和张友生，因为以前经常叫外卖，结合自身的需求和理解，就认为这个领域大有可为，很是值得投资。

    “张先生，你呢？你也是这么认为的吗？”等姓秦的回答完了之后，吴怀思又看向张友生问道。

    “是的，我也有相同的看法。只是，我要做一点补充，那就是这个领域，所说目前来看，在大城市推广和普及的可能性更大更容易，但是，其实在未来，中小城市一样的大有可为。因为我们这个社会每天都是在发生剧烈变化的，我们看一个投资项目和领域，不止要看当下，还更应该未来和潜力。我们每年毕业的大学生就有好几百万，这些毕业生不管是在大城市工作还是小城市工作，他们都会是最佳的客户群体，而且，未来随着生育率的降低，年轻人作为主打消费群体，这种网上订购外卖也是迎合了年轻人的口味和取向的，只不过中小城市的市场需要一定的时间来培育而已。”张友生双手平摊在桌面上，根据他内心的所思所想不卑不亢的回答道。

    对于张友生的回答，吴怀思不置可否，但是，胡铭晨却暗暗点头给与肯定。

    这个考题是胡铭晨出的，而且胡铭晨也没有告诉吴怀思最佳答案是什么，因此吴怀思当然就不能就其对错与否给与置评。

    而胡铭晨作为出题人，自然是心中有数，因此张友生的回答，在胡铭晨看来，比那位姓秦的要好，打分的话也应该要高出十几分才行。

    “那么我再问你们两个，这个项目既然你们都觉得可以投，这要是你们都是投资公司的总裁，你们会觉得投入多少合适？然后我们又应该在新公司中占有多少的股权？”张友生回答完了之后，吴怀思又按照胡铭晨的提示问出了第二个新的问题。

    “我觉得，五百万吧，对于这种平台项目，资金我觉得并不需要太多，五百万砸下去，就可以在某个区域市场先做起来，比如华东的魔都以及周边。然后我们再来根据这个市场的起色情况评估，看今后需不需要做进一步的投资。至于股权，我觉得我们可以争取尽可能的控股，我们既然砸了钱，那么关于公司的运营方向就应该我们来主导，从而保证我们的收益。我们做的事风险投资，这就意味着风险大，那么收益相应的我们也要求尽可能的高。我们只要做到了控股，那么今后不管新公司是上市还是不上市，我们的收益最大化都是有所保证的。总而言之，我作为公司总裁，就要对投下去的每一笔资金负责，为公司谋取最大的利益获得。”秦先生回答道。

    回答完之后，秦先生面有得色的看了一眼张友生，意思就是希望张友生不要沿用他的思路。当然了，秦先生也是觉得，张友生在脱离他的这个范畴之外，应该也没什么好说的了。

    “那你呢？你怎么看？”吴怀思又问张友生道。

    “我的看法与秦先生有较大的不同。”张友生先是一句话就表明了态度。

    听说张友生的想法有较大不同，一下子包括秦先生在内就都来了兴趣。

    当然，那没有被继续问问题的三个人也隐隐的觉得自己可能没戏了，否则不会不让他们参与回答。

    “较大不同？呵呵，说说，说说看到底有什们较大不同？”吴怀思带着兴趣笑着问道。

    “首先，在投资金额上，我一旦选定了之后，就会一下子拿出很多，起码不会少于三千万吧，下面我来解释原因。”

    “这种平台项目，其实投资大头就两个方面，一方面是系统开发，也就是技术层面的，另一方面就是市场推广层面。这两个方面都很花钱，少了的话，起不到多大的作用。在系统开发上，如果投入不足，那么一旦大量用户涌入，势必会造成延迟和宕机的情况，这就会降低用户的体验感，体验感不好，势必就会失去用户。而市场推广方面，如果我们瞧准了，不能一下子全面铺开，那么难保不会有其他的公司掐入进来。我们都知道，国内的风投市场已经越来越热了，有钱的公司并不只有我们一家，要是我们不能迅速抢占和培育市场，那些看到商机的人就会抢占。如今的市场，一定程度上比的就是一个快字，不是大鱼吃小鱼，而是快鱼吃慢鱼。”

    “嗯，那么在股权上呢？”吴怀思追问道。

    “在股权上，我当然也会要求尽可能多的占股，这是保护公司利益。不过，我不会要求我们控股。”张友生言简意赅回答道。

    “为什么？解释一下。”吴怀思又问道。

    “很简单，每一个创业者，有了好的idea之后，为了落实他们的梦想，他们一般不会允许将自己的孩子让出，也就是说他们不太会允许我们一家公司控股。再者说，术业有专攻，我们是投资人，可我们未必见得就是某个行业内的专业人士，一旦我们控股，极有可能会使得外行领导内行，不仅不能把项目做起来，还极可能导致失败。此外，那就是热情，那些有了设想的创业者，他们的热情是我们所没办法比拟的，为了项目的成功，他们可以日以继夜的工作，可以放下一切尊严和面子，而我们很难做到这一点。所以结合这些因素，我觉得还是要尊重创业者，支持他们，让他们去发挥他们的热忱和聪明才智。我们投资的目的并不是要去剥夺和霸占他们的成果，而是透过投资，与他们一同分享成功的收益。如果我们每个项目都去控股的话，那我们还不如自己创办几十家，几百家子公司得了。”说到最后，张友生还带上了点点情绪。

    “说的都好听，可要是几千万砸下去，又只拿到少许的股份，不能掌握这个项目的进程，这个项目万一没有做起来，那这笔亏损算谁的呢？”那姓秦的觉得张友生似乎要更受重视一些，就争取话语权，驳斥他道。

    对秦先生的不按常理出牌，吴怀思想要进行阻止，但胡铭晨却扯了扯他的衣襟，微微摇头，暗示他别管。

    “首先，我们做的事风险投资，言外之意就是每一项投资都是有风险的，没有谁能确保每一项投资都成功，实际点说，是个投资案，能有一个获得成功，那概率就很大了。其次，那就是在投资的时候，我所想的是怎么最大限度的去支持确保成功，而不是优先考虑失败。否则的话，我们干脆就别投资了，那样的话，就不会又失败和亏损一说。再者说来，所谓的亏损是针对整个公司来说的，而不是针对某个单一的项目。就算这个项目亏了三千万，那只要别的项目赚取超过三千万的利润，公司就没有亏，反而是盈利的。甚至于，我们只要成功了一个项目，其获利绝对不仅仅止于三千万，也许是三亿，也有可能是三十亿，这样去盘算，那才真的有意义。”张友生面对挑衅，不急不慢的道。

    张友生的这个回答，胡铭晨十分满意，并且，胡铭晨的心里面，就是这么想的。一个高层领导人物，要有大局观，不可以一时一地的成败论英雄，否则就把自己给做小了。

    “吴总，你一会儿还有个会，这面试的时间，你看是不是差不多了？”胡铭晨本来是不打算说话的，可是他既然已经有了嘱意的人选，就没有必要再浪费时间了。

    “啊，嗯，是啊，不好意思各位，我还有一个会，今天就到此为止吧，你们先回去，我们会尽快将面试的结果通知你们。”吴怀思急忙打住，换了个说法道。

    等那五个人起身离开会议室了之后，胡铭晨就告诉那位人事经理：“你跟着出去，将那个张友生叫到我的办公室，其余的人，给他们订机票，让他们回去吧。”

