    当兰胖子用色狗称呼自己时，坦白讲，斯努比真的很想跟他据理力争：到底谁更色一点。

    但最后还是打住。

    一来这是公众场合。其次，虽然灵魂很纯洁坦荡，但身体终究还是被玷污了。唉！

    小公爵自觉名节有亏，所以赛后都没有去参加赛后发布会……好吧！就算没有跟兰胖子斗嘴，他也不会去的。

    这已经成为NBA的共识，联盟高层对此也睁一只眼闭一只眼，大开绿灯。换做是其他球星如此，恐怕要被罚款罚到肉疼！！

    没办法，谁让小公爵的商业影响力如此巨大呢。并且，随着小公爵在今年东部决赛一举掀翻小国王领军的迈阿密热火，他如今甚至可以说是NBA第一人了。

    当然，这个第一人的最终解释权还在NBA手里。就好像…此前两年NBA一直有两个人：科比布莱恩特与勒布朗詹姆斯。

    现在，NBA第一人可能还是两个：一个是斯努比杜，一个是勒布朗詹姆斯。勒布朗詹姆斯统治NBA，斯努比统治勒布朗詹姆斯。

    诺维斯基在赛后表示他不关心自己拿到了多少分数，他只是表示这场失败让他非常沮丧。

    这原本是一个非常好的机会。

    但是，芝加哥人的运气太好了。

    他们最后时刻连续命中3个三分。

    他们哪怕投丢其中任何一个，小牛队都赢了。

    然而，事实就是这么残酷。

    贾森基德则表示下场比赛他们会卷土重来，他们将会以更好的姿态战斗，争取带着1：1的大比分回到达拉斯。

    在达拉斯球员感到遗憾与沮丧、芝加哥为胜利激动而兴奋的时候。

    阿迪达斯的某高管竟然在接受芝加哥论坛报采访时抱怨球队对待德里克罗斯不够尊重，他们认为公牛队在第三节一整节将德里克罗斯放在板凳席的行为简直不可理喻，同时含沙射影的表示芝加哥关键时候不用德里克罗斯是在维护其他人的利益。

    矛头直指斯努比杜！

    这个消息让整个芝加哥都变得不开心，在所有人都在为总冠军而努力的时候。一个匿名的阿迪达斯高管竟然拿两队核心球员说事，这不是恶意搞分裂吗？

    阿迪在罗伊以及公牛球迷的施压下，终于在下午做出说明，他们强调这件事情是误会，他们全力支持公牛夺冠！

    沸腾的民意这才平息下去。否则芝加哥非得闹出烧球鞋的事情不可。

    尽管这件事情被定义为乌龙。

    但也的的确确触动到了芝加哥高层，雷因斯多夫甚至亲自打电话给斯努比，他询问斯努比对这件事情的看法是什么。

    当老板主动打来电话，并且询问看法。其实已经非常表明心意了。

    但斯努比很直接的回答：“这只是一个误会，我与德里克之间亲密无间。现在是向总冠军发起冲击的关键时刻，我们都不会被这些假消息所干扰！”

    随后，小公爵挂了电话。

    但雷因斯多夫并没有停止他的工作，他将电话打给了汤姆锡伯杜。不过，他问的是另外一个问题：“你觉得斯努比与德里克，谁才是这支球队不可或缺的绝对核心？”

    “这不是废话吗？”汤姆锡伯杜甚至想爆粗口：“斯努比是这支球队的灵魂！！”

    这个答案让那边的公牛老板非常满意，但也没有多说，只是嘱咐锡伯杜加油，今年就夺冠！！

    这个小插曲很快就过去，总决赛第二场在万众瞩目中到来。

    六月三日晚上，联合中心球馆仍然一票难求。

    更多的球迷守候在电视机前观看这一年一度的篮球盛宴。

    达拉斯小牛吸取了上场比赛的教训，里克布莱尔没有再使用双高中锋的首发阵容。

    西部牛仔从一开始就确定今晚的方向：稳扎稳打，水滴石穿！！

    贾森基德控制着篮球，忽快忽慢的与芝加哥公牛磨着节奏。如今的他早已经老练成妖。

    但是，站在他面前的斯努比同样也是节奏大师，并且一丝一毫都不相让。两人你来我往，攻防质量非常高。

    不过，与上场比赛略有不同的是。

    在本场比赛，洛尔邓、科沃尔、泰吉布森、乔金诺阿乃至卡洛斯布泽尔等中坚力量发挥的非常出色，他们的手感如同火钳一般滚烫。

    再加上德里克罗斯一如既往的凶猛突击。

    公牛在进入第四节时就已经掌控住节奏。尽管诺维斯基今晚的发挥依然强硬并且抢眼，但是其他球员包括杰森特里、佩贾斯托科维奇乃至肖恩马里昂都发挥的不甚理想，他们的手非常的紧。

    这导致双方的分差进入第四节中段后开始急速拉开。

    尽管诺维斯基非常积极的进行追分。但依然没能改变小牛全面落败的事实。

    当比赛还剩下2分钟时，里克卡莱尔不得不请求暂停换下主力，积攒体力。

    此时…镜头给到板凳席后面的马克库班时，所有人都能看见他的沮丧，他的双手用力在脸上摩擦，试图让自己看上去更清醒一些，但实际上，只起到让他看上去更落寞的效果。

    在暂停过后，公牛的主力也全部下场休息。

    除了德里克罗斯仍然留在球场上。

    因为今天晚上截至目前为止，他拿到了26分9助攻9篮板。以洛尔邓为首的球员都在劝说他继续留在球场上，争取拿到职业生涯季后赛第一次三双，同时也是NBA生涯第三次三双。

    坦白讲，德里克罗斯本人对这个荣誉是不太看重的。

    但后面的赞助商以及经纪人一直在给他打眼色，希望他这么去做。毕竟，对他们来说。德里克罗斯的数据越好，距离MVP就越接近。毕竟上场比赛斯努比已经拿到三双，这场比赛如果罗斯有机会拿，为什么不拿呢？

    于是，德里克罗斯最后时刻仍然留在球场上。

    并且，他很快拿到助攻。

    他上场就抢断了巴里亚，然后助攻詹姆斯约翰逊上篮成功。

    当他的助攻跳到两位数，剩下的就只有篮板球了。

    而此时，内线的阿西克与詹姆斯约翰逊也做足了准备。他们时刻都在卡位，给德里克罗斯冲入禁区轻松抢到篮板的机会。

    板凳席上的队友们也早就捏着拳头等待着三双到来时跳起来为罗斯庆祝。

    坦白讲，公牛的球队氛围可以称得上联盟第一。

    如果罗斯背后的赞助商能少做点妖，那就简直完美了。

    砰！

    小牛队的史蒂文森投篮不中，公牛队的板凳席立即齐刷刷站立起来。

    与此同时，德里克罗斯也快速冲入油漆区内，他在阿西克与詹姆斯约翰逊卡好位置的同时，一跃而起。

    他轻松摘到本场比赛第十次篮板。

    公牛板凳席瞬间一片沸腾。板凳席后面的罗斯团队更是兴奋的手舞足蹈。

    然而就在此时，意外突发。

    当罗斯从空中降落时，巴利亚从旁快速窜出，这位身高甚至不足一米八的小个子早就谋划好了抢断方案。

    但是，在他右手用力拍在罗斯手中篮球上的同时，罗斯的左脚踩在了他的右脚脚背上。

    顿时听见噗哧一声。

    随即，德里克罗斯顺势摔倒在地。

    紧接着，他用力握住左脚脚踝。尽管他没有发出痛苦的惨叫，但所有原本都还在庆祝的人都已经僵硬下来，没有人料到会发生这样一幕。

    主裁判暂停了比赛。

    公牛的队医赶紧上去进行诊断，斯努比等人也快速围拢上去。

    喜剧忽然变成悲剧，每个人的心头都蒙上浓重的阴影！

    接下来的达拉斯魔鬼客场之旅可怎么办呀？

    当队医将罗斯的签名鞋与绑带分别剪开，发现德里克的左脚以肉眼可见的速度浮肿起来。队医摁压几下后，竟然发现这是老伤加上新伤一起发作，立即做出将罗斯带离球馆的决定。

    当德里克离开，整个球馆都变得安静。尽管公牛已经守护下第二个主场，但是，没有人高兴的起来。因为这是一个漫长的系列赛呀，接下来就要面对连续三个客场的考验。

    “尽管芝加哥赢下了两个主场，取得大比分2：0领先。但随着德里克罗斯受伤下场，我认为达拉斯小牛夺冠的概率已经开始对公牛的胜率进行反超。”厄尔约翰逊在解说席上说出大部分人的看法。

    ……