    江暖脸上带着微微绯红，眼神里有困意却依旧水润，轻声道：“谢谢您，陆总！”

    陆行瞻并不喜欢江暖任何事都要礼貌的向他道谢，但是他并没有说出来，只是淡淡点了点头，算是收下了她的谢意。

    江暖闭上了眼睛，忽然感觉到有什么盖在了她的身上，又微微睁开眼睛，看到是陆总将外套盖在了她的身上，虽然车内有暖风，并不冷，可是陆总的大外套还是给了她更暖和的感觉。

    江暖似乎想说什么，陆行瞻抬了抬手，示意她不用说了，他已经能够想到，她无非是再虔诚的对他说一句，‘谢谢您，陆总’而已。

    “睡吧！”陆行瞻轻轻的说道。

    江暖又闭上了眼睛，她本是想闭着眼睛假寐一会儿的，毕竟这是在陆总的车上，睡的太沉不太好，可是到底还是抗拒不了的身体的本能，很快就睡的沉了。

    陆行瞻的耳边，就是江暖轻微的呼吸声，车内很静，静到她的每一次呼吸，他都能听得很清楚，他偏过头去，就看到那张素白的小脸上安然的睡颜，

    只是看着江暖的睡颜，陆行瞻就能感觉到自己一下一下愈趋愈重的心跳声，他修长有型的大手举起，又放下，似犹豫的握了握拳，下一秒，探过去，落在江暖的脸颊，轻抚了抚。

    沉睡中的江暖好像有感觉，又好像以为是梦境，只是轻轻蹙了蹙眉，依旧睡着，没有醒来。

    陆行瞻收回了手，他想，他此刻的行为应该可以用鬼使神差来形容，嘴角牵起无奈的自嘲，他摇了摇头，自己这是怎么了？

    竟然好像二十几岁的毛头小子情窦初开一样，趁着心爱的女孩子不知道的情况下，偷偷的触碰她。

    甚至，他不敢用一点力，生怕吵醒了她，不知如何解释他这番暧//昧的举动？

    像他这种，一直也不曾真正爱过的男人，还不确定这是不是就叫爱情，或者等真的得到了暖暖，他才能确定这种感情吧！

    但是，他并不想用不择手段的方式得到暖暖，相比较破坏她现在的感情，以掠夺的方式拥有她，他更习惯于步步为营，尽在掌握，所以他才用他们是朋友这种看起来堂而皇之的理由，让她可以坦然的和他在一起，而不用去担心他是不是有什么企图，不再有试图躲避或者回避他的举动！

    事实上，他的企图，或许也只能瞒过暖暖，因为她太单纯了，哪怕是李工头，大概都能很轻易的看出他对暖暖表现出的不同。

    不过，有些事别人不清楚，他自己不可能不清楚，那么好的暖暖，其实他未必有资格去拥有。

    想到这儿，陆行瞻忽然觉得，心情有几分沉重，他将盖在江暖身上的外套拉了拉，又深深的看了看那张睡颜，然后推开车门下了车。

    雨已经小了，他回身将车门关上，动作很轻，细微的雨打在陆行瞻的头上、肩上，他拿出了一支烟，夹在指间，点燃，深吸了一口，烟头在雨夜中忽明忽暗，袅袅的散发着烟雾。

    陆行瞻其实没有烟瘾，事实上，任何能够让他成瘾的习惯他都没有，可是他现在不清楚，有朝一日暖暖会不会是他不受控的瘾？

    江暖站在教堂里，云川就单腿跪在她的面前，举着婚戒，向她求婚。

    她一直都以为，云川是个不会浪漫的人，可是这突然的求婚，他却动用了好多她想象不到的浪漫手段。

    鲜花、钻戒还有炙热的吻，江暖感觉，有感动的泪水缓缓涌上来，她刚想点头答应，突然，身旁有一枚气球，‘砰’的一声爆掉了。

    江暖被吓了一跳，猛的睁开眼睛，坐起来，几秒钟之后，才反应过来，原来是个梦！

    有东西从身上滑落，江暖低头看去，是陆总的外套，她赶紧捡起来，拿在手上，感觉到有些微刺眼的光洒进来，江暖抬眸朝车窗外望去，赫然发现，竟然已经天亮了！

    她慌忙从包里掏出手机，看到手机上显示的时间，忍不住哀叫了一声，天啊，竟然已经快八点了！

    江暖忍不住抬手捶了捶脑袋，默默念着，江暖啊，你到底是有多能睡啊？说好了假寐一会儿，居然一口气睡了四个多小时！

    陆总不在车上，江暖也不知道他去了哪里，便将他的外套放在驾驶位置上，推开车门下了车。

    一下车，就感觉到早上暖意融融的晨光扑面而来，江暖微微仰着头，向远处眺望，这才意识到，她在车上睡觉的时候，宣传广告已经全部都安完了。

    江暖觉得有些抱歉，抬步往售楼处走去，还没走进售楼处，就看到李工头和一干工人师傅们正走出来。

    江暖快走两步，迎了上去，有些不好意思的轻声对李工头道：“昨晚，师傅们都辛苦了……”

    李工头嘿嘿笑了两声，一副无所谓的样子，“什么辛苦不辛苦，都是打工干活嘛！”

    “那您和师傅们快回去休息吧，今晚还要赶出样板间的初装修，怕是又要熬到大半夜呢！我们晚上见，李工！”

    听了江暖这话，李工头蹙了蹙眉，“怎么，你今晚还过来？”

    “是，是啊，有什么问题吗？”

    “这熬夜的活可是熬心血，你们领导怎么派你这么个小姑娘过来，我看你跟陆总关系不错，去跟陆总说说，换个男的过来！”

    江暖尴尬一笑，“李工，我没关系的，都是工作嘛，哪分什么男女啊！”

    李工头心想着，这么多过来追踪工程进度的，就这个小丫头是真的在用心做事，明明跟陆总关系不一般，倒也不骄不躁，不摆架子不搞特殊，比之前那些监工都强，没再说什么，点点头，招呼着兄弟们走了，末了，好像故意似的，告诉江暖，陆总在售楼处里。

    江暖目送着工人师傅们离开，才走进售楼处，正好看到陆总从其中一间样板间里走出来，于是轻唤了一声，“陆总！”

    陆行瞻听到江暖的声音，抬起头问道：“醒了？”

    江暖点点头，“陆总，您怎么没叫我呢？”

    陆行瞻看着眼前的小女人，走向她，温柔道，“看你睡的很香，舍不得叫醒你！”

    江暖抿了抿唇，陆总这话让她不知该怎么接下去了，索性就没再回应。

    “走吧！”陆行瞻的手臂在江暖的肩头，轻拍了拍，虚揽着她朝外走去。

    江暖一愣，傻傻的问道：“去，去哪里？”

    “去吃早餐，然后送你回去再好好睡一下，晚上不是还要过来吗？”

    江暖应道，乖乖跟着陆行瞻走出售楼处，其实她应该拒绝陆总这些安排的，可是听着他用温和的声音为她安排接下来的行程，她就下意识的不想拒绝……

