    刘玉好歹服用过龙血果，稍稍强化了一番肉身，都是如此表现，其它人自然更是不堪。

    “咳咳咳”

    崔亮直接发出几声重重的干咳，要不是肚子里确实没有东西，恐怕真的会吐出来。

    其他三名修士亦是摇摇晃晃，表现差不了多少。

    不过几人终究是筑基期修士，恢复能力极强，在刘玉压下不适后，其它人差不多也恢复了正常。

    “崔师兄，走吧。”

    刘玉走出传送阵，对着还在阵中的崔亮说道。

    传送大殿如此重要的地方，自然不可能没有修士管理。

    表面上只有几名筑基期修士，但他敏锐的灵觉隐隐感觉到，后殿似乎有金丹长老的存在。

    与崔亮一起在传送大殿的登记处做了登记，两人出了传送大殿来到青台峰上，没有受到任何阻拦。

    熟悉的景色映入眼帘，远方是巍峨磅礴的灵山，其上有云烟缭绕，使人看不真切其原本的面目；奇珍异兽在山林间玩耍跳跃，仙鹤长鸣在空中优雅的煽动翅膀；一座座群山之间，时不时有遁光飞过，升起又消失。

    历经差不多二十个寒来暑往，再次回到宗门，两人升起了不同的感受。

    “回来了。”

    感受着空气中远比南方边境浓郁的灵气，刘玉心情莫名的轻松起来，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    崔亮更是升起一种劫后余生之感，终于结束了在战场上朝不保夕的日子，笑容更是灿烂。

    他暗暗发誓，报效宗门要用别的方式，以后绝不能叫自己置身于险境。

    过了一会，两人对视一眼相互点头，于是化为一乌一黄两道遁光冲天而起，飞入元阳宗的群山之间。

    青台峰与青云峰的直线距离大约四百里，以筑基初期的遁速，大约只需一个时辰多一点。

    一个时辰后，刘玉与崔亮在青云峰山腰落下遁光，径直向山上走去，不一会儿就到了宗门大殿。

    此时驻守在此的弟子，已经不是当年那几个面熟的了，而是一队陌生的弟子。

    “掌门师兄可在殿内？”

    未待刘玉开口，崔亮便朝守在右边门口的弟子问道。

    看样子他似乎有些迫不及待，就如之前所说，急着回去与几房姬妾“亲热”了。

    “弟子见过两位师叔！”

    “回师叔，掌门正在后殿处理宗门事务。”

    在崔亮出示令牌后，众炼气弟子不敢怠慢纷纷行礼，而后被问询的弟子如实说道。

    “嗯。”

    “刘师弟，我们进去吧。”

    面对刘玉，崔亮客气无比没有一点架子，但面对炼气期弟子，他却居高临下态度高傲。

    这在修仙界极为正常，刘玉见怪不怪，点了点头两人向殿内走去。

    看守宗门大殿的弟子一脸恭敬，目送两人远去，而后窃窃私语，猜测两位师叔的来历。

    出示宗门令牌后一路通行无阻，炼气期弟子根本不敢阻拦，来到宗门大殿的后殿，经守卫在此的弟子通报后，两人步入后殿。

    一尊香炉冒着淡淡的烟雾，使得后殿有一种淡淡的檀香，闻之精神一振。

    后殿的格局与二十年前相比，并无多少变化，只是掌门庄子陵的相貌，看起来更老了几分。

    元阳宗的掌门，主要负责处理宗门运转的一些杂事，其实就是权力大了许多的主事，遇到重要的事情还是要请示金丹长老，或与分管他部的主事商量着来。

    一般由老谋深算、修为深厚，却没有结丹希望的筑基修士担任，故而在地位上而言，其实比不上一些成名的筑基修士，但比普通筑基修士高上一筹。

    一个失去了进阶潜力、即将老朽，并且常年没有经历凶险的斗法的修士，尽管掌握有不小的权利，也许可以拿捏一些普通的筑基修士。

    但并不被许多根基深厚的筑基修士，真正放在眼里。

    “见过掌门师兄。”

    刘玉两人进入殿内微微拱手，不冷不热的说道。

    “原来是崔师弟与刘师弟啊，请坐请坐。”

    “不久前我才收到灵石矿之战彻底结束的消息，没想到两位师弟这么快就回来了。”

    庄子陵见到两人似乎非常惊讶，站起身来拱手回礼请两人就坐，态度十分客气。

    “嘿嘿。”

    “这还不是托了掌门师兄的洪福吗？”

    崔亮似乎话里有话，有些阴阳怪气，大摇大摆的坐在一旁的太师椅上。

    经过战场的磨砺，确实增加了几分煞气，这个样子还真像模像样。

    他一想到自己在前线战场出生入死，就对这个亲手把自己送过去的掌门恨得牙痒痒，双方已经事实上结下因果，只留下表面的和睦。

    “再不回宗，只怕洞府中都要长出杂草了。”

    刘玉双眼微眯笑容灿烂，也不客气的坐在太师椅上。

    今时不同往日，他不再是当年那个刚刚筑基三年的修士，经过二十年的苦修成长，并不虚这个常年待在门内的掌门。

    在望月城的这些年，他已经打听清楚了，庄家也只是个大一点的筑基家族，有着九名筑基修士，但并无金丹修士存在。

    为什么刚刚筑基的他，那么快就上了前线战场？

    其中当然少不了这掌门的功劳，与别院一脉的默认。

    若非他底牌众多，神通手段远超同阶，加之严家的关照。

    又怎能逢凶化吉，得到诸多好处？

    换做真正的新晋筑基，此去恐怕凶多吉少！

    这个因果说大不大、说小不小，谁让刘玉在宗门没有靠山，自身又立足未稳呢？

    但道理归道理，他绝不接受这个结果。

    星火之仇，燎原往复！

    昨日之因，明日之果。

    这是刘玉的准则，他从来都不是胸怀宽广之人。

    如果在这个伟力归于自身的世界，都不能快意恩仇，那还求什么仙？修什么道？

    将这笔账记在心里，只待来日修为上去了，再好好“报答”。

    庄子陵当然明白两人为何这般态度，脸上笑容不变，客气的问询一些望月城那边的事情。

    暗地里的龌龊归龌龊，不能拿到明面上说，两人自然不会当场翻脸。

    与之稍稍对答几句，刘玉眉头微皱，打断了庄子陵还要继续说下去的意思：

    “掌门师兄，有话咱们可以下次再聊。”

    “刘某刚刚返回宗门，还有许多要事要处理，就先提交任务吧。”

    说完刘玉将宗门令牌取出，法力稍稍一运便飘至庄子陵身前的桌上。

    “正是。”

    崔亮附和道，同样取出令牌放到桌上。

    “哈哈哈，既然两位师弟归心似箭，那老夫也就不留两位了。”

    “只是若再宗门中遇到什么不便，两位师弟可以来找我，一切都好安排。”

    这次庄子陵的态度出奇的好，不复之前的强硬。

    他笑眯眯的拿出一本玉册，十几个法决打出，然后开始操作，将两人的任务状态改变，又划拨了此次任务应得的宗门贡献。

    两人去取回宗门令牌，略微查看一番，宗门贡献与人任务状态都没有问题后，便提出告辞。

    “此事已了，掌门师兄我等便告辞了！”

    刘玉与崔亮起身，微微拱手道。

    “既然如此那我便不留两位师弟了，有空可以常来看看。”

    庄子陵也起身笑着道。

    安排两人去前线的任务，其实诸多宗门主事商量出结果后，再上报金丹长老，长老同意过后才会由掌门宣布。

    庄子陵参与商量与宣布，但其实这是诸多修士讨论的结果，他只不过是推了一把，自觉这个因果不大。

    他堂堂掌门放低姿态，就是希望化解掉这点因果，希望这两人不要不识好歹。

    望着两人的身影彻底消失，庄子陵脸上的笑意收敛，陷入了沉思。

    另一边刘玉与崔亮两人出了宗门大殿，因为宗门重地不能飞行，所以径直向山腰走去。

    “崔师兄就此别过，合适的时间可以来刘某的洞府做客，咱们喝着灵茶坐而论道。”

    小半刻钟后两人走到山腰，刘玉微微拱手，朗声说道。

    “那是自然，届时在下可不会客气！”

    崔亮道，他一笑露出了牙齿，八字胡一抖一抖看上去有些滑稽。

    刘玉轻轻点头没有再客套下去，一拍储物袋取出子母追魂刃，化为一道乌光冲天而起。

    其飞遁的方向却不是彩莲山洞府，而是玉丹堂所在的仁和坊市，因为他想去看看这些年玉丹堂的经营情况。

    两个时辰后，刘玉从青云峰赶到仁和坊市，在坊市之外落下遁光。

    仁和坊市位列几座大山之间，周围百里有许多座外门弟子与内门弟子居住的山峰，长来此地交易久而久之便形成了坊市。

    这个坊市在小型坊市里面应该算好的了，来往的都是元阳宗弟子，修为普遍在炼气中期左右，腰包也鼓胀得多。

    远胜于寒月城那边的黄山坊市，但比之望月城的东市，就差了十万八千里了。

    刘玉信步走进仁和坊市，一眼望去。

    街道来往的人流，尽是元阳宗内外门弟子的白袍灰袍，数量足足有数百之多。

    他们神情轻松走走停停，好奇的打量着一些新奇的物件，与望月城那边的匆忙景象完全不同。

    应是修仙界战争结束的消息，已在宗门内传开，没有了直面生死危机的压力，他们才能如此惬意。

    不理会一路走来行礼让路的弟子，刘玉不疾不徐向着玉丹堂所在之地走去，准备来个“突击检查”。

    走到一处地段不错、人流量较大的街道，看准了其中一间三层高的阁楼商铺，商铺前时不时有几个修士进出。

    “还不错。”

    刘玉驻足观望了一会，见此情景微微点头，看样子这些年玉丹堂被江秋水经营的不错，至少没有走下坡路。

    人流量大某种程度上来说，也能说明交易量不小，生意也就差不到哪里去。

    于是刘玉不再迟疑，抬脚走进了店中。

    店铺空间不是很大，只能放下十个透明的柜台，柜台中摆着一瓶瓶炼气期所使用的丹药，一份标注了丹药价格的名单，被摆在了台面上。

    此时有几个柜台前正有几名修士，在打量着其中的丹药，因为价格陷入犹豫之中。

    孙菊自从被安排到玉丹堂，又不死心的试探了刘玉几次，但却毫无反应，也就熄了某些心思。

    此时她正在一个柜台后，耐心的劝说客人购买商品，说得口干舌燥心中渐渐烦躁起来。

    她无意间一抬头，却看到了一个熟悉的身影。

    “刘......刘师叔！”

    看着熟悉的面容，感受着深不可测的气息，孙菊心中微微一颤，脱口而出道。

    当察觉到有筑基期师叔到来，店中突然一静，许多修士动作之间变得小心翼翼起来。

    “嗯。”

    刘玉走到孙菊所在柜台近前，淡淡的应了一声。

    随后环顾店内，用温和的语气道：

    “刘某来此只是闲逛，诸位师侄不必在意。”

    “当我不存在，一切如常便可。”

    听闻此言许多店内的弟子松了一口气，转过身去继续讨价还价，但声音与动作却不自觉小了许多。

    不取管店员与弟子，刘玉转身问起了孙菊这些年玉丹堂的情况。

    孙菊最大的靠山就是刘玉，要不然早就被看她不顺眼的江秋水赶了出去，现在自然有什么说什么，并且告知，江秋水现在正在二楼招呼贵客。

    刘玉听了之后看不出喜怒，只是微微点头，然后吩咐道：

    “你去通知江秋水，让她马上过来，我在三楼等着。”

    说完不待孙菊回应，便顺着楼梯朝三楼走去。

    孙菊望着其背影眼神复杂，虽然很不情愿，但还是不得按照吩咐去做。

    玉丹堂一层是大堂，摆放着各类丹药，一般交易也在此达成；二楼被分成一个个小房间，并且装饰华丽，作为招待出手阔绰的“贵客”所用。

    三楼被划分为一大一小两个房间，其中大的房间自然属于刘玉，小的则属于江秋水，布置有一套一阶上品防御性阵法，保证了足够的安全性与隐私性。

    刘玉手持阵法令牌直上三楼，推开房门走了进去，在一张石桌旁坐下。

    这间屋子装饰并不如何华丽或者精致，但该有的物件一个也没有落下，设施非常齐全。

    装潢时江秋水曾询问过，但刘玉回了一句随意，就变成了现在这个样子，也不知此女是何想法。

    不过他从未在此过夜，每一次来都是短暂的停留，自然也就无可无不可。

    各种用具与物件上皆是一尘不染，看得出来经常打扫。

    刘玉目光随意一扫，闪过这个念头。

    随后他轻轻一按储物袋，取出贾富赠与“清湖龙井”灵茶与一套茶具，开始泡制起来。

