    随着众人等级的提高，新手村前面的空地上，早已经没有人山人海的景象，只有一些后进入游戏的玩家，在那里完成新手任务。

    吕布三人沿着安全通道，一路前行，路过野狗区的时候，这才发现，原本打兔子的玩家，已经转移到了野狗区。

    “打呀，别跑。”

    “哎呀，你竟然敢咬我屁股。”

    “组队，有铁刀的优先。”

    “收人，美女优先，在后面捡钱。”

    看着不断追逐野狗的人群，还有被野狗追的人，吕布脚步未停，依然向前。

    三人穿过吵闹的的野狗区，朝着野狼谷走去。

    吕布拥有狼族威慑，所有的野狼见到吕布，原本的凶性都会减弱几分，所以，野狼谷也算是最佳的练习地点。

    等到三人来到野狼谷前面的时候，这才发现，原本空无一人的野狼谷，此刻也是人声鼎沸，各种吆喝声不断。

    “收人，五级以上的优先。”

    “求大佬带带小弟，不要钱，只想升级。”

    “升级，有想升级的过来，价钱公道。”

    三人穿过人群，继续向山谷里走，来到野狼的刷新区，便看到无数的玩家，组成小队，围着野狼搏杀。

    孤独的咸鱼昨天下线以后，立刻上论坛上查找资料，终于找到了野狼的资料。

    野狼：8级。

    生命：80 

    攻击力：15~20 

    防御：35 

    技能：无

    现在玩家的等级不算高，生命力也不高，野狼的攻击能达到 15~20 ，基本上三四次攻击，就能挂掉一名玩家。

    而且野狼的攻击速度很快，如果是单独的玩家，如果没有超高的生命力，强悍的防御，在野狼谷只是送菜的命。

    所以来野郎谷升级的玩家，大多组成队伍，不会单独一个人来。

    三人走进野狼谷里，恰好看到一个三人小队正在组队杀狼。

    吕布随意的转头看了一眼，恰好看到这三人在杀狼，其中的一个叫拳头就是道理的年轻人，引起了他的注意。

    三人虽然是围在野狼同时对野狼发动攻击，可是，拳头就是道理却和另外两个人的攻击不同。

    另外的两个人只是胡乱的将手里的铁刀朝着野狼劈砍，拳头就是道理手中的刀，每一次手起刀落，都会砍中野狼的脖颈。

    在三人的围攻下，野狼只是坚持了片刻，便惨叫一声化作白光消失。

    吕布看的很清楚，拳头就是道理攻击了两次，全部砍住野狼的脖子，造成最大的伤害。

    而另外两个人，却只攻击了一次，还只是伤了野狼的皮毛而已。

    其实大多数的玩家，都是如同另外两个人一样，只是拿着手里的兵刃朝着怪物招呼，至于打在哪里，好像都不在意。

    只有这个拳头就是道理，好像会一些武功，也懂得要害攻击。

    就在吕布注意拳头就是道理的时候，拳头就是道理恰好也看到了吕布，心中一动，收起刀，笑着迎了上来，“兄弟，要不要组队，我们去里面打狼群？”

    野狼谷靠近谷口刷新的野狼，大多都是单独刷新，走到一半的时候，野狼就会成群，而且数量越来越多，从两只三只，到十几只。

    想要去野狼谷里面，只能组成队伍，人数还不能少，如果想继续向深处，至少要组成十人小队才行。

    吕布上次来，是因为山谷里的野狼都被狼王召唤走了，所以他没有发现野狼的位置。

    吕布看到拳头就是道理也算是一把好手，点了点头，“如果你想组队，可以，你加入我们的队伍，至于他们……？”

    吕布的话虽然没有说完，可是，拳头就是道理已经明白了他的意思，只是稍微犹豫，便立刻点了点头。

    “我和他们也不熟，大家只是临时组队，我加入你们也可以。”

    说完这句话，拳头就是道理是个爽快人，立刻走回那二人的身边，低头说了几句。

    片刻后，再走回来的时候，吕布立刻收到提示。

    “拳头就是道理想要加入小队，是否允许？”

    吕布选择答应，拳头就是道理立刻出现在了团队的面板之中。

    昵称：拳头就是道理。

    身份：村民。

    等级：8级

    生命：150

    力量：15

    武器：小刀（攻击力4~10。）

    装备：新手布衣

    体质：15

    敏捷：15

    智力：70

    感知：6

    技能：无

    ……

    看到拳头就是道理的属性，吕布暗暗点头，虽然属性还是有点低，可是和孤独的咸鱼相比，那就高了许多。

    吕布在并州，从小兵做起，他自然知道，有才能的人，最好收归到手下，才会有更多的人支持自己。

    至少到现在为止，吕布见到所有人之中，拳头就是道理应该是最强的人，所以必须收下。

    而且他更明白，在这个游戏中，只凭借自己一个人的力量，恐怕改变不了什么，必须要有更多的人支持自己，才能像现实一样，一呼百应。

    拳头就是力量在现实中确实是练武之人，他看到吕布第一眼的时候，几乎下意识的就感觉这人一定很强。

    他加入队伍以后，第一念头就是想看看对方的属性。

    这个游戏起始的属性都是根据自身的属性扫描而成，所以看到对方的属性以后，基本上已经知道对方的强弱。

    但可惜的是，他只看到了孤独的咸鱼和柳叶飘飘的属性，至于队长一栏，只看到了对方的名字叫并州小卒，属性则是灰白一片，显然是有意隐藏，不想让别人知道自己的等级。

    只不过，虽然他看不见并州小卒的属性，可是却能看到孤独的咸鱼和柳叶飘飘的属性。

    ……

    昵称：孤独的咸鱼。

    身份：村民。

    等级：9级

    生命：180

    力量：15

    武器：木剑（攻击力1~4。）

    装备：皮甲

    防御：10

    体质：18

    敏捷：20

    智力：70

    感知：6

    技能：无

    ……

    孤独的咸鱼和柳叶飘飘属性虽然不强，可是，竟然比自己还高一级，这就让他有些奇怪了。

    自从进入游戏以后，他就一直努力的升级，原以为自己的等级就算不是最高，也应该在新手村里屈指可数。

