    马车之中的张良，一袭素衣青衫，干净利落，浑身透着一股儒雅气质。

    不得不说，张良是一个完美的儒家之人，其在未来在桑海小圣贤庄没几年便是成了儒家三当家，在儒家地位可谓是不凡。

    虽此时张良未入儒家之门，但此刻的他已是颇具儒家气息。

    其一身君子浩然之气，白泽也不得不称赞。

    “张良，你张家五代为相，你如今也入朝参政了，前途可谓不可限量啊，想必将来也是拜相之人。”

    的确，张良凭借其张家在这韩国的地位，除了姬无夜这位权倾朝野的大将军能稳稳压住张家一头，其余之人，甚至就连许多王公贵族也无法威胁到张家的地位。

    “白兄，谬赞了，良还才疏学浅，担不得大任。”

    ……

    时间在两人东一句西一句的期间缓缓溜走。

    不远处的将军府威严无比，而将军府内，气氛却是有些紧张。

    殿内，美人倒地，一脸惊骇。

    姬无夜手中一把铁尺悬在美人头顶，眼中却是杀气腾腾，只是这杀气却是向着韩非三人。

    韩非三人皆是面不改色，卫庄、韩云两人本就不是等闲之辈，而韩非也是见过许多大场面，如此这般，还不能使其改色。

    “哐当。”

    大殿之中的门却是被猛地推开，几名手持武器的卫兵出现，几人皆是拔出了手中的长剑。

    几人手中长剑泛着寒光，显然是锋利无比。

    几人就等姬无夜一声令下，便会向着三人杀去。

    这几人都是姬无夜近卫，此时眼中都泛着凶光，显然也是实力不凡之人，但较之韩云、卫庄二人却是差了许多。

    见几人冲了进来，韩云不禁横跨一步，站在了韩非身后，卫庄见此便没有动作。

    眼前之人，他早已是感觉出了对方的不凡，其浑身透着一丝凌厉的杀气，那种杀气手中长剑必然饮血无数，其定然也是一高手。

    现在其护着韩非，想必并无大碍。

    而韩非此时却是转身要走，此刻韩非想做之事已经做完了，想说之话也道尽了。

    眼前的姬无夜见状，却是手持一柄战刀走向了三人。

    卫庄、韩云两人皆是瞳孔一缩，眼前的姬无夜武功不凡，想来也是有一番苦战。

    “今晚与公子一席对话真是令本将军收益良多，公子不如多留几日，我们把酒长谈，岂不快哉。”

    “我们已经在这里叨扰将军多时，岂敢再劳烦将军。”

    “公子如此推迟，就算我肯答应，我手中这把战刀也不能答应。”

    突然，姬无夜心中一横，手中战刀却是猛地挥向韩非而去。

    战刀破空，甚至带起破空之声，可见姬无夜功力之强，毕竟姬无夜能掌控如此庞大的夜幕实力绝非等闲之辈，甚至较之此时的卫庄也是不差半分，甚至可能隐隐超出。

    说时迟那时快，一旁的卫庄脚下一动，手中鲨齿也是一挥而出。

    “铛。”

    刀剑相交，甚至有着火星飞溅。

    卫庄一剑却是硬生生挡住了姬无夜手中的战刀。

    姬无夜见状便是收回了战刀。

    “哈哈，我早就看出你身边这两位朋友深不可测，技痒想试试身手。

    果真了得，哈哈...”

    姬无夜见手中铁尺被卫庄挡住，且几名近卫也是被韩非身后的韩云挡住。

    此刻卫庄、韩云一前一后将韩非护在中间。

    姬无夜虽然恼怒，但见此情形也是颇有些难办。

    短时间难以拿下三人，拖下去却是难免多生事端。

    殿中，几人隐隐有剑拔弩张之势，而姬无夜眼中却是有着丝丝杀气弥漫。

    刀剑已经亮出来了，一番血战想必在所难免。

    “哗哗哗。”

    忽然，门再次被推开了。

    “将军，张良先生亲自来传话，说相国大人已经备下酒宴，等着公子韩非回府饮宴。”

    “将军留步，告辞。”

    韩非却是头都没回。

    “张开地这老东西。”姬无夜心中却是暗骂了一声。

    姬无夜见此刻也是无法解决韩非一行人，不如借这个台阶下台，日后再解决这群人。

    ……

    两刻钟之前。

    此刻，夜空之中已是繁星点点了。

    此时也到了韩非与两人约定的时候了，张良这位最后的保险也该展示出来了。

    白泽估摸了一下时间，感觉到时间已到。

    白泽对一旁的张良说道：“张良，时间到了，该你出马了。”

    随即，张良便是独自一人向着将军府而去

    张良便是最后一道保险，张良的作用便是借势。

    借相国张开地的势，使得姬无夜投鼠忌器，不敢强行对韩非下杀手。

    姬无夜虽然不怕张开地，但张开地知晓韩非在将军府中被害，对姬无夜来说也是一个天大的麻烦。

    届时，必然是与韩王以及忠于韩王的人刀兵相见。

    那样的局面可不是姬无夜想看到的。

    ……

    没过多久，韩非一行便毫发无损的从将军府这个龙潭虎穴之中全身而退。

    马车之上的白泽却是率先开口道：“几位如何啊？动手了？”

    “白兄，颇为惊险啊，好在有卫庄兄与韩云兄两人挡住了姬无夜，否则此行必将凶险万分。”

    “全身而退，三位辛苦了。”

    “费了一晚上的唇舌，口干舌燥。”

    “给。”

    白泽手中却是甩出一壶醉仙酿。

    “还是白兄够意思。”

    “走吧，留点时间给夜幕动作，今夜就让它过去吧。”

    那姬无夜不得不说是胆大包天，对韩非直接动手，可谓是直接挑战韩国王室的权位了。

    王权与姬无夜的争斗，姬无夜以其庞大实力来看，绝对是必赢的一方。但即是赢，夜幕也必定元气大伤。

    姬无夜并无战国初年齐国田氏那般高瞻远瞩。

    齐国政治家晏子曾言到：“田氏虽无大德，以公权私，有德于民，民爱之。”

    当时田氏在齐国颇有威望，而且最为重要的其威望乃是来源于百姓，其以“修公行赏”争取民心。

    田氏有民拥之，其之行为可以说得上是改朝换代的奇例了，没有过多的刀兵相见，颇为平静的便是完成了权力的更迭。

    而夜幕的姬无夜却是以强权成为韩国的实际统治者。强权之下必有人反对，而且可能会愈演愈烈。

    夜幕带给人的只有恐惧，恐惧只能压人一时罢了，压不了一世。

