    第3889章 强大的异能者

    对于惨死的肖恩，唐洛连眼睛都没眨一下。

    等他回过神，天眼之下，却看到阿塔娜正快速冲向轩辕铁柱！

    “铁柱！”

    唐洛大喊一声。

    轩辕铁柱匆忙转头，当他注意到唐洛的眼神，随即猛地向右闪躲！

    接着，便是一道红光炸裂！

    唐洛的一道灵符，擦着轩辕铁柱的身体瞬间飞过！

    此时的阿塔娜，刚刚现身，却被这恐怖的灵符直接硬生生砸中！

    ‘啊……’

    阿塔娜一声痛苦嘶喊，顺势被轰飞出去！

    接着，唐洛又是几道恐怖的灵符祭出，轰然砸向另外几个异能者！

    那几人中，有的被灵符砸中，口吐鲜血，有的却躲了过去，灵符直接砸倒了几处墙体，一片尘土飞扬！

    一时间，所有人的目光都闪过几分惊讶！

    至此，再也没有人敢轻视唐洛！

    只不过，他们作为异能者，对灵符还算不上难以理解。

    实际上，眼下的他们也并未落下风。

    唐洛这样做，也是为了减轻唐景年他们那边的压力。

    毕竟那些异能者，各有特殊能力，有人刀枪不入，有人力量巨大无比，喷火、瞬移等等……

    唐景年他们的优势，一时并未发挥的特别好，但也都在默契配合，快速积攒着实战经验。

    等唐洛回过神，刚准备继续去找凯特，突然，一道骇人的蓝色电流向他而来！

    电流直接撕裂空气，更是带着上千度的高温！

    “卧槽！”

    唐洛骂了一句，闪电般离开原地。

    再看他刚才站的那个位置，已是一道深坑，还在冒着火星和黑烟。

    如果晚半秒，他就算不会被这电流洞穿，怕是也得丢掉半条命！

    实在恐怖！

    唐洛压下心中惊讶，忙抬头看去。

    只见，几步外正站着一个男人，正是那个光头麦克！

    刚才的他，一直都没出手, 视线却一直都停留在唐洛的身上。

    他觉得他刚开始确实低估了唐洛的能耐, 但就算如此, 他也有绝对的信心能够将其拿下！

    “有我在，你哪都别想去！”

    麦克冷喝一声。

    “挡我者，死！”

    唐洛语气一沉, 强大的杀机释放而出！

    他刚冲麦克跨出两步，后者手中一道炙热的蓝色电流, ‘滋啦’向他射来。

    唐洛见状, 顺势将斩龙刀横挡在面前！

    ‘嘭！’

    一声巨响传出, 唐洛瞬间被击飞出去。

    半空中，他的身型快速调整, 但落地后还是倒退几步，站定后手上更是一阵发麻！

    这一击的力度，绝对能够达到顶级化劲大圆满境界强者的水准！

    “还算有资格做我的对手！”

    唐洛眯了眯眼睛, 却是一脸淡然。

    在他心里, 这麦克的能耐顶多算是之前少见, 但要说压力, 还真算不上。

    “有什么本事，还不使出来！”

    麦克冷冷道。

    “别急！”

    语落, 唐洛化为一道残影，再次向麦克冲去，速度快到极致！

    麦克见状, 脸上闪过一丝惊讶之色，这次的唐洛怎么会这么快！

    这速度, 跟他们有瞬移能力的异能者，几乎没有区别！

    他眉头一皱, 打起十二分的精神，再也不敢轻敌。

    ‘滋啦啦……’

    一道道冲天的强大电流, 将本就灯火通明的空地, 照射的更加透亮！

    唐洛快速躲闪，恐怖的电流不断在他身后落下。

    他几次想逼近麦克, 却显得有些吃力，这电流的覆盖面实在太大！

    他身上的衣服, 已然被撕破十几处, 

    要不是有护体罡气在，必然会被电流击伤……

    “妈蛋的，怎么没完了！”

    唐洛骂了一句, 对方强大的电流丝毫没有停止的迹象, 这让他根本没有可乘之机！

    这他妈体内是有台发电机吗！

    念头闪过，他甚至心生出了一丝羡慕。

    他若想伤到麦克, 唯有付出一定代价, 才能做到！

    但此时的他并不会那样做，毕竟这还不到最后，眼前的麦克也不是他的最终目标！

    唐洛不再多想，手指再次掐决，一道灵符狂势祭出，杀意席卷！

    ‘嘭！’

    闪动古老符文的灵符，与一道电流剧烈冲撞在一起，声势无比骇人！

    周围空气瞬间变得异常紊乱，温度更是在剧烈升高！

    再看唐洛的另一只手，快速闪出龙纹匕首，同时将大量的丹田内力逼入其中！

    接着，漆黑如墨的龙灵匕首，伴随着一声龙啸, 飞速射向麦克！

    麦克却是不屑一笑，手中再次爆出一道蓝色电流。

    近在他眼前的龙纹匕首，突然停住，金芒跟蓝芒交错, 甚是恐怖！

    唐洛顺势而上，如离弦之箭, 斩龙刀呼之欲出！

    他要把握这绝佳的时机！

    可这时，他的龙纹匕首却突然在半空中颤抖起来。

    ‘嗖……’

    一道破空声传来，龙纹匕首擦着麦克的脸，向一处墙体飞去。

    很显然，由于阻力太大，龙纹匕首被改了方向。

    可麦克的脸上却留下了一道深可见骨的伤痕，鲜血直流！

    “该死的！”

    麦克咒骂一句，脸色狰狞。

    唐洛来不及多想，只能加紧脚步！

    可就在斩龙刀即将触碰到麦克的时候，骇人的电流再次逼来！

    与此同时，刚才那道在半空中僵持的灵符，终于冲破麦克右手的那道电流，轰然向他砸下。

    麦克已经躲避不及，却在快速加强左手这一道电流。

    强大的电流如一条长蛇，仿佛要吞噬一切，轰然击中斩龙刀！

    ‘嘭！’

    一声沉闷巨响，唐洛和麦克齐齐倒飞出去。

    唐洛脚下猛地一踏，地面直接裂开！

    他这才勉强将身形稳住，可由于斩龙刀的高温，手中却是一阵发烫！

    再看地上的麦克，额头青筋暴起，显然受伤不轻。

    他刚要出手，唐峥几人已然快速围了上去。

    唐洛收回目光，也就不打算再上前，这样配合也算不错，他先伤一些异能者，再交给唐景年他们便是……

    念头闪过，他刚将龙纹匕首收回，一阵狂风席卷而来！

    一道人影突然落在他身后！

    唐洛刚要转身，下一秒，不可思议的一幕出现了！

    只见，他周围的空间竟然完全扭曲走形，随即更是变为一片黑暗！

    唐洛眉头一紧，下意识后退半步！

    不好！

    被人致幻了！

    他刚准备疯狂运转无名决，开启天眼，想要冲破这幻境！

    可就在这时，一双隐形的拳头狂势砸向他的胸口！

    下一秒，唐洛瞬间倒飞出去，重重砸在一堵墙上，墙体轰然倒塌！

    唐洛忙快速起身，顿感一阵血气翻涌，眼前这才重回现实。

    他猛地转头，眸子死死盯着一个方向！

    他很肯定，刚才将他致幻的，正是那个男人！

    没想到！他真的遇到了这样的对手！

    说起来，他刚才一直没动用天眼的短暂催眠能力，就是担心有这样的存在！

    (本章完)

