    凌晨曦的主动，是邵慕辰始料未及的。

    不过，小姑娘都亲上来了，邵慕辰很快被动转为主动，大手按住她的后背，深深的亲了起来。

    空气中，迅速的染上了不一样的缠绵味道，绵密又甜腻。

    好一会儿，邵慕辰额头抵着她额头，两人气息交缠在一起，谁都没有说话。

    还是凌晨曦推了推邵慕辰，他才放开她。

    而小姑娘显然因为这个吻，整个人不敢面对他，起身，去给他倒水，稍微躲避一下他那灼热的目光。

    邵慕辰接过水杯，淡笑着，也没有让小姑娘更加不好意思。

    “星星本来也想跟着一起来的，不过父亲不放心她，没让她过来。”

    邵慕辰提起话题，凌晨曦立刻接上。

    “上次跟星星聊天，她还抱怨呢，说是自己没有自己出门过。邵伯伯是担心她安全，但是星星也长大了，是不是也不用太过紧张吧？”

    “父亲是紧张了些，不过，她若是真要一个人出门，势必也得带个人陪着。怎么，她想要去哪里吗？”

    凌晨曦摇头，“没有，就是是这么说说。但是我觉得星星是想要尝试一下一个人的，毕竟从小到大他都没有过单独生活的。不过现在她还在上学，学生生活也是集体的，不可能一个人。但是日后毕业了，她还要被这么身边一直有保镖保护的生活，可能会有别的想法的。”

    她坐在了邵慕辰身旁，习惯的抓着他修长的手指玩着，又突然笑起来道：“不过星星一直这么乖，她就算有想法，可能也不会做的吧？”

    “也许吧。”

    但是谁都不一定，这日后才能说得准。

    “慕辰哥哥，你去顾家了吧？随心姐姐怎么样？有没有如顾伯伯所愿？”

    凌晨曦好奇的时候也是真的好奇，邵慕辰笑着看着她那闪亮的眼睛，手指点了点她的鼻尖。

    “没有，顾随心那丫头，估计心里有别的人，虽然看着一副没心没肺的样子，但是这次回来，却肯定是有问题的。”

    “啊？随心姐姐心中有人啊？没看出来，你说让她看上的人，得是什么样子啊？”

    “多想这么多做什么？”

    他可不怎么想要探寻顾随心的心思，这点时间，还是好好的跟小丫头聊天才好。

    不过两人也没有待多久，凌灏是不可能让两人在房间太长时间的，即便是知道邵慕辰会有分寸，但是也不能放纵。

    没一会儿，就有阿姨来送点心，或者一会儿来送个茶水，

    最后凌晨曦是看出来了，她是不能跟慕辰哥哥单独相处的。

    也就干脆放弃了，带着邵慕辰下楼去了。

    不过在家也没意思，就跟凌灏打了招呼，跟邵慕辰出去溜达，这么巧的就碰上了韩森。

    韩森竟然在路边抽着烟，眉间颇有些抑郁。

    凌晨曦心中暗叹，竟然能让韩森脸色如此，还是大过年的，难得啊？

    不过，她还没打招呼，韩森那边就已经看到两人了。

    瞬间，他眉间的抑郁消散，却是带着调侃，看着二人。

    “哟，都来见家长了？进步神速啊！”

    邵慕辰打了招呼，“森哥，许久不见，新年好。”

    “新年好，我就猜着，慕辰你肯定是个行动派的。不过这也才多久啊，凌叔没轰你？”

    凌晨曦立刻插嘴，“你别乱说话，我们家人都很欢迎慕辰哥哥来的。”

    “啧，”

    这话也就说说而已，两个男人目光相交，其实心知肚明的。

    凌晨曦才不理会韩森的别有深意的笑容，却反驳调侃他了。

    “你别说我们，你自己呢？大过年的，一个人在外面抽烟，郁郁寡欢的样子，失恋了？”

    韩森嘴角抽了下，“没你的事儿，别多问。”

    “哎呀，那就是失恋了。是谁这么聪明啊，没有选择你这么个男人，及时止损。我真要好好给她鼓掌了呢。”

    凌晨曦这纯粹是在拱火，韩森眼神警告了她。

    但是因为有邵慕辰在，她可是不怕呢，有人撑腰的感觉多好。

    凌晨曦冲着韩森做了个鬼脸，知道她不能拿自己怎么样，尤其的嚣张。

    韩森哼了声，不跟她计较，不过是跟邵慕辰道：“晚上到我家去，喝一杯？”

    “不去，慕辰哥哥才不像你那样的，酒鬼呢。再说了，你现在失恋了，喝酒肯定吐槽，我们没空听你吐槽。”

    邵慕辰笑着道：“确实不方便。要喝酒，我也是得配凌叔喝的。或者，你晚上过来，我们一起？”

    “那还是算了，下次吧。”

    韩森倒是故意的拍了拍邵慕辰的肩膀，“慕辰，保重。”

    “哎，韩森你什么意思啊？”

    韩森转身走了，不搭理凌晨曦的意思。

    而凌晨曦则不满的嘟嘴，“他这干嘛呢？讨厌。”

    邵慕辰搂着凌晨曦往前走去散步，“森哥大概真是失恋了，心情不好。”

    “哼，这个人失恋还会心情不好？太少见了，就这个样子，很有可能是被甩了。有能甩了韩森的女人，我真的给她鼓掌的。”

    邵慕辰摇了摇头失笑，并不发表意见。

    不过晚上的时候，邵慕辰真的要陪凌灏喝酒，这不是说说的。

    凌晨曦倒是想阻拦的，却被柳安宁提前警告了。

    “你越是拦着，你爸爸越不高兴，他越要折腾慕辰的。你看是你现在忍不住拦着，还是要拦着？让你爸爸不痛快？”

    凌晨曦只好作罢。

    看着凌灏拿着高度白酒，跟邵慕辰干杯的样子，凌晨曦真的看的心惊胆战的。

    不光是邵慕辰，就是凌灏平时也很少喝这样的酒的，这两个男人喝完，不怕胃穿孔吗？

    凌晨曦紧张的很，想要让柳安宁劝说，但是柳安宁根本不在意。

    “放松，就是喝酒而已，你小瞧他们男人了。喝醉一次就好了，你别在这里念叨了，要是没事儿做，就去录视频，等这两人喝醉了露出丑态来，给拍下来，看他们日后还喝不喝了。”

    这个提议……

    凌晨曦狐疑的看着妈妈，这馊主意，也就自家老妈能想的出来。

    不过，好像这主意挺好，难得啊，看到两人一起喝酒。

    凌晨曦赶紧暗搓搓的拿出手机来，对准了那边两个喝酒的男人，拍了起来。

    但是让她们失望了，凌灏和邵慕辰两人，即便是醉的非常厉害了，却依旧都没有多么丑陋的样子。

    他们最多只是眼神迷离，身体不稳，但是却并没有大放厥词，或者是各种奇怪的姿态。

    他们就碰杯，喝酒，继续碰杯，继续喝酒。

    直到最后两人都趴在了桌上，一动不动了。

    凌晨曦看了看柳安宁，柳安宁淡定的很，吩咐人将两人抬到了客房去了。

    一人一间客房，谁都不偏不倚。

    凌晨曦理解邵慕辰睡客房，他本来就是客人，但是不理解怎么老妈把爸爸也送去别的客房了。

    “妈，你怎么让爸爸睡客房啊？”凌晨曦问出了自己的疑问，

    柳安宁淡淡一笑，“喝成这个样子，浑身酒味儿的，还有半夜要是吐啊还是要人伺候的，我才不管呢。他自己要喝，就自己承担后果。”

    “……明白！”

    老妈够狠。

    凌晨曦可不能像柳安宁那样狠心，她还是不放心，跑到客房去看了看。

    邵慕辰直接和衣躺在床上，好在佣人还给他盖了被子。

    他安静的躺在床上，因为喝酒喝的脸颊微红，呼吸有些重，但是却安静的很。

    凌晨曦看着他睡的很沉的样子，大胆的伸手戳了戳他的脸颊，笑了起来。

    “真乖啊~”

