    就在窗外的晨光照了进来时，天亮了，孟昔年也立即就睁开了眼睛，他一夜倒也不算是完全没有睡觉，至少还是断断续续地小睡了一会的。

    本来以为应该没有什么事情了，正坐了起来想要出去动弹一下，门推开，江筱端着吃的东西走了进来，还没有开口，突然就见本来好好睡在床上的樊凌突然间就痛哼了一声，然后突然坐了起来。

    这动作太过突兀，而且他这么坐起来的姿势也有点太过僵硬了，实在让显得怪异无比，所以孟昔年和江筱一时间都没有说话，两人就这么看着床上的樊凌。

    樊凌坐在那里好一会儿，长长地出了一口气，然后好像才真正地清醒过来，转头朝他们看了过来。

    “孟昔年？”

    听到他这话像是询问的意思，好像不是那么肯定，江筱和孟昔年对视了一眼，两人都觉得有些震惊了。因为樊凌现在就是直直地看着他们的啊，睁着眼睛看着他们，然后还不肯定是谁？

    孟昔年试探性地问道：“嗯，是我。感觉怎么样？是屋里太黑了吗？我开灯？”

    其实，现在已经是天亮的时候，虽有窗帘，但是因为不是遮光的，就是薄纱，还没有完全拉上，屋里还是有光线的。

    但是听到了孟昔年这样的话，樊凌还是顿了一下，然后说道：“好。”

    江筱瞪大了眼睛。

    她直接就说了出来，“樊凌，你看不见了？”

    这个时候樊凌才知道她也在这里，可是他是真的看不见了，也才反应过来刚才孟昔年那句话分明就在试探他。

    樊凌苦笑了一声，对孟昔年说道，“其实可以不用试探我，这个我想瞒也瞒不住你们吧？我刚才是自己确实有些不敢肯定，到底是真的黑暗中，还是我真的看不见了。”

    他能够去找到他们，自然也是没有想瞒着他们啊。

    对于自己突然间看不见的事，樊凌似乎比他们还要更快接受，反倒是江筱，过了好一会儿都还处在震惊不信中。

    怎么就会失明了呢？

    “你这是怎么回事？”孟昔年问道，“之前我已经替你检查了一下，中枪了？”

    他特意没有说出来知道那是什么伤口，不过，樊凌再次拆穿了，“你不是去了多蓝？登爷手里的武器，不算是正常的枪。被那个射中了。”

    樊凌就是这样。

    就现在现在这样，他似乎是在他们面前挺真实的，好像不瞒着他们，都能够说清楚，可是事实上深一层的他根本就不会说，所以江筱总是觉得他虽然可信，却又像是蒙着一层纱，怎么都看得不太分明。

    以前是这种感觉，现在还是这种感觉。

    不过，听到他说的是“你”，应该就是指孟昔年，所以樊凌不知道她也去了吧？这么说来，她的行踪还是保密住了。

    这也是孟昔年所希望的。

    “我并没有直接对上登爷。”孟昔年回道。这话他也没有骗人，是借着江筱的眼睛看的，他自己真的没有直接对上登爷。

    “你们是去找崔真言的？”樊凌问。

