    王要有些恍惚，因为唐季贤这话，明显是把唐嫣托付于他？

    这可能吗？

    唐季贤明明知道王林有妻室！

    还是说，自己误会了唐季贤的语意？

    唐季贤的目光，变得柔和慈祥：“小嫣，你到内地以后，多听王林的建议行事，再有一个，就是不要任性。凡事多听王林的话。”

    唐嫣应道：“爸，我知道了。我会常回来看你的。”

    唐季贤道：“王林，以后小嫣就要多拜托你了。”

    王林道：“唐伯伯请放心，我会照顾好她的。有我在，内地没有人敢欺负她。”

    唐季贤道：“那我就放心了。”

    王林觉得唐季贤忽然之间让唐嫣前往内地发展，这事情多少透着一点古怪。但他也摸不透这个大枭雄的想法。

    唐季贤是个谜一样的人物，他做事往往出人意表，而且从来不按常理出牌。

    王林现在和唐家关系还算好，此时此刻，唐季贤把唐嫣托王林照顾，他也没有拒绝的理由。

    唐季贤道：“王林，你明天要回内地，晚上肯定还要回去收拾一下行李吧？”

    王林笑道：“正是。唐伯伯，唐嫣，那我先告辞了。”

    唐季贤微微一笑：“那我就不多送了。我们会再见面的。”

    王林应了一声好。

    唐嫣刚要起身，唐季贤喊住了她：“小嫣，你留一下，我还有话跟你说。”

    王林摆摆手，径直离开。

    唐嫣只得坐下来，说道：“爸，你真的让我去内地发展吗？”

    唐季贤缓缓说道：“我让你去内地，是在保护你。你拒绝了何良的求婚，我也不能勉强，但何良的家人并不大度，他们对待我们唐家也不友好。最好的办法，就是你去内地躲一阵。你明白我的意思吧？”

    唐嫣道：“我知道了，爸。”

    唐季贤道：“爸并不是怕了何家，只不过, 我现在正在全力对付叶家, 不想腹背受敌。等我收拾完了叶家, 自然会腾出手来对付何家。那个时候，你想回香江，也由得你。我就怕, 你到时不想回来了。”

    “爸！”唐嫣羞涩的笑了笑。

    唐季贤道：“王林是个好男人，你看没错人。可惜他已经结婚了！”

    唐嫣脸上的笑容, 慢慢的消失。

    唐季贤道：“不过没关系。”

    唐嫣怔道：“爸？”

    唐季贤道：“结了婚的人, 也可以离婚。你不会在意他是不是离过婚吧？”

    “这？爸, 王林不会离婚的。”唐嫣轻轻摇头。

    唐季贤道：“没有哪个男人一定不会离婚，就连皇帝老儿, 也可能换皇后呢！就看你有没有这份能耐，有没有这份心思，能让他为你离婚。”

    “爸, 我们不谈这个。”唐嫣羞红了脸。

    “你老大不小了。”唐季贤道, “是时候成个家了。不然的话, 惦记你的人还会更多, 走了一个何良，还会来一个其它男人。”

    唐嫣道：“我不嫁人, 我就陪着爸爸。”

    “傻话！我一把年纪了，还能活几年？最终陪伴你的，还是你的男人, 你的孩子。”唐季贤道，“王林是个重情重义的男人, 他也有本事照顾好你。到了内地以后，你自己多珍重吧！一个人如果想要得到自己所要的东西, 就一定要多想办法。”

    “爸，我不想使什么手段。”

    “你是不想呢？还是不会？”

    “我既不会, 也不想。我只想顺其自然。”

    “顺其自然的话，那你这辈子就得不到王林。我说过，他是个重情重义的人，他不可能随便的抛弃糟糠之妻。他那个妻子我见识过，很文雅知礼，小家碧玉，是个持家的人。这个女人对王林来说是贤内助，他不会轻易离开的。”

    “爸，我也不是非他不嫁！”

    唐季贤深深的看了小女儿一眼：“真的？”

    “嗯！爸，你还是多保重身体要紧，生意上的事情，你就交给哥哥们去料理。你也知道，钱是赚不完的。我们家的钱财，够我们用几辈子的了。”

    “好，我听你的。”唐季贤微微一笑，“你出去玩吧，我累了，我坐会。”

    唐嫣起身离开。

    唐季贤坐在书桌边，手指放在桌面上，轻轻的敲击，双眉低垂，也不知道又在谋划什么事情。

    不一会儿，一个精瘦的男人走进书房来。

    “老板。”瘦子恭敬的禀告。

    “嗯？打听清楚了？”

    “李文秀的确是普通工人出身，父母都是普通工人。她家还有一个儿子，一个女儿，儿子已经成亲生子，还有一个最小的妹妹, 最近两年以来, 一直住在王林家里, 还没有成亲。”

    “哦, 好！”唐季贤沉着的点了点头，“王林的儿子多大了？”

    “一岁多了。”

    “断过奶了吗？”

    “好像断了。”

    “你出去吧。”

    “是, 老板。”瘦子恭谨的答应一声，转身离开。

    唐季贤的目光，投向窗外。

    外面是摩挲的树影，在清冷的月辉下张牙舞爪，有如夜的魔怪。

    夜色如水。

    王林坐在车子后座，问忠叔道：“那一黑一白两个人，你可认识？”

    “你是说唐老板身边的那两个打手？”

    “嗯。”

    “我以前没见过。”

    “这么说来，唐季贤身边还有很多秘密？”

    “王总，这个我也不太清楚。我以前只是唐老板的一个司机。他另外还有好几个司机。”

    “哦！”王林道，“我看那两个人身手了得，不像一般人。”

    “绝对是练家子！”忠叔沉声说道，“看他们的眼神我就知道，他们的手是沾过血的。”

    王林手摸着下巴，望着车窗外的夜色，陷入了沉思。

    车子很快就回到了自家别墅。

    王林一进门，就听到邓俪君那迷人的声音。

    邓俪君送林妹妹回来，正在家里玩呢。

    “王林，你再不回来，我就走了。”邓俪君笑道，“外面是不是有好看的女人牵绊住你了？舍不得回来？”

    王林失笑道：“我就在唐季贤家，他家今天晚上有个宴会。”

    林妹妹笑吟吟的看着他：“你还说你没偷吃呢？你耳朵边上都是口红！”

    王林啊了一声：“有吗？”

    他抬起手来擦擦耳朵边边。

    林妹妹掩住嘴，扑哧笑道：“我诈你的呢！你马上就露馅了！李文秀，你快审他，他在外面肯定是有女人了！”

    谷噳

    王林汗颜不已，心想比起林妹妹的精灵古怪来，李文秀真的是清纯懵懂。

    李文秀瞅了王林一眼，抿嘴笑道：“我才懒得管他。他要是有本事就在外面祸害女人呗！反正他也不吃亏！”

    大家都哈哈大笑起来。

    林妹妹道：“李文秀，你真这么想？”

    李文秀道：“吃亏的永远是女人。”

    沈雪和周粥、田晓青听到这话，不知做何感想？

    邓俪君道：“听说你们明天就要回申城了？”

    王林道：“是啊。我们出来好几天了，文秀想儿子了。”

    邓俪君道：“你们大老远来一趟，我也没什么送你的，我把我出过的唱片，一样选了一张，装了一大箱子送给你，希望你不要嫌弃。也不要说我吝啬，只拿自己的唱片送人。”

    王林笑道：“这可真是太好了！我昨天还和文秀商量，说要找齐你所有的唱片呢！”

    邓俪君道：“我的唱片很多，够你们听的。以后我要是再出唱片，就寄给你。”

    她在王林家里坐了一会儿，便起身告辞离开。

    王林他们送她上了车。

    “她真是个可爱的人。”李文秀笑道，“说话好听，人也温柔大方。女人活成她这样，可以说是很厉害了。唯一不好的一点，就是这么大年纪了，还没有结婚生子。”

    林妹妹道：“我倒是有些理解她，她这样子，活得也算是轻松自在，无牵无挂。”

    王林忽然心念一动，问林妹妹道：“你在北金，就没重新找一个？”

    “找一个什么？”林妹妹偏着脑袋问他。

    “当然是找一个男人啊！还能找什么？”王林笑道。

    “找不着。”林妹妹嫣然笑道，“我可还记得你说过的话，说我很快就能找到另一半，结果我没找着。你是不是得赔我一个呢？”

    王林啊了一声。

    其它人早就笑成了一团：“对，你就叫王林给你赔一个出来！”

    王林倒是一怔，他不是因为林妹妹开玩笑而发怔，而是因为她居然还没有找到另一半而讶异！

    按照历史的走向，林妹妹这个时间点，不是应该已经有新的情感历程了吗？

    因为林妹妹是王林的偶像，他前世很关注林妹妹的一切，也看过她的许多访谈节目，对她的人生轨迹十分清楚。

    林妹妹离婚以后，肯定还会有一段新的婚姻。

    难道是因为自己的到来，改变了林妹妹的情感生活？

    毕竟这一世的林妹妹，的确与以前不同了。

    这种改变是好还是不好？王林很难说明白。

    个体的改变，就算有一点蝴蝶效应，应该也不会太过明显吧？不会影响到历史的进程吧？

    大家笑了一回，也就回屋里休息。

    晚上睡到了床上时，李文秀问王林道：“今天的宴会怎么样？”

    王林道：“你幸亏没去。发生的事情，能让你睡不着觉。”

    “发生什么事了？”李文秀问。

    王林把唐季贤府上发生的事情说了一遍。

    “棺材和寿衣？真的啊？”李文秀吓了一跳，往王身边挤了挤，“好吓人！唐季贤真的不忌讳？”

    王林道：“不忌讳是假的。但他处理这事的手段，却十分骇人。这也可以看出来，这个人真的厉害。反正不是我们可以比拟的。”

    李文秀道：“王林，这样的人，我们是不是应该离远一点？我们是正经生意人，又不是像他这样的枭雄。”

    “嗯。我知道。”王林道，“睡了吧！”

    李文秀道：“我想儿子了。我明天就可以见到他了！”

    王林笑道：“你啊，心里就只有儿子。我们难得出来旅游一趟，你就不能好好陪陪我？”

    李文秀抱着他笑道：“回家不一样陪你？反正宝宝现在大了，又有徐姐帮我们带着。”

    两人说着绵绵情话，自有一番浓情蜜意，不消多言。

    王林他们已经提前买好了机票，第二天早上在家里吃过早餐，便前往机场。

    李佳欣送他们到达机场。

    李文秀他们去办理手续的时候，王林单独和李佳欣聊了几句。

    “公子！”李佳欣柔声说道，“你要多想着我，记得打电话给我。”

    “好。”王林道，“那个什么导演，没再来骚扰你了吧？”

    “没有了。我自己能应付。这种人也不敢来硬的。公子，我舍不得你离开。你要是一直住在香江多好？”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”王林笑道，“你现在是永华公司的经理，你有时间就来内地，我们有的是机会见面。”

    李佳欣嗯了一声，张开双臂，抱住了王林：“公子，我爱你。”

    王林拍拍她的背。

    李文秀正好转过身来看到了这一幕，她笑着走过来：“这么难分难舍？李小姐，要不你跟我们一起回内地好了？”

    李佳欣羞涩的松开王林，羞涩的笑道：“好啊！我有空会去内地看你们的。夫人，你可要招待我。”

    李文秀道：“我们五百年前还是一家人呢！我和你一见如故，我们可以成为很好的姐妹。这些天多谢你招待我们。等你来申城了，我来当向导，带你好好玩几天。”

    李佳欣嗯了一声：“好！”

    王林看看她俩，心想李文秀和我的女人都能玩到一块，还真是人以类聚！

    一时上了飞机，几个小时以后，王林他们便回到了申城。

    走出机场后，李文娟哇哇大叫：“申城，我回来啦！”

    周军道：“还是家里踏实。去外面玩两天还行，玩久了，我就特别想家、想我儿子。都说男儿志在四方，我却只想待在家里！看来我这辈子很难有大出息了。”

    王林道：“顾家的男人好！”

    他们在机场分别，各自回家。

    林妹妹仍然和沈雪回王氏别业去住。

    周粥和周霞姐妹要跟着回一趟家里。

    李华平和周爱群夫妇一直住在王林家，得知他们今天回家来，他们便回自己家去了。

    就像王林他们在外面会想念家里一样，李华平夫妇住在女儿家里，也想着自己家里的孙子。

    王文送到托儿所里去了，还没有回来。

    李文秀回到家里，洗过澡以后，便迫不及待的要去接儿子回家。

    徐英告诉王林道：“这几天你们不在家，周主任打过电话来找你。”

    “周伯强？”王林道，“他说找我有什么事吗？你怎么不把我在香江的电话告诉他呢？”

    “我告诉了他，他没找过你吗？”

    “没有。”王林道，“我打电话给他吧！”

    周伯强和棉铃都留在娄东组建棉区，不会有什么事吧？

    棉区工作，是王林当前工作中的重点，不容有失！

    王林正要打电话给周伯强，电话就突兀的响了起来。

