

　　    再是这一次的重组，汤言自己检讨起来觉得他是有赌气成分在其中的，就像他是要做什么出来给郑莉看看一样，好证明他是比傅华强的。这个念头开始就有点傻，现在竟然傻到把事情闹得这么大。赌气可是商场上大忌，赌气的后果往往会带来惨败，汤言心中就有些隐隐的不安，他再次全面检视了自己在这一次重组中所有的步骤，确信没有一个步骤是什么冲动之下做出的，心中的不安这才被压了下去。
　　
　　    还有一件让汤言感觉郁闷的事是妹妹汤曼的加入，汤曼因为傅华的加入而主动加入了这一次的重组项目，这让本来觉得可以趁机捉弄一下傅华的汤言反而变得处境尴尬，这下子他不但不好在汤曼面前对傅华怎么样，反而多了一份担心，担心汤曼跟傅华搅到一起去。
　　
　　    事情因此变得更加复杂，汤言没有了那种一切尽在掌握当中的感觉了。
　　
　　    明天去海川将会面对一个什么局面呢？那里可是傅华的家乡，是他的主场，这家伙会不会犯坏搞些什么小动作出来呢？这可是不得不防的事情。
　　
　　    因此虽然有吕纪做后盾，汤言心中却并不轻松，吕纪也许可以制约到市长金达，但是相对于傅华这个驻京办主任来说，书记太遥远了，遥远到反而让傅华不会有太多畏惧。他要搞些小动作出来，还真是不受控的。
　　
　　    汤言眉毛皱了起来，他到不害怕傅华搞什么小动作，但是他不喜欢这种事态越来越复杂的感觉。
　　
　　    汤曼这时推门走了进来，看着汤言眉头紧锁的样子，笑了笑说：“想什么呢，哥？”
　　
　　    汤言看了一眼天真浪漫的汤曼，没好气的说：“正想你呢，你说你啊，非要跟我搀和这件事情干什么啊？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“我想跟哥你学学资本运作嘛。怎么了，我做的不够认真吗？”
　　
　　    汤言瞅了一眼汤曼，这个妹妹做事倒是很认真的，来公司之后，还真是做了不少的事情。只是这样一个未经世事的女孩子搀和进一件局面复杂的重组案子里面，是很令他这个哥哥担心的。参与重组的各方势力都是精明到头顶的人物，重组过程又是一个各方利益博弈的过程，稍有不慎，就可能让这个妹妹受到伤害。到那个时候，认真可是保护不了她的。
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“有些事情你小孩子不懂的，这里面复杂着呢，到时候你被人家卖了都不知道的。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“这不是还有我的好哥哥保护我吗”？
　　
　　    汤言说：“真拿你没办法。诶，我告诉你啊，明天你跟我去海川，玩随便你去玩，如果你要参与谈判，尽量给我多看少说话。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“好了，我答应你就是了。”
　　
　　    汤言说：“还有啊，别去跟那个傅华搅在一起，海川那个地方是他的家乡，他比我们都熟悉那里，小心他算计你。”
　　
　　    汤曼不高兴了，说：“哥，你就是对傅哥有成见。”
　　
　　    汤言说：“小曼，我这可是为你好。”
　　
　　    汤曼说：“傅哥绝非你想的那种人。好了好了，我们别争了，时间不早了，我们去哪吃晚饭啊？
　　
　　    汤言说：“你要饿了，自己找地方吃饭吧，我还有些事情要想想。”
　　
　　    汤曼说：“那你在这慢慢想，我先回家了。”
　　
　　    汤曼离开了，汤言的眼神转向了窗外，又陷入了沉思之中。
　　
　　    第二天一早，汤曼汤言傅华还有汤言的一个助理一起坐上了北京飞海川的早班飞机，在飞机上，汤言对傅华很冷淡，打过招呼之后，就不再跟他说话了。但是汤曼跟傅华相谈甚欢，不是问傅华海川的这样那样的问题。
　　
　　    到了海川机场之后，海川市常务副市长孙守义出面迎接了他们，孙守义说是市长金达安排他来接机的，金市长有事走不开，不过市长会在晚上设宴为汤言接风洗尘的。
　　
　　    汤言心里清楚这是金达自高身价，不想出面到机场来接他，就倨傲的笑了笑，跟孙守义握了握手，然后就跟着孙守义走出了机场大厅。
　　
　　    虽然金达有事先讲过这个汤言架子很大，但是孙守义见到汤言的时候，心里多少还是有些吃惊的，这个岁数不大的男人是那样的倨傲，跟海川这帮来迎接他的人站到一起，马上就让人有鹤立鸡群的感觉，难怪金达说见到这个人就会知道了。
　　
　　    从机场出来，孙守义将汤言汤曼一行人送到了海川大酒店，他们的车子到达海川大酒店门口的时候，就看到酒店的门前围着一大群人，一看这群人身上穿的工作服，孙守义的头马上就大了，这帮人竟然是海川重机的工人，不用说这帮工人是知道汤言是来谈判海川重机的重组的。也不知道这些人从哪里得到的消息，知道汤言这一行人要入住海川大酒店，所以特别等在海川大酒店的门口。
　　
　　    工人当中有人是认识孙守义的车子的，看到车子来了，一个大的横幅就拉了起来，上面写着：决不允许资本家掠夺海川重机，我们誓与工厂共存亡。
　　
　　    孙守义尴尬的笑了笑，对同车的汤言说：“汤先生，我没想到工人们会这样子闹，你看我们是不是换个地方住？”
　　
　　    汤言笑了，说：“换地方干什么，这地方不是挺好的吗？”
　　
　　    孙守义说：“可是，这里有工人闹事。”
　　
　　    汤言笑了，说：“孙副市长，你敢保证我换地方就没人跟去闹了吗？”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“这个我还真是不敢保证。”
　　
　　    汤言笑笑说：“就是嘛，就算我们换了地方，这帮人一样会跟着过去闹的，与其这样，还不如就在这里住下呢。”
　　
　　    孙守义不由得多看了汤言一眼，这家伙虽然是盛气凌人，但确实是有盛气凌人的资本，就凭他根本就不拿眼前闹事的工人当回事情，就说明他是有几分胆识的。
　　
　　    既然汤言没准备换地方，车子就在酒店的门口停了下来，汤言看了看身边的汤曼，笑笑说：“小曼啊，你害怕吗？”
　　
　　    汤曼笑了，说：“害怕什么，我就觉得挺热闹的。”
　　
　　    汤言笑笑说：“不怕的话，那就跟哥下车吧。”
　　
　　    汤言就先下了车，用眼神扫视了一下围在周边的工人们，威严的说：“请你们让一下，别碰到我妹妹。”
　　
　　    周边的工人竟然被汤言冷酷的眼神逼得往后退了几步，让出了一个空间，汤言这才护着汤曼下了车。这时孙守义和在另一辆车里的傅华也到下了车，都挤到了汤曼的身边，护着汤曼往酒店里面走。
　　
　　    汤言走在最前面，依然是很倨傲的样子，抬头挺胸，目视前方。围在前面的工人们被汤言的样子镇住了，纷纷往后退，给汤言这一行人让出了一条道。
　　
　　    那边酒店的保安看到副市长孙守义来了，也从酒店冲出来接应他们，于是人群中让出了一条通道，汤言想一个明星一样的在周边工人的围观之下，走进了海川大酒店。
　　
　　    进了酒店大厅之后，工人们都没跟进来，依旧围在外面，一行人这才松了口气。傅华看了一眼汤言，笑了笑说：“汤少，我刚才还真是有点佩服你了，想不到你在这种阵势之下，竟然还能保持住你的傲慢风度。”
　　
　　    汤言笑了，说：“我不知道你这是夸奖我呢，还是讥讽我。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“哥，傅哥是夸奖你呢，你刚才确实是挺有风度的，连我都觉得很佩服你。”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“小曼，你别看外面那些人好像很凶，其实他们心中没有底气的，只要你气势上压得住他们，他们就会害怕你的。”
　　
　　    大堂的工作人员帮汤言一行人办好了入住手续，孙守义亲自送汤言上去，把汤言送进房间之后，他歉意的说：“对不起啊，汤先生，没想到让你一来就看到这种场面。”
　　
　　    汤言笑笑说：“我倒没什么，只要不是贵市想要给我一个下马威就好。”
　　
　　    孙守义尴尬的笑了笑说：“绝对不是，你放心，我马上就安排人清理这些人，保证他们很快就散开了。”
　　
　　    汤言一点不客气的笑笑说：“那行，我就不耽搁孙副市长了。”
　　
　　    孙守义很尴尬的从汤言房间里退了出来，跟傅华一起下了楼，从一楼大堂的玻璃门往外看去，工人们仍然围在门口不肯离去。
　　
　　    孙守义有点恼火的骂了一句：“这些人真是胡闹，重组谈判还没开始，他们跑来这么闹干什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“孙副市长，您还是先别急着生气了，赶紧安排人将这些工人领走吧。”
　　
　　    孙守义就打电话通知海川重机过来领人，海川重机来了一个姓李的副副总，做了一些说服工作，这才让外面围着的人群散去了。
　　
　　    外面的人走掉了之后，李副总进来酒店大厅跟孙守义汇报。孙守义没好气的瞪了他一眼，说：“你们海川重机这是什么意思啊？市里面还不容易才安排请来了有能力重组的贵客，你们倒好，人家刚到你们就来这一套，怎么想啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

