    这样的初遇很美好。

    一个心灵孤寂且封锁的人，遇到了真正的自由者，如果给这段相遇画上一个美满的句号，或许此去经年，杰克都可以是露丝心口的朱砂痣，但很显然，他们的故事不会这么轻易的结束，露丝的未婚夫赶到了甲板，以为杰克对自己的未婚妻不敬，上前一步面带怒容，差点动手了，可见露丝在其心里也是有一定地位的。

    好在最后解释了清楚。

    为了弥补自己的过失，露丝的未婚夫卡尔邀请徐仁杰参加一场聚会，表面是为了感谢，但实际上，心胸狭窄的卡尔不过是想借这种上流社会的场合，让什么都不懂的吊丝徐仁杰出丑罢了——

    徐仁杰点头答应。

    得知此事，船上一位热心的贵妇决定帮助徐仁杰，这位贵妇很胖，带着圆顶礼帽，是个华夏女人，不过却因为丈夫的生意常年住在国外，国外的贵妇圈喜欢称呼这位胖女士为“暴发户”，认为其品味低劣，和她们这些家族数代繁荣的贵族是不一样的。

    不过观众却很喜欢这位贵妇。

    因为这位胖阿姨真的是个好人，她找人替徐仁杰定制了礼服，还专门教导他上层社会的礼仪，让徐仁杰受益匪浅，结果当穿上了礼服的徐仁杰出现在宴会上的时候，几乎所有在场的贵族都以为他是哪家顶级豪门的公子，甚至有个女孩忍不住上前搭话，询问他的身份。

    “也许我该在最底层。”

    徐仁杰笑着指了指船舱下面，那是他居住的地方，和拥有客房的贵族没法比，不过他的坦诚让这位西方女孩很有好感，大概也和徐仁杰颜值很高有关，对方似有所指道：“你站在这里也很合适。”

    “谢谢。”

    徐仁杰用刚学的西方礼仪致谢。

    事实上，从东方到西方的礼仪和习惯，这些天，徐仁杰都感受了个遍，卡尔等人很快也出现了，并且众人入席，结果徐仁杰从头到尾都没有出丑，这让卡尔有些不爽，故意和身边的朋友谈论起生意和经济之类的问题，孤立徐仁杰。

    徐仁杰也不在意，吃的很开心。

    吃到一半的时候，他借故离开，却悄然间把露丝也带走了，露丝甚至自己都没想通，为什么自己莫名其妙的就跟着徐仁杰走了出来……

    “你不快乐。”

    徐仁杰笑道：“我带你去体验些你未曾体验过的。”

    说着，徐仁杰拉上露丝的手，进入了甲板下层，这里的热闹与喧嚣和上面的礼仪和客套绝不沾边，这里的人笑的开怀，是露出牙齿那种，动作很大，不在意圆滚滚的肚子裸露在外面，他们甚至有人在耍着酒疯，唱歌和跳舞，认识或不认识的人，都能打成一片。

    对于露丝而言，这是另一个世界。

    而现在，徐仁杰在带着她感受这个世界，融入这个世界，拉着她跳不知名，甚至对于上层社会的人而言，不是那么雅观的舞蹈，哼唱着歌词都模糊的歌……

    玩累了，徐仁杰带她出来走走。

    吹着海风，徐仁杰还教她用流浪者的方式去发泄自己的不满，比如，徐仁杰对着海面狠狠的吐痰，这种行为对于露丝而言绝对是不可思议的，太不雅观太不礼貌，但莫名的，露丝却跃跃欲试，似乎在好奇那是种什么感觉。

    结果露丝的母亲出现了。

    二人的约会不得不被打断，而知道这一切的卡尔，却是大发了一通脾气，并且逼迫露丝不要再与那个男人见面，并且将露丝关了起来。

    然而徐仁杰从来不是什么本分的人。

    用露丝的话而言，他是个疯子，喜欢做一些在常人看来无比疯狂的事情，比如他会偷偷溜进露丝的房间，拉着露丝的手聊天，也是在这个房间里，露丝请求杰克画出自己的样子，她褪去了衣衫。

    徐仁杰对着露丝的胴体，画下了这一幕。

    成品的画作，赫然正是电影开头被新闻报道的那副画，不过这时候，卡尔的保镖回来了，于是徐仁杰果断采取了行动，带着露丝开溜，也是在他的带领下，露丝生平第一次被人拿着枪追赶，而追赶他们的人正是卡尔的保镖。

    这是一份刺激。

    然而徐仁杰还有更刺激的，进入某个隐秘的地方，那里停着一辆绿皮车，也是在这辆车里，徐仁杰和露丝玩出了古老的车震，当车厢开始晃动的时候，影厅内所有观众都露出一丝会心的笑容——

    意外觉得融洽。

    另一边，卡尔收到了杰克的画作，不用猜想也明白发生了什么，而且露丝还留下了海洋之心，这是自己送给露丝的定情信物，希望对方可以嫁给自己，结果露丝原物奉还，算是表明了心迹。

    暴怒之后，卡尔决定拿海洋之心做文章。

    他诬陷杰克偷走了宝石之心，并且把杰克关在了单独的房间内，而露丝自然也是被卡尔带了回去，这让观众的心忍不住纠在了一起，因为在杰克和露丝陷入热恋的同时，这艘船已经出现了诸多隐患……

    比如，速度太快了。

    或许有好大喜功的心思，作为第一次出海的伟大船只珍珠号，船长在建造人员的劝说下，竟然下令用快于平时的速度航行，晚上能见度很低的情况下也未降低速度等等。

    电影开头已经说明了一切。

    这艘船是注定要永远沉默的。

    那么，露丝和杰克的爱情，又会如何收场呢，这个问题的答案，电影会解答，因为就在观众们认真思考这个问题的时候，由于速度太快而无法闪避，珍珠号撞上了冰山！

    船舱开始漏水。

    而这艘船上的人，也开始出现了慌乱，和之前的爱情故事相比，沉船这样的事情太过沉重，甚至让人记不清之前的浓情蜜意了，不过露丝记得，当所有人开始涌向加班，准备逃生的时候，她在寻找她的杰克。

    露丝记得。

    现在的杰克被关在某个房间。

    而杰克呢，他在看着脚下渗出的海水，大声的呼救……