    当然，武道神话之强，也是毋庸置疑的。

    武道圣者拳意断魂，但也不过是十丈之内，超过这个距离，拳意的威能，就会急速退减，至多牵动人的心绪，想要断魂，是不可能了。

    武道神话却是不同，就前一瞬，谢青青运转元神，施展神道手段镇压王阳的时候，至少是在百丈之外。

    百丈，那就是三百多米，且还不是在空旷的地方，期间多有阻隔。

    但饶是如此，谢青青运转元神的一击，依然让王阳心神一震，若非他已经打破虚空，见得周身神灵，有周身身神守护心神，刚才那一拳，定要为谢青青所阻。

    以王阳如今的境界尚且如此，又何况其他人？！

    寻常纯阳武圣，遭遇武道神话，几招就会被打杀，绝不是什么夸大性的描述，而是真真切切的事实。

    武道圣者唯有打破了虚空，有周身身神守护心神，亦或是凝聚了第七感，才有在武道神话手中保住性命，乃至是与之争锋的可能性。

    不过，从放在精神层面的短暂交锋之中，王阳可以判断出来，谢青青的武功，在武道神话之中，也绝对属于极其厉害的一批。

    前一刹那，谢青青还距离王阳有三百多米的距离，等到王阳一拳劈死了孙泰成，之后捏印、转身、蓄势，再到出拳，也就一秒钟多一点点的时间，谢青青整个人便已经跨越了三百多米。

    这个速度无疑是极其恐怖的，已经接近音速了！

    噼啪！

    天雷炸响，整个房子都在此刻生出了剧烈的震荡，好似发生了十级的大地震，那巨大的声响，让场中许多武功平平的人，七窍都开始渗血。

    两个拳头撞在了一起，王阳一拳，时乘六龙以御天，大势苍茫，而谢青青一拳，亦是翻天覆地，好似要将山河都翻转过来，气势之盛，气魄之大，都非是凡人所有。

    孙泰成的拳势和谢青青的比起来，简直就是地上的蟒蛇和天上的神龙的差距。

    两只撞在一起的拳头，这个时候，遥遥看去，都不像是人手，两只手臂都是龙蛇缠绕，一根根手指粗大无比，乌黑发亮，流转着一种近似于钢铁的光泽，不像是血肉之躯。

    不过，饶是如此，两只手臂都并不显得丑陋，反而是有一种奇异的美感。

    两只手这个时候，都不是握拳，而是捏着拳印，场中一切目力强大的高手，这个时候都可以清晰的看到，在两只撞在一起的拳头周围，有一种奇异的气流在流动，简直就像是传说之中的“真气”！

    现实里，自然是没有真气这在超现实的东西，所谓的气，不过是气血而已。

    那可以被人用肉眼看到的东西不是别的，正是罡气，本来罡气是无形的，或者说是劲力以空气为载体的变化，本质上来说，只是劲力的衍生。

    但此刻，两个高手的罡气却是因为凝练到了极致，高速震荡空气，是以产生了这种好似超自然力量一般的气流。

    看到这一幕，许多人顿时明白，为什么孙泰成之前会喊不可能了。

    这种罡气，已经超越了大天罡的范畴了，而是一种更强大的东西，也无外乎孙泰成打出的罡气和王阳打出的罡气撞击在一起，一触即溃了。

    噼里啪啦！

    大地崩裂，以王阳为中心，无数密密麻麻的裂纹，以一种极致的速度向着四面八方蔓延，混凝土碎片崩飞。

    退！

    王阳一连退出三步，他后退的步伐并不沉重，反倒是轻盈无比，就好似浮光掠影一般，只是声势巨大。

    许多人根本看不出王阳退了三步，只是觉得眼睛一花，王阳就后移了一段距离，然后便听到大地炸响，三朵以混凝土碎片构筑而成的莲花，一现既散。

    谢青青的武功实在是太高了，高到王阳都无法完美的卸去对方的拳劲，以致于对周围的环节造成了巨大的破坏。

    像他们这种武道高手，心意强大至极，对于劲力的把握亦是如此，和人交手，每一分力量都用在了杀人上，不会有太多的浪费。

    这就像是传说之中的剑仙，一剑出鞘百里之外取人头颅，而不是一件出窍，摧毁百里天地。

    这就是所谓的“凝”！

    就力量而言，武道高手的力量，相较于现代的许多重型设备，其实都不算什么，但在极致的凝练之后，却是可以做到许多超越“常理”的事情。

    握碳成钻，竹刀斩铁……

    这诸如种种，都是武道的呈现。

    王阳退的地动天惊，另一边，谢青青也退了，不过她只退了一步，不同于王阳一退踏地成莲，谢青青退的却是毫无烟火气息，简直就好似凌波仙子，没有造成任何的波澜。

    但退了就是退了，这让场间的一些武圣惊诧无比。

    这可不是其他人，而是谢青青，武功已经修炼到了神佛一般的境地，这并非什么夸耀，而是一个事实，但就是这样一个人物，竟然还不能彻底压制王阳。

    王阳的武功，又究竟练到了一个什么样的境地？！

    而之所以是武圣，而不是其他人，是因为武圣之下的高手，根本看不清谢青青这一退。

    谢青青一退之后，就直接向着王阳追去，显然是不打算就这么放过王阳，也不能就这么放过王阳。

    虽然刚才的事，若论是非对错，绝对是孙泰成的错了，孙泰成的弟子先挑衅，也是孙泰成先动的杀意，最后技不如人，被人打死了也是应该的。

    但事情是不能这么算的，孙泰成是谢青青的人，是谢青青的得力干将，虽说紫霄道脉和华联也关系不浅，但亲疏有别，谢青青如果就这么轻易的放过王阳，这让她的其他手下怎么看？！

    完全无法服众！

    御下之道，在于公理，更在偏私！

    谢青青的速度快到了极点，起落之间，更是如梦似幻，让人一见便觉五蕴皆迷，场中的许多武圣虽然能够看清谢青青的动作，但却完全无法预判谢青青接下来的动作。

    不是他们的眼力不行，而是他们自己“认为”自己无法做出判断，近乎于一种认知障。

