    卡塞尔学院图书馆的总控制室里。

    当路明非和楚子航推门而入的时候，其余人都早已到齐了，一双双眼睛上下猛刮着他们，如暗里窥探会发光的珍宝般——其实大多数目光都落在了路明非身上。

    担任过路明非面试官的叶胜和酒德亚纪对他投以善意的微笑，可其余望向他的目光却不全然都是善意的。

    楚子航是执行部的熟人，他的能力有目共睹，但路明非不是，哪怕他是校长钦定认可的“S”级也没用，学院奉行血统论那一套，可在执行部这里行不通。

    血统并不代表实力，他们都是历经沙场的悍人猛将，见过太多自诩血统优异的学生，一旦投入真正充斥着血腥与暴力的战场上，却畏缩得像是恨不得一头钻回娘胎里回炉重造十个月的软脚虾！

    况且他们之中有不少赌上身家性命压路明非无法通过“3E”考试的赌狗，结果却输的一败涂地。

    mmd，明明学院已经整整四十年没有出过“S”级了，每年都有类似的盘口他们输着输着就自以为已经摸透了规律，前年的凯撒不是“S”级，去年的楚子航也不是“S”级，今年怎么就莫名其妙蹦出来了个“S”级？

    可恶，错的不是凯撒，错的也不是楚子航，错的更不是这个世界，错的是你啊……

    S级的路明非！!

    “你们来了。”主位上的校长穿着笔挺的黑西装，银白色的长发被他束在脑后，他望向路明非和楚子航的眼里泛着慈祥而柔和的光，就像是和蔼的长辈打量着自己最满意的孩子们。

    “你就是路明非，我们唯一的‘S’级？”角落里的一道黑影开口，黑色人影的声音嘶哑而粘稠，像是喉管里被塞了一把尖利的刀。

    黑影拖着小车走到灯光下，厚重的军靴踏出沉重的脚步声，拖车的金属轮毂与控制室合金地板摩擦出心悸刺耳的声响。

    那是一个高挑瘦削的中年男人，看起来五十岁左右，纯黑的西装上披着一件黑色的长风衣。

    让人见一眼就忘不了的是，男人脸上戴着黑色的面罩，面罩与小车上挂着的氧气钢瓶间连接着一根冗长的输氧管，男人脸上面罩以外的部分爬满了深红色的疤痕，可怕得像是一条条扭歪了身子的蛇，狰狞悚然。

    “我的导师，冯·施耐德教授，执行部话事人。”楚子航在一旁小声为路明非做简短的介绍。

    路明非轻轻点头，他当然认得出这是谁，毕竟常年以独目面罩这种很有标志性的装扮示人的除了施耐德教授路明非印象里就只有《火影忍者》里的旗木卡卡西了，可卡卡西戴的也不是氧气面罩。

    “不出意外的话您说的应该是我，施耐德教授。”路明非点头回应。

    “你要想编入执行部的任务里，和你的师兄楚子航执行同一项任务？”施耐德语气低沉。

    “是的。”路明非点头。

    “不行！”施耐德斩钉截铁地说。

    控制室边缘位置，不少执行部部员站在暗处，嘴角勾起一抹冷笑。

    路明非只是不动声色地望着施耐德教授，这个答案他并不意外，倘若对方一口答应他才会觉得奇怪。

    “教授，路明非实力很强，我可以担保。”楚子航开口。

    “与实力无关。”哪怕是面对得意学生的帮腔，施耐德教授依旧一副公事公办铁面无私的态度。

    “你有上过战场的经验吗？”施耐德这句话是问向路明非的。

    “没有。”路明非坦诚回答。

    “你有参与过执行部的任务，了解任务编排模式吗？”

    “没有。”

    “那你有上过哪怕一节关于龙类理论知识的课程吗？”

    “没有。”

    “那你告诉我，我凭什么答应让你上战场？”施耐德面无表情，“换句话说，你拿什么向我保证你不会拖执行部的后腿、不会让你自己和你的师兄我的学生楚子航或是和你们合作的任何一位我的部下惨死在战场上？”

    “我没办法保证，教授。”路明非说，“可是谁也没办法保证，因为不会死人的地方就不叫战场了。”

    “你说得对。”施耐德也不恼怒，他如鹰隼般的目光扫视着路明非，“可我为什么要派你去，我有许多足够优秀的部下，他们一个个都是经验老道的好手。”

    “墙角里窝着的那个，独立生擒过‘C’级危险混血种；你后面站着的那个，完成过两项‘A’级任务；还有你认识的叶胜和亚纪，我们执行部近年来最优秀的双人组……给我一个不选择我信任的部下，而是选择你的理由！”

    “因为我是这里除了校长唯一的‘S’级，而且……”路明非顿了顿，“没人比我更懂屠龙。”

    路明非知道这样说极为不妥，甚至显得他像是个不知天高地厚的愣头青，

    可这就是他的理由，因为他说的是事实，没有人比他更懂屠龙，包括那位被誉为当世最强屠龙者的希尔伯特·让·昂热。

    按照梦境里原本的发展的话，青铜与火之王、大地与山之王、白王，路明非短短两年来直接或是间接屠龙的丰功伟绩，比整个秘党的百年屠龙史加起来还要辉煌万倍！

    路明非面无表情地说完这句话后，整间控制室陷入了短暂的死寂，然后爆发出了满堂轰然的笑声。

    “哈哈哈哈哈……”

    饱含着嘲讽的笑声从四面八方铺天盖地席卷而来，刺耳得就像灌脑的魔音。

    但坐在主位上的那个老人没有笑，自己办公室里已经被自己烧毁的那幅画、男孩在他心爱的茶桌上作的那幅画，不受控制般印入了他的脑子里。

    大地上铺满了龙类的尸骸，惨状如炼狱，男孩高坐在王座上，睥睨四方。

    “如果你是在和我讲笑话试图以此来蒙混过去的话我劝你大可不必，我这人一向不爱开玩笑。”施耐德冷冷地盯着路明非，“我不答应这件事的话就没有任何讨价还价的余地，校长来了帮你讲话都不管用！”

    “咳咳。”昂热校长轻咳两声打断了剑拔弩张的氛围，然后望向施耐德，“很不巧，我正好就在这里我说话也不管用么？”

    “校长，您的意思是……”施耐德没被面罩遮住的那只眼里涌出满满的不可置信。

    “让这孩子试试吧，怎么说也是我们唯一的‘S’级。”昂热深深看了看路明非。

    施耐德想说些什么但被昂热摆手止住，他指了指一旁的叶胜和酒德亚纪。

    “前提是，你和楚子航能做的比他们更优秀的话。”

