    第350章 提前加更

    心态的平稳，也令霍雨浩自己更加冷静起来。他再次仔细的检查了一遍自己的身体。很快，他就发现了希望的存在。

    ????没错，此时此刻，在他身体里，一切都是那么的混乱，哪怕是他双手中的经脉都是纠结在一起的。

    一个手指头都动不了。但是，别忘了，在他身上，终究还有一个地方完好。那就是，他的大脑。

    ????换而言之，在身体情况极差的情况下，他的精神之海却保存的相当完整。这些可都是了不得的成就啊！

    ????也就是说，霍雨浩现在已经不敢去催动自己的魂力，可是，他的灵眸却依旧是灵眸，精神之海也没有半分动摇，甚至比以前更加强大的多。有形无质的境界让他的精神力再上层楼，甚至拥有了自己所独创的精神力与魂力的融合之法，光之女神。

    ????这就是他目前所拥有的优势，精神力伴随着他的苏醒，已经在逐步复苏。正在持续的恢复着活力。有了精神力的支持，他首先就能通过精神探测更好的感受自己身体的每一处细微变化。有着强大的精神力做后盾，他就可以开始尝试对自己进行治疗。

    ????精神力也是能量的一种形态，以精神力去守护自己的经脉也不是不可能的。

    ????渐渐理清了思路后，霍雨浩反而不着急了，着急也没用，他现在就要等自己的精神力恢复到巅峰之后，再开始动手。

    同时，伴随着他自己的苏醒。身体机能也逐步复苏。这样一来，生灵之金的威能也渐渐显现出来，庞大的生命力令他保有着旺盛的生命气息，无论接下来如何恢复，都会容易得多。

    ????贝贝他们在得知霍雨浩清醒过来之后，还是来看他了。穆老也来了。不过，穆老立刻下令，让所有人不要打扰霍雨浩。这次探视之后，每周才可以再来看他一次，完全由萧萧进行照顾。

    ????霍雨浩静静的躺了三天。这三天里，他什么都没有做，只是在萧萧的服侍下，静静的享受着。

    ????没错，就是享受。尽管身体不能动，体内情况极为糟糕。可是，每天看着萧萧侍候着自己，他心中就说不出的温馨。

    尤其是到了晚上的时候，萧萧红着俏脸，只着内衣钻入被窝中贴着他躺下来的时候，那种感觉更是美妙。

    ????三天之后，清晨。

    ????睁开双眸，霍雨浩的眼眸深处，双瞳之间，紫光闪烁。周围的一切都是那么的清晰。意念微动，整个海神岛竟然全部在他的精神探测感知之中。

    ????看来，果然不是一切都是糟糕的。

    ????感受到霍雨浩的轻微变化，萧萧立刻从睡梦中清醒过来，赶忙坐在雨浩身上，紧张的道：“雨浩，你没事吧？”

    ????霍雨浩微笑的看着她，道：“你看我像有事的样子吗？萧萧，你闭上眼。”

    ????“嗯？”萧萧疑惑的看着他，在他的坚持下，这才闭上双眸。长长的睫毛搭在眼睑上，看上去是那么的诱人。

    ????就在下一刻。

    萧萧猛的睁开双眼，瞪大了美眸看着霍雨浩：“雨浩、雨浩，你……”

    霍雨浩也正在看着她，“我说了，没事的。小雨浩可是打不死的小强。这就是我三天来的成果。以后，一切都会变得更好的。”

    良久。

    霍雨浩笑道：“其实，我很享受现在的生活啊！什么都不用管，不用做，也不用修炼。就每天这么看着你，这简直是神仙一般的日子，我的萧萧宝贝，快来，亲一个吧。”

    萧萧“噗哧”一笑，道：“想得美。好好躺着别动。赶快琢磨你的恢复方案吧。等你好了，我就让你亲。”

    霍雨浩眼睛一亮，道：“都行吗？”

    萧萧俏脸一红，但看着他那渴望的眼神，还是轻轻的点了点头，“嗯。”

    看着她那娇俏的样子，霍雨浩脸上充满了幸福，这种感觉真的是太美好了。如果不是自己还有那么多事情要做去，每天就在这里陪着萧萧，该多好啊！

    嗯，等以后那些事情了结了。自己就带着所有人走遍天下，看遍天下美景、吃遍天下美食。去体验一切可以体验的美好事物。这就是我未来的人生目标了。

    ????带着这样兴奋的心情，霍雨浩开始重新检查自己的身体了。凭借着强大的精神力，他先将自己的身体仔细认真的扫描了一遍。然后将身体的情况区分成各个部分。

    ????在他的精神之海内，以精神力凝聚成一个和自己身体一模一样的模型。在模型之中，他开始把复杂的经脉勾勒出来，问题严重的地方，用较深的颜色显示，问题越轻，颜色也就越淡。

    ????经过十天的将养，霍雨浩的身体状态已经又好了一些，生灵之金的威力已经彻底发挥出来。虽然身体伤势依旧，但全身却已经是生机勃勃。

    自我恢复能力全面复苏了。甚至开始潜移默化的吸收着那些散布在体内的极致之冰天地元力。虽然吸收的速度很慢。

    但霍雨浩仔细计算后发现。哪怕是自己什么都不做。大约两年的时间，除了被压缩在魂骨内的以外，其他天地元力也都能够吸收干净了。

    ????到了那时候，自己再进行治疗的话，就要容易的多。

    ????不过，霍雨浩可不打算拖延下去。距离新一届大赛开始，还有二十多天的时间。二十多天，他要让自己尽可能的恢复战斗力。

    ????霍雨浩又怎愿错过？他嘴上虽然不说，但却已经下定决心，一定要争取尽快好起来，然后和大家一起前往日月帝国。他不只是团队的核心主控，对日月帝国也更为了解啊！有他在，夺冠的那是手到擒来。

    毕竟一位极限斗罗的出场，足以颠覆大陆局势。

    ????而且，如果真的等上一年的话，他现在体内错落的经脉就会完全长好。到时候再想改变，就难得多了。

    ????在治疗方案最终定稿之后。霍雨浩终于开始行动了。

    ????他的治疗方案很简单，由浅入深，由易到难。最初的治疗，完全由他自己完成。

    ????在仔细的判断之后，霍雨浩的身体状态可以分成三种。其中，有一部分是完好的。然后一部分是轻伤。最难搞的一部分，是重伤而且是混乱的重伤。

    ????因此，霍雨浩首先要做的，就是先治疗好自己的轻伤，然后再逐步向内延伸。

    ????霍雨浩身体完好的部位主要是双腿和头部。这三个部分是没有受到任何创伤的。伤势较轻的则是双手，以及手臂的经脉。最麻烦的自然是躯干部分了。所有麻烦问题都在那里。

    ?  ?过审真好

    ?  

    ????  

    (本章完)

