        站在第八层阶梯上，苏浩身上的鲜血，可以说将全身都染红了，连发丝与鞋袜皆是如此。

    他像是一个血人。

    不，其实，他已经是一个血人！

    “小子，下来吧，继续下去，你就死了。”

    “唉，虽说输掉了赌局，估计你也倾家荡产了，但好死不如赖活着啊。”

    “是啊，下来，给赤少当个狗，你还是勉强可以活的滋润的。”

    一道道刺耳的声音响起，那些人彻底得意了，这一次绝对是万无一失。

    毕竟，他在下面七层阶梯上，最多驻留半刻钟，而此时，已经足足持续了一刻钟的时间无法动弹。

    乃至，他身上的鲜血，还在疯狂的喷洒，根本没有半分停止的趋势。

    那些鲜血，顺着阶梯流下，好似是一条条小溪。

    “大哥，不如……认了吧，你输得那些，我一定想尽办法，为你夺回来。”莫风大声道。

    此刻他也认为苏浩走到了极限，根本就没有半分的机会了。

    “下来吧，命比什么都重要。”莫苍大叫，苏浩完全不行了，从下面看，他要流血而亡。

    但这些话，却是全部被苏浩无视了，事实上，此时他心中激动到了极点，完全无视了那些话。

    根本没听到。

    毕竟，此地压力暴增，他的身躯炸开可怕的裂痕，鲜血喷洒，但体内的金血，却是散发更多的血气。

    他失去的那些血，完全无法和这金血比，这个过程可以说是一次换血，驱除糟粕，诞生精华。

    他在进步！

    “好，很好，太好了。”

    若不是场合不合适，苏浩差点都要仰天大叫起来，神体在快速的进步，奔向第四重。

    事实上，他现在已经走到了神体第三重的中期，金血足足吸收了一半多一点。

    不过，到了这里，也算是极限了，压力达到了巅峰，却无法助力他再次强大半分。

    “算了，到此为止，到了顶层，寻一些可以刺激我的宝物，再尝试吸收金血。”

    苏浩心中打定主意。

    而下方，在苏浩久久不动的情况下，已经响起了各种各样的议论之声，甚至觉得苏浩已经死了。

    “莫风，帮个忙，把他推下来，毕竟他已经死了。”

    “是啊，他不是你大哥吗，这样下去，他的尸体都会被彻底碾碎的。”

    “帮他一把吧，好歹留一条全尸啊。”

    议论嘈杂，传入莫风的耳中，让他恨不得咬碎大牙，这些乌龟王八蛋！

    “他不行了，你推他下去，真的是在帮他。”

    也在莫风恼火之中，第七层宝阁走出一头发花白的老者，一双眼锐利如鹰，阴沉无比。

    此人，第七层之主，也是此地压力掌控者。

    正是他加大了压力。

    甚至，直接达到了此地压力的巅峰，半帝三重想要踏上来，也会无比的困难的。

    此人出现，下方便是响起一阵骚动，但很快又是发出更为得意的大笑。

    第七层之主都开口了，这事错不了，那小子完了。

    赤一剑与赵执事，再次得意一笑，便是快速站起身，朝着那阴沉老者抱了抱拳。

    后者随意点头，然后便是踏步走到了阶梯上，直接一掌向着苏浩推去，同时道：“我在帮你。”

    手掌向前，他的脸上带着残酷的笑容，这小子本来可以上去的，事实上，还有所超越。

    但他加大了压力，且达到了巅峰，生生打断了苏浩登顶的希望。

    “人不为己，天诛地灭，那帝晶石老夫也无比看重啊，小子，你就牺牲一下吧。”

    他心中暗暗冷笑，手掌继续向着苏浩推去。

    然而！

    “嘭！”

    在他手掌即将抵达苏浩身躯的同时，一道强有力的拳头，却是死死将其挡住。

    同时，他已经弯曲在地，化成血人的苏浩，却是猛地抬起头，目中射出一缕至极的锋锐。

    下一刻，他的身躯更是在众人惊骇的注视下缓缓的站起，直视第七层之主，道：“是你坑我？”

    此地压力忽然加大，必然是有人暗中操控。

    这也就是苏浩有金血，不然的话，换做一位半帝二重高手都要完蛋了。

    突如其来的一幕，让得那第七层之主，身躯猛地一颤，随后双眼猛然大睁，带着至极不可思议。

    这里的压力，可是达到了极限，即便他半帝三重，站在这里都感觉身躯剧烈的颤抖着。

    这小子，竟然没死？

    而且还能动？

    甚至，还站了起来？

    这简直是奇迹！

    不只是他，下方众人脸上的笑容，刹那消失，讥讽与得意彻底湮灭，留下的只有骇然。

    无事！

    简直是不可思议。

    赤一剑与赵执事，更是猛地一哆嗦，大睁双眼，那惊讶程度，犹如看到了世间最不可思议之事。

    “身为第七层守护者，你竟然假公谋私，该当何罪？”苏浩呵斥，目光更为犀利，如刀似剑。

    那第七层之主，狠狠一颤，此事可大可小，真的被揭穿，他的确是要遭受严重惩罚。

    这里的规矩，可是阁主大人，一位强大的大帝亲自立下的，谁敢触犯，必死无疑。

    但眨眼之间，他的忌惮消失，化为阴冷，呵斥道：“这小子疯了，被压傻了。”

    此时此刻，他是绝对不会承认，也不敢承认。

    言语之间，那一掌再次狠狠的压了下去，半帝三重的威压，全部爆发，压力达到了巅峰。

    事实上，在这股巨大的压力下，苏浩的骨头再次颤抖，乃至炸开，可以清晰的看到白骨刺从裂开的血肉之中钻了出来。

    鲜血洒落更多！

    “层主，你犯法了！”莫风大叫，神色猛地狰狞。

    下方莫苍冷然道：“层主大人，你如此做，有违我帝宝阁的规矩，若是被阁主大人知道……”

    “闭嘴！”

    他的声音还未落下，赤一剑已经一步踏下，冷声道：“他疯了，知道什么叫疯了吗？”

    “继续呆在那里，他的神魂都要炸开，层主大人可是为了救他。”

    “对。”赵执事大声道：“救人一命胜造七级浮屠，层主大人，真是用心良苦啊。”

    在二人声音落下，下方众人立刻附和，颠倒黑白，扰乱是非，简直是睁着眼睛说瞎话。

