    “有请第一位出场的选手，掌声欢迎！”主持人一边，一边率先微笑着鼓起了掌。

    评委们也面带微笑。

    第一个女生上台。

    后台休息室，喻楚拿着手机随意刷着微博，没怎么关注台上。

    这种竞争类选秀节目，出场顺序很有讲究。因为观众和评委的记忆有限，靠前的位置就不太有利，尤其在两人相同水平的情况下，后面出场就有可能给观众留下更深印象。

    因此为了公平，出场顺序都是抽签决定，和原来的剧情一样，喻楚抽中的是最有利的，最后一个。

    原主也就这次运气好，当时还开心了好一会儿，但她却不知道，冠军早就被别人预定了。什么运气和实力，在后台面前，根本毫无用处。

    喻楚刷了刷微博，看到原主的粉丝数，对明星来不算多，但是对原主这样还没出道的透明来，近十万粉丝也够她勉强挤进“圈内人”行列了。

    苏沫的粉丝有十万多，数字看起来好看，但点赞转发，却都没原主多。

    喻楚随意点开自己的微博看了看。

    “哇哇我楚盛世美颜了解一下~”

    “姐姐跳舞好好看嘤嘤嘤…”

    “实力型选手帅一脸！”

    ……

    向下拉，也有一些不好的评论：

    “是好看，可脸上妆太浓了吧。”

    “没看出什么亮点啊。”

    ……

    喻楚看着评论，『摸』了『摸』下巴。

    原主的芭蕾功底非常好，但是一直表现中规中矩，因为她到底年纪轻，没见过大风浪，心里容易紧张。

    有些高难度动作，即使她能够做到，也因为害怕在台上发挥不好，于是左思右想，还是都放弃了。

    这次，喻楚就决定帮她玩把大的。

    原主的技能是她完成任务的助力之一，需要好好利用。反正喻楚心里不会紧张，怎么难怎么跳完全没问题。

    她点开苏沫的微博看了看，对方的微博下基本也都是叫好。

    苏沫一直跳的古典舞，仙气十足，也圈了一批粉，叫她仙女姐姐。

    喻楚无聊地丢下手机，听到旁边苏沫声问：“楚楚，你好像都不紧张？好厉害啊，我都紧张死了。”

    喻楚瞥她一眼。

    紧张？你都内定冠军了，才应该是最不紧张的一个吧。

    她心里想着，脸上却笑了笑，“紧张也没什么用，不如放松。”

    “话是这么，可是要不紧张好难啊，楚楚你真淡定。”苏沫羡慕道。

    喻楚不想跟她讨论，站起来道：“我去下卫生间。”

    她推开门朝外面走去，却没去卫生间，只是趴在栏杆上，看着一楼大厅。

    十多分钟之后，她忽然看见四楼的走廊上，一群人正经过她视线下面，为首的正是原主的竹马肖景。

    他正带着笑，向旁边的人着什么。

    喻楚的视线移向那个人，只看到颀长的背影，看不到正面。

    系统的提示音却忽然响起。

    喻楚沉默几秒，翻翻白眼。

    她收回视线，在外面发了会儿呆，看了眼时间，才回到休息室。

    正巧遇上准备出来的苏沫。

