    “不好！”

    孙策一枪刺空的同时，也陡然察觉到不妙，急忙低下头去，想要去躲避姜松这致命的横扫。

    好在他的反应够快，姜松这一枪呼啸而过，虽然没有打中孙策的面门，却是扫落了他的虎头兜鍪（头盔）。

    那枪锋激荡起的狂烈劲风，更是迎着孙策的后脑勺扑卷而来。

    惊魂未定的孙策，立时披头散发，一头的乱发在风中凌乱。

    不可一世的孙策，竟被杀到头盔震落，披头散发的地步，何其狼狈。

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    这一击之下，孙策被气得是目眦欲裂，不要命的挺起手中霸王金枪，朝姜松狂刺而来。

    姜松眼眸中冷芒骤闪，一杆八宝玲珑枪气息平稳，如暴雨梨花施展开来，一招一式，力道与速度都极尽完美，轻轻松松的就击退了孙策一轮接一轮的攻势。

    战不过五合，孙策就已经陷入了层层险境。

    在姜松那玲珑犀利的枪法下，孙策被逼的破绽百出，仿佛随时随地，都有可能被姜松一枪刺中。

    “小儿，凌统在此，休伤我主！”

    正当此时，一个手持战刀的将领，飒然穿越重重火焰，朝姜松袭来。

    那人正是江东的又一名老将——韩当。

    此人早年江东以勇武闻名，一身武艺也达到了90的水平，与黄盖一样，都是孙坚时期留下来的猛将。

    眼下望见孙策陷入险境，自当是挺刀来助。

    在韩当呐喊声威的同时，姜松那冷绝的鹰目，也瞟到了斜刺里的韩当。

    然而他的眼中，却无丝毫波澜，仿佛在他看来，韩当前来助战，也无非是多一个人来送死罢了。

    不屑的冷哼声中，姜松先是一枪震退孙策，然后倒拖枪杆，当空跃起，凌厉的一枪回头望韩当刺去。

    碧空的寒光亮起，就在韩当还未看清对方是如何出招时，那一抹明晃晃的枪锋，竟已后发先至，破风而来。

    哧哧——

    出枪的速度快如惊雷，力道猛如泰山，划破空气时，竟然发出刺耳的磨擦之声。

    是姜家枪的绝技——回马枪！

    “这是什么枪法......”

    韩当来不及惊骇时，那凛冽的寒锋，已骤射而至，劲风将他周身包裹，无处可避。

    逼得韩当只有半道变招，高举战刀，倾尽全力一挡。

    可惜他碰到的是枪神姜松，一切都太晚了。

    如果说罗成的回马枪是武圣境界的，那姜松的回马枪，那便是达到了出神入化的境界。

    放眼天下，都没几人能接下来，更遑论武力只有的90的韩当了。

    下一秒钟，枪锋撞至。

    噗嗤！

    一阵骨肉撕裂声响起，姜松一枪封喉，直接贯穿了韩当的脖颈。

    姜松再一收枪，韩当手中的战刀铿然落地，那具身躯再度摇晃了几下，就倒地失去了气息。

    江东老将韩当，直接死在了姜松的回马枪下。

    “韩老将军......我要杀了你，狗贼！！！”

    亲眼目睹韩当被姜松用回马枪秒杀，孙策登时气得根本不顾实力上的差距，发了疯似的，回头就又向姜松杀去。

    “该结束了，也送你上路罢！”

    姜松挺起八宝玲珑枪，亦是纵身朝孙策对冲而来。

    滔天的火光中，两道身影踏破血路，拖着血雾尾尘，对冲而至。

    哐！

    半空之中，两柄金枪猛然相撞。

    震天的金属激鸣声中，掀起了滔天的血雾冲击波，将两翼的焰火，生生地往外推了数寸之远。

    两道身影交错而过，姜松巍然不动，依旧如铁塔般依旧不摇。

    一力降十会，一巧破千斤。

    姜松不止精于巧劲，力道更是雄浑霸气，丝毫不输那日在边塞遇到的巨毋霸。

    所以一枪之下，孙策的身形剧烈一震，胸中气血翻滚如潮，血腥味都已顶到了嗓子眼处。

    就连握枪的虎口也已被震裂，浸出了一丝丝鲜血。

    这一枪过后，孙策才明白，眼前这个名叫姜永年的男人。

    武道远远超乎了他的预料，他和姜松的差距，就像土壤比之星辰那般遥不可及。

    这就叫天壤之别。

    姜松丝毫不给孙策喘息的机会，不过片刻，手中八宝玲珑枪就再度狂击而出，挟着毁天灭地的力量，直取孙策胸膛而来。

    孙策急忙举枪躲闪，不过几招之间，就被压得连招架格挡，都十分困难。

    眼看孙策险象环生，这时，周边的火光中，有三道身影同时朝姜松扑来。

    “大胆贼将，上将程普在此，休要逞狂！”乱军中，咆哮声中，东吴老将程普舞刀杀至。

    “谁敢伤我主公，凌统在此！”紧跟其后的，是东吴的年轻骁将凌统。

    “甘宁来也，吃我一刀！”几乎同时，甘宁也从火光中疾冲而出。

    眼见三人杀至，孙策再度抖擞精神，挺起手中长枪，卷起漫漫血雾，直刺姜松而来。

    四道身影迎面而来，四柄利刃，撕破重重血雾，带着“哧哧”的破风之声，将力道汇聚于一处，直扑姜松而来。

    “来得正好，今日就让我一次杀个痛快！”

    望着那四员东吴的武力担当，姜松非但不惧，相反还生出了浓烈的战意来。

    姜松雄躯一抖，便将那压迫而来的杀气，轻松震散，低啸声中，手中八宝玲珑枪狂击而出。

    金色的长枪，掀起金色的铁幕狂澜，宛如惊鸿匹练一般，迎击而上。

    半空之中，五把兵器轰然相撞。

    吭！

    一声炸裂般的轰鸣，响彻天宫地府。

    两股碰撞的劲气掀起狂风，靠近的士卒和烈火，尽数被劲风席卷掀翻。

    只听得噼里啪啦声响连绵不绝，无数气浪激溅射出，竟是震碎了周遭的船体栏杆。

    狂击之下，五具身躯都是剧烈一颤。

    姜松和敌对的四员东吴上将，都不禁各自往后连退数步，但姜松只是微微吸了一口气，就平定了体内翻腾的气血。

    那四员东吴上将，一边感受着枪杆上的反噬巨力，一边凝望着眼前的姜松，无不骇然变色。

    要知道，孙策乃东吴第一猛将，武力高达96的一流上游水准。

    而凌统和甘宁，身为年轻一代的骁将，武道各自也有94和95的水平。

    即便是老将程普，亦是宝刀未老，有着93的坚韧武道。

    而今这四员一流武将的合力一击，力量威力何等之强，竟然还是被姜松稳稳接下。

    甚至他们自己，还被姜松反震到气血震荡。

    恐怖如斯的武道，如何能不让四人震撼惊骇。

    如此武道，恐怕只有项羽再生，才能与之一战。

    “若是我五人合力，还为他所败的话，那我江东男儿，还有何颜面存于世间？”

    孙策一声歇斯底里的怒喝，荡出手中金枪，再度朝姜松席卷而至。

    另外三人，亦是被孙策激起了男儿血性，朝姜松发起了猛烈的攻势。

    “既然尔等诚心求死，那就尽管放马过来罢！”

    姜松全然无惧，蓦然一声低啸，孤身单枪，一夫当关，直面四员上将。

    被激起血性的四员吴将，即便勇猛，但也威胁不到姜松半分。

    姜松以一敌四，非但不落下风，相反还是游刃有余之势，面对四柄锋刃的同时，还能瞅得空隙，发起几招反攻。

    但见战船中央处，漫空木屑飞舞。

    道道流光四面激射，遍地旗帜大火，方圆数丈之地，已被他们掀的天翻地覆，沟壑纵横。

    “不愧是能打平李元霸的男人，这份武勇，远远超乎了我的预料。”

    远处督战的高铭，看见这一幕，都不禁倒吸一口凉气，暗暗感慨姜松的武勇。

    正当此时，一个身披吴甲的将领，爬上了高铭所在的战船，那人正是吴军上将董袭。

    董袭手里握着一柄长刀，纵身一跃，直接跳上了齐军战船，一刀砍翻沿船的士卒，朝高铭疾冲而来。

    “殿下小心！”

    左右两船上的周瑜和李世民，蓦然发现了董袭的身影正在朝高铭迫近，异口同声地向高铭发起一声惊呼。

    高铭也察觉到了身后一股惨叫声跌宕而起，回头一看，发现一员武将，正朝自己狂冲而至。

    “吴军上将——董袭，四维如下

    武力：84

    智力：71

    统帅：80

    治政：66”

    “我道是谁，原来是那个被淹死的董袭啊......”

    望着眼前那名来势汹汹的吴将，高铭没有丝毫忌惮，相反，他的嘴角还扬起了一抹狂烈的冷笑。

    仗着不要命的气势，董袭手执长刀，一路无人能挡，将阻挡在前的一名名齐军士卒，尽皆撕碎在血雾中。

    刀锋过处，血流成河。

    董袭的目标很明确，就是高铭。

    他心知再战下去，在猎猎西风的作用下，吴军必败无疑。

    所以董袭一路狂冲，妄图以一己之力，斩杀高铭，来扭转乾坤。

    “又是一个自信无敌的蠢货......”

    高铭不屑一顾，旋即猿臂一舒，拿过伫立在身旁的七杀龙渊刀，亲自纵身而上，

    那凛冽冷绝的刀锋，将一个个从左右突刺而来的吴军士卒，无情斩为两段。

    众目睽睽之下，两道血雾身形，当空撞至。

    心念如铁，董袭深吸一口气，大叫一声：“高贼，可听说过上将董袭？吃爷爷一刀！”

    震天的咆哮声中，董袭再起全力，舞起战刀，撕开一条血路，向着高铭狂杀而至。

    眼见这一幕，两边李世民和周瑜，一颗紧绷的心都提到了嗓子眼上。

    因为他们从来没见过高铭真正意义上出手杀敌，所以自然也不知高铭的武道水准。

    同时眼下高铭身旁已无大将，唯一的保镖姜松，都被派去追杀孙策了，所以高铭只能独自面对董袭。

    正当众人神思之时，董袭已疾冲而来，

    伴随着一声惊天厉喝，董袭握刀的右臂，青筋暴涨翻涌。

    手中的战刀高高举起，挟着狂澜怒涛之力，当头轰向了高铭。

    这一刀劈下之时，董袭是自信无比，甚至脑海中已经浮现高铭被自己一刀斩下首级的血腥画面。

    以为自己距离立下一场不世之功，只差这一刀的瞬间。

    而今吴军兵败如山倒，若是他董袭能一刀斩杀齐王，斩杀齐军的中枢统帅，精神支柱。

    这不是不世丰功，还能是什么？

    此刀若成，他董袭就将成为名垂青史，传奇千古的人物。

    所以董袭这一刀倾尽全力，叫高铭无处可避，只有硬接。

    “好得很，那就让本王看看，你究竟有几斤几两吧！”

    高铭没有丝毫畏惧，旋即发出一声狂烈的冷啸。

    手中那柄嗜血的七杀龙渊刀，当空举起，散发着幽幽红芒，转而化作一道扇形之面，携着毁天灭地般的力道，向着董袭的脖颈狂轰而至。

    哐！

    一声震耳欲聋的金属激鸣，响彻夜空，飞溅的火花耀如白昼。

    掀起的劲风四面八方急速爆开，将方圆三丈范围内的敌我士卒，全部如草屑一般掀翻。

    董袭这一刀，带着太多的野望和期盼，汇聚他胸中所有的斗志，刚烈无比。

    所以在接刀的一瞬间，高铭只觉一股狂澜般的力道，从刀柄注入自己的身体之中，搅动自己肺腑之内的气血。

    不过可惜，高铭只轻轻提一口气，就压制住了那汹涌的力道，恢复了平稳的气息。

    那雄武的身躯，不过微微一颤，就稳稳立住，仅此而已。

    这一个多月来，高铭勤练武艺，更得枪神姜松的指点，武道早已超越了那时在冀州的水平。

    如今高铭的基础武力，已经踏入了86的水准，加之方才属性的加持。

    高铭此时此刻的武道，甚至冲上了88的境界，想要接下董袭的一刀，那还不是信手拈来？

    回头看到高铭的董袭，一张狂妄的脸庞蓦然惊变。

    他没想到，在自己全力一击之下，高铭非但完好无事，而且自己还被震得双臂隐隐酸痛发麻。

    这一切的迹象，都在说明，高铭的武道在他之上。

    “这怎么可能，这高贼的武道，难不成还在我之上，这绝不可能......”

    董袭那张嚣张的黑脸上，瞬间涌起了深深的惊骇，仿佛看到鬼一般。

    气沉丹田的高铭，衬着战刀，凝视着脸色剧变的董袭，冷笑道：“就这三脚猫的功夫，也妄言要杀本王，你是孙策从哪里找来的土鸡瓦狗？”

    （未完待续......）

