
　　第764章

　　“是时候动手了。”

　　坤克城外十里，赵牧从梦界现身取出死魂灯。

　　早在厄运之神动身离开厄运沼泽的时候，他就已经通过梦界随机出现在附近城市一个普通人的梦境中，然后离开梦境依靠虚空之眼一路监视一路跟踪，他发现厄运之神随时都做好了引爆神力的准备。

　　这显然是早就想好万一跑不掉，宁可将厄运神力全部用掉也不便宜敌人。

　　直到此时，厄运之神才解除了厄运神力的自我毁灭。

　　这个时候，也是厄运之神警惕性最高的时候。

　　赵牧手中浮现一根灭神箭，陷阱与狩猎之神的猎神之弓最后一根灭神箭。

　　很多年前，陷阱与狩猎之神刚刚成为神话。

　　这个时候当然是很高兴，行走在大地上无意中在森林中遇到一个老猎人。

　　老猎人是瞎子，本身也只是普通人没有超凡力量。

　　纯粹依靠超出常人十数倍的异常听觉，掌握着一手百发百中的箭术。

　　陷阱与狩猎之神当时一时兴起，动念之间森林中一只野猪体内融入一丝神力进化成魔兽，他想看一看老猎人的极限在什么地方，如果老猎人给祂惊喜祂会让老猎人重见光明。

　　依靠百发百中的箭术，依靠大无畏的勇气。

　　最后三米，老猎人一箭洞穿野猪的眼睛射杀了变异成最低等魔兽的野猪。

　　陷阱与狩猎之神很高兴，直接让老猎人重见光明。

　　几年后，陷阱与狩猎之神想起老猎人。

　　按照祂当年观察到的老猎人身体状况，这个时候他应该已经病死。

　　这个给祂惊喜的老猎人，虽然信仰一般但是祂决定特许老猎人的灵魂升入神国。

　　然而顺着信仰线找到老猎人，陷阱与狩猎之神却惊讶的发现老猎人活的好好的，只是他曾经被治愈的眼睛再一次瞎掉了，老猎人体内甚至出现了超凡力量。

　　这让陷阱与狩猎之神很震惊，祂开始彻底了解这个老猎人。M.23sk.com

　　这一了解才发现，原来老猎人从小就是被遗弃的孤儿，一个猎人收养了他教他箭术，依靠与生俱来的强大听觉老猎人在中年时期终于能独立狩猎，收养他的猎人也因为年纪过大去世了。

　　老猎人依靠强大的箭术，捕猎到大批猎物赚了很多钱。

　　他没有享受，而是一样收养孤儿。

　　然而跟自己的养父不同，老猎人只会养不会教，他会的盲射箭术收养的孤儿根本学不会，他一个瞎子从小孤僻也从来没有学过什么其他手艺根本没什么可教的。

　　老猎人心思单纯，只想着让收养的孩子吃饱就好没想其他。

　　然而他不知道，这种做法叫做溺爱。

　　十数年过后，他收养的孤儿一个个成家立业衣来伸手饭来张口，他们的生活完全依靠老猎人，甚至因为接触到外界对老猎人的索取越来越多。

　　正是在这个时候，老猎人重见光明了。

　　然而这是灾难，因为视觉的出现听觉开始受到影响。

　　虽然只是弱了一点点，但是盲射箭术一点失误都不能有，所以就算蒙上眼睛也会受到很大影响，老猎人狩猎的猎物大幅减少，根本无法满足收养的几个儿女对他的索取。

　　直到有一天深夜，几个身影潜入老猎人的房间。

　　老猎人的眼睛再一次瞎了，他再一次成为百发百中的神射手。

　　然而他的心凉了，同时也死了。

　　看到光明，看到自己的孩子是他毕生的心愿，他愿意为此付出一切。

　　然而最终夺走他光明的正是他最疼爱的孩子，重新成为神射手的那一瞬间老猎人急剧变化的精神触及到了天地间无处不在的法则之网，心若死灰的情况下无意中借助弓箭法则凝聚出一根箭矢。

　　这根箭唯一的力量，就是杀人诛心。

　　不是时间也不是因果，这根箭蕴含的力量是纯粹的杀戮。

　　爱的越深恨的也就越深，产生的杀念也就更强大。

　　老猎人死后，陷阱与狩猎之神拿走这根箭矢，然后祂开始满世界寻找和老猎人类似的情况，然后不断地将这根箭种入这些人体内，不断让这根箭矢进化再进化。

　　直到最终，成功进化为中位神器级别的一根箭矢。

　　这是真正的灭神箭，能对神话造成伤害的灭神箭。

　　如果陷阱与狩猎之神不是力量被封印到半神巅峰，根本无法发挥出这根灭神箭的威力，他当初根本就不可能挡下来，而是会直接受到致命重创一败涂地。

　　“给祂一箭。”

　　赵牧放出陷阱与狩猎之神死魂体指着厄运之神。

　　陷阱与狩猎之神死魂体弯弓搭箭，赵牧将所有的神力都灌注给死魂灯，然后再传递给陷阱与狩猎之神死魂体，庞大的神力让这一箭发挥的力量丝毫不输给神格等级二。

　　箭矢破空，洞穿厄运之神只剩一尺高的神像。

　　厄运之神体内仅剩的两点神性，其中一点被直接抹掉，另外一点也受到重创，赵牧虚空影遁出现在厄运之神背后，死魂锁链束缚住一点神性强行封印在死魂灯。

　　随手卷起仅剩的神像粉末和失去控制的厄运神力，赵牧转身消失的无影无踪。

　　城中传来厄运之神的咆哮，然而已经无济于事。

　　“黑夜刀锋……”

　　城中神殿的神像活了过来怨毒的低吼道。

　　祂六成的神力全部转移到主位面，然而现在多年苦心积累一朝尽丧。

　　刚才那一箭，肯定是猎神之弓和灭神箭不会有错。

　　问题是陷阱与狩猎之神已经死在黑夜刀锋手里，难道黑夜刀锋已经复活，可如果复活怎么会玩这种阴谋伎俩。黑夜刀锋想要杀祂，别说是一个附体神像就是祂本尊也是十死无生。

　　那么是黑夜刀锋的继承者，还是刚复活的黑夜刀锋还很虚弱。

　　不管是谁，这个仇一定要报。

　　从古至今只有祂能操控厄运玩弄众生，没有别人能用阴谋伎俩玩弄祂。

　　成功得手，赵牧转向下一个众神的信仰国度。

　　不过这一次他没有直接冲向众神在主位面的主神殿，针对厄运之神只是因为灾厄魔瞳需要厄运神力，现在其他神话肯定都已经有了防备，他没有必要头铁的去招惹这些神话主神殿。

　　次神殿也很不错，收货虽然小但是足够安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第764章 第九根灭神箭免费阅读。https://xs.23sk.com 