    柳勇和潇湘从地下下面，金丹长老打出的灵力，不是一般人能承受的。

    隐者感觉到危险，这么想要用俘虏抵挡，手中的武器不断地打在空气之中，可惜他们没有想到，他们能从地下钻出来偷袭别人。

    却没有防备地下也能藏人，从两个方位攻击他们，令他们一下子被灵力打中，隐藏的身躯露了出来，被打中的身躯飞了起来，再一次掉在地下时已经没有了气息。

    孙子安和一帮厨子被解救，都感觉到庆幸。

    南宫仙门的弟子第一次见这样的敌人，如此强悍的武器，这种武器强度不是法宝的厉害，而是伤害物体的药品太过厉害，让他们心惊的冒冷汗。

    ……

    洪荒至宝灵田空间，姜唐正在疯狂的修炼，经过一天一夜，他在修炼中得到了更强的灵气体魄。

    “爹爹，你看这是什么？”

    二曜在爹爹的带领下，不断的进步之中，他发现灵田里面出现了一个大的盒子，欢喜的跑过来，没多想这会打搅姜唐修炼。

    姜唐被二曜这么一叫唤，差点让他的灵气在周转的时候冲上脑部，吓得头上冒着冷汗。

    “二曜，你这样大叫会让我走火入魔。”

    姜唐的责备，二曜只能低下头，原来高兴的蹦跳变成了委屈。

    姜唐观看二曜手中的盒子，像是快递包一样，打开这个盒子，盒子里有两本书，不是修仙界的玉简。

    第一本书上面白皮没有字，他看下面那本书也是一样。

    姜唐打开第一本书，一开始空白的书，在他打开时，出现了字样，仙文，更奇怪的是，这本书的字体是他前世见过的简体字。

    出于好奇他又打开第二本书，第二本书和第一本书一样，在他打开的那一刻本来空白的本子出现字样，这上面有两个大字，“仙丹”。

    这两本书都不厚，薄薄的几页纸，薄如丝的纸，这种纸不是一般的纸，像是天蚕丝制作的。

    洪荒至宝灵田空间已经有好久没有出现秘籍，今天出现了两本秘籍非常的蹊跷。

    姜唐在空间里打坐，打开第一本书仙文，自从进入筑基期，原来在仙门所学的秘籍，不适合现在的高强度修炼。

    花掉半个时辰看第一本书，并且去理解书页里面的意思。

    姜唐一直修炼都没有师傅，全部是靠个人悟性。

    从这本书里，学到了另一种功法飞升诀，这种功法和以前的修炼方法不一样，以前的功法是以吸收空气和药物之中的灵气生成自己身上的灵气。

    这种功法，却是可以利用一切的物体吸入体内，无论是灵气或者是物体的吸力，都能吸入体内为他所用。

    还可以利用别人的身体强度，把他修炼的灵力吸进自己的体内。

    姜唐理解到这里一愣，这不是他前世看过的一部电影，吸星大法吗？

    他审视的看着仙文，空间出现的这种秘籍，是让他做一个魔头吗？

    如此霸道的秘籍一旦修炼，就会被人误会是魔头。

    姜唐再看一下仙丹，仙丹这本书里面有几个方子，其中的两个药方，一个是生机丹，另一个是修魂丹。

    这不正是他所需要的药方，这只不过是普通的单方，也许是他不懂得而已，为什么会成为仙丹？

    姜唐怀疑的态度看着丹方，拿出他很久没有用，放在储物袋里的丹炉。

    姜唐又放出玄冥灵火，已经生了灵的玄冥灵火，被放出来就像是有生命的活体在他面前旋转。

    姜唐采摘药园生机花，丹方里还需要一些药材配合生机花，找齐了这几种灵草。

    姜唐一样一样的放进炼丹炉里面，控制玄冥灵火几息的时间，药香从丹炉里面飘出来。

    丹炉的盖打开，从里面跳出几颗绿色的丹药，想要飞走的样子。

    姜唐控制玉瓶抓住这几颗丹药，一个瓶子装一颗丹药。

    空气里浓浓的生机香，姜唐能感觉到丹药比之前的生机花更有效的药力。

    姜唐忍住要试药的想法，又去炼制养魂丹。

    养魂丹在丹方里面另几种灵草，恰恰是前几个月在空间里突然长出来的，不认识的药草。

    姜唐之前的那一次被伤，重伤之后，他的空间之内毁掉了很多的药草，却有一些后来在二曜和小青牛都努力下被复活了，没有种子的情况下，空间的土地长出了一些他们不认识的药草。

    除了种植认识的药草和灵稻，后来在姜唐恢复之后空间变大，没有别的种子的情况下，他们们也没有拔掉那些不认识没用的药草。

    这一次的丹方之中药方，每一种草药都有图案，姜唐从图案中发现，这一次出现了几次个丹方，空间里都有灵草。

    姜唐按照单方里的图样去收集药草，把这两个单方先炼出丹药，试一下药效。

    到底是什么样的功能，能称之为仙丹。

    姜唐收集的一几种灵草，和养魂草的花按丹方里所写的一样一样放进去，控制玄冥灵火，几息的时间过去，空气里飘出药香。

    闻到这种香味，让他的灵魂精神一振。

    二曜和小青牛在姜唐炼制的就这两种丹药成丹的时候，都能让他们流口水。

    两种丹药有不同的功能，比实物更吸引它们。

    姜唐又用几个玉瓶，把几颗红色的丹药放在瓶子之内。

    姜唐炼制两炉丹，并没有继续的炼制下去，把炼丹炉收了起来，又把玄冥灵火收进体内。

    “爹爹，好香好香啊！送给二曜这两种丹药一种一颗吧！”

    二曜卖乖的嘴脸出现在姜唐面前，这只小雪龙小小的体质，龙头在流口水。

    “哞……”

    小青牛也想得到丹药，也在主人的面前卖萌。

    “别急，等我尝试一下药力，再炼制一些，到时候可以让你们当成糖粒来吃。”

    姜唐给他们挥挥手，让他们乖乖的在一旁看着。

    二曜和小青牛听了主人的话，只能乖乖的在一旁流口水。

    姜唐首先打开生机灵的瓶子，瓶子的打开丹药像是有灵体一样，从瓶子里跑出来。

    姜唐伸手抓住丹药往嘴里一丢，丹药已进入嘴里，往喉咙流去，立刻化成强大的生机往体内游走。

