
    “你要的，应该是气血丹的配方吧？那个配方，我同样可以提供给你！”

    秦逸尘深吸了一口气，他知道，这个杜华，不是林华荣他们能够招惹得起的，只能选择退让。

    听到气血丹，杜华神色明显一动，这更是证实了秦逸尘的猜测。

    “那气血丹的配方，本来是李家的，不过，李家还没有正式出售而已，林傲情只不过是通过李家的一个叛徒偷窃而来，如果杜公子需要的话，我们也可以无偿的献奉给你。”

    数日之前，在小巷中发现了肖立成的尸体后，秦逸尘便是猜测出肖立成估计是将配方告知林傲情了，不然的话，只要他拿着那几个配方作为底牌，林傲情绝对还会让其稳妥的活上几年。

    林傲情到是打的好算盘，他知道，若是让李家知道自己得到了配方，必定会拼命，所以，他选择了将配方出售出去，换取更大的利润。

    杜华，就是他的选择。

    不过此时，在听到秦逸尘的话语后，林傲情的神色陡然一变。

    他知道，如果失去了杜华这尊靠山，那他今日绝对没有活路。

    “没看出来，你倒是有些小聪明。”

    杜华轻笑一声，还不待秦逸尘等人松一口气，下一局话便是让他们的面色变得难看了起来，“不过，我杜华有自己的做事原则，既然我先答应了林傲情，就不会食言，若不然，这事传回王城，那谁还敢与我杜华做什么交易？”

    说是这么说，主要是因为他们的抵抗，让他感觉自己的颜面有些不好看，若是他答应，岂不是相当于是他杜华服软了？！

    “杜公子，这是气血丹的配方，我这就给你，还望公子兑现承诺！”

    林傲情见状，毫不犹豫的将气血丹的配方拿出来，送到了杜华手中。

    “王城？难道他是王城杜家的人？！”

    听到这话，林华荣，李元飞等人犹如是遭受雷击一般，面色也是变得惨白了起来。

    王城杜家，那根本就不是他们小小的宣云城三大势力所能招惹得起的！

    现在他们终于明白，为何人家根本不将自己这一群人放在眼里了。

    而杜华的态度，让的秦逸尘的情绪也是变得暴躁了起来。

    说实话，他还真不在乎得不得罪一个区区的杜家，只不过，若是现在起了冲突的话，日后肯定会多很多的麻烦。

    “尔等若是乖乖的退开，待本少解决了他之后，若是心情不错的话，或许还能放你们一马！”

    见他们脸上那惊恐的神色后，杜华显得更得意了，直接对着林华荣等人呵斥道，“若你们再不识趣的话，那就休怪我杜华心狠手辣，让你们三家从此在宣云城中除名！”

    那丝毫不加半点掩饰的威胁华宇，让的林华荣和李元飞的面色都是变了变。

    不过，他们却并没有退缩！

    秦逸尘此时双拳也是微微握了起来。

    这个时候，他心中真的是感受到一种无力感。

    若是自己有着强大的实力，区区一个杜华，又怎么敢在自己面前蹦跶。

    “去你大爷的装比狗，在叶少面前装什么装？！”

    而就在这个时候，一道满含怒意的呵斥之声，也是突兀的传了出来。

    宣云城第一狂少……叶良辰。

    他站了出来。

    “呃？”

    在这么一个小地方，见到一个肉球竟然敢对着自己呵斥，杜华显然是有了一瞬间的恍惚。

    “呃你大爷，老子说的就是你，你知道自己现在是在哪里吗？草泥马，敢在老子的地盘上这么嚣张，你信不信脑子有一百种方法让你死在这里？！”

    还不待杜华回过神来，叶良辰的唾沫便是犹如狂风暴雨一般，狠狠的冲击着杜华那脆弱的小心肝。

    “你……你……”

    杜华气得身躯直颤，那不可置信的眼中涌上了近乎癫狂的怒意，他有些歇斯底里的咆哮声也随之响彻，“混账东西，竟然敢对本少不敬，给我屠了这个胖子，胆敢阻拦者，格杀勿论！”

    “唰！唰！”

    随着他的话落，他所带来的那两名护卫没有半点犹豫，直接脚下一踏，飞奔而出，他们的目标不是秦逸尘，而是那个还在喋喋不休的胖子，叶良辰！

    “就算是你爹，你祖宗来了，在老子的地盘上也得给老子老老实实的趴着，你算哪根……卧槽！”

    还在叫骂中的叶良辰陡然瞳孔一缩，在见到两个根本不弱于林华荣多少的大武师巅峰强者，满脸煞气的对着自己飞掠而来的时候，他终于知道了什么叫祸从口出，当即他嘴中叫骂了一声，肥胖的身躯在这一刹那展现出了惊人的灵敏。

    也不知道是叶良辰脚下滑了，还是施展了什么高深的武技，他的身躯陡然倒下，而后一个懒驴打滚，极快的退到了林华荣的身后。

    “拼了！”

    事已至此，林华荣和李元飞相视一眼，眼中皆是闪过一抹决绝之色。

    “哼！交给俺一个！”

    李元霸哼了一声，轮着他的那一双巨大锤子，以一种震撼眼球的方式，对着其中一个护卫砸了过去。

    随后，林华荣和黑鬼两人一同出手，迎上了剩下的那个护卫。

    而李元飞则是拉着李灵燕和秦逸尘退到了后方。

    这种级别的战斗，他们根本参与不了。

    “嘭……嘭……”

    五个人转瞬间就战在了一起，一时间，飞少走石，真元肆虐，坚硬的青石地板上也是伴随着一道道轰击之声，出现了一个个大小不一的深坑。

    见到那两人被拦了下来后，叶良辰有些苍白的脸色才是缓缓的恢复了过来。

    他一脸小心翼翼的看了看那混乱的战团，而后目光又是投向那被气得脸庞都有些扭曲的杜华。

    “喂，渣渣，你还有没有护卫啊，没有的话，老子可要对你不客气了啊！”

    这时，叶良辰的底气也是壮大了起来，他指了指身后的一大批护卫，一脸牛气冲天的对着杜华叫道。

    别看他话语粗鲁，但是事实就是，他杜华虽是强龙，但是在这，依旧斗不过他这条地头蛇！

    “我……尼玛！”

    杜华顿时被气得一阵气血翻涌，几乎是要一口鲜血喷了出来。

    而在见到叶良辰那压根不像是在开玩笑的脸面时，他的嘴角也忍不住微微抽搐了起来，喝道，“你敢！”

    他带着两个护卫出来，只是为了防止同为四大家族的其他人对他下黑手。

    在这小小的宣云城，他压根就没有想过会有人在知道他的身份后，还敢对他不敬，甚至还要对他出手！
