    深吸了口气，楚墨缓缓下马，慢步走到马前，对着君临城百姓深深鞠了一躬！

    “孤来此，只为带他们回家。”

    说着，在楚墨身后，楚军后方，数以万计的灾民忍不住落泪，纷纷捂嘴痛哭。楚墨教给手艺，给他们寻回家的路，这份恩情，比天还大！

    “而且，孤已经不是楚国太子，你们不必如此，起身吧。”楚墨深吸了口气，目光横扫着面前一众百姓，心中感慨万分，不知为何，看到这一幕，他的心，隐隐作痛。

    “君临城，自此之后，是生是死，全凭太子！”

    为首一名身穿九品县令服饰的男子，扣头跪地，只因为，他是君临城一地方父母官，为人刚正不阿，在虎震天为非作歹之时，帮助了不少百姓解决问题，所以他在百姓心中，还是有很高的威望。

    楚墨不语，在万人瞩目之下，缓步朝着君临城走去，身后，降雪李谨等人，也都纷纷跟上，一旦楚墨踏入君临城，意义便不同。

    此时无声胜有声。

    大军进城，引起不小的骚动，凡是面见楚墨时，所有楚民皆都跪拜，而楚墨进城之后，便立即下令，让夏侯霸全面接手君临城所有军务，凡是遇到四皇子的人，就地格杀！

    可当楚墨刚吩咐完夏侯霸，楚墨四下望去。

    “虎震天等人何在？”

    楚墨皱眉，自从进君临城以来，他便四下观察，发现除了投降的楚军外，他并没有见到虎震天。

    “我刚才询问过虎震天的副将了，虎震天激起民怨，现在正被百姓满城追杀，下落不知。”秦朗皱眉，将刚才的事情一一说给楚墨听。

    然而在楚墨身旁，那名九品县令则是犹犹豫豫朝着楚墨解释道：“百姓只是为了泄愤，毕竟，虎震天所作所为，伤透民心，不过，百姓下手也自有分寸，相信一会儿他们便将虎震天押到太子面前。”

    话落的同时，前面，便有数百名村民架着伤痕累累的虎震天朝着这边走来。

    “太子殿下，这虎震天十恶不赦，滥杀无辜，君临城的姑娘被他糟践至极，这等恶贼，可不能放过啊。”

    “跪下！太子，我们将虎震天给您活捉来了。”

    “将他交给太子，太子怎么处理，定然不会让我们失望。”

    周围，村民叽叽喳喳议论纷纷，而此时的虎震天，头发脏乱，鼻青脸肿，浑身被鸡蛋青菜所沾染，这跟之前那不可一世的虎震天，简直就是判若两人。

    “放过我，求求你，太子殿下，放过我吧。”

    虎震天害怕到极点，忙朝着楚墨拼命磕头，只求楚墨能放过他这条贱命，现在这里，只有楚墨能保他。

    “孤问你，四皇子派你来此，有何目地？孤可不信，他会让你离京率军驻扎于此。”

    楚墨走到虎震天的面前，冷笑不已，这品行，这手段，四皇子跟右相如何不知？可偏偏选他来此，仅仅是为了镇守君临城？阻止他攻下城池？别人相信，他楚墨不可信。

    双眸急转，听到楚墨询问这个问题，虎震天也是微微一愣，忙摇头哭诉道：“四皇子派我前来，就是为了防你啊，更何况，四皇子也许诺于我，只要我在此立功，便封我为开国大将军。”

    “至于你说的其他目地，我是真的不知道啊，我在这里能称王称霸，但是回了京都，在那些大人物眼中，屁都不是，他们的想法，且会让我们这些人知道。”

    虎震天欲哭无泪，无助至极，楚墨所问，他皆都不知，只因为，他在四皇子眼中，只是蝼蚁。

    “四皇子没有目地，怎会给你五万大军？你若不说，下场……”

    楚墨眼神一冷，带着十足的威胁。

    “太子殿下，我是真的不知道啊，我这些酒囊饭袋都是临时从各地招来的地痞流氓，只是训练了半年，便来作战，说白了我率领的军队，都是纸老虎啊。”

    虎震天带着哭腔，那额头上的刀疤拧在一起，将他的国字脸衬托的无比丑陋，但是更多的是可怜，求生欲极强，他很想活着。

    “那两名究竟巅峰高手，是何人？”楚墨想起在虎震天身边的那两名九境巅峰高手，心里便很不自然，若是那两名九境巅峰高手针对的是他身边人，可后果，楚墨不敢想象。

    闻言，虎震天直直摇头，思考了片刻回答道：“这两个人都是四皇子派来的，具体则是保护我的安全，四皇子似乎并不想让我死，至于这两个人的来历，我并不知道，但是凭他们的生活习性，我能觉察到，他们并不是楚国人。”

    “太子，您问的这些问题，都不是我所能知道的啊，你就把我当个屁，放了吧，求求你了。”

    虎震天卑微爬到楚墨脚前，使劲扣头，此此刻的他，毫无尊严可言，但相比较活下去，尊严算个屁。

    “哼，可笑！像你这种人，还配活在世上？”

    楚墨轻蔑冷笑，随即将目光移向面前那些百姓身上，转身叹息道：“这个人，孤将他交给你们，如何处置，你们随心。”

    闻言，所有百姓欣喜若狂，直扑上前，将虎震天按在地上，而虎震天则是心神俱灭，楚墨这句话，无异是宣布他的死亡。

    “你个狗杂种，辱我之妻，此仇不共戴天！”

    “驴日的，我踩死你，糟蹋了那么多君临城女子，你也该付出代价了。”

    “乡村们，打死他，替君临城百姓报仇血恨。”

    顿时，无数百姓蜂拥而至，一人一脚直直朝着虎震天身上踹去，望着众人面目痛恨的模样，楚墨也是无声叹气，百姓执念，在于心，这虎震天作恶多端，若他不死，如何给君临城百姓一个交代？

    砰！

    许久之后，只听一声闷响，伴随着一道惊天惨叫，虎震天的声音缓缓沉落，众人这才停下手中动作这，因为，虎震天，活生生被踩死了。

    待到虎震天身死之时，所有人都明白，君临城自此之后，生死跟楚墨绑在一起。

