    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第782章 卑躬屈膝   

    封九绝阴沉的盯着许无舟，不发一言。

    

    人皇见证，有些事由不得他乱说话。

    只是这样就被许无舟夺取道宫，他又不甘。

    

    许无舟看着他们嗤笑了一声，对着道宗弟子吩咐道：“去接收道宫，胆敢反抗者，直接格杀。”

    

    说到这，许无舟转头看向人皇说道：“陛下，我道宗势弱。

    杀人的时候，还需要你帮一把。

    毕竟你是见证人，得维护公平啊。”

    

    人皇不置可否。

    

    道宗弟子，鱼贯而出。

    直冲道宫而去。

    

    仙阁门人见到，都目光看向封九绝。

    

    封九绝目光转向人皇，脸色阴沉不定。

    

    仙阁弟子见封九绝不开口，他们也不敢有其他的举动，只能看着道宗弟子鱼贯而入，仙阁门人一个个被驱除出道宫。

    

    很快道宗就入主了道宫。

    

    道宗弟子站在道宫之中，他们恍如隔梦。

    这座宫殿道宗他们多少年未曾踏足了。

    

    没有想到，它还有一天能回到道宗的怀抱中。

    

    朝歌各大势力他们看惯了仙阁在道宫出出进进，这么多年了，他们都认为道宫就是仙阁的。

    

    而且，仙阁也是道门之主。

    

    可此时见到道宗入主道宫，才恍然想起来。

    道宫是道宗的，仙阁一直是鸠占鹊巢，而仙阁也不是道门之主。

    

    天下道门之主，只能是道宗。

    道宗或许有沉寂期，但最终还是要望王者回归的。

    

    就如此此刻，他们再次回到道宫。

    

    人皇虚影高高在上，望着道宗弟子入主道宫，他没有在乎这些事，而是目光扫向黄牙老者和封九绝道：“朝歌是寡人的朝歌，寡人喜静。”

    

    说完这句话，他的虚影消散。

    

    封九绝看着许无舟沉默了许久，最后对着仙阁众多门人道：“走！”

    

    仙阁弟子尽管不甘，可又有什么办法？

    

    他们依靠的就是人皇当年赐予的理由，可是现在赌输了，人皇收回他们能说什么。

    

    封九绝要带着众人离开，却发现不管是武耀打的身体崩裂濒死状态的余淼，还是被九曜军擒获的门人，道宗都没有放走的意思。

    

    封九绝看着许无舟道：“什么意思？”

    

    许无舟指着道宗门口因为打斗而崩裂的地面道：“在我们家门口，你们来闹事，打的这么稀巴烂，理应赔偿吧。”

    

    封九绝还未说话，就听到云千重道：“许无舟，你不要太得寸进尺。”

    

    许无舟嗤笑了一声，信手一巴掌抽在一个仙阁门人的脸上。

    

    啪的一声，仙阁门人门牙吐出，脸颊开裂，然后才看着封九绝说道：“从你们输了那一刻起，道宫就是我的了。

    而你们在我家闹事，说我得寸进尺？

    可以啊！峰主，把你手中的这个废物直接斩了。”

    

    武耀点头，刚要动手。

    封九绝就喝道：“住手！”

    

    然后目光看向许无舟道：“你到底想做什么？”

    

    “还是封前辈大气。

    其实也没什么，原本我们顺利交接什么事都不会发生。

    可是呢，我们回自己的家，你们却要杀我们。

    现在人落在我们手里，要是就这样轻飘飘的放了，大家会怎么看我道宗？

    不知道的人还以为我道宗怕了你们，天下道门之主是你们仙阁！”

    

    封九绝轻吐一口气，盯着许无舟道：“你要杀他们？”

    

    “打打杀杀一直不是我道宗风格。

    我道宗什么时候不是以德报怨。

    所以，我们没有杀他们的意思。

    只是呢，做错了事总要付出代价，也得给我们道宗一个放他们的理由吧。

    

    这样吧，我们也不为难你们，拿钱来赎吧。”

    

    一句话，让云千重都险些再次开口大骂。

    

    我草你大爷！   

    你占了我道宫那么多东西，现在你还要我们掏钱来修路赎人？

    你怎么能做出这样无耻的事。

    你们道宗是穷疯了嘛。

    

    封九绝这时候嗤笑道：“道宗就是这样行事的嘛，看来也不过如此。”

    

    这句蔑视的话，让不少人都神情古怪，觉得许无舟确实太雁过拔毛了。

    

    许无舟却笑了起来：“道宗是真不想杀人，也不想立威。

    你们觉得我能看上你们的那些臭钱？

    也罢！那就不要赎了。

    峰主，直接杀了吧。

    道宗再回道宫，其实用血是最好宣告天下的。”

    

    “你敢！”

    

    “为什么不敢。

    理亏的是你们，杀你们也在规矩内。

    只是不想人族内斗，我道宗才勉为其难给你们找个台阶下的理由。

    可你们却还这么多事，那就杀了吧。

    

    铁血来宣告我道宗回归，这才是正确的方式。”

    

    众人听到许无舟的话，原本还以为许无舟贪财的人。

    这时候也都觉得是这个理，难道许无舟会缺钱？

    他只是不喜欢杀人而已。

    

    有人忍不住嘀咕道：“仙阁高高在上习惯了，以为大家要惯着他。

    现在人间少师给他们台阶下，还认为是欺负他。

    人命难道不比臭钱重要？”

    

    云千重神情阴沉，林韵薇也咬着贝齿。

    

    从道宗进朝歌开始，他们的名声越来越差了。

    连许无舟做出这样的事，错的反倒是他们了。

    

    封九绝深吸了一口气，最终道：“放人，东西给你送来。”

    

    许无舟皱眉道：“你们可以不给，别搞得我们好像强迫你们一样。”

    

    许无舟说这话的时候，心理很忐忑，生怕封九绝真的不顾他们死活。

    这又少赚了一笔。

    

    幸好的是，封九绝道：“东西我们会送来，放人！”

    

    许无舟咬了咬牙齿，对着武耀等人道：“那就放了他们吧。”

    

    封九绝等人，最终带着仙阁弟子离开。

    

    望着他们离开，许无舟看了一眼黄牙老人，他嘴角带着血迹。

    又看了看武耀道：“真弱。”

    

    黄牙老人和武耀都要瞪圆眼睛了，都想要抽死许无舟了。

    他一个神海境骂他们弱？

    

    “还不服？

    不是你们弱，今天还轮得到封九绝耀武扬威。

    你们稍微强一点，今天我就要他们留在这里。

    哪里沦落到现在这种卑躬屈膝的地步。”

    

    “……”   

    武耀不知道如何接许无舟的话，你刚刚的模样你定位卑躬屈膝？

    

    有这样的卑躬屈膝？

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>