    

    ‘小姐姐的私人行程’这一季第一期的行程地点，就在京城郊区的一座古镇，不太远。

    所以第二天，傅甯也没有太赶，早上起来后，便坐上韩飞派来的保姆车，去了古镇。

    这一期的女嘉宾包括自己，一共有四个，她都提前知道了。

    说实话，个个都比她红。

    还有一个红得很早，名气很大，称得上家喻户晓，这两年才刚刚复出的影后级人物，据说是节目组花了很大的力气才请到的。

    韩飞这次能帮她这个七八线的女明星拿到这节目，看来是真的下了一番苦功夫。

    到了嘉宾入住的酒店时，还没正式录影。

    提前到的参与节目录制的女明星正各自占据酒店大堂的一角，看到傅甯开了，连眼睛都没抬一下。

    傅甯倒也没在意，娱乐圈就这样，跟红顶白，自己一八线小演员，还指望人家看见自己很热情吗，也找个角落坐下来。

    不一会儿，这一期的重量级嘉宾郑凯伦来了，两个女明星则刷的站了起来，不约而同迎过去，甜甜：

    “凯伦姐。”

    郑凯伦到底是圈内影后级人物，与不少国内外大导演与知名制作人交往颇深，人脉不浅，是不能得罪的。若能搞好关系，依旧指不定也有好处。

    傅甯见前辈来了，便也站起来，过去打了声招呼。

    郑凯伦看着很是清傲，平平淡淡地嗯了一声，似乎也并不怎么瞧得起这几个晚辈艺人，环视一周，找位置坐。

    其中一个叫苏婷茹的女明星眼疾手快，忙对郑凯伦甜甜说：“凯伦姐，你坐我那边吧，那边空气好，靠着窗。”

    傅甯眯了眯眼，这个苏婷茹是近两年窜上来的小花，尤其今年，出演了两部收视大爆的仙侠剧和宫斗剧，以清纯可人、天真无邪的形象，赢得不少粉丝，也是不少宅男心目中的女神。

    看来，红起来，还是有道理的，真会做人。

    不过，显然也不像外面那么天真。

    旁边的于佳慧见苏婷茹抢了头筹，眼眸不动声色地划过一道浅浅阴霾，笑着说：“凯伦姐今天的头发做的这么漂亮，坐里面吧，今天起风了，靠窗坐，怕会吹乱头发。”

    于佳慧是歌手出道，在几期好声音中都拿过奖，后来一边唱歌一边又跨足影视界，拍过几步电视剧，也算是颇有影响力。

    郑凯伦听了，也就坐到了于佳慧的位置，道了声谢谢。

    于佳慧连忙又搬了张椅子过来，坐在影后身边，亲热地说起话来。

    苏婷茹暗中攥住了拳，却也没说什么，坐了回去。

    傅甯：……

    真特么一个比一个厉害。

    这节目还没开始，怎么就嗅到了一股宫斗的感觉？

    难怪观众喜欢，自己都兴奋了呢！

    …

    拍摄完了开场后，正式进入了正式节目录制的流程。

    节目组给四个人了一笔资金，算是今天四个人的所有旅游费用。

    这笔钱，需要有一个人保管。

    苏婷茹和于佳慧为了讨好郑凯伦，自然主动提出将钱交给凯伦姐保管。

