    “馨然，你都离开苗疆多年了，你师父也都死二十年了，一切都已经成为过去，你就不要再阻止了。”

    男人的声音夹杂苗疆本地方言。

    叶晨和凤云梦两个人都竖起耳朵听。

    “阿里爸，我想你搞错了。”张馨然冷声回应道。

    “什么错了？”阿里爸声音中充满冰冷无情。

    张馨然：“死者为大，你们现在要无情的将我师父挖出来，将墓地给霸占，不觉得过分吗？”

    阿里爸：“馨然，我给你打电话，其实是在对你表示客气，否则我们直接处理了，你根本就不知道。”

    “你，你们不能那样，我师父可是曾经的苗疆圣姑。”

    “圣姑？”阿里爸不屑，“凤仙菲当年在外面喜欢别的男人，还为了那个男人死掉，害得苗疆陷入危机，她还配说自己是圣姑？”

    风云梦听到姑姑凤仙菲的名字，顿时紧张，但她突然感觉腹部被点了一下，然后不能说话了。

    “阿里爸！历代圣姑的墓地，都是不能够动的，你现在要动我师父的墓地，肯定是居心叵测。”

    “馨然啊！你已经离开苗疆多年，严格上来说，都不是我们苗疆的人了，我劝你还是走吧，这件事到此为止，就当什么都没有发生过。”

    “我不会走的，这件事我要见苗王，要是不给我解释清楚，我绝对不会走。”

    “你还想要见苗王？”阿里爸冷哼问道。

    “对！我师父的墓地，谁都不能够动。”

    “你已经没有机会了。”

    “你要对我动手，我……你，你对我下了蛊毒？”张馨然焦急愤怒的说道。

    “现在是最后的机会了，要是明天早上之前，你不给我答案，我可要不客气了。”

    阿里爸停了停，继续说道：“这个苗疆，要不是那些人傻乎乎的还尊重你师父，我恐怕就自己开工了。”

    哈哈……

    阿里爸狂笑，说得非常无情。

    “你，你……”张馨然后面的话没有说出来，扑通一声摔倒在地上。

    叶晨连忙挂断电话，他已经知道刚刚的电话就是张馨然不小心接通的，她自己都不知道。

    张馨然有危险。

    叶晨心中恼怒。

    他在凤云梦的腰上再次点了一下。

    凤云梦恢复自由，连忙看向叶晨，“他们要挖我姑姑的坟墓？”

    “这件事你不用担心，我会处理。”叶晨说的平静，但杀气涌动。

    “这可怎么办？”凤云梦毕竟还是个小丫头，父母昏睡，姑姑的墓地要被挖，焦急得眼圈发红。

    叶晨也不说话，脚踩油门，疯狂的朝着苗疆碧水峒赶去。

    他现在更担心张馨然的安危。

    车子在路上飞驰。

    突然看到后面亮起很多车灯，跑车发动机的声音在寂静的山谷中回荡。

    飙车党？

    这条苗疆路，就是很窄的盘山路，来去都是一车道，幸好这是晚上，车不多，否则一辆车都跑不起来，更不要说是赛车了。

    对于后面的赛车族，他真不知道这些人脑袋怎么长的，想死找个地方去死不是更好？

    懒得理会，只是一味的加速，赶往碧水峒，急着救出张馨然。

    车的速度很快，却没想到，让身后的这些人反而非常愤怒。

    他们是在飙车，但他们开的是跑车，前面叶晨的车就是一辆越野车。

    可就是这样一辆越野车，竟比他们的车开得更快更猛，着实没想到，争强好胜心被激发，一味不停地加速再加速。

    他们是本地人，比叶晨了解这条路特点，叶晨开得快，只是凭借自己的反应。

    期间有几次，也是在急转弯的时候有过危险，好在他处理得当。

    叶晨车的前方突然出现一个九十度左右的转弯，他车速很快，情急之下，一脚将刹车踩住，接着快速拨打方向盘，惯性下，车尾向后甩去。

    在后车轮一半悬在外面的时候，才勉强停下，车子后屁股都在外面，现在要是有一点儿外力，都有可能坠入山谷。

    凤云梦吓得闭着眼睛，捂着嘴巴，惊恐万分。

    她都在想，要是自己开车来这里，恐怕早就摔下去死翘翘了。

    叶晨长出一口气，启动车子，再次前进。

    他们车子刚刚过去不久，后面的车子就开了过来。

    前面两辆车子忙着追赶，都忘记了这条路上的这个拐歪，想要减速的时候，已经来不及。

    里道的车急忙刹车抱死，但依旧是侧滑出去，咚的一声撞在外车道的车上，外车道的车也在刹车，本身就在离心力的作用下向外滑去，如今又被里车道的车撞上，直接来了个加速，车子朝着山崖下面飞了出去。

    车上的男女发出惊恐惨叫，但声音越来越远，最后连掉下去的声音都没有听见，就消失在山谷中。

    后面的车纷纷减速，有些车碰撞后，才勉强停稳，所幸没再发生坠车。

    刚刚那个里道的车上下来一个二十多岁的年轻人，穿着苗疆特色服饰，脸上都是冷汗，显然刚刚后怕不已。

    “阿少，古破风估计完蛋了。”其他人纷纷下车，看向黑漆漆的山崖下面，声音发紧的说道。

    阿少额头青筋暴起，脸上露出愤怒表情，“前面的那辆车我一定要追上，让里面的混蛋被万蛊咬死。”

    “对！一定要追上。”其他同伴也是一致高喊，显然已经要将责任都推给叶晨。

    “上车！这件事回去再说。”阿少说完，上车一边打电话让人拦截，一边继续追赶。

    虽然他们的速度慢了一些，但还在疯狂追赶。

    叶晨心中焦急，根本没理会后面的阿少等人，一门心思赶往碧水峒。

    虽然不知道碧水峒的地址，但他的想法是必须先到苗疆城再说。

    这样一来，他的行驶方向是苗疆城，这让后面的阿少等人心中狂喜，只要去苗疆城就好。

    半个多小时后，叶晨开车进入了苗疆城。

    后面的阿少等人远远看到这个前进方向，全部都是轻松，胜券在握，立即打电话，让拦截的人在市区盯住叶晨的车。

