    　　楚汐是黄昏时分出的韩府。

    　　马车缓慢的驶着，周边商肆酒栈两旁林立，旌旗飘飞，繁华非凡。来往行客匆匆，多半是赶往赌坊，亦或是从赌坊出来的。

    　　素手轻撩车帘，楚汐透过小小的缝隙，往外瞧去。

    　　“你说，这新婚贺礼送什么才好？”楚汐空出来的手指托腮，满身慵懒。

    　　落儿体贴的把暖炉放置楚汐膝上，想了想，得不出答案：“奴婢不知。”

    　　不过，这话刚说出口，好巧不巧，脑子里就闪过想法，包子脸喜形于色：“不如，姑娘再到碎玉轩备上几份金福娃，就和屋子里摆着的一样。”

    　　“这金灿灿的，看着就贵重，福娃娇憨笑容可掬，这定然能生一个大胖小子。”

    　　楚汐笑不出来了。

    　　那福娃还在她屋里隔着呢。还是原先打算送楚依依和裴书珩的。没想到，送不出去，反倒在裴书珩面前出了糗。

    　　“别和我提金福娃，伤情分。”

    　　落儿摇头晃脑，去看楚汐的肚子：“没准过不久就有小主子了呢。”

    　　楚汐横她一眼。

    　　……

    　　赶马的是裴家的车夫，四十有余，也会一些毛皮功夫，应激反应很是不错，他手执缰绳，不敢怠慢。

    　　可即便谨慎，又有意外发生。来的过于突然，让人防不胜防。

    　　空中也不知哪个黄毛小子扔来的玩着的炮仗，直接在马蹄旁炸开。

    　　那是孩童玩的，没什么杀伤力，并不会伤其路人，可马儿却是受了惊。

    　　只听一身撕裂的鸣叫，马脖子使劲往后仰，前蹄高高扬起，躁动奋劲往前跑。

    　　横冲直撞。

    　　即便吓白了脸的车夫在第一时间作以安抚，拉紧缰绳，试图让它减缓速度，都无济于事。

    　　无法控制。

    　　始料未及。

    　　街上路人纷纷面露惊恐，尖叫的往角落躲。

    　　没有撞上人，可马儿听到长绵不绝高分贝的嗓音，愈发不受控制，甚至一个甩身就把车夫给甩了出去。

    　　一阵兵荒马乱。

    　　无人控制后，马车更是颠簸，楚汐重重的撞上车壁，又是一个颠簸整人个向前嗑去，落儿想拉，却被下一个颠簸朝另一个方向倒。

    　　砰

    　　楚汐的额头嗑在茶几上。

    　　疼的她眼前一黑。

    　　好在裴书珩从祁墨手里要了不少暗卫，一回府，他就分配下去，给楚汐身边也放了一位，功夫最好的。

    　　暗卫暗卫，自然暗中保护。

    　　这次来的突然，等他以最快反应冲出去提住飞出去的车夫，再几个快步降住马儿。

    　　楚汐还没有从疼痛中缓过劲来。

    　　“主子！”落儿惊呼。吓坏了。

    　　她扑上来，小心翼翼扶起楚汐。

    　　楚汐本就养的娇贵，一身雪肌玉肤，细腻万千。额间迅速鼓起大包，红肿之余又带着淤青。

    　　女子双眸微闭，泪水涟涟。

    　　她呼吸急促，有些踹不过气来，一手捂住胸口，那里传来的痛感抵过头上的伤，如密密麻麻的针刺过来，无法言喻。

    　　见落儿不知所措，她强忍露出一抹微笑：“我无事。”

    　　落儿慌张万分，竟未计较这些细枝末节。不曾发现楚汐的反常。

    　　楚汐全身上下觅起汗珠子。

    　　痛意四处蔓延，浑身都疼。

    　　疼的抽搐，疼的哭不出来。

    　　“是属下疏忽，夫人可有大碍？”

    　　暗卫抱拳，对着紧闭的车厢问。

    　　落儿对外头道：“主子嗑伤了脑袋，先回府。”

    　　话毕，这才扶起楚汐，让她软软倒在自己怀里。

    　　可就是这么一下功夫，所有的针扎感褪去，无声无息，就好像没有疼过那般。

    　　要不是身上的汗，和脱力使不上劲的身子，楚汐都要怀疑适才的一切是假的。

    　　她倒在落儿身上，缓劲。

    　　心跳如雷，一下一下刺激着她的神经。

    　　带着无助和迷茫。还有铺天盖地的惊慌。

    　　她突然想起了静安大师那日毫无征兆的那一句。

    　　近日，身子可有不适之状？

    　　楚汐的心倏然收紧。

    　　落儿见楚汐脸色难看，当下大骂：“要是让我知道是哪个小兔崽子搞的鬼，我定然让他知道花儿为什么这么红。”

    　　“娘的，当街行凶，是仗着年纪小，不会做牢？”

    　　“也不知他父母怎么教的，若是不会生，就别生，生出来祸害人。”

    　　听着落儿一句又一句，拔高嗓门的话，楚汐嫌聒噪，可这样，却让她减了心口的几缕寒意。

    　　落儿骂好，刚闭上嘴，只盼着下一秒能回府，让拂冬来瞧瞧。

    　　“落儿。”楚汐嗓音低微，有些哑。

    　　“嗯？”

    　　“继续，别停。”

    　　落儿想了想，问：“主子要听骂谁的？”

    　　楚汐跟着也想了想：“就阿肆吧。”

    　　落儿笑了：“这简单，骂阿肆我和六娘能骂一宿不带停歇的。”

    　　“阿嚏！”阿肆正给裴书珩研墨，突然间鼻子酸涩的很，忍不住打了个喷嚏。

    　　裴书珩执着毛笔，在宣纸上写着什么，神色自若。

    　　听到这么一声，他动作一顿。随即心无旁骛继续手下的事。

    　　阿肆揉揉鼻子，对着窗外瞧了一眼，小声道：“这天愈发冷了，公子可得加衣。”

    　　说着这话，又想起今早起来耍剑的拂冬，穿的也甚是单薄。

    　　案桌前的男子，头戴冠玉，着墨色素面衣衫，腰间绑着白色祥云腰带，谦谦公子淡雅如风。

    　　裴书珩薄唇轻启：“若是身子不适，便退下吧。”

    　　阿肆感动坏了。

    　　“公子，您可真是体恤奴才。”

    　　裴书珩面不改色，从容不迫的搁下毛笔，去看适才落笔写下行云流水的那一行字。

    　　嗓音淡淡，只是道：“楚汐身子弱。”

    　　阿肆没有反应过来。

    　　他疑惑的眨了眨眼睛。

    　　很快，知道了裴书珩话中之意。

    　　阿肆心好凉。

    　　裴书珩让他下去休息，不是他的身子，而是担心他若是感冒，会传染楚汐。

    　　阿肆：最近收到的伤害，已经超乎了他的能力承受范围。

    　　楚汐一回府，脚步轻飘，软绵绵的回了墨漪院。

    　　头上的包，更大了。伤势瞧着愈发可怖。府上的下人，见此一幕，吓得连连变了脸色。

    　　拂冬刚来看伤势，后脚裴书珩得了消息急匆匆赶了过来。

