    “幼文，此地艰苦，你要有心理准备。不过你的才干我是信任的，当能协助党县长恢复此地民生。”

    这一次要在蒙阴县建立全新的政府框架，左梦庚调集了精兵强将。

    副县长之一，就是祁彪佳。

    祁彪佳跟随刘宗周来到临清后，进入了政务班学习。上个月毕业后，跟随陈芷实习。

    陈芷给他的评价非常高，说以他的能力，驾驭一州一府都不在话下。

    左梦庚虽然相信陈芷的眼光，但培养干部自然不能一蹴而就，还是要从基层做起。

    这次蒙阴百废待兴，左梦庚就将祁彪佳调了过来。

    他即将担任的职务，是副县长兼民政局局长。

    或者说，民政局局长是他的主职，而副县长才是兼任。

    左梦庚参考了后世的官员任用方法，又做了简化。

    后世的委员就是委员，和厅局干部是分开的。

    左梦庚觉得，完全可以合二为一。

    局长就是副县长，这样一来，既可以实现权力平衡，又可以对接具体的工作，提升行政效率。

    祁彪佳却不觉得有什么苦。

    来蒙阴做副县长，这就等于是给自己的仕途开了个好头。只要做出成绩，将来的前途丝毫不用担心。

    他在看了蒙阴当地的初步资料后，给出了自己的工作方向。

    “参座，接下来的一个月时间，我打算走访整个蒙阴境内。无论如何，要掌握所有的户籍、人口资料，这样才能知道有多少本钱。”

    这个做实事的态度让左梦庚非常满意。

    “连日暴雨，山路难行，务必注意安全。我会调遣一个小队的兵力随同，归你指挥。”

    蒙阴这个地方最难的，就是大山连绵。除了县城之外，其余的乡村都在大山深处，甚至过着与世隔绝的生活。

    一个地方要想发展，人口是重要的资源。

    只有统计好人口，才能知道自己有多大的力量，也能够顺着人口掌握好当地的土地、自然等资源。

    除了祁彪佳之外，还有一个人也很醒目。

    此人断了一只手，但眼神和狼一样，不管看谁，都让对方心生胆怯。

    “王畏，有没有信心做好这个警察局长？”

    和对待祁彪佳的态度不同，对王畏的时候，左梦庚的语气要强烈的多。

    因为这是他的兵。

    王畏原本是后营的一名小队正，清水关一战时负伤，左手断了。

    因为这个伤，不能继续从军。但左梦庚也没有抛弃他们这些伤员，而是尽可能地教给他们各种知识，希望他们在别的地方能够发光发热。

    王畏心思细腻，为人冷静，遇到困难百折不挠，而且不惧权威。只要是他认为对的事儿，哪怕是面对左梦庚也据理力争。

    左梦庚要的就是他这股劲，因此这次将他也调来了蒙阴县，担任副县长兼警察局长。

    王畏始终冷着一张脸，问道：“参座，战乱待兴之地，必有作奸犯科之辈。我打算下死手镇压，没关系吧？”

    左梦庚沉声道：“乱世用重典，自然是对的。”

    王畏领会了他的意思，自去琢磨如何开展工作了。

    看到左享的时候，左梦庚的眉头不由得一皱。

    “咋胖成这个样子？”

    当初左氏八雄跟在他的身边，上马鏖战，下马练武，一个个都很彪悍。

    结果许久不见，左享竟然圆了一圈。一低头，下巴上都有褶了。

    左享也无奈。

    “这每日坐在桌子后，不是计算就是算计，不知不觉就这个样子了。”

    左享如今贵为新军财务部部长，掌握着整个阵营的财政，因此十分繁忙。

    他的样子，就是后世办公室后遗症的典型。

    对此，左梦庚也没有办法。

    “身体是革命的本钱，总要注意一些。”

    左享点点头，把手中的大饼子放下，似乎想要通过少食来减肥。

    “参座，这一次我可是把最精干的人才给你调来了。吕傅举，过来，让参座好好看看。”

    随着他的呼唤，一个精神利落的小伙子跑了过来。

    “参座，我是蒙阴县新任副县长兼财政局、税务局局长吕傅举。”

    虽然李邦华猜到了左梦庚的副县长身兼六职，是参考的朝廷六部。但他不知道的是，左梦庚对这六个部门做了细化。

    就比如权力大的令人发指的户部，在左梦庚这里，一分为三，变成了民政局、财政局和税务局。

    按理说，每个局都该有一个局长才对。可如今人才不多，懂得财政和会计的人才就更少了。

    这个吕傅举，还是从左享的手里扣出来的。

    左梦庚准备调人的时候，左享老大不愿意，还和他闹过一阵。

    最终胳膊拗不过大腿，吕傅举从财务部审计司司长的位置上卸任，来到了蒙阴县担任了副县长和财政局、税务局两局兼任。

    左梦庚让他坐下，问道：“以后你就是蒙阴县的财神爷了，你看看，大家伙都盯着你呢。说说吧，准备怎么做？”

    吕傅举一点都不怯场，当场就来了一句。

    “没什么好说的，县里如今这个状况，只能免税。总得让老百姓喘口气，不然的话，该活不下去了。”

    蒙阴县刚刚经历过战乱，百废待兴，即使是封建王朝在这样的情况下也会实行免税政策。

    吕傅举的做法，并不出乎意料。

    李邦华却问了一个尖锐的问题。

    “假使免税的话，你们重建的钱粮从何而来？”

    蒙阴县肯定是要重建的。

    这里是阵营在沂蒙山区的试验田。

    除了作为秘密基地之外，也是探索山区经济发展的模板。

    虽然现在距离夺取天下遥不可及，但是大家伙已经开始做各种各样的准备了。

    如果能够在沂蒙山区摸索出一条行之有效的发展道路，那么将来治理全国那么多的山区，也就有了经验可以借鉴。

    吕傅举还有一个优点，此时也展现出来了。

    “孟暗公不是知道嘛，我既然是从财务部出来的，部长大人还能眼睁睁地看着我受苦？说不得，总的帮帮忙吧。”

    左享眼珠子都瞪圆了。

    “你想干啥？”

    吕傅举理所当然地道：“借钱啊。没钱这里就发展不了，发展不了就会一直穷下去。部长大人，你也不想看着你的老部下一事无成吧？”

    左享这个后悔呀，气的牙都咬碎了。

    “休想。财务部的钱都是有数的，每一分都要花在刀刃上。”

    吕傅举缠上就不放了。

    “我的部长大人，我这儿也是刀刃啊。你放心，我给你算利息啊。到时候翻番还你，你还有得赚呢。”

    看着两人讨价还价，左梦庚和李邦华等人纷纷失笑。

    对于这种局面，大家伙还是乐于见到的。

    随着六个副县长到位，蒙阴县县政府正式挂牌成立。

    这一次可是光明正大地挂牌，而且对全县上下做了通知的。

    整个蒙阴县的老百姓都知道，如今管着他们的官，不是县太爷了，而是叫县长。

    不但有一个县长，还有六个副县长呢。

    这种事，着实引起了不少的议论。

    只不过来的快，去的也快。

    嗷嗷待哺的老百姓们，更加关心如何活下去。至于官老爷是叫县令还是叫县长，他们根本不在乎。

    唯独公甸和公苏有点郁闷。

    他俩前前后后帮了不少忙，结果六个副县长里，他们一个都没捞着。

    “禁止本地为官，这是有道理的。公式乃本地大族，如果再让你们本地为官，政府还怎么把控地方？”

    察觉到了他俩的心思，左梦庚开诚布公，坦言了其中的关窍。

    异地为官，是从西汉就开始实行的人事制度。虽然从未明说，但其中的意义大家都知道。

    也只有左梦庚这么坦诚，却也真的消除了公甸和公苏的不满。

    “如果你们两个想要出仕为官的话，我建议你们先到临清的政务班去学习一段时间。等掌握了做事的方法和规则之后，我再给你们安排。”

    再安排的话，那就肯定不是在蒙阴了。

    公甸和公苏闻言，苦笑之后，痛快地放弃了。

    “大兄和二兄全都游宦在外，家中无人主持，不能为参座效命，还请恕罪。”

    古代的家族基本上都是这样，兄弟之间会有明确的分工。

    有人做官，有人经商，有人主持门户。总之一个目的，就是维系好一个家族的利益。

    公甸和公苏会拒绝，也在左梦庚的意料之中。

    “那这样好了，你们虽然不能做官，但是也可以进入政府工作。有你们的经验在，相信可以帮到大忙的。”

    虽然官员上需要执行异地为官的制度，但公务员却不需要。

    这一点在后世也避免不了。

    公氏又是蒙阴大族，日后许多工作都离不开他们的帮助。于是左梦庚适时地放出了一点甜头，要让公甸和公苏保持积极性。

    他们虽然做不到县长、副县长、局长这种级别的官员，但是在县政府、民政局、财政局等部门内依旧可以混的风生水起。

    也许他们会成为这个世界上最早的公务员的雏形。

    公甸和公苏还不知道其中的意义，听到依旧可以进入政府，不由得大喜。纷纷道谢之后，开始琢磨要去哪个部门了。

