    在满墙的任务重，他发现其中奖励最为丰富的，便是对奥法星门的检修了。

    可惜，这种任务都要求接受者必须是传送派系的奥法师，他接不了。

    摇了摇头，他继续看向了下一个。

    任务奖励第二丰富的也是要求电气系的奥法师，去检测上下城之间电梯的运作和线路的稳定。

    看来电路的稳定在协会眼里优先级也很重。

    阿豪默默的想到，这种优先级会不会和那位预言巫师画里的内容有关系呢？

    他发现大部分任务，都十分需求侦测系的奥法师。

    因为各种地下管道与大型制造厂，都被列为了排查任务对象。

    只有探测型的奥法师才能方便快速的一个个进行情况查明。

    阿豪挠了挠头，现在墙上还贴着的任务都算是“硬骨头”了。

    这种任务对门的派系都有很明确的指定，他还真不太好接。

    即使有些任务，他自认为是能够用炼成阵完成的，在这种限制之下，他也没法接取。

    在快速的检索中，他眼前一亮，终于有一个他能接的任务了！

    【修复损坏的工程器械】

    而且他所属于的“咒法学派”刚好也在任务限制派系之中。

    他兴冲冲的将任务纸直接撕下，转身离去。

    “爱丽丝！你帮我接这个任务吧，这个任务特别适合我。”阿豪将任务纸递给了爱丽丝。

    “好的！这么快就找到了适合的任务啊，看来你运气不错嘛阿豪先生。”

    爱丽丝接过任务纸，根据任务纸右下角的代码，在柜台前的机械上快速的敲打了起来。

    随着她的敲击，墨水般的字体在嵌入柜台的盒子中不断重组。

    “我看看哦，这个任务难度是D级，完成10件机械的修复之后就可以获取20积分。是没有危险的资源型任务呢。

    “不过要完成任务，还是需要很多机械与工程方面的知识，你确定要接这个任务吗？”

    阿豪点了点头：“接！可能在机械方面我不是特别了解，但简单的修复我还是做得到的。”

    爱丽丝疑惑的歪了歪头：“这样也行吗？不管了，那我给你接下了哈，损坏的器械就堆在协会仓库，等等我带你去吧。”

    “谢谢。”

    爱丽丝在低头忙碌操作了一阵之后，便起身说道：

    “走吧，跟我来。”

    两人从奥法协会的侧面进入了一个隐蔽的通道，在通道中开始了漫长的行走。

    阿豪这才发现，其实奥法协会的面积比他想象中要大得多。他之前一直只是去过大厅和图书馆两个地方而已。

    一会儿之后，两人终于又来到了一处还算开阔的空间。

    爱丽丝把他带到了一位带着厚厚眼镜，花白胡子的老人面前。

    老人正坐在一处木质的桌子前。他背后是大小不等，数量极多的房间。

    “这位就是我们的鲍勃先生了，负责看守和管理阿加迪奥法协会的仓库。以后你想用积分换材料，也可以来找他哦。”

    老人从一堆厚厚的账目前挪开了视线，看向了阿豪，向他点了点头。

    “爱丽丝，这位是谁？”鲍勃热切的转头看向了爱丽丝。

    “我们的阿豪先生，刚刚接了你的器械维修任务。”

    鲍勃点了点头，随后用浑厚的嗓音开口说道：“既然是爱丽丝带来的，那我待会带你去器械仓库里看看吧，维修时有什么需要的物资也可以来找我领。”

    爱丽丝也在这时向阿豪道了别：“完成任务之后，记得让鲍勃先生签个字哈。”

    她悄悄的附耳说道：“鲍勃先生特别严厉讲究，你如果不让他当场签字，后面补签可麻烦了。”

    阿豪向他点头示意。

    爱丽丝就蹦蹦跳跳的回去了。

    鲍勃从木桌下方找出了一串钥匙，拉开椅子起身并问道：

    “年轻人，修复器械可不是什么简单的事啊！最近侦测出来有点问题的器械太多了，仓库都快堆不下了。

    “你是什么派系的，有什么能力？可别乱来把那些机械都搞坏咯。”

    他想要核查一下阿豪是否能胜任工作。

    “我是咒法学派的，能分解与重组物体，简单的机械我都能修。”阿豪尽量简略的描述道。

    鲍勃盘了盘自己光秃秃的脑袋：“听起来还挺合适的，那你的评级呢？”

    “C级。”

    鲍勃很明显的瘪了下嘴：“怎么领我这任务的，尽是些低级别的奥法师。你们这种奥法师大多数都没法精准掌握自己的能力，总把仓库搞的一团乱。”

    阿豪沉默不语，多说多错，这种情况下，他最好是不说。

    抱怨了几句，鲍勃叹了口气

    “算了，来都来了，人都到这了。你随我来吧。”

    鲍勃把阿豪带到了一个不甚明亮的高大房间。

    他用钥匙打开了卷帘门，门被拉起时，少量的灰尘喷涌而出。

    “见谅，都是老物件了，也没人会经常清洗，有点脏是在所难免的。”

    “嗯，理解。”

    “毕竟是C级奥法师嘛，不体面的事情，也总有些人要做。”

    阿豪觉得面前的这位老人，似乎对评级非常看重，这让他心里感觉挺不爽的。早点干完活早点走吧。

    鲍勃打开了仓库里的灯。

    仓库内的黄铜机械瞬间亮起了明晃晃的光芒。

    “喏，就这些，你随便从里面挑十个，全部修复完成之后再来找我，我就在外面。怎么样，还有什么需要的吗？”

    看着面前的机械，阿豪立马说道：“我还需要些黄铜，和这些机械越接近越好。”

    “嘿，这不满地都是么，包管接近。”鲍勃弯腰从地上捡起了一根黄铜管子。

    【当啷】一声，他把管子丢在了地上。

    “你就随便用这些材料拼拼凑凑吧，反正这里有不少东西一拆下来就算是报废了。”

    说完话后，他也没管阿豪什么反应，自顾自的就走回了他的桌子。

    阿豪摸了摸鼻子，他感觉这老头，在爱丽丝面前态度还挺好的，和他在一起时态度一下就臭了。

    他仔细的检视起了仓库里的部件。

    一部分机械看起来异常精密，裸露的齿轮层层咬合在一起。这类机械，大部分看起来都没什么毛病。

    阿豪首先就把这些排除了。他都理解不了机械哪里损坏，何谈重构修复呢。

    他主要看向那些破损明显的机械。

    例如断裂、折断或是缺损明显的机械，他把这些机械都挑了出来。

    随后掏出随身携带的粉笔，在地上绘制起了炼成阵。

