
“侯爷，你这可是完全在侮辱本尊啊！”登时，诸葛湿倭有些不服气的挺起了胸脯，冲林枫扬了扬头，不满的抗议道：“本尊可是不收取任何费用的！而且而且本尊还贡献了一颗仙丹给紫妃呢！”

“又是那黑漆漆的药丸弹子？”闻言，林枫嗤笑一声，正好看到了邀月手中的‘仙丹’，不屑的瞥了一眼后，冲诸葛湿倭笑道：“就这东西？老子在汉中府贴个告示，明天能堆满这府内任何一个房间了！”

“侯爷你这么说就太没道理了！本尊炼制的，能与街头靠忽悠人混饭吃的家伙比么？！”看到自己的成果被林枫藐视，诸葛湿倭登时跳脚抗议，高声反驳：“你现在不仅仅是侮辱本尊的为人！而且还侮辱本尊的炼制成果！”

说着，诸葛湿倭伸手指了指邀月手中的仙丹，冲着林枫低吼道：“这仙丹，整个大唐你也别想找出第二个人能够炼制出来！本，本尊这是看在公主的情面上才肯拿出来，要是你，要是你。。”

“要是我怎么样？”林枫不屑的看着面前张牙舞爪的诸葛湿倭，随即脸色一沉，冷声威胁道：“刚才我来的时候，下人们说午饭已经准备好了，你要是觉得自己今天不饿，我不介意让下人们少准备一些！”

“啊？”显然，诸葛湿倭没料到林枫竟然会说出这么一句，稍稍一愣之后，刚才突然爆发的怒气也小了许多，甩了甩手臂，没有跟任何人打招呼便转身离开了，同时口中不停的嘟囔着：“要是你？打死本尊也不会给你的！哼！哼哼。。”

“你确定要打死你么？”看着突然转身离开的诸葛湿倭，众人都有些愣神，只有林枫咧了咧嘴，转身冲着对方的背影大声问道。

“哼哼。。本尊懒得跟你一般见识！”诸葛湿倭头也没回，再次嘟囔着离开了嘉颜院：“本尊消耗了一个上午的道行，自然得多吃点补充补充！话说，今天的午饭会是什么呢？”

“枫哥！你对诸葛先生能客气点么。。”看着满脸不在乎的林枫，李晓纨上前边整理了一下不太整齐的领口，边有些不满的提醒道。

“我说你能不能少搭理那个神棍儿？”林枫有些不解，特别是在看到其他几个女子的表情之后，更是有些纳闷，皱了皱眉头，有些无奈的问道：“他一天神神叨叨的，你们怎么就相信他说的那些话呢？”

“那次酒楼的刺杀事情，我一直都忘不了。。”李晓纨的脸上突然浮现出一丝苦笑，摇摇头叹道：“还有小羽的事情，我也记得！不管你信不信，我是宁可信其有，不可信其无！”

听着坚定的语气，林枫也有些无奈，打心眼里林枫还不是完全不相信诸葛湿倭，只是对其平时太过反常的表现有些不满罢了。听了李晓纨的话后，林枫也有些沉默。再次抬眼看向其余几个女子之后，林枫顿时再次变的有些郁闷起来，因为几个人的表情非常明显，完全赞同李晓纨的说法。

但是当林枫与夕颜的目光对视的同时，夕颜的面色突地一红，随即便快速的垂下头了，这才让林枫想起还有另外一件事情，顿时拉了拉身前的李晓纨，然后侧身走开几步。

见状，李晓纨也顾不上刚才的问题了，快步跟了过去，看着面色有些不太好的林枫，赶忙关切的低声询问：“怎么了？出什么事了？”

“出什么事？还不是你？”林枫有些无奈的叹了口气，压低了声音说道：“夕颜这么大的事情，你竟然不提前跟我说一声？”

“昨天不是跟你说过了么？”李晓纨有些诧异的反问：“说的时候你也没喝酒啊？不应该忘了吧？”

“不是那个意思，我的意思是，那你也起码跟我商量一下啊？”看着一脸理所当然的李晓纨，林枫颇是感慨女人的心思简直难以琢磨，随后摇头补充道：“问题是，你不觉得这样太仓促了么？这才几天时间。。”

“你还想再拖几年么？”李晓纨不满的瞪了一眼林枫，侧头瞥了一眼身后不远处深深垂着头的夕颜，推了一把林枫，压低了声音提醒道：“这次你得听我的！夕颜都在府里这么长时间了，一直拖下去算什么事？再说了，你一去凤州前线，还不知道什么时候才能再回来一趟！”

“我，我。。”林枫刚想反驳，余光瞥到一旁的夕颜竟然正在望着这边，顿时什么勇气也没了，像是泄了气的皮球一般，缓缓垂下了头，一副唯唯诺诺的样子点头应声：“好吧。。那就听你的，都交给你安排吧！”

“嗯，这些你就不用担心了！”李晓纨这才满意的点了点头，伸手重新整理了整理林枫的衣服，笑着嘱咐道：“这几天你就忙你的吧，不过也别太累了！婚事这边，有我跟邀月安排就够了！保准风风光光！”

“嗯，知道了！”林枫像个小孩子一般听话的点了点头，随即抬起目光四处打量一下，皱了皱眉，转头对李晓纨叮嘱道：“另外再安排一下吧，在后院重新建几间屋子吧！那样的话，日后你们在一起也热闹点！而且，枫杀的兄弟们照顾起来也方便很多，毕竟比这样分开，要安全一些！”

“嗯，我知道了！”李晓纨也明白林枫心中的忧虑，不假思索的点头答应。

“行了，准备吃饭吧！都快凉了！”林枫抬手冲几人招呼一下，同时心中一动，对几人嘱咐道：“还有，你们以后别有事没事的听那个神棍儿忽悠！老子赚点钱也不容易，别都糟蹋在那个神棍儿身上！”

“说什么呢？！”李晓纨不满的推了林枫一把，随即冲其余几人笑道：“别听他的！走吧，吃饭去了！”

“就是！说什么呢？！”小琲也瞥了林枫一眼，看着正要发怒的林枫，赶忙做了个鬼脸，快速的跑到了李晓纨身边。

“小琲！特别是你！别让那老神棍儿忽悠你！”见状，林枫抬手揉了揉发痛的额头，有气无力的冲小琲喊了一声。

“放心吧！我又没钱！”小琲毫不在意的摆了摆手，高声回应。

没钱？鬼才信你！金氏商会的大小姐竟然说自己没钱？林枫暗自嘀咕一声，却也没继续开口，有些垂头丧气的跟在了几人身后。当然，林枫并不知道刚才诸葛湿倭已经从几人身上，狠狠的‘敲诈’走了一笔钱。

与前面几个已经开始互相挽着手臂说笑的女子相比，活脱脱一个受了气的家丁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001197"  chaptername="第三百三十五章  受了气的家丁">加入书签</a>
</div>
