    美国人的精神非常好，在冯锷提出的问题没有得到解决之前，他们只会反复的论证计划的实施可能，或者说是从别的方面想办法来弥补这个计划。

    剪短的休息之后，作战室吵吵嚷嚷的环境吵不出个所以然，到最后的结果就是除非战斗计划大改，否则现在的方案就是最好的方案，那就是新22师正面进攻，新38师东面迂回其后路。

    可惜这不是史迪威和美军高层想要的结果，田中新一和号称“丛林作战之王”的十八师团就在面前，他们有机会把它从日军的作战序列中抹去，放弃这个机会，不仅是对他个人的影响，更重要的是影响整个以后的远东战略，攻略亚洲和日本，丛林地形太多了，整个东南亚地区都会是这支部队的战场。

    “呼！”

    天已经非常暗了，史迪威还在办公室思考，现在的作战计划不是不好，按照目前的作战态势发展下去，最好的结果也只是十八师团遭受重创，可是不会损其筋骨，他们补充士兵之后又会是一支战斗力强悍的对手。

    “来人！”

    史迪威大喊着。

    “将军！咳咳咳......”

    推门进入的军官被浓郁的厌恶差点没熏晕过去。

    “将军，这么抽烟对你的身体不好，您的夫人如果看到了会很不高兴的。”

    军官打开窗户，让空气流通起来，劝解着史迪威。

    “自从该死的日本人偷袭珍珠港，我的夫人就很不开心了，如果该死的***能早点投降，她是不会介意我抽烟的。”

    “去统治冯锷上校和帕特诺参谋长来我的办公室，让参谋部把那份该死的计划给我送过来！”

    史迪威说完之后，把抽了一般的雪茄放在烟灰缸上面，用手指头揉着额头。

    “呼呼呼......”

    军官宿舍之中，冯锷气喘吁吁，他刚刚进行了一次剧烈运动，乱糟糟的房间里弥漫中奇怪的气味，一条大长腿在昏黄的灯光下搭在他的腰间。

    “叮叮叮......”

    安静的环境中，电话突然响了起来。

    “我的？”

    “我来！”

    两个人同时以激灵，最近安妮只要不值班，都会在这里，所以她的好姐妹们早就知道怎么找到她。

    可是冯锷却不允许，这个房间里面，能接电话只能是自己，他可不希望自己糟糕的私生活被传得到处都是，虽然现在很多人都知道了。

    “我是冯锷！”

    冯锷拿起电话，电话里传来美军军官的声音，正是通知他去史迪威办公室的电话。

    “好的，我会尽快赶到。”

    电话里，传令的军官也不知道什么原因，冯锷看了看床上等待的妙人儿，歉意的笑了笑，快速的套上衣裤。

    “这么晚了，那个老头要干什么？该死的！”

    “亲爱的，我会等你回来，不过你要快一点！”

    诅咒了一句之后，扭动翘臀，摆出一个诱惑的姿势，在一个飞吻中，冯锷走出了房门。

    “将军！”

    冯锷到的时候，帕特诺还没有来，办公桌上正是下午讨论过后的作战计划，冯锷皱着眉头，心里想着史迪威果然没有放弃。

    “上校，请坐。”

    “茶还是咖啡？今天晚上或许会很晚！”

    史迪威提醒冯锷。

    “茶！”

    冯锷掏出一包烟，晃了晃，史迪威耸耸肩，示意他随意。

    “呼！”

    坐在椅子上，抽了一口烟，他在等待着史迪威开口。

    “参谋长还没有到，但是我们不妨先说说这个计划，你觉得要实施这份计划，还需要什么？”

    “你别多想，这只是我们的探讨！”

    史迪威指着桌上的计划。

    “将军，中国有句古话，叫做围三阙一；任何部队，在面临绝境的时候，都会爆发出几倍的战斗力，而我们的对手，十八师团，他们的战斗力本来就非常强大，真的围死了，恐怕到时候这条大鱼会把我们的网撕烂，我们的兵力虽然占优，但是没办法形成压倒性的优势，所以我不建议打这个围歼战。”

    冯锷没有说这份计划，而是从另一个方面说明了这么干是个什么后果。

    “上校，十八师团非常擅于丛林作战，他们拥有非常强悍的战斗意志，这次的机会非常难得，把他们逼迫到了阵地战中来，如果能在这里围歼他们，整个缅北地区，到我们进攻密支那之前，我们再也没有强悍的对手，等待工兵部队向前修筑道路就可以；你明白吗?”

    史迪威指着地图，让冯锷明白这次作战的重要性。

    “将军，那只要给他们大量的杀伤就好了，没必要围歼；只要还有生机，他们的抵抗不会那么激烈，追击溃兵是损失最小的战斗方式，他们会像猎物一样被我们慢慢的杀死！”

    冯锷突出一口烟雾，试图让史迪威换个思考方式。

    “你的意思是按照目前攻击的方式继续缓慢向前压，可那样的十八师团会向后撤退，我们的攻击部队会面临一个又一个的碉堡和工事，伤亡会非常巨大。”

    史迪威皱着眉头，他何尝不知道依靠火力优势向前稳步推进才是王道，可是他心中抹灭十八师团的执念和军人固有的冒险精神始终压不下去。

    “将军，攻破孟关一线之后，突击队可以作为追击部队，快速的空降追击，这方面完全没问题，我们会让日本人在逃跑的路上付出代价的。”

    冯锷大声的说着，十八师团他也非常痛恨，最大肯能的消灭十八师团的有生力量，也是他的目标。

    “将军！”

    就在办公室进入短暂的空白期，双方谁都无法说服对方的时候，帕特诺到了，随同到来的还有咖啡和茶。

    “坐！”

    史迪威示意帕特诺坐下，可是帕特诺并没有坐下，而是递过来一份情报。

    “该死的日本人！”

    “这是最好的机会！”

    冯锷刚喝了几口茶，史迪威咒骂中带着兴奋，大喊了出来。

    “冯，你看看，对于我们来说可能是好消息。”

    史迪威把情报递过去。

    情报是英国人传过来的，日军第十五军司令官牟田口廉中将动手了，第15军下辖的第15、31、33师团正在印缅边界地区的钦敦江附近集结，并且派出了他们的为数不多的航空兵掩护，他们准备进攻英帕尔，给反攻缅甸的盟军来个釜底抽薪。

