    在海神波塞冬第二次询问之后，秦逸尘这才抬起头，看向眼前这方即将崩溃的世界。

    “我准备的方法太麻烦，需要先逆转阴阳，再将这秘境还原，最后用阴阳之道的解法，将这秘境解开。”

    “但是现在，因为偷天圣手的缘故，帮我们省去了不少麻烦。”

    “你们觉得，在秘境崩溃的时候，这些保护宝物的手段，还能继续生效么？”

    海神波塞冬在长达两秒的呆滞之后，猛的一拍脑袋。

    “我去！”

    “怎么把这岔给忘记了！”

    秘境中的所有东西，都依托于秘境存在，一旦秘境崩溃，其中的手段自然也会失去支撑，就此失效。

    战神阿瑞斯和海神波塞冬不是不知道这件事，而是因为这近乎于常识的东西，他们没有深入了解过。

    先前秘境带给他们的困难形象还没有抹除，固有形象让他们不愿意接受，用这样简单的办法，就能将困扰他们许久的问题解决。

    而秦逸尘能想到，不过是因为他进入秘境的时候，已经是初步探索，过了那眼花缭乱的阶段。

    再加上对阴阳之道的了解，一眼就看出了这秘境的根基，等到偷天圣手将融天珠拿出来的时候，他心中就已经有了最佳的答案。

    甚至连海神波塞冬离开秘境的时间点都拿捏得刚刚好。

    突然间失去了外力，秘境中的反噬自然也就停止，按照上次海神波塞冬的反馈来看，这秘境有一定的自我修复能力。

    但这次，是湮灭，是融天珠放大了数百倍的威能，这秘境被自己给坑了。

    秦逸尘悄然穿过已经破碎不堪的光幕，来到黑箱面前，伸手将黑箱打开。

    只见一柄黑白两色交织的利刃出现在眼前。

    “阴阳玄刃。”

    “阿瑞斯你看着名字就起得不错，比你那弑神枪好听多了。”

    海神波塞冬不知何时也出现在黑箱面前，对着战神阿瑞斯一番调侃。

    战神阿瑞斯直接翻了个白眼。

    “一边去。”

    “让我看看是什么稀罕的宝贝。”

    只是看了一眼，战神阿瑞斯陷入了沉默。

    海神波塞冬看着秦逸尘和阿瑞斯两人的反应，一股不妙的感觉冲上心头。

    “怎么了？”

    “这东西有什么玄机不成？”

    战神阿瑞斯在半晌之后，这才缓缓点头。

    “是，很有玄机。”

    战神阿瑞斯怎么可能忘记，那一柄玄白狂刃，和自己的弑神枪抗衡的威风模样。

    威力强悍，甚至能赋予人体超越神体的力量。

    但玄白狂刃只是区区道兵！当初留下这武器，正是因为它的不凡。

    而今，玄白狂刃成了秦逸尘常用的兵器，大展雄威的时候也不少。

    这已经让秦逸尘的实力有长足的提升。

    但现在这柄在黑匣中静静躺着的阴阳玄刃，显然比玄白狂刃还要高上一个档次。

    有这玩意儿相助，战神阿瑞斯甚至有些怀疑，秦逸尘已经拥有了重伤他的能力。

    这东西实在是太适合修行阴阳之道的秦逸尘了。

    再想想自己无数次探索秘境的结果，都是些不能用的玩意儿，战神阿瑞斯越想越气。

    狠狠一拳砸在秦逸尘的肩膀上。

    “你小子老实交代，这狗屎运到底是怎么得到的。”

    “你肯定有秘密！”

    “不然，怎么会接二连三的好运降临到你头上，尤其是这阴阳之道，你不给我解释清楚，回头我就赖在你光主圣殿，白吃白喝不做事！”

    海神波塞冬顿时蒙了。

    “什么玩意儿？”

    “你堂堂战神，还要去别人光主圣殿白吃白喝？

    你脸呢？”

    战神阿瑞斯没好气的挥手。

    “你一边凉快去，先说好，这东西归风所有，这是你自己说的。”

    海神波塞冬一脸疑惑。

    “我们说好的事，不是说，这东西适合他，就属于他，不适合就给我么？”

    不提这茬还好，一提，战神阿瑞斯更恼了。

    也不管四周的状况如何，一把搂住海神波塞冬的脖子，用力锢住。

    “当然适合，阴阳玄刃对他来说，比我和弑神枪还要契合。”

    这下子，轮到海神波塞冬心里不平衡了。

    有运气这么好的人存在？

    自己当初寻找锻造海神三叉戟的玄铁，都耗费了数万年。

    这光主的运气着实有些离谱。

    还没脱离野神的身份，居然就有专属的兵器了。

    海神波塞冬脑瓜子里嗡嗡作响。

    “阿瑞斯你别骗我，这事可不能乱说，当心我咒你。”

    战神阿瑞斯一脸黑线，手臂用力锢住海神波塞冬的脖子，一路走向外边。

    “从现在开始，我们两人就是坚定无比的反光主成员，这等狗屎运太气人了，等我回战神圣殿，立刻让人给他下诅咒，不能让这小子过得那么舒坦。”

    “缺什么来什么，太气人了！”

    海神波塞冬一脸忧郁。

    越想，心里越发不爽。

    “等众神盛会之后，我立刻让人准备，我要调集十个星域的信徒，给光主下诅咒！”

    战神阿瑞斯猛的松开了胳膊。

    “很好！”

    “只要你和我反对秦逸尘，我们就是异父异母的好兄弟！”

    “没错！坚决反对这种运气狗！”

    看着这两人气鼓鼓的离开，秦逸尘伸手抚摸着黑匣中的阴阳玄刃，心中有些许暖流涌动。

    虽然他们两人说得热闹，但秦逸尘知道，他们终究还是将这宝物让给了自己。

    他们耗费了九牛二虎之力，才将这秘境中的难题解决。

    最后便宜了自己，还没有问自己要任何好处。

    这份手足一般的情谊，秦逸尘很珍惜。

    因为一旦自己和宙斯拉开大战，也就意味着，海神波塞冬极有可能和他反目。

    叹了一口气，秦逸尘收好阴阳玄刃，重新合上黑匣。

    “妈的，风你给我滚远点，这秘境我怎么看怎么不顺眼，我要毁了它！”

    秦逸尘猛地转头看去，只见战神阿瑞斯和海神波塞冬已经合力释放出信仰之力。

    看着两人那一脸贱笑。

    一股大事不妙的感觉涌上心头。

    “诶！风还在里面呢！你怎么就把信仰之力放出去了！要是风暴毙了，那我只能含泪收了光主圣殿的信徒。”

    海神波塞冬咬牙切齿。

    “少废话，光主的信徒我们一人一半！”

    

