    “这破玩意烫手，我早就想扔了，正好你要，就拿去好了。”

    “至于让你拿画的人，你不知道好奇心害死猫？知道太多没什么好处。”

    “别一脸戒备的样子，谁稀得坑你，也就晏向好糊弄，换个人，哪个瞧得上你。”

    范承瞥着贾蓉，嫌弃之意溢于言表。

    贾蓉默默无语，早知道这么简单，他耽误那么多功夫干嘛，这不是闹嘛！

    不稀得坑我？坑起来，也没见你手软，贾蓉心里吐槽。

    “老师，这画、到底有什么玄机？”

    把画卷打开看了看，贾蓉蹙着眉问道。

    范承眼睛瞥向画，“让你拿画的，没告诉你？”

    “哪能啊，他们巴不得我不知道。”贾蓉撇嘴。

    “我倒是偷偷查过，想着要有好处，自个拿了，可惜没查出来。”

    “你倒是实诚。”范承上前把画展开，“据说，这画里藏着改良火器的方法。”

    嗯？火器？

    贾蓉面色沉凝起来，大雍现在还是冷兵器时代，但火枪却是已经研发了出来的，只是没人敢用。

    一来命中率太低，约莫只有百分之2，这也就意味着100发子弹就两发子弹能打中，可能还是瞎撞出来的。

    二来，操作繁琐，从开枪、填装弹药，最后开火，动作多达13个。

    这要放战场上，等你这样慢悠悠的装弹完，人家刀都到你头顶了。

    三来，要么频繁走火，要么射不出子弹，哑火率在50%，威力还不行，打在人身上也就擦破点皮。

    衣服穿厚点，啥事没有。

    最关键这玩意还动不动炸膛，伤敌不能，伤己杠杠的。

    就这种种问题，火枪压根没人愿意用。

    毕竟，活腻了也不是这样寻死的。

    也因此，火器被搁置了下来，不是没人去尝试改进，只是效果依旧微乎其微。

    这副《文会图》里竟然藏着改进火器的方法？

    这种杀伤力巨大的武器一旦被人掌握，想想都让人悚然。

    背后放个冷枪，防不胜防啊。

    眼睛盯在画上，贾蓉手微微捏紧，他看向范承，“这画如此重要，你为什么这么轻易就拿出来了，不该藏的牢牢的？”

    范承掀了掀眼皮，“消息走漏，盯上我的人不少，加上，这画我研究过，并没有看出什么名堂来。”

    “既然如此，倒不如让你去劳心。”

    “拿上画，走吧。”

    “至于你要不要交出去，画一出手，旁的我一概不管。”

    “之后会发生什么事，左右也祸及不到我。”

    范承说着挥了挥袖子，人就潇洒的走了出去。

    贾蓉站了站，把画卷了起来，眼睛看了看画轴，陷入沉思。

    呆了半刻钟，贾蓉从香然居出了去。

    范承看着贾蓉离去的身影，脸色平静。少顷，从书房的暗格，取出一卷画轴，然后展开。

    如果贾蓉看到，一定会瞪大眼睛，这画跟范承给他的一模一样。

    ……

    坐在马车上，贾蓉揉了揉眉心，这画该怎么处置，交给赵奕？

    赵奕要是知道了怎么改良火器，然后研制了出来，不用说，肯定用在谋朝篡位上。

    一路想着，贾蓉回了荣国府，进了书房，就让六顺守在门口。

    然后贾蓉细细查看起了这副《文会图》，摸了摸画纸，确定里面没有夹层。

    看了半刻钟后，贾蓉试了试火燃水浸。

    嗯，完全没显示出什么来，就好像只是一幅画。

    难道玄机在画里？

    皱着眉，贾蓉盯着画枯坐了一个时辰。

    看的两眼发直，也没发现什么，倒是越看越犯困。

    把画一丢，贾蓉走了出去，思绪不佳的时候，不能一直强逼着，走走透透气，或许会有不一样的收获。

    园子里，白汐正和黛玉、宝钗、三春等，谈诗论画，场面极为和谐。

    贾蓉远远看着，下意识的走了过去。

    也没打扰她们，贾蓉在不远处坐了下来。

    难怪大脸宝喜欢厮混内帷，看着这么些钟灵缪秀，各有特色的姑娘，那感觉真不是盖的。

    要不是被拘在了族学读书，这种场合，大脸宝是肯定会在的。这个姐姐，那个妹妹，叫的欢着。

    招手唤来个小丫头，贾蓉让她把白汐请来。

    只片刻功夫，白汐就过了来，随她一起来的还有那个叫凌霜的女子，也就是赵奕安排寸步不离跟着白汐的人。

    “坐。”

    贾蓉抬眸朝白汐说道，示意她在对面坐下。

    茶具贾蓉一早就让丫头摆好了，把红木茶勺递给白汐，贾蓉笑道：

    “我泡的茶估计入不了你的眼，还是你来泡吧。”

    “我原还以为你是邀我来喝茶的，不想，竟是让我来泡茶的。”白汐瞧了眼贾蓉，接过茶勺，悠然的泡起了茶。

    凌霜在白汐身边站着，一言没发，面目表情，只要贾蓉没有越举的举动，她就当自己是个木头人。

    “凌姑娘，要不要也坐下喝一杯，一直站着也挺辛苦的，正好坐下歇息一会。”贾蓉看着凌霜，带着些热切的笑道。

    嗯，石沉大海，凌霜压根就不搭理他。

    “罢了，凌姑娘既不愿，我也不好强求。”贾蓉轻笑着摇了摇头，端起面前的茶水饮了一口。

    “味涩而甘，回味无穷，以后喝茶还得叫上你才好。”贾蓉看着白汐，调侃道。

    白汐抬眸看了眼贾蓉，抿了一口茶，“你这是打人主意的习惯，算是改不了了。”

    “那是，不然哪有机会和你在这喝茶。”贾蓉朝白汐眨了眨眼，余光却看向凌霜那里。

    “一、二、三…”

    贾蓉静静数着，白汐疑惑的看着他，不解他这是什么用意。

    贾蓉也没解释，数到十三的时候，他打了个响指，“倒！”

    随着他话一落，凌霜猛地抬头看向他，眼睛一闭，人就软软的倒在了地上。

    “你这是？”白汐看着昏在地上的凌霜向贾蓉问道。

    “她不倒，我哪有机会对你做什么。”贾蓉说着坏笑起身，搓着手走上白汐，一副图谋不轨的样子。

    白汐瞟了贾蓉一眼，神色如常，等着他的解释。

    贾蓉止了脚步，“我说你就不能有点惊慌的表情，你这样，我实在没法继续下去。”

