    “三个人？这样也好，那就把你们三个全都留下来吧！杀了陈六合的同时，也可以戳戳洪萱萱的锐气！何乐不为？！”杜月妃凝视着陈六合三人，凝声说道。

    随着她的话音落下，曹老等人的战力暴涨而起，曹老当即怒喝一声：“杀！！！”

    他足下一跺，身躯第一个飞快冲出，一马当先，直奔陈六合而去！

    “这个人有两把刷子，实力恐在你们之上！他交给我来处理！其余对手，你们自己挑选！”陈六合低吼一声，一点也不显得心虚，他竟然反冲而去！

    “砰！”陈六合跟曹老两人转瞬就轰撞在一起，两人的身躯都是狠狠一颤，各自一顿，旋即曹老如风雷之势，对陈六合展开了暴雨猛攻！

    这边激战开始，肖天罡和顾金鼎两人自然也不会闲着，他们一脸严峻，也在第一时间身动而出，快速的与其他人激战在一起！

    这些人，都很有默契，目的性也很直观强烈，他们很清楚他们的目标就是陈六合，今天一战，唯一的目的就是把陈六合震杀在此！

    所以纷纷向着陈六合攻去，肖天罡阻拦下了两人，顾金鼎也阻拦下了两人！

    其余三人，包括跟陈六合展开激战的曹老，一共四人，把陈六合团团围困！

    “曹老头，你演技不错啊！上次在病房外，竟然没让我看出半点破绽来。”对拼了几记，陈六合被震退了两步，只感觉手臂发麻，深感吃力，这个曹老的实力，真特么强悍！

    “陈六合，死期将近，何苦无谓挣扎！”曹老脸色沉闷的说道，即便是在这种压倒性的优势下，面对陈六合，他也不敢有丝毫大意！

    “跟我说这样的话？我很佩服你的勇气！见识过我的真正实力，你还敢站在我的对立面，是谁喂你吃了狗胆？杜月妃吗？”陈六合冷喝一声。

    “今天唯有死战！”曹老咆哮一声，再次向陈六合进攻而去！

    而其余的三个人，也没闲着，在这一刻，纷纷展开了攻势，瞬间就宛若潮水一般把陈六合淹没在了其中！

    以一敌四，还是四个如此强悍的对手，其中还有一个实力绝对在天榜第十五名左右的曹老！

    这个阵容，给陈六合带来的压力可想而知的，饶是陈六合经过这几天的修养，身体状态好了不少，可也仍旧是内伤未愈啊，战力顶多只有巅峰时期的六成左右！

    刚一交手，陈六合就显得有些慌乱，出现了节节败退的迹象，他一脸的凶狠与恼火，抵挡的是无比憋屈！

    “砰！”几个眨眼的工夫，陈六合一个疏忽大意，胸口被人踹了一脚，脚步“蹬蹬蹬”的连续倒退了三步，胸口一阵起伏，一口血水差点没涌出嗓子眼！

    “陈六合，你现在不如巅峰时期的一半战力！你无力回天了！”曹老看出了陈六合的状态，他眼中精光暴涨，不给陈六合半点喘息的机会，攻势更加凌厉。

    在场的，只有他最清楚陈六合的可怖之处，那是一种足以让人灵魂战栗的强大！

    要杀陈六合，只有今天才是最好的机会，一旦让陈六合今天逃走，改日修养过来，再出现这样的局面，恐怕就不能给陈六合带去致命的威胁了！

    除了曹老之外，其他三个人也很强，至少比那一晚在公路上面对的四个人要强。

    陈六合反应很快，速度迅猛，绝对达到了一种匪夷所思的超常地步，可他仍旧无法抵挡四人的合围进攻！

    他明显在苦苦支撑，勉强让自己不会在一时半会儿出现崩溃迹象！

    不到片刻的时间，陈六合身上就挨了不少拳脚，嘴角也添了一抹血迹，脸色变得泛白了几分，眉宇间深深凝着，嘴角微微抽搐，似乎疼痛让他龇牙咧嘴！

    另外两边，肖天罡和顾金鼎的情况比他好多了，两人都是以一敌二，看上去并没有什么压力，以天榜在位的实力，对付两个天榜之外的高手，还是不在话下的，稳稳处在上风！

    “曹！乘人之危算什么本事，要是老子现在不是旧伤在身，必定把你们四个当场镇压！”陈六合恼火的骂了起来，心中既是窝火又是憋屈，有点施展不开拳脚的意思！

    “陈六合，莫说废话，你活到了尽头！”曹老低沉一喝，一个大跨步欺身而来，一拳轰向了陈六合的心脉方位！

    这一拳，势大力沉，带起了劲风滚滚，宛若潮水般激荡而来，威势骇人！

    陈六合脸色骤变，仓皇之下，双臂横在胸前方位，抵挡而去。

    “砰！”曹老一拳轰在陈六合的双臂之上，传出了沉闷声响！

    而陈六合，就像是被炮弹轰击了一样，脚步向后方连连跌退了出去！

    就在曹老要乘胜追击的时候，徒然，陈六合借着这股极大的惯性力量，猛然转身，朝着不远处肖天罡的战圈急闪而去！

    陈六合这一个举动实在是太徒然了，徒然到出人意料，曹老等四人看到这个情况，表情猛然一变，似乎想到了什么，曹老惊声喝出：“不好！小心！”

    然而他的提醒还是慢了半拍！

    陈六合的速度很快，眨眼间就蹿进了肖天罡的战圈所在，那两名正在全力以赴肖天罡的高手哪里能想得到从身后会突然杀出一个人来？

    等他们反应过来的时候已经来不及了，陈六合手起手落，乌月不知何时已经被他握在掌心，电光火石之间，被他扎入了其中一人的后心窝，整个没入！

    “噗！”陈六合把乌月抽回，鲜血飞溅，旋即，陈六合的手掌再次在空中划出了一道冷厉的寒芒，划过了对方的后颈方位！

    鲜血再次飚射了出来，在空中绽放出了一朵绚烂的花儿！

    “砰！”陈六合一个漂亮的转身摆腿，把对方给一脚踹飞了出去，鲜血在空中洒落。

    几米外，对方狠狠的砸在了地面上，后颈和后心窝皆是被乌月所伤，就算是神仙下凡，也不可能救他性命！

