    今天的风掣剧组所有人都格外的兴奋,就连道具组的人在布置舞台场景搬那种特别沉的道具时，都感觉自己的脚步轻飘飘的，可轻快了。

    “白姐,你说柒姐会答应导演的提议么？”马长莹（女二）坐在小表演厅的观众席上,期待的问道。

    “不知道啊,不过不管柒姐答不答应,咱们这个舞台都要布置起来，你不觉得现在有了个希望，大家干活都有点动力了么？”白秋（女一）反问。

    “那道是,我听说杨番和工作室里其他几个擅长唱跳的练习生都要来,到时候就算看不到柒姐的舞台，看看其他人表演也好，全当洗眼睛了。”马长莹一脸惆怅的说道,现在天天在风掣剧组熬的，她有时候看道具组做的器官道具都感觉是好看的,她担心再不多看看新鲜的帅哥美女面孔,自己的审美观都要扭曲了。

    “不管怎么说，能休息一会也好。”瘫坐在后面一排的秦树点头说道，他是剧组的男一号，戏份最为吃重，基本上每天都有追逐戏和动作戏，他现在的体重比刚刚进组时都轻了十多斤了。

    “我还是希望柒姐能表演个节目,我还从来没看过柒姐的现场呢。”男二的演员齐伦期待的说道。

    秦树几人对视一眼，好像谁看到过似得,估计他们工作室的艺人里面，除了参加过偶像学院的几人之外，其他人都没亲眼见过吧。

    就在几位主演闲聊的时候,剧组工作人员聚集的某处突然传出了惊呼声，然后立刻跑出去几个暂时没活的女性工作人员。

    刚才还懒洋洋的瘫坐在座位上的秦树第一个反应过来，‘嗖’的一下就窜了起来，“应该是柒姐到了！”

    说完，秦树的人就已经冲了出去。

    其他人见状连忙跟上。

    程柒这次来有提前和导演打过招呼，再加上杨番也会以客串的身份来片场，所以导演就直接安排工作人员开了一辆小型面包车去机场接人。

    身为女团的C位，平时杨番的通告排的还挺满的，今天拍完戏当晚就得坐车去其他城市和组合的其他成员拍一则广告，这也是为什么导演今天会把其他戏份排到最后，先布置好舞台等着的原因。

    不过就算这么忙，能参与进工作室的自制剧里，杨番也高兴坏了，尤其是还和程柒一起乘坐同一趟航班过来。

    对于杨番来说，在她第一次拍戏的时候，程柒能在旁边看着，她就有了莫大的信心。

    可是当到了片场后，听到秦树和程柒说了第一句话后，杨番立即感觉自己的格局还是太小了，如果程柒真的答应一会在舞台表演上也客串一个节目，那么四舍五入就是她又可以和师姐在同一个舞台表演了，超兴奋的有没有？！

    这么一想，杨番也期待的看向程柒。

    这一次，没等程柒回答，原本因为第一次到片场，看到这么拍摄器材而有些拘谨的程天瞬间来劲了，直接从王宇的旁边窜到程柒的身边，“姐，你答应了吧，我也想看啊！”

    “真的想看？”其实之前因为程天说过想看程柒拍戏时的样子，所以程柒本来就打算找个角色客串一下，不过因为之前在‘风掣’的一个案子里面，她已经客串过一个戏份很重角色了，所以程柒原本的打算是将自己化妆成另外一个长相，客串一个戏份不是很重，不影响这单元案子的角色。

    刚才秦树说的导演的打算，程柒想了一下还真可以，毕竟有些歌手在舞台上表演时，画的妆都比较浓，乍一看不被认出来也十分的可能。

    “嗯嗯，超级想看。”程天一点都不觉得自己将近一米九的身高，卖萌一样点头有什么不对，反正他就是想看。

    不说程柒身边的工作人员，这个没办法比。

    可昨天坐在他前面那位粉丝观众，竟然都看过他姐表演舞台，好酸有没有？尤其是对方的票都是亲戚给的，然后每次都能意外遇见他姐，太让他嫉妒了。

    “那行，我一会和导演说一声。”程柒点头说道。

    慢一步赶过来的马长莹几人还没来得及打招呼，就听到了程柒这句话，一时有些不解。

    可当看到秦树惊喜的表情后，马长莹第一个反应过来，“柒姐答应了？”

    秦树点头，然后用男人之间的方式一把将程天搂过来，“弟弟，你是柒姐的弟弟吧？真是太给力了，从今天起你也是我秦树的弟弟了，你说，片场你好奇什么？我带你去看。”

    “秦哥好，我知道你，你是苍云大陆里和我姐一起拍戏的演员。”程天说道。

    “对啊，是我。柒姐如果要客串的话得先和导演和编剧商量一下角色，然后再让服化道老师帮忙准备，有点忙，我带你溜达一圈怎么样？”秦树十分热情的说道。

    一听和拍戏有关，程天立刻点头，对程柒摆了摆手，“姐你去忙吧，我和秦哥一块溜达溜达。”

    程柒点了点头，看了一眼王宇后，就和钱静去找导演了。

    而就在程柒往片场里面走时，就听到先跑一步的马长莹用超级大的声音喊道：“兄弟姐妹们，柒姐答应一会客串上台表演节目了！”

    紧接着就是所有人的欢呼和尖叫声。

    程柒茫然的看了一眼钱静，之前又不是没拍过戏，怎么这一次大家这么激动？

    钱静无语，“柒柒，难道你不知道你那张‘未定义’的专辑现在什么成绩了么？”

    “挺好的吧。”程柒不确定的说道。

    “岂止是挺好，数字版专辑的销量，现在不光是咱们国内排在了第一名，就连国外好几个国家都排在了前面，尤其是A国，其中里面那首重金属风格的音乐超级受欢迎，单曲排行直接超过了一位蝉联好几个月冠军的本国歌手，成为了单曲销量第一。”越说越是兴奋的钱静，看向程柒的视线充满了不赞同，自己的专辑，怎么可以这么不上心!

    “那挺好的，不过这样的话，你联系一下经理人，让他和几个基金会对接一下，如果转过去的捐款数额超过了他们基金会的承受能力，让他们可以在经理人的查证下，进行二次捐款，或者开放一下其他渠道，要让所有捐款都落在实处，真正的利用起来。”程柒想了几秒钟后，说道。

    我和你谈销量，你和我说捐款的用处。

    恩，这很程柒。

    本来想和程柒继续说一下实体专辑销量的钱静自闭了，点头答应了，并表示一会她就联系一下经理人。

    “导演好，编剧好。”程柒开口打着招呼。

    “柒柒你来了啊，你真的可以上台表演节目？”导演期待的问道。

    “可以，不过得麻烦一下化妆老师，尽量把我化妆到不让观众把她和宋语那个角色联系起来。”程柒认真的说道。

    “那当然。”闻讯跑过来的化妆组组长立刻大声说道，等到跑过来后，都顾不上先和导演打招呼，而是直接看向程柒，“程柒老师你放心，宋语那个角色基本都没化妆，就算化妆也是往丑了话，以前我年轻的时候专门画过一段时间的舞台爱豆妆，这个我特别擅长，你放心！”

    “好的，麻烦老师了。”程柒点头说道。

    “不麻烦不麻烦。”化妆老师一边以一种看稀释珍宝的眼光打量的程柒那张完美的脸蛋，一边在心里咆哮：这哪里是麻烦，是馈赠好么！

    当时给宋词那个角色定妆时，如果不是他的职业精神支撑着他，他才不会把宋语化妆成后来的样子。

    “程柒老师，咱们来讨论一下你的角色吧？你想要走什么路线风格的艺人？”编剧老师一把将化妆老师挤开，期待的问道。

    “咱们这个案子里，不是有一个一线女艺人的角色么？那个程柒老师不是正合适？”旁边一位工作人员小声的提议道。

    “那个不行。”导演立刻否定，“那个角色戏份有些重，不太合适。”

    程柒认同的点头，“对，毕竟我已经客串了一个案子，再换一个戏份有些重的角色客串是对观众的不负责任，所以我最多只能客串个没有台词的群演，或者只是在舞台上表演节目的一个不重要的背景板。”

    对于程柒的说法，无论是导演还是编剧都连连点头，确实是这样没错，程柒的这种做法才是对作品的负责，而不是像某些演员那样，总想着为自己加戏，而不考虑整部剧的整体连贯性和合理性。

    不过就算这么说，编剧也坚持说道，“程柒老师你虽然只表演个节目，但这个舞台是可以穿插在剧情的各个方面，像是商场里的屏幕上，酒店的电视屏幕上，甚至某个路过群演的手机里，所以还是要确定一下角色信息的，您能不能说一下一会准备唱什么样的歌曲？我这边好将角色基本信息描写出来。”

    “恩，像化妆老师说的那样，爱豆风格的唱跳表演吧，这种表演舞台上灯光效果多，不容易被发现长相。”程柒说道。

    程柒的话音刚落，道具组的人就去找灯光组的人了，看看里面有没有会做舞台效果的。

    而服装组的人也开始行动起来，务必不能在演出服上掉链子。

    音响组的人直接跑过来问程柒准备唱什么歌，或者现场乐队也可以，他们工作室的几个练习生还真有拿手乐器会，到时候他们去准备一下乐器。

    这边，程天正在秦树的带领下参观片场，只要是他感兴趣的，秦树就会帮他介绍一下那些机器是什么用处。

    直到路过一个角落里，一个穿着黑色唯一的工作人员正低头雕刻着什么。

    秦树看到后面色一变，正想拉着秦树离开，就发现自己根本没拉动，甚至他都被程天往那个方向带了一下。

    “你在刻什么？”程天好奇的问道。

    “脚骨，下一个案子的犯人有恋足癖，最喜欢收集他认为好看的人的脚掌，然后将肌肉组织用药水泡没，将脚骨以特殊的手法保存起来。”这位道具组的工作人员头也没抬的回答道。

    “你这里不对啊，足舟骨这里要往外一点，还有趾骨这里……”程天干脆蹲下来，一本正经的指正着，最后他又总结了一句，“就算以特殊的手法保存起来，死者死亡时间的不同，骨架的外在表象也有有细微的差距，像你这一个脚骨里面，我就看到了两个时间的表象……”

    站在一旁的秦树整个人都木了，脑海里似乎浮现出当初程柒在道具组的工作人员那里指导的样子。

    只能说刚才担心吓到柒姐的弟弟，想要将人拉走的自己太无知了。

    而此时的化妆间，程柒坐在那里化妆。

    以白秋、马长莹为主的剧组所女性演员全部在后面围观，尤其是当化妆老师将眼妆画完让程柒睁开眼睛后，身后的几位平时也有不少男粉的女演员，脸颊齐齐飞红，一副春心荡漾的花痴表情。

    就在这个时候，化妆室的门被推开，服装组的几位老师拿着好几套演出服走了进来，“程柒老师，根据你选的歌曲，我们挑选了这几套衣服，你看看哪套合适？”

    “黑西装，穿这种黑西装跳舞最禁欲了，尤其是搭配上柒姐现在这张脸，绝对能迷死人。”白秋立刻说道。

    马长莹立刻反驳，“要那种特别潮的，色彩夸张的。对了，化妆老师，你给柒柒准备的假发是什么颜色的？能不能要那种奶奶灰？”

    化妆老师此刻的状态就像是进入了冥想状态的大师一样，根本就听不到任何人的声音，只见他轻轻的将程柒的脸捧了起来仔细观察，最后拿出一直液体眼线笔，轻轻的为程柒点了一颗泪痣。

    “我的妈呀，这要是真有这样的男人，我演员都不当了，说什么也要娶、不对，是嫁过去。”一位女演员说完后，还抹了一把嘴角的位置，就怕自己不小心流下了口水。

    是的，在和化妆老师商量了如何能尽量避免被观众和粉丝认出程柒身份后，最后的决定就是，程柒一会要以男爱豆的身份进行舞台表演，到时候节目播出到这集的时候，单元剧演员表上先不写程柒的名字，等到什么时候粉丝发现了，什么时候再改。

    而就在程柒终于化好妆换好剧服后，隔壁化妆室的杨番也准备完毕了，因为马上要拍她的戏份了，杨番有点紧张，就准备在正式拍摄之前来看看程柒，为自己打个气。

    化妆室门口，杨番深吸一口气，看了一眼经纪人杨哥，在他鼓励的目光下，敲了敲门。

    “进！”

    听到化妆室里传来的声音，杨番这才推开了门，然后她就发现有点不对劲，这里不是师姐刚才进去的化妆间么？怎么没看到师姐的人？

    最重要的是，这里为什么会有一个男演员？是他们工作室的练习生么？这么好的外形条件？怎么没参加今年的偶像学院？

    一连串的疑问同时从杨番脑子里闪过，不过在注意到马长莹等人眼底的期待后，杨番突然想到一个可能，仔细的看了一眼除了化妆老师之外的唯一一位男性，好半晌才不确定的喊了一句，“师、姐？”

    “恩，杨番！”程柒笑着点了下头。

    虽然是她自己喊出的‘师姐’两个字，可杨番自己都没相信好么？她只是根据其他人的反应才这么喊的。

    可当她真的从面前这位长相精致魅惑，一双眼睛似乎随时都在放电，不论是性别和气质完全和程柒不一样的‘男爱豆’口中听到程柒的声音后，杨番还是呆滞了。

    生理性的咽了口口水，杨番艰难的扯了一下嘴角，机械式的把自己原本要说的话说了出来，“师姐，我马上要拍戏了，你能在后面看一下么？我有点紧张。”

    紧张两个字杨番说的有点心虚，进这间化妆室之前她确实紧张来着，可她现在，连紧张是什么感觉都不知道了，除了震撼还是震撼。

    “好，那就走吧。”程柒毫不犹豫的点头，然后抬步往门口走去。

    化妆室里的其他人立刻露出看好戏的表情，十分想知道其他人能不能认出程柒来。

    在知道这是程柒后，又会是什么反应。

    跟着程柒往外走的钱静突然想到了程天，不知道在程天知道他第一次看到自家姐姐舞台时，程柒竟然是以男爱豆的身份表演，会是什么表情和反应。

