
在全班所有同学一脸懵逼的表情中。

李勇快走几步，来到傅洋面前，非常热情地握住了他的手，使劲儿摇晃。

“傅先生，真没想到能在这里见到你！上次请你吃饭有我老婆和唐总在，不够尽兴，等上完课，咱们两个男人一起吃午饭。我知道你忙，千万别推辞啊。”

“我了个大草！！！什么鬼？这是小说么？”

“这牛逼轰轰的知名教授，居然一来就着急要请傅洋吃饭？而且好像还是理所当然的。”

“他忙？他只是一个大学生忙个毛线啊，能有你一个著名的教授忙？”

“天啦噜！难道傅洋以前都是装的？这家伙不但不是吊丝，还是超级富豪或者超级官二代？”

“难道傅洋一直是扮猪吃老虎！这尼玛是小说的打脸桥段么？我叶良辰表示不服！”

此时此刻，教室里所有的学生心情都是崩溃的。

他们怎么也想不明白，傅洋一个普通的大学生，怎么会有这样的资格？

而且这个李教授的热情和那种恭敬绝对不是装的！

刚才和傅洋起了争执的万明当场石化。

呆若木鸡。

他虽然家里有千万家产，但也就是个中等富裕。和李勇这种有比较高社会地位的人相比还是有差距，更何况人家老婆还是电视台高层？

说实话，傅洋如果不是把之前的任务奖金都换成了几分，自己的钱也不会比万明家里少太多……

“李教授，这个，咱们还是先上课吧？同学们都等着呢？”

这种被所有人注目的感觉虽然很爽，但傅洋也不是装逼犯，自然还是要提醒一下李勇先上课再说。

“哦哦，见到傅先生太高兴，差点儿忘了！”李勇一拍脑门，满脸的歉意。

一教室的学生再次晕倒……

尼玛傅洋是你的偶像还是救命恩人啊？见到之后居然激动得连上课都忘了。

实际上，他们还真猜对了！

从某种意义上来说，傅洋的确算得上是李勇的救命恩人。

总之，这一堂课上下来，几乎全班所有同学都对傅洋刮目相看。<>尤其是万明，下课之后看着李教授和傅洋勾肩搭背而去的背影，那种亲切和热情的感觉，让他无奈地叹了一口气……

“唉，我输给他，不冤。这家伙，一定隐藏了自己的背景！哼，玩的好一手扮猪吃老虎啊。”

接下来的一个月时间里。

傅洋的生活既轻松，又紧张。

之所以说轻松，是因为维洋玄学工作室的单子不多，就两三张，而且大多比较简单。有的甚至根本不是厉鬼作祟，只是屋子里风水不好，积累了过多的阴气让人精神紧张罢了。

傅洋随便去走一圈，十万块轻松到手。让他感叹一门本事学精了，赚钱的确快！

而且也没有遇到什么妖人作祟，每天都上课下课，体验难得的学生时光……

说是紧张，那是因为即将启程去贵阳的日子一天天临近！

他几乎每天晚上都要冥想、打坐，进入那无名道书之中学习新的茅山道术，然后和熊爷对练、切磋。

这死胖猫和他实力相近，简直是绝佳的陪练！

只不过这货陪练一次就要去一条十斤重的野生大鲶鱼，搞得傅洋只能去水产市场高价收购了……

总之，这最后的一个月大学时光，就在这样平静的日子里缓缓度过了。

马上就是和李金羽约定的在贵阳碰头的日子，傅洋和他再次电话确认之后，就打算9月20日就启程先到贵阳找一家酒店住下等他们……

9月19日晚上。

傅洋在家里打包行李。

熊爷和小乌龟依然满屋子的追打、闹腾，让人很不省心。

“五行葫倒是可以当成艺术品过安检，直接放到背包里带上飞机。那这把千机怒剑怎么办？这种国家管制刀具，别说上飞机了，我拿上街估计就要被警察盘问……就算到时候出示国安局零组的证件，估计民航也不能让上飞机啊，不然普通人根本接受不了。”

看着手里这把锋利的黑色法剑，傅洋犯愁了。

“哟呵，傅小子你在烦恼毛线呢？明天就要坐飞机了，爷还没有坐过飞机呢，不错不错。”

熊爷心情不错，从后面一下扑到傅洋背上。

可这货和普通的猫咪相比，实在太重太胖了。<>这么一下，就把傅洋给差点儿撞摔了，左手一不小心就被千机怒剑的剑刃划了一下。

“死胖猫你大爷的！老子手都被你搞破了！”傅洋怒道。

熊爷一脸阴险的笑：“嘿嘿，爷要搞破也是搞破你的菊花，搞你手干嘛？我又不是日天日地日空气的泰迪……”

傅洋被气得差点儿要再吐一口老血出来了。

这时候，刚才被割破流出的几滴血，瞬间又被剑身给吸收了。

就在这一瞬间，傅洋似乎赶紧到手里的黑色法剑好像整体跳动了一下。

不是那种颤动，而是类似于心脏一样的搏起……

砰，砰，砰。

三下之后，居然发生了惊人的变化！

噼里咔嚓……

傅洋手里的千机怒剑内部响起了一阵阵金属摩擦、碰撞的刺耳声响。然后居然……变形了！！！

那剑身上显出无数细密的条纹，如同金属机械的接合处一样。然后全部裂开，朝着四周扩散、折叠，在一阵阵铿锵的金属声响中。

这把法剑居然迅速的变化了形状，往傅洋手腕上翻折、覆盖、笼罩……

最后变成了一只黑色的金属拳套！

反过来罩在了傅洋的右手上。而且那金属部分一只往上延伸，几乎覆盖到他的肘部了。

眼前的一幕太过神奇！

傅洋目瞪口呆。

不可思议地看着自己的右臂，已经整个被金属拳头覆盖——这是千机怒剑变化的！

“厉害了我的哥！这玩意儿还会变形？该不会是从赛博坦星球来的吧……”

傅洋脱口而出。

熊爷非常配合地对着傅洋手上的拳套喊了一句：“变形金刚，变形！”

呃……这死胖猫简直是恶意卖萌啊。

不过看它的样子，似乎不算特别的惊讶。也就是说眼前的景象虽然惊人，但熊爷应该是见过的，知道怎么回事。

否则的话不会这么惊讶，却也淡定了。（第三更到！下一章9点半）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845874"  chaptername="第二百八十八章  法剑变拳套">加入书签</a>
</div>
