    江家父子在筹划如何对付李岩时，后者刚和《人狐之恋》剧组庆祝完，带着淡淡的酒气坐车回到锦江小区。

    一进门，小黑和小灰就绕着主人团团转，嘴里发出轻声呜咽，像是在表达心中的不满，主人只带小狐狸去潇洒，却把它们兄弟俩丢在家里。

    三只泰迪智力有限，而且经常被小狐狸收拾，产生心理阴影，没敢过去凑热闹。

    “行了行了，下次有时间就带你们出去溜达。”李岩摸了摸俩狗崽，好言安抚它们。

    家里的巨犀肉全部吃完，没了这种宝贵食材，李岩觉得做出来的饭菜都不如以前可口。

    登上直播间，上线没多久，一个个老粉丝出来冒泡，不少观众以委婉的方式讨要火锅料。

    李岩心中惊诧，火锅料不是什么稀奇的食物，味道虽然还不错，可他并不觉得好吃到这个程度。

    “老铁们莫急，一会儿我让人送一批火锅料过来，保证人人都有。”李岩当即承诺道。

    开餐厅需要用到各种食材，李岩认识了一些供应商，其中就有出售火锅料的商家。

    给火锅料供应商打完电话，李岩在直播间问了一下才知道，上次他送了火锅料过来，很快阴间就刮起一阵火锅狂潮，现在几乎家家户户都备了一口火锅专用锅。

    孟婆：“老身用阴魂鱼做了一些鱼丸子，请小帅主播尝尝。”

    史可法：“本将军前日猎杀了一头五彩鹿，选上好鹿肉拿去做鹿肉丸子，味道虽然不如贡丸，但勉强可入口，也请主播尝尝鲜。”

    蒲松龄：“老夫不擅长捕猎，昨天运气不错，一只傻兔子跳出来，刚好一头撞死在树桩上，老夫简单处理了一下，做两碗兔肉丸，分一碗给主播。”

    看着屏幕上一个个红包飘来，李岩心中颇为无语，看来阴间刮的不是火锅风，而是丸子风，各种丸子铺天盖地而来。

    李岩将红包一一接收，把丸子以荤素分开，粉丝送的不仅有肉丸子，还有不少蔬菜丸。

    郭天豪装修这套房子配的都是顶级家电，冰箱容量相当大，即便如此，各种丸子还是把冰箱空间给填满。

    李岩估计了一下，这么多丸子足够他吃一个多月，接下来饭桌上都可以看到一碗丸子做的菜。

    假滋味现在是大客户，火锅料供应商不会怠慢李大老板，很快就差遣店里员工送货到小区门口。

    李岩打电话和门卫说了一下，让门防放送货员通行，省得他还要亲自下楼跑一趟。

    帮李大老板把一袋袋火锅料搬进屋，送货员满心怪异。

    别人买火锅料都是按斤称重，这位倒是与众不同，每种火锅料都要了五十斤，如果是开店可以理解，偏偏他是自己吃，就算大胃王也没法解决这么多火锅料吧。

    不过顾客就是上帝，他没有多问，老老实实干自己的活儿。

    冰箱没地方存放，李岩在地上铺了一张一次性塑料桌布，让送货员把火锅料都堆到地上。

    总共将近一千斤火锅料，送货员分了八次才全部搬完，在客厅堆起一座小山。

    收了钱，送货员临走前好心提醒了一句：“李先生，现在天气炎热，要是不及时放进冷库，火锅料很容易变质。”

    “多谢你的好意，我明白了。”

    李岩点了点头，想到自己粉丝众多，这一千斤火锅料看似很多，每人分一分也就没多少，差不多只够吃一两顿。

    以观众们对火锅的热情，一两顿绝对是不够的，于是他说道：“记得和你们老板说一声，接下来十天，每隔一天送一批火锅料到这里，最好种类花样能更多一点。”

    送货员心里一万只草泥马在奔跑，每隔一天送一千斤，喂猪也用不到这么多吧！

    将近一千斤火锅料送去地府，观众们沸腾了，一大波小礼物看得李岩眼花缭乱。

    吃火锅喝冰镇饮料是最爽的，尤其在这种热天，李岩把冰箱里几瓶可乐雪碧也送了下去。

    喝习惯了美酒佳酿，观众们对现代饮料也十分热衷，除了可乐雪碧，椰汁鲜橙多等果汁也很受欢迎。

    看着观众人数逐渐减少，估计是去煮火锅去了，李岩退出直播间，发现有一个妹妹打来的未接来电。

    李岩知道那个妮子打电话来，除了催自己回家，不会有其他重要之事，不过他还是回了一个电话过去。

    电话一接通，就听李雪兴奋说道：“哥，我们也放假了，你不是还没回来吗，我想去省城玩两天，见一见世面。”

    “没问题，要是能把爸妈也带过来就更好了。”李岩笑着说道。

    “这个有点难，十有八九是没戏。”李雪抿抿嘴说：“我有两个同学也想一起来，你那边方便吗？”

    “同学？”李岩声音陡然提高，郑重问道：“男的还是女的？”

    做哥哥的都不希望自己妹妹早恋，李岩也是如此，高中正是青春男女很容易擦出火花的时期，李岩担心妹妹和某位男同学有不正当关系。

    他在担心的同时，全然忘了当初自己也是在高中和尹筱雅相恋，这就是只许州官放火不许百姓点灯。

    李雪猜到哥哥的心思，嗔怒道：“哥，你想哪儿去了，就是普通同学，两个都是女生，这回你总该放心了吧！”

    “原来是女同学，你早说呀！”李岩心头的巨石落地。

    “你担心我早恋，还不如多想想自己的人生大事，快点给我找个嫂子，隔壁家的……”

    听到这里，李岩就知道妹妹接下来要说什么，故技重施大叫道：“喂喂喂……小雪你说什么？哥这边信号不太好，没别的事就先挂了！”

    一提到人生大事就找借口，李雪已经习惯了哥哥的小把戏，懒得去戳破，收拾了一下行李，上网购买前往福宁的动车票。

    近期一段时间，李岩的精力主要集中在假滋味餐厅和小白拍戏上，很少顾及岩石药业。

    现在戏拍完了，餐厅步入正轨，李岩当然不能继续当甩手掌柜，找时间去了公司一趟。

    看到李岩，总经理李晓惠笑道：“董事长，你可终于现身了，我和叶总还商量着要不要打电话请你过来。”

    “请我过来？”李岩皱了皱眉问道：“发生什么事了吗？”

    “你不会真给忘了吧？”李晓惠瞪大眼睛说道。

    挠了挠后脑勺，李岩表情讪讪，他还真不记得公司有什么重大事情要他处理。

    拍了拍额头，李晓惠被这家伙彻底打败，岩石药业有超过四分之三股份属于李岩，他竟然真的一点也不上心。

    “上次我就和你说过了，这周末要举办产品发布会，疗伤液正式推向市场，你没丝毫印象吗？”李晓惠像是见鬼一般盯着他。

    “呃……有印象，当然有印象！”

    李岩一阵汗颜，脑子里依稀记得确实有这么一回事，当时没太放在心上，只想着等到了时候再说，没想到一眨眼就到了。

    看了一眼手机，今天已经周四，离产品发布会只剩下明天一天，李岩暗暗庆幸今天到公司，连这种大事都要人提醒，未免太丢脸。

    美女班长阮莹莹依然担任副总叶婉清的助理，李岩看到她的时候，穿着一身职业正装，在处理一些文件。

    阮莹莹当初还以为，在李岩的公司实习，肯定有很多和他接触的机会，然而除了第一天上班相遇，之后很长一段时间都没见到人影。

    向老王三人旁敲侧击后，才知道李岩还开了一家餐厅，正忙着开业的事。

    阮莹莹心里不太高兴，因为开业当天李岩没邀请她，说明并没把她当做朋友。

    不过后来想想也就释然，她和李岩关系的确不算多近，此前交流不多，顶多就是普通同学关系，算不上朋友。

    事实上，李岩不仅没邀请她，同学之中也只告诉老王三人，其余一个都没通知。

