
　　0557

　　发布会结束后,因为有林斯年在场，再加上安导的号召力，那一段采访视频的浏览量意料之内的多得吓人。不过对于林斯年回答的关于影片新人的那句话,大多数人还是只把这当做了林斯年的玩笑之言,作为前辈给新人演员留面子。

　　唯有林斯年本人的一些资深粉丝,以及众位【林斯年的崽的后援会】注册人员隐约感觉到这话有些似曾相识。

　　却也不太敢想太多。

　　毕竟卑微限制了老父亲老母亲们的想象力。

　　腓腓正式放寒假过后并没有立刻去剧组,安导贴心的给他们的小演员特意留了几天放松的时间。

　　老爷子盛情难却，腓腓就只好先抽出来两天的时间和好朋友们一起团建~

　　林家老宅的后院草坪上

　　崔源嘚瑟的晃悠着自己手中的一个吊牌。

　　而崔源旁边的其他人看到崔源手里的牌子时，要么是遗憾叹息,要么就是蠢蠢欲动。

　　感受到来自四周的‘威胁’,崔源眼神一利：“怎么，想抢劫？”

　　邹东阳上前一把勾住崔源的脖子,打哈哈：“没有的事。我们就是觉得崔源你这个牌子新鲜，想离近了看看而已。”

　　崔源闻言倒是大方，直接把身份牌往前面一递：“看吧,反正我家抽屉里还有俩备用的。”

　　这话听着就很招人牙痒痒了。

　　自从知道腓腓寒假里要正式拍电影后,果果帮的所有成员们瞬间便躁动了起来。

　　各种探班、打call、请剧组所有人喝饮料给腓腓撑面子等各项计划早早的就列入了大家的寒假日程表中。

　　然而理想很丰满，现实很骨感。

　　忙啊,随着年龄逐渐增长,尤其是放假的时候，没有最忙,只有更忙。

　　就在他们所有人都在对着日历掰着手指头算自己到底什么时候能有时间去影视城找腓腓，亦或者和家里据理力争,表示自己不怕苦不怕累,有什么事情尽管放马过来，但是你们就算累死我，也得给我留下自由活动时间的时候,大家却发现，自己的队伍中，仿佛是出现了两个叛徒。

　　一个‘叛徒’叫梁韩煜，另一个叫崔源。

　　梁韩煜大家还相对好接受些，因为一开始大家就知道他在腓腓隔壁剧组客串完就直接到腓腓剧组继续客串，这是他的工作，我们能！理！解！

　　但是崔源就是真的很欠揍拉仇恨了。

　　他寒假是和大家一样有事要忙没错，但是他居然偷偷弯道超车，直接忙到腓腓在的那座影视城里去了！！！

　　“唉，主要是我家在影视城有项目。然后我爸为了锻炼我，前两天就把两个身份牌往我这里一递，说是要么和他一起去公司，要么就自己去影视城监工。”

　　这么明显的选择，崔源当然是眼都不眨就选择去当监工了。

　　平时闲了还能偷个懒，去找腓腓。

　　崔源似乎是觉得光有自己一个人拉仇恨还不够，又给一旁的梁韩煜使了个眼色。M.23sk.com

　　梁韩煜心领神会，上前和崔源站在一起，对着在场的众人大包大揽道：“你们放心，到时候我们肯定照顾好腓腓。争取一天最少探班腓腓三次，早中晚饭各一次。”

　　崔源紧随其后：“还有什么餐车饮料车之类的，放心，这些我都懂。保证做到让整个剧组的每一个人都吃腓腓的嘴软。”

　　两人一唱一和，赵琦转头问曹小元：“你有没有感觉有什么东西在自己头顶上升腾？”

　　曹小元：是怒火吗？我有！

　　“不收拾你俩嘚瑟没完了。”说完，赵琦把外套往地上一扔，决定动手。

　　这一举动很快就引起了其他围观人员的响应，就连张小虎、艾尔也没站在崔源和梁韩煜那一边，摩拳擦掌的就冲了上去。

　　一时间，几十个人追着两个人打，场面既热闹、又惨烈。

　　腓腓推着装着饮料的小推车出来，看到的就是这样一幅场景。

　　“骁寒哥哥，大家玩起来了。我们也快点过去。”说着，腓腓推小推车的速度比之前更快了些。

　　小伙伴们之间的追逐战现在在腓腓这里基本上就和玩划等号了。孩子不仅不着急拉架，甚至有时候还会跃跃欲试的想要加入进去。

　　客厅落地窗前

　　看着腓腓把推车在平地上放好，然后就屏住呼吸，拉着骁寒一起小心翼翼的绕到了‘追逐战’的最前方，将自己隐蔽在灌木丛中准备出其不意，那隐蔽姿态，活脱脱是从胖胖那里学来的。

　　而另外两个被追着跑的明明已经注意到了灌木丛那边的动静，却还是眼带笑意的一头扎了过去。

　　林国盛站在落地窗前，看着这些孩子们活力满满的样子，惬意的喝了口茶。

　　外面的草坪被这些孩子们踩了一茬又一茬，不知道是不是品种原因，反而越踩越旺盛了，就像是这些孩子们蓬勃的生命力。

　　他这个老人家只是站在一旁看看，也觉得心情极好。

　　安导正是在这个时候上门来通知腓腓进组时间的。

　　明明只要打个电话，或者让晚上回家的林斯年转告一声就可以，老爷子偏偏要收工后自己花一个多小时跑一趟。

　　不过他进来后也没打扰腓腓，而是远远的和林国盛抬手打了声招呼，然后便非常随意的就在草坪上席地而坐。

　　看着不知道怎的就从抓人变成了被抓的小少年在最前面一边跑，一边还时不时的回头看看被他甩出去了一段距离的同伴，老爷子在心中漫无目的的想，如果把腓腓的日常生活记录下来，根本就不需要什么剧情，说不定就能赶超他以前的任何一部电影。

　　不过安导也只是随意想想而已，还是一定要尊重孩子的私人空间和**。

　　这场开设在林家老宅的果果帮第数不清多少次团建最后在圆满结束时天空已经是一片深沉的暗色。

　　安导在自己剧组的小演员面前刷了次脸，这才心满意足的回了家。

　　腓腓到剧组的这一天，从一开始一切就很顺利。正式拍摄第一个镜头时，腓腓连ng都没有吃到，直接一条过。然后才是按照安导的意思保险起见再次按照上次的感觉重拍了一回。

　　晚上收工时，安导和副导演请小演员以及小演员的监护人和经纪人吃饭。也是这时两人才知道，原来早在进组之前，腓腓就已经把他的剧本都背下来了。

　　不仅背了自己的，还顺带把爸爸的剧本也给记了个滚瓜烂熟。

　　激动得安导当时就站起身又给小演员盛了满满的一碗小银鱼蒸蛋。

　　对于一位正在剧组拍戏的演员来说，除了自己本身的专业素质之外，要想在剧组过得开开心心，没有一点烦恼的事情，首先就要和周围人保持良好的关系。

　　最起码不能有人讨厌你讨厌到时时刻刻都想给你使绊子找麻烦。

　　关于这两点，腓腓无疑完成的都非常好。

　　就专业素质而言，腓腓戏外有导演和爸爸给补课，他自己可能也是继承了一些爸爸的天分，虽然表现还有些稚嫩，但也可圈可点。

　　尤其是看着细皮嫩肉的小少年其实一点都不娇气，自从来到剧组后，就从来没有听他说过一次感觉辛苦，不想拍了之类的话。

　　最多也就是前两天晚上感觉腿酸，偷偷敲大爷爷的房门问大爷爷要军训时用过的药酒。

　　等到后面适应了，腓腓就连药酒也用不着了。

　　至于另一点人际关系，不能说是完成的很好，只能说是以迅雷不及掩耳之势，在安导还没来得及反应过来的时候，小少年就已经超额完成。

　　而且是超额很多。

　　不仅是本剧组，就连隔壁梁韩煜正在客串的剧组，小神兽也没放过。

　　一天剧组中场休息时，安导看着从外面走进摄影棚的腓腓，再低头一看，只见小少年的两个衣服口袋里装的满满当当的。

　　“腓腓这是刚从隔壁回来？”安导停下手中摇着的大蒲扇问。

　　现在虽说是冬天，但是摄影棚里比较闷，再加上老爷子本人是不耐热体质，所以哪怕是冬天，也经常能看到他在摄影棚里拿着扇子在扇的一幕。

　　不过每当腓腓走到近前时，他都会停下自己扇扇子的手。

　　听斯年说，腓腓从小身体就有些弱，还是近些年才好了些。可不能让他冬天一扇子给扇着凉了。

　　听到安爷爷和他说话，腓腓点点头：“嗯，我去找煜煜了。”

　　现在基本上两个剧组都知道，林斯年家的孩子林乐腓和梁韩煜那真的是很好很好的朋友没跑了。

　　两人每天串剧组串的可勤了，

　　“那这口袋怎么也鼓的？”安导故作不知，笑呵呵的和孩子唠嗑。

　　腓腓从兜里一抓，往前伸：“安爷爷你吃开心果吗？隔壁秋良哥哥给我的。”

　　也是凑巧，熟人都凑在了一起。

　　林斯年和腓腓一个剧组，梁韩煜和秋良在隔壁剧组，纪子荣在隔壁的隔壁，而腓腓披着马甲录小绿龙时的总导演，则在对面。

　　除了对面剧组，剩下的两个剧组，腓腓基本上都已经被热情的剧组演员们带着去过了好几次。

　　正说着，就听副导演走过来对安导说：“剧组又接到了一些艺人的电话，说是想来这边客串个角色。”

　　已经见过好几轮阵仗的安导丝毫不感觉到惊讶，淡定反问：“是隔壁剧组和隔壁的隔壁剧组的演员吧？”

　　副导演摇头：“是西边老任的那个剧组。”

　　安导条件反射的看向腓腓，不由吸了口气。

　　据他所知，自己老伙计口中的西边剧组，那可是和他们这边隔了还有两公里路！短短几天，腓腓的关系网，都已经延伸这么远了吗？w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 557 章 第 557 章免费阅读。https://xs.23sk.com 