    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    禁忌之战。

    这种异象惊动了刀灵王部所在的蛮荒大地上很多高手，诸多圣境人物几乎全被惊动了，这是无尽岁月以来，诸多禁忌之法的执掌者在时空长河中的倒影，此时随着两大禁忌之力碰撞，显现在当世，这种景象令人惊叹又神往，两大年轻高手的对决，吸引了众多观摩者。

    “半步祖禁！”

    “好一个锁天传人，起于微末星空一隅，却已跻身年轻一代绝顶之列。”

    有圣者感叹，到了现在，已经没有任何疑惑，不需要再猜测，能够与葬龙谷帝子战到这种境地，更是以逊色了一个大境界的修为，半步祖禁是最根本的，至少这位锁天传人涉足这一领域，已经有一段时日了。

    再念及其出身，以微末之身修行到达这一步，相比于葬龙谷帝子，若是给予其同样的环境，很难想象，其能够最终走到哪一步。

    此刻，很多圣境人物在思索，若是今日这位不陨落，成功进入锁天一脉祖地，日后又会到达何等境地，绝对有望无上之境。

    咚！咚！咚！

    星空中，两只拳头在对撞，一只拳头时光雨流溢，时间如流水，光阴消长，岁月无常，一只拳头则展现破灭之势，指掌间，隐约有宇宙崩塌，万物归墟的恐怖气息弥漫。

    两只拳头如擂鼓，有银电炽亮，随着两只拳头碰撞而衍生，苏乞年战意炽盛，这种对决足以激起他十二成的战意，对手足够强大，他可以毫无保留地展现一切手段，只求能够印证己身，为辟地境打下最为牢靠的根基。

    同样，这位来自葬龙谷的帝子，给他带来了前所未有的压力，他拳锋生疼，哪怕他肉身体魄坚固，超越一般的半步圣体，此时也隐隐有些支撑不住，对方的破灭禁忌，已然成就法则，即便眼下不能动用圣道法则，那种道力，也隐隐压制了他一身时间禁忌，令之难以生出应有的伟力。

    “星空破灭，万道成空！”

    殛无长喝，震动星天，他双手拳印交织，在演化禁忌杀伐，这么长时间还没有拿下对手，令他失去了耐心。

    这一拳太恐怖，直接令囚圣图下万里星空陷入了一片黑暗，却不是真的黑暗，而是破灭枯寂之力，似乎要将这万里星空，连同苏乞年一起埋葬。

    昂！

    苏乞年捏拳印，光阴不灭拳衍化到极致，背后远古天龙的神形浮现，神圣龙形古老而沧桑，岁月气息如海，同一时刻，苏乞年眉心处，两个青铜古篆字浮现，一股炽烈的战意迸发。

    无上战名！

    当诛神两个字浮现，苏乞年一身战力，乃至本源道法，皆成倍暴涨，他拳光一下变得炽盛，如在推动一轮神日在星空中转动，光芒刺破黑暗，时光雨如星海潮汐，朝着前方冲刷而去，要将一切磨蚀，腐朽成灰。

    哐！

    两道拳印碰撞，没有预料中的炽盛光芒，只有一道震动星空的金铁交鸣声，如两口神钟在对撞，也是第一次，殛无面色微变，收拳后退，两只拳头之间，星空扭曲，熠熠生辉，如同点亮了一颗星辰，却不是生命古星，而是毁灭星辰。

    什么！

    这一拳，就是很多圣者都感到惊悚，因为自衬处于两者中央，怕很难接得住，即便不死也要重伤。

    “战名诛神！也不怕遭到气运反噬。”

    “这是在自寻死路，无尽岁月以来，多少人不信命，战名立意狂妄到没有边际，最后都遭了劫，没有善终。”

    “迫退了帝子殛无，此子这一拳，已经足以击圣。”

    有老辈圣者感叹，勾动了无上战名，这锁天传人一身战力暴涨，而在圣境人物口中，击圣就是有令圣者陨落之力。

    “真以为殛某奈何不了你，无上战名，又岂是你一人拥有。”

    星空中，殛无目光很冷，本以为不需要动用这样的底蕴，没想到这锁天传人居然逼迫他到了这一步，时至而今，胜负于其而言，都是一种耻辱，唯有将对方彻底埋葬，才能洗刷他内心被亵渎的孤傲。

    嗡！

    即刻，一点银芒自其眉心处绽放，如白银般的战辉流淌，既而，两个如白银铸就的古篆字浮现，照亮了万里星空。

    “屠龙！”

    囚圣图一角，敖战沉声道，面色铁青，杀意盈胸，这葬龙谷帝子好大的胆子，居然敢以屠龙为战名，这是在向所有的龙族及龙种血脉宣战，不死不休。

    白银战名！

    同一时刻，蛮荒大地上，诸圣都被惊动了，居然是无上白银战名，更凌驾于寻常无上战名之上，是青铜战名更进一步的蜕变，这就需要海量的气运眷顾加身，否则不可能凝聚得出来，就是很多圣者，都只是勉强凝聚出来了青铜战名，白银战名放眼整个刀灵王部所在的蛮荒大地，怕都寥若晨星，可能只有少数几位圣人，才有白银战名加身。

    最重要的是，无上战名中，青铜战名可以令人族修行者提升一倍战力，而白银战名，就更进一步，可提升足足两倍战力。

    帝子殛无，再提升两倍战力，就难以想象，会有怎样的恐怖发生。

    轰隆隆！

    不出预料，这一刻，囚圣图下的星空在颤栗，帝子殛无的气息在暴涨，他整个人都似乎化成了一方破灭之源，黢黑如墨，令万里星空黯淡，群星无光。

    这一幕，从那位天欲道传人口中早已有所洞悉，苏乞年并未吃惊，念动间，他就勾动了第二种禁忌本源。

    哗啦啦！

    星空中，响起了铁链拉动的声响，即刻，三条拇指粗细，宛若实质的白金锁链自虚无中来，一下缠绕在了那殛无身上。

    封镇禁忌！

    诸圣凝住了目光，这是传说中独属于锁天一脉的禁忌之力，传闻百界岁月之末，锁天一脉一位狠人横压诸天，硬生生打落一方禁忌，将封镇本源推入禁忌之列，令天道震怒。

    至此，封镇本源成为禁忌，并只独属于锁天一脉，而按照禁忌之数，锁天一脉将独享九百九十九禁忌之数，只是封镇禁忌也非是可以轻易参悟的，甚至不比其它诸禁忌更加轻松，是以自浩瀚星空第一纪元至今，锁天一脉的传人并不是很多。

    这一刻，苏乞年目光如炬，封镇禁忌，他参悟出来三种本源玄奥，是以，此刻三条白金锁链，也分别凝聚了一种玄奥之力，从锁源，到封印，再到镇压，三条封镇锁链，宛如三道虚幻的枷锁，没入了那殛无体内。

    “三种封镇玄奥！”

    殛无微微变色，锁天一脉不同于其它禁忌本源，所走的道路并不相同，本源玄奥之悟，艰深至极，是以，这一禁忌，一旦本源玄奥齐聚，当可径直凝聚法则神链，而不需要再演化道痕，再凝结道轨，乃至最后再衍化道符。

    是以，能够悟出三种封镇玄奥，相当于凝聚法则之路，已经走过了三成。

    在殛无的推断中，此子崛起于星空一隅，得到锁天一脉传承，至多也就是参悟出来了一种本源玄奥，但怎么也没有想到，其居然参悟出来了整整三种本源玄奥，三大封镇锁链加身，即便是勾动白银战名，暴涨之后的战力，也足足被削弱了三成有余。

    也就在这一刻，苏乞年同时深吸一口气，背后远古天龙一双天龙爪如白金琉璃铸成，熠熠生辉，神圣龙威弥漫，倏尔探出，与他一双手臂合一。

    嗡！

    肉眼可见的速度，他一双手臂生出一片片白金龙鳞，又隐入肌体之中，成为一种龙纹，此刻，他一双手臂如白金铸就，神辉流溢，泛着炽烈的金属光，与此同时，一股纯净而古老的龙威，如跨越了无尽时空，自苏乞年身上散发出来。

    吼！

    有龙吼声，自那殛无身上响起，但见其肌体之上，一条条龙纹浮现，有的像是蛟龙，有的则像是荒龙，都开始剧烈挣扎，欲破体而出。

    “该死！”

    殛无冷喝一声，念动间，他压制诸龙魄，这是熬炼葬龙体的必经之路，需要龙魄保存意识，否则他早已将之炼化，纳入体内，没想到此刻居然被苏乞年惊动了龙魄，生出了前所未有的躁动和挣扎。

    “杀！”

    即刻，苏乞年主动出手了，他白金般的手掌晶莹若琉璃，这一刻捏拳印，龙鳞成纹，烙印在他双臂之上，这一拳动，就生出了震动星空的龙吟声。

    昂！

    依然是光阴不灭拳，但这一拳的声势气韵，与此前相比，就生出了莫大的变化，拳势浩瀚古拙，如天龙探爪，而如汪洋般，炽烈刚阳的气血也伴着拳势喷薄而出。

    “破灭神拳！”

    殛无大吼一声，星空摇动，破灭拳势勃发，拳光黢黑，若令星空皆寂，迎向苏乞年这一拳。

    轰！

    两只拳头碰撞，生出了毁灭涟漪，令得囚圣图下交织的石质锁链，也生出了龟裂的迹象。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）