    “第六关竟然出现了这样激烈的战斗……”

    随着火焰鸟现形，烈焰猴战意实质化，两只精灵再次交锋到一起，十二支们已经看呆了。

    这也太拼了。

    而在后方第七关等待方缘的魔大老校长，此时已经全面沉默。

    还好陶秀英这老太婆将方缘的烈焰猴逼到了这个地步，不然，如果第七关让他对上这样的烈焰猴，还真不一定能稳赢。

    不过这样一来，不管结果如何，方缘也只能倒在第六关了吧。

    此时明眼人都能看出，烈焰猴和方缘，都在处于急速的消耗状态。

    “布咿……”

    “口桀……”

    “布噜噜噜噜……”

    “洛托……”

    此刻，伊布、贪吃鬼、磁怪、洛托姆它们，也是十分不放心的看着烈焰猴和方缘。

    每次都是这样，每次烈焰猴和方缘一起对战，准出事，总是这样不计后果的战斗，实在是太乱来了。

    美纳斯更是自主从精灵球出现，一脸忧愁，开什么玩笑，你们这样乱来，它可是要罢工的。

    不管精灵们再怎么担心，至少方缘和烈焰猴此时战斗的很嗨。

    心之力共鸣下，方缘就仿佛和烈焰猴共享一个意识一般，也是战意燃烧。

    虽然体能在急速消耗，但是眼下，烈焰猴不断在拉近与火焰鸡的实力差距。

    不过……好像差距依然很悬殊。

    还有其他办法吗？？

    “呜啊！！！”

    激烈的战斗中，烈焰猴向方缘传递出来了一个请求。

    随着意志之炎的强化，烈焰猴觉得，或许自己可以尝试一下，独自强开第五门！！

    不仅要强开第四门，还要强开第五门！！

    “烈焰猴，你……”

    这个要求，无疑是让方缘陷入了一个艰难的选择中。

    在之前的训练里，烈焰猴有和百变怪一起模拟过第五门，如果是它们两个一起强开五门，方缘不会有太大担忧，就算没有治疗，大不了躺上半个月就能恢复。

    但是，现在的烈焰猴，可是没有百变怪的辅助啊。

    虽然它现在的力量已经强化到可以尝试开启第五门的程度，但是这样做的后果，估计就不是躺上十天半个月乃至一个月能解决的了。

    就算事后有生命之火的治疗，也不知道多久才能恢复啊。

    “呜啊！！！！”

    方缘犹豫时，烈焰猴一拳砸出，不过却在碰撞中，被火焰鸡的庞大力量击飞出去，不过即使是倒飞过程中，它眼神中的战意依然不减，虽然体力下滑，但没有一丝要失去意识的意思。

    它再次发出请求。

    都战斗到这个地步了，它想赢，仅此而已。

    “我也想赢！！”

    只是瞬间，方缘便想通了。

    受到烈焰猴的影响，方缘心中默默道，加大了心之力的强化，此时，方缘和烈焰猴，都有一个共同的念头，就是战胜眼前的对手。

    不知道什么原因，它们从没有如此渴望胜利。

    谁也没有发现，此时方缘和烈焰猴想胜利的念头所共鸣形成的波动，正在疯狂涌向一个方向。

    那是方缘的背包的方向，神秘精灵蛋所在的方向。

    背包中，神秘精灵蛋此时正在强烈的散发着光芒，光芒强烈程度是有史以来最为耀眼的一次。

    如果不是洛托姆集中精神在观看战斗，一定可以发现，精灵蛋的生命波动，目前已经活跃到了即将孵化的地步！！

    “既然想赢，那么做好准备了吗。”方缘念头落下。

    “呜啊！！！！！”倒飞出去的烈焰猴用沉重的双腿踏在地面，停了下来。

    自然做好了。

    现在的它，已经是强弩之末，就算是成功开启第五门，也只有瞬间的璀璨。

    必须要在……一瞬间之内，镇压生命之火，干掉这只准守护神级的火焰鸡！！！

    此时，火焰鸡已经再次蓄力，准备飞踢而来。

    被火焰鸟的火焰包裹，现在的它，就如同化身火焰鸟袭来一般，相比较第一次飞踢时候的速度、力量，不止强上了一个档次。

    虽然生命之火认可了烈焰猴，但受到生命之火意识的影响，火焰鸡明白，依然要击败烈焰猴。

    利用火焰鸟的力量，给予这位战意强大的烈焰猴最后一击，这是烈焰猴的荣耀，败在火之神的力量下，是激励烈焰猴接下来前行的强大动力。

    秉持着这样的意志，火焰鸡毫无保留的飞踢而来。

    “那么……就让这只火焰鸟，不，这团火焰，见识一下你真正的力量。”

    随着下定决心，与此同时，方缘也豁出去了，决绝的下达了最终的指令。

    此刻，双臂交叉在身前，喘着气的烈焰猴，眼神开始出现惊人的锋芒。

    方缘原本恍惚的视线，也逐渐清晰了起来，这可是烈焰猴第一次开启第五门，他可不能昏倒。

    “第五门，杜门，开！！！”

    方缘的声音，配合波导之力，出现在了烈焰猴内心中，给予了烈焰猴无穷的动力。

    第五门，杜门！！

    继续压缩雷炎能量，进一步提升攻、速，根据洛托姆分析，这一门，足以让烈焰猴短暂的跨入守护神领域，使用交错力量这样恐怖的传说之力，拥有匹敌噩梦神达克莱伊的实力。

    再次将雷炎之力压缩后，烈焰猴的身体力量将强大的无可匹敌，轻轻一拳便有毁灭一切的力量。

    同时，这个状态，因为身体素质的提升，雷电将可以更加强烈的刺激脑域、身体，帮助烈焰猴获得更恐怖的反应速度。

    虽然距离八门全开，彻底压缩融合雷炎力量形成完美的交错之力还有一段距离，但随着第五门的开启，这个距离无疑更近了，只是一瞬间，烈焰猴便爆发出了无与伦比的力量！！！

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    这一刻，火焰鸡也化为一道闪光袭来了，这个过程中，它不明白烈焰猴为什么忽然停下，停止防御、攻击，反而站在那里，重新爆发起气势。

    火焰鸡很疑惑。

    “恰啊？？”

    但就在火焰鸡以为烈焰猴爆发完气势，要发起反击的时候，异变发生。

    它只能看见，原本流动烈焰猴全身的雷炎力量，全部收敛了回去。

    就好像是想爆发力量，却没能爆发成功。

    彻底失去体力，没有力量了吗？

    不仅是火焰鸡是这个想法，陶秀英大师，还有观战的一众训练家，都是这个想法。

    虽然只是一瞬间，但看到画面中的烈焰猴停止反抗，气焰消失，他们不约而同生出一个念头，要结束了啊。

    “啾~~~~~~~”

    的确该结束了。

    你已经很努力了。

    就连包裹着火焰鸡的生命之火形成的意识，也不否认，眼前的烈焰猴，是一个值得尊重的精灵。

    战斗到这个份上，它已经认可烈焰猴了，见到的这么多火系普通精灵中，它愿意称烈焰猴为最强。

    心灵意志上的最强！！

    最终，火光还是降临了，面对这样状态的烈焰猴，火焰鸡本来想收力、放弃攻击，但是这股不属于它的强大力量爆发出来的速度实在太强大了，导致它控制不好，强大的惯性，最终还是让它攻向了烈焰猴。

    随着离烈焰猴越来越近，火焰鸡和火焰鸟的生命意识终于看清了此时烈焰猴的表情。

    此刻，烈焰猴的眼球已经翻白，像是失去意识一般，但身体上并非没有了能量波动，而是只剩下了薄薄一层，只包裹在了最表面。

    果然是体力不足，半昏阙过去了吗？

    火焰鸡的想法落下。

    不！！

    并非如此。

    火焰鸡或许没有感受到。

    但是生命之火的意识，随着接近烈焰猴，却是极为不稳定的崩散起来。

    如果此时火焰鸟的生命之火有情感，那么这情感一定是震惊，震撼、惊惧。

    火焰鸡的飞踢，距离烈焰猴还有不到三米的距离的时候，烈焰猴只是手指稍微动了一下，但就是这么一动，让生命之火感受到了一股足以压制它的强大波动正在聚集。

    “烈焰猴动了！！！”

    就在众人都以为，烈焰猴只能承受这强烈的一击时候，烈焰猴先是轻微动了一下手指，随后，整条手臂都动了起来。

    不过，虽然手臂抬起，但是它的身躯，却是没有丝毫动弹。

    安静的等待火焰鸡袭来。

    两米……一米……半米……

    就在火焰鸡这速度用肉眼难以看清的飞踢袭来的时候，烈焰猴在短短不足0.1s内，身体以匪夷所思的反应速度，微微一侧躲过这它全盛状态下都很难躲避的一击。

    动作极为流畅。

    成功躲避后，接下来烈焰猴更是在极短的时间内，用那抬起的手臂，用手掌，捏住了飞跃而过火焰鸡的脖子。

    包裹火焰鸡的生命之火，在这一捏下，随着两头传说之龙的咆哮声响起，直接崩散，恢复成为了最初的飘带状火焰。

    而火焰鸡自身，原本要因为强大的惯性飞踢出去的行为，戛然而止，硬生生因为这一捏，停在了空中。

    犹如小鸡仔一般，被烈焰猴捏住。

    恐怖的力量，让火焰鸡近乎昏阙，无法喘过气来。

    下一瞬间，烈焰猴双膝弯曲，直接将火焰鸡往地上一按。

    轰！！！！！！

    恐怖的响声，直接传遍整个山脉，下一秒，火焰鸡被按下的地面，在雷炎之力的爆发下，直接凭空出现了一个直径十几米，深不见底雷炎交织的巨坑！！！

    轰隆隆！！！

    烈焰猴踩踏着电气波纹，漂浮在巨坑之上，而它的对手火焰鸡，此时已经不断向着巨坑之下坠落而去，伴随无数碎石和雷炎力量，被淹没在了其中。

    这一刻，虽然烈焰猴还想使用朝孔雀来确保火焰鸡已经无法战斗，但是它的身体，动用这一击后，实在已经没有了多余的力气。

    只能保证自己暂时不倒下。

    “呜啊！！！”无意识中，烈焰猴喊了一声。

    火焰鸟的生命之火又如何，它可是被方缘钦定有传说资质的精灵，怎么可能会被传说精灵的一团火打败。

    这一刻，烈焰猴翻白的瞳孔，逐渐恢复了一些意识，刚才的举动，只是它通过电流刺激大脑、身体，无意识中做出来的攻击。

    第五门对于它自己来说，果然还是太勉强了。

    不过，随着下方几秒后都没有动静传来，烈焰猴清楚，应该是自己赢了。

    它这一击，威力已经超越了伊布的Z招式。

    这一刻，方缘也一屁股坐在了地上，还好伊布它们提前注意到了方缘的状态，并没有让方缘摔惨。

    此时，方缘虽然很累，但脸上却是乐开了花，五门吗。

    不要说是得到生命之火的认可了，这可是能短暂压制生命之火的力量啊。

    但接下来，还是得拜托生命之火治疗才行……希望生命之火大佬别介意吧……

    方缘笑了。

    但是陶秀英大师，以及背后的十二支们，看到烈焰猴那一按砸出的巨坑，全是满脸的震撼之色。

    到底发生了什么。

    烈焰猴那夸张的动作，是怎么回事？

    传说级的生命之火，为什么被那么轻轻一握，就直接崩散？

    这一按的力量，为什么会这么恐怖？

    已经被方缘通关的前几关守关者，随着关注到这一幕，也是一脸的震惊。

    还有接下来在第七关的魔大老校长，原本以为没自己什么事了，可是随着烈焰猴这一按，他表情直接傻了。

    ……………………

    直至10s后，常规对战中规则的读秒时间过去后，火焰鸡依然没有站起。

    方缘和烈焰猴算是彻彻底底赢得了胜利。

    第六关，以1VS1，完美通过！

    伊布、贪吃鬼、快龙、磁怪、洛托姆、百变怪、齿轮儿它们都是疯狂欢呼起来。

    尤其是百变怪，看到烈焰猴没有借助自己的辅助，也发挥出了这样的力量，眼神中充满了小星星。

    它也要努力了才行，不然迟早有一天，烈焰猴会不需要它。

    这些精灵中，也只有美纳斯是心情最复杂的了。

    你们是爽了，老娘我还得耗费体力、精力去治疗。

    看到烈焰猴爆发出来这样的力量，美纳斯不用脑袋想，也知道自己无了，就算使用全部力量，估计也很难治好烈焰猴一根手指。

    这叫什么事啊，气气气……

    “咔嚓…”

    此时，无论是训练家、还是精灵，都沉浸在方缘成功通过第六关的震撼、喜悦中。

    依然没有人发现，黑暗的背包中，光芒已经亮到了匪夷所思的程度。

    如果不是背包挡着，估计已经不逊色于超进化之光的光芒。

    随着一道声响，方缘背包中那颗神秘精灵蛋，出现了一朵朵奶油色的花纹，随后，又开始出现了一条又一条如同蜘蛛网一样的裂痕，紧接着，蛋壳伴随裂痕的蔓延，逐渐破碎开来。

    一只长得有点小，很像老鼠的小精灵，睡眼朦胧的从蛋中出生。

    这只精灵，巨大而又尖锐的耳朵构成了字母V的样子，还拥有蓝色的大眼睛，此时它的眼睛中，充满了好奇色彩。

    想迫不及待找到出生前感受到的那两股力量……

    波导之力……以及交错之力。

    挥动了一下两个像翅膀一样的尾巴后，小精灵拖着奶油色的身躯，晃动了一下橙色的耳朵和四肢后，先是隐身起来，然后缓缓钻出背包，打量着外界的一切。

    很快，它发现了方缘和烈焰猴……

    它们好像很累的样子？(??.??)？

    小家伙思索起来，它的体内……虽然现在的力量还很少，但好像……能源源不断的无限制生成？？这些力量，应该可以分给它们吧？

    说做就做！！^?^

    此时，如果方缘看到这只正在锤头思考的小精灵，一定会吃惊的叫出它的名字：

    胜利之星，幻之精灵，比克提尼！！

    正是当初方缘猜测的精灵蛋的精灵种类之一！！

