
　　水泵应该是姓李，真名叫什么不知道，因为身边人都这么叫他，久而久之就这样了，就和豆芽仔一样，要让我天天叫他陆子明，我也觉得不习惯。

　　婷婷不是假丑，是真丑。

　　但她在水泵眼力完美适合一句词儿，“情人眼里出西施。”

　　在市正青年旅社落脚后，隔天杨坤派我和婷婷一起去找人谈租房，我其实心知肚明，杨坤之所以这么着急让我干活，是想让我尽早参与进来，只有我下水了，他这老大才当的安心。

　　开元寺塔背后是大南山，现在那里修建成了台阶式通往山顶，在最高处挂着红色广告牌:“丝路明珠，最美彬市。”

　　那天大概下午三点左右到的紫薇小广场，广场上录音机接了音响正在放歌，十几个老头老太太在活动身体，有两个小孩子推着铁圈，开心的绕着开元寺塔跑。

　　我有个墨镜带上了，绕着古塔仔细转了两圈，发现塔被栏杆围起来了，周围种满了冬青，站在栏杆外朝上看，只觉开元寺塔巍峨庄严，近50米高，第一层就有九米高，砖墙做的严丝合缝十分光滑，人徒手根本上不去，塔下开了小拱门，门被文保单位的工作人员堵死了。

　　最上头塔檐处挂了一对风铃，铃铛被风吹的碰撞在一起，人听了风铃声感觉心情会变好。天籁小说网

　　这时，身后一声粗声粗气的女声传来。

　　“项大哥啊，你老转圈干什么，咱们快去找人打听租房吧，累死人了。”婷婷喘着粗气对我说。

　　我往下移了移墨镜，看着她说:“谁是你项大哥，我告诉你啊不要乱叫，你年龄都比我大，还有，水泵可是找我谈过，我不想挨打。”

　　“切，我和水泵就是玩玩，还是哥你帅...”婷婷一甩头发，嘴边儿笑着露出两颗门牙。

　　看多了好看的女孩，我不会说出来伤她自尊，但我一看她就浑身难受，当即迈开步子朝小楼走去。

　　楼下有两三个摆摊卖皮手套棉耳机的小商贩。

　　“来，大哥抽根烟，也是够辛苦，这么冷的天儿还出来摆摊。”我笑着给人散烟。

　　“呦，客气了，在家没事干，挣个买菜钱而已。”

　　我笑着和他攀谈起来，无意中问起这栋二层小楼的事，我说我想租下来做点生意，不知道该去哪找主人。

　　“你说这个楼啊，”大哥回头看了眼说:“我知道，这不是个人自建房，这是大礼堂的，二楼全放的破桌子，去年文保所装修，一些工人在里头住了一段时间，怎么，你真打算要租下来做生意？”

　　我点头说是。

　　这大哥夹着烟，想了想，突然对我小声说:“兄弟不是本地人吧？告诉你个事，这楼里去年夏天死过一个人，太惨了，在沙发上死了一个多月，都臭了才被人发现，听说收尸的时候沙发上都是跑的蛆，所以我说这里白天还好，晚上都没人敢从这里过。”

　　“哦？还有这档子事？怎么死的？是装修大礼堂的工人？”我好奇问。

　　“不是，不是工人，好像是个西安人，听后来周围人说，是白天去试药挣钱了，晚上在里头躲着睡觉，当晚就死了。”

　　试药这活我听说过，好像对身体不好，个别高报酬的还有高风险，这大哥是本地人就住周围，我看他说的有鼻子有眼，说不定有这会事。（确是真事，后来我听说当时死的人去黑医院打了什么针，报酬350块钱，过了三天观察期回来死的。）

　　“那你忙大哥，不打扰了。”

　　我动身去大礼堂找人，看谁能做主二层楼这里，我好租下来。

　　“项风，项风，你别走那么快，”婷婷呼哧呼哧跑过来，她抓着自己小包，一脸紧张的说:“要不咱们换个地方吧，去年一楼死过人，你刚才听那摆摊的说了吧？那里晚上闹鬼，是凶楼。”

　　我说你听差了吧，人就说去年屋里死过一个人而已，可没说闹鬼凶楼什么的，你怎么自己老脑补发挥。

　　到大礼堂找到经理，我直接表明了来意。

　　当时大礼堂基本上没什么业务，结婚的新人都不喜欢来这里，觉得太老气不够时尚，我找到的经理姓尤，尤经理。

　　“可以啊，那小楼就是我们礼堂的，你们打算租多久？”

　　“半年吧。”我想了想说。

　　尤经理笑道:“半年也行，但如果不年租价格稍微高点，一个月1800块钱，半年一万零八百，你们要是交钱快，八百就免了，给一万块，我这人痛快，哦，对了，你们打算干什么生意？”

　　我心想我们要干盗开元寺塔的生意。

　　我知道他这价高了，那破楼被南山挡着不采光，去年屋里还死过陌生人，最多也就五六百一个月顶天了，因为不是我花钱，我犯不着跟人讲价。

　　“我们打算干体育用品店，经理我们今晚上就能签合同，到时我把我们老板叫来，晚上你还在吧？”

　　尤经理笑着摆手说:“我就能做主，还签什么合同，太麻烦，今天晚上我在，你们随时过来找我。”

　　回去后我把事情一说，这晚杨坤便交了钱，交钱后我看他拿笔记本写了一些什么，便问杨哥你写的什么。

　　他说:“钱是我先垫着，事后分了钱，你们还得按比例还我，包括吃饭伙食费也是，我都有账本，咱们亲兄弟明算账，这都是道上规矩。”

　　我听的摇头，心想这算哪门子规矩，你是老大都跟你混，这些钱自然就得你出，就算一年没有活，你也得把底下人养着。

　　真是格局小了。

　　杨坤对我们讲道:“弟兄们，被褥什么的都买好送过去了，我们今晚就搬过去，扫扫地，打地铺睡。”

　　赵老鼠不满道:“那里又脏又冷，咱们歇两天在干不行啊。”

　　“是啊。”那个岁数大点的叫马爱平的人附和道。

　　杨坤脸色一黑:“谁是老大？你们想不想挣钱，这么多人住旅馆纯属浪费，反正迟早要搬过去，还不如早点，谁要是不想挣五万块钱，现在就跟我说。”

　　人群顿时安静，没有人敢在抱怨，接着水泵带头收拾东西，杨坤看到这一幕才满意的点了点头。

　　看所有人都在忙着收拾行李，我快步走到旅馆厕所，偷摸打起了电话。

　　电话中小米告诉我她们已经到吉首了，在过一两天就要进山找湘西黑苗，到时进了山，手机就没信号了，小米虽然话语平静，但我还是听出了她心里的落寞，因为快过年了。

　　我鼻子发酸，安慰道:“小米你安心治病，你峰哥等着你回来，小萱和豆芽仔也会想你的。”

　　“嗯.....”

　　听到小米的抽泣声，我狠心挂了电话。

　　这时我推开厕所门看了眼，见没有人，我又关上门打给了鱼哥。

　　“云峰。”

　　“鱼哥，我没有洛姨号码，田三久在不在。”

　　“他在。”

　　“你换他接电话。”

　　过了几秒钟，电话里说:“是我。”

　　我压低声音:“你到底想怎么干？就这一两天这些人要开始动手了，难道你真打算让我帮他们挖盗洞挖到塔下？”

　　“没错，你不但要帮他们，还要不遗余力，要帮那些人加快速度。”

　　“然后呢？”我追问。

　　“没有然后，我让你怎么干，你就怎么干。”

　　“草。”我忍不住爆了粗口，感情不是你担风险，开元寺白天有多少人，多少双眼睛，你知道吗！

　　我正要追问，突然听到有动静，慌忙的挂了电话。

　　“你跑男厕所来干嘛？”

　　婷婷嘿嘿一笑:“哥，我都听到了，你刚才跟谁打的电话，还说什么不遗余力，加快速度？”

　　“你听错了。”我黑着脸就要出去。

　　婷婷突然拽住我，她手劲大，差点给我拽倒。

　　婷婷朝外头看了眼，笑着说:

　　“哥，水泵正忙着呢，你喜不喜欢来点儿刺激的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第236章 自信的婷婷免费阅读。https://xs.23sk.com 