    轰隆隆！

    水流不息，势头凶猛。

    那道水龙就好似是从荒古钻出来的绝世凶兽一般，在将面容阴柔的男子等一行完全吞没后，势头不止地夹裹着尸体直接冲向了‘六扇门’一侧的街区。

    就好似沙滩上的城堡。

    位于‘六扇门’一侧的那个漆黑街区，直接被冲垮了。

    而有了这一次的阻拦后，巨浪的势头这才放缓。

    又冲出上百米后这才化作道道小溪，逐渐消散在街道内。

    众人都被这一掌震惊了。

    ‘六扇门’众人单纯是为这一掌的威力而吃惊。

    但崔龙女、红袖姑娘和徐大山更是盯着那道身影，神情愕然、不解。

    他们当然认得出这道身影是谁。

    ‘大龙头’崔龙王。

    哪怕戴着斗笠，但是那身形实在是太熟悉了。

    只需要一眼就能够认出来。

    崔龙女下意识的就要开口呼喊，但是徐大山眼疾手快，一把捂住了崔龙女的嘴巴。

    这位老江湖神情凝重，盯着场中的那道身影摇了摇头。

    是他们的帮主没错。

    但是，这个时候绝对不能够开口。

    一旦开口，他们必然卷入大麻烦。

    要知道，刚刚‘大龙头’崔龙王掌弊的可是‘大内’的人。

    这已经不是简单的打打杀杀了。

    而是要直接对上整个帝国啊！

    帮主这是要干什么？

    徐大山心底不解。

    杰森也不解，他看着眼前的徐大山被凤飞羽和解玲儿围起来后，眉头就一直皱起。

    ‘这就是你等待的机会？

    杀一个‘大内’的人？

    好逼出那位‘一帝’？’

    杰森思考着，眉头越皱越紧。

    他总觉得自己缺少了关键的一环。

    但是，凤飞羽、解玲儿可没有管这么多。

    两人带着‘六扇门’剩余的捕头、捕快将‘大龙头’崔龙王包围其中。

    凤飞羽深吸了口气，站了出来。

    虽然‘大龙头’崔龙王已经表现出了不凡的实力。

    尽管刚刚‘大内’的人对他已经是刁难了。

    但是这个时候他必须要站出来。

    因为，他是‘六扇门’的紫衣总捕。

    在场职位最高的那个。

    还因为，‘大内’的人……死了。

    这并不是一般的人。

    而是直属那位的下属。

    其他人死上千千万万，那位都可能无动于衷。

    但是自己的下属死一个，那位都可能知道。

    而且，‘六扇门’的人在场。

    做为缉拿、密探机构。

    凤飞羽必须要表示什么。

    不然的话，不单单是他自己，恐怕‘六扇门’都会受到牵连。

    凤飞羽明白的道理。

    解玲儿自然也明白。

    平日里看起来极为不靠谱的解玲儿这个时候一脸严肃的站到了凤飞羽身旁，两位紫衣总捕头肩并肩的站到了一起，而刚刚还有些猜忌的捕头、捕快们则是在这个时候一致对外，同仇敌忾，纷纷盯着‘大龙头’崔龙王。

    或许他们还不知道‘大龙头’崔龙王的身份。

    但那一掌足以告诉他们，这是前所未有的大敌。

    “阁下，何故出手杀人？

    帝国有律，当街杀人者，当斩。”

    凤飞羽一拱手，不卑不亢地问道。

    “帝国法律？”

    带着斗笠黑纱遮面的‘大龙头’崔龙王嘲讽着开口道。

    同时，一掌打出。

    轰！

    才刚刚远去的水流，再一次的聚拢起来，带着浪潮特有的响声，一道足有三十米高的巨浪，在地面上凭空而起，仿佛这不是地面，而是大海中一般。

    凤飞羽、解玲儿两人这个时候就有着这样的错觉。

    似乎自己置身在海浪之中。

    而且……

    还是只身落到了海水中。

    没有乘坐船只。

    也没有救生衣。

    有着的只是自己的手脚。

    拼尽全力的滑动，却也只是徒劳。

    那种无力感，迅速的让凤飞羽、解玲儿脸色发白起来。

    而四周的捕头、捕快们则是手足无措。

    与凤飞羽、解玲儿相比较，他们是第一次面对着这样的天地之威，根本不知道该如何是好。

    轰隆隆！

    巨浪前行，脸色发白的凤飞羽、解玲儿这个时候却齐齐上前一步。

    接着，同时出手。

    砰！

    凤飞羽一掌击出，巨浪上就出现了一个小浪花，但是根本微不足道，相较于这三十米高的巨浪来说，这样的一掌，真的是连九牛一毛都算不上。

    但是，凤飞羽没有放弃。

    砰砰砰！

    一掌接着一掌。

    一掌跟着一掌。

    道道开砖裂石的劈空掌力以独特的技巧汇聚在一起，冲向了巨浪。

    轰隆隆！

    涛声依旧。

    掌风完全的被压制。

    几乎是一触就溃。

    这个时候，解玲儿的无形气劲到了。

    那浑厚的气劲被解玲儿压成了一道细细的，宛如是‘剑’的气劲，径直朝着巨浪斩去。

    极度的压缩，无形气劲变得有形起来。

    ‘剑’变得若隐若现。

    足有十米长短。

    相较于巨浪来说，还是不够看，但是视觉上相差却比之凤飞羽缩小了许多，周围的捕头、捕快们，立刻心底出现了丝丝希望。

    也许，解总捕头真的可以阻挡这巨浪？

    心底的希望让这些捕头、捕快们眼中带着期待。

    但马上的，这样的期待就只剩下了惊骇。

    气劲组成的‘剑’触碰到了巨浪。

    接着，一触即碎。

    解玲儿的无形气劲和凤飞羽的劈空掌劲没有任何的差别。

    哪怕前者看起来声势大了一点。

    但那只是外形。

    真正的质，还是相差太多太多了。

    捕头、捕快们绝望了。

    他们抬起头看着那滔天的巨浪，看着那被遮蔽着夜空，想象着重于万吨的浪涛就要砸下，一个个都颤栗起来。

    死亡！

    永远被恐惧。

    即使是再大无畏的战士，在面对死亡时，也会犹豫。

    或许因为心底的勇气可以让他们无所畏惧。

    但事后，依旧会后怕。

    前者是不得不做的信念。

    后者是不可避免的人性。

    看着即将砸下来的巨浪，凤飞羽、解玲儿再次出手。

    依旧是劈空掌劲和无形气劲。

    两人早已拼尽全力了。

    可，

    没用。

    浪涛睥睨所向。

    两位紫衣总捕头所做真的是杯水车薪。

    “闪开！”

    “都闪开！”

    凤飞羽、解玲儿不分先后地大喊着。

    四周的捕头、捕快们连连闪躲，但是大部分都是无用的。

    他们早已被巨浪所笼罩。

    刚刚经历了一次意外的‘六扇门’，又要经历大难吗？

    凤飞羽忍不住地想道。

    在这巨浪下，他自认为逃不了。

    解玲儿大概率也是如此。

    ‘铁罗汉’死了，林安宁死了，他也死了，解玲儿也死了，八大紫衣总捕头去其四，再加上死去的诸多捕头、捕快，这一夜过后，恐怕‘六扇门’就得元气大伤。

    甚至，名存实亡。

    凤飞羽相信，死了自己人的‘大内’不会放过这个发难的机会。

    一定会想尽办法从‘六扇门’身上挖下一块肉来。

    那个时候的‘六扇门’还剩下什么。

    凤飞羽不甘。

    他不甘心‘六扇门’就这么衰落。

    更不甘心这么不明不白的背锅。

    砰砰砰！

    凤飞羽的劈空掌劲更加的急促了。

    解玲儿也是这样。

    而且，在这个时候，两人都动用了‘燃血秘术’。

    顿时，掌风、气劲大涨。

    那压下来的巨浪，真的一顿。

    可随后，操控巨浪的‘大龙头’崔龙王冷笑出声。

    “不知所谓。”

    一声冷笑过后，三十米高的巨浪再次增高了十米。

    立刻，凤飞羽、解玲儿吐血倒地不起。

    四周的捕头、捕快们也径直被笼罩了这种威势之下，一个个勉力支撑。

    完了！

    ‘六扇门’完了。

    凤飞羽、解玲儿脸色灰白。

    而就在所有人的目光都被这再次增高的巨浪所吸引的时候，‘大龙头’崔龙王却是不着痕迹的冲着杰森打了个手势。

    如果不是杰森一直盯着这位‘大龙头’，恐怕都不会看到这一幕。

    那是‘四海帮’的‘藏书楼’内那些杂书中某一本写着的隐秘手势。

    意思是：帮对面。

    回忆着当时那本和其它书籍相比较起来‘崭新’的杂书，杰森立刻明白了。

    ‘大龙头’崔龙王早有准备。

    只是……

    对方想要干什么？

    杰森带着心底的不解，一个闪身出现在了凤飞羽、解玲儿的身前。

    “沐兄！”

    看着突然出现，挡在自己身前的杰森，凤飞羽惊呼着，眼中带着不可思议，脸上则是带着浓浓的感动。

    这位紫衣总捕头显然误会了。

    至于另外一位紫衣总捕头？

    一脸花痴模样，眼中都浮现了桃花。

    杰森则是没有关注这些，他看着近在咫尺的巨浪，感知着体内的某种刚刚数秒钟之前被解封的力量，缓缓抬起了右手。

    他做出了一个拔剑的姿势。

    明明手中没有剑。

    明明身上没有剑。

    但，他就那么做了。

    看他认真的模样，周围的捕头、捕快们忍不住地瞪大了双眼，他们以为自己眼花了。

    “手中无剑，心中有剑？”

    家学渊源的凤飞羽则是忍不住喃喃自语着。

    而仿佛是为了证明凤飞羽的话语一般。

    下一刻——

    锵！

    一道长达四十米的光剑从杰森手中斩出。

    光芒坚韧、柔和。

    长剑锋锐、冷冽。

    那仿佛不可阻挡的巨浪停下了。

    不仅停下了，还一分为二。

    翻滚的浪潮，化为了大雨，噼啪落下。

    一柄油纸伞出现在杰森的头顶。

    豆包双眼弯弯，露出一个好看的面容。

    巧笑嫣然。

    杰森扫了一眼早已失去踪影的‘大龙头’崔龙王，冲着凤飞羽点了点头后，就回应着豆包的目光，接着，两人迈步向前走去。

    他有太多事情需要思考。

    不可能继续留在这里。

    变为废墟的‘六扇门’，也不适合留在这里。

    滔天巨浪溃散为雨。

    大雨瓢泼。

    纸伞泛黄。

    一高一低两道身影越走越远。

    就在两道身影即将消失时，突然，呆立在一侧的一个捕头，仿佛如梦初醒般的呢喃着——

    “‘天剑’！”

    这一声呢喃，让雨中的众人纷纷回过了神。

    他们不自觉的看向了烟雨朦胧中的两道身影。

    有上了年纪的老捕头彷如陷入了回忆，似乎在什么时候，也是类似的情况下，看到过类似的两道身影般。

    可思来想去，却什么都记不起来了。

    最终，只能轻声感叹。

    崔龙女、红袖姑娘、徐大山不是第一次见到类似的场面了。

    要比‘六扇门’的人反应的快。

    在杰森、豆包即将消失的时候，就追了上去。

    一场突如其来的争斗，以突如其来的方式结束了。

    至少，表面上如此。

    只留下了变为废墟的‘六扇门’。

    但是，当那爆炸声从‘六扇门’响起的时候，北都内大大小小势力的目光就盯着这里了。

    当那烈焰燃起的时候，一道道暗中的消息早已流通起来。

    所以，他们看到了从天而降的一掌。

    看到了掌出。

    听到了龙吟。

    更见识到了那滔天巨浪，与……

    斩浪的惊天一剑。

    ‘天剑’！

    不单单是那个捕头在呢喃着这个名号。

    周围的隐匿之处，更多的人也是这样。

    他们盯着‘六扇门’那里。

    瞳孔却是没有焦距。

    有着的只是在脑海中不断回放的那一剑。

    有着的只是不停地呢喃。

    ‘天剑’！

    不过，这些事情和杰森没有任何关系了。

    杰森坐在‘济世堂’的后院，豆包则是忙碌了起来——早餐杰森想喝馄饨了，她得包馄饨，值得庆幸的是，之前担心自家馆主想要吃东西却没有食材，因此，她在下午的时候，就趁机采购了一批。

    其中，肉类是大多数。

    因此，包个馄饨根本不需要担心。

    听着豆包剁肉馅儿的声音，杰森的手指随之轻轻敲击着桌面。

    菜刀剁一下。

    手指轻轻敲击一下。

    虽然隔着一堵墙，但是杰森、豆包两人却是几乎同步。

    ‘果然，‘大龙头’早在很久之前就有了相应的计划！

    绝对不是临时起意！

    只是……

    这位‘大龙头’究竟想要干什么？’

    在看到那个手势后，杰森的一些猜测终于被证实了。

    但是，更多的不解却浮现了。

    杰森皱着眉头，突然，头顶传来了一阵异响。

    杰森一个闪身就消失在了房间中。

    等到杰森再次出现时，已经站在了房顶。

    而在房顶上，一个人早已等候在那了。

    是……

    ‘大龙头’崔龙王。

