    “玄都大法师？原来张虚圣口中的故人就是玄都大法师！是他将‘醉生梦死’的材料给了玉帝，甚至可能‘醉生梦死’的酿造方法都是玄都大法师传授给玉帝的！”明明是很小的一件事，但是这个发现好像一道闪电划过沈行知的脑海。

    那一瞬间的震撼，甚至比听到猴子是大禹血肉孕育的还要震撼，因为沈行知忽然有个很荒诞的想法，他感觉玄都大法师也是一个穿越者。

    玄都大法师，西游背景乃至整个洪荒世界都存在感极低的一个人，但是渐渐的沈行知有种感觉，这个玄都好像许多事都与他有关联。

    真可谓他不在江湖，但江湖处处都有他的传说。

    玉帝与他有关，人族的百家争鸣与他有关，始皇帝与他有关，隋炀帝也与他有关，这样一个存在难免不让沈行知好奇。

    “猴兄认识玄都大法师吗？”沈行知压下心中的疑惑，正好问了猴子一句。

    猴子摇了摇头表示不知道，不过随后还是说了一句：“三教的三位首席大弟子，玄都，南极，多宝，就数这个玄都大法师最为神秘，而且这三人皆是那种圣人都难以杀死的真正强者。”

    “这么厉害？对了，我听说如来就是多宝道人所化，可有此事？”沈行知第一次听到关于三教大弟子的消息，不免让他想起了多宝化如来这个传说。

    这次猴子点了点头答道：“这倒是没错，你不是斩断了如来手指吗？里面是空心的，那如来金身说不定就只是多宝的一件宝物所化，如果是他本体你应该是斩不断的。”

    “原来如此！”沈行知恍然大悟，心中却不免有些担忧，多宝道人那么强，那灵山可比想象的还要强了。

    对于人生果树根须就是‘地灵根’沈行知也觉得是意外之喜，虽然猴子说地灵根妙用无穷，但他竟没想过自己服用，莫名其妙的还想着那‘醉生梦死’。

    想到这里，沈行知收起地灵根，手掌再次一翻，掌中又多了一片生机勃勃的绿叶。

    “猴兄认识这个吗？”沈行知将绿叶递向猴子，这片叶子是观音净瓶中的，轮回台下这片叶子都完好无损，沈行知估计也是大有来历。

    猴子认真的打量了绿叶，又是看又是嗅的，过了好一会才啧啧称奇的说道：“大都护怎么还有这种好东西？这可是扶桑树的叶子，估计天地间都没几片了。”

    “扶桑叶？怎么会这么巧？”沈行知看着手中的扶桑叶，只觉得太过巧合了。

    原本沈行知以为酿造‘醉生梦死’的材料早已绝迹，可自己莫名其妙的就已经找到两种了，一时间沈行知也说不上这究竟是好还是不好？

    “什么这么巧？”猴子不知道沈行知在想什么，只是顺着他的话问道。

    “这扶桑叶是观音净瓶中的，说起来我击杀观音毁了慈航道人的三尸执念身，这个梁子也是结下了，恐怕这位上古金仙也对我是恨之入骨了。”沈行知说了扶桑叶的来历，他对慈航道人也多少有些警惕。

    猴子听到扶桑叶来自观音，顿时也恍然大悟，而后还说了一些宽慰沈行知的话：“倒是多虑了，慈航道人虽然厉害，可你连人家三尸执念身都杀了，就是本体来了也是打不过你的。不过你谨慎些也是对的，毕竟慈航道人以智慧计谋见长，所谓明枪易躲暗箭难防。”

    “多谢猴兄提醒，我会小心的。三藏这些日子还会留在乌州，你有什么打算？”沈行知发现自己也没什么问的了，便闲聊了起来。

    猴子想了一下答道：“要不我先回一趟花果山吧，也不能让那些猴子太闲了，先让他们操练起来。”

    随后沈行知和猴子又喝了一会酒，也没有说什么太过严肃的话题，两人闲聊到将那些酒都喝尽了，直到月上中天这才散去。

    这一夜沈行知也没有去想其它的，就像个普通人一样倒头就睡，等到第二日白思来替他更衣才起床。

    白思捧着沈行知的紫袍官服，不过沈行知却摆了摆手说道：“今日不穿官服，就穿王多鱼那身行头吧。”

    “主公今日有事？”白思有些好奇，不过还是将沈行知打扮的看起来像个富商。

    沈行知脸上露出了难得的轻松笑容，毫不避讳的说道：“要回长安一趟，见一见夫人。”

    “主公可算开窍了，这都快三年了，也是夫人深明大义，要是换其她女人肯定早就心怀怨言了。”白思竟然少有的调侃起了沈行知。

    沈行知被白思说的有些不好意思了，心中对姜璃也是越发愧疚，他也面露惭愧之色的说道：“时间过得可真快啊，这就三年了！”

    确实不知不觉沈行知回到安西都护府已经快三年了，这三年来他就是不停的打仗打仗再打仗，要就是和强者打架又打架。

    不是在打仗就是在准备打仗，不是在打架就是在去打架的路上。

    “谁说不是呢？咱们大都督府那些部将，几乎都已经成家了，很多人的孩子都能满地跑了。”白思只是很随意的说着，不过这话落在沈行知耳中，总感觉白思是在针对自己。

    很是尴尬的结束了这个话题，沈行知朝着长安方向一步迈出。

    沈行知选择与姜璃见面的地方是一个名叫翠华山的地方，这里距离长安城有四十余里，平日里也是长安达官显贵市场郊游的地方，选在这里不会让姜璃的举动看起来异常。

    此时长安以至初秋，今日正好还下起了绵绵秋雨，因此翠华山也少有游人。

    姜璃一早就出了长安城，这一次她也是大张旗鼓的出游，马车足有三辆，仆人随从都带了三四十。

    在翠华山的山道上，前面有身形壮硕的家仆开路，身旁有标致的丫鬟搀扶打伞，后面还跟着挑着担子的奴仆。

    很快姜璃来到山顶，这里有修建好的亭台，悬崖边还有石栏杆。

    “你们不必跟来。”忽然姜璃自己拿过油纸伞，对下人吩咐了一句，而后朝着悬崖走去。

    等走到悬崖边的石栏杆前姜璃停了下来，她撑着伞望向烟雾朦胧的云海。

    忽然姜璃感觉四周空间变幻，但她对此丝毫不在意，反而脸上露出了甜蜜的笑容。

    很快她看到那朦胧的云海中，一个熟悉的身影缓缓朝自己走来，正是那个令她日夜思念魂牵梦萦的男人。

