    第189章 葫芦归属

    见太上得到了紫金色葫芦，红云大笑着从镇元子身后走出高声道:“贫道与红色葫芦有缘！”

    话音刚落，红色葫芦便落下，朝着红云飞来。

    两人接连得宝，李恪又无争夺之意，这让众人尽皆松了一口气。

    紧接着，原始天尊，通天教主，女娲，东皇太一依次得宝。

    到最后唯有不入极品之列的蓝色还挂在生机消逝的葫芦藤上。

    就在这时，众人才看见李恪满脸淡然的朝着葫芦藤走去。

    走去？

    一时间面对李恪的举动，几人皆是满脸古怪。

    那葫芦藤没有丝毫生机，又无特殊灵韵，况且还被七枚葫芦榨干了本源。

    如此废物，他也能看得上？

    到了李恪这等境界，哪怕没有刻意观察，对于身后众人的神色也能了然于心。

    没理会众人眼中古怪，走近葫芦藤的李恪却是发现了一丝端倪。

    面无表情的摘下蓝色葫芦，再又随手将葫芦藤收进无量珠中，李恪面上才露出一丝可惜。

    原来，葫芦藤生有灵智，自知自己被天道限制，无法化形，便将最后的本源连带部分神识一起化为了葫芦种，在见到李恪威压众人时，才下定决心将种子纳入蓝色葫芦之中，以期待再次孕育。

    但即便如此，那葫芦藤再次泛发生机，也回不到现在的等级。

    “倒真是可惜了。”

    见李恪发出如此感慨，太上老君眼角微动，似是想到了什么，看向李恪的眼神也有点不对劲。

    “这位无量道友却是好运。”

    “大兄为何有这感叹？”

    见太上老君神色不对，原始天尊好奇的凑了过去。

    “你且细想，能承载如此之多先天灵宝的山崖又怎会是凡物？在看那孕育葫芦藤的地方，是不是少了一块？能让堂堂准圣动心，那块泥土又怎会简单？”

    一听这话，原始天尊的脸色肉眼可见的沉默下来。

    有些东西，本就不能细想，不然就会发出错失一个亿的感慨。

    “既然宝物已有归属，那贫道也就回去静修了，此次道祖讲道，贫道可是略有所得。”

    李恪一脸微笑的看着众人，脚下毫不留情的消失在原地。

    没理会其他人，李恪自顾自的回到了方丈岛上。

    一连数千年没回来，寂静的方丈岛上，已然出现了数量不少的生灵。

    走进方丈岛，印入李恪眼帘的便是鸟语花香遍地，巴掌大的人参娃娃成群结队的戏耍着，更有数之不尽的各类灵植所化精灵，彼此嬉戏打闹的兽类。

    “拜见老爷！”

    见着一只白色的巨狐朝着自己拜倒。

    “天玄？”

    抬手揉了揉那柔顺的毛发，李恪嘴角挂起一丝微笑。

    这数百年不见，天玄的进步倒是令李恪很是满意。

    仅从开始的玄仙晋升为现在的太乙金仙，仅差两个小境界便可踏入大罗之境！

    可想而知，现在这个时期，修行对于洪荒世界的生灵来讲还是比较轻松的，自然，这也不乏方丈岛本就是最顶级的洞天福地之一。

    “很好，以你现在的修为来看，相必定能在万年之内迈入大罗，彼时，你便可为吾记名弟子，这是上品先天灵宝，幻心珠，配合你狐族天生媚术，倒能威胁大罗之境，便赐予你了！”

    “谢过老爷！”

    没理会心智盎然的把玩幻心珠的天玄，李恪一步步朝着岛内走去。

    揉了揉自己好久没注视过得脸庞，李恪无奈的化出一道水幕。

    看着水幕中，那张熟悉的脸庞，李恪一时有些困惑。

    那张脸有着利剑般的浓眉，黑白分明的眼珠里宛若流转着星河。

    朝下望去，那张刀劈斧斫的脸庞曾是李恪心中的幻想。

    那带着些许红润的薄唇散发着一丝精致的魅力。

    “这还是我嘛？蜀王李恪？销售员李恪？还是无量道人李恪？”

    眼中疑惑一闪而过，随后浮现的便是一丝坚定。

    不管李恪现在的身份是什么，但那大唐世界中无数的生命可以说都是被李恪所牵连的。

    所以，心里的一丝愧疚，令李恪暗自下定了决心。

    “等着吧！那个时候不远了！”

    抬手取出那无数的真灵印记，李恪眼神越发坚定。

    原本李恪还想等待时间慢慢流逝，自己也好拥有时间来获得足以自保的修为。

    但现在看来，还是得推快洪荒世界的进程了！

    心中有了注意，李恪转而取出了那乾坤鼎所化的分宝岩。

    现在也该整理一番紫霄宫的收获了。

    先是极品先天灵宝，只有一件，名为山河图，记载了洪荒世界的山水走向。

    可以说，仅凭这件灵宝，李恪甚至可以建立起洪荒世界的神道！

    至少，那些山神，河神体系建立起来是没多大问题。

    再有就是四件上品先天灵宝，三件中品先天灵宝，十一件下品先天灵宝。

    但最重要的，还是那乾坤鼎！

    乾坤鼎位列先天至宝，有化后天为先天之能，不过却需要以功德以及气运作为燃料。

    可以说，只要动手的人，功德够多，气运够深厚，那便可拥有数之不尽的先天灵宝！

    可惜的是，这诺大的洪荒世界中，除了那高高在上的鸿钧道祖之外，根本没人有这个能力。

    即便手握混沌灵宝无量珠的李恪，也是如此，除非，李恪能在无量珠中破开混沌，衍化世界，以此来获取大量的功德气运。

    不过，要是李恪真的这么做了，那便意味着李恪放弃现在所拥有的洪荒世界合法的身份。

    甚至还会被洪荒世界的天道给主动驱逐到混沌之中。

    那样的话，李恪晋升混元太极金仙之境便会了了无期。

    想想那混沌时代残留下来的空间神魔杨眉，一开始凭着以前的底蕴，还能无视天道的驱逐，顺便还能压着鸿钧打。

    但后来呢？

    杨眉反而从洪荒世界销声匿迹了！

    可想而知，要是李恪真被天道驱逐，那后果会有多严重？

    但这个想法也令李恪心中生起一丝被算计的关注的感觉。

    “天道？”

    皱着眉望着那砖瓦后面的白云，李恪觉得有些不妙。

    ?  ?好困，明天找时间补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

