    没有仇人见面的分外眼红，陈六合就那么平淡的看着眼前那帮人，嘴角还挂着一个若有若无的弧度。

    他发现，站在别墅门口等他的，都是乔家的第三代，乔云起为首，然后乔云峰也在其中，还有几个青年是陈六合没见过的，应该也是乔家第三代。

    但乔家的第二代，他是一个都没看到，甚至连乔晨木都没出现。

    陈六合嘴角笑意更浓了，乔家这是在故意跟他摆谱啊！

    “陈六合，好久不见了，久等。”乔云起带着一帮人走了上来，除了他脸上挂着平和的笑容外，其他人似乎都对陈六合很不待见，特别是乔云峰，怒目而视，就差没冲上去跟陈六合大干一场了。

    “陈六合，你他吗真有种啊，真敢跑到我们乔家公馆来？！”乔云峰恶狠狠的说道，他可不会忘了那晚的惨状和痛苦，心里早就把陈六合恨透了。

    陈六合轻轻瞥了他一眼，笑道：“你这话说的就有失水平了，乔家又不是什么龙潭虎穴畜生窟，有什么不敢来的吗？”

    “你他吗的说什么屁话呢？我看你是找死！”乔云峰和一众年轻人都怒不可遏。

    陈六合不动声色的看着他们，冷笑道：“我很好奇，乔家一直都是这么尊卑不分长幼不明吗？这里什么时候轮得到你们来说话了？”

    “陈六合，你不要太嚣张，不然信不信我们让你走不出乔家大院！”乔云峰怒声喝道。

    陈六合笑意更浓：“不是我瞧不起你们，我还真不相信你们有那么大的能耐。”顿了顿，他索然无味道：“如果乔家请我来，就是想让几只小臭虫给我放些狠话的话，那看来这顿饭不吃也罢，倒胃口，也没心情。”

    乔云峰还想说什么，乔云起猛然皱眉，这才出声呵斥：“都给我闭嘴。”旋即他笑看陈六合道：“一些小孩子不懂事，希望你不要见怪。”

    陈六合斜睨对方，嘴角翘起，戏虐道：“你似乎也不比他们大了多少，你又有什么资格替他们来给我陪罪？”

    “跟一些心浮气躁的小孩计太多，是不是显得太没有气度了？”乔云起也不生气，淡声说道。

    “我从来都是小鸡肚肠，是谁告诉你我有气度了？”陈六合嗤笑说道：“饭还没开始吃，就已经让我没有心情了，我看我还是走吧。”

    说着话，陈六合转身就当真要走，乔云起不易察觉的眯了眯眼睛：“来都来了，至少要把这顿饭吃完再走？怎么才能让你不予他们计较？”

    回过头，陈六合笑道：“好说，让他自己扇自己大嘴巴子，我高兴了，兴许会留下来给你们一些面子。”

    “你……”乔云峰暴怒，别指望他这样的人能有多少城府。

    “云峰，照做！”沉凝了一下，乔云起冷声道，今晚邀请陈六合来乔家赴宴，这可不仅仅是乔晨峰的意思，而是乔老爷子的意思，谁都不能办砸了，乔云起也非常清楚，这是乔家和陈六合之间的一个节点，很微妙。

    “什……什么？二哥，凭什么？我什么也没说错，陈六合就是不知死活，这里可是乔家，我们凭什么要害怕一个外人？”乔云峰满是不解。

    可在这样的时候，乔云起注定了不会给他解释太多，反手就是一个响亮耳光抽了过去，直接把乔云峰打蒙了。

    “从现在开始，你最好闭上嘴，否则你的下场只会更惨。”乔云起凝声说道，吓的乔云峰一个哆嗦，敢怒不敢言，可见乔云起在同辈之中的地位和威信。

    “怎么样？现在满意了吗？”乔云起看向陈六合。

    陈六合一脸玩味的表情，说道：“马马虎虎，不过我也算是知道了，所谓上梁不正下梁歪，能教出这样的子孙辈，你们乔家那些当大人的，恐怕也不会是什么好货色。”

    陈六合的嚣张狂妄，在什么时候都毋庸置疑，在沾了便宜的情况下，仍然是一句话把乔家老小全都骂了进去，骂的毫无负罪感，更无压力。

    所有人的脸色都难看了下去，就连乔云起脸上也是多了抹阴沉，这已经有点辱骂门庭的意思了，赤果果的群体伤害！

    站在陈六合身后的王金戈都有些心惊胆战，这陈六合的胆子真是太大了，站在乔家公馆内大骂乔家老小，这种事情，全汴洲估计只有他一个人敢做，并且做出来了。

    而王金彪，则是一脸的沉凝与冰冷，看不出太大的感情波动，但心中也是微微提了提，竟没有恐惧，有的只是血脉喷张，他感觉，他今晚或许真的能跟陈六合在乔家扬眉吐气一次，如若不能，那就是要在乔家玩命厮杀一回。

    无论是前者还是后者，他都不怕，从跟陈六合走进来的那一刻起，他就知道，他没有了选择的权力，剩下的只有疯狂。

    他是疯狗啊，所有的尔虞我诈都不是他需要考虑的，他很清楚，他只要跟着他的主人陈六合疯狂撕咬就完了！

    场中气氛凝重，但陈六合丝毫不觉得紧张，他仍旧笑着，斜睨乔云起，淡淡道：“我真不知道乔晨峰那些人是不是养尊处优养傻了，这样的场面让你们来撑？想给我一个下马威吗？想法是好的，但你们撑的起吗？”

    “求我来赴宴，还想在我面前装逼，你们乔家还真是自视甚高啊，是不是觉得你们乔家高高在上、所有人都要低你们一等？”

    陈六合轻蔑的说道：“给你你们脸你们不知道兜着，那最后这点脸，我也懒得给你们了。”

    “陈六合，你能走进乔家公馆，这已经是乔家给出的诚意了，还不够吗？或许是你自己太自视甚高，而不是我们乔家？”

    乔云起沉沉说道：“我把你的话送还给你，我们给了你脸，你是不是也该兜着？”就是泥菩萨也有三分火气，何况是他乔云起，城府再好的人，也不能无视别人跑到家门口的羞辱。

    ------

    今天尽量多写点，求鲜花！！！

