
　　蔺舟说肚子疼,傅明深和刘姨都被吓得不轻。

　　傅明深当即立断，说：“我送你去医院，刘姨你去把车开出来。”

　　吩咐完,他就要过来直接把蔺舟抱起来，却被蔺舟躲开了。

　　他们在一起后,傅明深不止一次抱过蔺舟，特别是事后,蔺舟每次累得不想动,都是傅明深抱着他去洗澡清理,蔺舟从来没有矫情过,甚至有时候还故意要傅明深抱他。

　　可现在，他想到自己怀孕了,就感觉连带被抱，都显得他不像个爷们。

　　骨子里属于男人那点自尊心，让他对此十分介意。

　　傅明深眼中闪过一丝黯然,改为扶他。

　　二人手忙脚乱地把蔺舟送去医院，好在那医院本来就属于这个别墅区的配套设施，离别墅区很近,开车过去五分钟就到了。

　　医生给蔺舟做了B超检查以及化验孕酮,傅明深体验了一把等在产房外的感觉，结果一出来，就立刻上去问怎么回事,哪里还有座位堂堂天和董事长的稳重淡定。

　　“蔺先生是情绪太过于激动诱发的宫缩，不过还好，胎儿没事。”医生说。

　　傅明深整个人都松了口气。

　　他告诉蔺舟真相的时候，看他情绪并没有太大波动，没有出现崩溃或者大吵大闹的情况,就以为还好。

　　没想到蔺舟内心受刺激这么大。

　　“不过，”医生扶了一下眼镜，说，“怀孕前三个月是胎儿形成的关键时期，为了宝宝的健康，要注意调节情绪，尤其不要出现今天这种大幅度的情绪波动，很容易引发早产。”

　　傅明深点头：“以后不会再有了。”

　　医生继续嘱咐：“这几天注意卧床休息，少运动。”

　　傅明深一一答应了。

　　傅明深听医生这样说，才放心了下来。

　　另一边，刘姨陪蔺舟等在休息室，私立医院有个好处就是这里到处都是舒适的沙发座椅，只要你是他们的高级客户，不用住院，医院也会第一时间给你安排贵宾级别的单人休息室，休息室安静舒适，能消除医院这种场所天然的压迫感。

　　“喝点水吧，”刘姨把一杯热水递给蔺舟，“放心，没事的，姨是过来人。”

　　蔺舟接过来，勉强冲刘姨笑了下，没有说话。

　　他喝了一口热水，温热的液体下肚，感觉还在隐隐作痛的下腹确实舒服了很多。

　　原来有时候喝热水也是有用的。

　　蔺舟盯着自己尚且平坦的肚子，有点郁闷，怀疑古人所说母子连心是真的。

　　事情从他在傅家书房里说起。

　　本来么，他虽然是个同，还是个0，但他不像周意，对自己的性别有清晰的认知，也有属于男人的自尊，根本做不到自己怀孕生孩子。

　　仿佛只要他生下了这个孩子，一切就变了。

　　所以，他接受了自己怀孕这个事实后，第一个反应就是要打掉孩子。

　　对，打掉孩子。

　　想通这一点，蔺舟几乎是立刻从椅子上站起来，要去医院做流产手术，结果他刚从椅子上站起来，就感觉下腹传来一阵疼痛。

　　那是一种很陌生的痛，有点像痉挛，仿佛有个小生命，在抗议他的冷酷无情，拼命想抓住什么，来保护自己，疼痛让他深切地体会到了，这是一个生命啊。

　　来医院这一路，蔺舟见识到了傅明深对这个孩子的紧张。

　　他要是选择打掉，傅明深会很难过吧。

　　蔺舟不是个自私的人，他喜欢傅明深，也舍不得他难过。

　　可是，真的要生下来么？

　　所以，他一个男人，为什么会有这种功能啊艹！

　　不能想，光是想想就心塞，肚子也跟着更难受。

　　蔺舟迫切地想做点什么转移注意力，他拿出手机，刚刚路上的时候，手机一直在震，也不知道谁给他发消息。

　　他打开微信，发现是是他的大学宿舍群，消息已经99+了，这几个还在聊得热火朝天。

　　他网上翻了翻，找到了源头。

　　曹俊逸：啊哈哈哈哈，兄弟们，我求婚成功啦。

　　曹俊逸：[图片]

　　曹俊逸发的图片，是两只手一起比心秀戒指的照片。

　　陈艺：？

　　王文远：？？

　　曹俊逸：是这样的，我看她转发了一条人家毕业证结婚证一起领的微博，我看她很羡慕的样子，于是悄悄地买了花和戒指。

　　曹俊逸：刚好今天是我们在一起两周年的纪念日嘛，于是我就求婚了，然后就成功了。

　　曹俊逸：我们决定毕业那天去领证，不要太羡慕哦，哈哈哈，我真是太高兴了！

　　曹俊逸的女朋友是他们同班的同学，认识四年谈了两年，算是班上的模范情侣了。

　　而且曹俊逸虽然平时比较傻缺，但他本人还长得算周正，个子又高，干干净净的，他女朋友也漂亮，大家都调侃他们是言情小说男女主。

　　只是没想到他们这么有魄力，敢毕业就领证。

　　王文远：恭喜恭喜，作为男人，你的人生已经成功一半了。

　　陈艺：唉，俞诗这么个大好姑娘，就被你拐上贼船了，好好对人家。

　　曹俊逸：那必须啊，@蔺舟，崽啊，你终于有妈了，开心吗？

　　陈艺：......你可要点碧莲吧。

　　王文远：说起来自从上次大刘生日后，就没见到舟舟了。天籁小说网

　　曹俊逸：嗐，他跟他那啥......额，男朋友出去同居后，就跟消失了一样，（大哭）男大不中留啊，老父亲抹泪。

　　陈艺：说起舟舟的男朋友，也就上次在KTV匆匆见了一面，都不带来给我们认识认识吗？@蔺舟。

　　王文远：要不找个时间聚聚呗，老曹你带上俞诗，舟舟带上男朋友，大伙热闹热闹。

　　曹俊逸：我可以啊，@蔺舟快带你男朋友一起来，上次在ktv太匆忙没看清楚，我得好好审核一下这女婿合不合格。

　　蔺舟：“......”

　　你才女婿你全家都是女婿！

　　而且，傅明深去了，别说审核，这些人吃不吃得下还另说。

　　蔺舟继续往下翻，就是几个人商量着去哪里吃饭的话题了，讨论来讨论去，最后大家还是觉得喝酒撸串最有范儿，一致决定去吃烧烤。

　　蔺舟的指尖停留在键盘上，却迟迟没有打字。

　　他现在这个身体，未来怎么样还是未知数，怎么还能快乐地跟他们喝酒撸串吹牛皮。

　　他神色黯然地关掉了群聊。

　　正在这时，休息室的门开了，傅明深走进来。

　　刘姨立刻迎上去问：“医生怎么说，没事吧？”

　　“没事，走吧，先回去再说。”傅明深说。

　　刘姨作为过来人，听说没事就放了心，忙答应着收拾东西要回去。

　　蔺舟则是愣愣地：“那个......啥，孩子没事吗？不用治疗？”

　　他的肚子现在还在隐隐作痛，不至于难以忍受，但疼痛是确确实实的。

　　傅明深见他会关心孩子，露出点轻松的微笑，说：“不用，回去好好休息就行了，还很疼吗？”

　　“没有。”蔺舟偏开脸。

　　傅明深看他这个样子就知道还是疼的，但他也没办法，医生只说回去好好休息，保持情绪稳定。

　　如何可以，他恨不得帮蔺舟疼。

　　“今天是你情绪起伏太大了，才会这样，孩子没事，这两天你好好卧床休息，它就好了。”

　　蔺舟还没办法坦然跟傅明深聊孩子的话题，听他这么说别扭得不行，嘟囔：“休息什么，迟早要打掉的。”

　　刘姨拿包的手僵住。

　　傅明深却没有表现出什么，只是说：“嗯，你想打跟我说，我会让医生安排的，现在时间不早了，先回去休息吧。”

　　说着，他冲蔺舟伸出手。

　　蔺舟抬眼看着眼前这只骨节分明的手，半晌，才握上去，借着傅明深手上沉稳的力道站了起来。

　　想到傅明深这阵子给他明里暗里做的铺垫，蔺舟知道他是非常期待这个孩子的，此刻又有点不忍心，低声说：“我先考虑考虑。”

　　傅明深的手改为揽住他的腰，说：“嗯，你慢慢考虑。”

　　回去的路上一片沉默，到家后，傅明深让刘姨休息去了，自己也带着蔺舟，上楼休息。

　　走到房门口，蔺舟忽然说：“我今晚睡客房吧。”

　　傅明深愣住了。

　　蔺舟从留宿他家开始，一直到现在，都是睡在主卧。

　　他们二人相识的时间虽然才短短三个月，可他对蔺舟一见钟情，蔺舟也是初见就对他有好感，两个人一路下来，水到渠成，几乎没经历什么波折，更没经历恋人间的吵架猜疑，分分合合。

　　可此刻却因为一个孩子，产生了隔阂，甚至要到分房的程度。

　　如果蔺舟能怀孕生子的代价是两个人感情产生裂缝，傅明深宁愿没有这个孩子。

　　但事已至此，傅明深低声说：“好，你睡主卧吧，我去次卧。”

　　说着，他打开主卧的门，侧开身让蔺舟进去。

　　蔺舟看了眼傅明深，这才注意到他的脸上都是浓浓的倦意。

　　今天上午他陪自己来医院做检查，下午又去公司开了一下午的会，晚上好不容易放松点，结果自己这肚子痛应该害他吓得不轻。

　　蔺舟心里又生出心疼来，这个男人，傅家的掌权人，天之骄子，从小被众星拱月，却因为他，而如此颓丧。

　　他有点不知所措地解释：“我只是想一个人静静，没有其他意思，你别多想。”

　　蔺舟现在想起自己怀孕这个事情，还觉得十分玄幻，他想好好静静，消化掉这个震碎了他的三观的事实。

　　傅明深的声音很平静：“嗯，不过今天先别多想，好好休息，去吧，晚安。”

　　说着，他在蔺舟的额头上亲了亲，转身往次卧方向走。

　　蔺舟从他的背影上看出了浓浓的落寞，他知道自己分房睡的话伤害到傅明深了。

　　这阵子，他脾气不好，老冲着傅明深莫名其妙发脾气，都没见他这样落寞过。

　　蔺舟觉得自己必须说点什么，不然他们的感情就会裂开一道难以修补的口子。

　　“哥。”蔺舟叫住傅明深。

　　傅明深的手搭在次卧的门把手上，转过头，他的声音依旧温和，问：“怎么了？”

　　“我舍友都还没认识你，他们打算聚一聚，你要不要跟我一起去呀？”

　　傅明深先是一怔，随即脸上露出一个笑来，说：“好啊。”

　　只是这简单的一句话，本来压抑的氛围立刻就变得轻松起来。

　　蔺舟也扬起一个笑，说：“我舍友说想见见你这个儿媳妇是不是合格，记得好好表现啊。”

　　傅明深：“......”

　　傅明深想起来，蔺舟确实有个室友，自称他爸爸。

　　他敢叫岳父但这群小崽子敢应么？

　　作者有话要说：本来我预计这几章会很好写的，结果每天写五六个小时愣是写不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第43章 43免费阅读。https://xs.23sk.com 