    左慈看着俞慎剑势卷来，心头怒火起，周身上下忽然浮现出七只模样各自不同的异兽虚影，将俞慎剑势死死挡住。

    那七只异兽模样不同，分别是一狼、一犬、一雉、一鸡、一鸦、一猴、一猿，分别有不同颜色。

    这七只异兽不断咆哮，并随着那左慈一道做怒容，化作一道白虎星宿图护住左慈周身，叫俞慎的剑势无法伤到左慈。

    俞慎见着这七只异兽模样，道：

    “白虎七宿？”

    话语落下，便见着这白虎七宿没入左慈体内，左慈口中发出阵阵低沉的怒吼，身躯也不断膨胀变大。

    同时，左慈周身上下爆出许多白色毛发，口中利齿突出，片刻间左慈便化作一只巨大的白虎，怒视着俞慎。

    俞慎看着这只比自家白虎要大上好几倍的白虎，便收了【太平要术】护住自己，道:

    “这难道便是【白虎七变经】？”

    与此同时，远处看戏的葛玄笑道：

    “竟然能逼得师父用出【白虎七变经】，不差，这【白虎七变经】在此界经过那南华老仙等人试验，已然颇为出彩，谨恒道友怕是有些麻烦了。”

    说完，葛玄抬手一指，整片森林便笼罩在一层看不见的屏障之中。

    葛玄施法后笑道：

    “破坏了张道友道场也不好。”

    左慈化作白虎一声怒吼，便有一阵金风从口中吹出，如若万千利刃飞射，笼罩俞慎周身。

    俞慎见着这金风威力巨大，抬手一指，【回风返火法】直接指住了那金风，叫起无法吹向自己。

    但是白虎继续怒吼之下，金风愈盛，俞慎这【回风返火法】毕竟不是天罡三十六法的【回风返火】神通，指一般风还行，指这样的风便力有不逮。

    那金风一下便吹破俞慎【回风返火法】，俞慎身影一动便避开金风，却见那金风犹如台风一般吹出数里，整个路径上的一切树木、岩石都被搅碎，便是大地都被开了一道数米深的渠道。

    俞慎神识扫到情况，暗道：

    “果然厉害。”

    说罢，俞慎抬手施展【翳形术】，身影顿时消失，朝着旁边躲避而去。

    白虎见着俞慎隐身而去，口中传出左慈的声音道:

    “还想走脱？”

    说罢，便见着这白虎神识远超过之前左慈，神识扫到俞慎所在，借天书施展隐遁，追向俞慎。

    俞慎自然是感觉到白虎施展隐遁而来，抓起一把泥土施展【土遁】驾着遁光而行。

    那隐遁虽然隐秘无比，但是速度也就是与一般遁光类似，俞慎驾着土遁而走，那白虎一时间也追他不上。

    见着俞慎不断逃遁，白虎将下隐遁，身影落到了地面之上，忽然间，便见着地面上大片白色开始扩散，不多时，这些白色便如同瘟疫一般在森林中的地面蔓延。

    俞慎驾着【土遁】而走，不多久便来到森林边缘，却忽然觉着不对，上前一看便发现了之前葛玄所立下的屏障。

    一记玄刀斩在屏障之上，发现屏障没有丝毫波澜，俞慎便猜想到这是葛玄所立，是限制范围所用。

    忽而，俞慎神识感觉到不对，周围锐金之气开始弥漫起来，同时地面泥土化作白色，那锐金之气便是从变作白色的泥土而来。

    俞慎再要借【土遁】而去，便发现无法再施展【土遁】，道：

    “好手段，以土生金，将泥土都化作金行，好大的手笔。”

    说完，俞慎便抬手卷起纯阳火，要以【火遁】而行。

    就在此时，忽而见着地面上刺出无数尖利的倒刺，直直刺向俞慎下身，好在俞慎精神集中，一个闪身便避开倒刺。

    但就在俞慎避开倒刺的时间，周围锐金之气忽然暴涨，片刻后那白虎巨大的身影便出现在俞慎旁边，朝着俞慎吹出金风。

    俞慎刚刚在躲避倒刺，也没想到白虎能够瞬移到自己附近，只来得及施法【正立无影】，避开那金风吹来。

    那金风连续不断吹出，俞慎连忙取来丹药吞服，略微补充真元，待到那金风停歇，俞慎方才解开【正立无影】，真元消耗巨大。

    白虎见着俞慎出了【正立无影】，左慈的声音再次响起道：

    “这附近皆化作金土，你要往哪里逃窜。”

    说罢，左慈所化白虎朝着俞慎挥动爪子，俞慎眼尖，看到了那爪子中竟然夹着那一枚发簪，随着爪子一道挥动下来。

    虎爪挥动之下，几道锐金行成的风刃飞射，同时发簪还划开一道空间缝隙，笼罩范围巨大。

    见着这巨大的覆盖范围，俞慎施展【寄杖】，硬顶下一道风刃后，避开了攻击。

    那风刃威力比之前的金风更加凝聚，直接将所遇到一切食物绞成粉碎，最终落到了葛玄设下的屏障之上，依旧没有激起丝毫波澜，由此可见葛玄手段之高超。

    俞慎避开风刃后，抬手卷起纯阳火落到白虎身上，意图以火克金，不过就算是以纯阳火般的高温，落在白虎身上，甚至没有将白虎毛发点燃，只是让白虎略微难过一些罢了。

    施展纯阳火烧那白虎同时，俞慎也借纯阳火施展【火遁】而去，遁光飞速离开白虎所在。

    那白虎花费了些许时间便扑灭身上纯阳火，见着俞慎【火遁】而走，身影赫然消散，片刻后便到了俞慎遁光之前，一巴掌拍向俞慎遁光。

    俞慎也早有些准备，在白虎忽然出现在面前，巴掌拍下之时，施展【寄杖】之术转移这一巴掌伤害，脱离白虎拍打。

    不过俞慎施展【寄杖】，身影也从遁光中落下，白虎如同真的猛虎一般，直接扑向俞慎，一张血盆大口咬向俞慎。

    那白虎口中利齿，就如同一柄柄大剑一般，被这一口咬下去，威力怕是比俞慎自己的【虎纹剪】还要更厉害，怕是会被直接咬断。

    俞慎身影一动，快速的逼开了白虎的扑咬，但是白虎扑咬被躲之下，身影一转，背后那如同巨木般的尾巴同时扫了过来，铺天盖地。

    好在俞慎身手灵活，脚下一踏之下，身影高高跃起，直接越过虎尾的高度，然后在半空中施展【腾云驾雾之术】，借到力量，身影直接落在了白虎身躯之上。

