    【卫影帝和佑仪好可怜哦，又要饿肚子了。花弄影既然找到那么大的野猪，也不大方点，他们几个人也吃不完。

    吃不完还不是得坏了。】

    【楼上幼儿园吧，节目规则说了，不能白吃白拿。】

    【那总需要借一下佑仪的刀和锅吧。】

    【压根不需要锅吧，再说，那刀也是花弄影弄出来的，没看人家昨晚都商量好了，大家都有使用权。】

    卫淮和梁佑仪可怜巴巴的。

    眼看方儒翰和李薇薇热火朝天的准备烤猪肉。

    梁佑仪犹豫了好几下，都张不了口。

    她难道也要像赵子鹤一样，开空头支票吗？

    今天大家都没弄到水，答应帮花弄影洗的衣服还没洗。

    不会又要厚着脸皮加一天吧。

    万一最后压根没水洗衣服，自己不是白吃白喝？

    卫淮也同样不好意思开口。

    两人站远了一点。

    正好看到乔伊一行人陆陆续续回来。

    比起昨天的满载而归。

    乔伊等人只带回来了一只麻雀和一只松鼠大的鸟。

    他们可是整整九个人。

    这点东西塞牙缝都不够。

    一群人正在因为怎么分配这点食物吵的不可开交。

    啃着又苦又酸果子的卫淮和梁佑仪，心里瞬间安慰了些。

    不止他们一个组惨。

    就还好。

    “一块儿过来吃吧。”楚蕴淡淡的声音突然传来。

    梁佑仪猛的抬头。

    她没听错吧？

    “这......这不符合规定吧？”没说不愿意，只说不符合规定。

    “下午你们帮我弄淡水，今天的食物我包了。”

    “弄到的淡水，出力的人都可以用，干不干？”

    梁佑仪：......

    卫淮：......

    “那个怎么弄？”

    要是难度系数太高，他们想干也干不了啊。

    这两天他们都在找淡水，但是岛上似乎一处泉眼都没有。

    更不用说湖泊了。

    “很简单，到时候按照我说的做就行了。”

    梁佑仪和卫淮对视一眼，“干，当然干。”

    自己也可以喝，为什么不干。

    说实话，昨天那点椰子汁现在早消化完了。

    他们嘴巴都快起皮了。

    “嗯，那就行，中午就随便吃点吧。”

    “吃完就去弄水。”

    因为口渴，楚蕴几人中午没吃太多东西。

    胡乱吃了一点之后，赵子鹤就迫不及待的拿着钓竿继续去海边。

    不仅为了还债。

    还为了尊严。

    而梁佑仪和卫淮，则是跟着楚蕴一起往林子里走。

    方儒翰和李薇薇商量了一下，也跟着楚蕴走。

    反正他们的当务之急也是找水。

    今天的食物够吃就行。

    一行五人走了半个小时，到了海岛的南边。

    楚蕴指着立在海边的芭蕉树。

    “佑仪去砍树，只要上面的叶子，最大的那种，今天先砍三棵。”

    “卫哥跟我去那边，找点泥。

    找好了再过来和佑仪一起拿叶子。”

    这片芭蕉树，虽然和大陆的芭蕉很像，但是树干比较坚硬。

    之前没有刀的时候，他们就是想摘叶子也摘不到。

    现在就很简单了。

    梁佑仪应了一声，“放心吧，这里交给我。”

    “我来帮佑仪吧。”李薇薇主动说道。

    楚蕴点头，“那行，你们明天的食物我也包了。”

    李薇薇：......

    突然有种傍上富婆的感觉怎么回事？

    方儒翰一听这话，发软的腿也顿时不软了。

    “那我跟弄影和卫哥一起去。”

    三人走到树林深处，一片草木稀少的地方。

    楚蕴指了指地上，“这些是观音土，多弄点回去，可以做一口锅。”

    卫淮，“.......”

    方儒翰，“.......”

    岛上能有观音土？

    两人蹲下去捻了捻。

    “还真是。”

    “可是，怎么做啊？”

    “随便捏，捏好了用火烧一下。”

    “......”

    “可是咱们不是来找水的吗？”

    他们还以为是来林子里挖泉眼的呢。

    “平底锅虽然小一点，但是也将就能....”

    卫淮说到一半住了嘴。

    锅是他们的。

    花弄影和赵子鹤没有啊。

    人家想做一口锅也正常。

    只是以后花弄影需要他们的时候就更少了。

    能怎么办？

    为了今天不饿肚子，只能硬着头皮干呗。

    索性也不问了。

    两人一人兜了好几大堆土回去。

    然后又回来帮梁佑仪和李薇薇拿芭蕉叶子。

    楚蕴看东西都齐了。

    “好了，这里，挖一个坑。”

    “然后铺一层带回来的泥，再扑一层叶子。”

    “其他的土都做成锅，最大越好。”

    “再用石头垒一个灶......”

    在楚蕴的声音中。

    几人热火朝天。

    做锅，垒灶，挖蓄水池。

    因为没经验，锅散了一次。

    然后返工。

    晾干。

    烧制。

    当然其实方儒翰和卫淮的手法不好。

    加上时间也不够，楚蕴用了点手段，加速了进程。

    到太阳下山的时候，终于做好这一切。

    然后再在锅上面搭了一个简单的架子。

    架子上用芭蕉叶做了一个向下凸起的棚。

    凸起的末端处，再放一个芭蕉叶三角杯。

    到了这一步，几乎所有人都看懂了。

    “我知道了，现在只需要把海水注入锅里，下面生火，蒸馏水就会通过叶片流到这个杯子里。”

    楚蕴微微一笑，“嗯，所以以后一个人专门负责打水，一个人负责收集杯子里的水。”

    “除了喝的，都倒进蓄水池里。”

    水池就算加了观音土铺地，也会渗水。

    但是会比没有加好很多。

    积少成多，总会成水池的。

    而且楚蕴让挖的地方，本来就是比较湿润的地方。

    其他几人激动坏了。

    “咱们终于有水喝了哈哈哈哈。”

    “对啊对啊，我都快渴死了。快快快，咱们留下一个人存水，一个人去打海水过来，另外的都去找柴火。”

    梁佑仪擦着脑门上的汗，“哦当然，弄影除外，你辛苦了，先好好休息。

    等我们回来做饭。”

    屏幕前观众：

    【原来明星也是人，为了一口吃喝，可以睁着眼睛说瞎话。】

    【我家佑仪啊，汗水都快流成小溪了，刚才抱叶子回来的时候，脸都憋红了。

    居然还说花弄影辛苦。哎，我不想说话了。】

    【我家微微也是，看看那张脸，这就是我的女神啊，被生活糟践成这个样子。】

    【卫哥此时的形象，好像他曾经演过的一个流浪汉。】

    【儒翰都快成泥人了呜呜呜。】

    【呵呵，现在还有谁说忍得了花弄影的？搞得就她一个人是人一样。其他人都不当人看。】

    弹幕停滞了一瞬间。

    然后......

    【漂亮就行！】

    【漂亮就行！！】

    【漂亮就行！！！】

    呵呵的观众：......

