
    在他的心里，是很想将林清欢送给少门主的。

    那样的话，也许还会得到某些平凡女孩得不到的气运。

    而这样好的机会，他可不希望被商家那个小姑娘得到。

    看来还要偷偷的想一些办法，但是却不能被少门主知道。

    如果被少门主知道，他会死的很惨。

    想到这里，林凡鹏连忙收敛了所有的心思，打开门，走了出去。

    等他离开之后，在公寓墙角的阴影处，走出来一位年约七十的老者。

    个子中等，面容矍铄，一双眼睛炯炯有神。

    他看到林凡鹏离开之后，就不疾不徐的走过来，站在了公寓门口，这里是东方煜楼梯专属的通道，被设下了阵法。

    老者在这里转了一圈，眼睛里闪过一抹兴趣

    倒是没想到，这个顶层公寓的主人，还是有两把刷子的。

    看来当年老门主留下来的摊子，他们倒是继承的很好。

    他还以为随着老门主的灰飞烟灭，一切都不存在了呢。

    却没有想到，如今炎箜派的队伍竟然日渐壮大，比他们这一派要厉害多了。

    更厉害的是，那个的林凡鹏，如今应该是名利双收，过了一辈子人上人的生活。

    虽然家里发生了这样那样的事情，但是有一句话说得好，不作死就不会死，所有一切都是因为他做的孽，所以才有那样的果。

    好好的日子不过，偏要去挑战一切。

    可惜，屡屡受挫。

    如今更是连门都不敢出了。

    据说找他的人可是很多的。

    比如今天，如果不是他身上有隐身符，相信那几个暗处的黑衣人肯定将他抓住了。

    而落到这样的结果，林凡鹏可怨不得别人。

    因为这是因果循环报应不爽。

    老头不再犹豫，而是快速的绕过了几个陷阱，随后大摇大摆的就进了专用的通道。

    然后，按了一下电梯的按钮。

    老者不慌不忙的进了电梯。

    电梯冉冉朝着上方升起。

    电梯门打开了。

    这是一个安静的走廊。

    但是，在门口的时候却被拦住了。

    拦住他的不是阵法，也不是灵符，是一个膀大腰圆的保镖。

    一看武力值就很高。

    想来这都是林凡鹏派给这个少门主的手下。

    没有想到林方鹏这人倒是有趣，对门主是忠心得很。

    他那样的人，在他看来，心里除了他自己谁都没有。

    却没想到几十年如一日。

    林凡鹏对待炎箜派，始终忠心耿耿，甚至超越自己的家人。

    家里人因为他的孙女而受连累，如今家道中落，也没见他有什么特别的反应。

    这林凡鹏还真是一个复杂的人呢。

    老者拱拱手，笑着说道，“还劳烦小哥，去通知一下你们的门主，就说老朋友来访。”

    属下守在门口，皱着眉头，因为在他的认知里，这个电梯没有林凡鹏东方煜或者有他们小头目的带领，是根本就进不来的。

    这个老头，是怎么进来的？

    他的手放在身后的枪柄上，神色戒备的看着眼前的老头，心里在想，是不是该进去通报一声。

    而就在这个时候，身后的门却倏然被一股大力推开了。

    东方煜抱着白猫站在门口，淡然的看向来人，半晌才意味深长的开口说道，“难为你主动登门拜访，进来吧。”

    感谢rr，，酿酒成泉，书城，独自去流浪，可可姐，18187，宝贝们的打赏，最近的评论好少，也很冷清，怎么了呢
