    

    一见陈二狗身影，满脸紧张和提心吊胆的六名保安神色终于舒缓了几分，就仿佛是看到了救星一般。

    虽然他们并不知道陈二狗有多厉害，但他可是唯一一个能将杨斌揍得鼻青脸肿的人。

    即便大家并不知道那天在办公室发生了什么？但通过一番脑补，陈二狗的英雄事迹早已传遍金龙大酒店，无人不对他充满敬仰。

    微笑和大家点头打过招呼后，陈二狗也毫不犹豫的敲响了办公室大门。

    “不是已经说过了吗？任何人不得打扰。”办公室内立刻传来了秦慕冰那冰冷刺骨的声音。

    “是我。”陈二狗随口答道。

    “门没锁。”

    虽然声音一如既往的冰冷，但陈二狗已经明显能感觉到带有一丝轻微颤音，显然说话间，她心中略有一丝惊喜。

    也许这些细微的变化并不容易引人注意，但得到土地传承后，陈二狗却非常容易能分辨出这些变化。也不知道是和增强的听力有关，还是和自己本身粗中带细的性格相关。

    这门显然是秦慕冰故意留下的，如此一来，陈二狗仅有的一丝担忧也瞬间烟消云散。这足以说明，至少直到现在，她并没有受到什么身体上的伤害。

    “你，你小子，小子居然还，还敢来？我，我要弄死你，我。”

    陈二狗刚一推开办公室大门，满脸绑带，手上还戴着石膏的杨斌便像是见了不共戴天的仇人一般。激动地努着嘴，浑身直颤抖道。

    不过，即便他开口说了话，陈二狗也并没有半丝目光停在他身上。

    此时的秦慕冰神色空前凝重，修长指尖之间夹着一根细烟。刚一推开房门，不抽烟的陈二狗立刻便被浓重的烟味呛得连连咳嗽了几声。

    坐在秦慕冰对面的是一名年约五十左右中年男子，精简平头，体肥腰圆，手里夹着一根大雪茄正怡然自得的吞云吐雾。

    男子身着宽松短袖，两臂上那腾云而起的青龙纹身格外惹眼。再加上一看就凶神恶煞让人害怕的五官组合，着实有些震慑力。

    “就是你打伤了我兄弟？”

    连看都没看一眼陈二狗，中年男子双目微闭道。

    “没错，敢对我的女人不敬，就该打。”陈二狗径直走到秦慕冰身边，冷声道。

    抬眼看了一眼陈二狗，秦慕冰不由得眉头一锁，自己什么时候成了他的女人？怎么连自己都不知道？

    不过秦慕冰也是见识过大风大浪的女人，立刻便明白了他要保护自己的意思。

    虽然和陈二狗是见过几次面，但秦慕冰却也并没有多正眼看过他几眼，不过是单纯的合作关系而已。

    此刻秦慕冰却忽然觉得，身边这个农村男人，虽然身姿算不得伟岸，但却是阳刚无比和霸气十足，更有几分感动。

    “不用那么多废话，承认就好。

    给你两个选择，要么用它自断一臂，从此两不相欠，有多远滚多远。

    要么，我就将它捅进你心脏。”

    抬眼瞟了一眼陈二狗，男子嘴角立刻便闪过了一丝厌恶和嫌弃冷笑，随手从口袋中取出一把匕首扔到他脚下道。

    “呵呵，我才说几个字？你有说了多少？咱们谁废话多？你要是不会数数的话，我可以出钱给你报个幼儿园。

    既然如此，那我也给你两个选择。要么，拿它自断一臂滚蛋，我当你没来过。要么，我拿他捅进你心窝。”

    抬脚便将匕首踢到了男子脚下，陈二狗面色瞬间又阴沉了几分，目光凌厉的和他目光对视在一起道。

    本来秦慕冰刚想要提醒陈二狗些什么，但陈二狗却并没有给她这个机会。

    等陈二狗将话说完，秦慕冰的心也跟着凉透了大半。

    虽说无知者无畏和初生牛犊不怕虎，陈二狗不知道对方来历和身份，但秦慕冰却非常清楚对方的可怕，根本就不是自己惹得起和敢惹的类型。

    本来也许还有谈判的可能，但随着陈二狗凌厉的回怼，显然已经彻底失去这唯一的一点希望。

    在秦慕冰面色瞬间变得煞白的那一刹那，那和陈二狗对视的男子也忍不住打了一个寒颤，一声鸡皮疙瘩立刻爬满了全身。

    几十年来纵横清远县，能让他害怕的人还真没几个。但目光接触的那一刹那，他却感觉到了前所未有的一股腾腾杀气，就仿佛对方仅用目光就能将自己千刀万剐一般。

    “呵呵，好小子，够胆量，你知道老子是谁吗？

    你要是不知道的话，不妨问问你身边这位高冷的秦大小姐，看看她敢不敢这么和老子说话？”

    下意识的避开陈二狗犀利目光，男子勉强稳住心神道。

    “有我在，她什么都敢。别说是你，就是掀了这清远县又何妨？

    别他妈废话，再不滚，杨斌就是你的下场。不对，敢让我的女人担惊受怕，你会比他惨十倍百倍。”

    此时陈二狗的心思只有让美人平安无事，对方是谁？他根本不关心，所以更没有任何考虑，说话间立刻便朝那男子缓步逼近了三步。

    倒不是陈二狗仗着土地传承肆无忌惮，而是他心中非常清楚，自己即便现在跪地求饶，他也绝不会放过自己，毕竟那半死不活的杨斌就摆在眼前。

    也不知道为什么？一向天不怕地不怕的男子忽然全身都燃起了一股莫名寒意。

    刚才还连看都懒得看陈二狗一眼的他，就在陈二狗脚下一动的同时，男子就已经心中一惊，猛然站起了身，并做好了防护准备。

    看似简单下意识的动作，男子却心中非常清楚，自己在气势上就已经明显矮了一大截。

    本来还想借助自己身份吓陈二狗一个屁滚尿流，但男子怎么也没想到，最后自己却落了下风。关键是，他此刻都不太敢将目光落在陈二狗身上。

    “秦总，这也是你的意思吗？你该知道与老子为敌的下场，你是打算让你全家为你陪葬吗？”

    男子也并不蠢，虽然陈二狗敢完全不将自己放在眼里。但深知自己手段的秦慕冰绝对不敢，所以立刻便将目光放在了其实羸弱的秦慕冰身上，凶神恶煞道。

    “没错，他是我男人，他的意思就是我的意思。”秦慕冰牙关紧咬，忽然猛的站起身来，目光坚定的往陈二狗身上一靠道。?

