    陆行止在外面接了个电话，推门进来，就撞上了顾随心裹着浴巾准备进洗浴室。

    他先是一愣，随后，就发现顾随心看他的眼神逐渐不对。

    捏着门把手的手紧了紧，他下意识松了松领带，道：“我还有事，换个衣服去书房，你先睡。”

    “陆行止，你刚刚说得对。”

    “什么？”

    顾随心走到他跟前，伸手拽住他的领带，将人往下拉了拉。

    陆行止舌尖抵了抵腮帮，神色晦暗了几分，顺着她的力道，微微低下头去。

    她抬头，下巴微扬，两人的唇在一寸之遥处。

    顾随心轻笑着开口，“我就是馋你身子。”

    陆行止闻言，神色更是深邃了几分，“你又想闹什么？”

    “我馋你身子呀！你给我吗？”

    “……”

    感受到男人情绪波动，顾随心刚继续撩火，脑子里就炸开了系统的提示音。

    【叮——检测到关键人物陆行止的情绪波动，请宿主将他的情绪调动到最高，然后再狠狠打击！完成任务将获得3天生命值，当前剩余生命值2小时零5分。】

    “？？？”

    什么鬼玩意儿？

    调动他的情绪到最高阈值，然后又把人打击到冰点？

    你搁这冰火两重天呢傻哔系统！

    这不摆明了是要她勾火，然后又不给灭么？

    还以为死前能嗨一把，算了算了，老娘玩儿不起！

    她在心里对着系统竖起中指，直接拒接任务。

    “大七，我不喜欢这样，我感觉自己想是个在玩弄陆行止感情的渣女！我要拒接任务！”

    【啊？随姐，等等我做调节啊，你别冲动。】

    顾随心哪有时间等？

    此时，她正拽着陆行止的领带，做出撩人的表情和姿势，男人明显被她勾出了点儿火。

    这不上不下的场景，她怎么等？

    顾随心又在心里发扬国粹，骂骂咧咧地冲陆行止挑眉，“嘶，对我没兴趣啊？”

    话落，顾随心根本不给陆行止回馈的机会，便顺势松开他的领带，“没意思，你办公去吧！”

    她转身就准备开溜，刚迈出去一步，腰却被男人从后面搂住，身子骤然腾空，直接被带进他的怀里。

    他弯身低头，把下巴搁在她的肩头，声音里已然带了暗哑，“你故意的？”

    “我……”

    “惩罚我？”

    “没有，我就是……”

    “为沈宴卿做到这地步，顾随心，可真有你的。”

    顾随心愣了愣，怎么又提到沈宴卿了？

    她极其错愕，下意识扭头想解释，却猛然触碰到他的唇。

    两人皆是一愣，顾随心立马捂住嘴，惊讶道：“我不是故意的。”

    她捂嘴的举动，让陆行止心头泛起怒意。

    今天一天在她这里各种受挫，陆行止心底的隐忍早就已经到了极致。

    以前，不管顾随心怎么作，她的举动都在他可接受范围内。

    可今天……他也不知道为什么，她的话，她的表情，她的举动，她的一言一行，都能挑起他的情绪。

    从早上察觉到她的变化开始，陆行止就止不住地在思考，她每一步动机底下，到底意味着什么。

    直到，在飞黑典礼上，她因为沈宴卿冲他发脾气。

    陆行止突然就悟了。

    一切都是因为，她心里爱的是别的男人。

    从来都是，没有改变过。

    陆行止紧咬着牙关，禁锢着她的手收紧了几分，另一手则掰开她捂嘴的手，低头就亲了过去。

    顾随心懵了。

    理智告诉她，此时不适合接吻。

    他正误会着呢！应该解释！

    可……身体却很诚实。

    呜呜呜，我老公在吻我，我该不该回应啊？

    好想娇软地窝在他的怀里，接受他的一切啊！

    【叮——检测到关键人物陆行止的情绪反转，恭喜宿主完成任务，获得3天生命值！剩余生命值3天！】

    顾随心睁大了眼，什么玩意儿？

    完成了？

    被他强吻，就完成了？

    这系统判定任务的基准，到底是什么啊？！

    蠢上传来他霸道的攻势，顾随心整个身子都僵了下。

    她立刻伸手推拒在他的胸膛，口齿不清地挣扎着。

    “唔……陆行止，你放开我！”

    “你不要这样……”

    突然，浴巾被扯下，顾随心直接惊傻了。

    她呆滞了几秒，才反应过来。

    几乎是用尽了浑身的力气，她才将男人推开几分，喘着气恳求道：“你不要这样好不好？冷静点，我们好好聊聊。”

    “聊什么？”

    他声音低沉中还带着隐隐的怒意，“聊离婚？你除了离婚，你还能跟我聊什么？”

    陆行止眼底闪着几许狠戾，“顾随心，没有哪个男人能忍受妻子给自己戴绿帽子！”

    “我没有！你不能冤枉我！”

    “你喜欢沈宴卿！”

    “我……我就是感激他。”

    闻言，陆行止笑了笑，那笑容却很冷，“你犹豫了。”

    “是你吓到我了。”

    顾随心一手抵着他，一手将夹在两人之间的浴巾扯了扯，将自己遮挡，“我不喜欢沈宴卿，我喜欢的是……”你啊！

    【叮——警告！宿主不可崩人设，崩人设直接原地暴毙！】

    艹！

    顾随心差点就脱口而出，却被系统强行噤声。

    陆行止的表情并没有因为她的话而松懈，反而更深沉了些，“不是沈宴卿，还有别人？”

    他捏着顾随心的下巴，几乎是用浑身的力气在控制自己，“你到底还有什么惊喜，是我不知道的？”

    “只有你！”

    陆行止的手，不自觉松了几分力道，他眼底显然有着不信。

    顾随心立刻换了个说辞，“我的男人只有你，你又不是不知道，为什么要冤枉我？

    “我们之间始于一场意外，那晚我是什么状态，你比谁都清楚！

    “结婚以来，虽然我们之间没有培养出感情，可你扪心自问，我是那种在外面乱来的女人吗？

    “沈宴卿在前几年帮了我很多，我在心里把他当恩人都不行？

    “我今晚是很生气你让他来给我颁奖，他在我心里是有特殊的位置，可并不是你想的那样！”

    顾随心说到这里，真的有些委屈了。

    她眼眶泛红，“从头到尾，我有过选择权吗？跟你发生意外，怀孕，结婚到现在，我只是你陆行止的妻子，是两个孩子的母亲，可你有了解过我的需求，知道我真正想要的是什么吗？”

    这一刻，顾随心完全跟原主的几丝残念融合。

    她盯着陆行止，倔强地不想让自己落泪，可那眼泪却还是滚落了下来。

    顾随心狠狠擦掉眼泪，怒吼道：“我只想做我自己！我是顾随心，我不是谁的附属品！从来都不是！”

