    “我听小寒说，你们经常一起去做杀鬼任务，”只听见时磊淡淡说道，“你们两个平时的关系应该挺不错吧！”

    时大人这话是什么意思？

    是在试探我们两个真正的关系吗？

    顾旭突然有些后悔，没有在出发前问清楚时小寒她究竟在信中给她父亲写了些什么。

    “我们确实是关系不错的朋友。”顾旭回答道。

    “仅仅只是朋友吗？”时磊稍稍提高了语调。

    顾旭沉吟片刻。

    他知道，在没有提前“串通”好的情况下，大大方方地说实话无疑是最好的选择——至少，不会在时小寒父亲的心中留下虚伪的印象。

    “时大人，令媛秀外慧中、天资卓著，像我这样的少年人，与她在同一衙门共事，很难不对她怀有仰慕之情，”顾旭如是说道，“但我也明白，以我的出身与当前的状况，是配不上时小姐的，所以不敢奢求她的青睐。”

    时磊坐在桌案背后，认真端详着前方的少年。

    只见其目光澄澈、神情真诚，看上去并不像是在撒谎。

    于是时磊笑了笑，打趣道：“你以为我是话本故事里那些那些嫌贫爱富、喜欢棒打鸳鸯的恶毒长辈吗？

    “其实在我看来，你的天资和潜力并不差，甚至已经超越了大齐王朝大部分的青年才俊——让小寒嫁给你，倒也不算辱没了她的身份。”

    在他看来，穷小子遇上富家千金，心头怀揣着几分自卑，显然是很正常的事情。

    或许是因为平时见多了目空一切、自命不凡的豪门子弟——顾旭此时的表现，配上他身上那些耀眼的光环，反倒让时磊感觉很新鲜，甚至觉得有点可爱。

    “当然不是，”听到这话后，顾旭立即摇头，随后解释道，“时大人，以您的修为，应该能够看得出来，我先天不足、根骨有缺——如果不能在三十岁前修到第七境，蜕去凡胎、重塑身躯，就会英年早逝。

    “因为三十岁前成为圣人的希望太过于渺茫，所以我不想耽误时小姐。

    “我必须要抓紧生命中余下的时间，拼尽全力修行，去实现这个目标。”

    顾旭说话的语气非常平淡，没有丝毫波澜，就像是在谈论一件像吃饭、睡觉这样的日常小事。

    但是落在时磊的耳中，却令其如闻惊雷。

    “先天不足，根骨有缺……”

    “三十岁前成为圣人……”

    “会英年早逝……”

    时磊万万没想到，眼前这个才貌双全、前途无量的年轻人，竟然一直生活在死亡阴影的笼罩下！

    而在这恐怖的压力，他竟然能表现得如此平静——不仅以轻描淡写的口吻说出了一个天方夜谭般的目标，而且还一直为了这个目标矢志不渝地努力！

    “倘若换做是别的同龄人，当他们遇到这种可怕的事情，恐怕早已精神崩溃、斗志瓦解了吧……”时磊心头默默感叹。

    “可以让我看看吗？”沉默片刻后，他向顾旭问道。

    “没问题，大人。”顾旭回答。

    随后，时磊释放出一缕真元，使其穿过顾旭的皮肤血肉，钻进其经脉，在他的身体内周游了一圈。

    顾旭也未做阻拦。

    因为他知道，只要把“神机令牌”带在身上，司首大人就可以时时刻刻通过天机术了解到他当前的状况——而时磊显然也很清楚这一点，所以不可能做出伤害他的事情。

    至于命格这种东西，则只有精通天机术的修行者才能一眼看得出来。

    几分钟后，时磊收回真元，轻轻叹了口气道：“确实是这样。”

    此时此刻，时磊心头感到非常遗憾。

    如果说，在此之前，当他听说顾旭惊人的修行资质和事迹时，他只是稍稍感到有些惊讶，并没有太过对其另眼相看。

    那么现在，在得知顾旭一直在死亡阴影笼罩下执著修行后，他的内心深处甚至对顾旭萌生出几分敬佩情绪。

    天赋这种东西，终究是老天爷赏饭吃，靠的是运气。

    但顾旭这份面对绝境依旧泰然自若的心性，以及一份责任感，在时磊看来，才是最为难得的。

    “上苍啊上苍，你得赔我一个女婿……”

    想到这里，时磊忍不住在心头感慨道。

    这个少年要资质有资质，要相貌有相貌，要前途有前途。

    而且时小寒那丫头似乎对他也有好感。

    可惜他偏偏短命。

    这简直就是天妒英才啊。

    与此同时，他脸上阴沉的表情也渐渐缓和下来。

    在他望向顾旭的眼神中，多了几分欣赏，也多了几分惋惜。

    “还有，‘朱雀’，”时磊沉思几秒，接着说道，“你在‘神机营’预备役的几个同伴——上官槿郎中、四皇子殿下，还有襄阳陈氏的少爷陈晏平，都很想认识你。如果你方便的话，可以找机会与他们见一面。”

    上官槿？四皇子？陈家少爷？

    原来“神机营”里面那群人，真实身份都这么显赫的吗？

    可这些人为什么都想见我？

    是因为我成了“惊鸿笔”的主人？

    还是因为他们在“论道之境”里被我揍了，想在现实中找回场子？

    顾旭突然有些好奇。

    同时，他心头暗暗猜测——

    那个代号叫“灵狐”家伙，会不会是司首的亲信上官槿郎中？

    毕竟她掌握着司首大人自创的“流星走月”身法。

    还有，那个叫“麒麟”的、掌握着“天龙领域”的家伙，会不会是这个四皇子殿下？

    只是这人整天在“论道之境”里娇滴滴地喊“好哥哥”……

    虽然这世界上有改变声音的法术，但一个皇子做这种事情，也太丢人了……所以“麒麟”也有可能是他的某个好姐妹。

    ……

    “多谢时大人告知！”顾旭向时磊道谢。

    随后，他离开衙门，朝着“神机营”安排留宿的客栈走去。

    在走出大门的一瞬间，他松了一口气。

    坦诚，果然是一个正确的选择。

    …………

    时磊坐在椅子上，默默注视着顾旭的背影远去，忍不住再次轻叹一声。

    他犹豫许久，从抽屉里掏出一张信纸，在上头认真地写道：

    “小寒：

    “你的同僚顾旭，是个很优秀的人，今后多帮帮他吧！”

    …………

    PS：抱歉今晚加班，更新晚了一些。因为工作太忙，身体撑不住了，可能最近几天都只有一更，不过周末有空我会尽量多写点的。

