    听到有这等咒杀之术，姜子牙连忙领命而去，带着南宫适、武吉等将领。率小队士卒到岐山安营筑坛，一切都依照陆压所言如法炮制。

    不过三五天的功夫，身在成汤大营的赵公明便觉心如火烧，抓耳挠腮，坐立不安。

    他可是大罗金仙，早已是历亿亿劫而不灭的存在，如今居然好像凡人般生病了？

    这显然大有问题！

    奈何赵公明对于这咒杀之道却是一窍不通，自己搜视半天，将自己的肉身元神检查了好几遍，却找不出哪里有问题。

    闻太师见原本意气风发的赵公明变成如此模样，心中不由地闷闷不乐起来。

    他觉得赵公明现在的模样和当初被姚天君用咒杀之术暗算的姜子牙有点相像。

    正好探子来报，说姜子牙带着小股人马去了岐山安营筑坛。

    闻仲心中再无疑虑，偷偷去往岐山，在外围拷问了一个西岐士兵。

    他有神眼，可辩虚实忠奸，自然不怕对方欺骗他。

    结果拷问出来的答案气得他直跳，赶忙回营唤来陈九公、姚少司，沉声道：“赵兄落得如今这般模样，乃是陆压用钉头七箭书在西岐山上筑坛礼拜，要射死赵道兄，如何是好？”

    陈九公大惊失色，连声道：“我们去岐山抢了他的箭书。”

    闻太师摇了摇头，“不宜大张旗鼓，他们必有防备，只可暗中行事，不可明取强夺。”

    说完，他先进入后营，把此事告诉赵公明。

    赵公明对于咒杀之术不太明白，只得请闻太师务必救他一命。

    闻仲点头道：“道兄放心，今晚吾便命陈九公、姚少司二人暗往岐山，抢回箭书。”

    岐山之上，姜子牙依照吩咐，在二更天时登上祭台，仗剑作法，朝着箭书草人拜了下去。

    忽地，两道人影从空中落下，正是陈九公和姚少司二人。

    他们二话不说，抢了箭书就走。

    等姜子牙抬起头来看，箭书已经不见了。

    且说，陈九公和姚少司抢了箭书之后，半点也不耽搁，径直赶往成汤大营。

    数息之后，两人在空中看到大营，连忙落下遁光。

    刚落地，太师麾下的先锋官邓忠便闪到两人身前，惊喜地道：“两位可是大功告成了？”

    陈九公微微颔首，“我二人出马，那自是手到擒来……算了，不与你多说，太师何在？速领我们去见太师。”

    邓忠点了点头，领着两人去到中军帅帐见闻太师。

    入账之后，闻太师抢先问答：“抢回箭书了吗？”

    陈九公和姚少司两人洋洋得意，将抢书的经过一一道来。

    闻太师大喜道：“箭书拿来给我看看。”

    二人知道闻太师懂得钉头七箭之术，便上前献上箭书。

    闻太师结果箭书，将之放入袖内，微笑道：“你们先去告诉你们师父，我随后就到。”

    陈九公和姚少司欣喜地点点头。

    等他们出了中军帅帐，往后营走了没两步，忽听一声霹雳雷响，周围哪里还有什么大营，。

    他们两人竟然孤零零地站在荒野之上。

    再一看身后的中军帅帐，只见那闻太师和邓忠笑呵呵地望着两人，身形一晃，就已经模样大变。

    一个青年俊杰，身材高大，面容英俊，眉心生有一只竖眼；一个翩翩少年，唇红齿白，精灵伶俐，脚下蹬着两只风火轮。

    此二人正是杨戬和哪吒。

    他们一直在岐山附近暗中保护姜子牙。

    见陈九公和姚少司抢了箭书，两人灵机一动，便使了个幻术和变化之术，把那箭书又重新诳了回来。

    此刻，趁着陈九公和姚少司二人还没醒过窍来，杨戬已挺起长枪杀来。

    陈九公和姚少司二人这才如梦方醒，连忙用双剑迎敌。

    一旁的哪吒也掣出火尖枪，挺枪助战。

    陈九公和姚少司二人本就不是杨戬的敌手，现在再加上哪吒，两人更加手忙脚乱，捉襟见肘。

    数息后，哪吒奋起一枪，枪芒直刺而出，一举挑了姚少司。

    几乎是同一时间，杨戬也一枪刺死了陈九公。

    两人回到岐山见了姜子牙，说了智骗箭书斩杀陈、姚二人之事。

    姜子牙望着箭书失而复得，大喜过望，连声赞扬二人立下大功，随即将箭书放回祭台，继续礼拜起来。

    成汤大营内，闻太师只等抢回箭书，谁知一直等到次日晌午，陈、姚二人还不见回来，只得命辛环去打探。

    不多时，辛环回来，报称陈、姚被人枪挑在中途。

    闻太师不由捶胸顿足，嚎啕大哭。

    他去见赵公明，说出陈九公和姚少司失手枉死一事。

    赵公明听闻自己两个徒弟也死了，不由地心灰意冷，叹气道：“罢了，不听我妹的话，果然有杀身之祸。”

    他长叹几声，嘱咐道：“闻兄，料我已经难以回生。我死之后，你可用我的道袍包住金蛟剪，用丝绦捆好，我妹妹必来看我的尸体，届时你把东西交给她。”

    说罢，不由泪流满面，懊悔大叫道：“云霄妹子，吾悔不听你的良言，惹来今日之祸！”

    ……

    姜子牙在岐山一连拜了二十天，把个大罗神仙拜得成了病夫，已经奄奄一息，只剩下一日的寿命。

    闻太师心如刀割，除了流泪，却也无计可施。

    因为陈九公和姚少司的抢箭书一事，舍得西岐这边把阐教众弟子全都派到了岐山，只为保护那箭书的安全。

    到了第二十一天巳时，陆压来到岐山，从花篮中取出一张小小的桑枝弓和三枚桃枝箭，交给姜子牙，沉声道：“午时初刻，用箭射草人。”

    不多时，阴阳官报道：“午时已到！”

    姜子牙净了手，弯弓搭箭。

    陆压轻声道：“先射左眼。”

    姜子牙依言将箭射进草人左眼。

    与此同时，成汤大营中赵公明大叫一声，凄惨无比，他的左眼如遭箭矢贯穿，在这一瞬间瞎掉了。

    “第二箭再射右眼。”

    陆压轻声道。

    姜子牙依言将第二箭射进草人右眼，成汤大营内的赵公明再次惨叫一声，感觉右眼也被箭矢贯穿。

    最可怕的是，瞎掉地道眼睛竟然无法再愈合！

    他可是大罗金仙啊！

    肉身、元神、意识皆不朽的大罗金仙啊！

    别说只是这么一点小伤，就算肉身成泥，元神化灰，他也能在一瞬间恢复真身。

    可如今他那两只瞎掉的眼睛像是原本就不属于他一样，不朽的奥义已经失去了作用。

    就在这时，姜子牙把第三箭射进了草人的心窝。

    成汤大营内，赵公明身子猛地一僵，而后直挺挺地倒在地上。

    闻太师看时，发现他肉身生机已灭，元神也已经消失不见。

    这样一位大罗金仙凄惨又憋屈地死在营中，闻太师忍不住放声大哭，心中懊丧不已。

    他用棺椁盛殓尸体，停于后营。

    成汤将士无不胆颤心惊，军心大乱，闻太师只得退避百里，暂时不与西岐交战，又把西岐得高人相助的消息传报于朝歌。

    已经在朝歌当上大商国师的申公豹得知赵公明的死讯，忙骑上黑虎来到三仙岛，将此事告知三位娘娘。

    他依照闻太师的消息，自己又添油加醋，将陆压如何设计，姜子牙怎样在岐山箭射草人，赵公明如何惨死在成汤大营中都说了一边，极力怂恿三位娘娘为兄报仇。

    云霄却摇头道：“师尊早已说过，不许我等下山，否则便封神榜上有名。大哥不听师命，故此难逃此灾，他将由此入神道，再难复归自由。”

    申公豹见她如此理智，便将主要的挑拨对象放在了琼霄和碧霄身上。

    其实用不着他挑拨，琼霄、碧霄早已怒气冲天！

    她们三兄妹与赵公明如同亲兄妹一般，感情甚笃。

    琼霄和碧霄没有云霄的定力和理智，她们早已经被赵公明惨死的消息冲昏了头脑，也不与云霄商议，一个骑上鸿鹄，一个跨上花翎鸟，便要去为大哥报仇。

    云霄见状，生怕两个妹多造杀孽，惹事生非，重蹈赵公明的覆辙，急忙吩咐女童看守洞府，自己乘着青鸾赶上二个妹妹。

    三人正行间，菡芝仙和彩云仙子赶了上来。

    她们两人也是申公豹请出到西岐助闻太师的。

    不多时，五位女仙到了西岐城外成汤大营。

    闻太师恭恭敬敬地迎接五仙进营，施礼坐下。

    云霄说明来意。

    闻太师老泪纵横，泣不成声，哭诉了赵公明如何惨死，有什么遗言。

    五仙不由齐声大哭。

    闻太师带着五位女仙来到后营，打开棺盖，见赵公明躺在棺材里，双眼、心窝处鲜血淋淋。

    五位女仙顿时一个个柳眉倒竖、银牙咬碎。

    碧霄悲愤大叫道：“待拿住那姜子牙，我们也射他三箭，以报此仇。”

    云霄摇了摇头，眼中也是怒火中烧，但还能保持住一丝清明。

    她沉声道：“姜子牙不过是一个未成仙道的小修士，如何能伤的了兄长？此事都是那唤作陆压的散修摆弄邪术，这等恶毒的咒杀之术，有损气运，他让姜子牙施咒只是替他承受气运折损。

    他才是咒杀我们兄长的罪魁祸首，我们只要拿到陆压，也射他三箭，就算报了仇。”

    次日，五位道姑出营挑战，由闻太师压阵，邓、辛、张、陶四将左右护卫。

    云霄乘着青鸾，望着西岐城内道：“陆压快出来见我！”

    很快，陆压提剑而出，大袖迎风，飘然而至。

    云霄暗运上清神眼，见陆压虽是散修，但却有仙风道骨，道行更是丝毫不比自己差上颁发，心知此人不易对付。

    这时，陆压先向云霄打个稽首。

    云霄怒喝道：“我兄长赵公明与你无冤无仇，你为什么要以咒杀之术害他？”

    陆压淡淡地道：“顺天者昌，逆天者亡。赵公明倚仗自己道行高深，便想要逆天而助无道昏君，此乃自取灭亡之理。诸位道友还是及早迷途知返，回岛修行，方可明哲保身。

    云霄沉吟良久，却是无言以对。

    一旁的琼霄却破口大骂道：“好你个孽障，咒死我兄长，还敢巧言强辩！”

    说完，她便仗剑直取陆压。

    陆压也持着宝剑相迎。

    却不料碧霄只是卖了个破绽，第一时间就祭起极品先天灵宝混元金斗。

    天空中顿时被一片迷迷蒙蒙的金光所笼罩。

    等陆压反应过来想要逃跑时，却已经为时已晚，被那金光一照顿时浑浑噩噩地被装入金斗中，而后从金斗下方摔落下来，掉进成汤大营里。

    碧霄祭出一道捆仙绳把他绑上，又用符印镇住他的元神，命人将其捆到旗杆上。

    众人得胜回营，闻太师叫来五百弓箭手来射陆压。

    箭如飞蝗，齐齐攒射在陆压身上，只是凡间之箭如何能伤的了他？

    连他衣服都没碰到，那些箭矢全都成了灰。

    碧霄当即祭起金蛟剪，恰巧陆压回过神来，叫了声：“我去也！”

    也不知道他使了个什么神通，竟是解开了捆仙绳，化做一道长虹消失在天际。

    云霄等人追赶不及，让他给逃了。

    次日，云霄等五位道姑又来西岐城下叫阵，指名要会姜子牙。

    姜子牙心里虽然忐忑，却还是骑着四不像，领众将出城。

    姜子牙骑在四不像上欠身稽首：“姜尚见过五位截教道友。”

    云霄冷声道：“姜子牙，你为什么对我兄长下此毒手？他有什么罪？”

    姜子牙沉声道：“道友此话错了。不是我上峨眉杀他，而是令兄不遵师命，自己跑到西岐找死。”

    这话一出，琼霄仙子便大怒不已，挥剑朝着姜子牙斩去。

    姜子牙哪里挡得住，幸亏杨戬、黄天化就在一旁，连忙上前，各出手段，这才堪堪挡住这一剑。

    这时，碧霄、云霄也都怒气汹汹地杀将过来。

    另有彩云仙子祭出戮目珠，涵芝仙祭出黑风袋，直吹得天昏地暗，阐教众人几乎人人中招，被戮目珠伤了眼睛，只能慌忙逃回城内。又有广成子、赤精子等人在后方接应，挡住了云霄等人，这才使得他们能够逃脱。

    云霄等五位仙子无功而返，恨得咬牙切齿。

    也不知是气昏了头，还是别的什么缘故，连一向理智的云霄也一改初衷，下定决心要为兄长报仇，就是师伯来了，也顾不得了。

