    两百五十块。

    真拿我当傻子？

    吴信心里的预估数字是一千。

    刘家、贾家、闫家各三百三十三块。

    闫家退出。

    这个差价只能在刘家和贾家头上找补。

    也好算计。

    一家五百块。

    工作开价三百，房子开价两百。

    你现在给我两百五十块，中间差着一倍的数字。

    不能够。

    吴信摇着头，又把闫阜贵拖出来扛雷。

    现在的闫阜贵就是那个不在事发场地的托。

    “三大爷说俺要学会拒绝。”

    脑补怪上头的刘海中，心里就一个想法，自己给出的这个数字远不如闫阜贵给出的那个数字厚实。

    否则吴信就不是眼前这般言语举止的态势了。

    看似用闫阜贵说事，实际上就是嫌弃数字没有给够。

    杀千刀的闫阜贵。

    你这是哄抬物价。

    “房子我不要了，你那个介绍信给我，我给你三百块。”

    三百这个数字。

    几乎是刘海中用牙齿咬出来的。

    三百块。

    不要房子，要工作。

    这等于吴信少赚了一笔钱。

    这个年代是不允许这个房屋交易，但是咱可以灵活灵用，我不卖，我交换着住，你给我多少多少钱，我把我房子让你住着。

    现在刘海中不要房子了。

    尼玛。

    “俺！”

    吴信在以退为进，三百块距离目标还有差距，他准备在让刘海中加点。

    卖方市场。

    想要吴信手中介绍信的人很多。

    给刘海中一种你不出高价你就会后悔的意识感，刘海中不要，后面还有闫阜贵和贾家抢着要。

    主动权并不在刘海中。

    在吴信。

    压力之下。

    刘海中硬生生增加了一百块。

    “四百。”

    吴信无论如何也得给凑齐这个千元，刘家不出大头，只给四百，那么贾家就得当这个冤大头，补充六百给吴信。

    月有阴晴圆缺。

    人有祸福遭遇。

    刘海中出价四百买吴信的工作，吴信眼瞅着刘海中再也压榨不出这个油水来了，便准备同意这个交易。

    谁成想贾张氏这个关头杀了出来，老虔婆连门都没有敲，径直推门走进了吴信家。

    唯恐事情闹不大。

    进门的贾张氏用吃奶的劲头可劲的号丧起来。

    “好你个刘海中，你还真是我们大院的管事二大爷，人家新来的今天刚搬进来，你就算计着人家的工作，四百块，你可真有钱的。”

    破锣般的声音，让天黑了不知道干什么且完全没有消遣的四合院众禽哗啦一声都给叫到了大院内。

    看着四合院众禽。

    贾张氏就仿佛自己做了天大的好事情，手指着刘海中说教起来。

    “街坊们，真是羞愧的很，后院的管事跑我们中院来显摆威风，中院的事情就得我们中院人解决，你一个后院的人跑我们中院花四百块买我们中院的工作，刘海中，真有你的。”

    贾张氏的潜台词是肥水不流外人田，吴信的房子和工作就得给她们贾家，她不是为了吴信，是为了贾家。

    心更黑。

    刘海中好赖刚开始还准备花两百五十块买吴信的工作和房子，贾张氏是一毛不拔，不知道谁给的老虔婆勇气，老虔婆准备上门用她那张皱的不像样子的老脸把吴信的房子和工作给哄骗到手。

    到了门口。

    一听刘海中要花四百块买吴信的工作。

    贾张氏就跟吃了老醋，心里酸的委实不是了滋味。

    你刘海中有钱烧的慌，你花四百买人家的工作，我们贾家是不是也得花四百买人家的工作？

    贾张氏除了算计吴信的工作，还算计着吴信的房子。

    四合院里面最大的一间屋子。

    主任说这房子免交三年房租，贾家要是住了进去，等于省下了一百八十块。

    人家就算在好骗，也知道四百块和一毛不拔两者间要如何选择。

    “街坊们，你们都给评评理，我们中院的事情，你后院的管事出什么头？我们中院就没有管事了吗？”

    人们的目光在四处踅摸，寻找易中海的身影。

    中院管事，又是大院的一大爷，大院里面的事情怎么也得出面。

    奇怪。

    易中海人都没有出来。

    据一大妈给出的理由，说易中海刚才感到肚子不舒服，去医院看大夫去了。

    刘海中一下子觉得自己行了，易中海不在，他刘海中就是大院的天，这可是刘海中一直苦苦期盼的机会。

    彰显自己。

    “贾张氏，什么中院后院，都是四合院，我出钱买他的工作怎么了？”

    刘海中手往背后一背，朝着众人解释起来。

    他发现这是一个竖立自己人设的机会。

    贾张氏什么人？

    刘海中清楚。

    要是没有利益，贾张氏懒得出面。

    现在贾张氏疯狗一样的闹腾，刘海中就是用脚指头琢磨，也琢磨出了贾张氏闹腾的原因。

    自己花四百块钱买工作，触碰到了贾张氏的利益。

    “贾张氏说的没错，我是准备花四百块钱买人家的工作，天底下好像没有规定不能买人家的工作吧？我花四百块买人家的工作总比某些人一分不掏哄骗人家工作强。”

    “刘海中，你说谁一分钱不掏？”

    “就说你贾家，怎么了？实在不行咱们当着街坊们的面当众叫价，我刘海中现在出价四百，你贾家要是出价四百五十块钱，我刘海中就把这个工作让给你贾家。”

    吴信的心一动。

    当众叫价。

    可以。

    价高者得。

    反正他是为了钱。

    吴信知道，贾张氏不会同意刘海中当众叫价这一提议。

    贾张氏是撒泼，但却不笨。

    “就显得你刘海中有钱，来来来，你把四百块给我，我老婆子给你工作。”

    “我不喜欢贾大旭的工作。”

    四合院的人看不起贾大旭。

    真的。

    吴信从四合院众禽眼神中感受到了一种发自骨子里的对贾大旭的鄙视，就连贾张氏也对贾大旭轻视几分。

    这玩意。

    “放心，不是轧钢厂扫厕所的营生，是他的营生。”

    吴信真想说句MMP。

    贾张氏的算盘打得真的不错，她把刘海中的钱拿走，然后让吴信把工作交出来，合着吴信什么都没有得到，就得了一个傻子的名声。

