    回到家中，季攸宁说了一下剑持拓海今天关于雨宫清子的询问。

    余惊鹊知道这一点之后，心里稍微缓了口气，这证明剑持拓海还走在余惊鹊安排的道路上。

    想要剑持拓海上当不容易。

    好在现在余惊鹊抛出去的诱饵足够大。

    这一次的任务，剑持拓海如果成功，就会发生翻天覆地的变化。

    所以剑持拓海一定会调查。

    他不会直接就相信，剑持拓海也会认为这可能是假的，是阴谋。

    但是他必须要调查，就算是假的，剑持拓海也要证明它是假的才行。

    这就是人的心理。

    别人给你写一份拒绝你求助的信，虽然看到第一个字，你就知道对方已经拒绝了，但是你还是要将信全部看完。

    剑持拓海现如今就是这样。

    他在小心翼翼的求证，而不是就已经下定结论。

    “我看了顾晗月，没有惹上麻烦。”季攸宁在学校里面，帮余惊鹊注意了顾晗月。

    余惊鹊点头说道：“那就好。”

    现在的顾晗月，当然不会惹上麻烦，这种事情她能应付。

    接下来的事情，就是桥本健次了。

    他必须要出面，可是余惊鹊又不想主动去找桥本健次，但是等下去，你知道桥本健次什么时候找你吗？

    余惊鹊打算观察两天，如果桥本健次还没有反应的话，他就只能亲自去找桥本健次了。

    接下来的时间，剑持拓海还是在学校里面调查，因为这一次的事情，牵扯重大，不是三天两天能调查结束的。

    可是桥本健次这里，依然没有动静。

    坐以待毙可不行，余惊鹊只能主动出击。

    这桥本健次的消息来源，太过闭塞了，居然还没有反应。

    这其实不能怪桥本健次，而是他来特务科的时间不长，且只是负责通讯班的事情，对于其他的事情，确实没有太过关注，他也不喜欢关注。

    主动出击，也要掌握方式方法。

    余惊鹊没有直接去找桥本健次，而是放出了消息，说剑持拓海调查军统的人，调查到了学校里面去。

    这个消息科里其实有讨论，只是不太严重。

    余惊鹊加了把火，大家都在讨论，剑持拓海能不能立功。

    纸鸢可是很大的功劳啊。

    所以这个消息，如愿以此的送到桥本健次的耳朵里面。

    晚上下班，桥本健次拦住余惊鹊说道：“余股长，一起吃个饭吧。”

    看着面前的桥本健次，余惊鹊笑着说道：“桥本老师今天怎么有时间了？”

    “我就是闲人一个，天天都有时间。”桥本健次同样笑着说道。

    “我看我们都是闲人，只有剑持股长是大忙人，等到剑持股长立功的时候，我们两个人只能拍手叫好。”余惊鹊的语气里面，有些不甘心，好像是埋怨自己没有功劳一样。

    桥本健次却没有这样的心态，他和余惊鹊一边走，一边说道：“听说剑持股长，调查到了冰城二中。”

    “对啊。”余惊鹊直接点头，他当然知道的比桥本健次多。

    “有收获吗？”桥本健次问道。

    “这个应该问桥本老师你，我怎么能知道。”余惊鹊苦笑着说道。

    他的意思就是，剑持拓海宁愿将这些消息告诉桥本健次，也不会告诉自己的。

    桥本健次可没有这么乐观，他继续说道：“余股长一点消息都没有吗？”

    “剑持股长做事小心，消息我打听不到的。”

    “不过我妻子刚好在冰城二中，所以听说了一点，剑持股长前两天询问了一些老师。”余惊鹊说道。

    “剑持股长询问了什么？”桥本健次又问道。

    “关于询问的话，剑持股长要求下面的老师保密。”余惊鹊说道。

    听到这句话，桥本健次说道：“余股长，你就不要和我开玩笑了。”

    保密是一定会要求的。

    可是余惊鹊难道不想知道剑持拓海做了什么吗？

    在桥本健次看来，余惊鹊是一定想要知道的，那么自然也就会问自己妻子。

    剑持拓海的保密要求别人需要遵守，但是他不相信余惊鹊会遵守。

    被拆穿，余惊鹊也不尴尬。

    “桥本老师，你就不能不揭穿我吗？”余惊鹊无奈的说道。

    “快说。”桥本健次说道。

    看到桥本健次今天的举动，余惊鹊就明白，桥本次交已经是有些警惕了。

    为什么会警惕？

    俗话说得好，做贼心虚。

    你不心虚，你怎么可能反应的这么快，而且这么激烈呢。

    虽然桥本健次一点也没有表现出来，可是余惊鹊看的出来，桥本健次一定是想到了雨宫清子的事情。

    按理说两者是没有联系的，可是心虚啊。

    因为心虚，你任何的风吹草动都会联系到一些本来不应该联系到的东西，桥本健次就是这样的情况。

    桥本健次让自己说，余惊鹊只能开口说道：“就是询问一些关于那个军统人员的事情。”

    “还有别的事情吗？”桥本健次问道。

    “听我妻子说，好像还问了雨宫清子小姐，怎么剑持股长也认识雨宫清子小姐吗？”余惊鹊很随意的说道。

    但是这句随意的话，听在桥本健次耳朵里面，可是一点也不随意。

    桥本健次的脸色立马就发生了变化。

    他在余惊鹊面前没有隐瞒，所以余惊鹊看的真切。

    看到这一幕，余惊鹊问道：“桥本老师，你怎么了？”

    桥本健次的脸色不好，对余惊鹊问道：“你没有想起来一点什么吗？”

    “什么？”余惊鹊问道。

    “雨宫清子。”桥本健次嘴里说出来一个名字。

    余惊鹊先是皱眉，然后去看桥本健次，最后眼神里面露出不可思议的目光。

    “不可能。”余惊鹊直接说道。

    “不可能？”桥本健次问道。

    “这么长时间了，怎么可能。”余惊鹊摇头，他不愿意相信这一点。

    别说余惊鹊不愿意，桥本健次难道就愿意吗？

    桥本健次比余惊鹊还要不愿意的多。

    “那么剑持股长为什么要询问雨宫清子？”桥本健次问道。

    “凑巧。”

    “桥本老师，可能只是凑巧。”

    “你不要想太多。”余惊鹊语速飞快的说道。

    桥本健次看的出来，余惊鹊也开始紧张了，和自己一样。

    “是我们真的想多了，还是余股长你在自欺欺人。”桥本健次说道。

    “别说了。”余惊鹊突然大声吼了一句。

    桥本健次没有责怪余惊鹊，因为他明白余惊鹊现在已经充满压力了。

    雨宫清子的事情，桥本健次和余惊鹊都是当事人，谁能不紧张。

    PS：感谢PST丶云天江，还有一点感性，浅水流光的打赏支持。