    古鸣当看到这出现的神残像的时候，脸色顿时惊变了起来。

    这出现的几尊神像，不正是和先前苏东皇刚来他们古氏的时候，遭受古涛的压迫，所祭出来的神像吗？

    当时神像神威，直接一脚踩死了他们族长。

    这可是记忆颇深的事情。

    “神残像？”

    众人听到了古鸣的话，都不由的一惊，眼神古怪，他们不知道古鸣所说的神残像是什么东西。

    似乎和苏东皇有关系。

    “不。”

    “虽然说和神残像和相似。”

    “但这并不是神残像。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神激荡出了一道光芒，他方才第一眼看到的时候，也确实有那种感觉。

    但是仔细感受的时候，却发现并不是那一类的！

    这神像给他的感受，能够察觉到，在这神像之中，似乎蕴含着一种什么。

    “轰！”

    忽然间有一人的双眼猛地一亮，他的声音都有些颤抖。

    “五尊雕像！！”

    “这该不会是！”

    “太宫战神像吧！”

    此言一出，整个现场所有人的眼神猛地一颤，众人的身躯都不由的一震，所有人顿时朝着那五尊神像而去。

    神像恢弘磅礴，身躯之上，还有着残破的痕迹。

    足以看出来这神像的历史，是相当久远的，一个个人眼神充满了炽热。

    古鸣等人的脸色巨变。

    战神像！

    “传闻在太宫之中，有五大神像命名为战神像。”

    “每一尊战神像都是供太宫弟子感悟、学习的。”

    “但从古至今，没有人真正的窥探成功这战神像。”

    “就算是太宫宫主，也是如此。”

    “若真的是战神像的话，那么这次真的是发现了宝藏。”

    楚云姗轻声道，清脆的声音，泛着一道道涟漪，一双明眸大眼，盯着远处，更是充满了兴奋。

    凌双双万兽宗、古氏、玄天宗一众人的眼神都放着光芒。

    “战神像？”

    苏东皇不由的呢喃了两句。

    他对于上古十大神殿并不是很清楚，他只知道有这么一尊势力，但是对于这战神像还是有些模糊的。

    苏东皇的双眼顿时放出了深邃的光芒，一双眼睛，宛若呈现了黑暗世界一样。

    可怖无比！

    “这战神像之中，竟然有这样的奥妙。”

    苏东皇不由的吐声道，一张俊朗的脸上挂着一道笑容。

    “走。”

    几人迈步。

    此刻五尊战神像立于此地，让人不由的更是敬畏了，同样也让他们心开始激动了起来。

    不少势力的人物的眼神极为凌厉，诸多天骄瞳孔锋光暴起。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    随着一道道空间撕裂的声音响彻而起，一道道光影再度破碎而出，降临这片区域之中！

    众人微微一惊，不过并没有在意。

    既然他们能够找到这里，自然其他人也能发现。

    不过现在并不去看到底是什么人找来了这里，他们现在最关心的便是战神像！

    至于其他人和他们一点关系也没有。

    “……”

    “噗嗤。”

    一名中年男子利用神魂沟通其中一尊战神像，不过只维持了数息的时间，这男子眼中有着绝望之意，便是口吐血水不止、身死而亡。

    “这。”

    众人眼神一凛，再度看着面前的战神像，脸色更是沉重了起来。

    从目前的来看，这战神像想要沟通实则困难重重。

    “据说这战神像之中，都是有着上古的古老秘术！”

    “若是得到秘术，那都是受用不尽！”

    “当然想要拿到这战神像其中的奥妙，自然也是困难重重。”

    “据说上古太宫神殿之中，只有鲜少惊艳绝才之人方才能够感受到其中的玄妙。”

    一名老者发须皆白，双瞳之中，有着难以言喻的悸动。

    众人点了点头，当然对于战神像还是报以敬畏之心。

    “公子，您看。”

    杨馨雪走在苏东皇身边，不由的出声道。

    至于苏东皇似乎早就感受到，他的双眼泛起了可怕的光芒凝视着远处，嘴角不由的勾起了一道冷漠的弧度。

    “竟然都齐了？”

    苏东皇的笑声，让得古鸣等人不由的一愣。

    随后朝着苏东皇的目光看去。

    顿时双眼一凝。

    “段氏唐门、唐氏宗族、赤灵族还有雪神宗……”

    古鸣的声音不由的一颤道。

    “没有想到你们在这里！”

    “还没有死！”

    一名老者的脸色阴沉无比，杀意如梭，他自然便是段观了，此时他的气息，已经完全触碰到了涅槃境！

    这样的境界，自然都是来自三大凶地的机缘。

    先前这段观的境界，不过是阴阳境六品，如今踏入涅槃境，倒也是一个不错的机遇。

    段岳一众段氏唐门的众人双瞳冰冷的盯着苏东皇，果然在他身边发现了楚云姗。

    但是在这里，他们若是杀了楚云姗，必然会传到楚家耳中。

    那么现在可以先解决这小子。

    唐氏宗族的众人眼神阴沉盯着苏东皇，然后看着古氏、还有玄天宗，内心更是不舒服了。

    竟然一个也没有伤亡。

    他们唐氏宗族已经损失了四名长老了。

    可恶。

    这一幕，让他内心不平衡了，脸色难看不已。

    出现的诸多势力，眼中都产生了可怕的杀芒，那种杀芒令得空间产生了可怕的波动。

    现在不只是段氏唐门的杀意，更是来自他们身后一众势力的杀意，那种狂暴可怕的气息欲要让得空间撕裂。

    同时也产生了极为可怕的压迫。

    苏东皇脸色一沉，双瞳冰冷无比，充满了蚀骨之意。

    “嗯？”

    此时众人眼神不由的一凛，这些家伙不会和这狠人有什么过节吧？

    看情形，是这个样子。

    “这老狗是什么人？”

    “这嘴巴怎么这么臭！”

    君莫笑看着段观吐声道，对于那一道道可怕的杀意，他视若无物，双瞳似产生了一道无坚不摧的金色光芒，可怕无比。

    长发飞扬，更是展现绝世姿态！

    他的狂傲姿态，也让得众人脸色都是产生了惊人的变化。

    除了苏东皇之外。

    此人似乎也是一个不凡人物？

    “老夫在说话，你一个竖子休要插嘴！”

    段观神色冰冷，其中眸子产生了更为可怕的冰之寒光，身躯也是掀起了极为恐怖的气浪，令得不少人的眸子都是微微一动。

    这老者似乎领悟了一种强大的武技！

    段岳的双眼同样是冰冷，段清尘寒光闪烁，当日的一巴掌，他记忆犹新，此时他脸色阴沉无比，杀意如虹。

    “苏东皇今天插翅难逃。”

    金氏金武脸色阴冷，寒声道，眼中有着无尽的焚烧之意滋生。

    雪狂见到苏东皇后，内心也是产生了无比恐怖的杀念，此子杀了他们雪神宗两位长老。

    这笔账不能不算！

    “老大。”

    “这家伙我可以揍吗？”

    君莫笑神色邪魅的一笑。

    “嗯，放手揍便可。”

    苏东皇淡漠的一笑，眼中有着玩味。

    现在的段观在他眼里，无疑是小角色了。

    “可恶。”

    “好胆！”

    段观气急，他一步迈出，自身躯轰炸着可怕的气息波动，更是产生了相当狂暴的气旋，使得虚空之上，都泛起了无尽的波动，蕴含着强烈的杀意。

    苏东皇他必然要杀掉，但先将面前的狂妄青年诛杀。

    此子狂妄，竟然如此羞辱他，那就拿命来尝吧！

    “呵。”

    君莫笑的眼神不由的讥笑，他缓缓的迈步而出，顿时流光自身躯弥漫而下，让得他整个人身躯光华流转。

    像是一尊战无不胜的神尊一样，可怕无比，那一双眸子产生了更为锋利的光芒，欲要刺穿一切。

    “你！你！！！”

    “毛头小儿受死！”

