    “小姐。”

    秦慕望见自己的小姐一下子眼泪夺眶而出，扑通一声立即跪了下去。

    “快起来！”季心柔只见一个堪称乞丐的人在她面前扑通一声跪下，若没听声音，她确认认不出来，这居然是秦慕。

    秦慕是她身边最得力的助手了，当时她把她放在四洲是最放心的。

    若不是姬长笑突然横插一脚，她的计划早就成功了，也不会这样突然失联将近两个多月。

    “小姐，我很惭愧，你的任务我没有完成。”秦慕低头，满身脏污的脸上，一双黑眸满是灰暗，一片死气沉沉。

    “别说这个了，你快起来。”季心柔油然的生出一股怜惜的心疼，秦慕是为了她才落到这般可怜的境地。

    也不知她究竟是如何冒死上来的。

    “我让人给你疗伤，你且好好休息，既然回来了，我不会再让任何人欺负你了。”

    季心柔扶起秦慕，肉眼可见的伤痕，有的已经结痂了，纤弱的身体上纵横交错的伤疤，有的还在流血。

    而她虚弱的脸庞苍白如纸，想来受了不少的苦。

    秦慕摇了摇头“小姐，此事不急，我有很重要的事跟你说，慕容乔，慕容乔上来了！”

    “什么？”季心柔手微僵，脸色也僵硬了“慕容乔上来了？什么时候的事？”

    “就在前几天，她和我一起上来的，她被我们用须魔桩算计了，她吸入了大量魔气，眼看着就要爆体而亡，却被那个乔烟泠不知道用什么法子带走了，我拼了命才跟上来。”

    “好，我知道了，我会安排的，你先下去休息。”

    季心柔心思沉重，但是秦慕即便是努力撑着，她也看得出来，她快要坚持不住了。

    送走秦慕，季心柔的脸色就不太好。

    乔烟泠将慕容乔带上来了，那她肯定是会回乔家的。

    如今乔谨如又把沐宸带了回去，那就意味着他们两必定会见面。

    那沐宸不就会知道她在四洲干的所有事？

    不行，她必须阻止这件事。

    她要怎么通知乔谨如，不能让她们几个见面呢？

    乔府。

    乔谨如听闻乔烟泠回来了，还受了伤，特意熬了汤端去，在下人面前做足了一个好妹妹的形象，不妒，友爱相亲。

    “姐姐。开开门，如儿来看你了。”

    乔烟泠瞥了一眼门外，洛玉靖还在她身边，慕容乔还在昏迷中。

    昨日她刚刚晋升完，门还没出，就又晕了过去，检查一下，还好只是体力透支，没什么大碍。

    所以乔烟泠二人就在这里守着她。

    乔谨如会来，乔烟泠并不奇怪，可她并不想见这个两面三刀的妹妹。

    她冷漠回复“不需要了，你回去吧，我早就不是乔家人了。”

    乔谨如抿唇，好脾气的站在门外也不恼，乔烟泠不拒绝她才奇怪呢。

    “姐姐，你难道还在怪我吗？都过去多少年了，我从来不是有意的，我一直想道歉，你就见见我吧！”

    “你什么都没有做错，道什么歉，别在这说什么有的没的，赶紧走。”乔烟泠神色难看的拉了下来，不爽的瞥了一眼门外。看到乔谨如鬼鬼祟祟的影子，她就想把她扔出去。

    “要不要我帮你解决下？”洛玉靖道。

    乔烟泠白了他一眼，没好气的说“你出去了，她别说会怎么样出去宣扬了。”

    “我们俩的身份，宣扬出去好像也没什么吧？”洛玉靖道。

    乔烟泠：“……”

    “那你去，把她丢出去，丢的越远越好！”

    “行。”

    洛玉靖站了起来，大步走了出去。

    乔家的药真的很管用，之前看起来就剩一口气的人，现在已经生龙活虎了。

    乔烟泠托着腮帮子丝毫没有愧疚感的看着他出去。

    然后听到门外乔谨如语气很不好的大喊，她可以想象，乔谨如现在的脸色有多难看。

    不一会儿，声音消失了。

    乔烟泠舒爽的靠回了椅子上，十分惬意的笑了出声。

    有人当打手的日子还挺舒服的。

    “师姐，什么事这么开心啊？”

    乔烟泠刷的睁开了眼睛，不敢相信的回头，只见慕容乔笑容满面的在她背后，好奇的问她。

    “教训了个以前一直都想教训的人。”

    “小师妹你还有什么不舒服吗？要跟师姐说。”

    乔烟泠心上悬着的石头落下了一半，原以为慕容乔至少要睡个三两天，没想到，半天就行了。

    “没有，很好呀。”慕容乔检查了一下自己的身体和经脉，发现之前差点被撑爆的经脉，现在不仅被淬炼的变宽了，还厚实了不少。

    “师姐，我好像因祸得福了呢。”她惊喜的跟乔烟泠分享。

    “不错，你确实是因祸得福了，要是被季心柔知道了，她恐怕要气死在自己的房间里了。”乔烟泠轻笑，眉眼弯弯，十分的好看。

    慕容乔看的眼睛放光，想到季心柔，记得季心柔好像也才双灵境，只不过马上就要双神境了。

    与她差别不是很大。

    这样还真的会让她气的一顿。

    “管她呢。”慕容乔才不在意她，而是说道“师姐，你想教训的人是谁啊？在哪呢？”

    “已经被我收拾了。她的事，不需要你。”

    洛玉靖一个翻身从窗户跳了进来，说道。

    慕容乔憋着嘴不满的看了一眼自己的师兄“行，我知道，我多余呗。”

    “我还是去找师尊吧。”

    刚迈出去步子，她又缩了回来：“我们走了，二师兄他们会不会有事啊？”

    她才刚刚见到五师兄，还没来得及问六师兄在哪呢。

    “放心吧，不会有事的，”乔烟泠不在意的说“四洲那些人，还对付不了他们。”

    “他们的由头就是你，如今你不在了，他们自然没有理由再出手，飘渺仙府也不是吃素的，没有三界的人插手，四洲的人，师尊给他们留下的符纸，”洛玉靖淡淡的说“就够他们喝一壶了。”

    慕容乔点头，似懂非懂般，飘渺仙府一直很神秘，神秘到她自己也不清楚它的实力。

    “你不要太担心，四洲的飘渺仙府不过是因为新建的，才会被秦慕那个家伙得手。如果是真正的飘渺仙府，就算是元天的人也未必能够自由出入。”

    慕容乔惊呆了眼睛，好奇又惊讶“真的吗？真正的飘渺仙府在哪？”

    “还没到时候，你去不了。以后师尊会带你去的。”洛玉靖宠溺的摸了摸她的头，笑道。

    乔烟泠翻了个白眼，没好气的说“我也没去过，凭什么只有你去过，不公平。”

    洛玉靖无奈耸肩，他也是没办法啊，师尊不带他们进去，他也不敢贸然行事。

    “谁让你们几个当时不好好修炼呢？”

    乔烟泠撇了撇嘴，没说话了，当时师尊确实叮嘱过他们。

    然而他们听了没上心。

    “当时，太平盛世，谁会想要修炼那么高？”

    乔烟泠抿唇，她不想去元天，不想再见到那些人。

    “这不就随你们了。”

    洛玉靖耸肩，一副这没见过，也不怪我啊。

    乔烟泠：“……”

    慕容乔扶额，偷偷溜了出去，不想在当电灯泡了。

    只要师兄们没事就行。

    不如，她出去试着联系一下师尊吧？

    乔谨如被洛玉靖丢出去后，回来的脸色一直是阴沉吓人的。

    “乖女儿，你这是怎么了？”

    乔二爷听说自己的女儿受了莫大的委屈，连忙跑了过来。

    乔谨如哭着说道“爹！姐姐她太过分了！我好心去看她，她居然从外面带回来一个男人，还让他把我丢出来！太丢脸了！我不想活了！”

    “什么？乔烟泠她反了是不是？”乔二爷当即怒火中烧，竟然敢给他女儿这般难堪。还是一个外男，到时候坏了他女儿的名声怎么办？

    这乔烟泠还真是最毒妇人心，刚回来就这么对待自己的妹妹。

    “爹找她说理去！”

    “爹，你别去！”乔谨如连忙拦住他说道“你别闹僵了，万一那个男人是姐姐的心上人，我们得罪了他，就是得罪了姐姐，那大伯一定会生气的！”

    闻言，乔二爷皱紧了眉头，心里咽不下这口气。

    他为什么要被他们压一头，同样是嫡脉，他的女儿受了委屈都无法讨回公道。

    他不甘心！

    “那男人呢？在哪呢？”乔二爷怒气冲冲“他就算是乔烟泠的心上人，那我也是他的二叔，长辈教育晚辈，他敢对我说什么？”

    “在姐姐房里。”乔谨如咬着嘴唇小心翼翼的说。

    乔二爷顿时眼睛瞪大“你说什么？在她房里？”

    乔谨如点了点头。

    “真是个大逆不道的丫头，还没议亲呢，孤男寡女共处一室，像什么话，这回大哥也说不了我！我一定要去好好教训她，一个姑娘家的，竟干些败坏门风的事，家门不幸啊！”

    乔二爷气冲冲的离开后，乔谨如微微勾唇，冷笑一声：乔烟泠，这可是你自找的。

    慕容乔趴在墙头，目睹了这一切，轻哼一声，甩了一张符过去。

    师姐的妹妹，看起来不是什么好人呐，而且她身上居然有师尊的气息。

    她就是为了找沐宸，这才阴差阳错找到了这里，听了这么一番话。

    啧啧，还真是运气好到尴尬。

    这时，乔谨如突然出了自己的院子，往一个偏僻的地方去，神情鬼鬼祟祟的，有些诡异。

    慕容乔拧眉，偷偷跟了上去。

    在自己的家里还要这般作态，定不是干什么正经事。

    她要追上去看看，她是不是要做什么算计师姐的事。

