    涂小安向来是人不犯我我不犯人，别人敬他一尺，他敬别人一丈。

    身为一条蛇，纵然已经位居蛇皇，依然还是会被人看不起。

    这种善意，其实他好像从来没遇见过。

    “既然是看戏，那么没点零食吃怎么行呢”涂小安嘻嘻一笑，意念微动。

    他跟逍遥子卿的中间，出现了大量的灵果，每一颗都散发浓郁的灵气，闪闪光泽，如天上的星星。

    换了别人看到那么多珍贵的灵果，恐怕会眼睛发亮，口若悬河了。

    但逍遥子卿却道：“我不喜欢吃水果，我喜欢吃肉，肉有吗！”

    “有！”涂小安意念再动，一大块精致散发强大能量的兽肉出现。

    旋即涂小安眼睛浑然一眯，从眼睛中射出两团火焰，直接将兽肉给烤熟了。

    然后手一划，巴掌大了一块肉，端端正正的飘到了逍遥子卿的面前。

    啪啪啪！！！

    逍遥子卿立刻鼓掌起来：“厉害了我的哥，那么子卿就不客气了！”

    双手抓起一块肉，逍遥子卿就开始狼吞虎咽，就跟一个贪吃的孩子一样，一点都不做作。

    如此一幕，让底下的人看到，都好似晴天霹雳当头一击。

    这什么跟什么啊。

    一位是人族的至尊天才，自称十八岁成年前，必将羽化四阶。

    一位是妖灵山脉的蛇皇，未入四阶，就已经一统万族。

    这两位坐在云层上吃起了烤肉。

    轮回神树即将有三颗果实掉落，这等紧张的气氛下，他们视若无睹。

    过分了吧！

    “好吃，好吃！”

    逍遥子卿吃的很开心，一抹嘴巴的肉，从身上掏出一个精致的瓶子，倒出了一颗宝光流转的丹药：“我不能白吃你的肉，请你吃颗糖果吧！”

    “糖果？”

    涂小安接了一颗到手上，顿时震惊了。

    这分明是修仙者用丹炉炼制的丹药。

    而且这丹药散发仙气，这尼玛是四阶的仙丹啊。

    底下的夏侯若风看到这颗丹药的样子，差点没一口栽到。

    这不是跟轩辕战赏赐给他的丹药是一样的，是仙风丹！

    昆仑虚独特的仙丹啊。

    仙人专用。

    然而，逍遥子卿不但有，还有一整瓶，还拿出来当糖果分给了妖族的蛇皇。

    要不要那么奢侈。

    轩辕战看到，差点没一口血噗出来。

    这混账小子在干嘛。

    早在逍遥子卿出世三岁时，昆仑虚就想收了这天才妖孽。

    可偏偏这逍遥子卿不肯离开自己的父母，非说等自己成年了才可以离家。

    这些年，昆仑虚也是不乏余力，不断的给逍遥子卿送修炼资源。

    这瓶丹药，还是轩辕战一个月前亲手交给他的手上。

    昆仑虚已经知道逍遥子卿已经三阶圆满，完全可以服用四阶仙丹了。

    但给你仙丹，你却如此的浪费。

    当糖果分，还是分给妖。

    气，气吐血。

    涂小安怔怔的看着四阶仙丹，里面的仙气扑面而来。

    “吃啊，这糖果虽然有点苦涩，但吃了会很舒服”逍遥子卿催促着涂小安快吃下。

    一副好东西要跟好朋友一起分享的样子。

    这尼玛的仙丹内，不会藏着巨毒吧？

    逍遥子卿的做派，让涂小安完全看不懂了。

    仙丹都拿出来，没点阴谋说不过去吧。

    这种天才如狐仙王所说，不可能简单的，他人畜无害的外表下，肯定藏着一颗不为所知的心。

    “怎么，你不喜欢？”逍遥子卿见涂小安愣在那里。

    涂小安愣过神，直接将仙丹丢进了自己的口中。

    就算是毒药，他也不怕。

    况且那么好的东西，他可没吃过。

    昆仑虚的四阶仙丹，比深山妖王的本命金丹还要珍贵啊。

    这一口吃下仙丹，涂小安的身体内出现了一股很特殊的力量，使得他的经脉，气血，五脏六腑，骨骼，都得到了壮大与滋养。

    一下子，从涂小安的体表外，就渗透出来了迷彩气体，头顶出现金光瑞光，祥云朵朵，云蒸霞蔚。

    简直就是异象纷呈而出，亮瞎人的眼。

    仙丹，四阶仙丹不是随便叫叫的。

    那是用无数非常非常珍贵的天材地宝加一位四阶仙人经过精心淬炼而成。

    区区一颗仙丹，使得涂小安的体魄得到滋补与壮大。

    血肉得到凝练与巩固。

    精神意识力得到鼓荡与孕养。

    涂小安的身体力量，居然开始节节攀升。

    而且，在他的躯体之中，还伴随着连番爆炸的声音，宛如春雷炸响。

    不可思议，强如涂小安现在的境界跟身体素质，居然会因为小小一颗丹药，得到一种非常明显的提升。

    可以说，这一颗仙丹，让涂小安的实力又提升了一层。

    “啊...舒服，真的舒服”涂小安不禁吟了一声，身体得到了一番巨大的滋补。

    逍遥子卿在旁边到了涂小安身体出现的异象，一点都不意外，因为当初他第一次吃这种仙丹，也是金光瑞光，祥云朵朵，云蒸霞蔚。

    仙丹有个仙字，这个仙就代表了特殊的意义。

    “我没有骗你吧，这个糖果吃了身体会很舒服！”

    底下的一群人族都要疯了，尤其是轩辕战心疼的在滴血。

    昆仑虚的仙丹，可不是大白菜，要不是这个逍遥子卿太妖孽，昆仑虚怎会舍得给一瓶。

    就是希望他羽化四阶的时候，可以加入昆仑虚。

    可现在，仙丹被他如此糟蹋。

    给妖族的蛇皇吃，那不是帮着敌人提升实力？

    这个混账。

    换了别人，轩辕战现在已经一个巴掌呼过去，给拍死算了。

    水族的修罗王看到涂小安吃下仙丹，不禁咽了咽口水，昆仑虚的仙丹闻名遐迩，他都没吃过。

    此时，修罗王都恨不得也上去坐坐，混一颗仙丹吃。

    无奈，别人没邀请他啊。

    涂小安彻底的消耗了这个来自仙丹的力量，掀开眼，呈现的异象消失，他蛇眸亮的刺眼，道：“你还真是舍得啊”

    “这有什么舍不得，你请我吃水果吃肉，我请你吃糖果而已”逍遥子卿一副呆萌的样子，然后道：“还要吧，再给你几颗！”

    此话一出，底下的轩辕战咆哮起来：“逍遥子卿，你这个混蛋，赶紧将仙丹给我收起来，否则后果自负！”

    逍遥子卿吓了一跳，破云露头，对着轩辕战，吐了吐舌头。

    