    第603章 人皇陨落！

    这个时候。

    只见叶辰的七个师姐来到了那个黑洞的面前。

    “小辰！”

    “小辰！”

    七个师姐跪在地上，大声喊道。

    她们都是修行者，她们也可以感应叶辰的气息，可是现在，她们却感觉不到任何叶辰的气息。

    而且，当她们赶回来的时候，他们恰好看到了叶辰接下了那狱神的那一击。

    那个狱神给她们带来的恐惧非常的强大。

    所以，她们知道，叶辰很可能，被那狱神杀死了。

    “小辰！”他们跪在黑洞的面前，哭喊道。

    但是，那被狱神击穿的黑色大洞之中，没有一点回音。

    狱神仅仅是平淡一击，就击穿了大地，这足以证明了狱神的实力，到底有多强大！

    叶辰在这么强大的力量之下，还能活下去吗？

    就在这个时候，只见一道清丽的身影顿时飞出。

    朝着黑洞之下飞了出去。

    那一道身影不是别人，正是叶辰的二师姐慕容倾雪。

    慕容倾雪不同于叶辰的其他几个师姐，叶辰的二师姐虽然话不多，但是，她的实力，绝对是叶辰七个师姐之中最强的。

    或许只有大师姐才能够勉强和她争锋。

    但是，叶辰的二师姐一切都是真性情。

    她看到叶辰被杀，她没有流泪。

    他想要到达这黑洞的尽头，看叶辰到底还活着没有。

    他不相信叶辰，就这样死去......

    叶辰的白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘，嘴角似是在笑，笑着芸芸众生。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    一袭白衣，容貌俊美。星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    顿时，只见叶辰的二师姐朝着黑洞顿时飞了下去。

    飞入了黑洞之中。

    朝着下面掠去。

    只见叶辰的大师姐一席红衣，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    她的眼中，一滴泪水落下了。

    虽然她不敢相信自己的小师弟会死。

    但是这一刻，即便是一直安慰众人的大师姐，也留下了眼泪。

    “不可能的.....不可能的.....”

    “小辰，你一定不会死的.....一定不会！”三师姐修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握。

    它跪在地上，哭的梨花带雨一般。

    其他师姐也一样，全部扑在了黑色的洞口面前，哭诉。

    四师姐，五师姐，六师姐，七师姐.....

    她们全部跪在地上，哭喊着。

    “不会的，一定不会的，小辰你一定不会死的......”

    这个时候，只见妖皇也来到了洞口的之处。

    他看着地面上，那个无比幽深的洞口，口中开口道：“人皇，你如此惊才艳艳，乃是这世间无敌的天才，难道连你，也无法反抗这上天吗？

    你告诉我，你不会死！”

    不仅如此，只见叶辰的四个侍从，也来到了洞口之处。

    小白，大黑，红羽，还有上官雪燕。

    小白看着黑色的洞口，她和叶辰签订过主仆协议。

    主人死了，她就能够恢复自由身，不受控制。

    只见她喃喃开口道：“我和主人的主仆协议消失了，看来主人已经.......”

    大黑也点了点头，他也签订了这协议。

    “这上天之上的神，真的有这么强大吗？难道连主人都不是他们的对手？”大黑开口道。

    上官雪燕和红羽，也露出了伤感的神色。

    叶辰虽然是他们的主人，但是叶辰对他们非常的好，叶辰将他们当做了朋友。

    如今得知叶辰死去。

    他们的心中，尽是无尽的伤感之色。

    紧接着。

    只见一个个人影出现。

    剑虚老祖，道空大师他们来到了洞口之前。

    只见道空大师双手合十，开口道：“阿弥陀佛，善哉善哉......陛下这一生种种壮举，绝对是我们人族的英雄，只可惜，如今也英雄末路了。”

    剑虚老祖站在道空大师的面前，目光沉重。

    “人皇，乃是当世第一英雄！”

    天魔教的修士也出现在了洞口边上。

    “教主！”

    众人立即对着洞口跪下，齐声喊道。

    “教主，你还要带领我们天魔教走向辉煌呢，你怎么能就这样........？”

    人越累越多，只见人族的修士，还是普通的士兵，他们全部都来到了这里。

    洛水寒看着那巨大的黑洞，历喝一声：“人皇万岁！”

    噗通——

    一声巨响。

    只见他跪倒在了地上。

    顿时，只见一个个人，全部跪倒在了地上。

    所有人都齐声喊道：“人皇万岁！”

    声音震天。

    整个世界，都是无尽的声音炸响。

    “陛下，你一定要活着回来啊！”一道巨大的声音响起。

    这一刻，天空之中，乌云密布，下起了倾盆大雨。

    似乎天地都为人皇的陨落，感到了悲鸣。

    万人沉痛，天地同悲。

    所有人都在哭喊。

    人皇是他们的信仰。

    尤其，当他们所有人看到人皇一人战那么多上界域使的时候，他们就下定了决心，这一辈子，他们要与人皇，共同进退！

    所以，现在人皇陨落，没有一人，不悲痛的。

    慕容倾雪不断的朝着巨大的黑洞之中飞行而去。

    那黑洞无比的巨大。

    似乎被狱神那一击，直接击穿了这个世界一般。

    无论她飞的多块，但是感觉这个巨大的洞口，没有任何的尽头一般。

    “小辰，我相信你，你一定不会死的！”

    慕容倾雪在心中说道。

    可是，她却未感觉到了任何关于叶辰的气息。

    洞口之处，只见大师姐一席红衣，看向那巨大的黑色洞口。

    “小辰，如果你死了，我便下去陪你，如果你没死，我就下来找你！”徐秋雅开口道，顿时纵身跃下。

    叶辰的大师姐跃下。

    “小辰，我们来找你了！”只见叶辰的三师姐，四师姐，五师姐，六师姐，七师姐......全部朝着那黑色的洞口跃下。

    (本章完)

