    “对了，你不是要去找马村长吗，你来之前我看到他往那边走了，我本想拦住他，结果被金勇给挡下了。”王也似乎随意的提醒岳原舟，并没有继续在噬囊的用途上纠结下去，而且通过刚才揍金勇的举动，他觉得岳原舟是个下手有分寸的人，他也不想看到任何一方出现伤亡。

    况且他们目的是为了阻止马仙洪，岳原舟目前看来则是为了获取更多噬囊，并不冲突。

    “哦？那个方向么，不玩了，还是直接往村子方向吧。”岳原舟记得后面的战斗是在村子里进行的，所以见王也指的方向是另一边的丛林就不怎么想去了，还不如到村子里去守株待兔呢。

    而且刚才他用红外探测手段探测了一下，有几个人正往村子方向快速移动，想来应该是马仙洪已经返回村子。

    岳原舟觉得慢慢走过去的话，到的时候马仙洪都可能被抓走了，于是说道：“走路太慢了，直接飞过去吧，王大师一起不？”

    “飞！？我说岳大神，荒山野岭的怎么飞，现在弄个直升机过来也来不及了吧。”王也有些反应不过来，疑惑的问。

    “你就说飞不飞吧！”岳原舟没解释，直接说道。

    “飞！”王也虽然不知道他打算如何飞，但是飞行自然比走舒服。

    岳原舟这时候把刚才揍金勇的板砖外形改成大宝剑，一脚踩上去，然后挥挥手招呼正在发愣的王也：“嗨！王大师醒醒，没时间解释了快上飞剑。”

    “剑仙？御剑飞行？真的假的，该不会唬我玩儿吧！”王也虽然这么说，但还是跟学着岳原舟的样子踏上宝剑，然后一手抓住岳原舟的肩膀稳住身体后继续说道：“还有啊，王大师什么担当不起，不介意的话叫我王也老王都行。”

    “那你也别大神的叫我了，什么剑仙，没有剑仙，只不过御剑飞行倒是真的，说起来这也是磁场的应用罢了，抓紧了！”岳原舟说着便控制着大宝剑渐渐飞起来，其实他可以直接拎王也飞过去的，只是那样就太有损王也的形象了。

    “我去...还真能飞，别转弯...啊...慢点慢点要掉下了！”王也一开始还有些不适应，但是在经过几个呼吸之后便平静下来，武当出身的他直接用出太极粘劲把自己牢牢固定在剑上，当然手这就抓着岳原舟的肩。

    “嗖~”

    两人便迎着呼呼风声，从树梢上掠过，直直往村子方向飞去。

    王也稳住身行之后就低头看起脚下这片森林，在一弯新月的光芒下，还依稀能看到丛林和地貌，此时已经飞出丛林，脚下是一片由山石组成的斜坡，而越过这片斜坡向前则是一片连接两座山体的小平地，而冒着火光的村子就隐藏在前方密林中。

    与此同时，村子里。

    “收网了！”一个脸上画着孙悟空妆容的长发男子说道，此时他手里还拿着一根长棍，如果是孙悟空形象的话说是以炁化作的金箍棒更加准确一些。

    这时候他眼睛忽然如火眼金睛一般亮起一道金光，继续说道：“再作壁上观我们就放了马仙洪！”

    马仙洪闻言却一阵疑惑：作壁上观...难道除了张楚岚还有人埋伏在此处不成？

    在他疑惑之际，草丛中忽然跃出一个青衣老头，趁他发愣之际二话不说便抡起手中的锏一个横扫。

    “呯！”来不及反应的马仙洪被打个正着，倒飞出去。

    一击得手，老头转过身，只见他反戴着帽子，脸上也画着京剧尉迟恭脸谱，手中一柄以炁化作的铜锏舞动一下，一声京剧腔调张嘴就来：“呔！狗贼！还我金凤！！”

    老头入戏很深，再加上刚才那个孙悟空脸谱的男子，不难猜得出这个老头的身份，他便是全性名宿夏柳青，而他正在使用的能力称为神格面具，这种能力与其他后天异人不同，行炁之法不用由任督二脉入手走周天，而是靠搜集众生信仰力量为己用。

    所以他们演孙悟空、演尉迟恭，就是通过这种方式把平时人们向这些神像祈祷时那一丝丝精神信仰化作力量汇聚于己神，所以此刻他便是尉迟恭，不管别人信不信，他们自己必须信。

    夏柳青之所以在一击得手之后没有立刻追击而是先喊一句，原因就是这样做显得更逼真，而演得越逼真所得到的力量加持就越大。

    所以就像现在，他摆动作喊完之后再继续追击的时候反而比直接追击来得更加迅猛。

    马仙洪见状暗道一声不好，便控制着狮子头一样的法器向夏柳青飞去，“空哭吼！”

    要是被这个技能打中，以夏柳青的老骨头估计也是够呛，只是这并不是单打独斗，法器技能还没有来得及发出，便被另为身穿绿装的临时工肖自在右掌化爪，一个少林绝技龙吸水给吸了过去。

    马仙洪自然不肯善罢甘休，他冷哼一声反手一甩，一柄刚才被他炼化的飞刀便向肖自在要害射去，试图打断被吸走的法器。

    肖自在不得已停向后一跃闪开飞刀路线，同时龙吸水也被打断。

    “当！”

    几乎在肖自在后退的瞬间，另一位临时工王震球扮演的孙悟空一棒挥出精准地把飞刀磕出，与此同时他说道：“下回别躲！”

    这些临时工都是第一次一起行动，所以尽管一开始就磨合战斗的默契度，但是这东西确实不可能一蹴而就。

    马仙洪一击不得手，立刻把飞刀召回到手中，同时暗道：让他们打出配合很麻烦，必须隔离他们！

    如此想着便控制六合珠飞出，打算用六合珠射出的红色炁幕把肖自在和王震球隔绝开来，只是六合珠刚一飞出，还没来得及射出炁幕，便被一个忽然出现的外国中年男子一刀切成两半。

    而马仙洪直到六合珠被切成两半失去联系后才发现，他旁边不知道什么时候多了一个人，如果刚才攻击对象换成他自己，那必然也无法在他出手前感知到对方的存在。

    想到这，马仙洪不禁冷汗直冒！与此同时，冯宝宝也赶到，跟王震球、肖自在、巴伦和夏柳青一起把他团团围住，伺机而动。

    “哇！村长威武1v5！”就在这紧张的气氛中，几人准备一起上的时候，一个声音传来。

    安静中忽然出现的声音自然引起了大伙的注意。

    “谁！飞...踩着剑？”由于声音是从马仙洪正前方传来，所以他分出一丝注意力，眼角一台便看见了来人，不...应该是两个人，虽然被前面的身影挡住了，但是眼尖的马仙洪还是看到了后面的人影。

    “哇！似他，喇国外卖小锅！”在马仙洪后面的冯宝宝也看了个正着，她此时睁大眼睛看着踏这剑飞过来的人，川话脱口而出。

    巴伦眼角一抬：“嗯？”

    王震球扭头一看，孙悟空脸谱嘴巴一张，惊讶道：“WOW！挖偶~哇噢！”

    见几个人反应不一，背对着的夏柳青跟肖自在也回身一看，只见这时候来人已经到离他们两三米的位置，踩着一柄宝剑稳稳的停在离地六十公分左右的高度。

    看不出表情的肖自在暗道：这...戏法？还是炼器师？

    而夏柳青也跟肖自在一样默默的看着，没有说话，不知在想什么。

    “尼玛！又是他...御剑飞行！开挂的吧，肯定是金手指啊！”在一旁观战的张楚岚也把这一幕看了个正着，嘴里碎碎念，但是心里却在想着另一件事，局势有变，本来一直按计划进行，但是现在有忽然出现一个不在计算之内的人...到底该怎么办...

