    “叶……叶川？”

    萧沁在看清楚面前此人的面貌后，美眸中闪动的一丝难以置信。

    但更多的……是一种激动。

    在她回去的这段日子里，每每都能想到自己与叶川在江陵生活的点点滴滴。

    可是每当她想要去和叶川见面的时候，都被面前的现实就打了退堂鼓。

    如今再次见面，竟没想到是这样的一种情况。

    萧沁呆滞地看着四周金光大作，烟雾缭绕的场景，不由得自嘲的笑了笑，

    “想不到你我最后一次见面，竟然会是在我失去意识的精神世界里，我已经死了吗？”

    萧沁甩了甩脑袋，眸子中尽是伤感哀愁。

    叶川一愣，事实没想到这妮子竟然以为自己已经死了，顿时哭笑不得。

    随即刚想解释，却见萧沁突然伸出双臂，紧紧的抱住了叶川，嘴里呢喃道，

    “对不起，小川，原谅我的不辞而别，作为萧家的圣体，我从小背负的就是复兴家族的命运，我想过反抗，但无论我如何去做，都没办法去摆脱他们的控制，今后，没有我在你身边，一切都只能靠你自己了，记住！不要让任何人知道你体内有阳玉的存在，否则定会招来杀身之祸！”

    “真是可笑啊……我竟然在对一个自己虚幻世界里的小川嘱咐最后的遗言，对不起……真的对不起，我只希望你能在我死后，赶紧离开这个是非之地，一个人好好的生活，不要再想着我念着我，我……已经彻底消失在这世界了！”

    萧沁说着说着，竟忍不住在他肩膀上哭了起来，

    “如果可以，我真的很想做一个普通人，能够跟你厮守一生的普通人，为什么？为什么命运要如此折磨我？我不想做什么萧家的圣女，我也不想做什么大明星，为什么？为什么我已经做好了一切觉悟，到最终却要遇到你？”

    听着透露心声的萧沁，叶川双手竟有些无措，不知道自己到底应该高兴还是难过。

    这个女人每次在跟自己相处的时候，都是一副冷到极致，傲娇无比的姿态。

    然令他没想到的是，在其心中，自己的地位竟然如此之重。

    叶川还是第一次见她一口气说了这么多的话，而且还是那般温柔，那般哀愁，跟以往的萧沁截然不同。

    两人就这样维持一个动作，将在原地，叶川也没有出生打断她。

    不知过了多久，萧沁是会有些哭累了，身体也乏了。

    可就在这时，她突然发现自己的眼泪为什么会落在他的肩膀上湿了一大片？

    顿时，她眸子瞪得老大，似乎察觉到了什么。

    蹭的一下就从叶川的怀抱中挣脱开来，看到的是叶川脸上若有若无的柔情，

    “哭完了吗？”

    萧沁脸色苍白无比，颤抖着伸出玉手，轻轻摸了一下叶川的脸颊……

    有温度！！

    下一刻，两人对视了足足有一分钟之久！

    “啊啊啊！！”

    萧沁再也忍不住心中的羞意，捂着脸尖叫了起来，顿时响彻了整个天到山顶。

    “你你你你你你……你是活的？”

    萧沁猛地站起身来，脸色通红的指着叶川质问道。

    叶川顿时哑然失笑，“难道我还是死的吗？”

    砰的一声！

    萧沁只感觉自己脑海瞬间炸开，一股从未有过的社死情绪瞬间填满了整个内心，脸色更是红成了柿子，再次捂着脸原地跳了一段霹雳舞。

    一想到刚才自己对叶川透露的心声，她就感觉自己现在想要换个星球生活，从来都没有像今天这样丢脸过！

    就在这时，叶川知道自己不能再继续再这样干坐着了，再不做点什么，恐怕萧沁就真的要原地爆炸了。

    只见他站起身来，从其身后稳稳抱住了萧沁，言语中带着睥睨天下的霸气，淡淡道，

    “你的心思本尊都明白，从今天起，本尊不会再让你离开我，既然你说你的命运无法反抗，那么从今往后，本尊带你……逆天改命！”

    萧沁在被他抱住的那一瞬间，娇躯猛地颤抖了一下，安静的下来，再度恢复了往日的清冷。

    只不过……这一次，她的眸子再次湿润却是因为感动。

    曾几何时，她对这个男人夺去她的初夜感到耿耿于怀，几度想要杀了他。

    可随着接触而来，她发现这个男人每次都能给自己从未有过的安全感。

    尽管他没有实力，尽管他在萧家所有天才的面前都不值一提，尽管他跟自己的身份相差甚远。

    可是……她萧沁，就是只对他有感觉。

    以至于那次不辞而别，回到家中后得知了自己的下场，最让她无法释怀的，就是叶川！

    今日再听到叶川对她许下的霸气言诺，她萧沁彻底沦陷了！

    这一次萧沁没有挣扎，也没有斥责，只是安安静静地任由叶川抱着。

    不知过了多久，萧沁总算是接受了眼前的一切，也恢复了理智。

    但恢复了理智，也就证明了她彻底恢复了往日的思绪，眼中再次闪动着失落悲痛，淡淡道，

    “叶川……你不该来这里，更不该来救我！”

    叶川听着她心如死灰的话语，不由得问道，“为何？你有危险，第一时间应该通知的是我，为什么不愿意告诉我？”

    萧沁猛地转过身来，盯着叶川厉声斥责道，“告诉你有什么用？难道要让你跟我一起去死吗？你知不知道我身后到底是谁？你知不知道你若是跟我扯上关系要面对的是什么？你什么都不知道！你太天真了！这里不是你能来的地方！”

    叶川却显得尤为淡定，盯着她道，“所以你就选择一个人独自承受吗？”

    萧沁微微一震，面对他凌厉的目光再次低下了头，淡淡道，“一个人死总逃避两个人一起死，你比我想象中的更有天赋，你能走得更远，在你没有绝对实力之前……是绝对不能被我家里人发现！”

    看着面前这个女人，即便是到了这样的境地还在为自己考虑，叶川心头感到一股从未有过的暖流。

    只不过他没有表露出来，而是摊了摊手冷笑道，

    “你说的家人……可是那致你于死地的萧钧？”

    此话一出，萧沁猛地抬头，瞪圆了眼眸惊声问道，

    “你已经见过他了？！”

