    火，尤其是熊熊燃烧着的猛火，不论是其肆意鞭笞的炙热火舌，还是火焰翻滚时带来的足以让肌肤龟裂溃烂的热浪，亦或是会令人昏迷的毒气甚至是爆炸，都足以让任何生物望而却步。

    别说是毫无智慧仅凭生物本能活动的野兽了，就算是懂得如何扑救灭火的人类同样会因为火焰而畏惧无比。

    而森民一开始又怎么可能会想不到要利用大火烧开乌斯托克村外围防御的办法？可是毕竟这里是斯特吉亚，这里是全卡拉迪亚大陆最严寒的地方，冬天刚刚过去还没有几天，那些数米长的木桩子早就被冻进了骨子里，刚刚开始融化的冰雪也到处堆积着水分。

    没有正规军队里所配备的油料，只凭烧火棍根本不可能烧开。

    而现在塔里克却又是的的确确看见了乌斯托克村里短暂地冒出过一阵耀眼明亮的火光，虽然这场大火很快就被暴雨所熄灭，但这却毫无疑问传达出来了一个讯息！

    乌斯托克村，已然攻破！因为只有相对干燥的地方，才能够点燃火焰！

    比如说，室内！

    “是时候发起总攻了。”心中默默数了两个小时零十分钟，总计七千八百下后，塔里克摘下绑在腰间的厚牛皮面甲，两名以他为首的同伴也是默然如他那般戴上。

    “在我们亲身加入这次战局之前，强盗无论死了多少伤了多少都无所谓，倒不如说，他们死得越多越好，死得越多越让我顺心，你们两个知道是为什么吗？”

    “大约是因为他们都是斯特吉亚人吧。”其中一名同伴回答得很快，他说话的声音听起来很是咬牙切齿，而正是他刚才在堆砌逃跑森民的头颅，“一想到我的人生就因为他们而彻底改变，我就恨不得......”

    “我又何尝不恨呢，但这倒是其次了，你我三人最该恨的是那一众拿士兵性命当做在政治上攻讦他人的元老。”塔里克打断同伴，接下来的语气肃然起来，“既然我们已经走上了与强盗为伍的道路，那么我们就更要在这信奉丛林法则的地方展现自己的价值。”

    而后他指了指地上滚落一地的头颅，“他们死得越多，就越能证明他们的无能，就越能衬托出我们的价值！我们要赢得干脆，赢得漂亮！”

    说完这话，塔里克郑重其事地紧握住他两名生死与共的同伴的手，六只手紧紧重叠在一起，，“无论如何，这是我们作为神启勇士的第一战！或许，也是我们三人将来成为卡拉迪亚大陆的霸主的第一战！”

    沉默无声。

    但此时的沉默无声却胜过千万言语，三人都能通过彼此手掌心中的温度和力量感受到对方内心的决意，他们的人生已经急转直下成为了当今糟糕到无法糟糕的样子，既然只剩下了一条烂命，那又为何不能去奋力一搏自己的命运？！

    说不定！就在这乌斯托克村不大的地界里，将来就可能出现能够称霸整个卡拉迪亚大陆的人物呢！

    至此，三人再无需多言，相互对视一眼之后，便各自吆喝着聚拢一批人仍在瑟瑟发抖的森民，用他们的神和他们的刑罚，再一次也是最后一次给他们孱弱的内心注入力量。

    势必要在乌斯托克村内外交困的情况下，彻底将他们歼灭于此地，用他们的血，他们的命，他们的尸骸铺就自己三人将来的道路！

    “攀登！”

    面带着狰狞厚牛皮面具的塔里克亲临于木墙之下，既一边强令攻城，也一边感慨于这不足他曾经所驻扎过的帝国城市十分之一高度的木墙居然能拦下这么多森民。

    统领这个村子的人一定是一个强敌，说不定也是一个与自己一样拥有霸主之姿但却只是没有际遇的人！

    亲手杀了他！自己就会在这群神启勇士当中建立起足够的威望！

    一想到这，塔里克的眼中满是森然的杀意。

    应该是乌斯托克村当中真的出了什么大问题，让木墙上仅存的守军顾此失彼，从这群神启勇士攀爬到现在，几乎都没有遇到什么像样的抵抗，偶尔会掉落下来的滚木已经不足为惧，有着三名保存体力到现在的全甲战士加入，他们的推进异常顺利。

    塔里克身先士卒，或者说已经被反复冲击过多次的木墙已经没有多少可以顾忌的地方了，所以塔里克才冲得如此之快。

    刚刚爬到梯子的一半，塔里克就清晰地听见了乌斯托克村内部激烈的喊杀声，果然自己的安排不会有错，里面已经得手了！

    他的两名同伴同样听到了村庄内部发生的乱子，自然也知道他们这里人多势众张牙舞爪表演这么久的劳累终于有了回报，被视作给予对方心脏致命一击的“尖刀”已经在里面大开杀戒！

    所以一想到这里，两名同伴不由得都加快了手脚的速度。

    罗恩扭头望了一眼身后，但也就仅仅一眼而已，后背莫名其妙出现的混乱和死亡却让他骤然间松了一口气，不再提心吊胆，不再惶惶不可终日。

    终于是来了！

    自己所做出的唯一个人的安排终于是没有出错！

    自己为这一刻藏到现在的陷阱卡终于可以发动！

    “莎迪那边终于有行动了”亚瑟护卫在罗恩身边，同样是看见了背后冲天而起又很快熄灭了的火光，“他们终于是来了！”

    战况焦灼，随着双方人数的巨大差距逐渐显现，此时城头已经只剩下几名着装重甲的男人还能堵住森民涌来的道路。

    可是身后凭空出现的意外，却并没有给予他们的士气最后一击，相反众人都感觉到这漫漫长夜总归是等来了尽头。

    随着森民藏到现在的杀招被戳穿，这场战斗也即将迎来结局。

    亚瑟看过怀特带回来的地图，并且他记忆里不错现在还能清楚地在眼前浮现出来。

    乌斯托克村附近的地形都是险峻陡峭的山脉，从北到南分别有三条自西向东的高大山脉，这三条山脉像是沟壑一般彻底断绝了直接穿过南北的可能。

    而乌斯托克村，就正好坐落在三条山脉，两条道路的交汇处。

    单单从地理位置上来说，是要害之处，也是兵家必争之地，只要扼守住这个地方就能够阻绝通行。

    换言之，正常情况下，位于乌斯托克村西方森林中的森民想要获得增援，那么乌斯托克村的位置上就必然会发现他们的人员调动。

    可是凭空多出来的森民又的的确确是从他们眼皮子底下冒出来的！

    就算森民是长翅膀飞过来的，也总得留下一两根羽毛吧？！

    所以，答案已经相当明显了！

    地道！

    是地道！

    森民用几百年的时间在这片土地的地下挖掘了难以计量的复杂地道网，难怪他们可以在斯特吉亚波耶们的眼皮地下占据森林那么久而没有被剿灭！

    既然森民可以用几百年的时间挖通一条贯穿南北的地道，那又凭什么不能够挖到乌斯托克村的下面？

