    等迈克尔三人回到寝室的时候，薛天仍然坐在床上看书，对他们的喊话不理不睬，他床上的蚊帐也打不开，像是下了什么保护咒一样。这让三人很是震惊。

    薛天一直看书看到下午，这堂课是宾斯教授的课，比起麦格教授的变形术来更加无聊。但是如果一整天都不上课的话，恐怕又太不给这些人面子了，搞不好邓布利多会发现什么……

    宾斯教授的课堂。薛天非常准时地到达了教室，点名的时候众人都听到了他的声音，不管是谁都把目光投向了他，一个个地好奇得不行。

    没理会那些奇奇怪怪的目光，随着宾斯教授那催眠般的声音响起，他从善如流地“倒头就睡”，暗暗开始冥想起来，直到这堂课结束之后才站了起来，旁若无人地找上了赫敏，这时候的赫敏和哈利波特、罗恩两人绝对还不熟悉，他想看看这家伙还有没有得救。

    “赫敏，现在离吃饭还有两个小时，我们去图书馆怎么样？”薛天发出了邀请。顺便用摄神取念查探了赫敏的大脑。她还不知道什么是大脑封闭术，所以薛天很容易就知道了她脑子里的不少秘密。

    面对薛天的邀请，赫敏感觉有点为难，毕竟这家伙早上逃课才被麦格教授训斥过，不知道和他交朋友的话会不会惹得麦格教授不满。不过她想到火车上大家相处得其实还不错，而且现在是邀请她去图书馆学习而已，她不好拒绝。

    “好吧。正好我也想看看学校的图书馆是什么样的。我们一起去吧。”

    “好，那个，纳威，一起去吧！”薛天叫住了纳威这个小胖墩，他有点沮丧着说道，“我有点困了，想回寝室睡觉……”

    “大白天睡什么觉？你再这样不求上进，别怪我写封信给你奶奶哦！”薛天走过去搂住了他的脖子，笑着说出了残酷的话语。

    薛天提起纳威的奶奶，顿时让他打了个激灵，“好，我去，我去，我一定好好学习，天天向上，你可别告诉我奶奶了。好吗？”

    “这样才对嘛，我们拉文克劳著名的格言可是过人的智慧是人类最大的财富。怎么样才能拥有过人的智慧？高尔基说过，书籍是人类进步的阶梯。对吧，赫敏！”薛天一连引用两大名人名言，让赫敏说对不对。

    赫敏还能怎么说，高尔基这句话也是她的座右铭，不然后面她怎么当上魔法部部长的？为了多学几门课，她可是不惜代价地使用了时间转换器，可见她对一切知识的渴求。

    “史蒂芬说的没错，走吧，纳威同学。让我们在书籍的海洋里找到学习的乐趣吧！出发！”薛天拉着有点被他们的热情吓坏了的纳威，直奔图书馆而去。

    薛天找了好几本草药和魔药方面的书翻看了起来，伏地魔虽然魔药学得不错，但和斯内普比起来还略有不足，毕竟他更倾向黑魔法领域的东西，他现在也算是对照记忆查缺补漏了。

    三人在图书馆里静静地坐着看了两小时的书后，纳威才小声地提醒他们：“晚餐时间到了。该去吃饭了。”

    “赫敏，你饿吗？如果现在不是很饿的话咱们再看一会儿，待会儿我直接带你去霍格沃茨的厨房看看，你绝对想不到那些食物是怎么来的。”薛天低声说道。

    赫敏眼睛一亮：“霍格沃茨的厨房？我在霍格沃茨：一段校史里读过，厨房的位置应该是在赫奇帕劳公共休息室……”

    “嘘！”薛天用眼神示意图书馆管理员平斯夫人正看向他们，赫敏这才不好意思地吐着舌头闭上了嘴。

    两人在图书馆又待了两个多小时，薛天这才拉着她去了厨房。

    霍格沃茨的厨房位于礼堂的下方，位于赫奇帕奇公共休息室。厨房中也摆放了四张长长的木桌子，位置跟上面礼堂里四个学院的桌子一模一样。在开饭的时候，食物就会从厨房的桌子上送到上面礼堂对等的学院桌子上。厨房中有上百只家养小精灵在工作。如果要进入厨房，需要轻挠水果画像上的一个梨，它会发笑并变成一个门把手。

    “怎么样，这里不错吧！”薛天带着赫敏两人进去之后，笑着对她说道。

    “哦……两位尊贵的巫师大人，请问...请问巴拉有什么...能为您效劳的吗?”那只小精灵脸上有着深深的沟壑，浑身上下的皮肉松松垮垮，看上去像一条癞皮狗。

    它已经老了。

    “你们好，我和赫敏错过了晚饭，想问问你们这还有没有吃的，给我们一些。”薛天礼貌地说道。

    “不...不用这么客气，先生。哦，我这就去给您准备。”

    说着，巴拉就离开了。

    “请跟我来，先生，女士。让你们站在这儿等那可不是一个优秀的家养小精灵所能容忍的事情。”

    另外一位家养小精灵出现在了薛天和赫敏的面前，然后将里恩带到了一张餐桌面前。

    不一会儿，几道精致可口的饭菜和甜点就被端送了上来，除此之外还有一杯香甜浓郁的红茶。

    “非常感谢。”赫敏和薛天对那只送甜点来的家养小精灵道了声谢。

    “不..不用感谢，这些都是我们应该做的。”说完，那只小精灵就飞快地离开了。

    赫敏也确实是饿了，但是她涵养不错，吃起饭来优雅而高贵，一点也不输给那些纯血贵族。

    薛天则吃了点甜点，喝了杯红茶，其他的东西都被他收进了袖子里。

    赫敏很好奇地问道：“那些东西去哪了？”

    “哦，这是无痕伸展咒，严格来说，魔法部对该咒语做出了严格规定：无痕伸展咒不能被用于私人用途，而只能用于那些被相关魔法部司通过的，个别物品的生产（如学校行李箱和家庭帐篷），所以你可得给我保密啊！”薛天小声地说道。

    “好啊你，你到底学了多少魔咒，我怎么在书上都没见过？”赫敏心里郁闷，这家伙怎么那么优秀呢？

    “好了，别生气了。这是无痕伸展咒的书，你回去好好练习下，以你的智慧肯定没问题的。”薛天热情地握住了赫敏的手，让她的小脸都有些羞红起来。

    “你还不放手吗？”赫敏低声问道，那声音简直跟蚊子一样，细不可闻。

    薛天这才“如梦初醒”地松开手，打了个哈哈过去了。实际上他刚刚已经给赫敏身体里下了一只蛊虫，这是他在红楼世界里面找到的一种可以控制人心的苗疆巫蛊术，那虫子随着赫敏吃东西的时候一起进了她的肚子，不出意外的话再过一会儿就会进入她的心脏，这下就能保证她对薛天绝对会忠心耿耿了。这种蛊虫会在不知不觉中影响人的心智，让对方对下蛊的人绝对忠诚。

    两人吃完了东西之后，对着小精灵们道了声谢，不过谁也没有注意到有上百只几乎只有针眼大小的蛊虫在暮色中纷纷飞进了它们的鼻腔中，顺着爬进了它们的肚子里面。

    霍格沃茨城堡本来就是萨拉查脑袋坏了才捐出来的东西，它理应是斯莱特林的财产，今晚的举动只是第一步，等他制造出更多的蛊虫的时候，就是霍格沃茨的毁灭之日！

    “赫敏，我们去湖边散散步吧。”薛天很自然地拉着赫敏的手，朝着黑湖的方向走去，赫敏对他的行为已经没了抵触，微笑着任由他拉着去了波光粼粼的湖面。

    两人走了一会儿，感受着垂柳依依，晚风轻拂，最后在一张石椅上坐下，薛天问道：“赫敏，你对永生有什么看法？”

    “永生嘛，这应该是每个人心里都想做到的事情吧？”赫敏不确定地说道。

    “能够实现永生的办法其实挺多的。最近克隆研究所研究出了克隆羊，理论上只要把脑子换到克隆出来的全新的自己的脑袋里面，那就可以多活几十年，等这副肉体衰老了再继续换，这就是一种永生了……如果是高级一点的永生，那就不得不说梅林大法师了。据说他已经点燃了神火，成了半神，虽然他的肉身被莫戛纳封印了，但他的灵魂却是不朽的，可以随意出窍……而且他还有返老还童之术，晚年的时候和他的妻子施展了一次，让他们重新年轻了起来……”

    薛天对这个梅林委实佩服得很，要不是莫戛纳害了他，他估计都成了真正的魔法之神了吧？

    “赫敏，如果可以的话，我还是挺希望我们一起走向永生的道路。魔法的世界奇妙无比，你应该把心思放在研究上面，而不是陪着那个所谓的救世主到处疯玩……”薛天说这话的时候可是让蛊虫也在她心里同步进行了蛊惑……

    “史蒂芬，我都听你的……”赫敏依偎在他的怀里，温顺地说道。

    “德拉科，克拉布、高尔，你们三个既然都来了，就不要躲躲藏藏了。”薛天突然伸出手来，轻轻一挥，三人就不受控制地倒飞了起来，又被一个强力的看不见的手给结结实实地压得跪在了地上，想要反抗都做不到。

    “哦，能看到你们新一代成长起来可真是太好了。”薛天用着近乎咏叹调的声音说道。

    “赫敏，你先回去休息吧。我和这几个家伙有话要说。”

    “好的，你也早点回去休息，别待太晚了。”赫敏甜甜地叮嘱了一句，这才起身离开了。

    这回剧情就不是赫敏格兰杰和她两个没用的男人了吧？薛天突然笑出了声，然后又轻轻咳了一声，严肃地看着满脸恐惧的三个小家伙。

