    马尔斯再一次醒过来的时候，已经是午夜时分。

    躺在急救中心的软软大床上，睡了整整半天的幼崽眨了眨眼。

    一旁的机械义体护士小姐已经拿过来一面镜子，马尔斯看了一眼镜中的自己——脸上原本有的痣都不见了，整个人感觉都白了三分。

    “赛琳夫人是新杭州最好的美容医生。”机械义体护士小姐发觉了马尔斯的所思，立即给予了正确的答案。

    马尔斯摸了摸自己的脸，确认这是真长在自己脸上的，而在一轮检查之后，护士小姐宣布马尔斯的身体没有任何问题。

    既然没有问题了，于是马尔斯立即选择离开急救中心。

    在走之前，机械义体护士小姐递了一大袋冻干和一杯放在加热器上的热牛奶，说是医疗部首席大技师赛琳夫人送给马尔斯的。

    是那位人类女士吗，马尔斯点了点头，心怀感激。

    回到自己的房间，吃掉半袋冻干，将牛奶喝完，然后将剩下来的半袋冻干丢进嵌在墙内的冰箱里，然后将空瓶子丢进回收桶。

    马尔斯现在感觉自己精力十足，于是思考了一下，决定去看看训练场。

    走廊里巡逻的机械卫士倒是立即给马尔斯指了路，顺着它的指引，马尔斯来到了地下训练场，然后欣喜地发现这里竟然还有射击场——说实话，那次射杀那个杀手，还是借了他分神的机会，如果他的注意力放在马尔斯这边，以一个灵能者的能力，他应该不至于让马尔斯偷袭成功。

    所以考虑了一下，马尔斯决定先在这里打一轮靶。

    “不好意思，射击场需要贤者大人带您来完成登记才可以使用。”负责看守射击场的机械管理员拒绝了马尔斯的请求。

    “那什么时候贤者大人会带我这样的小学徒来呢。”马尔斯出于好奇问道。

    “等深潜结束，贤者大人会带你们来的，如果你没事，我可以推荐你去另一边的训练场，在那里，你可以学会怎么使用冷兵器而不会伤到自己。”机械管理员先生的推荐令马尔斯眼前一亮。

    于是一路小跑来到兵器场，马尔斯看到了各种各样的兵器，从刀剑到枪戟，再还有各种各样的锤子，马尔斯有些好奇，他扭头看向机械管理员：“我可以试试吗。”

    “没问题，不过你没有登记，只能使用铁木类武器。”机械管理员指向马尔斯的身后。

    “木头的，太轻了。”马尔斯双手叉腰地反对道。

    “小家伙，你为什么不试试呢。”机械管理员同样双手叉腰反问道。

    于是马尔斯从善如流，来到一处长柄兵器架上，他伸出双手抓住了一把大枪，然后一提。

    无人的训练场上，有某只傻豹子使出全身力气而不得的尖叫声。

    过了一会儿，马尔斯收回双手，从长兵器架来到双手兵器架前，他伸出双手，抓住了一把阔剑。

    尖叫声又持续了一会儿，马尔斯松开双手，表情一片迷茫的他来到单手兵器架前，这一次，鼓足了勇气的马尔斯拿下一把短剑。

    好沉，这是马尔斯第一时间想到的。

    第二时间短剑从手里滑脱，落下的短剑先是点在了地上，然后砸在了马尔斯的脚背上。

    尖叫声再一次响起，马尔斯痛的满地乱滚。

    最终，用双手拿起短剑的马尔斯看向坐在那边的机械管理员先生：“您这里还有更轻一些的兵器吗。”

    机器管理员先生伸手一指。

    马尔斯将手里的短剑放回架子上，然后看向管理员先生指向的位置。

    在那里，有着明显玩具外表的‘兵器’正在架子上。

    我马尔斯怎么能用玩具打架！

    这是不可能的事情！

    我还要不要脸了！

    咦……单手用正好。

    马尔斯看着手里红蓝色的‘短剑’扬了扬眉头，然后迫不及待地看向管理员先生：“我要怎么训练自己呢。”

    “你先跟着虚拟训练师的动作，六百下。”管理员先生说到这里打了一个响指，在马尔斯的不远处，一个投影式的人形出现。

    人形举起了剑。

    马尔斯跟着人形的动作一样举起了剑。

    人形挥下剑。

    马尔斯也挥下剑。

    “不是！管理员先生这就能变强吗！”马尔斯一边跟着动作一边问道。

    “你连铁木兵器都没办法单手持握呢，这是最基础的学习方式，想要变强，你还要更多的路要走，现在你要做的就是坚持挥完六百下，如果你没有足够的耐力，你在战场上又怎么生存。”管理员先生这么回答道。

    马尔斯思考了一下，觉得这位先生没有说错，毕竟自己还是太弱小了，连木头兵器都举不起来的自己，必然是没有能力的，从零开始的学习必然是枯燥的，但为了学会保命的武艺，最终获得战胜仇敌的能力，马尔斯毫不畏惧！

    于是马尔斯跟着眼前的人形一次又一次的重复着。

    挥了差不多六百下之后，已经感觉不到自己双手的马尔斯看向管理员先生，后者拎着马尔斯将他丢到了一旁的椅子上，然后马尔斯就看到机械手臂们从天花板与地板里钻了出来，它们或是给马尔斯的双臂按摩，或是使用各种奇怪的针刺击马尔斯的双臂，甚至还有的机械臂正在给马尔斯的双臂喷洒奇怪的药剂。

    虽然不知道这么做的原理，但双臂上的感觉正在回来是事实。

    又酸，又涨，又痛，又麻，还巨痒。

    “看起来你挺开心的。”管理员先生明明是智能机械，说话却像一个人类一样。

    马尔斯只能垂泪，我这是开心吗，是您的电子眼出错了，还是您的语音系统混乱了，啊，又有针扎进来了，这是什么人间炼狱，我能喵喵乱叫骂人吗。

    “你第一次能做到这样，已经非常优秀了。”管理员先生突然给了马尔斯一颗糖。

    差不多有一吨重，超甜的那种。

    马尔斯虽然明白基础训练非常重要，但是这样枯燥的训练却又无法满足马尔斯，年轻的生命迫不及待地看向管理员先生：“管理员先生您能看到我这样的优点那么我什么时候能和您对练呢！”

    “现在就可以，像你这样勇于挑战的孩子，我已经很久没有看到过了。”管理员先生的机械脸上露出一个机械性的笑容。

    马尔斯的本能在向自己的主人报警。

    管理员先生走向武器架，他来到了光剑柄架前。

    马尔斯的本能在声嘶力竭地哭喊，它在求马尔斯逃跑。

    管理员先生的双臂开始分裂，变成八臂。

    马尔斯的本能失去理智，开始喵喵乱叫。

    管理员先生拿起八支光剑柄，转身看马尔斯：“马尔斯，我接受你对我的挑战，准备好了吗。”

    随着这如同恶魔一般的低语，灵能支撑着光剑展开，马尔斯看着八支转的像发廊灯柱的光剑面色呆滞。

    别吵，我在乱叫。

