    汪总出去了，王总跟着出去不知道是劝说还是怎么着，不过和他们一起来的李总倒是态度鲜明，直接划清了界限。

    在场的除下我们六个人之外，其他的基本都是被请来购买货物的老板，汪总的表现显然让大家都十分的不满，不过宋英哲还是点出了其中的利害关系。

    “我说王哥，这汪总要是走出风声，那我们这一次交易可能会有很大的麻烦。”宋英哲提醒道。

    老王点点头，我们手头这些东西现在出现我们自己人之外，别人见都没有见过，里面的宝贝可不少，万一把风声走漏出去，那还真的有可能马上招惹来一大堆麻烦事。

    “哼，这家伙真是不知道好歹。”老王扭头对医生鬼用鬼语说道：“送医院吧，至少让他躺两天，自然点儿。”

    医生嘿嘿一笑，身影一闪就消失在房间中。

    老王对大家说道：“各位不好意思，扰了各位的兴致，但各位放心，一切正常进行，我们吃，吃完了饭我们带各位去看东西去。”

    很快大家就又聊了起来，不过时间不长，刚刚追出去的王总电话打了进来，李总接起来听了一下，只是哦了一声，不过表情很是精彩，随后就挂掉了电话。

    大家都看向李总，李总有些无法理解说道：“王总说汪总出门撞树上撞晕过去了，现在送去医院了。这年头真是什么事儿都能见到，走路都不看的吗？撞树上也就算了，还直接撞晕过去了？这也行？？”

    他这话说完，大家顿时都愣了片刻，随即哄堂大笑。

    “哈哈哈，我靠，哈哈啊哈哈哈，不，不是，不是我嘲笑你那位朋友，走路都能撞树上撞晕过去，这也太搞了吧？哈哈哈哈~”

    “哎呦哎呦，乐死我了，这都能撞晕过去，哈哈哈~”

    全场也就是我、区佳悦和老王知道事情到底是怎么回事儿，因为电话打过来的同时医生鬼就出现在老王的身后，随后就消失在原地。

    老王笑道：“这样也省心，省的他给咱们惹乱子，大家吃吃吃。”

    原本有些尴尬的气氛顿时缓解过来，大家也都开心的吃着饭，有说有笑的聊着天，王总将汪总送医院之后也赶了回来继续吃饭。

    吃完饭，我们十几个人一起前往老王在城北的院落，那些被我们搬运回来的东西都在这边放着。

    老王在这边的房子基本就是当仓库来用的，在村子的最后面，我们几辆车开进来自然吸引了不少村民的注意，不过也就是好奇一下来这么几辆豪车是谁家的亲戚朋友之类的吧。

    车子在院落外停了一排，老王下车将院子的门打开，然后请大家进去。

    院落里面到处都是灰尘，也没人打扫，老王对于这些并不在意，只是引大家进房子。

    全部人都进来之后，老王笑道：“这里平时不住人，灰了一些，各位要是不介意的可以坐坐，不过我觉得站的动的还是站着的好，到处都是灰。”

    “嘿，老王，被说这些有的没的了，人来了，饭也吃了，咱们是不是可以开始了？”一个和老王经常打交道的中年人开口道。

    老王点点头，“行，不过大家不要随意乱跑哈，屋子面积不大，堆放的东西挺多的。”说着他带着大家朝右边的房间走去。

    这间屋子面积很大，估摸着也有四五十个平方，但现在我们全部都进来之后能落脚的地方瞬间被挤满，秦丹彤和宋英哲则开始忙活着为大家介绍这里的东西。

    我拉着区佳悦到边上，指着堆放在墙角的一个瓶子：“瞧，就是这些了，整个屋子里面的东西都是。”

    区佳悦有些惊讶的看着屋子里面堆的满满当当的物品，“这么多啊？”

    我笑道：“可不是嘛，要不是有些手段，这些东西压根带不回来。”

    这时，周围开始不断的爆发出阵阵惊叹。

    “我的天啊，这么好的三彩就这样堆在这里？”一人指着地上的一个陶瓷人，一副见鬼的模样。

    说来也是，一般人搞古董都是小心谨慎，生怕磕到碰到，而此时房间里面可以用一堆来形容，不过好在那五鬼搬山本事也不小，一大堆东西对方在这里竟然么有一样破损掉的，搬之前是什么样子，放在这里之后就还是什么样子。

    “真的假的啊？这样的东西能这样堆城一堆？”

    “不是吧……”

    秦丹彤淡然一笑：“我可以保证是真的，如果不信你们可以自己动手，但请小心一些，不要给摔了就行。”

    边上一人蹲下来，小心翼翼的从一个小箱子里面拎起一块沉甸甸的金色长条，拍掉上面的灰一看，吃惊道：“金条？这是金条？这是那个朝代的金条，是，是那个什么，什么来着……”

    宋英哲：“不用大惊小怪的，说过这里的东西都是真的，各位先看看，看几分钟之后我们到客厅去慢慢拍，价格方面尽管放心，我想各位对我和丹彤还是有一些了解的。”

    一群人在这里大惊小怪的半天，随后都是面面相觑的被老王请回了客厅。

    李大地直接将里面的两箱金条银条给拖了出来，“就从这些开始吧，大概有个三十公斤，一多半是银条，另外都是金条。”

    宋英哲上前查看了一下，然后跑出去直接搬了一个电子秤过来，一一将其放上去称重，然后开始说重量啊价格之类的，接着就是在场的各位老板开始报价，竞价……

    整个过程十分的流畅，虽然自己不是参拍者，但光看着他们这么几位老板出价也是听哟意思的一件事情。

    因为物件不少，一些老板还要时不时的打电话出去调动资金什么的，反正一笔笔的款正在朝老王的一个账户里面涌入，会不会对他账户造成影响那就不得而知了，但我想应该是不会的。

    我们一直从中午不到两点搞到了傍晚时分，这才将所有物品都卖了出去，总价值已经超过了10个亿，毫不夸张的说，这些东西的价值远比我们卖出去的价格还要高，但能这样轻松的搞定这么一大堆的东西我们表示都很满意。

    几位老板也都是干净利落，几个电话出去，他们就分别叫好了自己的车辆过来将他们买下来的东西包装搬运回去。

    又是一个多小时的时间，在场也就剩下了我们六个人，来买东西的人已经走的干干净净，东西也都被全部带走，甚至包括一条坏掉的板凳腿也被捞走，据说那个是黄花梨木头做的。

    总之这次来买东西的老板都显得挺有钱的，遇见喜欢的东西报价也是丝毫不手软，刚刚开始的时候我还是饶有兴趣的看着他们几个人竞价，后来也就是干脆等着东西卖完。

    宋英哲叹了口气：“这些东西如果走正规的拍卖流程，我们得到的应该比现在多20%，至少。”

    老王丝毫不在意的说道：“可时间上就要多上N多倍了吧？”

    “这倒是。”宋英哲点点头。

    秦丹彤说道：“已经很不错了。”

    老王拿起手机看了看，“一共是11.98亿，我也是头一次做这么大的买卖，以前虽然也有过上亿的，但也仅仅是一个亿而已，呵~”

    李大地笑道：“得了，反正事情都办完了，可以休息几天。”

    “没错，现在我们把钱都分一下吧。”老王看看秦丹彤和宋英哲，“这一趟多劳烦二位，也多亏二位，1.98亿，不嫌少吧？”

    秦丹彤赶忙摆手：“别，我们这一趟也是大开眼界，知道了那么多不为人知的事情，给不给钱无所谓的，真的。”

    看的出她说的是真话，不过这钱老王是一定会给的。

    老王笑道：“那就别说那么多了，你把账号给我，我钱给你转过去。”

    “真的不用。”宋英哲摆手说道。

    我开口道：“拿个账号出来吧，你们风里来雨里去的，不也就图个钱吗？别墨迹了，该给的就得给，原本我们看重的就不是这些。”

    李大地跟着说道：“没错，给账号吧。”

    “这……”秦丹彤犹豫了一下，最后还是给了一个账号出来，她苦笑道：“那我就受之不恭了，多谢。”

    老王麻利儿的将钱转到了她的账户上面去，随后扭头看向李大地：“你要多少？”

    李大地揉着下巴琢磨了片刻，“你打算留多少？我们之前不是还打算去一趟拍卖会的吗？”

    老王一拍脑门儿：“得，那这十个亿就暂时存放在我这里，希望到时候能买到点儿有用的东西吧。”

    我笑着点头：“没意见，赞同。”

    “什么拍卖会啊？”区佳悦好奇的问道。

    “就是我们这类人特设的拍卖会呗。”老王笑了笑，“行了，天色也不早，咱吃个饭，也算是庆祝一下。”

    ……

    一周平静舒适的日子，很快过去，除下日常生活之外，我已经将摄魂术法术学成，并从老王那里学习到了新的法术，也就是老王经常用的一个杀招，就是将武器当作飞剑来使用，具体名字他也不知道，反正就是对于武器立体的一种控制，也可称之为御剑术，在老王看来大同小异，但没传说中的飞剑那么神乎其神。

    以前在阴间的时候曾经看到过老王用匕首瞬间击杀掉了虚弱当总的鬼兽，那一幕现在还时常会在我拿起匕首的时候想起。

    之前在遗迹当中对战猞猁的时候我也看到李大地和老王使用御剑术之类的法术，威力都很大，但是想要操控武器在周围乱飞，他们俩都做不到，他们能做到的就是将武器投掷出去，让武器的杀伤力增强，然后就是收回武器，而我，现在要学习的仅仅是如何将体内的能量灌输到武器之上，距离投射出去还远。

    这种法术首先是对个人体内的能量，用俗话说就是真气之类的东西进行控制，让它们破体而出，覆盖在手中的武器之上，使武器的杀伤力增强，这就是第一步。

    学习这么几天的时间，我现在也只是体内那些阴气转换过来的能量感应变得清晰起来，距离破体而出还需要继续练习。

    自从当了阴阳邮差之后，平静的日子总不会一连好长时间，这一周舒服日子刚刚觉得身心舒坦的时候，老王那边的电话就打了过来。

    “喂，是我。”我看了一下来电，顺手就接了起来。

    “准备一下，我们下午一点出发，拍卖会明天开始，我们今晚得赶过去。”老王的声音传了过来。

    “下午啊？行，我这就准备。”

    挂掉电话，撇了一眼时间，已经是临近中午，区佳悦上班都还没有回来，于是我给她打了个电话过去，随后开始收拾东西。

    影儿抱着一罐饮料飘了过来，见我在整理斜挎包，直接说道：“要出去了吗？”

    我点点头：“一会儿去找你姐吃个午饭，然后就出发了，这次应该没有危险，只是去参加一个拍卖会，不过参加拍卖会的人可能都不是一般人。”

    影儿眨眨眼：“那看来还是有一定危险的，不过哥哥放心啦，影儿在，现在影儿可比之前更加强大哦。”

    我笑了笑，伸手揉揉她的带头：“快点喝完，咱出发。”

    不需要开车，出门之后直接拦下一辆车，直奔区佳悦一个服装店附近的餐厅，区佳悦已经过去点了菜。

    刚刚进入餐厅就看到区佳悦朝我这边招手：“这儿呢。”

    我走了过去的时候看到桌子上饭菜已经都上齐了，于是坐下来就开始吃，一边吃一边说道：“喵给你放车上了，这趟就是去参加之前我们说的拍卖会，时间可能在两三天，今天过去，明天开始。”

    区佳悦应道：“我知道了，不过，那拍卖会能让我也去看看吗？嘿嘿，真的挺好奇的，好奇里面都会出现什么稀奇古怪的东西。”跟着我时间久了，她也知道这个世界上还有很多不为常人所知的东西。

    “恐怕不行，不过没关系呀，回来之后我可以给你一点点说。”我抬头给了她一个微笑。

    区佳悦点点头，虽然显得有些遗憾，但这也是没办法的事情，于是道：“好吧，一切注意安全就行了，快点吃吧，一点就集合，现在都12点了。”

