    嘶——

    剧烈的吸气声响起。

    元旭在针管插进身体后，不过短短数秒的时间，全身肌肉一下就绷紧，太阳穴和脖子上青筋狂跳。

    “元小哥，元小哥……”

    桂一凡见元旭这突然抽搐的表情，连忙轻轻呼喊了一声。

    可不等桂一凡再多查看元旭的状况，那兔十七蹦跳间，已是手舞足蹈地叫嚷了起来，“送亲的队伍打我们这过，送亲的队伍打我们这过……”

    “什么？”

    桂一凡听到这一句，脸色骤然大变。

    “早就该将这小妖给杀了。”

    铁苍鸿神色冷冽，恶狠狠地瞪着兔十七，手中的铁棍扬起，似下一刻就要朝兔十七动手。

    “唉唉唉，桂先生桂先生，这可不是我胡乱带错路了。”兔十七见桂一凡的动作，立即知晓了对方朝它动了杀意，急忙解释道，“这路往日走的人就不多，而且我听说，昨晚那两只蜘蛛精就到了招云岭了，哪知还要来个送亲的队伍。”

    “铁兄且慢。”

    桂一凡见铁苍鸿欲要动手，判官笔滑落到手上，挡住了铁苍鸿的下一步动作。

    滴滴答答——

    这时，远处一阵隐约的吹吹打打声音传来。

    呛啷一声，裴红霓长剑出鞘，一脸警惕地望着那小道上声音传来的方向。

    众人顺着声音传来的方向望去，远处的逶迤的山道里，影影绰绰的已经能够看到一条长蛇队伍在密林里时隐时现。

    “走，我们先离开这里。”

    桂一凡当机立断，让众人先行离开此地。

    见识过这些妖魔鬼怪的恐怖，他深知以在场几人的战力，也就是能够对付寻常几个还处于化形阶段的小妖。

    一旦出现一个完全化形的妖丁，众人对上了想要赢都极为侥幸。

    这样的送亲队伍，哪怕距离尚远，也完全可以想见，其中定然多是小妖和少数的妖丁，甚至从兔十七口中听得，那虎妖迎娶的乃是西面蜘蛛精里的姊妹，说不定有大妖在其中也说不定。

    想想此前遭遇那铺天盖地的禽妖鸟群，此刻杨楚又不在，他们这些人想要对付简直是痴心妄想，能不能逃得一命都得看运气。

    “元小哥，快起来，我们要走了。”

    铁苍鸿在桂一凡说完后，俯下身就要去搀扶元旭。

    “呃啊——”

    注射了那所谓“超级血清”后的元旭，身体不断痉挛着，面容扭曲，呼吸急促，身体皮肤白一阵红一阵，整个人的神智似乎都变得不太清醒，显然陷入到了巨大的痛苦之中。

    “你到底注射的是哪个超级血清啊？”

    刘香淑趴伏在元旭身边，看着对方脸上那痛苦无比的表情，神情也微微有些焦急了起来。

    这“轮回世界”的兑换列表里，包罗万象，各种各样的道具、物品，几乎完全超越了常人所能想象的极限。

    她虽是知道元旭说注射了超级血清，但一时还有些搞不明白，具体出自于哪一个类型。

    “呼呼呼——”

    元旭呼吸越发急促，胸腹起伏仿若风箱一般。

    “你们还跑不跑了，不跑我可就溜了。在这里要是被逮到，你们这些个人今晚都要被抓去开宴席。哎呀呀，我恐怕也说不清了。”

    兔十七见几人还在磨磨唧唧，跳到一旁的山道上，又催促了一句。

    “顾不得那么多了。”

    桂一凡朝铁苍鸿打了个眼色，“我们先将元小哥搀扶离开再说。”

    “好。”

    铁苍鸿重重一点头，与桂一凡一起动手，两人一左一右，又如此前那般去搀扶元旭。

    砰砰——

    突然两声闷响。

    桂一凡和铁苍鸿两人一左一右，被元旭直接甩了出去。

    “这——”

    两人倒退了数步，彼此对视了一眼，又望向躺在地上肌肉不断抽搐的元旭，似乎陷入到了一种惊骇当中。

    以他们二人的武功，搀扶一个从未修炼过的普通人，完全可以说轻巧无比。

    然而，就在方才，元旭似感受到他们二人的靠近，举手投足间爆发的力量，竟是极为骇人。

    光以体魄肌肉的力量而论，甚至比他们二人还要超出了一截。

    “这便是那什么血清的功效？”

    铁苍鸿情不自禁的咽了咽口水，他虽也修炼内家武功，但外功不弱，就看元旭这突然爆发的力量，那可是比他还要强出一截。

    而在片刻之前，元旭还不过是个体魄孱弱的普通人。

    “轮回世界，轮回世界，果然奥妙无穷。”

    桂一凡双眸绽放光彩，如果说前面得到轮回世界的武功，还有看到元旭的枪械以及刘香淑的灵丹，就足以让他惊奇震撼。

    此刻，发生在元旭身上的变化，才真正让他有一种夺天工之造化的玄奇。

    “他这变化跟那个管子有关系？”

    向来寡言的裴红霓见此动作，也不由朝着旁边的刘香淑低声问了一句。

    “那个是超级血清，简单的说，就是能够让人身体短时间内强壮上好几倍的东西。”刘香淑朝裴红霓简单的解释了一句，又摇摇头，“不过我也不知他兑换的到底是哪一种血清。”

    “你们继续墨迹，我先走了。”

    稍远一些的兔十七，见众人又停了下来，气呼呼地说了一句，一蹦一跳，头也会不会的就朝远处跑去。

    “不可再耽搁了。”

    桂一凡也再度警醒过来，朝着旁边的铁苍鸿道，“我以一阳指指力，点元小哥的几个要穴，免得他再……”

    “芭蕉叶子嘞，长又长……得个媳妇嘞，好心肠……”

    桂一凡一句话未说完，突然一阵怪腔怪调的山歌，从远处传了过来。

    “嗯，这是……”

    众人听到这声音，皆是一愣。

    这山歌传来的方向，可不是来自于西面那送亲队伍吹吹打打的位置，反而来自于东面绵延的群山之中。

    “芭蕉叶子嘞，宽又宽……新娘做事嘞，不一般……”

    怪腔怪调的山歌接着响起。

    “遭了遭了，我兔十七今儿个要被开席面了。”

    前面已经蹦跳出两步的兔十七，一下僵在那里，一张看着人性化的兔脸上，满是绝望。

    “到底是怎么了？”桂一凡几步到了兔十七身边，脸上还有些不解地问道。

    “这边是迎接的，虎妖派来迎亲的队伍。”

    兔十七几乎带着哭腔说了出来，接着又哀嚎道，“我怎么就这么衰，遇上你们这些个人，早知这样，我就跟着老爷也是好的。这回……要么化形给大妖妖丁折腾死，要么就是被开席面……”

    “什么？”

    桂一凡在听到兔十七说，东面那边是迎亲队伍时，倒跌了一步，一时几乎说不出话来。

    这群山草木，不是说没地方躲避，可此刻他们身处山坳，上面是高耸绝壁，下面是陡峭的山林。

    哪怕能够勉强逃窜，可这么多人，搞出来的动静，足以让这一东一西两支队伍注意。

    以这些小妖妖丁的能耐，他们这五个人对上，不可能有一丁点儿的机会逃离。

    “哎哎哟哟……”

    而就在桂一凡念头电转间，一东一西两支迎亲和送亲的队伍，都已完全出现。

    送亲的是百十个狰狞丑恶，看着多是昆虫化形的小妖，穿红戴绿，嬉嬉闹闹地吹打着各种唢呐铜锣之类的器具。

    在这支送亲队伍中间，还有两头通体黝黑，头角峥嵘的巨大独角仙。

    前面一头独角仙的背上，扛着一顶粉色的轿辇，轿辇内一个妖娆的女子身形，被纱帐遮挡，隐约可见。

    后面一个独角仙背上，则是一顶大红艳丽的花轿，想来应该就是这次送亲的主角。

    而另一边接亲的队伍，清一色是脸上带毛的豺狼猫豹等众多走兽化形的小妖，獐头鼠目，一个个同样是披红戴绿，敲打着锣鼓，高唱着山歌，前来迎亲。

    “你们听我的。”

    兔十七见着两支队伍慢慢靠近，突然黑色的眼珠子滴溜溜一转，翻身朝着西面送亲的队伍蹦跳了过去。

    “盘丝娘娘，盘丝娘娘……”

    兔十七蹦跳了几下，又幻化出了兔女郎的美艳造型，朝着前面那一只巨大的独角仙上面的粉色轿辇，大声喊道。

    那送亲的队伍被兔十七这么一嚷嚷，似乎也停了下来。

    各色昆虫化形的小妖，狰狞恐怖，一个个不知道多少只眼睛落在了兔十七身上。

    “盘丝娘娘，小的是来送礼的。”

    兔十七被这些个化形小妖看得胆战心惊，但还是大起胆子朝前面独角仙上的那个粉色轿辇，大喊了一句。

    “咦，竟是个小兔精？！”

    那粉色的轿辇上，一个清脆悦耳的声音响起。

    兔十七听着这声音后，似乎心情大定，连忙说道：“小的听闻盘丝娘娘今日送二娘娘成亲，特地给两位娘娘送来了几个人牲，供娘娘今晚开个席面。”

    “你这小兔精，倒也有心了。”

    那粉色轿辇上，清脆的女子声音又继续传了出来，“只是，送个贺礼，也不必拦在这路上吧。”

    “娘娘明鉴，娘娘明鉴，我在这招云岭可快活不下去了。”

    兔十七见机得快，扑咚一声，已是跪在地上。

    “姊姊，发生了何事？”

    这时，后面那大红轿辇上，又有一个女子的声音传了出来，朝着前面的粉色轿辇询问。

    “一个小兔妖，来给你出嫁送贺礼哩。”

    那粉色轿辇里的女子似乎在调笑了一句，然后声音又转向兔十七道，“小兔妖，看你化形后身段不俗，想来是怕那些个肮脏的东西打你的主意。娘娘做主，你的贺礼收了，往后就留在我身边做个侍婢。”

    “谢娘娘，谢娘娘。”

    兔十七一咕噜就站了起来，小跑着走到了那粉色轿辇旁边，“我献上的几个人牲里，还有两个姿容不俗的女子。”

    “嗯，一并留下。”那轿辇中的女子声音又响起。

    送亲的队伍里，几个或是长着蚂蚁螳螂之类脑袋的小妖，走到了桂一凡元旭等人身边，先后将几人分隔开来。

    “盘丝娘娘！”

    这时，迎亲队伍那边，遥遥的也有声音传来，“我等奉大王之命，前来迎亲。”

