    那骷髅战士反应却也迅的很，仿佛有预感一般猛地一回身，手中骨盾轻松将萧震的钢叉格挡到了一边，顺势一剑朝他砍了过去，萧震急忙用钢叉招架，哪知道那骷髅战士这一剑却是虚招，半空中骨剑一转，刷的一下在萧震黑袍的胸前划出长长的一道口子。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一下子吓得萧震猛地惊出一声冷汗，还好之前穿了防刺服，否则这一下还不给开膛破肚了，这个骷髅战士的战斗力明显有点出他的想象，顿时暗叫不好。

    那边邢天宇一看不好，却忽然大吼了一声，“大家一起上！”这一声吼一来是给自己壮胆，二来也是给其他人的提醒，虽然说这一次的召唤者是萧震，但是做兄弟的也不能干看着啊，再不上可就要死人了。

    宁文瑞和秦明这会也都反应了过来，不管眼前的骷髅战士多么吓人，但是事到如今硬着头皮也得上了，否则不是它死，就是自己死了。

    三人各自举起了手中的警用钢叉，上下左右一齐叉了过去，那骷髅战士反应倒是迅，手中骨剑回身一记横扫，把秦明的钢叉磕到了一旁。

    然而它的度再快却也没有脱离人类的范畴，对于这种全方位的攻击根本没办法抵挡，一剑格开了一个警叉，却被宁文瑞和邢天宇的钢叉同时叉在了腰间和胸口，u字型的钢圈卡在构成骷髅战士躯体的骨头缝隙之间，顶了个结结实实。

    邢天宇和宁文瑞两人对视了一眼，一齐咬牙力，豁出命似得将那骷髅战士朝着一个方向顶了过去，那骷髅战士力气却不是很大，完全不是两人的对手，被顶着不断的倒退，手中的长剑拼命的挥舞，却根本砍不到两人，只能砍在精钢打造的钢叉的杆上，根本砍不动。

    碰的一声，这骷髅战士竟然被直接顶在了墙上，卡主动弹不得了。这个时候秦明和萧震也跟了上来，萧震的钢叉朝着那骷髅战士使剑的胳膊叉去，将那胳膊卡在了墙上，这下子骷髅战士连剑都没法挥舞了，彻底没有什么威胁了。

    “砸它的脑袋，快！”三人一起朝着秦明大喊。

    那边秦明扔掉钢叉，却是捡起了地上棒球棍，然而咋呼了两下却是不敢向前，他本来胆子就小，看着那骷髅战士卡啦卡啦的骷髅脸，几乎吓得僵住了。

    “妈的我来！”萧震大吼一声，把手里钢叉的握柄递给秦明，顺手抢过了他的棒球棍，朝着那骷髅战士就走了过去。

    那骷髅战士似乎也知道大限将至，一对蓝色火焰的眼睛死死的盯着萧震的眼睛，拼命的挣扎着，邢天宇三人拼命用力顶住，竟然都有些吃不住劲了，“我说兄弟快点行不！”邢天宇一边用劲一边喊道。

    萧震二话不说已经到了跟前，滚圆了个一棍子就砸了过去，碰的一声，砸的那骷髅战士的骷髅头一阵龟裂。

    又是一棍子，碰的一声，头盖骨都塌陷了进去，最后双手握住一记本垒打，碰的一声，骷髅战士的骷髅头被砸的粉碎，它的身体好像失去了支撑一样，一下子散落粉碎，眨眼间化为了一堆灰烬和骨粉。

    只有头颅中那团蓝色的魂火保留了下来，这魂火足有拳头大小，就那么漂浮着悬浮在他死去的地方，散着幽幽的蓝光。

    几个人这会终于可以放下手中的钢叉了，

    “这就是魂火了吧，”萧震有些迟疑的看了三人一眼，似乎在自言自语，又好像是在征询三人的意见。

    宁文瑞和秦明各自点了点头，各自做了个请的手势，邢天宇却担忧道：“我觉得你还是再想想的好。”

    萧震略一迟疑的功夫，那魂火的光一阵暗淡仿佛就要散去了似得，萧震见了一咬牙，一把朝那魂火抓了过去。

    他原本以为会抓到冰冷的冰一样的东西，或者灼热的一团火焰，没想到那接触到那魂火的手却没有任何感觉，魂火一碰到他的手心，立刻就没入了他的体内，化作一道蓝光，顺着他的手和胳膊直奔他的头部，紧接着他的眼中便冒出了一道蓝光一闪而逝。

    萧震吓了一跳，但是马上现自己似乎没有任何异样和变化。

    “咦，怎么没有——”他最后那两个字还没出口，萧震就觉得脑子嗡的一下，眼前猛地一花，朦胧的雾气遮蔽了视线，天旋地转之间，一阵喊杀声在他的耳边响起，那喊杀声仿佛离得极为遥远，又好像尽在咫尺，只是因为某种原因变得模糊不清了。他尽力让自己不要摔倒，等他回过神来，却现自己出现在了一个完全意想不到的地方。

    眼前是一片空旷的沙地，不远处，几个身穿铠甲的人正捉对厮杀着，空气中弥漫着浓郁的血腥的气息，沙地周围的高台上，不时传来一阵欢呼声。

    “解决他！”“好样的，把他砍成碎片！”

    那些声音明显是一种他并不熟悉的语言，然而让他给感到惊讶的是，他清楚的听清了那些声音的意思。

    这里是——角斗场？萧震马上就反应过来了，关于古罗马角斗士的电影他也是看过的，这样看来的话，他所读取的这段记忆的主人，貌似好像是一个古罗马角斗士啊。

    只是眼前的画面是如此的逼真，让他很难把这些只是当成一段记忆而已。

    与此同时，一些信息好像说明文字一样在他脑海中浮现了出来，让他了解了一些这段记忆的相关信息。

    他所读取的这段记忆的这个角斗士的名字，叫做阿历克斯，一个高卢人，在和罗马人的战斗中被俘虏，先是成为奴隶，接着又成为了一名角斗士，在角斗场上他战无不胜，而今天已经是他参加的第七场角斗了。

    “阿历克斯，听说你很厉害！让我来会会你！”一声爆喝从身后传来，萧震猛地回过头去，一个**上身的壮汉，一手持剑，一手持战斧，头上戴着一顶牛角战盔，战盔下一对眼睛散着凶厉的眼神，正朝他气势汹汹的逼近了过来。

    “我要拿你的头盖骨当碗使！”那壮汉大吼一声，猛然起了攻击。

    萧震心中一惊，下意识的就想要准备战斗，然而这个时候他才现，貌似他并不能控制自己的身体，真正控制身体的，仍然是阿历克斯，也就是这段记忆的主人，他现在实际上是一个主视角的旁观者。

    战斧和利剑接连袭来，凶猛而又凌厉，阿历克斯举起手中的盾牌，不断的格挡着对方的攻击，一边格挡一边后退，剧烈的碰撞声中，萧震能够清楚的感觉到胳膊被震的酸痛和麻木的感觉，他也能够清楚的看到剑刃和斧刃不断在眼前挥过，那壮汉犹如一头野兽一般不断的冲击着他，这种随时都会丧命的感觉十分可怕，更可怕的是他什么也做不了，只能看着阿历克斯不断的格挡后退。

    然而阿历克斯却似乎没有一丝的恐惧，萧震可以清楚的感觉到他内心之中的平静，面对不断袭来的武器，甚至眼睛都没眨一下，这是无数次生死之间历练出来的本能，无论面对什么样可怕的敌人，绝对不能闭上眼睛。

    碰的一声，又是一次成功的格挡，那巨汉大口的喘着粗气，度明显的慢了下来，就在他再一次攻过来的时候，萧震心中忽然闪过一丝冷酷——是阿历克斯的心里，他马上意识到阿历克斯要反击了，果然，阿历克斯忽然俯下身子，盾牌斜斜的将对方的战斧撩向一边，手中的长剑噗嗤一声，直接插入了那巨汉空门大露的胸口，献血泉涌而出，喷溅了萧震一脸，他能够清楚的闻到那血腥的气息，能够感受到献血的温热和粘湿，甚至能够感受到对方垂死之中喷出的热气，那巨汉眼睛瞪得溜圆，似乎不甘心就此死去，萧震甚至从他的眼中读到了一丝哀求。

    然而阿历克斯的心冷酷无比，毫无波动，他从对方的身体里拔出剑来，任凭巨汉无力的跪在沙地上，然后绕到巨汉身后，一把抓住那巨汉头盔上的牛角，长剑环住巨汉的脖颈用力一抹，竟然把巨汉的头颅给割了下来，然后，他将那头颅示威一般的高高举起，观众席上传来阵阵欢呼声，萧震听着那欢呼声，心中一阵说不出的恶心，但是隐隐的又有些兴奋，他能够感觉到这种兴奋是自他内心的，因为阿历克斯的情绪并没有如何激动，只是高高的将手中的剑举起，迎接阵阵的欢呼声，好像在做着一件再平常不过的事情。

    难道自己天生是一个杀人狂？不，绝非如此，自己只是被这段记忆里的意识给弄迷糊了，他心中安慰着自己。