    第81章移情别恋

    妤儿这是冒了多大的风险才告诉她梦中的事？

    既然都知道了日后不会幸福，那就不要开始，直接退亲是最好的！

    慕容妤道：“那你也不要用这种方式让你父王母妃为你担心，我看婶婶那样子，估摸都想去请个神婆来给你看看。”

    安阳一脸无奈，又道：“妤儿，你刚不是说有法子吗？快跟我说说？”

    慕容妤说道：“你去跟婶婶说，你移情别恋了，不喜欢徐长安了就行。”

    “移情别恋？”安阳愣了一下。

    “是。”慕容妤颔首：“你若是移情别恋了，婶婶难道还会勉强你再嫁过去不成？勉强是不会有幸福的，婶婶不会这样勉强你。”

    “可是我没移情别恋啊。”安阳不由道。

    “就是个说法。”慕容妤引导道。

    “要是用这个借口，那我上哪找人去？”安阳觉得这个主意不行，说道：“我身边有多少人，我父王母妃难道还会不清楚么？我要是有移情别恋的苗头，他们怎么可能不知道？”

    “女儿心海底针，你的心思他们不知道很正常好吧？”慕容妤轻笑了声：“至于人选，蒋慎不就是最好的人选？把他借来用用呗。”

    蒋慎，上辈子在安阳跟徐长安和离之后就立刻上门提亲来了，也是他带给了安阳新的生机跟活力。

    安阳后来告诉她，原来蒋慎暗恋她好多年了，只不过从来不敢提及，在她嫁人之后他也没有娶妻生子，后院里连个丫鬟都没有。

    蒋府的人还以为他们主子不近女色呢，却原来是因为主子想娶的女子已经嫁做人妇，他这才没有这方面的心思。

    后来安阳出人意料和离，他就毫不犹豫上门去了，求尽了一切能求的关系，最后才打动了安阳。

    这一次嫁过去，安阳恍若凤凰涅槃，又成为昔日那样光彩夺目，明**人的女子。

    果然嫁对人这才是女人后半生真正该做的事情。

    安阳不可思议道：“蒋慎？他怎么可能会愿意，那块钢板我可求不动。”

    “怎会求不动？”慕容妤不想告诉她别的，生怕弄巧成拙，但是让蒋慎助安阳这一次，蒋慎绝对会愿意的。

    因为这时候，蒋慎就已经在惦记安阳了。

    “他父亲昔日是为了救你父王而死，他娘也没了，自小他就在你成王府长大的，你偷偷喜欢他是说得过去的，难道你不觉得蒋慎长得极好？”慕容妤说道。

    “蒋慎是长得没得挑。”安阳道，挺拔如松，坚毅如竹，但是她皱起眉头：“可是我喜欢的类型不是他那样的，我母妃是知道的。”

    “只是要一个由头而已。”慕容妤宽解道：“蒋慎是个上进的，又是个铁骨铮铮的阳刚汉子，你被他的坚韧被他的正直被他的呵护所吸引，未尝说不过去。”

    “别别，他对我哪有什么呵护。”安阳赶紧打住她道：“我要是去跟他说这件事，他肯定理都不理我。”

    慕容妤淡定呷了口茶：“那你要不要跟我打个赌？”

    “什么赌？”

    “还能有什么赌？”慕容妤笑道：“就赌蒋慎会不会答应你这个要求，我赌只要你找蒋慎过来说，蒋慎就会答应你配合你演戏。”

    (本章完)

