    第487章吃里扒外

    瘦猴和林雪梅处对象的事情，最高兴的就数大伯娘和侯奶奶了。两人都盼着这两个孩子早点找到对象。

    现在找个知根知底的，自己也喜欢的，那可真是太好了。

    经历了田大明那种人之后，大伯娘真是觉得瘦猴哪里都好。

    至少这个性子不会欺负她闺女，侯奶奶这人性子也好，闺女去了不会受委屈。

    要不是怕自己这边太着急不好看，她都要问两人啥时候结婚了。

    侯奶奶也是笑的合不拢嘴。说要赶紧买房子。也别挑了，要找个地方安家。

    总不能结婚了，还找不到一个住的地方。

    沈沛道，“对，瘦猴这段时间休息，就把房子定下来，你和雪梅姐两人去看去。现在也算是名正言顺了。”

    瘦猴和林雪梅都挺不好意思的。

    宋云音看着这一幕，听着他们计划未来，心里挺不是滋味的。

    因为她想起了自己的儿子以前结婚的时候，自己没在身边，什么都没做呢。

    她也从晓冬大伯娘这边知道，当初两人结婚的时候，大家都是反对的。因为她的儿子沈沛当时没有事业，家里人也不管，所以没人愿意把姑娘嫁给她的儿子。

    是晓冬眼光好，坚持嫁，两人才能走到一起的。

    也是知道这些之后，宋云音更是对这个管得她儿子服服帖帖的儿媳妇感激不已。

    也懂了为什么自己儿子会这么听儿媳妇的话。

    因为晓冬值得。

    但是宋云音自己心里也很难受的。如果她早点知道，她一定会给儿子办一个盛大的婚礼。

    至少不需要他自己辛苦赚钱，才能赚来结婚的钱。

    因为这事情，宋云音心里更迫切的希望自己的钱赶紧弄回来给沈沛了。

    所以从沈家回去之后，她就给宋振南打电话，催促这个事情。

    宋振南道，“沈沛催你了？”

    “没有，他都不知道这个事情，这是我自己的决定。我还没和他说呢。”

    宋振南道，“那就不着急啊，也许沈沛都不需要呢。”

    “怎么可能不需要，厂里被烧了，肯定有损失呢。而且我也希望沈沛以后能轻松点，他现在每天在外面忙，奔波。我一想着就难受。他和晓冬结婚的时候，我一点忙都没帮上，哥，我不是个好母亲……”

    宋振南听着她说起沈沛的难处，听的有些不耐了，因为在他看来，沈沛怎么样，和他一点关系都没有。

    好不容易等宋云音说完了，他敷衍一句，“行，我会尽快催的。对了，你准备什么时候回来啊？”

    “我不回去了。我在这里过的很好，我很喜欢这里。”宋云音道。

    宋振南听着，心里也不是滋味。

    过了这么多年，他妹妹说走就走了。想着宋家真正的也就剩下他们兄妹两人了，心里不禁难受。

    挂了电话之后，他就想起了宋程程，已经几天没看到人了。总是早出晚归的，也不知道做什么去啦。

    他打电话给宋程程办公室，想晚上一起吃个饭。一家人总不能不见面。

    但是宋程程竟然不在办公室，说是早上都没来。

    他这才知道，宋程程已经几天没来上班了，每天早出晚归的也不是在公司。

    ……

    宋程程正在和程家姐妹一起逛街。

    这几天三人都是一直在一起的。

    宋程程也了解到了当年的“误会”。一直以来，宋家人都说是因为程家重男轻女，所以当年才离婚的，不要她的。

    通过程家姐妹的解释，她才知道，这不是真相。

    当年之所以离婚，是因为宋家的海外背景，会连累道程家。而当时程家形式也很不好。如果不离婚，程家和宋家都不会好过的。

    所以程家才决定离婚。

    本来程家是想留住孩子的，但是宋振南没同意，偷偷的就把人给带走了，以至于后来程家人想找他们都找不到。

    宋程程一直以来都觉得自己没人疼爱。

    这一下子才知道一直有人惦记自己。

    而且当年不过是形势所迫，并不是真的嫌弃自己。她心里就慢慢接受了程家人了。

    这几天，姐妹三人也一直在培养感情。每天逛商场。宋程程有钱，给自己的两个妹妹买了一堆东西。

    程红玉也给宋程程分析了一下形式，告诉她，程家虽然没有宋家这样富有，但是却有一定的权势。程家几个都是官员。以后帮扶宋家的。

    最重要的是，宋程程是宋家下一代里面唯一一个人。以后要是宋振南走了，她肯定独木难支。有了宋家其他人帮衬，才能走的更轻松点。

    这一切的思想，就在不经意间，灌入了宋程程的脑子里面。

    她自己都没察觉的时候，就开始认同这些想法了。也觉得自己和程家是一家人，该互相帮衬。

    今天几人在茶餐厅吃饭的时候，程红玉见时机差不多了，就和她说了家里如今的难处。

    “家里当年还是受到了一些影响，不得已的得罪了一些人。现在对方得势之后，就开始对付家里了。姐，虽然爸妈都不希望我们告诉你，但是我还是想请求你能帮一下家里。毕竟我们是一家人。”

    宋程程为难道，“可是我怎么帮你们啊，我对国内也不熟悉，我们家是做生意的，也不认识什么人啊。”

    程红玉道，“我知道你也是年轻人，肯定还没接触那个圈子。但是我知道宋叔叔是认识的。他虽然是商人，但是能力可不小呢。他认识的人比你想的多。所以希望你能帮忙。”

    听到这话，宋程程犹豫了一下，她可知道她舅舅多么恨程家人。说起来都是咬牙切齿的。

    “我感觉很难。而且我也有点怕我舅舅。”

    程红玉道，“我们知道宋叔叔对我们的误会很深，所以我们想的是，通过宋阿姨来办这件事情。她肯定有办法的，我们也希望能解开当年的误会。”

    宋程程听到这话，就道，“我妈这几年精神不好。”

    程蓝玉道，“真疯了？”

    程红玉顿时掐她一下，然后和宋程程道，“她不会说话，你不要生气。”

    宋程程噘嘴，“我妈是精神不大好，最近出去疗养了，见不着人。”

    程红玉道，“那你能想办法见到宋阿姨吗？我想，宋阿姨肯定还为当年的误会而难过。希望能解开这个误会，让她心情也好一些。上一代的恩怨，不该在延续下一代。我们毕竟是流着一样的血。”

    (本章完)

