
　　陆翌然打电话过来的时候，安澜正在和裴婉打语音电话。

　　“知道温云云在外面乱搞是一回事，可是温云云怀孕了，这又是另外一回事。即使她要做亲子鉴定，温云云现在肯定也不希望叶景阳知道这件事情，而且我提出来的要求也不过分，温云云应该会想办法带轻语出来和我见面。”

　　“我想趁着轻语出来的时候，想办法取点头发丝或者是指甲之类的，拿去将我们的亲子鉴定做了。我是轻语的妈妈，叶景阳、温云云和轻语什么关系都没有，亲子鉴定，对我以后争夺轻语能够起到至关重要的作用。”

　　裴婉点了点头：“可以的，我想办法给你找关系走后门做亲子鉴定，免得被人发现端倪。”

　　裴婉一边吃着烧烤，一边问着：“安氏集团那边，你想要怎么弄？我打听到，这两年，叶景阳彻底将安氏集团控制住之后，叶景阳已经在准备，给安氏集团改名字了。”

　　安澜闻言冷笑了一声：“做梦。”

　　“这两天，我已经聘请了专业的投资人，想办法帮我收购了一些安氏集团的股份。现在我们收购到的安氏集团的股份，已经有4.8%左右，现在已经暂时暂停了下来，因为股市中有规定，投资人收购某公司流动股份超过5%或者5%的整倍数，必须要在三天内通知该公司以及证交所和证监会，出具书面报告。”

　　“一旦触发5%这个出发点，我们就不得不在监管的要求下浮出水面，这样一来，就容易打草惊蛇。”

　　裴婉瞪大了眼：“这么多了吗？那你是不想打草惊蛇？那现在应该怎么做啊？”

　　“不是不想打草惊蛇，我是觉得，5%还有点太少了，如果现在打草惊蛇，让叶景阳产生了警惕，他采取股市收紧的办法，对我不太有利。”

　　“所以我想……”安澜舔了舔嘴唇，眼中带着光芒大盛：“多用两个人的身份信息，继续收购安氏集团的股份，先拿下15%的股份，安氏集团在股市流通的股份，能够收购15%已经是上限，不过，哪怕是叶景阳，手里也不过只有18%的股份而已。”

　　“我拿下15%，只要再拿下一个股东，就足够和叶景阳抗衡。”

　　裴婉拍了拍手：“棒呆，你那里钱够不够？不够我给你……”

　　温云云笑出了声来：“够的，这几年，米尔蒙待我也不错，给我开的工资不低，加上我利用工资做的那些投资，足够了。”

　　刚说完，手机就突然响了起来，安澜看了一眼，是一个陌生电话号码，便径直挂断了。

　　“而且，我不仅要拿回安氏集团，我还要找我那位渣爹报仇呢，我妈妈的死，我一直怀疑，和他脱不了干系。其实我还有一个弟弟，在很小的时候，跟着我那渣爹出去玩，被弄丢了。我妈妈也是被这件事情刺激到了，所以才病了的。”

　　手机又响了起来，还是刚才那个电话，安澜皱了皱眉：“我接个电话，先挂了。”

　　挂断了语音通话，安澜这才接起了电话：“喂，你好，哪位？”

　　“我是陆翌然。”

　　陆翌然，安澜身子猛地一僵，抓着手机的手紧了紧。

　　她和陆翌然的相识实在是太过狗血，加上之前陆翌然给她的那个包养合同，安澜其实一点也不想和陆翌然打交道。

　　可是……

　　米尔蒙刚刚入驻华国，陆氏集团在诸多行业都颇有建树，米尔蒙想要在华国站稳脚跟，势必是绕不开陆氏的。

　　安澜深吸了一口气：“陆总打电话来，是有什么事吗？”

　　“如果是为了之前那纸包养合同来的，那我劝陆总不必费心了，我对做别人的情人，没有丝毫的兴趣。”

　　“如果陆总因为我拒绝了陆总的包养合同，而在项目上为难米尔蒙，那我觉得，有陆总这样的总裁，陆氏恐怕也不会长久。那这合作，不谈也罢。”

　　安澜说的毫不客气，陆翌然的声音却仍旧没有丝毫起伏：“我刚刚，去了一趟叶家。”

　　安澜猛地握紧了手机，去了一趟叶家？

　　去做什么？

　　去告诉叶景阳，她的事？告诉叶景阳，她现在在米尔蒙？

　　安澜咬了咬唇：“我以为，以陆总的身份，不会做这样的事情。”

　　安澜还要说话，却听见陆翌然继续道：“我见到了叶轻语，她看起来有点瘦弱，脸色似乎也不怎么好。”

　　“我跟叶景阳说，我找大师算了命，需要认一个生辰八字契合的干女儿，对我的运势那些会有帮助。我只查到了叶轻语的出生日期，不知道具体时辰，于是就随便编了个。”

　　“不过叶景阳说，大师给我算出来的那个生辰八字，和叶轻语的刚好是一样的。”

　　“我提出，大师说我的干女儿需得要跟我住在一处，才能对我真正有帮助，叶景阳几乎没有丝毫犹豫，就应了下来。”

　　安澜像是被人扼住了命脉，半晌，才终于找回了自己的声音：“你要做什么？”

　　陆翌然垂下眼：“你现在，有时间可以出来，和我好好谈谈了吗？”

　　安澜深吸了一口气：“什么时候，在哪儿？”

　　“一个小时后，世鼎广场六十三楼的旋转餐厅，我等你。”

　　陆翌然说完，就挂断了电话。

　　安澜猛地站起身来，险些将面前桌子上的水杯带倒。

　　站了两分钟，安澜才换了身衣裳下了楼。

　　安小九正在楼下看电视，见安澜匆匆忙忙下来，连忙转过了头：“妈咪你要出门吗？”

　　“嗯，出门一趟，你自己在家里可以吗？”

　　安小九眼珠子转了转：“可以的，妈咪，我已经不是小孩子了，我自己在家看看书玩会儿电脑，等会儿就睡了。”

　　安澜点了点头：“好，我会很快回来的，有什么事情给我打电话。”

　　安澜说完，快步出了门。

　　安小九眼珠子转了转，不对劲。

　　他妈咪的脸色，实在是有点不好看。

　　妈咪肯定是遇到什么事情了……

　　不行，他得要跟过去看看。

　　安小九想着，只飞快地拿出自己的背包，往里面塞了一些东西，悄无声息地跟了上去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第十一章现在可以谈谈了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 