    “哎呀……”此时的女子仍在呼呼的大睡着，可王长生这一脚的力道实在是太大了，直接把她从沙发上给踹了下来。

    “嘶，你特么踢我干嘛？嗯？你，是你？”女子当即怒到了极点，可当她阴冷的抬起了脑袋，看清面前站着的这个男人时，眼神忽然又闪了几闪，边揉着屁股，边慢腾腾的从地上爬了起来。

    “怎么？你认识我？”看着那张脏兮兮的脸，王长生冷笑了一声，又说道：“说说吧，打算怎么谢我？”

    “谢什么？”这女子拍了拍脑袋，想了好一会，突然嬉皮笑脸的说道：“咯咯，我昨天喝多了，有点想不起来了，那个啥，我咋地了？来，你和我说说呗。”

    “我……”王长生郁闷的扫了那女子一眼，垂头丧气的朝她摆了摆手，说道：“算了，你走吧。”

    他本想让这女子把昨晚的事和张家父子解释解释，可看这家伙现在的反应，好像并不记得昨天到底都发生了什么，这让他颇为头疼。

    “走？为啥要走？”可女子一听却当时就不乐意了，鼓着腮帮子，气呼呼的说道：“看在你让我在这住了一宿的份上，刚才那一脚就算了，要是别人，本姑娘要是不把他讹死，本姑娘就算他有本事。”

    边说着，边一瘸一拐的走到了沙发前，大模大样的往下一坐，道：“想让我走也行，你咋把我弄过来的，就得咋把我给送回去，否则免谈。”

    “哟？想耍横的？”王长生眉毛一挑，刚想去试试这妹子的小身板有究竟有多抗打，却被身后的张猛一把给拉了回来。

    “我说这位姑娘，人可不能这样啊，我王哥他好心好意的救你回来，你不感激也就算了，咋还能这么无赖呢？你还能不能讲点良心了？”不知道为什么，张猛这小子从进来开始，目光就一直在女子的身上游走着。

    “呦呵，我还没说你呢，你到来劲了？”而女子则只是不屑的白了他一眼，“你再怎么说也是个大老爷们儿，就这么盯盯的看着一个啥也穿的小姑娘？咋滴，是不是姐的身材太迷人啊？”

    “这要是被别人瞅这么半天，我都要收费了，别得了便宜还卖乖好不？”

    “卧槽，你特么是出来卖的啊？”不知道是不是女子的话真戳中的他的想法，刚才还一直在讲口德的张猛却忽然爆了句粗口后，而后胳膊一抖，就朝她愤愤的走了过来。

    看着一脸怒气的张猛，女子却仍相当的镇定。

    因为在她看来，就张猛这种根本就上不了台面的货，只要他真的敢动手，那她分分中，就能让这家伙后悔来到这世上。

    “槽，还真特么是给脸不要脸了。”可让她没想到的是，这张猛再怎么说也是胖大三粗的大老爷们儿，竟一点也不顾忌他面对的，乃是个娇小的女子，在走过来后，一把就揪住了她的脖子，并怒不可遏的说道：“你信不信，你要是再不滚，老子现在就把你给办了。”

    他不是王长生，尤其是对付这种身材火辣的无赖，他早就想跳出来“一展身手”了。

    此时的他，身子正站在那女子叉开的两腿前，且上半身前倾了一定的度数，尤其那女子还只穿了件内衣，让人从后面看，就好像是这俩人正在做着什么不可描述的事情般。

    然而，就在这女子的眼神里，已泛起了丝丝杀意的时候，身后却传来了张总的声音，“行了，她想呆就让她在这呆着吧，时间差不多了，大赛就要开始了。”

    “哦？比赛？”闻言，旁边的王长生先是一愣，随手拍了拍正一脸享受的张猛，转身对着张总不好意思的说道：“呵呵，那个，你们先等我一下，我换套衣服，就来。”

    说着，他又冷冷的朝沙发上的女子瞥了一眼，道：“你要是识相的话，就在我回来前离开这儿，不然你一定会后悔的。”

    “大赛？哼，王长生，我不管你是不是真的没认出我，不过，既然能让我在这遇到你，看来我们的仇也是时候应该好好的算算了……”

    看着渐渐远去的众人，这女子轻轻的动了动嘴角，并在脸上挂起了一抹诡异的弧度……

    早八点，预赛场第九区。

    当王长生等人从酒店赶来的时候，比赛已经结束了一轮，不过幸好，在这次的对战里，并没有点到他王长生的名字。

    这场大赛究竟对张家意味着什么，张总和张猛都没对王长生细说过，当然，这对他来说也并不重要，可不管怎样，要是真是因为一些无所谓的小事而耽误了预选赛的话，那他真的不知道以后该怎么去面对这么多天，为他忙前忙后的一干人了。

    “下一场，鼎盛拍卖行唐小婉，张氏集团王长生。”这时，助理陈风已回到了台前，看了眼手里的对战表，朝着众人大声的道。

    鼎盛拍卖行也在京城，隶属于鼎盛国际集团，是一家横跨几大州的国际化大公司，在业界有着非常响亮的名头，可让人们意想不到的是，这么一个实力雄厚的企业，派出的竟是个看上去只有二十来岁的小丫头。

    珠宝鉴定这一行，就和古董差不多，自然是越老的经验越多，眼光也就越毒辣，但凡是有点名气的鉴宝大师，无一不是年过半百的老者，但这次的大赛却很奇葩，已经接连的出现了不少年青的参赛者，而且更让人奇怪的是，竟有几个还都取得了不俗的成绩，像昨天的洪飞、和那个小姑娘……

    这叫唐小婉的女孩个子很高，大概有一米七左右，身形苗条，用一根粉红色的丝带轻轻的挽住秀发，一袭白衣，双手上却戴着副黑色的皮质手套，让人看上去，似乎完全没有女孩子该有的那种柔弱，反而显得很是硬朗。

    唐小婉在上台后，先是礼貌的对裁判席鞠了一躬，随后便乖巧的站在了一边，等待着她对手的到场。

    

