    “喝……”

    片刻之后，只听秦源口中发出一声长喝，脸上一片通红，双目圆睁，满脸的畅快之意，哪里还有往日病病殃殃的痨病鬼模样。

    其身上衣衫无风自鼓，袖袍猎猎作响，体表之上竟然浮现出密密麻麻的白色光点，其中除了两百多处光芒凝实意外，其余则多为虚幻光亮。

    这边异相方生，另一边异相又起。

    晨阳全身上下同样亮起密集的光点，当中凝实的同样只有两百余处，更多的则为虚光。

    之后，符坚和孙图也都是差不多的光景，只有最后出现异相的厄脍不大相同，其身上虽然也有虚实两种光点，但其实化的光点，却足足有八百余处。

    “这是……”轩辕行眼睛睁圆，喃喃自语道。

    韩立同样眉头微挑，对此已经有了猜测，只是仍是觉得有些奇怪。

    “厉兄，这些人身上亮起的光点，怎么看起来都与玄窍契合，这些难道都是他们开辟出的玄窍？”石穿空忽然传音问道。

    “数量如此之多，不可能都是玄窍……不过，就我猜测的话，那些光芒实化的光点应该是他们已经开辟出来的玄窍，而那些光芒虚化的则是尚未开辟出来的。只是……”说到这里，韩立停了下来，沉吟起来。

    “只是什么？”石穿空疑惑道。

    “不知石兄还记不记得？当年我们初见晨阳时，他曾提及过厄脍的玄窍数量，已经开辟出了一千余处，可这里能够看到的却只有八百余处，这就有些古怪了……”韩立沉吟半晌，回道。

    “莫不是他当年有意欺瞒，故意恐吓我们？”石穿空似乎想到了什么。

    “这就不清楚了。等之后再问问晨阳便知道了。”韩立目光落在晨阳身上，缓缓传音道。

    两人正说话间，大阵中的五人却是同时发出一声暴喝，其身下五芒星阵中透出的血色光芒骤然大盛，几人被笼罩其中，像是加倍承受着莫大痛苦，脸上全都浮现出狰狞之色。

    众人见状，神色皆是一变，朝着各自城主身上望去。

    韩立目光在晨阳与厄脍之间游移，眼神不禁一跳，心中惊疑不已。

    只见那两人身上，之前还处于虚化状态的那些玄窍中，有一些已经开始有血光盘踞，光芒竟然以肉眼可见的速度在一点一点的由虚转实。

    与此同时，这几人身上的气息，也在明显节节攀升，看起来真的是获得了极大裨益。

    围观众人，惊呼连连，轩辕行等人眼中，更是毫不掩饰的流露出艳羡之色。

    “哗啦啦……”

    祭祀血池之内，鲜血好似沸腾，翻滚得越发剧烈起来，大量血液雾化，被五座雕像吸纳，池中的液面也开始缓缓下降，之前被掩埋其中的大量莹白骨骼，也开始显露出来。

    如此一看的话，让那具沉在血池之下的尸骸浮出水面，也的确不过是时间问题了。

    “难不成真的是我多虑了……”韩立暗自沉吟道。

    他目光在身处血祭大阵的五人身上逡巡了数次，并未发现有任何不妥之处，便有些心疑自己是不是小心过头了。

    “石兄，我要到后殿去看看，你暂且留在这里，注意这些人的动向，若是此处有变，能不牵涉其中，就尽量袖手旁观，等我回来。”韩立思量片刻后，传音道。

    石穿空闻言一愣，传音问道：“我说厉兄，既然你觉得此处可能生变，何不让我同去？”

    “后殿内是什么情况尚不得知，你没必要与我一起去涉险，况且此处也的确需要你帮我盯着。我说此处有变，也只是以防万一，并不是一定会有。况且，你我二人明显关系亲近，若是同时离去太过引人猜想，容易生出不必要的麻烦。”韩立知道石穿空的顾虑，如此说道。

    石穿空闻言，虽然并不完全认同，但最终还是点头应了下来。

    韩立冲其点了点头，转身绕过血池外的光幕，朝着通往后殿的三座石拱桥走去。

    “厉道友，你这是要去哪里？”

    韩立才刚走出十数步，邵鹰就身形一个模糊下，拦在了他的身前。

    石穿空正欲上前，就被韩立传音制止了。

    “五位城主都在此处催动血祭大阵，我又帮不上什么忙，只好自己走走，这有什么问题吗？”韩立眉头一挑，问道。

    “此刻正值大阵运转的关键时候，不容有丝毫闪失。依我之见，厉道友还是安心为你们城主护法，不要随意走动的好。”邵鹰面容本就阴枭，此刻皮笑肉不笑的说话，就更令人心生厌恶。

    “我们城主有轩辕道友和石道友一同护法，就不劳邵长老费心了。”韩立耐着性子说道。

    “那也不能到处走动，万一不小心触发了什么机关，影响到了大阵运转，你岂不是要万死莫辞了？”邵鹰仍不肯让步，说道。

    “邵鹰，你不要没事找事，别人怕你三分，我可不惧。大不了我们就在这里来个生死之分，也一起看看那血阵外的光幕够不够结实？”韩立冷笑一声，瞥了一眼血池，低声问道。

    与韩立厮杀，邵鹰当然不惧，只是他这边一动手，轩辕行与石穿空必然会上来帮忙，朱子元兄妹肯定也不会袖手旁观，其余三城之人或许会作壁上观，或许也会卷入其中，那可就真的演变成了一场混战。

    对于这样的结果，他倒也没有多少担忧，一怒之下就是将其余几城这些小杂碎杀个干净，他也自忖做得到，怕只怕万一影响到了血阵运转，时候城主追责，他可承受不起。

    “你最好不要惹事生非，否则……”

    邵鹰威胁之语还没说完，韩立就轻飘飘地扔下一句“晓得了”，从其身旁一闪而过。

    那速度之快，令邵鹰一时间都没能反应过来，忙身形一闪，与韩立拉开了距离，再看向其背影时，眼中就多出了一分凝重之色。

    韩立没有理会邵鹰，自顾自得朝着三座石拱桥上走了过去。

    方才这小小的一阵冲突，并未引来太多人的注意，毕竟大部分人的注意力都聚集在那座血阵和阵中的五位城主身上。

    朱子清站在朱子元身侧，一双美眸朝着这边打量过来，眼中满是好奇。

    身旁不远处，六花夫人也正望着韩立远去的背影，眼中露出沉吟之色，喃喃自语道：“这小子究竟在打什么主意……”

    不过疑惑归疑惑，他还要在这边观察血阵变化，自然不会跟上去。

    ……

    后边的三座石拱桥，不论材质还是样式，都与前面三座完全一样。

    韩立依旧走的是正中那座石拱桥，很快就来到了对岸。

    石桥对岸同样是一片平坦广场，面积不算太大，前面便是两扇巨大石门。

    这边没有火光，光线十分幽暗，韩立凭借强大目力，可以看到石门上面雕刻着一头形如蛮狮，却头生尖角，面有鳞片的头颅雕像。

    只见其沿着尖角眉心到鼻梁兽嘴一线，从中央分为了两半，左右两扇门扉各占其一。

    韩立眉头微皱，站在原地沉吟良久，脑海里仔细回忆着当年蟹道人，给他的那枚玉简上记载的内容。

    末了，他的目光微微一凝，喃喃说道：“鳞犼守门，看来玉简里说的就是这个地方了……”

    说罢，韩立走上前去，并未直接推门，而是抬起手掌在鳞犼雕像的两根外翻的兽牙上，分别按动了两下。

    只听“咔”的一声轻微响动。

    鳞犼雕像血盆大口的正中央处，四根兽齿同时倒退，露出一个黑幽幽的洞口。

    韩立左右打量了一下，身形一闪，进入了其中。

    紧接着，他身后便再次传来一阵轻响，那四根兽齿同时回归原位，将洞口封堵了起来。

    进入其内，四周一片漆黑，没有半点光亮，以韩立的目力竟然也什么都无法看清。

    “嘀嗒”

    一声水滴掉落的声音从正前方传来，虽然微小却清晰可闻。

    韩立心念一动，默默运转起大力金刚诀来，两只手臂上玄窍纷纷亮起，发出一片朦胧白光，映照向了四周。

    他这才看清楚，自己此刻正站在一级石阶上。

    由于玄窍光芒有限，韩立只能看到身前五六级台阶的距离，更远处就无法看清了。

    韩立略一犹豫，还是沿着台阶一级一级向下走去。

    走过十数级后，身前地面变得平坦起来，似乎来到了一座平台上，方才听到的“滴答”声，也变得更加临近了。

    韩立循声向前几步后，就看到身前出现了一个三尺来高的石柱，上面嵌着一个尺许方圆的石盆，里面盛着满满一盆未知的黑色液体，闻着有淡淡的腥气，似乎是某种异兽的油脂。

    “嘀嗒”

    又是一声轻响！

    一滴液体从上方滴落下来，落在了石盆之中，荡漾开来一圈圈细小的涟漪。

    韩立心念一动，手指一搓，一股星辰之力从指尖流出，“噼啪”一声响动，化作一道白光落入了石盆之内。

    “轰”的一声轻响，石盆之内顿时腾起一团火光，剧烈燃烧起来。

    紧接着，两道火线从石盆之上流淌而出，顺着石柱两侧的凹槽延伸开去，一直通向两边极远处。