    路无坷一大早被沈屹西弄醒。

    他亲着她,以一种极其缱绻的方式。

    从唇珠到唇角徐徐含吻。

    路无坷躺在他臂弯里脸往他怀里拱了拱。

    沈屹西啧了声,伸手去掏她下巴：“不让亲？”

    他伏下肩颈一口吻她唇上，笑了：“门儿都没有。”

    就照沈屹西这么弄下去她怎么可能不清醒,没三两下就给他弄精神了。

    沈屹西有一下来得有点重,路无坷缩了下肩膀，却也没躲了。

    想被他亲了。

    她听见沈屹西笑了声。

    路无坷睁开眼：“你偷懒。”

    “摸摸你自个儿良心说说，”他一副混样儿,“我真偷懒了？”

    这话每个字都在开黄腔。

    路无坷看他那笑得一脸坏,从声带里带出来的声儿沾着股刚醒的慵懒劲儿。

    她说：“没有啊。”

    嘴上说着没有，身子却是使坏地往他身上贴。

    路无坷这人平时看着冷静又乖巧,实际上很黏人,她虽然嘴上不说,但只要沈屹西在的地方，她基本上都要跟着。

    是挺乖的。

    沈屹西顺势兜住她。

    澜江这个春天还没过去，这会儿空气里寒意还是冻人，男人的体温熨得她浑身发懒。

    路无坷昨晚睡得有点晚，现在往沈屹西怀里一钻又犯起困来。

    就沈屹西这人,怀里头抱着她这么个人怎么可能不干点儿事，没一会儿就在她身上留印子。

    迷瞪间路无坷听见他叫她名字，她腰被他把控着，躺在床单上,白皙的脖子微往后仰绷直。

    沈屹西在上面亲了一口，抬眼皮看她：“今儿这天不错，跟我扯证去？”

    外面现在倾盆大雨。

    路无坷无语,就知道他睁眼说瞎话。

    沈屹西笑得身子都抖了。

    又问她：“怎么样，考虑考虑？”

    听到了这句，路无坷稍正了神色，知道他是来真的了。

    “你说真的？”

    路无坷脸上欢愉的尾巴还没走光，眼角眉梢的干净和放荡的欲色融合到了一种极致。

    沈屹西笑了，伏身鼻尖蹭她的：“我还干过骗你的缺德事儿？”

    他胳膊撑在她两侧，肌肉有力又不夸张，居高临下看着她，往窗外偏了下头：“现在起床立马领去？”

    窗外混沌的灰色满世界暗涌。

    路无坷没问沈屹西为什么下雨了还要去，因为扯证不关天气什么事。

    他们想领证了。

    管它的狂风骤雨。

    飘摇的世界里两人对视。

    路无坷认真地看着沈屹西眼睛，说：“好啊。”

    以前是两个人，以后是要有户口本的那种了。

    路无坷其实从国外回来没多久，沈屹西等不及。

    同样的，路无坷也等不及。

    路无坷想过他们之间要是没有那些不得已的事情发生，就他们两个就那样一直交往下去会是什么时候去领的结婚证。

    结果那天在民政局里沈屹西就给了她答案。

    当时路无坷去了趟洗手间，回来的时候沈屹西正跟那儿的员工大叔抽烟瞎扯。

    男人都是有两条烟就能聊起来，路无坷听他们那对话应该是聊了好一阵了，大叔用那大嗓门问沈屹西这媳妇儿什么时候处的。

    沈屹西说：“大学。”

    “刚毕业？”

    “毕业好几年了都。”

    大叔哎哟了一声：“那怎么这会儿才来领这小红本儿，这得处好几年了吧。”

    沈屹西笑了声，也没对大叔得处好几年了这句话进行否认，只说：“这小红本是扯晚了。”

    大叔想了想又觉得正常：“不过这也正常，现在好多像你们这样的学生情侣啊，结婚前拼了老命买房买车，还得应付家里催这儿催那儿的老头儿和婆娘，耽误个一两年都算少的。”

    沈屹西对这话不做评价。

    大叔看起来应该也挺无聊的，什么无聊的都问：“小伙子，你自己都觉得这证扯晚了，那这得是什么时候才合适。”

    沈屹西吹着烟，笑了：“大学没毕业到法定年龄那会儿。”

    是的。

    大学没毕业到法定年龄那会儿就该扯证了。

    他22，她20。

    路无坷脚步一顿。

    沈屹西好像刚好想到她，回头找她。

    路无坷走了过去。

    这是路无坷回国后的第一个春天，其实也回来没多久，就一两个月，但这个春天又好像很长，她遇到了很多事，每一天都有印象很深的事情在发生，最重要的当然是回到了沈屹西身边。

    外头大雨如注，倒灌的大水里整个世界倾倒。

    奶奶曾经说过。

    希望以后的春天能对她的宝贝好一点儿。

    奶奶的愿望实现了。

    这个春天对路无坷很好。

    不仅这个春天，以后的每个春天都一样。

    /

    那天雨中午就停了，傍晚起了阵风，把路面都吹干了一半。

    齐思铭前几天弄了个聚会，本来以为这聚会今天得给这大雨搞黄了，早上还在群里吐槽了好一阵，结果中午这雨就停了，还带来了几分清凉的爽意。

    这聚会沈屹西当然是第一个被齐思铭喊过去的，说他宝刀未老能撑场子，听得沈屹西在电话骂他。

    那天上午领完证回来，下午路无坷舞团有点事被叫过去了，沈屹西也在车队忙活了一下午，看时间差不多了才开车去舞团接上的路无坷。

    聚会定在了酒店包厢，说是聚会其实就是凑到一起吃个饭，约的都以前机械自动化四班的同学。

    大家都觉得情怀这东西可笑，可到了某个年纪后就很难不给这些东西戳中几下心窝子。

    那些无忧无虑每天只用啃题海的学生时代，又或者是那个年代几毛钱一瓶的盐汽水，还是嘎吱作响的老风扇，到了成年人的世界后一看到这些难免怅然。

    以前总嚷着成年人的世界有趣。

    是真他妈挺有趣的，生活操蛋的方式千奇百怪，能不有趣才怪。

    每到这时候要是恰好碰上以前嗤之以鼻的情怀，人很难没有触动。

    想回去，但回不去了。

    齐思铭今天这聚会就是为的那点子情怀弄的，他就他们的班的交际花，电话一打来的人还不少，路无坷和沈屹西到的时候已经来了些人。

    他俩刚进去那帮人就起哄，跟以前沈屹西带她去他们班那会儿没什么两样，幼稚得一批。

    沈屹西从容又自在地挡住了他们那堆调侃，拉开两把椅子，路无坷和他一起坐下了。

    菜都还没上，他们男人酒就喝上了，谈天说地侃大山，桌上热闹得跟个菜市场似的。

    后面下班的阿释也赶过来了，拉了椅子坐路无坷旁边，过几天书呆子就生日了，路无坷被她拉着帮忙看礼物。

    后来饭菜上来这帮人话也不少，聊这儿聊那儿的，从工作扯到游戏，又扯到了赛车上，男人骨子里都爱这些热血的东西，又知道沈屹西是玩车的，这话题就聊了起来，从各种赛车到前段时间刚举行过的一场大型拉力赛，聊得很起劲，后面话题还落到了沈屹西的车队上。

    中途沈屹西起身去了外头，路无坷一个人吃着碗里沈屹西给她夹的一堆菜，旁边阿释跟齐思铭他们聊得很嗨，互扒大学那会儿的糗事。

    路无坷吃了没一会儿就放下了筷子，从包厢里出去了。

    她往洗手间走，结果经过转角就碰上了沈屹西。

    他在走廊那头，一边手插着兜靠在墙上，而他的对面站着一女孩儿。

    路无坷眼很尖，看到了那女生通红的耳朵。

    那女生路无坷叫不上名字，只觉得有点眼熟，应该是沈屹西他们班的。刚在包厢里路无坷还没看见她，应该是刚过来正好在这外头碰上了沈屹西。

    她不知道跟沈屹西说了什么，然后有点娇羞地低了头。

    与此同时沈屹西像是察觉到了什么，往她这边看了过来。

    这走廊挺长的，路无坷知道他目光落在自己身上。

    沈屹西好像笑了，头又偏回去了，不知道跟那女生说了句什么。

    然后那女生就往她这边看了过来。

    她脚步还是跟来的时候一样，不加快也不放慢，像真的只是个要去洗手间的。

    沈屹西就靠在那墙上，也不走过来，就那么好整以暇地看着她走近。

    路无坷不看他，走到他那儿后就要从他面前经过，结果就被沈屹西拽着手一把掳进了怀里。

    “你老公这么个大活人站这儿你往哪儿跑？”

    路无坷在他怀里眨巴眼，说得还挺有理：“你是洗手间吗？”

    沈屹西瞧她这样简直想把她就地解决了，但也就想想，倒是没为难她，松开她往洗手间那儿扬了扬下巴：“去。”

    路无坷真潇潇洒洒地就进去了。

    后头的沈屹西看着她背影莫名发笑。

    路无坷从洗手间洗完手出来后沈屹西还在外面等她，她经过他走在前面，后头的沈屹西也跟了上来。

    回到包厢后路无坷碗里的东西都冷了，沈屹西把她碗里的东西倒到了自个儿碗里头，看得路无坷发懵，沈屹西把碗放回她面前，瞧了她一眼：“我不吃了。”

    又拿筷子给她夹了几样热乎的放进她碗里，就是很顺手很自然的一个动作，放下筷子就跟旁边的人聊天去了。

    阿释在旁边看得啧啧惊叹：“路无坷，书呆子要是有沈屹西一半开窍，我都得谢天谢地了。”

    路无坷没说话，拿筷子夹碗里的东西吃。

    刚在走廊外跟沈屹西搭讪的那个女生也在包厢里了，就坐在路无坷对面，她似乎很尴尬，时不时瞟路无坷一眼。

    路无坷倒是没去在意，只吃着自己碗里的东西。

    后来也不知道谁挑起来的结婚这个话题，在座大部分都还没结婚，很多还在为车房发愁，有的干脆连对象都没谈，吐槽天天被家里人抓去相亲。

    这种话题怎么可能不转到班里的话题人物身上。

    沈屹西还在那儿悠哉悠哉地喝着酒，没一会儿就被点名了。

    人挤眉弄眼地问他什么时候带人领证去。

    这话里说的人是谁大家不言而喻，上次同学聚会这两人看着一副老死不相往来的架势，大家那次还以为这两人没戏了，但现在沈屹西又把人带身边了，这八成，不是八成，是肯定又好上了。

    他们在酒桌上起哄沈屹西什么时候结婚请喜糖吃，一堆人叽里呱啦的，想说话的人压根就插不进去嘴。

    沈屹西还没来得及开口先给身边一道声音截胡了。

    “领证了。”

    这道几乎从进来包厢后就没参与过任何话题的声音突然插进来，还是这么劲爆的消息，酒桌上空气瞬间静止了。

    路无坷能感觉到沈屹西把玩酒杯的手停下了，饶有兴味地看她。

    她转头对上他眼睛，沈屹西那眼神里有窃喜，是的，很纯粹的那种笑意。

    大家都在震惊的时候还是路无坷旁边阿释最先反应过来的。

    路无坷手臂被她抓着直晃：“卧槽！什么时候的事儿？路无坷你什么时候领的证？！”

    路无坷说：“早上。”

    她话音一落桌上那堆男的跟后知后觉似的炸了。

    “我靠！屹哥牛批啊，早上大暴雨去拿的红本儿？！”

    “厉害屹哥，仨月都不到，迅速闪婚！”

    “操操操！有喜糖吃了兄弟们！”

    齐思铭这位又恢复了单身的人士受到万点暴击：“能想到很快，但没想到真他妈的这么快，你真他妈结婚了啊？”

    沈屹西拿眼看他：“还能骗你不成？本子还在我兜里揣着呢，热乎的，要不要拿出来给你瞧瞧？”

    “靠，我拒绝。”

    众人哈哈大笑。

    又有人调侃：“屹哥，这领了红本是有多高兴？从早上到现在还揣兜里？”

    沈屹西闷闷笑了：“这不怕媳妇儿一个不乐意不愿意跟我过拿去离了。”

