    第557章 大逆不道   

    宁瑜眉头一皱，“你说什么?”   

    冰长老把刚才自己说的话又重复了一遍。

    

    “寒冰!

    ”雪长老怒吼出了冰长老的本名，试图威吓他。

    

    但冰长老此时怎么可能还会管这些?他只想要守住雪姬一族的荣耀。

    

    一旁的宁瑜对雪长老不断打断他们很是不满，挥手就给雪长老下了一个禁言咒在身上。

    

    “我不是说这个!

    ”宁瑜冲着冰长老冷喝，“我是问你刚刚说的是什么意思，什么我眼前的这个雪姬马上就不是雪姬了?”   

    冰长老吓的吞咽了一下口水，整理好语调解释道:“阁下，你面前的雪姬，虽然是雪姬，但是她继位的日子已经不到一年了，也就是说，一年之后，她就不再说雪姬了。”

    

    “什么意思?”宁瑜皱着眉问，他虽然自以为对雪姬一族很了解，但是他们族内的一些规则什么的，他还是一无所知。

    

    “雪姬一千年一换任，你面前的这个雪姬，已经在位了九百九十九年了。

    

    而下一任继位的雪姬，也已经降生了。”

    

    冰长老不断的跟宁瑜解释道:“虽然面前这个仍然是雪姬，但是阁下，与其带回去一个马上要下任成一个普通人的雪姬，不如带回去一个即将继任的雪姬啊。”

    

    就算反应再慢，此刻冰玉雪姬也知道了冰长老所说的是什么意思。

    

    无非，他就是想牺牲玉仙藻，来换取六花山的安全。

    

    让宁瑜带走玉仙藻，留下自己，他们也可以牺牲自己，来融合一个新的雪姬。

    

    而这个雪姬，无非就是柔弱一点。

    

    但是又有什么关系?   

    反正再下一任雪姬，便又会慢慢恢复成强大的样子。

    

    知道冰长老意思的冰玉雪姬，脸上立马就布满了寒霜。

    

    而此刻，她也终于明白了，为什么玉仙藻一直说六花山的人冰冷无情。

    

    一直想要牺牲自己的族人，怎么可能会有情。

    

    如果说原本冰玉雪姬还在为她把玉仙藻放走自己觉得对两位长老以及族人很愧疚，但此刻的冰玉雪姬，无比的感谢自己放走了玉仙藻，没有让她继续待在这个令人寒心的地方。

    

    “冰长老!

    你知道自己在说些什么吗?”   

    冰玉雪姬用她继位以来都没有用过那么寒冷的声音说出了这句话。

    

    然而，冰长老虽然心中惶恐，但是丝毫不恐惧。

    

    谁让你们胆敢让人类进入六花山。

    

    如果不是让雪无尘在这六花山，怎么可能会再开山，怎么可能会让这个人来到这山内此刻来威胁着他们?   

    而且玉仙藻...他们本就有那个意思要牺牲她。

    

    就算让玉仙藻继位成雪姬，她也肯定不会是一个好的雪姬。

    

    与其让玉仙藻继位，还不如让她此刻离开。

    

    虽然冰长老的意思是想把玉仙藻融化了，毕竟玉仙藻虽然大逆不道，但是修为也是比较高。

    

    但现在也没有别的办法了，融化冰玉雪姬也一样，无非是在融合出来的雪姬会略显柔弱一点罢了。

    

    只要方法成功，用不了几代雪姬，雪姬的力量就会重新回来了。

    

    冰长老身上出了很多很多的汗，并且紧张的一直在吞咽口水，但他始终不去回头看冰玉雪姬一眼。

    

    好歹他也是三大长老之一，眼下雪长老身受重伤，而雪姬一族此刻又面临着劲敌，现在他就可以代替雪长老做决定。

    

    仔细的想了一下，宁瑜觉得冰长老说的也不是没有道理。

    

    “你说的是真的吗?我最讨厌别人欺骗我，如果你欺骗了我，我可就不是把你们的山屠了那么简单了。”

    

    带着威胁的嗓音一经发出，冰长老立刻像拨浪鼓一样的点头。

    

    “阁下我所说的没有一个字是假的!

    相信您的修为也可以感知出来，你面前这个雪姬身上的气味并不是很浓，这正是因为她本身就快要卸任了，所以才是变成了气息这么淡的样子。”

    

    闻言宁瑜又感知了一下冰玉雪姬的气息。

    

    和他刚感知的时候一样，依旧是淡淡的。

    

    他心中已经有了决定，点了点头道:“好吧，那那个即将继任的雪姬呢?我带她走。”

    

    冰长老没有立刻回答，先道:“阁下稍等。”

    

    找到了万全办法的宁瑜心情愉悦，抬了抬下巴示意他快点。

    

    看到宁瑜同意，冰长老这才转过了身，面对着雪长老和冰玉雪姬。

    

    一转身，两双眼中仿佛有着冰刀的眼睛注视着他。

    

    冰长老身上仿佛被无数的冰刀凌越。

    

    “殿下，把小殿下交出来吧。”

    

    硬着头皮说完，冰玉雪姬一字一句道:“小殿下已经被我放走了。”

    

    

    

