    现在一院全新整顿，住院楼坍塌重建，陈启中抓住这次机会对一些人施压。

    并且开始裁员一些医护人员。

    说裁员不如说清理一些董光明一手带出来的老人。

    陈启中的意图非常明显，这么一来能与陶明阳的医药公司全面合作，一边还能从国家那边赚钱。

    董光明被国务院停职后，一直在自己住处，每天喝喝茶，养养花。

    日子变得清闲下来。

    偶尔会拿出叶离那份医改方案，看一看。

    倒是李安健直接辞去急诊科主任的位置，他主动向卫局申请去社区门诊工作。

    曾经他是一个前线的外科医生，最后沦落到这副田地。

    是让人多么辛酸的事情。

    倒是李安健他自己看开了，这次药品问题的确是他有责任。

    既然问题解决了，他也履行跟陈启中的承诺。

    至于他的学生，袁韩交代了所有事情的经过后，被当作伪造，篡改，贿赂罪。

    判两个月有期徒刑，罚款2万块。

    在别人眼里算是轻，其实他的医生生涯到头了。

    结果已经不重要。

    现在是面临工作问题。

    很多人知道出事以后叶离没死陷入昏迷，作为副院长的陈启中认为叶离在坍塌中活不了多久。

    成为讨论的话题之一。

    认为对方已经丧失工作能力，便将他主管的职位撤掉。

    当然，在会议中有人感到惋惜，年纪轻轻，拥有一身超前的手术水平。

    就这样夭折了。

    叶离与苏依依刚回到重症病房。

    几个人穿的非常正式，其中一人左手缠着绷带。

    正是陆小旭带着小弟来看望叶离。

    “陆哥，你说医生大哥会不会醒来！”

    “对啊，都六天了，万一醒不来，我们还不是回去干老本行了！”

    陆小旭也没底，那晚医院停电，让黑狗去二院，从这一点，他对叶离的职业佩服。

    “行了，你们几个，我相信医生大哥不是短命鬼，一定会醒来。”

    在病房里的叶离，远远就听到陆小旭他们几个的闲聊。

    叶离当然没忘记他们的工作问题。

    可下一秒，几人全站在门口傻住了。

    他们看到叶离已经醒过来，和六天前一样。

    就是坐着轮椅。“医生大哥.....嫂子好！”

    几人赶紧跟叶离和苏依依打声招呼。

    苏依依他们也见过。

    被他们叫成嫂子有些不好意思。

    叶离笑了笑：“呵，还买水果篮，真看不出来，行头也换了，人模人样了....”

    “这不听你的嘛！”

    陆小旭不好意思的抓了抓头发。

    “水果篮留下吧！正好你们来的很及时，工作临时变动。”

    就算这几个人不来，叶离也会在出院联系他们。

    几人听到叶离这话，心里正打鼓。

    他们之前生怕叶离那天说的话，经过昏迷之后醒来不作数了。

    接下来，叶离脸色变得严肃，陆小旭几人也紧张起来。

    “现在你们六个人分成两人三组，首先你们两个去一趟监狱管理局，看望一个叫吴华升的人。”

    什么！

    吴华升？

    陆小旭一听这三个字脸色变了变。

    对方的大名响彻整个锦市，都知道他最后坐牢了。

    叶离信心十足说道：“你们把这句话带给他，他肯定会让你们探监。”

    “好....”

    “另外你们两个去打听下六天前一院出事那晚，一院的副院长陈启中在哪和谁....”

    叶离不相信陈启中会参加救援工作。

    “医院大哥，打听这事交给我们，这事我们熟....”

    “很好...你们的工资当天结算，多少取决于你们的完成进度，绝对不少于你们收保护费，怎么样！”

    叶离笑了笑看着陆小旭几个小弟。

    “没问题，我们现在这就去....”

    见四人匆匆忙忙离开，叶离也是考验下他们的业务能力。

    陆小旭和另一名小弟，陈皮睁大眼睛看着叶离。

    “小旭，接下来你们的工作是去.....”

    叶离说的很隐晦，免得让苏依依担心。

    他相信以张瑞的性格，不会善罢甘休。

    在叶离心里，是这样认为的。

    苏依依说这些天没发生什么事，多半是秦筱寒派人保护她，就算有人故意接近她，也被人教训一顿放了。

    或者说，张瑞听到医院出事以后，叶离身陷其中，便取消了张其雄手下对付他的这件事。

    “我们这就去....”

    “去吧！”

    叶离挥了挥手，一副领导的架势。

    然后，扭头看向苏依依，“依依你不想问我为什么？”

    苏依依摇了摇头，“你有你做事的理由，但我知道，你这是在帮董院长。”

    “算你猜对了。”叶离笑了笑。

    “那我去现在帮你办理出院手续....你先自己坐会。”

    “好...”

    当苏依依离开后，叶离唤出系统界面，看到上面多个商城功能，十点专精点数。

    毋庸置疑。

    这是在大楼坍塌，在水塔中三连抽到的。

    现在随机抽奖次数剩下六次。

    但叶离已经熟知它的规律，每三次都会有一种神秘的药剂。

    第一次是神经强化剂，第二次是纳米治疗剂。

    感觉每一种药剂都觉得不可思议。

    与此同时。

    锦市最豪华的私人别墅，房间里没有任何家具。

    只有各种医疗仪器。

    一名老人靠在床头，他气色红润，精神饱满，双目低垂，手持一份报纸。

    “爷爷，关于他的事情就这么多.....”

    “是吗？的确不可思议，他的手术水平居然在海峰之上，他人现在哪！”

    秦天硕放下手中报纸，两眼泛起精光。

    “他为了救我....现在昏迷不醒。”

    “那还真有点可惜了，还想见见这位大恩人，当面好好谢谢他。”

    秦筱寒听到爷爷这番话，她俏脸莫名的发烫。

    就在这时，她口袋的手机响了。

    “喂，海叔！”

    “小寒，小叶醒了....”

    “什么！他醒了？”

    秦筱寒声音突然高了几分贝，很快想到医生的判断，追问道：“医生说他不是大脑损伤吗？”

    “没有，他跟没事一样，还说要给我做移植神经手术。”

    电话里海峰传来高兴的笑声。

    “好，我知道了....”

    一旁秦天硕看出自己的孙女，这趟锦市之行，性格上有了变化。

    是从小对她太过严厉，最后长大变得不爱言笑。

    秦天硕还有过一阵，挺后悔的。

    不过现在来看，不用担心了。

    秦筱寒现在就像是豆蔻梢头二月初。

