    骤然见到阴素素，陶潜心头翻涌的冲动立刻被寒风冷焰扑灭。

    祸乱天下的妖神军公主之一阴素素！

    与立志于救国救民的祖龙社！

    这二者，如何搅在一起？

    陶潜绞尽脑汁也想不出会有这样的展开。

    虽说在南粤时，陶潜未曾见到阴素素作恶，至少明面上看来，其恶行不如她的丈夫汤显宗。

    但也只是明面罢了，旁人或许不知底细，可他陶潜哪里会不知。

    当初他被阴素素当做是可供亵玩的“男宠”抓回公主别府，趁着便利，知悉不少隐秘，若非当初百禽子传授【欢喜禅法】，他陶大真人的精血元阳可就真交代在阴素素这妖女身上了。

    其作为妖神军第九十七公主，声名必是不小。

    陶潜也无需遮掩，直接便用不满语气相问钟紫阳道：

    “钟道友，若在下没看错的话，那群人应是妖神军之人吧，其中一女唤作阴素素，妖神公主也，其夫汤显宗曾在南粤引发人道大劫，差点害死数百万人，夫妻一体，她也脱不了干系。”

    “此等妖女，也能入祖龙社当个志士？参与商阳起义？”

    陶潜这话吐出，钟紫阳、林不觉二人都是露出苦笑。

    尤其林不觉，同样面有不满，毫不掩饰眸中对阴素素的厌恶。

    钟紫阳随手捏了个法印，消去三人声音，这才开口道：

    “林道友莫怒，且听我一言。”

    “我们祖龙社如今虽说已攒下不小家业，同道志士也多，但这是奋斗许久之结果，我等，尤其是嬴道友，早先便进行过多次起义、革新活动，有些掀起了些许浪花，有些则无……他也尝试过不同的方法，皆以失败告终。”

    “其后嬴道友总结教训，痛定思痛，自觉不可操之过急，首要之事：先择一地，打破妖魔邪修主宰世道的秩序，自己先掌了权柄，再思其他。”

    “要做到这点，便要团结一切能团结的势力，哪怕这里面混入了一些旁门左道之辈，也可暂时容忍。”

    “只要前期目标一致，便可利用。”

    “妖神公主如是，太平军余孽被允入社，也是这般道理。”

    听罢这几句，陶潜沉默，若有所思。

    并未继续开口问其他，比如“掌权之后呢”这种问题。

    无需问，他也知晓答案。

    “这般想法的话，一旦祖龙社起义成功，执掌新月省。”

    “想来第一步便是会提出真正的核心章程，治世理念，再来一步便是谁赞成谁反对，之后是熟悉的清除异己，内部混战，直至嬴青帝团伙真正摘取胜利果实。”

    “只是，我能想到这一点，如阴素素这些注定要被剪除的‘杂枝’会想不到么？”

    生出这些念头后，陶潜体内翻滚的人道气运渐渐平复。

    面上毫无异色，只眸光四顾，专瞧那些气机非人的。

    这一瞧，果然发现端倪。

    出身道、佛、散修之类的正经志士有，陶潜头先看到的，便是这一波。

    之后便多是些旁门左道的复杂人物，似阴素素这类明显属妖魔道的，竟也丝毫不少。

    如此时，陶潜目光骤然被五道身影所吸引。

    这五位，明显非人族。

    三男两女，分别顶着一颗狐狸头、鹿头、虎头、鸡头、狼头。

    身上衣物色彩缤纷，由各种颜色的细碎布条拼凑而成，虽是如此却并不明艳，相反更显得诡异，盖因每一布条上都染着鲜血污浊，再加上针脚凌乱不堪，让人不由联想：这些衣物莫不是从一具具死尸上扯下来凑成的。

    钟紫阳为了显示坦荡，见陶潜隐晦看去，主动介绍道：

    “他们是五兽鬼，非妖非魔，算是一种诡异物吧。”

    “钱塘省，风灵县，某日生大疫，又有两支军阀混战，导致城里城外皆是死尸，城外一座风灵山，有五只刚生出灵智的野兽饿极，下山觅食，沿途见尸吃尸，见血喝血，如此本该催生出五头兽魔来。”

    “谁料这五兽渐渐被死去难民们残留的意志所侵，渐渐蜕成某种异物。”

    “道友莫瞧他们这般模样，实则亦正亦邪，一方面保留着食人习惯，另一方面却又不食好人，且有着救世理想，只愿世上再无病疫与战争。”

    陶潜闻言，不由点头赞叹。

    先前钟紫阳说提前传讯于嬴青帝，后者召集成员，共商大事。

    眼前，显然正是聚人时。

    为了方便，钟紫阳施法匿了三人身形，一路往祖龙厅后山去，打算先带着陶潜、林不觉去见嬴青帝，以及其他核心成员。

    待说明情况，定好计策，再去祖龙厅的会场大殿，与众成员商量起事细则。

    不过也得说钟紫阳确很是看重陶潜，只要见他好奇某位，或是某些成员来历，他便会一一传音介绍。

    陶潜经历丰富，灾劫也度得多，还曾挂天灯九日，瞧过七十二省内发生的诸多大事。

    但细节处，世俗事，仍比不得钟紫阳这等满世界闲逛，以自身医道救人的年长修士，自然也就乐得听他介绍，从而让自己涨见识。

    “道友莫惊，那三位道友的确是‘僵尸’之属，但皆为真志士也。”

    “数月前韩春、赵岳、朱玉三位道友联合刺杀北地臭名昭著大军阀慕容宝，此人丧心病狂，修的是近古魔经【食人书全册】，麾下还养着一支食人军，三道友刺杀虽失败，却意外被一位旁门前辈【天尸道人】所救，各得了天尸、地尸、人尸传承。”

    “三位道友本该回宗炼尸修法去，只心系苍生，一番波折后，入了我祖龙社。”

    ……

    “那位道友唤作‘安南魔君’，以魔为名，盖因其本源乃是域外一天魔，因机缘巧合，托生于人族女子腹中，其母感孕而生他，不嫌其魔头身份，悉心教导十几年，竟真的去了其魔性，安南道友另辟蹊径，以人性人心，代替魔心来修那域外魔经，意外也闯出了一条道路，如今已达洞玄境，令人钦佩。”

    ……

    “那两位联袂而来的道友，皆是神灵之属。”

    “一位是黄袍土地公，一位是绿袍山神爷，皆是北地齐鲁省的神，各庇护一方，受香火愿力供养，修为不俗。”

    “后来齐鲁落入妖神最宠爱女儿之一，红拂女魔手中，此女手段狠辣，伐山破庙，不多时就将齐鲁省内诸多受香火的庙宇宫观尽数推翻，更换为【妖神宫】，此举可帮助妖神那老怪物减缓痛楚，红拂女魔更加受宠。”

    “这两神，被赶出齐鲁，虽伤了根基，却仍有些神通手段，也入了祖龙社。”

    ……

    “那位道友唤作‘裴洪’，却是位真豪杰，修的是杀伐大册【天刀伏魔经】，麾下更有一支天刀军，是我祖龙社的一员大将。”

    “裴洪道友生平经历颇为坎坷，其本是北地长白省之人，此省位于最北端，名义上属朝廷，然统治权始终被一个大家族‘金氏’把控，金家修的是魔道大册【鼠魔灭世经】，为增修为，强制要求全省凡民遵循鼠魔仪轨，剃发换服。”

    “有不从者，杀无赦。”

    “裴道友便是不从者，率领麾下一众士兵与金家缠斗数年，历经劫难，最后在嬴兄弟帮助下逃离长白。”

    “此番大事若能成，时机成熟，我等必要助裴兄弟，去攻伐金家。”

    ……

    “那群人来历想必不用我多介绍，正是太平军之人。”

    “不久前太平军爆发内乱，六王混战厮杀，导致席卷十几省的太平军盛极而衰。”

    “谁都知晓那‘元王’张元极得了光明经出逃，却不知晓有另一位年轻将领，在那内乱中意外得了道门大册【太平经】的上卷。”

    “正是那位徐文开道友，不过他与我们祖龙社算是合作关系，一如那妖神公主阴素素等人。”

    ……

    陶潜听罢这一番言语时，三人已是穿过喷涌的地火，踏足隐龙山。

    一边感受着山上热闹气氛，一边往那大殿后方去，欲见祖龙社包括嬴青帝在内的一众核心成员。

    可就在此时，陶潜蓦地心生警兆。

    循着感知，抬头便看向那祖龙殿正上方。

    那里，挂着一大金盘般的物事。

    金灿灿，明晃晃，如黄金所铸，云彩环绕，任何人一瞧就知此乃宝贝。

    只是不等钟紫阳开口介绍，这“金镜”忽而闪烁起来。

    一团团栲栳般的金光被投射出来，就地一滚，竟化出一道道怪奇身影来。

    这些人各持着不同器物，香火瓷盘，灵果琼浆，竟是山上负责接待诸多成员、合作者的侍者？

    只是这些侍者，都穿着破破烂烂的黄衣，一丝一毫的杂色也无，便是那束腰的带子也是浓黄颜色。更有厚重兜帽，将他们的面目完全遮住，阴影之中，连男女都分辨不出。每一人的脑后，都闪烁着奇特的黄光。

    他们迎向诸多客人，谦卑有礼，毕恭毕敬。

    只是他们在招待之前，都是先要说一句：“愿祖龙之魂庇佑你。”

    陶潜此刻明明被钟紫阳施法匿去身形，可一个路过的黄衣侍者，竟好似无视那法门，微微躬身便道了一句愿祖龙之魂庇佑你。

    来不及反应，这侍者黄影一闪便过去。

    钟紫阳正要开口介绍，陶潜脑海，却先一步生出志述来：

    【正遭受黄衣内侍邪音污染……可豁免！】

    ……

    ps：人到中年琐事缠身，状态不佳也不敢多说，调整数日好了点，先更这章小的，明天是万字章。

