    当夜，南安郡城外北方四十里外，一座荒凉的破败庙宇当中。

    十数个身着夜行衣，手持利刃凶器的大汉隐藏在其中。

    庙宇是一座水神庙，可惜早已经无人祭祀，墙壁斑驳开裂，神像也是被人折断头颅，丢弃到神台的右前方角落里，在黑夜当中，显得十分诡异阴森。

    这十多人，分散开来，占据前后两殿庙宇的隐秘位置，利刃出鞘，紧握手中。

    而在后殿堂上梁的横木上，卧着两个蜷缩身躯，带着面罩的汉子，一边侧耳倾听庙外的动静，一面低声耳语私聊。

    一人问道，

    “大哥，我就闹不懂了，咱们明明是传星公子手底下的武人，干的事虽不能说都是光明正大，但至少不会亏了心。

    如今可倒好，被借兵给孙传山这个小子后，接二连三的干一些偷鸡摸狗，巧取豪夺的勾当。

    上次的事，更是损失了不少弟兄，小弟心中实在不痛快。”

    那被叫大哥的汉子叹息一声，摇摇头，无奈道，

    “主子们的事情，咱们是咱们这些底层的人能知道的？

    上面怎么吩咐，咱们怎么照办就好，总好过以往漂泊江湖的日子。

    至于绑架孟昭那件事，倒不能怨孙传山，他的消息已经很详细了，只是咱们自己实力不济。

    还有，孙传山再怎么说，都是孙家的公子，也是咱们传星公子的堂兄，不可对其无礼，不然对你没有好处。”

    这番话，也是道尽了底层武者的辛酸，没有一个强横的势力支持，自身又没有奇遇或者天资绝高，在武道这条路上，是绝对走不长的。

    他们这些兄弟，原本都混迹在江湖当中，打打杀杀了一些年。

    偶然被孙家招揽，成功进了豪门大族的院墙，不再是底层的草根。

    平日里有固定且丰厚的薪俸，遇到任务，还有更多的奖励以及额外收入，而大部分时间，可以用来享受生活，教导下一代，过上一个安稳平定的生活。

    这样的日子对他们而言，已经是可遇而不可求的，固然格外珍惜。

    只不过，人有旦夕祸福，他们也不是每次都能全身而退，就如同两日前的那场袭击埋伏，本以为信息详尽，计划周密，可以手到擒来，最终却功亏一篑，而且损失惨重。

    这可都是跟了他很多年的老兄弟，武功未必多强，但忠心耿耿，敢打敢拼，可是说损失一个就少一个，不可弥补的那一种。

    唯一欣慰的是，孙传山这个人尚有几分道义，没有因为任务失败而迁怒他们，反而厚厚抚恤了那些战死的同袍们，让他心中慰藉。

    这一次，孙传山这纨绔子弟不知从哪里得来一个消息，今夜将有一批价值不菲的玉器从南安郡运往通县小城，因为这批货属于黑货，也就是来路不正，故而，专门挑夜晚赶路，而且守备之人不多，有劫掠的可能。

    按照孙传山的意思，这次抢到的货，他本人只拿六成，剩下的四成，通通归他们自己所有，可以私下分配。

    兄弟们一起算了下，如果干完这一票，他们至少几年之内不用再为钱财和修行资源而忙碌了，而且抢的是黑货，属于黑吃黑，也没有太大的负罪心理。

    总的来说，这笔买卖很划算，更何况孙传星也答应了孙传山，他们只能照办。

    那汉子被自己大哥教训了一通，撇撇嘴，有些不忿，但碍于他过往的威严，又不敢反驳，只能一个人缩着身体生闷气。

    正在这时，破庙里的人耳边都听到一阵阵马蹄，车轮滚动之声，想来是猎物来了。

    “嘘，不要说话，咱们等的人来了，这一次应该比上次的任务轻松一些，不过也不可大意。

    毕竟这批玉器价值不菲，护送的人肯定是亡命徒，小心应付。”

    这大哥对着身旁的汉子说了一句，就用了不知道什么法子，将整个人的气息还有波动收敛下来，宛如一滩死水，没有任何的生机和生气。

    更准确的说，整个人像是和这条横梁融为一体，显然敛息藏气的功夫很强。

    旁边的汉子也如这大汉一般，只是显然对这门敛息藏气的功夫修行不到家，难以做到大哥这般境界，略有几分生涩。

    过了片刻时间，载着几车木箱的车队缓缓驶入这破庙的前殿，传来声声呼喊，做出一副马上要生火做饭，原地休整的放松状态。

    这伙人自然就是吕乐为首的孟府人马假扮的了。

    此行吕乐为求万无一失，带了二房的众多高手齐齐上阵，光是后天大成境界的就有五人，剩下的十来个清一水的后天小成，开辟丹田的武者，手上功夫都很硬。

    用来对付这群残兵败将，绰绰有余。

    也就在众人进这破庙当中不久。

    孙家的这伙武人便按照之前商议好的计划，纷纷从各个隐秘角落突兀出现，朝着这伙看似毫无防备的人狠下杀手。

    不过，迎接他们的，并非惊慌失措的尖叫和仓皇狼狈的逃窜，而是十分强有力的反击。

    插在四周，影影绰绰的几个火把下，映照出不断交错且拉长的影子。

    叮叮当当的刀剑互拼，金铁铿锵之音，还有武者奋发丹田之气，厮杀吼叫之声不绝，响彻旷野之内外。

    为首的那大汉被对方的表现惊住，想不到对方运送玉器的人如此凶悍。

    再定睛一瞧，借着彤红的火光，见到了那后殿正中央位置站着的，不正是前两日在旷野之外伏击的那孟家高手之一吗？

    不错，正是那青年，一根长鞭，灵动百变，将他身旁的暗器高手追逐不休，甚至险些让他暴露了行藏，不但武功，嗅觉也是相当的敏锐。

    青年身材普通，衣着朴素，此时正瞳孔绽放寒芒，背负双手立在后殿中央。

    他的表情淡漠，对这四周发生的难分难解的厮杀，浑然不放在心上，只是冷冷注视着他。

    似乎，在一开始，他的目标已经对准了这个人。

    两人的目光交错，黑暗的环境下，似乎迸溅起了耀眼的火花，瞬间都记起了对方。

    吕乐的心中瞬间燃起熊熊战火，还有洗不尽的屈辱。

    这人，正是当天躲在草丛当中，等那怪人将他引诱走后，骤然出现，袭向孟昭的那个通晓大力鹰爪手的高手。

    也正是他此行的主要目标。

