    安娜不舍的看着小小一只的林恩，心里想着，下次见到，他就成年了。

    “小林恩，好好玩。”

    这是安娜今天最大的收获。

    有这份记忆在，往后的日子就不会寂寞了吧。

    “掰掰咯。尽快去找你的安洁姐姐吧！”

    安娜亲了林恩一下，解除冻结空间的魔法。

    身形一动，在原地消失。

    等再次出现，她来到赤火城教廷，居住区。

    “该让安洁醒来了。”

    安娜先认真的洗了个澡，再对自己使用神术，高级治愈。

    把伤口勉强修复。

    活动下身体，除了很小的异样，基本察觉不到异常。

    换上教廷白裙的她，在床上躺好，意识潜入精神空间深处。

    过了一会儿，这具身体微微动了一下，发出疲惫的哼声。

    安洁神色茫然的坐了起来。

    她拉开窗，看向外边，天色一片漆黑，墙上的魔法时钟，指向深夜3点。

    “我又昏迷了吗...”

    “以后要记住，不能过度使用神术了。”

    安洁仍以为，是上次狩猎地龙，消耗掉太多法力值的缘故。

    她褪去衣衫，准备好好休息一番。

    躺下时，觉得有哪里不对劲。

    微妙的疼痛感是怎么回事？

    没有任何经验的安洁，再次一脸茫然。

    假如她去询问别人，就可以得到答案了。

    问题在于，她是忠于神圣信仰的修女，早已下定决心保持纯洁，和异性有接触，实属大忌！

    去问别人，岂不是在说，自己有可能不洁？

    综上种种因素，安洁只能祈祷，这是疲累带来的不适。

    ...

    另一边，小山顶上。

    七岁的少年林恩，经历一场鏖战，身心俱疲的躺在地面上。

    铺着的毛毯不翼而飞，血迹等消失不见，只有那压得狗尾巴草下坠的魔力液，证明之前发生的不是一场梦。

    约莫凌晨四点，一缕破晓的光，照在林恩脸上。

    他悠悠醒来。

    疼！

    这是林恩最大的感受！

    无论断掉再重新修复的手指，亦或者魔杖，小腹，都犹如被蚂蚁啃咬，钢针刺挠，疼的他抓耳挠腮。

    过了好一会儿，他才恢复了些。

    看下周围，不见安娜身影了。

    林恩闭上眼睛，回忆昨晚发生的一切，喃喃自语的说：“安娜是我妻子...在安洁身边，才能去第二关？”

    “这个复杂的游戏，到底是哪个混账设计出来的？”

    林恩不禁唾骂一声。假如玩家是个羞涩的少年玩家，在第一次游戏就会陷入崩溃。后边的关卡暂且不谈，就这第一关，攻略安洁的难度，远没有想象中那么简单！

    安洁的身份是神官，有点类似于林恩故乡中的尼姑。攻略对方，首先就得达成‘还俗’。

    教廷却是出名的霸道，吃人不吐骨头，林恩仅有的那一次成功，是偷偷摸摸，无法对外界声张。

    安洁是他妻子这件事，只有他和安洁知道。

    在众人祝福下进入神圣殿堂，和痴心妄想差不多，一旦暴露，就是坏结局【火刑架】。

    “还有安娜...她说自己不是魔女，这句话可信吗？”

    林恩仍然对安娜抱有疑问。通过技能一眼定真的鉴定后，唯一可以肯定的，是安娜来帮助自己。

    可这牵扯到一个问题，安娜认为她在帮自己，那会不会是帮倒忙？

    就好像林恩故乡中一位叫做少年老八的男子，老八认为吃粑粑可以让大家开心，让大家放下对生活的忧愁。实际上，荼毒了许多未成年的心灵。

    这就是帮倒忙。

    林恩叹了口气。他不管怎样，都得去安洁身边挽救对方，即便这里边有魔女邪恶的目的，也只能迎头撞上去。

    “明天去见见安洁吧，如果能顺着她，把安娜抓出来，就再好不过了。”

    直到最后，安娜也没告诉他，她和安洁之间的关系。

    难道安洁也在隐瞒什么...？

    林恩始终对她抱有信任，因为是她拯救了某次游戏中，被玛莎夫人囚禁，患上严重自自闭症的自己。

    林恩差点因此事加入教廷。

    只不过后来，了解的越多，他明白了，教廷只是一个方便神灵收割信仰和金币，大型的盈利组织。

    如同虚伪至极的大烧鸡，又卖又立牌坊。

    其二就是林恩在第63次游戏中，被教廷现任圣女，侮辱到心灵破碎，好感荡然无存。

    “无论如何，我都要让安洁‘还俗’。”

    林恩眸中掠过浓浓的冷意。

    这一次的安洁仍然对教廷割舍不下，那么他即便化身恶人，说什么‘你也不想让这件事被别人知道吧？’

    让安洁沦为不好的修女，他也会把对方带出教廷！

    林恩整理完思绪，发现一件事。

    柏妮丝她们呢？

    一会儿后。

    林恩在一棵大树下边，找到了她们三人。

    由于安娜的魔法，她们三个像睡着了。

    几人呼吸正常，没有大碍。

    林恩的目光扫到艾琳娜脸上，眉头渐渐皱了起来。

    “直视魔女却不崩溃，艾琳娜又是什么来历？”

    那枚艾琳娜随身携带的项坠，来自紫月城。

    安娜的名字中，同样有紫月两字。

    该不会是姐妹？林恩心里一跳。

    仔细想想又觉得不太可能，上次游戏中，安娜可是狠心的杀死了艾琳娜。反而柏妮丝和希莱，都被安娜放过，软禁起来。

    “艾琳娜有问题，可是她中了我的‘好感’，不可能背叛。”

    林恩要求艾琳娜大堂广众之下，估计她也会同意。

    她未来成长的越强，对林恩是件好事。

    正思考着，听到柏妮丝喉咙里发出轻微的哼声，马上就要睁开眼睛。

    ...

    过了一段时间。

    林恩含糊的向柏妮丝解释，暗中想要害他的大人物已经消失，不会再回来了。

    由于柏妮丝知晓‘蓝依’的存在，以为是林恩背后的那位人物出手，帮忙化解了危机。

    柏妮丝听完，突然觉得裙下凉飕飕的，摸了摸，脸色瞬间红了。这才想起来，昏迷前是怎样的状态！

    林恩知道，自己不能再辜负对方了。

    等希莱和艾琳娜醒来，他让这两人先回孤儿院，自己则和柏妮丝去了内城区。

    天色大亮，光芒照射在小旅馆的窗户上。

    白色的窗帘透光，落在林恩和柏妮丝两人。

    柏妮丝变得更有成熟女人的韵味了，圣洁的脸蛋中闪烁着一丝母性的光辉，怀里抱着她昏睡过去的未来丈夫。

    当太阳亮起，意味着告夏祭彻底过去。

    林恩等人，全员平安无事的活到第二天！

    一直睡到中午，林恩才面无血色的扶着墙爬起来。

    这回他长记性了，为避免被人发现异状，和柏妮丝双双洗澡，彻底洁净自身，方才坐上马车，赶回孤儿院。

    又一次成为他妻子的柏妮丝心情很好。

    林恩记得上次，自己半夜叫醒她回孤儿院，那张脸冷的都能冻死人了。

    然而此次睡到心满意足才回去，偶尔看向他的目光，多了一丝亲人般的关爱。

