

　　    如果真是这样子的话，胡俊峰跟傅华之间就没有什么关联了，这份新区所需人员的名单就应该不是傅华的主意了。
　　
　　    胡俊峰接着说道：“傅华的拒绝也让我意识到新区并不是一个香饽饽了，有些事情我就不得不退而求其次了，所以才会搞了这么份名单出来。我估计现在也就这些人还肯去新区了，别的人谁会愿意去跳这个火坑啊？”
　　
　　    胡俊峰的解释合情合理，孙守义心中的疑团顿消，他笑了一下说：“原来你是这么想的啊，行，胡副市长，我支持你。这份名单你就放在我这里吧，回头我会跟相关部门说一下的，让他们根据实际情况作出安排。”
　　
　　    胡俊峰笑了笑说：“希望您尽快做出安排，这些人去了新区，起码也能让新区有点人气。孙书记，您看什么时间是不是我们一起去省里一趟，跟邓省长汇报一下新区的情况，也……”
　　
　　    孙守义冲着胡俊峰摆了摆手，笑了笑说：“打住吧，胡副市长，现在省里面的形势你也不是不清楚，你这个时候去找谁都是讨嫌的。你有点耐心好吗？我相信新区肯定是会搞起来的，只是还需要点时间。”
　　
　　    胡俊峰也知道孙守义说的是事实，只好笑了笑说：“那行，孙书记我就先回去了，名单上的这些人您可尽快帮我安排啊。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你就是急性子，行啊，我一定会尽快的。”
　　
　　    胡俊峰就离开了孙守义的办公室，孙守义再次拿起了桌上的名单看了看，他总觉得有什么事情是不对的，但是他对胡俊森这个人又是了解的，胡俊森这个人跟曲志霞完全是两种路数的人，胡俊森是做事的人，不像曲志霞那么多算计，因此他又觉得自己有点多心了。
　　
　　    同时，孙守义也是一直都在支持新区建设的，虽然支持的力度有限，但是他却是海川市政坛上挺新区一派的领军人物，他也是希望新区有所发展的。因此想来想去，孙守义决定还是支持胡俊森这份名单，尽快的安排这些人去新区工作。不管怎么样，先把新区的工作全面启动起来。
　　
　　    曲志霞从孙守义办公室回去，马上就拨了电话给傅华，她要把今天跟孙守义交谈的一些情况跟傅华说一下。政坛上从来都是一个保不住秘密的地方，曲志霞相信她今天跟孙守义交谈的事情很快就会有人通报给傅华的。这件事情如果傅华是从别人的嘴里听说了，难免就会对她有看法的，反而从她这里得知会减少一些不必要的误会。
　　
　　    曲志霞相信傅华是会理解她的做法的，大家都是在官场上厮混了这么多年的人了，官场上的套路玩法都是很熟悉的了，相信傅华不会因为她靠向孙守义就跟她心生嫌隙。
　　
　　    傅华过了好一会才接了电话，曲志霞打电话给他的这个时候他才刚清醒过来不久，头脑还有些不太清楚，正有些茫然的看着车内的环境。听到手机响了，他的反应有点迟钝，好一会儿才把手机接通了。他说：“曲副市长，您找我有事啊？”
　　
　　    曲志霞觉得傅华说话的声音有点含混，她笑了一下，说：“傅主任你怎么了，我怎么听你的声音有点不太对劲啊，是不是病了？”
　　
　　    傅华自然是无法跟曲志霞讲他刚被人绑过票，他笑了一下，说：“没事了，我刚才在睡觉，所以还有点不太清醒。您有什么事啊？”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“哦，原来你刚睡醒啊，是这样子的，刚才孙守义书记找我去谈了话，问及了你这一次带天策集团来海川考察的情况，我把情况都跟他说了，在他面前表扬了你，并建议他如果这一次天策集团灌装厂能够落户海川市的话，市委市政府要对你进行表彰，他同意了我的建议。所以傅华你努力争取把天策集团拉过来吧，市里面不会亏待你的。”
　　
　　    傅华的大脑还在一个迷糊的状态，他并没有去多想曲志霞打这个电话究竟是想要表达什么，他只是简单的觉得曲志霞这是向他表功来了，就笑了笑说：“谢谢曲副市长了，请您放心我一定尽力争取让天策集团把灌装厂落户海川的，不会让您失望的。”
　　
　　    曲志霞觉得傅华好像没搞明白她这个电话的真实意图，傅华似乎还在迷糊当中，不过相信等一会儿他清醒些了，就应该想到了是怎么一回事情了。该尽得告知义务已经尽到了，曲志霞觉得没必要再多说什么了，就笑了笑说：“那我就等你的好消息了，好了你继续睡吧，我挂了。”
　　
　　    曲志霞就挂了电话，傅华清醒了一下，这才发动了车子回家。车开出了一段距离，傅华才有点回过味来了，曲志霞打这个电话给他含义是很丰富的，并不仅仅是要向他表功。其中似乎还在暗示他，她已经跟孙守义达成了某种默契了。因为如果不是两人达成某种默契的话，孙守义又怎么会同意表彰他呢？
　　
　　    傅华大致上明白曲志霞这是在告诉他两个新发生的情况，一是曲志霞跟孙守义已经是某种意义上的联盟了；而是虽然她跟孙守义结盟，但并不代表她要放弃他这一边，她还会继续为他争取利益的。
　　
　　    傅华笑了起来，心说这个曲志霞还真是政治动物啊，这么善于利用情势，居然能够做到在他和孙守义之间左右逢源。傅华对此是无可无不可的，他现在跟孙守义还没有什么势不两立的矛盾，也没想过非要跟孙守义斗个你死我活。在这种敌我情势还不分明的情况下，曲志霞基于自身的利益选择跟孙守义结盟，他也没觉得是对他的侵害。
　　
　　    其实傅华本身跟曲志霞的结盟也是一种基于利益上的结盟，在这个前提下，他对曲志霞本来就没有什么太高的期望的。
　　
　　    回到家，保姆依旧带着傅瑾留在郑老那里，傅华简单的搞了一点东西吃了，就想去休息一会。刚才他被绑票，精神高度紧张，现在没事了，身体就有点乏透了的疲惫，已经实在有点撑不住了。
　　
　　    刚刚躺到了床上，他的手机就响了起来，他看了一下是冯葵的号码，就接通了，说：“小葵啊，什么事啊？”
　　
　　    冯葵有点紧张的问道：“诶，老公，你没出什么事情吧？”
　　
　　    傅华已经跟那个人承诺不会讲出去被绑票所发生的事情了，而且那家伙实在太厉害，居然连他一些最隐秘的事情都能查得到，其中就包括冯葵跟他的来往。这实在太可怕了，傅华也担心牵连上冯葵会让那家伙对冯家不利的，就说：“我没事啊，怎么了？”
　　
　　    “你没事怎么电话打不通啊？”冯葵扯着嗓门就叫了起来，“你要急死我啊？我还以为你被绑票了呢？”
　　
　　    傅华就明白可能是冯葵在他被绑票的时候打电话找过他，电话在那个时候肯定打不通，再加上冯葵是知道前几天他被人偷的事情，肯定就会担心他出什么事情的，自然就是有些急眼了。
　　
　　    傅华陪笑着说：“你别这样小葵，我是手机电池忘充电了，手机没电你不就打不通了吗？”
　　
　　    傅华这么说，冯葵就有些没脾气了，她说：“那你现在在哪里啊？”
　　
　　    傅华说：“在家呢，怎么了？”
　　
　　    冯葵说：“我想见你，你来我这里吧。”
　　
　　    傅华迟疑了一下，说：“小葵，我有点累了，明天吧，行吗？”
　　
　　    “不行，我今晚必须要见到你，”冯葵蛮横的说，“你如果不来我这里，我就去你家找你去，反正老大现在在米兰呢，我就是留宿在你家她也不会知道。”
　　
　　    虽然郑莉不在家，但是被邻居看到冯葵找上门来总不是一件好事，傅华苦笑了一下，说：“好了，我过去你那好了。”
　　
　　    傅华就打起精神出了门，他也不敢开车了，怕疲劳驾驶出车祸，就招手打了个的士去了冯葵那里。冯葵见到他就扑进他的怀里，紧紧地抱住了他。这正好撞到了傅华肚子上，触动了被那个彪形大汉打伤的部位，疼得傅华忍不住倒抽一口凉气，不过他还是强忍着没叫出声来。
　　
　　    傅华拍了拍冯葵的后背，笑了笑说：“你这是怎么了？”
　　
　　    冯葵带着哭腔说：“都是你啦，那一会打不通你的电话我真是好担心你的，我都以为再也见不到你了，我当时真的很心痛，差一点都要报警找你了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“傻瓜，我这不是好好的吗？别这个样子了，你这个样子被东强琛哥他们看到，他们一定会觉得你这个老大太没劲了，居然都要哭鼻子了。”
　　
　　    冯葵笑了，说：“去你的吧，我根本也没想做他们的老大，我现在只想做你的小女人。”
　　
　　    傅华心中自然是很感动的，他抱紧了冯葵，笑了笑说：“我也希望你一辈子都做我的小女人。”
　　
　　    冯葵在他的怀里就有些情动，但此刻的傅华无论是精力还是身体状况都不适合跟冯葵做那种事的，他抓住了冯葵的胳膊，不让她有进一步的举动，说：“小葵啊，我现在太累了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

