    道具的事，一两句话说不清，沈墨没心情跟谈笑解释。

    不过这事确实让人窝火，原本安排好的事，被这一枪全部打乱。

    沈墨这个人，无论是因为职业，还是性格使然，他是有些英雄主义情结的，愿意见义勇为，责任感强，也比常人更具牺牲精神。但是这并不表示他“圣母”，或是见不得死人。

    恰恰相反，他上过战场，哪怕死上成千上万人他也能面不改色。他深知生死的残酷！

    但是他不能忍受的，是这种毫无必要的牺牲！

    简直莫名其妙！

    那些人本来有充裕的时间可以藏身，却因为一声枪响，全都失控般在泥里狂奔，以致沦落为青蛙的口粮！

    他们死得毫无价值、毫无意义！如同一个最低级的玩笑！

    生命不该如此。

    一个凭空出现的玩偶游戏，已经让世界变得如此荒唐，难道还嫌不够吗？

    沈墨很想把张华拎出来问一问，但又觉得没必要了。

    洞穴遍布田螺，分不清他躲去了哪里，即使找到他，也改变不了伤亡惨重的事实。何况金球随时会出现，下一轮还不知道会是什么情形。

    沈墨面沉如水回到白幼薇身边，靠着螺壳不作声。

    白幼薇打量他的神情，慢慢说道：“假设张华经历过的游戏和我们一样，那么他手里的道具应该也一样。一旦开枪，以持枪者为中心10米内的人会全速奔跑，效果受距离远近、环境因素、个人意志强弱影响。这里是一个封闭的洞穴，容易造成回声，所以，哪怕是距离10米以外的人，也受到了波及。”

    停顿一会儿，她又夸奖他：“你的意志力不错，才跑两步就停了。”

    声音很轻，隐隐透出亲近与安抚。

    沈墨垂眸看她一眼，心头莫名异样。

    觉得她好像有点……冷静过头了？

    他知道白幼薇的性格异于常人，上次遇到“龟兔赛跑”，她也没表现得有多害怕，可是这次，她不但没有惊慌，反而很平静，甚至……状似轻松？

    白幼薇又道：“一会儿你到螺壳里避一避，虽然对付青蛙是条出路，但是全靠你一个人，体力消耗太大，你需要休息。”

    沈墨的眼神变得有些意味深长。

    另一边，谈笑还在骂骂咧咧，不肯罢休的把剩下的人从田螺里拽出来，强行要搜身。

    辉哥几个也参与进来，绝不能容忍同伴里有人身上藏着枪！

    他们迟迟没有找到张华。

    沈墨靠在螺壳边，沉默看着眼前的混乱，良久，他收回目光，居高临下俯视白幼薇，眸底暗沉。

    “你知道些什么。”用的是疑问句，口吻却是陈述句。

    他笃定了白幼薇有事瞒他。

    白幼薇眨了下眼睛。

    少女浑身是泥，脏兮兮的，唯独那双眼睛格外干净，像水洗的墨宝石，眸光闪烁，又像藏在黑夜里的流萤与星火。

    “这不是明摆着吗？”她浅浅笑道，“你有你的办法，别人自然也有别人的主意，张华在这个时候突然开枪，不可能没有原因。他也想通关游戏，只是方式和我们不一样。”

    沈墨沉吟着，“他的方式……是减少人数？”

    白幼薇翘了翘唇角，“我就直说了吧，一只青蛙平均一天能捕食70多只害虫，刚才高速路上起码死了有四五十人，他大概觉得，只要再死几个，让青蛙吃饱了，自己就能安全了。”

    