    “对了，樱木，你想好在球队打哪个位置了吗？”

    “位置？什么位置？”樱木花道一脸黑人问号。

    大意了，忘了樱木这家伙可是刚把篮球和木匠分开的新人，指望他现在分清球场位置确实不现实。

    “控球后卫，又称组织后卫，负责要把球从后场安全地带到前场，再把球传给其他队友，也就是我现在打的位置，将来归队的宫城还有刚才提到的牧绅一也是这个位置。

    得分后卫，在篮球场上是以得分为主要任务的，要求外线准头与稳定性要非常高，现在队里是木暮前辈打这个位置，县里最出名的应该是海南的阿神了，不过咱们学校里还有一个不弱于阿神的人，要是他能来就好了。

    小前锋，球队中头号得分手，他的任务，就是得分、得分、再得分。不出意外，这个位置教练应该会留给流川枫。

    大前锋，主要负责抢篮板、防守、卡位，球场苦力，现在是角田在打。

    中锋，在攻在守，都是球队的枢钮，这个位置是晴子同学的哥哥，也就是咱们赤木队长。”

    “樱木，你觉得你能打哪个位置？”

    “小前锋，我要做得分最多的男人！！！”

    “被我打10:0的小前锋反正我这辈子没见过。”安田看樱木这么不知天高地厚，后不犹豫嘲讽。

    樱木被安田怼的说不出话，有心暴走，但是看到晴子在一边，只能忍着。

    这时晴子说话了，“最适合樱木同学的位置是大前锋吧，安田前辈，我猜的对不对。”

    “晴子同学，说说你的理由吧，让这个单细胞的动物对自己有个清醒的认识。”

    “小前锋你之前说过了，我就不说了。同样的理由得分后卫也不用考虑了，樱木同学的投射能力短时间内不可能超过木暮前辈的。控球后卫一般都是小个子，所以适合的位置只剩下中锋和大前锋了。”

    “那为什么不能是中锋，我可是赢了大猩猩的！！！”

    “被人打了9:1吗？樱木啊，做人还是要点脸吧。”安田再次开嘲讽，有一次把樱木怼的无话可说。

    “行了，樱木，实事求是的说，以你的天赋，打大前锋还是中锋都能打的很好，但你知道为什么不要你打中锋吗？”

    “不是因为我打不过大猩猩吗？”樱木这次不再提他打败大猩猩的事儿了。

    “当然不是，最起码不全是。原因很简单，赤木队长是全县首屈一指的中锋，在我看来甚至可以说是全县最厉害的中锋，既然队长已经在中锋位置上证明了自己的实力，我们为什么要放着不用而是让他改变位置呢？反过来看，你樱木花道因为之前没学过篮球，现在就是一张白纸，现在让你打大前锋反而不会被束缚，可塑性才是你的最大优势啊。还有，现在打不过队长不代表你以后也打不过，打赢队长的希望还是比打赢流川要大的。”

    “安田前辈，你能说说理由吗?为什么说樱木同学打赢哥哥的希望还是比打赢流川同学要大？”晴子虽然是流川枫的小迷妹，这时候也要为自家哥哥鸣不平了。

    “晴子同学你别误会，我可不是说流川枫要比队长厉害。我这样说，是因为两个人的技术特点不一样。在身体素质相差不大的情况下，决定胜负的就是技术了。流川枫是外线球员，他的进攻手段多么丰富，你应该比我清楚吧，以樱木目前的状态，短时间内没有可能对抗流川枫。队长是内线球员，相对于技术，身体素质更重要，而咱们樱木别的优点不好说，身体素质这一点毋庸置疑吧，要不然怎么能从队长手里得分呢。换个说法吧，要是今天在这里一对一的是队长和流川，胜利的一方一定是流川，这不是实力的问题，而是两人球场位置需要的技术特点不一样，一对一，天生就是为的得分手而定的。”

    “但是，”看出晴子越来越不高兴了，晴子回去肯定会和大猩猩说今天早上的事情，为了不被大猩猩日后针对，安田还是要把后半部分也说出来，“如果要在队长和流川之间选一个人作为建队核心，我一定会选队长，因为在一支队伍中，优秀的中锋要比优秀的小前锋更重要，得内线者得天下。而且我也相信，由队长和樱木组成的内线，将是所有球队的噩梦。”

    “哈哈哈哈，小安还是你有眼光，由本天才在，湘北的内线将是所有球队的噩梦！！！”

    “好了樱木，先别在那里做梦了，你不是还要练运球上篮吗？要不要我帮你。”安田打断了在一边幻想的樱木花道，还是要先干正事。

    说完，安田拿起篮球，用一个标准的运球上篮完成进球。

    “看清楚了吗？樱木，你来做一遍。”

    刚接受了夸奖的樱木还是很好说话的，但是上篮的效果嘛。。。还是那个样子。

    安田其实早就看出樱木的问题了，不过安田今早上并不是想仅仅帮樱木学会上篮，这个任务晴子就能办到，他要做的是潜移默化的让樱木完成另外一个训练。·

    “樱木，你的问题是手的姿势，你的手太僵硬了，这样吧，我们来做一个练习吧，做完了这个练习你就能掌握上篮技巧了。”安田开始忽悠。

    “什么练习？”单纯的樱木果然上当。

    安田拿球来到篮下，双膝微曲，将球举过头顶，左手护球，右手轻轻拨球，球打板入框。

    “樱木，这个动作叫篮下打板入框，可以很好的练习手指手腕的灵活度，你来试试。”

    于是樱木开始了篮下投篮练习。安田没有让樱木学习怎么跳投，只要在篮下能把球投进去就行了，到时候高头再把宫益拿上来，绝对会给他一个惊喜。说实话，对付身高比自己还要矮的宫益，安田不觉得需要太复杂的套路，篮下打板投篮足够用了，连跳都没那个必要。

    认真状态下的樱木还是很快就掌握了技巧，掌握了投篮技巧的樱木再回去练习运球上篮自然是水到渠成。安田嘱咐樱木这两个动作还是要多加练习，多练习才能早点打败自己。

    “对了，安田前辈，你说我们学校还有一个不弱于阿神的得分后卫，这个人是谁啊？我怎么没听哥哥说起过。”晴子还是很关心球队的，毕竟自家哥哥整天喊着称霸全国。

    “他叫三井寿，他的事情你回去问一下队长就知道了。”

