    全场寂静无声。

    所有人的目光都落在了云千帆的身上。

    同为永生者，除了少数的天才和一些走特殊修行方式的那些人之外，大家的实力都差不多。

    他们知道，虽然眼前这年轻人是一个天才，但是天才也有失手的时候吧。

    何况，只要能够胜出一招，就能成为外门弟子。

    这未免，也太简单了吧。

    一时间，整个场地都欢呼了。

    “我我我，我先来！”

    “滚开！”

    “我先来。”

    全场乱的不成样子。

    老黑只能冷哼一声，作为玄灵境的修行者，一声冷喝足以平息。

    在他的声音之下，众人都安静了下来。

    “想要挑战的，排好队便是！”

    “按照之前的顺序，到谁，谁就上场！”

    “如有扰乱秩序者，格杀勿论！”

    冰冷的声音回荡在所有人的耳边。

    众人只能呆在原地，等叫到他们的名字就可以了。

    第一个上场的修行者，对着云千帆抱了抱拳。

    “还希望大人能够手下留情！”

    云千帆点了点头，双手背负身后。

    他的对手眉头微皱，这是不打算把自己看在眼里吗？

    居然连武器都不愿意拿出来，大家都是同一个级别，就算是天才也不能这般狂妄吧！

    他沉着脸，手中浮现一把长剑，眨眼间就已经朝着云千帆袭来。

    带着凌厉的剑光划破空气，杀向云千帆。

    云千帆感受着空气中的强烈波动，身影一闪，轻松躲开了对手的攻击。

    不过，那人嘴角微微上扬。

    这只是他的佯攻罢了，真正的手段还在后面。

    剑光忽然扭转，在中间改变了方向，朝着云千帆轰然袭去。

    云千帆终于动手，右手握拳，对着袭来的剑光就是一拳。

    “砰！”

    光芒闪烁，剑光和拳印同时消失在原地。

    那人微微有些诧异，一拳就破掉了自己的全力一击。

    看来，并没有自己想象中的那么好对付。

    深吸了一口气，准备拿出全力。

    不过，云千帆显然已经料到了。

    脚下一动，身影闪过。

    出现在了那人的身后，抬手就是一掌。

    摄人的光芒陡然出现，那人还没有来得及反应，就被云千帆的这一掌给拍出了擂台。

    场下众人都是不屑的冷笑一声。

    这家伙未免太自信了。

    居然没有做任何防御，对方既然能够说出这种话，自然是有一定本事的。

    不然，在这里这么多人，他一个人能打多少？

    “实力不错，但狮子搏兔亦用全力，你应该一开始就直接全力出手，或许还有机会。”

    云千帆微微一笑，而后接着笑道：“下一位......”

    ......

    遥远的异形城。

    地下监牢之中。

    林雪柔面色苍白，浑身都是伤口。

    鲜血染红了她身上的白色长裙，身上封印已经解开了，她可以进行修炼。

    以她现在的实力，压根就无法突破这里的大牢。

    在这地下大牢之中，不知道关押了多少人。

    甚至有很多人的实力，都超过了她。

    “哐！”

    大牢的大门被人打开了。

    暗影缓缓走了进来。

