    紫禁城，乾清宫。

    正德帝听说曹正淳率领东厂一众高手，更是调集十艘朝廷大舰围捕古三通，却被对方两个人冲出包围，杀的东厂七零八落，曹正淳还受了重伤。

    “太嚣张了，真是太嚣张，一个江湖中人，竟然如此嚣张！”

    正德帝拿着手中的奏报，在乾清宫中气的直跳脚。

    “给朕派大军围剿，五万不行，派十万，我要将这个古三通碎尸万段！”正德帝对着内阁首辅李东阳说道。

    “陛下，您先冷静一点，对付一个江湖毛贼，若是动用大军，那不成了天下的笑柄吗？”李东阳老神在在的说道。

    “如此恶徒，难道还让他继续嚣张下去吗？”正德帝将奏折扔在地上，对李东阳道:

    “你说，还有什么办法！如今皇叔和曹正淳都抓不住这古三通，你还有什么办法！”

    李东阳冷静的分析道:“陛下，既然我们抓捕不到古三通，何不试试诏安！”

    “诏安？”正德怒极反笑道:“朝廷诏安他什么？”

    李东阳说道:“古三通既然四处挑战武林门派，可见是个注重名利之人，不如陛下直接封他为『天下第一高手』，自古以来，文无第一，武无第二，江湖上肯定有不少高手不服这个『天下第一』。”

    正德帝冷静下来，仔细思考李东阳这个提议。

    要不说内阁首辅不是什么人都能当呢！李东阳这个主意妙呀！

    朝廷不费一兵一卒就能挑起江湖纷争，到那时有的是人会冲上前去，挑战古三通那个『天下第一』。

    正德帝正有所异动，林立这时求见！

    最近古三通闹腾的太欢，导致正德帝对『铁胆神侯』也有一些意见，不过还是召见了林立。

    “皇叔，朕与李爱卿商量，准备封古三通为『天下第一高手』，你觉得这个提议怎么样？”

    林立闻言，就知道如此毒计，肯定是李东阳那个老狐狸出的！

    “之前朝廷大张旗鼓的捉拿古三通，如今却封他为『天下第一』，恐怕有损朝廷威望吧！”林立考虑一下，说道。

    正德帝一听也对，真要是按李东阳的办法来，不是告诉全天下，朝廷拿他古三通没办法了吗？

    其实李东阳这个主意虽然毒，但对正德帝的威望还是有损的，正德帝刚刚没反应过来，这一经林立提醒，就回过味来了！

    “神侯大人，您又有什么办法抓捕古三通呢？”李东阳将皮球又扔给了林立。

    林立这时说道:“其实本侯已经安排天罗地网抓捕古三通，只是被曹公公抢先一步，打草惊蛇了！”

    正德皱眉道:“这是怎么回事，朕不是下旨让曹正淳配合皇叔你抓捕古三通吗？”

    林立说道:“或许是曹公公认为，单靠他的东厂就能抓到古三通，所以没有经过我的允许，直接围捕古三通，结果大败亏输！”

    正德帝闻言，怒道:“怎么有这种事，那狗奴才怎么没与朕说！

    来人，赶快把曹正淳带来见朕！”

    曹正淳很快就走入乾清宫，此时的他，武功刚废没多久，正是手脚无力，浑身发软的时候，有气无力走入乾清宫，勉强跪在正德帝面前。

    正德帝看曹正淳虚弱的样子，又有些心软，不过看到李东阳和林立在旁，又不能表现出来。

    “曹正淳，朕问你，之前你抓捕古三通，可是自作主张，没与皇叔商量？”

    曹正淳闻言浑身一震，头顶冒汗，赶紧开口解释道:“启禀陛下，奴才之前派人向铁胆神侯禀告，可能是那人办事不利，耽误了，奴才又怕古三通跑了，所以才自作主张，由东厂和西厂合力围捕古三通！”

    李东阳适时的说道:“看来曹公公一人管理东西两厂，力有不逮，对手下控制力不够，所以才造成如今的局面！”

    内阁与宦官集团向来不对付，都不需要林立挑拨，李东阳自然会踩曹正淳两脚。

    林立这时才说道:“曹公公能力是没有问题的，只是平常管理两厂一卫，事务过于繁忙，难免顾此失彼！”

    曹正淳听到李东阳和林立的夹枪带棒，气的想要反驳，但是丹田的疼痛让他嘴慢一点。

    正德帝这时说道:“曹正淳，你确实太累了，如今又受了伤，朕就让你轻松一点，这西厂就先交给刘瑾暂管，锦衣卫交给皇叔，你以后就安心管理东厂吧！”

    曹正淳大惊失色，还想解释，可正德已经决定，不容他拒绝！

    就这样，曹正淳不仅被废了武功，手上的权利还被正德分割，以后只剩下一个东厂。

    本来正德想让所有人退下，自己清净清净，想想怎么抓捕古三通，可这是林立开口道:

    “启禀陛下，臣独身多年，前段时间遇到一个姑娘公孙氏，两情相悦，特请陛下赐婚！”

    这下子不仅正德帝惊到了，就连李东阳和曹正淳也惊讶了。

    当年『铁胆神侯』为了迎娶素心，与先帝和朝臣闹的很僵，以至于二十多年都未娶亲。

    今天这是怎么了，竟然主动开口让正德指婚，女方还不是素心？

    正德帝好奇道:“这位公孙氏是哪家大家闺秀，竟然能让皇叔神魂颠倒？”

    林立说道:“这位公孙姑娘，是唐朝是公孙剑舞后人，我们虽然相识不久，但是两情相悦，希望陛下成全！”

    正德帝皱眉道:“她是江湖中人？”

    皇室子弟成婚，自有祖宗家法，根据『皇明祖训』，皇室王妃，必须身家清白，最低标准也是小家碧玉。

    当年先帝之所以反对『铁胆神侯』迎娶素心，就是因为对方那草莽出生，不符合皇室标准！

    如今公孙氏的身份，连素心都不如，正德帝更加不能同意了呀！

    “皇叔是朕的长辈，您的婚事还得经过太后恩准，容朕与太后商量一下！”

    林立点头道:“长嫂如母，这是应当的！”

    正德帝支走所有人，亲自去后宫一趟，与太后商量林立的婚事。

    林立走出皇宫，看见曹正淳正一脸愤慨的等着他，嘴角一翘，走了过去。

    “曹公公不去东厂修养，怎么在此等候本侯？”林立对曹正淳笑道。

    “好个铁胆神侯，之前就是你假扮古三通，废了我的武功！”

    林立装傻道:“我不知道公公在说什么？”

