    鬼气弥漫，所到之处寸草不生，虫兽绝迹，方圆数里俨然成了一片死地。

    在这片死地的中心位置，巨大的鬼掌在顷刻间化作无比磅礴的鬼气充斥在这里，并不断的往四面八方弥漫而去。

    在这鬼气弥漫的中心位置，一道紫光雷柱冲天而起，所过之处的鬼气顷刻间灰飞烟灭。

    紫光雷柱的威力巨大，很快就在鬼气弥漫的中心位置开辟出一片明亮的区域。

    只可惜那片区域终究只是昙花一现，很快就被四周浓郁的鬼气吞噬殆尽，恢复到原先的面貌。

    紫光雷柱消失了，可在紫光雷柱出现的上空却出现了一个笔直站着的男人。

    这个男人身上披着破碎的紫雷铠甲，身体看着宛如坚岩一般坚不可摧，整个人更是给人一种石岩般的感觉。

    这种现象，正是使用防御灵术——不动如山的迹象。

    在金光盾、紫色雷铠和灵术不动如山的三重防御下，陈子漠艰难的挺过了那一击，顽强的活了下来。

    人是活下来了，但防御法宝——金光盾却是永远地变成了一堆废铁，数十万灵石也就这么没了。

    那一掌的威力并不算强，稍有实力的金丹修士都可以接下来，陈子漠自然也能轻松防下来。

    那一掌的真正厉害在于鬼气侵蚀，鬼气侵蚀才是那一掌的杀招所在。

    金光盾变成一堆废铁，也正是鬼气侵蚀的结果，不然也不会失去灵性，变成一堆废铁。

    如果不是有紫色雷铠抵挡鬼气侵蚀，又身具【紫枢阳雷】这一至阳至刚灵体，陈子漠恐怕此时已是一具枯骨了。

    不过尽管如此，刚才在鬼气密集之地，陈子漠的肉身依旧遭到了鬼气的轻微侵蚀。

    章四当家看着被鬼气侵蚀的陈子漠，阴沉的目光里露出了一丝得意的笑意，面露狰狞的大笑道。

    “肉身被鬼气入侵，哪怕你是雷修也逃不过肉身腐败、神魂俱灭的下场。”

    雷修对鬼修有着天然的克制作用，鬼气也就很难入侵雷修肉身，这也是章四当家为什么要耗费大量法力使出刚才一巨大鬼掌的原因所在。

    稀许鬼气是真的很难侵蚀雷修肉身，但将雷修丢进一个鬼气弥漫的地方，侵蚀雷修或许就不是那么难的事了。

    陈子漠对此充耳不闻，平静的看了一眼被鬼气侵蚀的双腿，然后右手掌中突显一颗紫色雷珠。

    此雷珠一出，章四当家下意识的往后方退了数十丈，以为对方要拼命灭杀他。

    可陈子漠看都没看他一眼，右手轻轻往上一抛，紫色雷珠最终悬浮在陈子漠头顶。

    “雷来”

    随着陈子漠大呵一声，那颗紫色雷珠朝着下方放出大量的紫色雷电，准确无误的落在陈子漠身上。

    无比磅礴的紫色雷电顺着陈子漠的头顶缓缓下移，最终来到被鬼气侵蚀的双腿。

    陈子漠的双腿虽才刚刚被鬼气入侵，但已没该有的血色，变得乌青阴黑。

    可随着紫色雷电的到来，陈子漠大腿处的鬼气随即消散，乌青阴黑的大腿也慢慢恢复该有的血色。

    从上往下，数道紫雷从紫色雷珠中劈下来，侵入陈子漠双腿的鬼气全部消散，一丝一厘都没有留下。

    远处的章四当家看到这一幕，遍布黑纹的脸色阴沉得可怕，目光如人的野兽般看着陈子漠。

    自己费劲心思，耗费大量法力的一击，对方就这么轻而易举的化解鬼气入体了。

    一般的雷电只能驱散天地间的鬼气，像陈子漠这样轻松驱散侵入体内的鬼气，必须得是灵雷才行，而且还要是至刚至阳的灵雷。

    之前的几次交手中，章四当家就已经感受过紫色雷电的威力了，可怎么也没想到居然是至刚至阳的灵雷。

    就在章四当家发神的这一刻，驱出体内鬼气的陈子漠率先动手了。

    紫雷铠甲一披，随即化作一道紫光往后方飞去，避免与现在的章四当家正面交手。

    虽然是在往后撤，但陈子漠始终与其保持进可攻，退可守的绝佳距离。

    陈子漠现在的目的就是拖延时间，只要能拖到对方“药效”过后，一切也就尘埃落定。

    看着不远不近的距离，章四当家立即就明白了陈子漠的想法，随即头也不回的往相反方向逃去。

    如果能就这样摆脱陈子漠，对章四当家来说未必不是一件好事。

    毕竟就目前的情况，真要打起来，谁输谁赢还不一定呢？

    见章四当家转身逃命，陈子漠也不着急去追，而是慢慢的往前方飞去。

    只要章四当家没有发现并清除念灵虫留在他身上的神识印记，他就不可能逃的了。

    片刻之后，陈子漠始终与章四当家保持，他发现不了而我可以一直跟着他的安全距离。

    下一刻，陈子漠脚下突然出现一个巨大的黑色鬼洞，紧接着大量的黑色触手从洞中伸了出来，全部朝着陈子漠飞去。

    在陈子漠前方十余里处，章四当家停下了前进的身躯，随后脸色难看的转身全速往回飞去。

    因有前车之鉴，章四当家就在路上留了几个东西，没想到这么快就触发了其中一个。

    在这一刻，章四当家清楚的知道自己是逃不掉了。

    要么自己回去灭了他，要么“药效”之后，对方追上来灭了自己。

    章四当家也怀疑自己身上被留下了神识印记，可检查后却什么都没有发现，他也就放弃了。

    章四当家赶到之际，陈子漠正在清除那些缠住他的黑色触手，随即什么都不说的就向陈子漠动手。

    或许是觉得被黑色触手缠住的陈子漠是最佳的出手时机，就从未想过这个局面是否合理，而是选择直接出手。

    可就在他出手的那一刻，地下树林却突然冲出一个巨大的巨猿，几乎一瞬间就到了他的身后。

    当章四当家察觉到不妙的时候，巨大的赤红色巨拳已经落在了他的身上，将他一拳打落在地。

    赤臂巨猿也紧跟着落在地上，巨大的拳头如暴风雨一般落在章四当家身上。

    如此同时，被黑色触手缠住的陈子漠轻松摆脱触手，一柄巨大的紫雷长枪出现在赤臂巨猿头顶。

    赤臂巨猿重重的一拳打在章四当家脸上后，随即迅速往旁边树林躲去。

    章四当家还没回过神，那柄紫雷长枪就以雷霆之势猛然落下。

