    轰——

    在苏倾城的话音落下之后，司机不由分说地加速，也不敢问，把所有的力气放在了油门上，咻一下便超过了许若雅的车子。

    车子如箭般超了过去。

    被丢在后面的车子里，许若雅微愕地看着前面远去绝尘而去的车子，眉心皱了皱。

    这是什么花样？

    苏倾城不跟了？

    按照那丫头如今的性格，难道不是应该一直跟在她的后面，然后回去跟傅母和老爷子告状吗？

    不过，走了也好。

    许若雅望着前方越来越远去的车身，唇角邪邪地勾了起来。

    她其实也想过这种。

    苏倾城再能忍也不过是个丫头片子，被她这么明目张胆的抢东西，按照她那没脑子的性格，早就撂担子不干了。

    很好。

    这样一来，苏倾城在傅母和傅老爷子那里只会更差劲儿。

    刚好便宜了自己不是？

    这样的事情最好多来几次。

    多来几次之后，不光是傅老爷子，就连傅母也会知道她的好了。

    与此同时前面的车子里。

    “再加！”

    苏倾城沉声道。

    司机刚打算松了油门，突然听到她这么说，油门再一次下意识地又踩了下去。

    “加！”

    司机：！！！

    感受到苏倾城语气中的冷沉，司机一声不敢吭，这次使出了吃奶的力气踩着油门，轰一下子飞出了好远。

    强大的冲击力袭来。

    坐在后排的顾嘉完全没有防备，一下子后背贴住了椅背。

    顾嘉：？？！

    什么情况。

    司机还在不断加速向前冲，顾嘉不禁为司机的技术心惊胆战，战战兢兢地看了眼苏倾城：“宝，你是被许若雅给刺激到了吗？”

    苏倾城没吭声。

    她阴沉沉地望着窗外的景色，面无表情，整个人好像陷入了地狱之中一般。

    顾嘉不由倒抽了一口凉气。

    这不是被刺激到了是什么！

    “行了！她让你加你就加，这一车人的性命还要不要了？”顾嘉气急败坏地朝司机吼了声。

    司机瞬间泄了气般松了油门。

    顾嘉感受到车子在降速，才重新看向苏倾城，端着小心翼翼的态度问：“宝，你实在气得慌就朝我发好不好？咱们不能拿自己的小命开玩笑啊！”

    “你是不是想飙车？”

    “你想飙车你跟我说，我带你去！我的技术比傅宅的司机要好很多，你让他带咱们飙，我不放心，咱们也不能这么玩命啊！”

    一旁被鄙视的司机：“……”

    苏倾城：“……”

    苏倾城淡淡从窗外收回视线，上下瞄了顾嘉一眼：“你想什么呢？”

    她想什么呢？

    顾嘉表示很无奈，一只手拉着安全栓，一只手晃了晃她的肩膀道：“我能想什么？刚刚车子都快飚上300你看见没？幸好这是迈巴赫，要是换个小超跑，那你是想飞起来啊？”

    苏倾城：“……”

    就在顾嘉的话音落下，傅宅的影子已经出现在众人眼前。

    嗤——

    嘭！

    顾嘉毫无防备，一脑门撞在了前排的座椅上。

    “靠！！”

    顾大小姐直接爆了出口。

    “……”

    苏倾城无语。

    “行了，差不多该下来了。”她推开门下车，望着不远处还在路上缓缓驶来的贵宾车，唇角冷冷一勾：“好戏也是时候该开始了！”

