 其中别有新意的是古董，华夏数千年文明，经历过很多次战乱，每一次都导致大量古董流失境外。

如今凯撒到来，送来的贺礼，不得不说满是诚意。

随后又有人喊道：“第二帝国贵客到，恭祝洛帅大婚，紫晶皇冠一顶，天尊护甲一件，黄金十万两！”

“第三帝国贵客到，恭祝洛帅大婚，古佛舍利三枚，王之权杖一把，流失境外的古董，两千九百六十二件！”

“第四帝国贵客道，祝贺洛帅大婚，天尊器三足黑鼎一座！”

……此刻，各大帝国代表皆是到来，而且出手皆是重礼。

第四帝国的天尊器，是一座黑鼎，自古鼎为九州重物，有着特殊寓意。

如今九大帝国的天尊到来，新武榜的强者，近乎云集洛城，是通过正规渠道，光明正大前来贺喜。

所以苏洛岂会找他们麻烦！九大帝国贵客到来后，于情于理苏洛都该出来见一面。

苏洛怀中抱着精心打扮后的小翎儿，身边两女相随，一同来到洛家庄园中。

凯撒等人已到，纷纷拱手：“恭喜洛帅，抱得美人归！”

“客气了，诸位入座吧！”

苏洛淡然一笑，又道：“有些事情，我前些时间就有心约你们各家商谈，不过最近有些忙，被耽搁了下来！”

“无妨，如今五荒已灭，我们有的是时间！”

凯撒等人如今客气的很。

毕竟苏洛的身份和实力，皆是凌驾他们之上。

就在此刻，天空出现数道流光，是剑光！众人大惊，何人敢在洛帅大婚之日拔剑？

可待到细看，却发现是有人御剑飞来！果不其然，伴随着一道洪亮声音。

“蜀山一脉，恭祝人皇大婚，遵老祖法令，前来送回人皇印！”

当代蜀山掌门，就是苏洛他们曾经见过的剑天尊。

而他口中的老祖，怕就是剑仙李公鄞！只见一个人头大的礼盒，聚焦在场所有人的目光，皆是惊骇无比。

在场武者，皆知人皇印！这个东西，已经失传千年，可是谁曾想过，竟然在蜀山一脉手中。

苏洛倒是不意外，从李公鄞那里知道，蜀山一脉是初代人皇所创，是人皇一脉的护道者。

所以人皇印在他们那边，似乎也在情理之中。

苏洛没有推辞，当代人皇必是他。

如今五荒已灭，武道盛世即将到来，必须是苏洛坐镇，换做其他任何人，苏洛不会放心，五虎也不会放心！因为武道盛世到来，到时候妖孽如云，各大势力迎来春天，会迅猛发展。

举目放眼天下，也只有苏洛气吞万里如虎，一人可镇八方，各家武者实力不敢妄动，谁也不敢乱来。

换做别人，那就说不准了！只要苏洛在一天，境外九大帝国就没任何人敢妄动。

国内世家和宗门序列，谁也不敢炸毛。

否则激起这位洛帅的杀机，敢杀的他们断子绝孙。

武道盛世到来，对付桀骜不逊的武者，只有铁血重典才能震慑他们。

蜀山掌教灰衣剑天尊，拱手：“人皇印已送到，苏人皇保重！”

“你们千里迢迢到来，饮一杯再走！”

苏洛主动挽留。

剑天尊解释：“师祖得苏人皇所传剑诀，目前蜀山上下，皆是在尝试剑诀修炼法，真不便久留！”

苏洛知道蜀山一脉的风格，不想在世俗停留，也不愿意沾惹世俗因果。

他们属于真正的隐修宗门。

不过在地面有危难的时候，蜀山一脉从来没有袖手旁观过。

于此，苏洛送他们离开。

随后洪亮声音响起：“道门贵客到，恭祝洛帅新婚大喜！”

道门子弟，素来两袖清风，也没什么宝物。

再者说，苏洛大婚，道门子弟不可能缺席，毕竟苏洛的辈分在那边摆着呢！道门青阳子亲自到来，依旧是那副仙风道骨的样子。

小翎儿眨巴眼，单纯无害喊道：“青阳子，我叫你一声，你敢答应吗？”

唰！青阳子原本满脸红光，转而瞬间脸黑下来，不用看就知道是那个洛都小霸王说的话。

紫金葫芦还在小翎儿手中。

而且翎儿手中，可是有不少神器，狗子手中还有那个神器苍蝇拍。

几个小家伙身上，有不少好东西呢！随后远处天空传来浑厚声音：“平乱军麾下，东凉铁骑兵主莫如龙，恭祝洛帅大婚，送上……东荒万里锦绣山河！”

一句话震住全场所有人！平乱军四大兵主，皆是出自五虎，没想到今日从地面上回来了。

只见黑衣劲装的莫如龙，脚踏长空而来。

接着洪亮声音响起：“平乱军麾下，兵主吴涛，恭祝大哥新婚，送上……西荒万里锦绣山河！”

“平乱军麾下，南荒兵主林霄，恭祝大哥新婚，送上南荒万里锦绣河山！”

“平乱军麾下，北凉兵主莫空，恭祝大哥新婚，送上北荒万里锦绣河山！”

“恭祝大哥，新婚大喜！”

平乱军四大兵主，皆是到来。

四大兵主出现在长空之上，引起所有人的瞩目。

大家都知道，这四大兵主，还是新武榜上的强者。

都是当代天骄人物啊！虽然是年轻人，可是权势滔天，自身实力更是恐怖无比。

四大兵主齐齐到来，不可能缺席苏洛的婚礼。

与此同时，平乱军五十万将士，皆是从中荒赶回，驻扎在洛城外，黑衣黑甲的将士们，齐声大喝：“平乱军恭祝军主大婚！”

数十万将士到来，只为恭贺苏洛大婚。

苏洛看向他们，露出笑容，轻声道：“有你们来贺，此生无憾！”

吴涛他们到前，皆是露出会心笑意。

明殇翻了个白眼，一伙人又聚在了一起。

陈瑶和明璇静静在旁，静静看着他们几个大男人，在一起畅谈。

秦归大步走来：“别聊了，吉时到了！”

“婚礼主持是谁啊？”

王凤麟眼神狐疑，看着秦归穿着大红袍，越看越不对劲。

秦归很羞涩的说：“咳，是我！”

明殇：“……”吴涛：“……”几人皆是无语，秦归做主持人，靠谱吗？

王凤麟大剌剌道：“那还不如我来呢！”

 