    锁链颤鸣声在精神层面泛开，持续不断。

    可是罗南等了又等，熟悉的乌沉锁链依旧隐没在生命星空的核心处，依稀有片断结构闪没，偏又始终不见具体的形象。

    “咝，总不是‘星图化’之后，以前所有的成果，都给清零？”

    碰到意料之外的情况，罗南难免胡思乱想。他试图进入“格式塔星图”的更深层观照，然而念头甫动，在格式塔最外围，好像有什么结构消融了。

    “是外接圆。”

    代表“天地格式”的模糊球形轮廓，如同膨胀的气泡，一个急剧扩张，直抵极限，然后就是粉碎，星辰闪灭间，化入了更广阔的星空深处。

    罗南不清楚这种现象代表什么，至少形神框架、神轮身轮还没有出现不良反应。

    一念未平，又一层结构消融，是代表“社会格式”的正四面体。情形与外接圆轮廓差相仿佛，相应星辰位移扩散，无声无息地融入了生命星空之中。

    连续两个外层结构的剥离、消融，在生命星空中形成了两波绚烂的烟火，灼目于一时，转眼难觅踪迹。

    罗南头皮麻，若“自我格式”再这么搞，形神框架撑不撑得住另说，他的心防恐怕要先崩溃了。

    怕什么来什么！

    在罗南动荡的心绪中，核心区域的仅存的球形星图轮廓，就像一个变形的心脏，伴随他的呼吸和心跳，猛地膨胀，然后收缩；再膨胀、再收缩……

    连续五六轮胀缩，几乎把罗南的注意力都转移到这种奇特的运动模式上，但也只是几乎而已。

    罗南始终关注“自我格式”的轮廓，眼睁睁地看着它“大胀小缩”，以这种模式开始了不可思议的扩张。

    几轮胀缩下来，球形星图已经扩张了三四倍，而且其密度，并没有因为扩张而变小。相反，在最核心处，呈现出的星辰越来越多，渐渐化为银球般的密集星群。

    至此，正四面体、内切和外接圆球的格式已经成为历史，只有这辉煌灿烂的星群，如同真实宇宙中，以亿计恒星构成的星系核心，座落在生命星空的最中央。

    “没崩，就好。”

    罗南苦中作乐，正要更细致地去观察这个变化，几乎已经遗忘的锁链声，从辉煌灿烂的星群深处再度响起，带着某种特殊的节律，覆盖了他感知范围的每一个角落。

    与之同时，某种无形又无穷的力量，也伴之而行，遍洒星空，扭曲了上下四方的幽暗，使得漫天星辰，百千万幅生命草图，随之盘旋。

    罗南能够清晰地感觉到，某种隐晦的规则，正以这无形又无穷的力量为载体，层层铺设开来，侵入了几乎每一幅生命草图。

    头痛和眩晕，是罗南的第一个反应。

    因为这种规则，第一个冲击的，就是他上下四方基本空间秩序的常识。生命星空扭曲了，近的变成远的，远的变成近的；原于居于上位，突然坠向下方……相应的认识，破坏殆尽。

    不能再这么下去了。

    如果一个画师连最基本的空间概念都要混淆，他的画作基本上也就没了意义。

    罗南希望恢复认知秩序，他深入感应生命星空，用上了“干涉力”，借助物质层面，重新锚定方位。

    为此，神轮身轮咬合转动，目窍灵光化为一盏心灯，驱动脏腑气机之余，亦投向精神层面的无垠星空。

    观照的结果，却愈显微妙。

    茫茫天河，百千组星座，与目窍心灯自然呼应，偏又各有不同。有些黯淡无光，有些则变得格外醒目。其明暗与否，则与物理空间上的上下远近无关。

    更乱了！

    罗南已经骑虎难下，只能继续观照。心灯所化的一束感应之光，与那些闪耀目标依次接触。

    顷刻间，扭曲的物理空间距离再无意义，目窍心灯就像一道从天外飞降的光束，从精神层面，刺入更实际的现实世界。

    黑暗扑面而来，转眼又被洞穿，物质与精神层面的屏障，在此时的罗南面前，已经虚弱无力。

    心灯照下，现实的光影交织组合，映现出一个模糊人影，并逐步清晰起来。

    于是罗南看到，一个雄壮的黑人，正光赤上身，静静盘坐在密室中，如同一座雕塑。漆黑皮肤上，则有密密一层汗珠，线条清晰的筋膜肌肉正细细颤抖，显示出他并不像外表看起来那么平静。

    这人，罗南是认得的：黑虎巴泽，夏城公正教团的公平骑士团副团长，拥有强肉身天赋的强者。

    在霜河实境事件中，这家伙是安翁手下悍将，与罗南一方为敌，和“真理之耳”柴尔德打得有声有色。但在最后，又被安翁当成祭品抵数，以释放“真理天平”的威能。

    献祭期间，混乱元素的置换，导致巴泽过往的根基几乎全毁。最终却被惜才的柴尔德救下，又请求罗南施以援手，打入了秩序框架，维持生计。

    巴泽是依靠罗南的秩序框架才能活下来，从这个意义上讲，他同样属于罗南的“信众”。

    可对这种桀骜不驯的家伙，罗南自问没有驾驭之力，也没有驱使的兴趣，很多时候几乎要忘了他。

    没想到，一次无意识的观照，就选中了此人。

    以罗南如今的眼力见识，再加上二者之间的密切关系，目窍心灯垂落，便直指巴泽的最本质之地。

    筋骨壮而内禀弱，脏腑坚而元气散。为人之框架已经崩灭，唯有依照所赐秩序，才能活命。

    如今巴泽还在恢复期，就算有罗南给予的秩序框架支撑，可当时的罗南也是一知半解，信息多有模糊之处，相关的修正和适应是一项大工程。

    罗南可以感觉到巴泽的辛苦和焦躁，但更多还是坚韧和冷酷。

    或许是目窍心灯的关注太久，巴泽似乎也有一些感应，眼皮微微颤动，旋即睁开。可以看到，他的厚嘴唇微微翘起，有点儿嘲讽之意，不知是对哪边。

    下一刻，他抬起双臂，头颅仰起，呈现诡异的虔诚姿态，似乎要拥抱虚空中的神圣。

    他甚至哑着嗓子开口：“来吧，赐予我规则，指给我前路，我还给你武勇和力量！”