
　　温似锦问：“秦胜，发生什么事情了？”

　　秦胜：“回禀王妃，没什么大事，就是路太小撞上了，现在已经解决了，我们出发吧。”

　　两辆马车擦身而过的时候，对面的人也在往这边看。

　　只不过温似锦一心想着早点到温府，也就没有注意了。

　　……

　　有了清心雪莲子入药，过段时间，温如雪就可以清醒过来了。

　　温鸿看到温似锦也算是尽心尽力，对她的态度稍微缓和一点了。

　　他对温似锦说：“这次，小雪是因为你才重伤，你救她也是应该的，别太自以为是。”

　　温似锦：“既然她很快就会醒来，那我就回去了。”

　　她救温如雪，是因为温如雪身上还有太多秘密没有弄清楚，不代表她喜欢拿热脸来贴着温家的冷屁股。

　　温鸿叫住了她：“等等，你站住。”

　　温似锦：“父亲还有什么吩咐吗？”

　　就算有吩咐，她也未必会做。

　　别人对她是什么态度，她对别人就是什么态度。

　　温鸿瞅了眼她的肚子：“你嫁进誉王府也快一年了，为什么肚子还是半点动静都没有？”

　　温似锦还以为温鸿要说什么呢，没想到说的是这种事情。

　　对了，当初皇帝同意将原主赐婚给楚予宁，因为温鸿是皇帝的心腹，他想在誉王府安插自己的眼线。

　　温家，属于皇帝阵营。

　　怪不得温鸿要突然提起来生孩子一事。

　　温鸿见她完全没反应，语气重了些。

　　“温似锦，你现在是誉王妃，如果生下一个儿子，他就会是世子，到时候，整个王府都会在你手中。”

　　温似锦反问：“父亲是盼着誉王府在我手中，还是盼着在温家手中呢？”

　　她的话一针见血，让温鸿有点难堪。

　　温鸿被当场戳穿，面子过不去，便怒道：“你这是什么意思？难道为父让你早日生下世子，还是害你吗？”

　　温似锦从温鸿的眼中看到了阴谋，这么说来，他是想将她当作棋子？

　　“前几日，二姨娘还说我未必姓温，这样的话，那我就算是生下了世子，也未必和温家有关系。父亲，你觉得呢？”

　　正好，让她试探一下温鸿，他们到底有没有不可告人的秘密。

　　温鸿的脸色骤然就变得阴郁黑暗。

　　他握紧拳头有些发颤，“胡说八道什么？你当然姓温！”

　　温似锦勾了勾唇，“看来，二姨娘是故意这样说的。我听听也就罢了，若是扩散出去，对父亲也不好，至于怎么处理，你看着办吧。”

　　不过是随口提了一句，温鸿的反应就如此大，显得有些欲盖弥彰了。

　　她到底是姓温呢，还是不姓温？

　　……

　　离开温府之后，温似锦就去了昭狱，因为芝玉被关在里面。

　　她有很多疑问，要从芝玉这里解决。

　　外头的人不知道发生了什么，还以为誉王有多宠爱他的小妾，实际上，他这个人对谁都没有感情。

　　如果不是芝玉顶着北疆公主的身份，现在已经死了。

　　温似锦走过去，看到被吊起来的芝玉，她浑身不见血痕，但表情神色都很痛苦。

　　这里头惩罚人的法子有很多，不一定得见血。

　　温似锦问道：“怎么样，牢里的滋味还好受吧。”

　　芝玉睁开眼睛，一看到是温似锦，眸中立马满是恨意。

　　她现在后悔万分，如果早知道那是温似锦设计好的圈套，她一定不会钻进去。

　　“温似锦，你是来看我笑话的？”

　　“你说的不错，我就是来看你笑话的。”

　　温似锦干脆让人搬了凳子、还拿了些瓜子花生过来。

　　她坐着，看芝玉被吊着。

　　芝玉恨恨道：“你以为你赢了吗？看谁能笑到最后！”

　　温似锦：“我的确没赢，比如我现在还不知道，你究竟是如何当上这北疆公主的？”

　　芝玉：“哈哈哈，就是因为这个身份，所以你们才不敢杀我的，我告诉你，我就是北疆公主！”

　　她这么努力地往上爬，好不容易死里逃生，绝对不能就这么死了。天籁小说网

　　她不能死，她要活着，而且得好好活着！

　　温似锦：“你不肯说，那我来猜猜看。真正的蔓珊已经死了，这群北疆人怕无法交差，所以你趁机顶替了她的位置，然后就预谋着向我复仇，对吗？”

　　如果真按照芝玉的计划走，她设计陷害温似锦偷盗城防图，楚予宁一怒之下，就算不杀了温似锦，也不会放过她。

　　到时候，芝玉说不定真能当上王妃。

　　可惜楚予宁不是那赵家少爷，他的眼睛可比常人要精明，芝玉这些小手段，根本就不够玩的。

　　他一开始，就怀疑芝玉不对劲。

　　所以将计就计，把芝玉背后的人给引出来。

　　……

　　芝玉没有说话，她知道温似锦心机多，要防着被套话，干脆闭嘴不言。

　　温似锦面上带着几分浅淡的笑。

　　她朝芝玉走去，“我记得和你说起过，我有一位会弹琵琶的故人，当初沦落风尘，就是为了给她娘治病，可真是个孝女啊。”

　　这时候，芝玉的眼神已经开始慌了，温似锦话中有话，说的就是芝玉自己。

　　温似锦：“好歹我也算和她相识一场，故人已亡，不如我把她娘带过来好好照顾，北疆公主，你觉得怎么样呢？”

　　既然芝玉不肯承认自己的身份，那就把她娘带过来，用她娘来威胁。

　　温似锦要看看，芝玉还能坚持多久？

　　昭狱里折磨人的手段确实很多，但遇上这种硬骨头，就不太有用。

　　折磨一个人最好的方式，就是攻击她的弱点。

　　芝玉的弱点，是她那重病的亲娘。

　　芝玉气得咬牙切齿，骂道：“温似锦，你这个恶毒的女人，你不可以伤害她！”

　　温似锦表情如常：“你既然都说了，我是一个恶毒的女人，那我还有什么事做不出来呢？”

　　“反正那个老母亲，和你没有半点关系，不是吗？”

　　芝玉拼命想挣开绳子，可她一动，绳子就勒得更紧了些，几乎都要勒进她的肉里。

　　眼下，她是案板上的鱼肉，任人宰割。

　　如果可以的话，她真想直接把温似锦给撕碎。

　　芝玉语气里带了几分哀求：“你怎么对我都无所谓，不要去伤害我娘，她是无辜的。你但凡有点良心，就不能去伤害一个重病在床的老人！”

　　温似锦笑了，“你终于承认你是芝玉，而不是北疆公主了。”

　　她继续坐下，“要我放过你娘也可以，我说什么，你老老实实回答什么，要是有一句谎话，我现在就找人去告诉你娘，关于你的一切。”

　　芝玉急了：“算我求你了，你别去找她！”

　　温似锦啧了一声：“据说，你娘一直认为你是靠辛苦劳作，才给她买了药。如果让她知道，她的女儿曾经卖身青楼，后来当人小妾，意图破坏别人家庭，你猜她会怎么样？”

　　她低头嗑了几颗瓜子，漫不经心地说。

　　“不用我出手，你娘也活不下去了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第128章 什么时候生下世子免费阅读。https://xs.23sk.com 