
　　地球的修炼环境才刚刚开始恢复，这长兴山就已经掌握了那些还没有真正出世的金丹强者的各种资料和具体动向。

　　甚至于，他们在地球环境还没有真正开始恢复的时候，就已经开始关注地球上的那些隐世仙门了。

　　长兴山的考虑不可谓不超前，他们的手段不可谓不周密。

　　他们这是想在地球的修炼环境完全恢复之前，就彻彻底底的将地球上的这些势力强大的隐世仙门掌握在手中。

　　而且，赵岩在海底小世界中的祁氏族长那里，还了解到，那个祁同林进入长兴山前后的性格变化，说明长兴山还在不断的将那些隐士仙门中天赋优越的弟子笼络到他们那一边。

　　在将来的某一天，地球真的完全恢复到封印之前的状态，他们就可以轻而易举的得到地球的掌控权。

　　而听了青年这些话的夏震庭，却并没有赵岩想想中的那般吃惊。

　　也许，他在夏家仙门的时候，就已经习惯了长兴山主导一切的局面。

　　而赵岩心里虽然有想法，却也没有表现出来。

　　在自己还没有搞清楚长兴山做这些的真正目的之前，他是不会选择和长兴山决裂的。

　　再者说，现在的长兴山正向自己抛来“橄榄枝”，他也没有必要过早的将关系搞得那么僵。

　　而且，这也是赵岩了解长兴山具体秘密的一个绝好的机会。

　　于是，在听完青年的解释之后，赵岩双手一拱，非常客气的说道：“阁下大驾光临，又给赵某带来了邀请函，不如，到我的七郎山去饮几杯茶如何？”

　　那青年听了赵岩如此客气的回应自己，却是有些意外。

　　毕竟，他当时在龙虎山见到的赵岩可不是这种性格。

　　尤其是刚刚他还趾高气扬的提到了，长兴山掌握了各大仙门金丹强者的具体资料。

　　他本以为赵岩会因此对自己产生防备心理，但是却没想到赵岩在听到这些的时候竟然是这种反应。

　　尽管他并不在意赵岩会不会不悦，因为，在长兴山面前，赵岩就是再不悦，长兴山也不在意。

　　“赵先生客气了，我还有很多地方要去，就不叨扰了，还请赵先生一定按时参加。”

　　“还有，除了你之外，你还可以再带两个人前去。”说道这里，他将目光瞥向下方的曲胜男说道：“那位姑娘虽然还没有达到筑基境界，不过，家师说了，她可以破例！”

　　听到这一句话，赵岩的脸色却是微微一变。

　　这是什么意思？看上曲胜男了？

　　不过，那也只是一个刹那间的反应，那名长兴山的年轻人并没有看到。

　　而下方的曲胜男听到了这句话，却是非常的不开心？

　　在龙虎山上的时候，这个年轻人就曾经邀请过他加入长兴山，而这次又是这样，他感觉这个青年虽然长的很面善，却并不一定是什么好人。

　　但是，有赵岩在那里面对，她也不便多言，只是用眼睛不善的看着那个青年，而那个青年则是毫不介意的笑了笑。

　　“赵先生留步，在下告辞！”说完便转身离开。

　　临走之前，还不忘再看曲胜男一眼。

　　长兴山青年走了之后，夏震庭再次将目光落在赵岩的身上。

　　此时他看待赵岩的目光，与之前完全你不同了。

　　因为，他亲眼看到了长兴山的使者，亲自给赵岩送来邀请函。

　　而这邀请函就是前去才加仙门大比的。

　　连他这个金丹境界的人都没有机会得到这样的待遇，而赵岩一个刚满十八岁的少年，竟然得到了长兴山如此的礼遇。

　　而且，在这个长兴山使者来到之前，赵岩就说一定能够带自己进入仙门大比的现场。

　　他似乎早就猜到长兴山会给他送来邀请函，甚至于，那个长兴山使者已经来了，他都没有发现，而赵岩却已经方发现了。

　　光这种强度的灵识，就已经超越了他了。

　　之前他虽然震惊于赵岩肉体的强大，甚至于更为震惊于赵岩战斗技能的高级。

　　却仍然是以一种居高临下的姿态和赵岩对话。

　　而此时的他，却是已经没有底气在和之前那样说话了。

　　至于他来这里的目的，早已经被他选择性的忘记了。

　　要他杀一个长兴山如此重视的人，他可没有那个胆量。

　　赵岩转过身来，笑着面对夏震庭说道：“夏前辈，还要不要杀我？如果杀就尽快，如果不杀，就随我一起进入七郎山可好？”

　　听了赵岩的话，夏震庭感觉自己的脸有些发烧。

　　自己是来杀人家的，而人家现在却要邀请自己进入人家的领地，甚至还十分尊敬的称呼自己前辈。

　　这份心胸，就足以让他汗颜了。

　　“赵先生心胸宽广，夏震庭服了！”夏震庭拱手说道。

　　作为一名金丹强者，向一个筑基强者行礼，并且真心拜服，能做到这一点，夏震庭也不简单。

　　“那还等什么，请把！”赵岩笑着伸出自己的右手，做出请的姿态。

　　……

　　京城夏家，主院大堂。

　　夏启星跪在大厅的正中央，而大厅的主位上坐着的，竟然是夏康文。

　　而周围还坐着一众夏家族老，只不过，他们此时一个个都低着头，没有一个敢看向夏康文的。

　　“父亲，你这又是何必呢？”

　　“当初你那样对待赵岩，赵岩都看在妹妹和母亲的面子上放过了夏家，如今你又要针对赵岩，这是为什么呢？”夏启星沮丧的问道。

　　他实在想不出，自己的父亲这是为什么，当初明明已经证明了景家的那个预言本身就是一个阴谋。

　　而今，夏康文还要这样做，这是失心疯了吗？

　　今天是六月七日，是高考的第一天，当然也是他们想象中的赵岩十八岁的生日。

　　今日一大早，夏家的大院就被一群地武境强者包围，夏家人都不知道怎么回事。

　　而那些赵岩派来的地武境强者，根本没有抵抗多长时间，就全被拿下了。

　　最终，夏康文在几名天武境强者的保护之下进入了夏家。

　　他一进夏家大院，就宣布重新掌控夏家，而夏启星，也被他当做叛徒拿来问罪。

　　夏家的那些族老们，也一个个的被强行请来，虽然夏康文并没有那他们问罪，但是却没有给他们好脸色。

　　而那个被赵岩差点废了，又被他重新治好的夏启明，却是一副神气活现的神态站在夏康文的身边。

　　因为他知道，只要这个夏康文被问了罪，那么将来夏家家主的位置，铁定是他的了。

　　“夏启星，你可真是我的好儿子啊！”

　　“竟然为了那个小畜生而忤逆你的父亲我？你还有没有一点良心！”夏康文愤怒的呵斥道。

　　“就是，你还有没有良心！”夏启明附和这说了一句，那状态像极了仗势的狗。

　　夏康文白了夏启明一眼，随后又看向夏启星说道：“今日就是那个小畜生的十八岁生日，我已经请那个人出手了，现在这个时候，应该已经得手了。”

　　“从此，我们夏家就真的可以永享太平了！”

　　夏康文说完这句话，得意的看着周围的那些族老们炫耀。

　　而这个时候，杨老太太却是已经来到大厅门口，而夏康文竟然出奇的没有派人拦住他。

　　“夏康文，你是不是疯了，你知不知道你在做什么？”杨老太太气愤的指着夏康文说道。

　　“做什么？”夏康文双眼阴翳的看着杨老太太说道：“我这是为我夏家锄奸，那个小畜生一出世就搞得我们夏家鸡飞狗跳。”

　　“后来更是有高人说他是我夏家的克星。”

　　“最后果不其然，他竟然真的就颠覆了夏家，还将我这个家主给赶了出去。”

　　“你说说，他该不该杀？”

　　杨老太太已经气的全身发抖。

　　她已经不想和夏康文辩驳了，而是长出一口气说道：“夏康文，夫妻一场，我奉劝你，就此收手，悬崖勒马，说不定还有转圜的余地，否则你将追悔莫及！”

　　老太太说完这句话，转身就走，他不是回他的小房间，而是朝着门外走去。

　　夏康文一看他要出去，马上下令：“给我拦住她。”

　　几名天武境强者一拥而上，将养老太太拦住。

　　杨老太太再次回头说道：“夏康文，你还真有本事，竟然说动了主家给你派人？”

　　“你这是想把主家也牵扯进来，你这样做会成为夏家的罪人的！”杨老太太声音颤抖的说道。

　　“罪人，要是不出掉赵岩，我才是真正的罪人呢！”说完这句话，他对那几个天武境去那个这说道：“将他禁锢在小房子里，不能让他离开一步！”

　　然后，他又向门口的一名地武境强者问道：“向林市去了吗？有没有夏素锦的消息？”

　　“回家主的话，没有，夏素锦的公司在几个月前就已经转让给了文峰药业了，至于她的去向，应该是和赵岩在一起！”那名地武境强者回应道。

　　“封城赵家呢，有没有什么消息？”夏康文又问。

　　“我们从赵家那里了解到，赵振茗也于几个月前辞掉了解阳县的工作，很可能也去了曲城！”23sK.com

　　“哈哈，这却是好了，我们可以一锅端了。”说道这里，他有阴狠的说道：“去，将赵家赵振茗他们那一脉的人全都抓起来，一同带到曲城去，我倒要看看，这一次，他赵岩还能不能逃得了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0323章 夏康文回归免费阅读。https://xs.23sk.com 