    “管它是棺材还是手术台呢，上去看看不就知道了……要不是我现在动不了，我肯定第一个冲上去。”雷顿有些虚弱地说道，失去了主动力炉，再加上生物体部分身受重伤，除了神智还算清醒以外，和一直处在深度昏迷状态的卓力格图其实也没多大的区别。

    “伊凡，我们上去看看吧。”柯岚说道，“要说现在心里不痒痒那肯定是假的，我也挺好奇里面到底有什么东西。”

    “嗯。”伊凡从口袋里取出了两双手套，将其中一双丢给了柯岚。

    “千万别大意，在地球上，旧纪元的那些皇帝特别喜欢在自己的棺椁里面设置陷阱，就是为了在最后一刻干掉那些被贪欲冲昏了脑袋的盗墓贼。”猎犬说道。

    “放心，我们又不是那种刚入行的菜鸟。”柯岚说道，从背包里取出了一根折叠的金属杆，然后将一块镜子用万能胶粘在了金属杆的末端——这个任务本来应该由装载了高清摄像头的无人机来完成的，但在装备大部分遗失的情况下，这种只能利用这种简化版的替代品了。

    柯岚和伊凡借助吸盘爬到了高台上面，和之前远距离的视角相比，近在眼前的石棺完全将那种厚重的质感展现了出来——这口石棺足有五米长，三米多宽，高度将近一点五米，所用材质和洞**的岩石类似，但是表面又有着一层特殊的光泽，应该是在制作的时候融入了一部分的金属元素。

    石棺的外侧没有雕刻任何文字或是图案，但是却有着一排间隔均匀的圆孔，至于这些圆孔是用来排水还是通气、亦或是某些额外部件的插槽，那就完全不得而知了。

    石棺没有棺盖，但柯岚和伊凡并没有直接扒在石棺的边缘往里张望，而是将那根粘着镜子的金属杆探了出去，利用镜子上反射的图像来观察石棺的内部。

    “嘶……”看到镜子上的图像，柯岚忍不住吸了口凉气——石棺里面是一池子粘稠的血浆，血浆里面还泡着不少破碎的器官碎片，时不时就会有几个气泡从底部冒上来，然后啪地一下破掉。

    “很正常，毕竟那个怪物就是从这里面爬出来的，不管石棺里是什么样子，我都有心理准备。”身为一名医生，伊凡对于这样的场景倒是没有什么过激的反应，“得多叫几个人上来帮忙，先采集一部分样本，然后得把这些脏东西清出来。”

    好在众人随身携带的装备里有一台迷你型吸水泵，虽然管子被结成块状的血痂和碎肉堵了无数次，但在努力了半个小时之后，总算是把石棺里面的污血都给掏干净了。

    “这东西……好像是块石碑？”

    石棺里面既然没有阿尔法星人的遗体，也没有价值连城的陪葬品，只有一块一米见方的石碑，石碑上面密密麻麻写满了阿尔法文明的文字。

    “是阿尔法文……这……估计得有上千个字符吧！”猎犬惊叹道，涉及到文献一类的遗物虽然对于他们这些猎人来说没什么用，但是方舟官方开出的收购价是很高的，而且对于猎人的资质等级评估也有很大的帮助，资质等级越高，能够选取的任务数量就越多，每次出任务能获取的保底报酬也越高。

    “柯岚，我们两个去把这块石碑抬出来，伊凡和浅野昭你们在上面接住……大家一定要小心，这东西完整的和破损价格差距少说也得有个五六倍……”猎犬说着便招呼柯岚一道爬进了棺材里面。

    对于处理文献类遗物，猎人们都有一整套完整的流程，先是拍照，然后用一种树脂薄膜拓印一份拓本，最后再用防氧化膜包裹住，将其转移出来。

    拍照和拓印的过程都很顺利，但就在包防氧化膜的时候，意外却突然发生了——

    由于防氧化膜十分的薄，又不能和石碑之间留有任何空隙，柯岚不得不脱掉了那副手套，可是，当他的指尖刚刚接触到石碑的时候，整块石碑竟是毫无预兆地碎掉了！

    “啊？！”

    柯岚瞬间瞪圆了双眼，整个人僵在了原地，他的嘴唇开始微微颤抖，连带着整个人都好像触电一般抽搐了起来！

    “居然碎了……可惜啊，看来是石材本身已经风化了……咦？柯岚你没事吧？这件事不怪你，真的。”

    猎犬还以为柯岚是因为石碑突然破碎而懵圈了，但事实上，在刚刚那一瞬间，大量来源不明的信息如同洪流一般涌入了他的脑袋——他并不是因为石碑而惊愕，而是被这些突如其来的信息给冲晕了！

    这……这是什么？！

    脑袋胀痛欲烈，无数诡异的画面如同幻灯片一般在他的眼前闪过，一种之前全然没有接触过的知识被强行灌输到了脑海之内，这种方式，就好像旧纪元武侠小说里形容的“灌顶”一样，柯岚的自我防线被这不速之客轻而易举地摧毁，意识之海里面转眼之间便荡起了惊涛骇浪！

    “怎么了？是之前的药物发生副作用了吗？”猎犬在发现不对之后第一时间便跑到了柯岚的旁边，扶住了他的肩膀。

    “不像是药物的副作用。”伊凡摇了摇头，“这症状，有点像是肿瘤压迫到了头部神经……”

    “别扯淡，有脑肿瘤的人就连体检都过不了，怎么可能通过猎人资格注册？”猎犬反驳道，不过让他看到柯岚的嘴角开始有涎水滴落的时候，神情也不由得狐疑了起来。

    这家伙……该不会是有什么神经系统方面的隐疾，平时看不出来，今天受到的刺激太多，突然爆发了吧？

    就在猎犬和伊凡不知道该拿柯岚怎么办的时候，柯岚脑海之中的****终于是停歇了下来，然而，让他难以置信的是，刚刚灌输到他脑子里，竟然是那块石碑上面的内容！

    他居然拥有了读懂阿尔法文明文字的能力！！

    但尽管如此，他也仅仅只是能阅读而已，但却很难用人类的语言去进行转述——阿尔法文明的语言实在是太古怪了，无论是从自然语言还是编程语言的角度来看，它都没有任何相似之处，它完全不符合一种信息载体应有的逻辑性，以人类的思维方式想要去理解它简直是天方夜谭，它没有词汇和语句的概念，字符之间的组合也没有任何规律可言，同一个字符出现在不同的地方有着截然不同的含义，与其将它比作密码或是暗语，柯岚反而觉得像是一种在意识层面上的转达。

    他只能通过自己掌握的这种能力去理解这些字符所想要传达的内容，却无法通过任何手段将阅读这些字符的方法传授给另一个人——打个比方，这些字符在这块石碑上是这么一个意思，如果它们换个地方，就算字符的大小、数量、排列顺序这些因素完全不变，它们所代表的含义也会发生变化。

    一个人类如果想要习得阿尔法文明的语言，恐怕唯一的方法就是像柯岚刚刚所经历的那样，接受一次“灌顶”式的信息冲击……

    柯岚突然想到了一句很古老的谚语，“只可意会，不可言传”，这八个字用来形容阿尔法文明的语言，实在是太贴切了。

    石碑上面刻着的文字，其实是一篇冗长而诡异的祈祷文，大意是阿尔法文明信仰着某个神，而那个神有着许多强大甚至是可怕的敌人，阿尔法文明的神和这些敌人之间的战争已经持续了无数个万年，它们这些虔诚的信徒想要帮助它们的神明，但以它们的能力根本无法插手那种级别的战争，于是，阿尔法文明就只能另辟蹊径，利用……（接下来是一大段柯岚能看懂但却无法理解的内容，大概是涉及到了阿尔法文明的隐秘技术）……企图制造出强大到足以介入神明之间战争的战士。

    除此之外，整篇祈祷文还多次出现了“奉献”、“牺牲”一类的字眼，只是内容太过破碎，很多地方的上下文根本无法连接起来，柯岚能够读出来的这部分内容，还不到整篇祷文的十分之一。

    制造出强大的战士？柯岚不由得联想到了复活的飞行员……以及，幻觉里面那些被封存在冰块里的肉块……

    可是……阿尔法文明的所信仰的神明又是什么？难道是更高一级的宇宙文明吗？还有所谓“神明的敌人”又是谁？这一篇祷文之中蕴含的信息量实在是太过庞大，柯岚感觉自己的脑子都快要不够用了。

    “喂！柯岚！你别吓唬人啊！喂喂！你的口水都快要滴到棺材板上了！”猎犬的啪地一掌拍在柯岚的背上，终于是打断了他的思绪，清醒过来的柯岚一个趄趔，差点就跪倒在了石棺里面。

    “呼……呼……”柯岚大口大口地喘息着，他的贴身衣物已经被汗水彻底打湿，身体几近虚脱，但心跳却一直保持在每分钟两百跳以上的频率——对于没有经过生化改造的人类来说，这个数据已经十分接近极限了。

    “你没问题吧？要不要再来一针镇静剂？”伊凡看了眼柯岚苍白的脸色，问道。

    “我……我没事，你要是……再给我来……一针……我可能就……有事了……”柯岚摆了摆手，说道。

    在经过短暂的思索之后，他还是决定将这件事情保密——他知道，如果自己能够阅读阿尔法文明文字的消息一旦泄露，那他最好的下场就是被送到解剖台上供人研究，而他的大脑，则是会被加工成一台超级翻译计算机的活体CPU……

    无论是在旧纪元还是新纪元，个人的人权和生命，在关系到全人类的未来之时，向来都是微不足道的。

    所谓的电车难题，其实最优解一直都存在。

