
　　尧言坐在用破烂废弃物堆叠出的“床”上，将那破烂的头盔被放在一边，有些混乱地晃了晃脑袋。

　　这里是哪里？

　　阶梯之城、机偃之城......

　　脑海里，那被他撞得支离破碎的“人”，那一道道记忆碎片里，有这个问题的答案。

　　深吸了一口气，尧言再一次沉入了精神世界中。

　　炫目的白光浮现，一道由光形成的桥梁之上，尧言看到了自己的身体。

　　准确地说，应该是他的“意识体”、“精神体”。

　　他的精神形象并不是人，而是......乌鸦。

　　一道身躯晦暗，宛如阴影一般没有固定轮廓，隐约呈现出乌鸦姿态的黑影。

　　这就是他的意识体。

　　在不知道多久的沉眠之中，虽然他模模糊糊地感觉到自己发生了变化，但是，他并不知道自己变成了这个样子。

　　但是......

　　出乎意料地，他冷静至极。

　　仅仅是处于逻辑上对自己形象的变化有些诧异感，而在意识到变化早有征兆之后，这种诧异感便消失了。

　　相当异常的，他没有多少情绪的浮动。

　　短暂停顿后，黑鸦姿态的意识体化作一道黑色轨迹，从仿佛桥梁一般的炫目白光划过。

　　在桥的另一端，他看到了一群又一群漆黑晦暗的乌鸦。

　　这些乌鸦，在他的感知里，并不让他感觉到陌生。

　　在那恍惚而朦胧的沉眠中，他能隐约感觉到自己的周围有许多小点在自己身周环绕。

　　它们就像是从自己身上分离出去的，就像是自己的肢体一般被自己支使。

　　不知道多久的沉睡中，一直是这些小点点陪伴着他。

　　只不过，就和他并没有意识到自己变成这种像乌鸦一样的形态，他也没想到那些小点也是乌鸦的姿态。

　　它们会随着他的意志而浮动。

　　在那不知道多长时间的恍惚沉眠之中，他熟悉得不能再熟悉。

　　不，现在应该说是....

　　飞来飞去？

　　的确是这样的。

　　他看向了自己的“身体”，又或者应该称之为“意识体”。

　　和这些小乌鸦相比，他本身就是一个大号的、没有固定轮廓的乌鸦。

　　仿佛火焰、又像是流水一般、如同阴影般不定形的身躯。

　　试探性地，他像是驱动肢体一般控制那些小乌鸦。

　　随着他的意志驱动，一只乌鸦飞到了他的身边，就像是小水滴融入了大水滴一般，融入了他的身体。

　　但......

　　除此之外，没有任何变化。

　　在他意志驱使下，那只小乌鸦又从他的意识体中分离了出去，回到了那群小乌鸦之中。

　　这些乌鸦是空的。

　　它们没有意识，也没有自我，不会回应他的话。

　　看着机械一般晃动着不定形的翅膀，悬浮在空中的小乌鸦，他扭过头，这些小乌鸦融入他的身体中时，并没有产生什么变化，所以他也不知道这些乌鸦到底有什么用处。

　　不过，他并不是来这里看它们的，虽然形态让他有些诧异，但操作乌鸦这件事，在他恍惚朦胧的沉睡中，已经重复过太多次了，没有什么新鲜感。

　　他的目的是.....

　　尧言的视线，落在了距离乌鸦不远处的一片片被光桥染上了炫目白色的、宛如玻璃、晶体一般的碎片上。

　　这是碎片，是那个被自己撞碎的人的精神碎片。

　　是这个目前被他占据的身体的记忆。

　　他来这里，也不是为了别的，而是为了自己的记忆。

　　自己的苏醒，和这个青年有关，也许他知道自己是谁。

　　这么想着，他来到了被白光侵染的精神碎片前。

　　宛如桥梁般的炫目白光，照亮了这些晶体碎片一般的精神体。

　　一副又一副画面，随着这有着破碎的多面晶体的转动而浮现。

　　在一种近乎本能的感觉中，尧言张开嘴，张开那鸟喙般的嘴巴，就要将一颗晶体吞下。

　　不过......

　　就在这个时候，他停下了动作。

　　谨慎一点。

　　鸦首转过，尧言看向了一只小乌鸦。

　　在他的驱使下，一只小乌鸦向着他飞来。

　　在精神碎片上一幅幅画面闪烁时，小乌鸦张开鸦喙，将精神碎片吞入。

　　也就是在小乌鸦吞下精神碎片时，尧言忽地发现，那由炫目的白光形成的光桥，瞬间黑了一片，仿佛阴影一般的晦暗笼罩了光桥的一部分。

　　确认没有其他异常之后，尧言做出了与之前类似的行动。

　　随着他的意志，小乌鸦向着他飞来，融入了他的意识体之中。

　　下一瞬，一幅幅画面，一道道记忆，一股股感觉涌入。

　　仿佛亲身经历一般，尧言体会到了那精神碎片中包含的记忆。

　　只是，这块精神碎片里的记忆，很快便被尧言体验完毕。

　　不过，这并不打紧。

　　小乌鸦从他的身体之中分离而出，又向着一块被染上白光的精神碎片扑去，然后再度融入尧言的意识体。

　　一道又一道记忆在尧言眼前闪烁，被他消化。

　　这个被叫做“乌鸦嘴”的青年知道的一切，都被尧言所知。

　　不过，也就是在他消化完记忆，小乌鸦从他体内再度分离的时候，他忽地发现了一件事。

　　在他的上方，那无垠的、宛如夜空般的漆黑天际之上，有几个星点隐约闪烁着。

　　......

　　废弃物堆起的小屋外。

　　强壮的男人揉了揉手腕，带着一脸笑容。

　　那情报贩子讲的消息，的确很有价值。

　　进入偃城之后，就算躺着不动都有资源拿，不必在像在流民街这里一样不断争抢。

　　但是，也正是因为有价值，他才会有所行动。

　　他需要确保自己能够获得进入偃城的资格！

　　怎么确保呢？

　　当然是把其他可能有资格的家伙都弄得没资格！

　　虽然听说偃城里有各种麻烦得不得了，这不能做那不能做的规矩，但是，他从小到大生活的这个流民街里可没有太多的规矩，就算是由偃城定下的，不能杀人的规矩，也可以通过把人赶进荒原来实现。

　　强壮男人露出一抹灿烂的笑意，手臂活动着，上面虬结的肌肉随着手臂的动作而凸显出了轮廓。

　　男人往前方空气砸出一拳。

　　只要一拳，他就能把那小鸡仔放倒。

　　除了流民街中心那里的人之外，在这片地区，他就是最强壮的那个。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第二章 鸦群免费阅读。https://xs.23sk.com 