    如果家里人真得无法接受纪长慕，她会甘愿跟着纪长慕一起回琼州。

    就算纪长慕现在一无所有，但她相信他可以养活她，还能把她养得白白胖胖。

    “还没吃饭吧？一起去吃。”纪长慕对她道。

    “嗯。”

    乔沐元多多少少有点心不在焉。

    她没想到哥哥真得会对她下手。

    要知道，以前哥哥很疼她。

    说到底，哥哥不相信她说的话也不相信纪长慕，在他眼里，她会被纪长慕骗。

    这是一个无解的局。

    “纪哥哥，我想跟你回琼州住几天。”

    “有假期？”

    “有。”

    “我来安排。”

    “好……”乔沐元对纪长慕言听计从，有他在身边，她其实什么都不用想的，可她又不敢将哥哥的事告诉他，怕他们再次起冲突。

    吃着饭，乔沐元想起什么，问道：“纪哥哥，我上次在书房里看到你桌上放了一份警局的文件，我没动，那是什么？”

    “我父亲当年不是自杀，他被佟正海推下高楼并吞并了公司，纪家的全部财产也都被佟正海转走。”纪长慕很平静，这些事现在对他而言都已经是过往云烟。

    乔沐元很震惊，惊得说不出话。

    她知道佟茜的爸爸叫佟正海。

    “所以，纪哥哥你是来调查他的？他现在是什么情况？”

    纪长慕一五一十说给了乔沐元听，但关于取证的艰辛以及去东南亚的踩点，他忽略了，不想让乔沐元担心。

    小姑娘听得一愣一愣，听他说完，扔下筷子跑到他身边，双手勾住他的脖子哭：“纪哥哥……上天对你一点都不公平……真的……它为什么要让你吃这么多的苦……为什么啊……不公平……这一点都不公平……”

    纪长慕没想到乔沐元反应这么大。

    他来不及替她擦眼泪，笑了：“因为经历九九八十一难才能得到我最想要的宝贝。”

    “可你得到了什么啊……”乔沐元语气里带着埋怨，他明明什么都没有得到，事业失败双腿残疾，他还笑得出来。

    “当然是你。”他搂住她，“别的对我来说只是锦上添花的加成，只有你是不可缺少的存在，懂了吗？”

    “那去年你为什么要丢下我一个人在纽约，自己跑的无影无踪，这就是你对宝贝的态度吗？”

    “去年上半年我身体不怎么好，医生让我尽快动手术，而我没有时间。后来EM和SJ起了争执，我正好借此机会让SJ收购EM，既成全了你哥哥试图一战成名的愿望，也给了我充足的时间做手术和休养。”

    最重要的是，他无心再在金融圈恋战。

    让SJ收购EM，他和乔乘帆都是赢家。

    没有必要两败俱伤让旁人看了笑话。

    最多也就是看看他的笑话。

    而且，EM最核心的资金链早已转移到了JY集团，就算有损失，他也权当做是送给乔乘帆的见面礼以及给乔沐元的资产。

    只可惜，乔乘帆不领情，这小姑娘也怨他。

    他里外不是人。

    “这是借口。”乔沐元对上他的眼睛，“你是想永远离开我的，对吧？”

