
　　刚到门诊不久，一个护士就直接走了进来，对黄飞说道，“黄主任，外面有位老爷子要找江医生。”

　　江茶正在准整桌面，听了这话立马抬起了头来，看了护士一眼，然后对黄飞说道，“黄老师，我去看看。”

　　“去吧！”黄飞挥了挥手，示意江茶去看看。廖振邦看着江茶就这么离开了，收拾桌子的事情落在了他的身上，有些不高兴。

　　可当着黄飞的面，他也不好多说什么。只不过，心里对江茶的意见更大了一些。

　　江茶可不管那么多，出了门诊看到病人等待区里坐了一位老人，正是昨天才见过的苏老爷子。

　　江茶上前，看了苏老爷子一眼，问道，“您怎么来了？”

　　“我特意来谢谢你啊。”苏老爷子一脸的笑意，对江茶是真的感激。如果昨天不是江茶提醒，他还不知道什么时候才会发现家里的人竟然不顾他的警告，去碰上面的高压线。

　　好在江茶提醒得及时，没有造成什么损失，不然苏家真的就要有大麻烦了。

　　“老爷子，您不用那么客气。我昨天就说过了，是还你们的人情。以后，我们还是当着陌生人为好。”

　　“江茶，我是真心想交你这个朋友的。”

　　“我知道，可我真的高攀不起。再说了，我交朋友并不看重身份，而是看重眼缘。不管是您，还是苏家的其他人，都不太合我的眼缘。所以交朋友的事情，还是算了吧。”

　　“既然这样，那我就不强求你了。”苏老爷子虽然很遗憾，可也不好勉强江茶。如果换成是别人，他倒是没有这个顾虑，可江茶不一样，她是一个有本事的人。一旦逼着她做不愿意做的事情，倒霉的还是自己。天籁小说网

　　打发走了苏老爷子，江茶回到了黄老师的身边。正好有人来看病，黄老师自己看过之后，正让廖振邦试试。

　　廖振邦正学着黄飞之前的样子给病人做检查，看到江茶回来立马就分心了，不小心弄疼了孩子。

　　孩子一疼，立马就哭了出来，把孩子的妈妈可心疼坏了，立马一把抢过廖振邦手上的检查工具，往旁边一扔，吼道，“你会不会看病啊？如果不会看，就不要看了。我家孩子都被你弄疼了。”

　　廖振邦一脸的尴尬，尤其是看到江茶一进来就哄着那生病的孩子，心情更是不好了。

　　江茶哄了几句，孩子就不哭了，反而笑了起来。孩子的妈妈看到孩子笑了，这才没有继续发火。

　　而这里，黄飞已经开好了单子，并向孩子的妈妈道了歉。

　　“黄主任，我没有怪您的意思。只是你这学生有些不知道轻重，还是要多练一练。”

　　孩子的妈妈说完就带着孩子离开了，等他们一走，黄飞也没有急着叫号，而是看着廖振邦批评道，“小廖，给孩子看病，最忌讳的就是心不在焉。刚刚那样的事情，明明可以避免的。”

　　“老师，我错了，我以后会注意的。”

　　黄飞看了廖振邦一眼，看他认错态度良好，也不好多说。而且外面还有病人等着，所以见好就收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1203章免费阅读。https://xs.23sk.com 