    青草了然的点头：“原来是这样啊，怪不得你每次看向部落中半兽人的眼神都闪闪发亮呢。”

    伍月囧：“嘿嘿...”

    这个时候除了傻笑，我还能做什么呢？

    “为了宿主的形象考虑，还请宿主以后犯花痴时挑选一个无人的角落。”

    果然，这种时候，又怎么会少了这落井下石的无良系统呢。

    “管她做什么，我们还是快些回去采集吧，马上就要回部落了。”青草急吼吼的扯着伍月便回到了之前采集的地方。

    回到大部队，伍月能够明显的感觉到，周围雌性对她疏远了许多。

    大喇喇的青草并没有什么感觉，一心扑在周围的苦菜上。

    伍月拿出采集草药时捡到的树枝，将一棵棵苦菜挑出来，扔进自己腰间的编织袋中。

    虽不如周围雌性们的速度快，却也比她刚刚徒手作业要效率不少。

    青草将放满了苦菜的兽皮打包好，转身准备帮助自己的小伙伴，却发现自家小伙伴正熟练的拿着根小木棍将一棵棵苦菜挑出来，十分容易的亚子。

    拎着自己的兽皮包裹蹭过去，青草看向伍月的眼神有些感叹：“伍月，你真聪明。”

    苦菜生长的土地确实十分坚硬，雌性们的手在长期采集的过程中都已经锻炼出来，不会因为挖掘苦菜就破裂。

    而今天一看伍月便知道，她是从来都没有采集过苦菜的。

    所以她才会加快采集速度，想要完成自己的任务去帮助小伙伴。

    见她一双大眼睛亮闪闪的看着自己，伍月哭笑不得：“我才羡慕你呢，用手采集起来又快又好，我就要比你们慢多了。”

    青草却摇头，一脸不堪回首的模样：“我刚开始采集的时候手指也会破，也是跟着阿姆采集了很长时间才锻炼出来了，虽然每次采集之后还是会疼，但比起饿肚子，还是能够忍受的。”

    伍月沉默，这里的兽人生存环境艰苦，他们每天的生活便是围绕着食物，只要能够填饱肚子便是最幸福的事情了。

    “那你以后采集也可以像我似的，用木棍啊，这样手就不会疼了。”

    “手是不会疼了，但采集到的野菜怕是根本就坚持不到下一次的采集日。”青花的声音突然在两人头顶响起。

    青草和伍月齐齐站起身来，都有些尴尬。

    “听说你被阿亚那个讨厌的雌性找麻烦了，我来看看。”

    虽然冷着一张脸，但伍月还是从她的话中听到了关心的味道。

    有些感动于这两姐妹对自己的照顾，伍月露出一个灿烂的笑容：“没什么，都是误会，解释清楚就好了。”

    她在部落中就是个新人，难道还能够去找族长崽子的麻烦？

    再说了，那本身也不是什么大事。

    只是她却想搞清楚，那雌性对自己莫大敌意的原因。

    “青花，你知道那个阿亚为什么对我那么大的敌意么？我之前从没见过她。”

    青花蹲下身来，采集苦菜放进伍月的编织袋内，头也不抬的道：“因为你太弱了。”

