
　　“这个，我们，其实也没有什么，我们现在，只不过是在想一些事情而已，并没有什么的。”

　　紫千雪说完，脸色立马就红了起来。

　　本来，紫千雪和吞噬神王他们商量着，不和林羽一起去混沌的深处。

　　毕竟，他们的天赋虽然不错。

　　但是，他们的实力，对于林羽来说，绝对的拖后腿。

　　只不过，刚才他们头脑一热，就想着和林羽一起去混沌深处。

　　现在，他们就是想，通过一些办法，让林羽抛弃他们。

　　所以，紫千雪才会那样说话的。

　　谁知道，现在又差点儿被林羽识破。

　　甚至说，其实，他已经被识破了，只不过，林羽没有点破而已。

　　“主人，有一头星空巨兽过来了。”

　　就在林羽他们沉默时，吞天一下子就冲了过来。

　　在决定，尝试一下欧阳晓晓能不能收服星空巨兽时，林羽就拍吞天，去寻找星空巨兽了。

　　还好的是，这一次的时间不长，就找到了一头星空巨兽。

　　“这是二星的星空巨兽？”

　　林羽看到星空巨兽时，一下子懵逼了。

　　他怎么也没有想到，竟然是一头二星的星空巨兽。

　　林羽记得，自己可是和吞天说过了，寻找一头一星的星空巨兽。

　　怎么吞天，还是弄来了一头二星星空巨兽。

　　“主人，我的运气不太好，并没有见到一星星空巨兽，只碰到了这么一头二星星空巨兽，所以就带回来了。”

　　吞天有一些委屈的说道。

　　不过，林羽却不觉得，吞天是真的没有遇到一星星空巨兽。

　　林羽可以轻易的感觉到，吞天应该是，吞噬过几头一星星空巨兽。

　　只是，让林羽有一些懵逼的是，吞天为什么，要这样做。

　　“行了，你先一边待着，我先打废了他，再让母亲试着，将他收服。”

　　林羽说完，就直接一拳，砸在了那头星空巨兽的身上。

　　星空巨兽的身体是挺大的，不过，面对能够发挥出六星实力的林羽，他也只能够，被林羽给一拳砸了下来。

　　“主人，你这样做，恐怕收服不了这头星空巨兽，作为强者，只有自己收服，才能够真正的收服。”

　　吞天挡在了林羽的面前。

　　劝林羽不要对这头星空巨兽动手，让欧阳晓晓直接，对这头星空巨兽动手。

　　“你在说什么呢？我母亲才一星，你让他对付二星星空巨兽？”

　　林羽疑惑的看着吞天，不知道吞天，这是在搞什么鬼呢。

　　要知道，这可是二星星空巨兽，哪怕是二星天尊，都不一定是他的对手。

　　让欧阳晓晓对付这二星星空巨兽，这不是在找死吗？

　　“主人，不管是星空巨兽，还是神兽，都是必须得自己动手，才能够收服的，其他人动手的话，就没有什么用了。”

　　吞天用气势压制着那头二星星空巨兽，并没有让开的意思。

　　“羽儿，我觉得，这个小姑娘说的对，我想要收服这头二星星空巨兽，就必须得自己动手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳晓晓的话，让林羽一下子愣住了。

　　林羽有一些搞不懂，自己母亲这是怎么了。

　　这可是一个机会，不管能不能收服，都得先让他将这一头二星天尊强者打趴下。

　　不然的话，就欧阳晓晓的那点儿实力，想要打败二星星空巨兽，那是绝对不可能的事情。

　　“羽儿，我想要试一下，看看能不能，将这头二星星空巨兽打败。”

　　欧阳晓晓的话，让林羽一下子就愣住了。

　　开玩笑的吧，一星天尊强者，想要打败二星星空巨兽，除非欧阳晓晓的实力，能够和林羽一样。

　　可以越级战斗，而且，还可以轻松的灭杀了超越自己一个大境界的强者。

　　“母亲，放心吧，我先将他打伤，然后你再动手，这样的话，应该就没有什么问题了。”

　　林羽说完，也不再说话，就直接对那头星空巨兽打了过去。

　　“主人，你真的不能够这样做，你这样做，是没有一点儿好处的，想要收服星空巨兽，就必须得自己动手，不然的话，对于这头星空巨兽来说，也太不好了。”

　　吞天的话，一下子让林羽生气了。

　　“让开，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　林羽觉得，吞天也有一些奇怪。

　　怎么吞天，会说出这样的话来。

　　让林羽总有一种感觉，吞天并不想，让紫千雪他们，跟着自己。

　　“主人，你真的不能够动手，如果他想要收服这头星空巨兽，就必须得自己动手。”

　　吞天倔强的看着林羽。

　　“你再说一遍？”

　　林羽的眼中，充满了杀意。

　　他对于吞天，已经失望透顶了。

　　他算是看出来了，吞天就是，不想让紫千雪他们，和自己一起去混沌深处。

　　“对了林羽，我一直没有问你，她是谁啊？为什么会和你一起？”

　　紫千雪怀疑的看着林羽。

　　虽然，他觉得，林羽不是那种人。

　　不过，谁又能够知道，这么长时间，林羽有没有变呢？

　　而且现在，林羽的实力这么强大，会有其他的想法，也是应该的。

　　“我是他的女人。”

　　林羽还没有说话，吞天就立马抢先说了一句。

　　“你在胡说什么？”

　　林羽差点儿没有忍住，直接一拳捶死吞天。

　　林羽怎么不知道，吞天是自己的女人。

　　而且，吞天只不过，是自己的宠物而已。

　　“呵呵，原来如此，林羽，既然你已经选择了他，为什么还要回来救我们呢？你应该是来救父亲他们的吧，现在，你已经救了，你们是不是，要离开了呢？”

　　紫千雪的眼泪一下子就落下来了。

　　而吞噬神王和欧阳晓晓，现在是一脸懵逼，不知道这到底，是怎么回事儿。

　　“我们当然要离开了，而且，还要远离你，你算个什么东西，我可是四星强者，主人又怎么可能，会喜欢你这个一星的家伙呢？”

　　吞天不等林羽解释，一下子就将林羽推到了一边，对着紫千雪就怼了起来。

　　“我……我走！”

　　紫千雪抹了一把眼泪，一下子就跑了。

　　“千雪！”

　　林羽刚刚站起来，就发现紫千雪已经逃跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二十五章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 