    就这样，这些邪祟仿佛就是来给我们送经验一样，来一堆，我们杀一堆，来一堆，我们杀一堆。

    我们很顺利的来到了一楼，正准备出去的时候，突然整个急诊楼颤抖了一下，一股浓郁的不详的感觉涌上了我的心头！

    出口就在眼前，我对着几个病人说道：“你们先出去，记好不要回头，一直往前跑，直到跑出这个医院为止。”

    几个病友看了一下周围的邪祟，心一横，牙一咬，大吼一声，便不要命的朝着出口跑了过去。

    自然是有不少的邪祟想要去阻拦他们，但是都被我们给挡住了。

    正当这些病人全部出去的时候，一道接着一道的铁栅栏将所有的出口给封住了，我们自然也被困到了这个急诊楼里面。

    我们四人背对背，分别占据一个方位，警惕的看着四周的情况。

    那些普通的邪祟在急诊楼颤抖着一下，之后便消失在了病房里面，整个急诊楼重新恢复到了原来的样子。

    胖子在旁边说道：“他奶奶的，到底是什么玩意儿在捣鬼？敢出现在胖爷面前不敢，胖爷给你松松皮！”

    确实，到目前为止，还没有真正的敌人出现，此时敌人在暗，我们在明，我们对于敌方的实力也是并不知晓，陷入一个比较被动的局面。

    我沉声说道：“走，我们先看一看那些铁栅栏能不能打开？”

    我们四人保持同样的站位，缓缓朝着出口移动，期间并没有遇到什么意外，仿佛那一阵颤抖只是一个意外而已。

    但是我心中有一个不好的念头，此时的安静恐怕只是暴风雨前的安静罢了。

    在朝着出口移动的时候，胖子问到我们：“不是，你们几个有没有感觉到这周围越来越冷了？”

    胖子不说还好，一说我便感觉到了一股刺骨的凉意，宛如二月天一样冰冷刺骨，周围的环境真的是越来越冷了！

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫身形。”

    尹志高又给我们每人加持了一道净身神咒，这下子我们身上的冰冷才少了许多。

    在一个不经意的抬头间，我猛然发现太阳好像快要落山了，阳光也越来越微弱了！

    这是一个不好的兆头！

    当我们来到出口的时候，竟然发现这些铁栅栏坚不可摧，好像有一种无形的力量，在加持这个铁栅栏一样。

    我从口袋中拿出一张天雷咒，贴在了这个铁栅栏上面，紧接着念咒语，推动这张天雷咒。

    轰隆一声！

    一道天雷劈在了这个铁栅栏上面，但是起到的效果让我们心中一沉，仅仅只是披了一道裂缝而已，距离打开这个铁栅栏还差的远。

    胖子在旁边惊奇的说道：“好家伙，这铁栅栏是什么做的？这么硬，回去给咱家也安一个！”

    听到胖子的声音，不知为何，顿时我感觉心中压力一减，随即轻笑道：“那是，回去也得给咱家安一个这样的渣男，真的是安全。”

    说了几句话，感觉到心中的压力减轻了不少，可能刚才确实是被周围的诡异的气氛给影响到了，心中的压力一直非常的大。

    尹志高在旁边问道：“我们其实可以尝试一下金光神咒！”

    金光神咒？

    难道尹志高也会吗？

    我惊奇的问道：“尹志高，难道这金光神咒你也掌握了吗？你不是已经掌握了净身神咒和净天地神咒吗？”

    尹志高点点头，解释道：“我其实八大神咒全部都掌握了！”

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    顿时我们三人倒吸一口冷气，八大神咒全部掌握，尹志高的实力究竟是多么恐怖啊？

    “虽然我全部掌握，但是我并不能发挥他们的全部实力，只有随着我道行的不断提升，我才能将他们的实力全部发挥出来。”

    尹志高看到我们一脸不可置信的表情，连忙做出了解释。

    “呼～”

    “呼～”

    “呼～”

    这下子我们三人才缓缓吐出了一口气，毕竟刚才尹志高的话太恐怖了，如果尹志高真的将八大神咒全部掌握的话，那么就连胖子的师祖也拿尹志高没有办法，最多五五开！

    我们三人赶紧点点头，如果尹志高能够使用金光神咒破开这个铁栅栏的话，我们先离开这里休整几天，准备好家伙，再来搞定这个地方。

    这一次刚刚从古墓里面出来，经历了太多凶险的事情，已经有些疲惫了，这下子又遇到了这个阴煞之地，里面全部都是邪祟，最好的选择就是先撤退。

    我使用的金光神咒是借助符咒来施展的，而饮之高使用金光神咒则是直接默念口诀，掐金光印就可以施展了，可以看出我们两人的差距。

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。金光速现，覆护真人。”

    尹志高大喊一声，顿时无尽的金光从尹志高的身上出现，附着在了这个铁栅栏上面。

    在金光神咒的巨大威力下，铁栅栏上面发出一阵呲啦呲啦的声音，从中低落一滴又一滴黑色的液体，上面发出一阵恶臭的味道。

    “尸油！”

    洛樱大惊失色，指着这些黑色的液体喊道。

    听到洛樱的声音，我的神色也是一变，这些黑色的液体竟然是尸油！我的脑海里面也出现了一个恐怖的想法。

    尸油的作用很多，可用于正道，也可用于邪道，现在我也不敢确定我心中的那个想法是不是对的，所以只能暂且搁置在心里面。

    金光神咒不愧是八大神咒之一，对于这些邪祟之物有极大的克制作用，本来坚不可摧的铁栅栏变得和正常的铁栅栏一样。

    在胖子的一脚之下，直接破碎开来。

    出口终于通了！

    而我们也快速的从这栋建筑里面走了出来，这一次我们能够安全的走出来，其实也是有原因的。

    不光是我们不知道这栋建筑里面的这个正主实力，其实这个正主也不知道我们的实力，双方对于对方都是比较的忌惮，不敢贸然出手，所以这个正主才愿意让我们出去。

    我估计，这个铁栅栏就是这个正主对我们实力的一个考验。

