
“天啊！我这是造了什么孽啊？早知道，本来是想把这阎大龙的纠缠摆脱，现在看来反而要出事。”

胡芳儿心里泪流满面，觉得自己今天出门一定是没有看黄历。要么就是最近水逆的厉害啊。

但无论如何，必要的补救还是需要的。她拉着傅洋，把他护在自己身后，努力撑起笑脸想说话。但还没张嘴……

够了！！！

那阎大龙一声暴喝，表情狰狞。拳头紧紧捏起，目光凶狠似乎要吃人一样。他的声音几乎是从牙缝里面挤出来的咆哮声，看着傅洋和阿黄像是野兽。

“你们，你们两个该死的家伙！究竟知道是我谁吗？你们认识我吗？”

胡芳儿继续疯狂的朝傅洋和阿黄使眼色，甚至还在偷偷使劲儿掐了傅洋胳膊一下，让他们俩现在千万要服软了。

这是最后的机会了！

否则，恐怕后果不堪设想。

真的可能会出人命的啊！这个阎大龙家里，在渝城是数得上号的大富豪，而且据说还和道上有些关系。普通人怎么可能敢和他对抗呢？

傅洋听了阎大龙的咆哮声，也收起了嬉皮笑脸，很认真很严肃的点点头：“嗯，我知道你是谁了。”

旁边的阿黄跟捧哏似的，看着傅洋表情惊讶：“嚯！他是谁啊？来头很大吗？”

没错！

傅洋眉头紧紧皱起，看着表情已经开始变得有些得意的阎大龙，一字一句地说到：“他，就是传说中的……阎！小！虫！”

说完，脸上严肃的表情再也绷不住了，噗的一声笑了。

旁边的阿黄更是爆发出大笑声，捂着肚子。

两个人，简直跟说相声似的，极尽嘲讽——因为他们一眼就看出来，这阎大龙肯定不是好人。

法力修为到了傅洋和阿黄现在的地步，普通人在他们面前，是好是坏，直接一眼看穿。

他俩倒是玩得开心，也很解压。

但胡芳儿差点儿直接昏过去。

而对面的阎大龙则是怒吼一声，再也忍不住了，像是野兽一样扑了过来。准备要给这两个该死的家伙一个教训。

“阎少，别……这里人多。”

他身后的两个壮汉跟班暗叫不好，想拉，也拉不住了。

毕竟这里是闹市区，如果出事儿的话，想要摆平也挺麻烦的。

不过，已经来不及了！

这个阎大龙虽然是纨绔子弟，但实际上是个空手道高手。真要打起架来，四五个普通成年男子都不是他的对手。

所以他直接就动手了，打算以一敌二，把傅洋和阿黄给狠狠的胖揍一顿。至少，也得废了这两个逗比一条胳膊。让他们知道，像他们这样的平头老百姓，就不要死鸭子嘴硬。

“美女小心，让开！”

傅洋轻轻把胡芳儿朝旁边一推。

她只觉得一股柔和的力量传来，自己都没反应过来怎么回事，就踉踉跄跄往旁边退开一段距离。不会被扑上来的阎大龙打架波及。

然后……

胡芳儿就惊讶地看到，傅洋的动作快得惊人。朝旁边一闪，躲开了阎大龙的扑击。然后，和对面的阿黄一人伸出一只脚，对阎大龙的双腿轻轻一勾。

砰！

他重心不稳，直接往前面扑倒在地。

幸好，这儿是一片草地。摔下去没有那么痛，但坏处就是……渝城毕竟是大城市，养宠物的人多，自然也就经常会在草地里拉屎。

阎大龙的运气实在是不好，竟然直接扑到了一坨狗屎上。虽然还好脸没有碰到，但双手已经沾满了。

哈哈哈！

傅洋和阿黄又是一阵大笑。

对于这种恶少，他们是不介意狠狠戏耍一番的。虽然阎大龙身上没有那种罪孽之气，说明至少没有弄出过人命来，估计平日也就是欺男霸女之类的。但，这样的人看到了不惩罚一番说不过去。

胡芳儿的嘴巴，已经长大成了“O”型。她怎么也想不到，事情最后居然会发展成这样？

不过说实话，她也不是那种真就完全优柔寡断的胆小怕事女生。否则的话，就不可能敢一直拒绝阎大龙，而且还想各种办法拒绝对方的骚扰了。

反应过来之后，见事情彻底没法收场了。也就心一横，咬牙道：“跑！咱们赶紧先跑吧。”

说完，直接牵起傅洋的手，扭头就跑。

阿黄一愣，惊了：“我草！妹纸啊，你这坑的是我和小洋子两个人啊。你咋拉了一个人的手就跑呢？真不厚道啊。”

说着，他也大笑着追了上去。

两个壮汉跟班早就已经吓懵了，这时候才赶紧去把阎大龙扶起来，语气非常紧张。

“少爷，你没事儿吧？”

“少爷，没摔疼吧？”

而这个时候，周围已经聚集了一群围观的行人。都在旁边对他指指点点，窃窃私语。而且有的发现他双手按着狗屎了，还捂嘴偷笑……

阎大龙感觉自己快要爆炸了，连呼吸都困难了。他从来没有被这样戏弄过，也没有这样生气过。

“法克！你看本少爷的样子像是没事儿吗？”

他气不打一处来，直接把沾满狗屎的双手朝两个跟班的脸上涂抹。一时之间，画面非常……嗯，重口味。

周围围观的吃瓜群众，都震惊了。觉得太尼玛猎奇了啊！

“还愣着干什么！追，给本少爷追啊。胡芳儿这个贱人，枉费本少爷一直对她还算温柔。这一次，等我遇到她。直接抓回家，强行上了她！还有那两个该死的穷逼，我要让他们下半辈子在轮椅上度过。”

阎大龙大声吼叫着，和两个壮汉跟班想去追赶。

但此时此刻，眼前哪里还有胡芳儿和傅洋阿黄的人影呢？

早就消失得无影无踪了……

呼呼呼，呼呼呼！

胡芳儿牵着傅洋的手，飞快的奔跑着。

也不知道跑了多久，直到实在跑不动了，才停了下来。双手撑着路边儿绿化带的一棵大树，呼哧呼哧的喘着粗气。

“妈呀，应该是逃脱了吧？天啊！你们两个，胆子也太大了吧。你们如果没事的话，最近还是赶紧离开渝城，去别的地方避避风头吧。否则，可能真的会有危险的。”

“不过，不得不说，今天真爽！真是解气啊，哈哈哈……”

胡芳儿一边说着，一边回过头。

结果却发现傅洋和阿黄两个人，脸不红、气不喘的，非常淡定地站在那儿微笑。似乎根本没把她说的话放在心上。

胡芳儿皱着眉头：“喂！你俩听见我说话了没有啊？如果没钱的话，你们跑路的费用我出了。我虽然还是大学生，但平时在外面做舞蹈老师兼职，还是有些小金库的。”

她拍着胸膛，一副“姐有钱”、“姐负责”的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43863308"  chaptername="第2529章  你们去避避风头吧">加入书签</a>
</div>
