    千翎羽连惩这几个胯胯子弟后出了酒楼，暗道：“想不到千元郡事情竟然传到这常州这么快，连自己都被画像了，看来要女扮男装了行走江湖了。”

    买了几套男人衣衫后，找了家客栈对自己精心打扮起来，望了望木盆里水中的自己，不由得嫣然一笑，想不到自己扮作男人还是很美的，但缺少男人那种阳刚之气，还感觉那里不对劲，对自己全身摸个透才发现，男人那里有这么大的胸肌和特有的女人气息。

    最后从自己买的布匹里撕下一长条布给自己束胸，最后觉得和男人胸肌差不多，高兴得在房内转了几大圈，学着李源鸣走路的姿势在房内来回晃悠，晃着晃着，一拍脑袋。

    “明日要去游历这常州城，先安然歇息。”千翎羽暗道。

    次日清晨，千翎羽被周围嘈杂声惊醒。

    “那个什么常州财神爷蒋定雄要给自己最小的女儿蒋林摆擂择婿吗？看来我要去试试，如果那小妮子合我意，就把她娶为妻。”千翎羽想着想高兴的笑了起来。

    也只有这个人才能想出这种事情来，为了李源鸣真的是人尽其用。

    千翎羽暗道：“昨日在外面看了布告还有二日才是摆擂比武的日子，本姑娘也不能在这里躺着等吧，既然出来历练好好的畅游常州二日。”

    于是下楼逛逛常州城。

    千翎羽走在城中，欣赏着各种建筑与人文风情。

    常州是归元帝国的行政中心，下辖十个大郡，而这常州周边又有十座大城围绕归元帝国，和万明皇朝布置一样，目的是防止大郡之间联合发生膨胀向帝国发难。

    掌握这外围十大城就是帝国自己子嗣，而这子嗣又被分开在十个不同地方，那起到平衡各子嗣之间作用，看谁把自己城发展最好最稳定，那他就有资格统治归元帝国的机会——上位帝王。

    但每个帝王都是武道人士，想想一个帝阶境人要老死，不知道自己的子孙有多少走在他们的前面，也有人熬到头最终登上帝王之位，但自己真正在位时间却少之又少。

    每个帝王之家子嗣就会想到提前上位，但自己老子或爷爷还在位置上，怎么办？只有篡位和谋反，所以每个帝王家都是防子孙最严，反而对外姓却持温和态度。

    所以很多帝子帝孙为了争抢那耀眼的帝位，联内联外与现任帝王抗衡，联姻就是一种最好的办法。

    在这次常州财神爷择婿之中让蒋定雄非常为难，每个家族和帝子帝孙之间都不敢得罪，为了平衡大家，所以才出这摆擂择婿之戏。

    千翎羽一边想着心事一边正品尝着常州小吃——酥饼。

    “这位仁兄，在下周小波，能与阁下交个朋友吗？”一道声音突然从身边传来。

    “你在和我讲话吗？”千翎羽被惊醒后道，打量着这二十三、四岁，轮廓分明，家族弟子装扮，修为明境六重，彬彬有礼的抱拳对自己道。

    “是的。”那周小波满面笑容道。

    这周小波在千翎羽一进店就打量着她，这位仁兄面容清秀，有点怪，走路似男非男，食东西一小口一小口往嘴里送，点的食物又少，但是修为境界却是明阶境五重，年纪二十岁左右，这才是吸引他的地方。

    “周兄，坐坐，在下邱明，出门在外，大家都是朋友。”千翎羽故作豪迈之气道。

    “邱兄，你不像本地人呀？”周小波猜测道。

    “周兄好厉害，我是奉家师之命前来参加那蒋府比武择婿的。”千翎羽面色如常道。

    “啊？邱兄，你也是为这个而来的？”周小波有点吃惊道。

    “周兄，是不是担心兄弟坏了你的好事？”千翎羽笑道。

    “邱兄，这都是公平竞争。”周小波见千翎羽寻笑容似是女子笑容，又闻其身散发出特有的香气，让其略感意外，用神识竟然无法探视其全身。

    “周兄，其实小弟也对那位美人动心，二日后，我们联手如何？”千翎羽道。

    “怎么个联手法？”周小波对这小兄弟好奇道。

    “你是常州本地人，应该对这里的年轻武者了解，到时我们联手击败他们，最后我俩再公平比武。”千翎羽笑道。

    “邱兄，这常州卧虎藏龙呀，此次蒋家择婿，传闻有帝子参加，听传闻有些已经突然皇阶境，为兄对这还是把握不大。”周小波道。

    “周兄，不用担心，那些帝子由我来对付，你负责对付其他势力弟子。”千翎羽接着又道：“周兄，兄弟初来这常州，想请你带小弟介绍介绍这常州和带我游历二日常州，养足精神，二日后去抱那美人归如何？”

    “好，就这样定了，愚兄就带你畅游这常州，给你做向导。”周小波举起杯邀请道。

    ……

    第三日，千翎羽和周小波早早来到常州财神爷蒋府报名参加比武择婿。

    千翎羽在那名单上写着：邱明、年方十八、明境五重、雾尘岛、师尊无名老人。

    周小波见这兄弟不但人长得清秀，竟然字也写得绢秀，真是人才呀，十八岁修炼到明境五重，猜其师尊绝对是一位惹不起的大能。

    俩人报名后，坐在蒋府指定的位置和众人一起等行待。

    千翎羽扫视这一坐满年轻武者的区域，看到几道熟悉身影，不由得嘴角露出捉狭一笑。

    那几人就是索图、岑立、潘佳成等人，那肿胀脸虽然消失大半了，但还是有被揍过的痕迹，正在那交头接耳议论着什么。

    “邱兄，在看什么？”周小波见状问道。

    “等下，擂台赛如你见着那几人再揍他们一次。”千翎羽笑着指了指索图他们几人道。

    “邱兄，他们爷爷都是帝国有头有脸的人，我担心家族受到连累。”周小波见状有些为难道。

    “你要揍得让他们看不出来是你故意做的就行了。”千翎羽笑道。

    “好吧。”周小波无奈道，感觉像是上了贼船样。

    常州财神爷若大庄园前，今日热闹非凡，有头有脸的家族势力管事都坐在主观席上，而常州代表帝王特使和十大城主也到现场观看，个个心中满希望自家后人能在今日成为蒋定雄的女婿，那自己日后可以借其力量成就一番大事业。

    “帝王特使、各位城主、各位家主、各位好友，我今日非常欢迎大家来到寒舍，一起与我见证：为我蒋定雄小女蒋林比武择婿。”一满脸红光，带着慈祥笑容的蒋定雄出现在擂台上，用那浑厚的声音响彻全场。

    顿时场上场下响起一片掌声与欢呼声。

    “这是我的小女儿蒋林，年方十八。”蒋定雄手牵着一面戴薄面丝，身材火辣的女子，走向擂台前沿，向四周观看者致意道。

    “既然是比武择婿，那肯定是公平、公正、公开合理原则，我特地邀请常州武道第一人杨在天大侠作为本次比武裁判，下面有请杨老主持比武。”蒋定雄高声对一位来到擂台前一老者介绍道。

    “杨在天？”全场一阵高呼与欢庆声。

    这杨在天那可是整个归元帝国武道中人都崇拜至上的武者，连归元帝国掌舵人唐正声都对其恭敬有加，传闻他已经不在世了或者已经不在归元帝国，没想到被蒋定雄请来做今日裁判。

    于是主观看席的十大城主，各大家族管事，以及台下观看武者向杨在天一一鞠躬，表示敬意。

    “哈哈，大家免礼免礼，老朽今日有幸作为比武唯一裁判来见证一年轻天才最终在这擂台上出现，配上这美丽的女子成为伴侣，是一件非常值得庆贺之事，老朽在此请各位年轻天才们放心，绝对保持公平公正公开合理。”杨在天满脸微笑，声音响彻全场。

    “老朽刚刚看了参加此次报名名单，共有三十二名年轻天才，直接由老朽抽签决定对战对手，第一轮淘汰一半；第二轮淘汰一半；第三轮淘汰一半；第四轮淘汰一半；第五轮决定出最佳天才即当日最佳女婿。”杨在天微笑着介绍道。

    “老朽抽到对战签的双方，马上到擂战站好，不要耽误时辰，老朽开始抽签了：

    邱明对战岑立；

    贺章仁对战潘佳成；

    金焕武对战常雷；

    ……”

    “此次为第一轮比武，你们根据刚才对战对手将在光圈内五十招分出胜负，否则老朽将根据对战情况进行判定胜负，大家准备。”杨在天挥手给十六对对战双方，布上一道空间光圈，瞬息十六对对战双方被分布在不同空间区域，等待开始。

    “这杨老果然不同凡响，竟然一次可以同时控制十六处对战空间，看来空间修炼早炉火纯青了。”

    “不怕是归元帝国武道第一人。”

    “本以为要连续观看三十一场比武，没想到只需要观看五场比武就可以决出最佳女婿。”

    “这杨老会不会已经修炼到帝阶圆满了？”

    ……

    在众人议论纷纷之下，杨在天挥手高声道：“第一轮比武开始。”

    那光圈里的俩人刀光剑影，拳脚交加，而观看者们则是眼花缭乱，看得了这个就无法观看那个，最后只能选择一对进行观看。

    “岑立，想不想做财神爷女婿？”千翎羽又见岑立笑道。

    “邱明，难道你不想吗？”岑立看着面前这有点妖里妖气的千翎羽不耐烦道。

    本来二日前被千翎羽扇成猪头，心中很生气，但对方自称是帝国公主，只能打掉牙吞肚子里，但是今日一来听到索图讲，帝国根本没有长这样的公主，倒是和那千元郡被通缉女子长得很像，一肚子火更没有地方撒，于是想揍这邱明补回来。

    岑立直接挥出长剑，施展绝技攻向千翎羽，似是要把千翎羽当作那女子般狂虐，好找回面子。

    千翎羽今日见到这裁判和到场的武者修为竟然如此之高，自己又是被画像通缉的，万一这杨在天当场揭穿自己，那真的是插翅膀难逃，所以不敢一招就把这小子给打败，慢慢与他周旋。

    把目光又转向那主观席上的蒋林，心中有了主意，万一暴露就把她抢来当护身符，从而逃出常州。

    而那岑立本来一肚子火，见久攻不下千翎羽，嘴里念叨着什么。

    千翎羽也正在想着心事，被这小子好像在骂他的声音给激怒了，于是一巴掌接着一巴掌扇在岑立脸上，顿时又变成猪头一般，一阵嚎叫从光圈内传出。

    杨在天大吃一惊：“这俩人有什么私仇吗？”

    于是把他俩那光圈撤掉，判定岑立败。

    场上场上观看之人，非凡诧异，这俩小子是不是有什么私仇呀，众目睽睽之下被另一人扇成猪头样。

    “裁判，我投诉对手骂我。”千翎羽向杨在天道。

    “好，站一旁。”

    杨在天瞄了一眼千翎羽又专注十五处对战光圈。

    而那被扇成猪头的岑立被家人扶下擂台，由于其爷爷岑世民有公务没来，此次是其父亲岑震前来助阵，对次敢怒不敢言，谁叫自己儿子骂人？

    千翎羽则微笑着走到蒋林身边空椅上坐下，让全场人顿感奇怪，让蒋定雄吃惊不小：“这小子，认识蒋林不成？”

    而蒋林刚认为：“这小子和我爹认识？”

    半个时辰后，第一轮对战胜负已分，众人回到现实擂台上，而杨在天让大家原地歇息一刻钟，接着继续抽签。

    “周小波对战索图。”

    “邱明对金焕武。”

    “……”

    由于这和金焕武不认识，千翎羽在第三十招时，出手击败其，又坐在蒋林身边那空位上，对着蒋林微笑。

    “诶，这小子修为不赖呀，竟然连续二次第一个战胜对手。”

    蒋林不由得报以微笑暗道,扭首打量起千翎羽来，容貌清秀，干干净净，看对方对自己有意呀，面纱后面的脸颊飘来二朵红霞，慌忙低下脑袋。

    千翎羽暗道：“这小妮子，容颜很不错，明境五重修为，看来其师父也不简单。”

    又过了半个时辰，千翎羽来到第三轮，遇见的对手是一帝子模样，修为竟然达到皇境一重，年纪在二十五岁，发挥出的战力让千翎羽不敢小觑，暗道：“如果不是自己前来比武，这小子战略竟然可以媲美王境二重，这帝子可能抱得美人归。”

    于是拿其练手，慢慢与其对招。

    场外的观看者，都知道今日有几个帝子参加，胜算都是最大的，其他势力年轻武者那都是陪衬。

    千翎羽最后在第四十九招险胜那位帝子。

    而杨在天则是轻描淡写的道：“邱明胜。”

    又经过第四轮对战，千翎羽又赢了，其他只剩下最后一名帝子。

    千翎羽为了减少大家的怀疑，不顾之前那淑女形象一屁股坐在擂台上，看着同样坐在擂台上歇息的那名皇境三重，二十五岁的帝子，心中暗道：“不愧是帝王后代，修炼就是神速，夫君都没有他这么妖孽。”

    “第五轮比武邱明对战庄万山，一百招内定胜负。”杨在天宣布道。

    由于这俩人可是妖孽，战力不低于王境武得，杨在天同样挥手布置空间罩，让俩人在内对战。

    这是今日最精彩之时，包括众城主和各大势力，内心都在暗道：“那个邱明要胜，要不然大家以后都难混。”

    千翎羽表面一副难以抵挡，不敢暴露太多的法则和王境武技，施展李源鸣那套剑法与之对战。

    那庄万山连连攻击千翎羽，眼看就要刺伤其，但又被其闪躲，对方只有明境五重修为，为什么战力如此之高？

    于是施展三种参悟的入门法则融入剑技，力求在最短时间内把千翎羽击败。

    千翎羽一个法则中成也没有施展，不敢施展，一个明阶境五重武者如果施展出，包括杨在天肯定会怀疑。

    利用身法和入门法则与之对战，必须拖到九十多招，再把其打败才能熄灭大家的猜测，俩人的战斗非常精彩，激烈。

    让观看的众武者都黯然失色，自己修炼几千年，竟然没有这俩小家伙才修炼二十来年的战力高。

    在千翎羽险象环生中，双方对战来到九十五招，千翎羽卖了庄万山一个破绽，诱之进攻，然后瞬息闪躲一剑抵在庄万山后脑勺，赢了今日比武。

    “今日最终获胜者邱明。”杨在天看了看千翎羽，随后宣布。

    众城主和众势力都高兴的朝着蒋定雄抱拳贺喜道：“恭喜蒋兄喜获爱婿。”

    “哈哈，蒋某人在此邀请各位下月初五来寒舍喝喜酒，以表谢意。”蒋定雄抱拳还礼，大笑道。

    “来来，贤婿，让老夫看看。”

    蒋定雄送走各城主各势力后，高兴的走过来，要拉着千翎羽手道。

    “岳父大人，小婿这厢有礼了。”千翎羽赶紧给蒋定雄行礼道。

    “爱婿请起。”蒋定雄还想要扶起千翎羽道。

    “岳父大人，多谢您老多年来为我养育娇美的娘子。”千翎羽赶紧起身拉起蒋林的玉手道。

    “这……哈哈，你们年轻人竟然如此急躁，老夫不打扰你们了。”蒋定雄见千翎羽有些轻浮，但见自己女儿好像很享受，赶紧打哈哈道。

    “林儿，招待好你的夫君，我和杨前辈有事先聊聊。”蒋定雄接着又道：“杨前辈，这边请。”

