    凝翠崖上面，草木青绿仙气缭绕，灵泉叮咚，外面是冰冷的无尽雪原，山峰却像是在另一个空间，四季如春。

    山峰上不少的仙神看到广成子这位强者前来，纷纷露出恭敬之色，有些截教弟子对广成子嗤之以鼻，但看到广成子身后的金灵圣母，也收敛了自己的情绪退到一旁。

    突然，郭龙真神色一动，看到了一个熟悉的身影。远处退到一旁的人群中，一位黑衣少女背着一柄仙剑，姿容绝美，细细的眉毛蕴含着一股犀利的锐气。她身边还有几个少男少女，气度都非凡俗。

    这个黑衣少女是许久未见的周轻云，和她在一起的几个少男少女，都是峨眉派的精英弟子，号称三英二云。

    这五人秉承蜀山世界的大气运而生，有着绝佳仙根，都有着金仙实力。在众多仙神之中，实力也能排在前列。

    “轻云，这位就是你和我们说过的真武帝君么？嗯现在是酆都大帝了！”她身边的一个身材高挑的女子轻声的问道。

    周轻云神色略带一丝怅然，没有说话，当初她和郭龙真一起在东胜神州，经历了不少的事情，也算是有些交情。可惜随着天地大变，时间流逝，郭龙真实力和地位不断的上升，从一个寻常的阐教弟子，逐渐成为真武帝君、酆都大帝。

    如今更名列天庭四御之一，执掌幽冥地府，权柄直追天帝。两人的地位仿佛天和地，有着巨大的差距。身份不同，两人注定没有太多的来往。当初的一点交情，也会随着时间流逝而逐渐消失。想到这些，周轻云感觉到自己内心深处似乎失去了什么东西。

    郭龙真目光一扫，看到周轻云似乎有些失神，不由得淡淡一笑，向她点了点头算是打个招呼，然后带着一群人，进入凝翠崖的宫殿。

    宫殿中，缕缕檀香袅袅升腾，四道身影端坐云床，中间一位老者双目平静如水，天灵上方漂浮着如水云光，云光中偶尔浮现出一道金桥，还有地水火风奔涌。老者左手边是一位神色威严的中年人。右侧是一位绝美脱俗的红衣女子。

    中年人天灵云光漂浮着三道青气，其中一道托着一柄玉如意，另外两道则托着一杆古幡和庆云金灯。红衣绝美女子天灵云光，则显现山川大河锦绣河山……

    这三人就是支撑大局的太上圣人、元始天尊和女娲娘娘。其中太上圣人周身气息缥缈，似乎和天地融为一体，气势隐隐超越了身旁的两位圣人。

    郭龙真带着众人进入大殿，目光一动，上前躬身行礼道：“弟子拜见掌教天尊、拜见太上圣人、女娲娘娘！”

    元始天尊淡淡一笑，说道：“不必多礼，你已成为圣人，有资格和我等平起平坐！”

    他伸手一指，不远处再次出现一个云床，这是郭龙真的位置。下方的广成子、杨戬以及金灵圣母顿时明白，以后洪荒众仙神之中，道门除了三清圣人之外，就以郭龙真的地位最高。

    “天尊，不知通天圣人可在？这位是我在另一个世界所收的徒弟，他已经达到了世界之主的层次，说不定能帮助通天圣人治疗伤势。”郭龙真让秦羽上前，然后说道。

    元始天尊眉头一动，太上圣人和女娲娘娘也纷纷将目光转移过来，太上圣人双目打量了秦羽一番，忍不住动容道。“果然是大道之境！”

    大道之境就是世界之主，太上圣人此时的境界已经达到了圣人境的极限，只差半步就能成为和通天圣人一样的世界之主。感应到秦羽的境界后，三位圣人纷纷起身致意，表示对修行之路先行者的尊敬。秦羽见状连忙回礼。

    广成子脸上带着喜色，激动的说道：“太好了，有这位道友帮助，再加上通天师叔，足以击败万神大世界的武神王！”

    郭龙真眉头微微一皱，不知道广成子口中的武神王是何人，不远处的杨戬见状，暗中给他传音，将关于武神王的信息简单的说了一遍。

    不久之前，通天圣人从封神大世界苏醒，然后在洪荒星空深处和万神大世界的几个圣人交手，他已经晋升为世界之主，即便伤势还未痊愈，也能吊打对方的几个圣人。

    可就在他追着对方几个圣人进入万神大世界的时候，突然出现一个自称武神王的神秘强者，这人已经将内世界开辟到极限，只差一点点就能将内世界晋升到大千层次。

    尤其是在万神大世界，武神王似乎有着这方天地的极大权限，能调动万神大世界的世界之力。本身拥有的力量加上世界权限的增幅，瞬间让武神王有用匹敌世界之主的力量。

    通天圣人和对方交手的时候能占据上风，可是由于伤势无法久战，只能退回洪荒世界。现在他正在封神大世界和洪荒世界交界的混沌虚空中，汲取混沌之力补充消耗的元气。

    “这么说来，万神大世界有武神王坐镇，即便我们将入侵洪荒世界的所有武道神灵全灭，也只能消耗对方一些元气，无法给万神大世界的武道强者造成致命打击？”

    郭龙真心中暗自想着，武神王坐镇万神大世界，等于诸神盟、天剑宗拥有一个能源源不断补充兵力的大后方，先天立于不败之地。

    要想彻底击败对方，只有想办法破坏这点。

    混沌虚空。滚滚荡荡的混沌气流来回涌动，在毁灭万物的混沌之气中，除了混沌魔怪和大罗强者之外，没有生灵能在这里长时间存活。

    无尽的混沌气流中，一位青衣男子盘膝端坐，天灵浮现滚滚白浪，五道青气时而化为青莲，时而化作白浪，道道白浪卷动不远处的混沌之气，从混沌气流中源源不断的汲取着精纯的先天能量。

    几道流光呼啸而至，郭龙真跟着太上、元始、女娲三位圣人来到了混沌虚空，身边只带了秦羽一个人。

    “这位通天前辈好像是在当初突破世界之主境界的时候，没有调整所开辟世界的法则，还有外人插手导致世界本源不完整，所以无法利用晋升时的天地玄黄之力疗伤，错过了最好的机会！”

    秦羽观察了片刻才说道。太上圣人和元始天尊相互看了一眼，当初通天圣人受伤，开辟出来的封神世界并不完整，还是他们两人出手帮忙，才将封神大世界稳固下来。

    没想到因为他们两人的出手，导致通天圣人晋升之后，没有得到世界本源所化的天地玄黄力量反哺。只能通过消耗大量时间吸收混沌能量，慢慢的完善自身。