    另一边

    符安安前脚离开，后脚村民过来。

    他们发现房门锁被砸大惊，两人异口同声地说了句糟了。

    他们忙着推开门，朝着里面看去。

    床上的人整整齐齐地躺在原地。

    “还好还好，没问题。”

    其中一个高点的男子说道。

    另一个光头男看了眼地上的锁，“要不然我们再进去检查检查？”

    毕竟是祭祀的重地。

    两人刚要进去，突然听到楼下小孩哭泣求救的声音。他们收回腿，用铁链和新的大锁将门锁死，这才匆忙地朝着里面奔去。

    一边跑，一边还恶狠狠地咒骂，

    “这些该死的外来人，连小孩都不放过，他们还配做老师吗？”

    ##

    整个村子从早到晚，一直都在厮杀之中。

    游戏第八天，夜晚。

    前几日还是以个位数减少的NPC，一下子减少到了四百五十几，玩家现在还剩下18人。

    逃亡奔波了整整一个白天，符安安找到一个杂物间，决定先在这里过夜。

    外面的敲锣、搜寻的声音直到夜深都没有停止。她用大大小小的扫帚将自己遮住，短暂的休息片刻。

    游戏第九天，凌晨3点。

    休息了四个小时的符安安睁开了眼，手中握着武器偷偷出来。

    现在正是人们最疲倦的时候。

    偷偷凑近一个正在打哈欠的男人，手中的菜刀一抹，这个人悄无声息的没了。

    解决掉门口的六个人。

    符安安抬头看了眼NPC的数量，已经变成了381。

    不过三个小时而已，居然少了几十个！

    除了刚才六个，其余都是其他玩家清理的，这速度让符安安有些意外。

    她不知道的是，这一切还要谢谢余晓珺。

    时间回到两个小时前。

    余晓珺本来是想找卢轩会和，谁知道被楼下堵着的村民追得到处跑。

    阴差阳错之下，她找到了剩下的玩家。

    比起他们支教的身份，这些人就更加的倒霉。

    他们在游戏中的身份是徒步被绑来的悲催游客。

    在村子里，用剩菜剩饭续命，每日夜晚干活、伺候，白天就被赶进这狭小的房间，像牲口奴隶一般。

    支教的身份还好，有吃有喝有住；

    而他们这是被脱光了衣服，没吃没喝有鞭子。

    被救起来，这些玩家终于自由了。怀着对游戏NPC满肚子的愤怒和怨气，他们将手腕上被系上的畜生环取下来。

    他们出来了，村子里的村民自然要遭殃了。

    看着NPC人数目不断的减少，最得利的是符安安。

    游戏第十天，凌晨

    NPC还剩有328名，玩家还剩下16。

    剩下的村民变聪明了。

    他们不再一两个、两三个人搜寻，而是组成了七八个人的小队，只要一有事情他们立刻就可以赶来。

    这种方法确实有一定作用。

    对于单挑的独行侠来讲，稍有不慎，就被他们用人海战术的方式抓住。

    比如此时，苗想容就被他们抓住了。

    如果符安安在，她肯定都认不出这是自己救出来的那个赤**人。

    为了方便行动她特意剃了光头，身上穿着及其不合身的外套和黄胶鞋。手里拿着的铁钉耙，血液已经侵染到了木柄，上面挂满了血肉，

