    葡萄酒酒会上灯光明亮，昂贵的水晶灯折射出耀眼的光芒，打在玻璃杯上，连玻璃杯也变得流光四溢，美得不像人间物。

    舞池中央，摆着一个巨型葡萄酒塔，人们小心翼翼地抽取着一杯杯的葡萄美酒品尝。

    人来人往，好不热闹。

    当秦曦挽着郑彬的手臂，两人一黑一白地出现在酒会上的时候，他人看秦曦的目光，带着的不是惊艳，而是惊悚。

    她一身白色的露背抹胸晚礼服，理应是美若天仙惹人羡慕的，可迎上的目光却是很奇怪的。

    秦曦侧目看着郑彬，看见郑彬皱着眉看向众人，一脸不耐烦。

    主办方的工作人员主动上前，把两人引领去了一旁坐着休息。

    秦曦端正的坐着，郑彬翘着二郎腿搂着她，睥睨一切的眼神，跟谁欠了他十万八万似的。

    不得不说，两人光是往沙发区那儿一坐就十分养眼，让人看了都想夸句“般配”。

    郑家的太子爷，和秦家的大小姐，谁人不知谁人不晓呢。

    这时候的陆景俞不知道从什么地方钻了出来，坐到了离秦曦不到1米处的地方。

    郑彬见到他丝毫不惊讶，因为陆凯文受伤之后，理应是由他来代表陆氏出席这些活动的。

    “刚才看见一位姐姐也穿了你这身衣服。”陆景俞好心提醒到。

    秦曦也很惊讶，眉头紧锁，原本这种场合就很忌讳撞衫，无论是哪方，都会失了颜面。

    她一下子明白了那些人看她的眼神是怎么回事。

    “撞了就撞了，谁怕她？”郑彬毫不在意地说着，握着她的手安慰到。

    “听说是位狠角色呢。”陆景俞说。

    “狠？多狠？皮给她扒了。”郑彬臭屁地说着，他也确实有这个本事。

    郑彬说完了都还没发现自己身旁多站了两个人，还是秦曦抬眸看到了两人，然后立马捂住了郑彬乱说话的嘴。

    他以为秦曦跟他闹着玩，还拉下她的手心亲了一口，一脸娇羞地看着秦曦。

    如此光明正大的调情，也只有不要脸的郑彬做得出来了。

    “陆总这是要扒谁的皮呀？呵呵。”身后传来一声如黄莺般婉转的声音。

    他皱着眉回头，看到俊美男子和那美艳动人的女子十指相扣。

    女子有一双极为好看的桃花眼，眼神很是清澈明亮。

    男人的俊美无疑是全场的焦点，两个人的结合更是让在场所有人都很是羡慕或是嫉妒。

    除了郑彬，他既不羡慕，也不嫉妒。

    因为他身边有更好的。

    “你怎么也穿了这身？”郑彬起身指着那个美艳动人的女人说，那口气显然是认识对方的。

    他的话明晃晃的是维护秦曦的。

    “我订的就是这身啊。”白雅凛看着郑彬那炸毛的样子，就想逗他，“怎么？咬我啊？”

    郑彬一听也跟她急了，拿着红酒杯就准备泼她，说：“那我给你染个色。”

    倒不是他不高兴，而是他怕秦曦膈应。

    哪个女人能容忍撞衫？更何况是秦曦这种美人。

    “你来。”白雅凛刺激着他，“惯着你了！”

    身旁的男人捏住了郑彬抬起的手腕，回头宠溺地看着女人说：“别跟他胡闹，秦小姐还在。”

    白雅凛这才正经起来，毫不客气地推开郑彬就坐到了秦曦旁边，两人都穿着一模一样的晚礼服，大有一决高下之意。

    “你知道我是谁吗？秦曦。”白雅凛笑眯眯地看着秦曦。

    她有些茫然地看着这个美丽动人的女子，无措地摇了摇头。

    郑彬挤到陆景俞和秦曦的中间去坐着，用又凶又奶的眼神盯着白雅凛。

    那护崽的样子，秦曦看在眼里。

    “你再这样看着我小心我给你眼睛抠出来。”白雅凛吓唬着他。

    郑彬才不怕她，伸手就弹了一下她的脑门，然后躲在了秦曦身后。

    “懒得跟你闹。”白雅凛不理他，继续看着秦曦，说：“我是凛姐姐，小时候不是还带你玩过吗？”

    她大秦曦三岁，探亲的时候，也跟这个小丫头一起玩闹过，小时候见过的秦曦要比现在可爱活泼；还记得秦曦跟她一起挖姨妈的绣球，小丫头鬼灵精，先一步跑掉了，结果姨妈气得只能追着她满园跑。

    “不记得了。”秦曦面带难色，有些尴尬。

    “啊？”白雅凛轻叹一声，似乎有些委屈，随即她笑着伸出手说：“啊~那我们重新认识一下吧，我叫白雅凛，我是郑彬的表姐。”

    对上那双眉眼弯弯的眸子，秦曦和她五指短暂地一碰。

    “郑彬，过来。”站在一旁的俊美男子叫郑彬起身。

    郑彬才不愿意，如今合约到手，他才不看表姐夫的脸色。

    男子就要使用武力镇压的同时，秦曦用手肘碰了他一下。

    她说：“去吧。”

    男子二话不说就起身，听话地跟着表姐夫到其他地方谈事情去了。

    白雅凛看着自己表弟的样子，忍俊不禁。

    “秦曦，我弟弟他很喜欢你。”白雅凛目光清澈地看着秦曦，嘴角弯弯。

    “嗯。”秦曦说，很是冷淡。

    “你的性子太冷了，像是筑起了围墙一样......这位先生，女士谈话，可以坐远一点吗？”白雅凛正说着话，余光看见秦曦身后的陆景俞伸着脖子在听她们讲话，毫不犹豫地请他离开。

    陆景俞瘪嘴，看了眼秦曦，接收到了她眼神才离开。

    “为什么不能给阿彬一个机会呢？秦曦。”白雅凛喝着侍应生递上的红酒，满脸笑意地看着她，那张看不出情绪变化的脸，美是美，却一点生气都没有。

    “我已经失去陆凯文了，我不想再失去他。”秦曦神色冷淡地说到。

    “不是所有爱人都会不欢而散的，没有比拥有过更美好的关系，哪怕你以后想离开我弟弟，我会帮你。”白雅凛说，“秦曦，弄不清自己的心意，就做一个测试吧。”

    “什么测试？”秦曦侧目看着她。

    “嘘，秘密。”白雅凛甜甜的一笑，在嘴上轻点了一下。

    秦曦始终觉得不自在，在同一个场合和别人穿一模一样的衣服。

    她轻撩秀发，撑着下巴看着在酒会上谈笑风生的商人们，他们大多是都是业界精英；也有经商失败，想靠投资葡萄酒翻身的家族；还有的就是郑彬这种想事业全面开花的投资商。

    白雅凛和她打了招呼，就去了其他地方和认识的人交谈，只留下了秦曦，一个人在那儿孤零零地坐着。

    她环顾四周，看见了陆景俞在跟认识的长辈交谈着；白雅凛在和其他人的女伴讨论着身上的珠宝首饰，脸上如沐春风；郑彬和他的表姐夫不知道去了哪里。

    她忽然觉得有些闷，起身优雅地提着裙摆，踩着精致华美的高跟鞋走到了酒会外透气。

    “怎么不进去？”一到温润的声音在她背后传来，她回头看着来人。

    那人的脸如同刀削，看不出来有任何瑕疵，很是完美，也很是僵硬。

    “我到外面来吹吹风。”她的身子轻轻靠在罗马柱栏杆上，一脸平静地说着。

    他左顾右看，似乎在找什么人。

    “郑彬去谈事情去了。”她解释到，知道他在找郑彬。

    “怎么也不陪着你。”他皱着眉，显然对郑彬的做法不满意，“这里冷，我陪你进去吧。”

    说着就要伸手扶秦曦，秦曦想避开，却已经晚了。

    那双干燥温热的手已经稳稳扶住了她，他紧捏地秦曦的手臂，让她无法反抗，只能跟着他进去。

    酒香、香水味扑面而来，一股热浪直奔秦曦脑门，让她有些呼吸不畅。

    “陈少，哎哟，这不是秦小姐吗？”一个中年成功人士看见两人，连忙凑了上来，“咦，秦小姐刚才不是跟郑总一块儿的嘛？怎么......”

    那人一脸戏谑地看着陈俊逸和秦曦，那肮脏的眼神，让秦曦气血翻涌。

    “许总慎言。”陈俊逸笑呵呵地说着。

    那神情，好似秦曦跟他真有点什么似的。

    “我去那边了，俊逸你慢慢玩。”秦曦扫开陈俊逸的手，快步走去了还在谈论珠宝的白雅凛旁边躲着。

    白雅凛人精似地回头，看见了陈俊逸，冲着他冷笑，随即转过了头。

    男人的十指捏成了两个拳头，看着穿着一模一样的两个人，冷漠地一笑。

    白雅凛扶着秦曦的手臂，把自己手上的钻石戒指亮给众人看。

    白雅凛笑着说：“这是我们家的新品，叫涅伊特之心，你们看这个做的形状是弓箭，缠绕着钻石心。”

    她手上的巨型钻石在灯光下闪闪发光，随便一动都能晃花别人的眼睛。

    铂金做的弓箭，圈着钻石心，飞起的箭尾还可以成为防身利器。

    秦曦乖乖的听着白雅凛的“推销”，很是感兴趣。

    其她夫人们一听白雅凛的推销，纷纷摩拳擦掌，都被她说动了，极想购入这款戒指，哪怕她们手上已经戴不下了。

    “看中了什么？”郑彬突然从她肩上探出头来，下巴枕在了她的酥肩上。

    她抬起左手，摸上他的脸，轻轻一掌把他拍开了。

    白雅凛余光看到了这一幕，只是会心浅笑，并不拆穿。

    感情这种事，向来是当局者迷，旁观者清。

    既然她不敢迈出第一步，那她白雅凛就帮她认清自己的心。

