    马车匆匆离去，虞七领着傅小倩来到上京城，然后一路径直来到大内深宫：“你如今即将寄托五脏与虚空，日后跟在我身边仔细修行。你既然成为了我的妻子，我便要对你负责。”

    “十娘哪里怎么办？”傅小倩没有关注自己修行的事情，而是去问了虞七一嘴。

    “变法乃公事，武器的死亡也是公事。总不能因为公事，而搅得咱们私事不得安宁。”虞七道了句，一双眼睛静静的看着傅小倩：“你只管放宽心思，一切都有我呢。等你五脏寄托虚空，我再将你送回去。”

    “相公，咱们结婚几十年，还没有孩子呢。要不然……留下一个孩子吧。”傅小倩坐在马车内，一双眼睛盯着虞七。

    虞七闻言一愣，然后静静的看着傅小倩：“为什么？你以前可从来都不关注这个问题的。你我已经长生不死，血脉不需要继续传承，有孩子或者没孩子，又有什么区别吗？”

    “我现在很害怕，你站在了天下的对立面，我很害怕有朝一日你遭受意外，就剩我一个人孤零零的生存在世间。”傅小倩一双眼睛里蓄满了泪水：“你不知道，武家的人有多么凶。”

    虞七闻言摇了摇头，抬起头看向远方，目光中露出一抹感慨：“是我不好，害得你担心了。”

    武家后院

    丧事办完，整个武家又一次恢复了平静，新的家主武成功继位，整个武家都似乎什么也没有发生过一样。

    宗庙内

    武家先祖静静站在香火前，一双眼睛看着半空中的牌位，眼神中不由得露出一阵恍惚，似乎是看到了往昔的时光。

    武家世代镇守武胜关，为人族镇压大海中的妖兽，累积了无数功德，所以才有武家运气不绝之大兴。

    “老祖，您找我？”一阵脚步声响，只见武器迈步走入大堂，看着武家先祖的背影，眼神里露出一抹疑惑。

    “十娘近日可有反应？”武家先祖没有回身，而是拿住一边香火，缓缓的点燃，插在了牌位前，恭敬的拜了拜。

    “娘近些日子只是呆在大哥的墓碑前，痴痴呆呆的不语，整个人犹若魔怔了一般。”武德眼神里露出一抹担忧。

    老祖没有回话，只是一双眼睛看向被烟火缭绕的牌位，过了一会才道：“老夫还有一个时辰的寿命，一个时辰后，我将会气机断绝，暴毙而亡。”

    “什么？”武器闻言顿时大惊失色，眼神里露出一抹骇然：“老祖，你修为通天，为何会如此？”

    “修为通天彻地又能如何？不证人神，终为尘土。我虽然惊才艳艳，但却也依旧是肉体凡胎。错非这次武家大变，诸位后辈苦苦哀求，老夫绝不会自封印内苏醒。”老祖面色感慨：“可惜，我足足等了三千六百年，自我封印了三千六百年。我在无尽的黑暗中，苦苦挣扎了三千六百年，只差一点黄金大世便可降临，到那时我便可以成就千秋不灭的人神大道。可惜，我依旧是运数。”

    “老祖后悔吗？您若不顾武家后辈子孙的哀求，必然能等来黄金大世。”武德问了句。

    “我是武家历代封印的先祖中，年龄最小的，修为最浅薄的。”老叟轻轻叹了一口气，眼神里满是唏嘘。

    “时也命也，武家的存亡，高于一切。高于我的命数、高于我的大道。”武家老祖摇了摇头：“武鼎（虞七）乃是天资纵横之辈，在这被天帝桎梏的时代，竟然打破封印超脱出去，一身本事当真是耸人听闻。其天资惊才艳艳，此生必然有望证就古神大道，与天地同在、日月同庚。”

    武家老祖的眼神里露出一抹羡慕之色。那可是武家历代自我封印的先祖都无法打破的桎梏，竟然被虞七给硬生生的破开了，其一生简直就是传奇，无法复制的传说。

    如此武家天骄，竟然硬生生的被排挤出武家，简直是天大的笑话。

    不单单是武家的笑话，更是天下间所有权贵的笑话。

    “老祖的意思是？”武德一愣。

    “这等惊才艳艳的人物，竟然被你们父子给推到我武家对立面，你们父子二人也着实是……着实是……”那老祖此时话语顿住，竟然一时间想不出用什么词来形容。

    武德面露羞愧，恨得咬牙切齿：“还不是西伯侯那妖人，非要胡乱搅合，随意批改我三弟的命数，我父亲却又偏偏死忠人王，所以才酿出今日结局。否则，若换一种选择，只怕我武家已经登峰造极，大商王室也已经被我武家取代。我武家立于天地之间，永恒不灭成为天下巨头之一。”

    “说那么多也没用了，一切都无法逆转。虞七既然与我武家为敌，想要摧毁我武家几代人的根基，那我武家历代祖宗决不答应。”武家老祖叹了一口气：“现在，需要你为我武家大业献身的时候到了，你可愿为我武家贡献出自己的一切。”

    “大哥能！先祖能！我也能！”武德话语充满了坚定。

    “想要十娘出手，还差了一把火候。而现在这一把火候，唯有你与武成功能点燃。只要你们二人身死道消，十娘必定爆发，与虞七决裂。”武家先祖将一道牛皮纸卷递了过来：“看完之后，立即烧掉。日后如何选择，还要看你自己。”

    说完话武家先祖转过身，一双眼睛看向那牌位，然后身躯静静的站在那里。

    武德拆开书信，许久后声音颤抖的道：“老祖，武成功乃是我大哥唯一的血脉，可否由我前去，你放过成功那孩子？”

    没有回答武德的话，整个宗庙内一片死寂。

    “老祖，我求你了！我为家族上刀山、下火海，魂飞魄散在所不惜，但成功他还年轻，他是我大哥一脉的独苗苗啊……”武成功跪倒在老祖身后不断苦苦哀求哭诉。

    絮絮叨叨的半响过后，武德方才察觉到了不对劲，一双眼睛看着那苍老瘦弱的背影，试探着道了句：“老祖？”

    没有反应，唯有一缕斜阳照射在了那背影上，使得那背影多了一缕血色。

    “老祖！！！”武德已经察觉到了不妙，立即爬起身凑上前去，手指轻轻伸出，颤颤巍巍的触碰着老叟衣衫。

    “砰~”

    武家先祖犹若是一道虚幻的泡影，刹那间化作一捧烟灰，飘散在了宗祠之内。

    武家老祖陨落了！

    他的大限已经到了。

    为了武家生存，不惜自废前途，破关而出。

    “老祖……”武德跪倒在地，眼神里满是悲痛。

    武家又一位人杰陨落了。

    武德在宗庙内跪了许久，看着手中皮卷，许久后将那皮卷扔入了香火中：“我们这一代的恩怨，就要在我们这一代了结。我们这一代的劫数，也当由我们这一代化解。”

    “去请家主来。”武德对着门外道了句。

    不多时，就听一阵脚步声响，武成功眼睛红肿的来到了武家宗庙内。看着武德的背影，恭敬的道了句：二叔。

    “你来了？”武德转过身看向武成功，目光前所未有的复杂。

    这是武家数千年来，血脉最为精纯之人。其血脉之精粹，近乎于直追先祖长弓氏。

    这是一位天生的人神种子，而且还生对了时代。

    “可是发生了什么事情？”武成功已经察觉到了武德眼神里的异样。

    “你能放下心中的仇恨吗？”武德一双眼睛看着武成功。

    “除非我死了。”武成功低下头颅，双拳紧紧攥住，额头青筋暴起，就像是一头愤怒的小狮子。

    “我永远也忘不了爹临终前的目光，母亲整日以泪洗面，那一日之后，我的生活全都变了。”武成功的胸膛内满腔恨意。

    “苦修五百年，以你的天资，必定证就人神。到那时，可以与虞七一战，为你爹讨回公道。”武德看向武成功。

    “我等不了五百年。我五百年成就人神，虞七五百年后修为又不知到了何等境界。”武成功的眼神里满是绝望。

    他虽然有自信，但绝非妄自菲薄之人。

    虞七之强，强的令他心中充满了绝望。他虽然是武家数千年来血脉最为出众之人，但与虞七比起来，依旧是不可思议。

    虞七现在便可杀人神如屠鸡犬，那五百年后呢？

    差距只会越来越大。

    武德一双眼睛定定的看着对方，许久后才道：“若有机会叫你现在就复仇呢？”

    “赴汤蹈火，魂飞魄散在所不惜。”武成功声音里满是高昂。

    武德转过身去，看向了武器的牌位：“母亲心中，你我三兄弟一边沉重。既然如此，那我就在推上一把，彻底压过虞七，压过母亲心中的筹码。”

    “你去交代一下族中日后的事情吧。三日之后，随我前往大内深宫，面见当朝宰相。”武德道了句。

    武成功闻言猛然抬起头，眼神里露出一抹前所未有的光彩，然后双膝跪倒在地，对着武德毕恭毕敬的叩首一礼：“其实叔父还有另外一种选择的。”

