    第52章 美人计？

    几天后，史莱克八怪和赵无极回到了史莱克学院。

    夜晚，林昊吃完晚饭之后，本来想要回房睡觉，可是他被朱竹清给缠住了。无奈，只能和朱竹清切磋了半个小时。

    当林昊和朱竹清分开，他走到半路上的时候，突然被一个人给拦下了。

    “戴沐白！”林昊神色一怔。

    “林昊，小舞真的是你的妹妹？”戴沐白问道。

    “是我认的妹妹。”林昊如实地回答道。

    “那你能不能不要和我抢？朱竹清是我的未婚妻。我和他有着婚约。你都已经有小舞了。”戴沐白道。

    “你错了，我根本就没有和你抢。”

    “那你还对她那样？”

    “哪样？你是说……对她使用千年杀？”

    “嗯。”戴沐白点头。

    “我这么做的目的难道还不明显吗。你说朱竹清是你的未婚妻，那你应该知道她是多么渴望变强。我这么做，就是为了让她讨厌我。”林昊回答道。

    “是么？”戴沐白狐疑地看着林昊。

    “当然。她可是最讨厌流氓和花心的人。我这么做，只会让她讨厌我，可不会让她喜欢上我。不是么？”林昊解释道。

    “真的？”

    “当然。”

    “那你也不能总是对他使用你那一招啊！”戴沐白皱眉道。

    “沐白啊，这不是我能够控制的。若是我对她动用别的招式，那么受伤的人一定是她。不过，我倒是希望你你能劝劝她。每天玩这么晚。他不累，我也累啊。”林昊诉苦道。

    开始那么几次，林昊承认对朱竹清动用千年杀，有那么一丝丝的刺激感和兴奋感。可是次数多了之后，他已经不满足现状。他想要更近一步。

    男人懂的都懂。玩和被玩根本就是两码事。

    可是，朱竹清又是戴沐白的未婚妻。

    如此林昊再更近一步，再玩着更加开放一点，那还不得气死戴沐白。

    林昊来史莱克学院的时候，只是想要针对唐三和玉小刚，并没有想去针对戴沐白。开始对朱竹清使用千年杀，那也是为了吓退朱竹清。长痛不如短痛。

    可是，事情好像超出了他的控制。

    朱竹清好像上瘾了！

    “行，有你这句话就够了。明天我会取代你和朱竹清切磋。你那一招是怎么用的。教我。”戴沐白道。

    当下，林昊将千年杀的结印方式教给了戴沐白。

    “就这样？”戴沐白愣神地看着他的双手。

    “是的。”林昊点头。

    “行了，早点睡吧。”戴沐白道。

    “好。”林昊点头。

    “林昊。”

    当戴沐白和林昊要离开的时候，宁荣荣竟然又找上了他。

    戴沐白楞了一下，轻轻地拍着林昊的肩膀：“林昊，艳福不浅啊！你们悠着点，我回去了。”

    林昊苦笑了一下。不知道艳福两字谈何谈起。

    “有事？”林昊问道。

    “林昊，我想你做笔生意。”宁荣荣道明了来意。

    “生意？”林昊惊讶地看着宁荣荣。

    “你现在和弗兰德已经开始合伙卖丹药了。这恐怕只是你能够炼制出的部分丹药。是吧？”宁荣荣认真地点着头。

    白天回来的时候，林昊水都没有来得及喝一口，弗兰德就找上了他。

    弗兰德着急地向林昊索要那五成的丹药。因为他的店铺装修已经一两天了。急需第一批丹药开张。

    这事被大家都看到了。

    弗兰德嗅到了丹药的商机，宁荣荣也嗅到了丹药的商机。此时宁荣荣八成是打起了林昊丹药的主意。

    “是的。”林昊点头。

    “你也知道我出自于七宝琉璃宗。我们七宝琉璃宗是当世七大宗门之一。有着很高的地位。被誉为天下第一富有宗门。我希望能够和你能够炼制出的剩下丹药达成合作的关系。炼制的药材我出，炼制出的丹药五五分账。其它条约也和弗兰德一样。你看可以吗？”宁荣荣问道。

    “可以。”林昊点头。

    “你答应了？”宁荣荣惊喜地问道。

    “嗯。只是有那么一条。选择将什么丹药和你与弗兰德合作，是我选择的权力。而且，也有着合作的期限。”林昊语气郑重地说道。

    “好，成交。”宁荣荣开心地点着头。

    辅助系和治疗系的丹药一旦面世，那么受到冲击的必将是辅助系和治疗系的魂师。七宝琉璃宗作为天下第一大宗，必当首当其冲。

    现在只有少部分的丹药被弗兰德出售，大部分的丹药掌握在七宝琉璃宗的手里。那么七宝琉璃宗不仅仅不会受到冲击，反而还会从中获取到暴利。

    这就是宁荣荣内心的想法。

    真以为她只是一个娇生惯养的大小姐么？

    至于林昊。则是有着另一种考虑。

    宁荣荣是七宝琉璃宗的大小姐。一些特殊的药材若是让宁荣荣去采集，那么将会事半功倍。毕竟，七宝琉璃宗的生意几乎遍布了大陆各个角落。

    “你看我需要准备什么药材。你现在就写给我，行吗？我想明天就写信给我爸爸，让他准备药材。”宁荣荣一边说着，一边已经从储物魂导器中取出了笔墨。

    “这么急？”林昊眉头微挑。

    “林老大，拜托了。”

    宁荣荣讪讪地笑着，继续道：“弗院长的丹药店铺明天就会开张。到时候的生意必将火爆。我爸爸是辅助系的魂师，他若是知道了，一定得着急死。若是有了我送的信，那他不仅不会着急，反而还会感到高兴。你说是么？”

    呃！

    林昊楞了一下。

    他不得不承认他小瞧这个七宝琉璃宗的小魔女了。

    宁荣荣左一个林老大，右一个我爸爸。这是在干什么？这是在打亲情牌呢。为的就是让林昊无法拒绝。

    “好吧。”

    林昊点头。当下写下炼制一品丹药蓄力丸、二品丹药生骨丹和三品丹药壁垒丹的丹方。

    为了防止药材有误，林昊还写上了药材相关的细节。

    “谢谢你，林昊。”宁荣荣看着手里的丹方，惊喜地看着林昊。

    “不用谢，我们毕竟是合作的关系。”林昊话音落下。宁荣荣突然向他发起了攻击。

    宁荣荣的红色唇瓣，快速地在林昊的脸颊上蜻蜓点水了一下。

    (本章完)

