
    景点：维多利亚港、星光大道、国际免税商场、黄大仙、浅水湾、太平山、金紫荆广场、海洋公园。

    豪华大巴接送，正餐不低于三十元每人，港城导游陪同讲解服务，三星标准酒店住宿。

    这就是免费券上大体项目和待遇。

    地狂天这个中奖，就是他办理去港手续时，被告知他是今日幸运号中奖了，然后就发了两张免费券。

    见到吃饭和坐车都免费，项目还非常诱人，他就拿着四人证件报了名，只是叶天龙欲哭无泪。

    他悄悄把手中翻看的杂志合上去，里面有十张港城三天两夜游的免费券，这玩意，满大街都是，就是一个陷阱。

    只是叶天龙不想打击地狂天。

    第二天早上六点，深城通往港城的关口。

    虽然叶天龙知道免费的背面是陷阱和羞辱，但出于地狂天的积极性考虑，他还是决定跟购物团过境。

    叶天龙寻思到了港城，再脱团离开就是，大不了给导游和司机几百辛苦费。

    这个团足足四十号人，领队简单交待几句，就让各自分开去窗口排队过关，还告知对岸的大巴号码。

    深城和港城只相隔一条河，但因为港城的特殊性，所以出入有两道关卡，通关常常要耗费个把小时。

    深城这边很快就查完手续，对叶天龙、贞和天墨他们一一放行，但港城那边却动作慢了下来。

    在叶天龙快要排到队时，前面一个七十岁的白发阿婆，正被一个港城职员气势汹汹问着：

    “你到港城做些什么？准备逗留几天？携带现金是多少，有没有非法物品？港城有没有什么亲戚？”

    港城职员是一个中年女子，四十多岁的样子，鼻子和嘴巴都很尖利，看着就是一个男人婆。

    她锐利的眼睛盯着白发阿婆看：“你这个月往返了两次，是不是打黑工或做水客帮人带东西啊？”

    “什么？你说什么？”

    因为中年女子说话太快，加上又带有口音，而且问题又多，白发阿婆一时记不住，只能再度问道：

    “你能不能说慢一点？我耳朵不太好，听不清你说什么。”

    入境处女职员很是不耐烦：“你被拒绝进入，你的证件太模糊，回去补办一个再过来。”

    她懒得跟耳朵不好使的阿婆废话，所以随便找理由让白发阿婆回去。

    叶天龙微微皱眉，随后轻声对阿婆开口：“阿婆，她问你去港城干什么？为啥来往这么频繁？”

    阿婆听清叶天龙问题：“我外孙女在港城啊，她生了孩子，我每周要过去看她啊。”

    “我要过去啊。”

    她扬一扬被丢回来的证件：“为什么不要我过去啊？我证件没有问题啊。”

    入境处女职员再度不耐烦：“你证件盖章太模糊了，而且去香港城次数三个月不得超过两次。”

    “两次的总居留天数，原则上不超过十四天，你已经超标了，所以回去重新办理吧。”

    她还连连挥手：“快走，快走，不要挡着关口，影响其他旅客。”

    在白发阿婆满脸失望要转身时，叶天龙伸手拦住了她，随后望着入境处女职员开口：

    “小姐，这位阿婆是深城户口，而且拿的是探亲证，你忽悠她违反入境条例，不好吧？”

    “至于盖章模糊，不过是多沾了点红泥，你完全可以扫描在电脑查看，相信你能甄别它的真假。”

    “所谓打黑工和水客，你是高看阿婆了。”

    叶天龙彬彬有礼替阿婆申辩：“她这身体，特别是她右手患有甲状腺功能亢进，根本抬不起重物。”

    白发阿婆也连连点头：“对啊，我这手只能拿轻便的东西，拿不了重物，我怎么可能打黑工啊。”

    入境处职员脸色一变，很是难看：“你们说是就是啊，我这么白痴被你们欺骗？”

    “如果你无法判断，可以让同事或主管、甚至专业人士过来看一看。”

    叶天龙语气变得强势：“但你非要粗暴拒绝她入境，我会向港城入境处投诉你。”

    中年女子被叶天龙堵的无法反击：“你——”

    良久，她按捺住愤怒情绪，再度向阿婆伸手要证件，看了一会后就啪一声盖章：放行。

    “谢谢，谢谢!”

    白发阿婆对叶天龙感激涕零，走进去之前还一握叶天龙的手：“小伙子，谢谢你，谢谢你。”

    叶天龙客气一笑：“阿婆，不用客气，举手之劳，你赶紧进去。”

    白发阿婆转身向关口走去，但又折回来，掏出一张纸条塞给叶天龙：“小伙子，上面有我电话。”

    “来了港城，有空可以给我打电话，阿婆给你做好吃的。”

    叶天龙笑着点点头：“好！”

    他打开纸条看了一眼：郑红娘，后面是一串电话号码。

    叶天龙笑了笑，觉得这个名字很有趣，不过也没忘心里去，把纸条随便揣在一个口袋。

    “证件！”

    此时，被叶天龙打脸的中年女子拍着桌子，脸色阴沉地跟乌云一样：“快点拿证件，别挡路了。”

    叶天龙淡淡一笑，掏出证件递了上去。

    中年女子查看了叶天龙证件几眼，随后叫来几名同伴一起审视。

    几个港城边境职员不仅仔细打量叶天龙的样貌，把证件翻来覆去地查看，最后让叶天龙到旁边检查。

    中年女子也跟过来，居高临下盯着叶天龙：“你形迹可疑，照片跟本人也很大出入，怀疑你冒用。”

    “我们要对你全面搜查，你最好老实配合。”

    形迹可疑？照片不符？

    叶天龙微微一愣，怎么会照片不符呢？他又没有使用美颜相机，他审视一番，发现只是皮肤黑了点。

    相片是前几个月拍的，春天的时候，胖点，白点，夏天瘦点，黑点，有点差别，但问题不大。

    看到中年女子嘴脸，他就知道对方是在报复了，叶天龙没有惯着她，手指一点喝道：

    “你这是什么工作态度？公权私用，公报私仇吗？”

    见到叶天龙发飙，中年女子吓了一跳，随后又恼羞成怒地指着叶天龙怒骂道：

    “你又是个什么东西？！你以为这是你们乡下啊？横什么横？”

    “不管你是什么人，到了这里就得听我们的，你再不好好配合，我就要叫执法队了”。

    叶天龙上前一步：“把你们最大的给我叫出来。”

    见到叶天龙靠前，中年女子本能退后，随后惊呼起来：“快来人啊！快来人啊，有人冲关！”

    话音落下，港城两个屋子哗啦啦地冲出十几米制服男子，齐齐拔出腰中枪械对着叶天龙他们吼道：

    “不准动！不准动。”

    一个个虎视眈眈，杀气腾腾。

    叶天龙环视四周一眼，淡淡出声：“看来你们日子是过的太安逸了。”

    中年女子冲制服男子他们怒吼一声：“把这个该死的华夏人抓起来。”

    十几个名制服男子轰然应诺。

    看清爽的小说就到
