
    第1801章少了什么（五更）

    “来，来，天墨，把那草原肥牛放进去。”

    “麻衣，那嫩豆腐给我来两块。”

    “黄雀，残手，这骨头熟了，给你们来一个？”

    京城，水云间，三楼厢房，热气腾腾。

    一张阔大的圆桌，坐着五个人，正拿着筷子和勺子吃着火锅，背后电视屏幕则放着《水调歌头》。

    气氛融洽。

    叶天龙一边吹着凉飕飕的空调，一边大口大口吃着嫩豆腐，脸上很是惬意。

    不用去京城医学院报道，叶天龙就轻松了很多，溜出来找天墨和黄雀他们聚餐。

    京城的事几乎告一段落，所以天墨和黄雀也有点发闷，听到叶天龙打火锅，自然是齐齐响应。

    吃完碗中的东西后，叶天龙放下筷子，端起了一杯白酒喊道：“来，来，难得放松，不醉不归。”

    黄雀和残手他们笑着举杯，五人一碰，随后就一口喝了下去，天墨还塞入一个鸡蛋压一压酒气。

    “大哥，我们真要去澳城开赌场？”

    酒过三巡后，残手望着叶天龙问出一句：“先不说风险了，就是一百万，连个房租都不够啊。”

    “哎！”

    叶天龙脸上又多一丝郁闷：“我都答应大哥了，自然要去澳城逛一逛。”

    “一百万确实少了点，但没有办法，我大哥最近买了不少古玩，搞得手头经费有点紧张。”

    叶天龙捞起一勺子牛肉：“我又不能说他，毕竟是我让他‘玩物丧志’的。”

    “没事，白石康赔偿的三十亿，可以抽一半出来。”

    他夹起牛肉嘿嘿一笑：“实在不够，澳城这么多土豪，咱们敲几个就是。”

    黄雀苦笑一声，接过话题：“敲几个？”

    “叶少，你不要忘记了，我们得罪了澳城包家、薛家，现在跑去人家的地盘，等于案板上的鱼肉。”

    他小心提醒着叶天龙：“不被人家敲就好了……”

    残手点点头：“没错，前些日子把他们玩得那么惨，他们知道我们前去，肯定会暗地里报复的。”

    “最重要的一点，你断了金家跟包家在黑省筹建赌城的合作，这可是压过凤家的腾飞机会。”

    残手脸上也多一丝凝重：“包家对我们绝对恨之入骨，一定会阻挠我们开设赌场的。”

    在天墨和黄雀他们点点头时，叶天龙把牛肉送入嘴里，大口大口吃下，随后笑着出声：

    “我知道包家他们会搞事，可是我们这个赌场，并不是要永久运作下去。”

    “我大哥说了，只要能撑上半年或一年就行，而且是否盈利一点都不重要。”

    叶天龙把要求说了出来：“重要的是赌场合法，正常运作，手续到位。”

    在天墨和麻衣微微一愣时，黄雀皱起眉头出声：“这不等于皮包公司？”

    “差不多。”

    叶天龙又舀起一勺牛肉：“反正一句话，赌场死撑着开半年就行，哪怕烧钱开着也无所谓。”

    听到叶天龙的解释，黄雀他们松了一口气：“如果是开这样的赌场，那事情就简单很多了。”

    连客人、盈利都没要求，也就没什么压力了。

    “也不简单。”

    叶天龙呼出一口长气：“流程还是要走下去的，场地、设备、人员也是需要的。”

    “赌牌，战青楼会搞定，场地，去到澳城租借一个，设备，二手市场也有，人员有点难度。”

    叶天龙扫视着四人：“澳城赌业人员，几乎是统一的底薪加提成，提成占据收入八成。”

    “也就是说，咱们的薪水几乎招不到人，就是招到了，干一个星期也会跑掉。”

    提高薪水招人又不可能，因为会被人认定扰乱市场，到时估计麻烦更多。

    黄雀接过话题：“这个不难，咱们直接从龙门招一批人，八两金手里有不少赌棍，可以拿来用。”

    叶天龙闻言眼睛一亮，竖起大拇指赞道：“这个建议好，又能撑门面，还能看场子。”

    “天墨，你待会给上官打个电话，让她给我准备三十名‘赌场’精英。”

    天墨点点头：“好。”

    “场子人手容易解决，但差一个管理人员。”

    黄雀看着叶天龙开口：“虽然我们都出入过赌场，但管理绝非我们想的那样简单。”

    “设备打理、人员调度、黑白两道，同行来往……”

    黄雀提醒着叶天龙：“我们需要一个精通赌场规则的人，而且最好是一个可以信得过的人。”

    “你说的很有道理……精通赌场规则的人……”

    叶天龙吃入一口牛肉，随后低头思虑起来，看看身边有没有人选可用……

    就在这时，残手神情犹豫了一下，随后挤出一句：“大哥，有一个人，你可以考虑……”

    叶天龙抬起头：“谁？”

    残手出声应道：“我以前的债主，赵大叼夫妇的改造者，雷九指！”

    叶天龙眼睛瞬间亮了：“对啊，我怎么忘记老雷了，残手，你负责联系他。”

    “告诉他，我准备聘请他，去澳城第七大赌王。”

    “他要多少薪水，尽管开。”

    叶天龙对雷九指还是很有好感的，赵大叼夫妇能够重新做人，他功不可没。

    叶天龙一直想要拜访，但总是没有时间，现在有合作的机会，他自然愿意慷慨一点。

    “好，我联系他。”

    尽管残手觉得，让雷九指去做一个皮包公司的职业经理人，自己很大可能被揍，但他还是愿意一试。

    在残手和天墨都打电话安排事情时，叶天龙端起酒杯又跟黄雀和麻衣喝了几杯。

    “叮！”

    就在叶天龙拿起筷子准备啃个骨头时，一封加密邮件涌入了手机，他打开一看，来自孔子雄信息。

    是江残雪横死的档案资料。

    叶天龙输入孔子雄给的密码，一边打开资料翻译，一边啃着骨头，想要给京城一行划上最后的句号。

    啃完一个骨头，十几页资料也翻完了，还看了几十张照片，汽车碎片、枪械照片、尸骨图像……

    警方资料可谓翔实，让叶天龙感觉重新回到现场。

    不过基因比对却不够详尽，只验证出一男一女，没有进一步细化，也没标出江残雪身份。

    显然是江太保横死，让孔子雄觉得一切告一段落，加上叶天龙亲手打死江残雪，没必要再浪费时间。

    叶天龙虽然有点遗憾，但也没有放在心上。

    只是看完要关闭手机时，叶天龙又眉头皱了一下，他总觉得少了一点东西。

    他的记忆中，应该有一个物体存在，只是当时没有刻意记忆，所以一时想不起来。

    这个缺失让叶天龙心里不舒服，他又重新把照片翻了两遍，可还是想不起来。

    “究竟少了什么呢？”

    叶天龙一口喝完白酒，扯开一个领子起来踱步，黄雀和麻衣要出声，却被叶天龙轻轻挥手制止。

    他在房间绕了三个圈，最后，停在了电视屏幕上，上面正播放着一档歌唱节目。

    叶天龙停下，不是要听歌，而是看到了老熟人，谢醉依。

    她一如既往的清冷，就如当初她在大排档的卖唱，声音很好听，也很醉人，听着总有淡淡忧伤。

    特别是她手里的吉它，弹起来，就好像弹着一个人的心……

    “吉它？吉它？”

    叶天龙忽然灵光一闪，一拍脑袋喊道：“我知道少什么了。”

    现场没有那个吉它盒！

    江残雪手里的吉它盒！

    淡定催更，本书情况，持续更新400天，章节1800，字数420万，平均日更四章半……
