    利物浦队的疯狂众所周知，真正的红魔发源地就是在这里，在这座工人阶级的城市中，在这座安菲尔德球场的看台上，不论比赛局面如何，背负着不幸历史的人们，给这支球队塑造了非同一般的精神气质。不论队中是否有足够多的大牌球星，这支球队总会给对手强大的压力，从精神到身体都是如此。可能和工人的气质有一定关系，毕竟工人嘛，不到下班的点，手脚不能停！

    　　王艾曾经在两年前的联盟杯上，在图宾根青年队中与利物浦队交手，结果首次来到安菲尔德的年轻的图宾根，被震慑的手脚酸麻，输了一场球。后来还是徐根宝带领着队员们进行了“失聪训练法”才加强了极度嘈杂环境下的比赛能力，然后在主场4:0轻取对手。当时利物浦的队中尚有欧文，还曾经在主场和曲波来了一场“追风少年”的PK，结果两人各入一球，握手言和。

    　　这场比赛对曲波非常重要，在和迈克欧文的正面比较中有进球，是他成功登陆英超的助推器。

    　　和两年前的阵容相比，利物浦变化不大，主要的欧文远走皇马，带来一定影响。另外就是主教练换成了贝尼特斯，这个家伙上赛季和伊鲁埃塔在西甲从头打到尾，拉科上赛季唯一一场败绩就是输给了他带领的瓦伦西亚！好在，伊鲁埃塔笑道了最后，而贝尼特斯则远走英伦。

    　　估计抽签到了拉科，贝尼特斯也是恼火的：我都跑出了国，你们居然追上来打我？所以，第一场双方的小组赛，贝尼特斯0:0伊鲁埃塔，爆出了不大不小的冷门。

    　　在拉科和利物浦之间，没人看好利物浦。

    　　然而，这个赛季拉科的开局实在是太不顺了，所以舆论有点渐渐转向的意思，但即便如此，也没人把利物浦当做夺冠的热门。

    　　双方的欧冠小组赛第二场较量就在波澜不惊的媒体环境下展开了。当下英超最火热的当属阿布的切尔西了，坐在金山上的阿布上赛季最终在拼了命表现的德尚和何塞之间，选择了何塞来带领他的球队。在德尚和何塞之间，德尚具有法兰西人的浪漫特点，带队经常能出现非常激情的一幕。而何塞，则功利十足。而阿布现阶段需要的不是球队的好评，而是球队的成绩，也只有成绩才能掩盖他俄罗斯背景所带来的质疑。

    　　这场比赛拉科派出了全主力阵容，上一场休战的弗兰获得了首发，与特里斯坦、贝莱隆、维克托组成了前场，王艾，斯卡洛尼等人在替补席上观战。此战伊鲁埃塔带来了李玮锋，却没带上一场进球的郝海东，郝海东也趁机向他请假，顺便去了图宾根检查身体。

    　　安菲尔德还是那么喧嚣，可对于见惯风雨的拉科来说，却没什么了不起的，哪怕球迷在第一时间就制造了大量的噪音，而拉科还是打的有条不紊。利物浦回到主场想要一鼓作气拿下拉科，而拉科则选择阵型向后打反击。这其实也表明了伊鲁埃塔对目前球队的攻击力并不满意，毕竟这个夏天失去了一个潘迪亚尼还好，但失去了卢克就太惨重了些，这也是他不想再继续执教的原因。

    　　好在王艾还在，这也是目前拉科队中攻击力最旺盛的球员，而且很少受伤，攻门效率极高。

    　　上半场双方0:0，虽然都策划了一些威胁，但都在稳健的防守中被化于无形。

    　　下半场归来，利物浦开场抢攻，毛罗·席尔瓦解围失误，导致哈维·阿隆索的传中被杰拉德得到，劲射得手。

    　　在一片红色的海洋中，杰拉德双手张开跑向了场边，高高跳起。

    　　伊鲁埃塔在喧嚣中走向场边，和第四官员沟通了几句，随即向着替补席点手，王艾和斯卡洛尼互相看看，斯卡洛尼笑着推了推王艾，他也能打前腰，但是攻击力并不强，而现在球队需要的恰恰就是攻击力。

    　　在沈祥福、李玮锋等同胞的注视下，王艾身披13号球衣从替补席上站起，原地做了几个蛙跳，抖了抖肩膀，和迎面走来的18号维克托击掌，出任右边锋。

    　　不料，他刚刚踏上草皮，从身后的看台上传来了嘘声。这还是王艾很少听到的，过去他是未成年球员，所以哪怕是客队球队对他也相对比较客气，现在虽然他还没到18岁，然而身高已经和成年球员相差无几了，这份特殊的待遇也渐渐消失了。相反，他令人生畏的攻击力，即便是客队球迷也将她视作头等大敌。

    　　“别管他们，干死他们！”维克托止步拉着王艾耳语道。

    　　王艾嘻嘻一笑，晃着肩膀走向队友。他的对位球员是利物浦左后卫吉米·特劳雷，身高达到191公分的法国黑人。特劳雷赛前就得到了贝尼特斯的专门叮嘱，因为维克托上一场比赛大腿拉伤，即便能出战，恐怕也难以坚持全场。

    　　不过特劳雷没怎么把王艾当回事儿，身高176公分的王艾在他面前是十足的“小不点”，两年前的那场0:4输给图宾根青年，并没有让他提起足够的警惕。

    　　而王艾很快就给了他一个惊吓，重新开球后王艾得到了贝莱隆的斜传，面对特劳雷，王艾没有做过人，而是立刻将球回敲到了罚球区角，让特劳雷的上前变得徒劳。很快从罚球区里出来接应的特里斯坦发现没有转身的机会，再次横敲，而此时，迅速绕过特劳雷的王艾正要接应。

    　　茫然的特劳雷好像一个木桩子一样，被华丽的拉科前场轻易的过掉，有些着急的特劳雷在王艾冲过身边的时候伸手抓了一把，抓到了王艾的球衣的衣角，却不料半转身的他重心没有调整过来，又被王艾高速的冲击带了一下，结果竟然摔倒在地。

    　　场边的贝尼特斯直翻白眼，抓人就算了，没抓住也就算了，居然被人家给带倒了，我赛前怎么告诉你的啊！

    　　得球的王艾向底线又跑了两步，果断起脚传中，传给了另外一个边路已经上前来的老队长弗兰。

