    第270章 身处江湖，却能掌控庙堂（第1更）

    就当大王子被惊得心中一片空白的时候，一旁的赵高已经凑到了秦始皇身边，说道，

    “陛下，老奴刚巧还留着一把小金刀。”

    “这也能配得上大王子的身份！”

    听着赵高阴冷的话语，大王子在心中疯狂咆哮，

    暴秦暴君暴臣！

    暴秦暴君暴臣！

    他万万没有想到，突然冒出来的这个臣子，居然也会如此暴虐！

    此时他心中的毒火如果可以化作实物，几乎可以焚毁整个咸阳！

    但无论他心中的怒火如何毒烈！

    此时却不得不浑身抖如筛糠，把头低低的伏在地上，哭嚎到，

    “大秦皇帝陛下！小臣对陛下之心，绝对无半点虚假，更愿意将心腹剖开，让陛下赏鉴！”

    “小臣身轻言微，生死更是不足道，却万万不能陷陛下于不仁啊！”

    听到这话，秦始皇眼中凶光微闪，对方虽然不敢明说，但意思却很明显。

    他要是杀了对方，对方就成了千古名臣比干，而他就是被万世唾骂的商纣王！

    “嗯，蒙上卿冲动了，”

    秦始皇缓缓的说到，

    “两国交战尚且不斩来使，更何况，王子还是来道歉的。”

    蒙毅被轻轻的呵斥了一声，顿时回道，

    “原来大王子是来道歉的？刚刚在外听到，还以为是想污蔑我守疆护土的将军！是臣鲁莽了。”

    “只是不知道大王子准备如何道歉赔偿？”

    大王子这时候咬着牙说到，

    “上臣，这道歉赔...偿一事，还需要细细商议。”

    蒙恬点点头，

    “大王子说的极是，只是要先与你说清。”

    “你要额外为我大秦的那位将军，准备五万两黄金，视作赔罪！”

    “五万两黄金！？”

    听到这个数字，大王子一脸愕然，

    “陛下，我等不过微末小国，哪里能有如此多的钱财！”

    “而且，我等罪不至此啊！”

    五万两黄金高句丽的王室有没有？

    当然有。

    但按照对方的说法，这只是给那个将军的，还有其他的赔偿该怎么办？

    真要给出去了巨额的赔偿。

    他回去之后，也绝对不会有什么下场！

    秦始皇微微讶异了看了眼蒙毅，然后说到，

    “蒙上卿，身为大臣，怎么可以如此失礼，当众向使者讨要赔偿！”

    “还讨要五万两黄金！成何体统！”

    听到这话，大王子心中居然微微浮现出一丝感动。

    然后秦始皇就缓缓说到，

    “三万吧！”

    听到这话，大王子猛地一怔，抬起头正要拒绝，却看到秦始皇正满眼冷然的看着他。

    顿时他的气势一挫，嘴里的话，怎么也说不出来。

    秦始皇这时候淡然说到，

    “大王子不说话，便是答应了。”

    “行了，如今天色已晚，朕就不留你了。”

    “来人，送大王子回去！”

    很快，便有侍从进来，将瘫坐在地上的大王子拖走。

    等大王子离开之后，秦始皇才冷哼一下，然后露出一个笑容，对蒙毅说到，

    “蒙上卿，今日怎么来皇宫了？”

    他之前让对方去协助蒙恬，都是在朝堂上议事。

    蒙毅实话实说的回道，

    “禀陛下，臣今日是特意为赵浪而来。”

    秦始皇点点头，脸色略微红的说到，

    “你也知道了？”

    蒙毅知道，秦始皇也不奇怪，因为蒙恬也知道了。

    自然会告诉他的弟弟。

    蒙毅点头道，

    “是，陛下，他正是...”

    不等对方把话说完，秦始皇就点头说到，

    “不错，浪儿是朕流落在外的孩子。”

    这种事情，与其让臣下说出来，还不如大大方方的承认。

    而且浪儿还是如此大才。

    听到这话，蒙毅猛然一怔。

    因为赵浪说出了长枪“杀破狼”的名字，所以他只是以为赵浪是兵家之首，王翦选定的传人！

    可没想到赵浪居然是陛下的儿子！

    再看看陛下的样子，他突然领会到了自己兄长的意思，让他仔细看看赵浪的脸！

    虽然心中思绪万千，蒙毅却极好的掩藏住了。

    他可不想让陛下觉得自己，当了一回自曝秘密的傻子。

    秦始皇这时候接着说到，

    “嗯，这钱也是你替浪儿要的？他倒是敢开口，五万两黄金，哼哼。”

    “陛下，这是臣为公子浪要的。”

    “原本是想要两万两黄金，要五万只是为了留出余地。”

    蒙毅实话实说道。

    有时候，越是细节，越要注意。

    在这种事情上，完全没有骗陛下的必要。

    “只用给浪儿两万！”

    秦始皇脸上一喜，但很快反应过来，淡然的说到，

    “咳嗯，浪儿的那两万到时候，你给他便是。”

    “这剩下的一万，朕先帮他保管。”

    看到秦始皇脸上的喜色，蒙毅微微有些惊讶，自家陛下什么时候看得上这小小的一万两黄金了？

    “是，陛下。”

    给赵浪保管了一万两黄金，还找到了一个能应对赵浪的办法，秦始皇顿时觉得心情极为舒畅，

    说到，

    “嗯，你也要注意下，浪儿还不知道朕是皇帝。”

    秦始皇顺便也把造反的事情，说了一下。

    听完之后，蒙毅顿时目瞪口呆，想要劝谏，却犹豫了下，说到，

    “陛下，此事终究是瞒不住的，如果期间公子浪做出了什么有损大秦的事。”

    “那以后可如何自处啊？”

    秦始皇带着几分自信说到，

    “朕还就盼着他做了！没一点胆气，如何能成事！”

    “罢了，此事就这么定了。”

    蒙毅也不再多言。

    秦始皇这时候对一旁的赵高说到，

    “让人看好这群人，他们肯定不会就这么放弃。”

    “朕倒要看看，他们能耍出什么花招。”

    “要是诸子百家的人敢和他们联手，便一起处置了！”

    “是，陛下！”

    赵高立刻应道。

    “嗯，朕要歇息了。”

    蒙毅很快告退。

    而此时，使团所在的庄子里。

    苏应站在院子里的一颗树下，不知道在想着什么。

    秋叶飘零，配着他的一袭白衣，显得极为写意。

    宛如不在尘世中的谪仙。

    此时一片落叶飘下，苏应随意的伸手抓住，

    “哼，高高在上又如何？还不是在我的掌控中！”

    他给大王子建议，必能惩处那个叫赵浪的秦军！

    他虽然身处江湖，却能掌控庙堂！

    就在这时，外面突然传来一阵哭嚎声，

    “苏先生！和您说的不一样啊！”

    (本章完)

