    很快就到了中午，福妈将鸡汤和几样小菜都准备好后，便上楼找到了时繁星：“时小姐，我得出去一趟，下午估计要买完菜再回来，封先生那边就继续麻烦你了。”

    “没关系，反正我也已经请过假了。”

    转过头又看向封云霆，沉思了两秒，叹了口气。

    他现在这幅样子，腿也没完全好，还是别下楼了吧。

    她将画好了大致轮廓的图纸保存好，又去书房搬出了许久没有人用过的床上桌，然后拎着它走进卧室，对一脸茫然的封云霆解释道：“你现在还很虚弱，午饭就在卧室里吃吧，我给你端上来。”

    “那你呢？”封云霆反问道，“你这样跑来跑去会不会很不方便？要不我还是下楼去餐厅吧。”

    说着，他便掀开被子要下床，结果在头晕目眩的作用下，还没来得及接触到地面，就摇晃着往旁边栽去，要不是时繁星眼明手快扶住了他，怕是要磕在桌角上。

    时繁星心有余悸道：“好了，你别折腾了。”

    她一边说着一边小心翼翼的扶着封云霆躺下，然后用最快的速度将福妈准备好的鸡汤、米饭和两道爽口小菜一起端进卧室，摆到了矮桌上。

    看着她忙碌的背影，封云霆心里窜上一股暖意，眼中晕满了温柔：“小星星。”

    她还在收拾碗碟，闻言头也没抬，只是“嗯？”了一声。

    “谢谢你。”

    “……哦。”她不知道该怎么回答，呆呆地应了一声。

    封云霆发自内心的说完，俊美面庞上浮现出一丝虚弱笑意。

    他拿起筷子，结果还没来得及夹起米饭就先手上一软，筷子咕噜噜掉在了地上。

    他有些无措，茫然地抬起头看她，像是个害怕被批评的小朋友。

    时繁星见状，生怕他心里难受，立刻帮忙找补道：“筷子太滑了而已，我给你换一双。”

    说着，她将自己的筷子递过去给了他：“我还没用，你用我这双好了，我懒得下楼，用勺子吃饭也是一样的。”

    封云霆眼睫低垂，仿佛是很不好意思，但他才接过筷子，手下就又是一滑。

    筷子再次掉落在地上，染上了灰尘。

    这一次时繁星没来得及做出反应，是他自己“坚强”的扑过去捞了筷子一把，虽然动作慢了一步，还是没能挽救。

    “对不起。”他低着头，懊恼又难过：“我怎么会突然这么没用……”

    时繁星心中一酸，哪里狠得下心责备他，起身道：“你就是以前身体太好了，所以才不知道感冒的时候肌肉酸痛是正常反应，快点回去躺好，这边交给我来收拾。”

    说着，她很是利落的将床上桌搬走，然后弯腰将筷子捡了起来。

    封云霆表情乖巧的点头，看着她忙碌，眼神追逐着她的影子，一刻都不舍得移开。

    时繁星再回来的时候，拿了两把吃汤饭用的瓷勺，她抽出一个枕头给封云霆垫在背后，询问道：“这个高度怎么样？有没有头晕或者不舒服？”

    “没有。”封云霆的表情看起来比之前更虚弱了，他说，“我觉得现在这样就很好。”

    “别逞强，”时繁星摸了摸他的额头，感觉温度还是有些高，无奈道，“你还是别动了，双手放进被子里，我来喂你吃吧，反正福妈炖得鸡肉火候很到位，你当汤饭吃就行。”

    说着，她已经不顾封云霆的拒绝将勺子凑到了他唇边，他难以置信的抬眼，下意识的微微张开嘴，含住了勺子。

    正如时繁星所言，鸡肉炖得很烂，跟米饭混杂在一起，不用费什么力气就可以咽下去，对于感冒期间嗓子发干的病人来说，确实是再合适不过的食物，如果温度没有这么烫的话就更好了。

    封云霆很能忍疼，他面无表情的吃完这一勺，直着眼睛凝望了满脸关切的时繁星，触到她的目光后，又烫到似的移开。

    “嘶——”他皱着眉头，忽然倒吸了一口冷气，让正准备喂下一勺给他的时繁星吃了一惊，连忙凑上前来询问道：“你怎么了？”

    封云霆像是荷塘里被雨水打了的花苞一样，柔柔弱弱的摇头道：“有点烫……”

    时繁星这才想起她在喂饭给他之前并没有尝过，情急之下就着他用过的勺子亲自试了试温度——是真的烫。

    以往她也给孩子喂过饭，应该是不会犯这种低级错误的。

    时繁星重新舀起一勺饭吹冷，这才再度送到他嘴边：“吃吧，这一次肯定不烫了。”

    “哦，好。”

    封云霆今天格外配合，胃口似乎也好了很多，直到将一小碗汤饭都吃完才罢休。

    时繁星看着空荡荡的碗，感受到了前所未有的成就感，她又端起汤来问到：“要喝汤么？”

    “嗯。”封云霆被她照顾得简直快要飘飘然了，这时候别说只是汤了，就是她捧着砒霜问他喝不喝，他都敢点头。

    当林黛玉的感觉……真好。

    他微微勾唇，就着她的手一勺一勺的喝着鸡汤。

    鸡汤香浓馥郁，入口香甜，一寸一寸温暖着他的胃，再进一步暖热了他的心。

    一直等到他喝完了汤，时繁星才挽起袖子问道：“你感觉好点没有？”

    封云霆点头道：“好多了，幸好有你在。”

    时繁星一边挽袖子一边说到：“那你先起来去沙发上坐一下，或者坚持着站一站，这床单得换了，我换完床单和被子，就来给你换衣服。”

    她知道封云霆素来是有洁癖的，为免他睡着难受又不肯跟自己说，索性就自作主张了一把。

    封云霆闻言先是一愣，随即摸过手杖，在时繁星的帮扶下站了起来，他的感冒是真的，难受也是真的，只是程度没有表现出来的这样深，所以站住之后，也是真的头晕眼花，扶着柜子才没有倒下。

    时繁星见他这样，连忙先翻出新睡衣给他：“你……要是不好意思的话就去浴室里换，或者在这里换也行，反正我要忙着铺床，什么都看不到。”

    话音落下，她匆匆转过身去扯弄脏了的床单被罩，只留给封云霆耳际的一抹微红。

    