    ……

    “这宝贝不要了？”

    太乙真君指了指上方的太阳。

    “你要你拿着吧。”徐君明道。

    “嘿嘿，那我可就不客气了。在这里照明太浪费，还是去镇压我的太乙金船吧。不过，本尊你可要把它给我练成宝贝。”

    “等你搜集到足够的太阳真火再来找我，现在相连成大罗灵宝，只凭它还不够。”

    “这我知道，放心。”

    说这话，四人飞出天台宫，来到后面。

    入目又是大片的骸骨。

    但比起前面四位大罗级存在的骸骨，这里的这些修为明显都是太乙境，块头更小，连残魂都没留下。

    但数量众多，从天台宫后门台阶，到第二重大殿门前，数万里的路径两侧，足有数百。

    破损的兵器铠甲，断裂的白骨，崩碎的草木花石，斑驳的大坑，配合死寂的氛围，一切的一切，都在述说着当年大战的惨烈。

    第二重大殿比前面的天台宫更大，仅仅是高度便有十万丈，占地更是多达五十多万亩。

    大殿门户与天台宫相似，但上方的匾额上却用上古妖文写着。

    ‘邀月宫’。

    邀月宫的门禁明显比前面的天台宫强，但也没挡住已经把阵道领悟到大罗境界的徐君明。

    带着龙帝他们进去后，出乎意料。

    面前并不是华丽的宫殿，而是一株高达三万丈的桂树。

    浓郁的太初先天太阴灵气告诉徐君明，这桂树是一株后天极品灵根。

    月桂上方高挂着一轮弯月。

    浓郁的月华撒下来，照亮了数十万里的空间。

    这弯月足有万丈，内中则趴伏着一只长耳红睛的白兔，显然也是一位太**灵。

    跟那天台宫中的金乌不同，这太**灵仍然活着，只是受了重伤。

    桂树散发出来的太阴灵气，正在滋养着弯月中的长耳白兔。

    “这月兔是一位太极先天神灵。”龙帝道。

    “要唤醒她吗？也许能得到关于上古年间的一些秘闻，以及此地的秘密。”

    太乙真君问道。

    徐君明想了想，摇了摇头。

    “算了。这月兔体内并无法力，应该是出生时受了创伤。未必知道此地的秘密。”

    “你想收她为徒？”龙帝道。

    “让她拜入苗楚芳门下吧，她修行太阴之道，正与这月兔符合。”

    顿了一下，看着高大的月桂树。

    “有这一株后天极品灵根在，我们便不算白来一回。”

    龙帝飞身而上，直朝月桂巨大的树冠飞去。

    “这家伙真奸诈。”

    太乙真君连忙追了上去。

    一行人来到树冠上，可以看到在这里最粗的一根枝杈上，搭建了一座两层，九丈高，百丈宽的木楼。

    虽然看起来仍然高大无比，但起码像是人的居所。

    木楼前后被三尺高的栅栏围了起来，里面栽种了一些能够在月色下生长的草木。

    中间点缀了一些石头，看起来颇为精致。

    柴扉虚掩着，徐君明没有贸然进去。

    “好强的禁制。”

    “能解开吗？”太乙真君问道。

    “当然。不过解开的话需要花费不少时间，暂时不必如此。”

    徐君明左掌摊开，一把锈迹斑斑的青铜断剑出现。

    轻轻一挥，伴随着裂帛声，虚无的半空中，蓝光点点，禁制瞬间被切断了。

    “我们走。”

    四人抓住机会，瞬间从裂口处飞了进去。

    四人走到房门前。

    这里的禁制明显没有院门处那么强，破开后推门进去。

    一个约莫三百米的厅堂出现在面前。

    厅堂正中墙壁上，悬挂着一副画。

    画中正是刚才众人看到的月桂。

    当然这月桂展露出来的气息，明显要比刚刚外面的约柜强千百倍。

    在画的下方，则是几个蒲团。

    因为时间久远，这些用月华草编织的蒲团，已经变成了普通之物。

    厅堂左右各有房间，退开左侧房门进去，则是一间书房。

    书架上摆放着上百册玉碟。

    玉碟是太古和上古年代修士记录文字的载体，中古年代主要是金书，近古则变成了玉简。

    玉碟其实就是串联起来的玉简。

    传闻是仿照鸿钧老祖的造化玉碟而来。

    徐君明从架子上拿起一卷玉碟，打开之后，上面是一行娟秀的上古妖文。

    太阴宝录。

    “好玄妙的太阴功法。”

    徐君明心中惊叹，这太阴宝录中所载，比他看过的任何一门太阴功法都要玄妙。

    而且直指大罗金仙。

    “你们快来看。”

    陈玄奘激动的声音传来。

    龙帝、太乙真君、徐君明迈步走了过去。

    “陈老六，你瞎激动什么，看到混元功法…，我的乖乖。”

    太乙真君瞬间激动起来。

    龙帝冰冷的脸上也露出了难以置信之色。

    徐君明一把夺过来。

    能让他们这么激动，盖因这玉碟上写了一行妖文。

    紫霄宫一讲听道拾遗。

    紫霄宫讲道，那是洪荒时代划分太古和上古的标志性事件。

    正是因为鸿钧老祖紫霄宫讲道，才让太古大战后，寂寥的天地重新恢复了生机。

    包括后来的七圣，都是紫霄宫讲道的受惠者。

    “快看看里面的内容。”

    在太乙真君的催促下，徐君明翻开后续。

    明显有别于太阴宝录的娟秀，这里的上古妖文极为狂放，内中所述包罗万象，有五行，有阴阳，有风雷，有占卜，也有丹道、阵道和祭器，但更多的还是太阳之道和天皇之道。

    后面的压脚露出来后，四人齐齐惊呼。

    “东皇太一？！”

    仔细看了几遍，那霸气和狂放的妖文，确实是东皇太一四字。

    虽然已经过去了久远的岁月，但地仙界各大上门，尤其是天庭中，仍然存有很详细的对上古妖文的记录。

    徐君明他们绝对不会认错。

    “能拿到东皇太一的听到笔记，这邀月宫的主人到底是谁？”陈玄奘深吸了口气，平复一番后问道。

    “应该是望舒。”

    徐君明展开自己手里的‘太阴宝录’，最后果然看到两个娟秀的妖文。

    望舒。

    传闻中，羲和和望舒同为月神，后来羲和嫁给日神帝俊为妻，剩下十金乌。

    望舒嫁给日神东皇太一为妻，生十二月兔，为月之女神。

    后羿射日，十金乌只剩下了一个，被女娲庇护，安然渡过了巫妖大战。

    “外面那月兔，不会是东皇太一跟望舒的女儿吧？”太乙真君道。

    几人交流了一下眼神。

    “传闻十二月神在巫妖大战中全部陨落了。不过上古巫妖大战距离现在已经过去了两个纪元，谁知道是真是假。”徐君明道。

    “管它真假，反正这些书籍对我们可是大补，参悟一番，大罗境的功法便解决了，就算未来混元境也能参悟一二。”陈玄奘道。

    徐君明点了点头，伸手一招。

    架子上的玉碟，纷纷飞入掌心消失不见。

    看到没什么遗漏后，来到大厅右侧，这里是一座丹房。

    时间太久，周围架子上的各种药材全都失效了，其中不少都是大罗境的珍贵宝药，看得徐君明肉疼。

    “嘿嘿，这是我的了。”

    太乙真君眼疾手快，把放在旁边八卦台上的一把扇子拿在了手里。

    “这家伙眼睛就是尖。”

    陈玄奘颇为羡慕。

    这原本用来扇风的扇子，是一件大罗下品灵宝。

    上古妖庭富裕，看不上作用单一的东西。

    但在如今的地仙界，大罗灵宝那可是珍贵之极的至宝。

    他没有去动旁边那明显品级更高，更珍贵的丹鼎。

    因为他很清楚，徐君明肯定不会让给他们。毕竟丹鼎的珍贵之处在于炼丹，他们一个个都不会，拿在手里也是浪费。

    所以太乙真君才放弃了最显眼的丹鼎，拿了扇火的扇子。

    看到没什么有价值的药材后，徐君明看向了中间的丹鼎。

    三丈高的鼎炉，有四个鼎足，这是太初、太古和上古时期，丹鼎的标准制式。

    直到上古时代末期，太清道人首创三足圆鼎后，三足丹鼎才慢慢取代了四足鼎，成为丹鼎的标准制式，一直沿用到现在。

    赤色的丹鼎鼎壁陡直，周围浮雕着精美的云纹。

    鼎盖厚重，圆雕一只展翅的飞凤。

    凤凰的神态惟妙惟肖，身上的羽毛根根可见，仿佛活物一般。

    徐君明神识浸入，一连九道淡紫色的禁制映入眼帘。

    大罗上品灵宝。

    心中一阵激动。

    这丹炉的品级，比他手里的紫芝炉还要高了一个层次。

    “不对，里面有东西。”

    催动青铜镜一看。

    巨大的鼎炉空间中，九枚龙眼大小的丹丸翻滚着，其中四枚已经变成了灰黑色，显然是废丹。

    而剩下的五枚神纹隐现，灵气冲霄，显然已经练成。

    注意到徐君明的神态，龙帝他们也催动青铜镜投影看向丹炉，也注意到了五枚丹丸。

    “本尊，这丹药好强的灵气，什么品级？”

    “大罗极品！”

    “大罗极品？”太乙真君激动起来。

    “你高兴什么，这并非补气的丹药，而是修复魂伤。”

    徐君明虽然没炼出过如此高品级的丹药，但只要让他看一眼，他就能分辨出丹药的用途。

    “原来是疗伤丹。”

    太乙真君失望起来。

    ……………………………………

