    陈浩皱了皱眉：“这些人在销售方面有点起色，你一定要严格检查他们的成绩，不要给过分的奖励。”

    他对这一方面有自己的见解，不希望因为是自己的同学，季华就会另眼相待，所有的成功一定要靠自身实力拼搏出来。

    季华点了点头：“你说的这些我知道，不过他们几个确实挺好，销售方面很突出。”

    说完，他拿过一份文件：“你看看你这个，这次公司里面特意为你配车，你现在也是益华的重点合作对象，怎么能连自己的车都没有？”

    陈浩拿过文件扫了一眼上面的配车图片：“我现在还不打算买个私家车，因为我虽然会开但是没有驾照啊！”

    季华赶紧说道：“这有什么，我会给你配个专职司机，你只管把精力放在锁阳胶囊的生产上就好。”

    陈浩听到这话也不好在拒绝：“那就谢谢你了，我今晚还有个同学聚会，就先离开了，有空再聊。”

    随后，季华按了一下桌上的座机电话：“小胡，你以后就是陈总的司机了，你开车送他回去。”

    小胡立刻来到办公室，走到陈浩面前恭敬的说道：“陈总，我送你过去。”

    陈浩看了看手机上的时间，现在已经是七点多了，想想自己打车过去可能会赶不上，立刻点头说道：“那行，我们现在就走吧。”

    不多时，豪华的大奔在帝豪娱乐城门口停下，小胡转过头看了陈浩一眼：“陈总，我觉得你这身衣服的换？”

    陈浩却是笑了笑：“不用了，不过是个同学聚会，低调一点更好。”

    小胡笑着说道：“我还是头一次见到你这样的老总，事业做得这么大了，每次来城里都很低调。”

    他下车给陈浩打开车门，陈浩下了车说道：“你先开车到一边，我需要的时候在叫你。”

    小胡想着陈海要低调，也没有说什么，点了点头开着车离开了帝豪娱乐城。

    陈浩看了看手机上的吴岩发来的帝豪娱乐城包厢地址，然后进去娱乐城上了楼梯。

    这种地方他来的次数很少，不免一边走一边看这里面豪华的装修，心里却在惦记着清河县那块适合建立工厂的地皮，除了房产还能搞点什么项目。

    “哟！这不是我们陈浩同学吗，今天聚会你也接到消息了？”

    背后传来一道熟悉的声音，转头看去，自己初中时期的同学王富拥着一个漂亮的女子走到了他的面前。

    他转身点了点头说道：“吴岩给我打电话了，来和大家聚一聚。”

    一旁的女子大量了一下陈浩一身寒酸，皱起了眉头，娇滴滴的开口说道：“王富，他是你同学啊，这幅样子出现在这种地方合适吗？”

    王富看了眼陈浩：“小浩，不是我说你，来参加聚会也要注意些形象，听同学说你混的还可以，今天一看估计全都是吹嘘。”

    陈浩不以为然的说道：“我今天是来城里送货，匆忙出门也没来得及换衣服，我想这是我们老同学聚会应该不会有影响。”

    “聚会是不会有影响，不过影响别人的胃口可就不太好了，王富的同学每个都是有身份地位的。”

    刚才那个嘲讽他的女子在次说道，完全没有将陈浩放在眼中。

    陈浩看了眼这女子很陌生，也没有在意对方的话，只是笑了笑。

    王富看着手上的名牌腕表：“时间差不多了，我们先上去吧，被在这因为他耽误时间！”

    说完，他搂着那女子走上了楼梯，没有搭理身后的陈浩。

    女孩依偎在他的怀中：“一会我朋友要是过来了，你可千万别说他是你同学，我觉得太丢人了！”

    “行了，知道了！”

    王富摸了摸对方的脸蛋说道，随即两人继续向前走去。

    陈浩看了看自己身上的衣服确实太寒酸了，心想这王富是城里人眼光高是正常的，但是也不能迟到驳了其他同学的面子。

    他很快找到了聚会的包间推开门走了进去，里面已经来了很多的老同学了。

    刚进入包间，立刻就听到王香巧故作惊讶：“呀！这不是咱们的赤脚医生来了吗？大叫都来看看这就是我们老同学陈浩，现在可是一个赤脚医生。”

    汪梦听到王香巧的话，立刻跟着附和：“小浩，听说你医术很厉害，没想到一见面才发现你就混成这个鬼样子啊？”

    王富坐在一旁一脸不屑的说道：“小浩本就蹲过班子，能有口饭吃就不错了，你们也不要拿他去和别人毙了，要不然可是会更加失望的。”

    坐在角落的李艳随即说道：“这也不是我们相比较，只是他这副寒酸样真是让我们没有胃口。”

    陈浩听着周围一阵阵的嘲讽声音，说道：“原来在你们眼中同学聚会就是一场金钱的比较，看来我理解有问题。”

    “咔擦！”

    就在这时，包厢的门被人从外面推开，打扮时尚的余小青挽着一个男人的手走了进来。

    她看到陈浩立刻惊讶的说道：“小浩，没想到你先到了，只是你出现在这样的聚会上我真替你尴尬。”

    汪梦赶紧附和：“他刚才还说同学聚会只是金钱比拼的地方，我就在想他现在连比较都不用比，你看看他这全身上下！”

    王富走到陈浩面前，一脸不屑：“小浩，你知道吗？小青的男朋友那可是大公司的市场部经理，现在小青可是穿金戴银，就凭这气质足以表明身份。”

    余小青说道：“王富也也不差啊，这都混成益华药业的销售总监了，我跟你比起来还是差点。”

    汪梦立刻说道：“小青，话也不是这么说，虽然你没有奋斗，不过你会嫁人啊！瞧这老公一看就是身份不低的大人物。”

    余小青笑了笑：“他不过就是家里有点钱，拿了益华药业的保健品总代理，最近几个月还赚了一百多万呢！”

    听到余小青的话，陈浩立刻想起了不久前锁阳胶囊竞争成为总代理的付清。

    他眉头皱了皱走到哪男子面前：“你好，我叫陈浩，很高兴认识你！”

