    来人正是人皇，人皇那是圣尊高手之中的佼佼者，就算是无双子和贺兰钧见到他，都是有非常大的压力的，而此时他出现在这，就不得不让两个强者止步了。

    “还好你没出手，如果你出手的话，估计你都没命了。”人皇微笑的说道。

    无双子脸色一变说道：“人皇，今天你来是为了什么？不要跟我说你跟这个小家伙是亲戚朋友？”

    人皇笑眯眯的说道：“你还真说对了，我跟他确实是关系不一般。”

    “有什么不一般？吗倒是说说看。”贺兰钧也是说道。

    “这样说吧，我唯一的徒弟，就跟他了，你说他和我什么关系，或许应该叫我一声师父，也可以叫我一声岳父大人。”

    这个话一说出了就连秦风也是大吃一惊，他可没想到那么多，可是现在也不容他解释呀，对面的贺兰钧和无双子也是他说的一愣，无双子知道他是有个女弟子的，就说道：“好，就就算是这样，今天这个事情我们可以放了这个小子，但是丹神绝对不能离开这里。”

    贺兰钧也是说道：“对，丹神绝地不能离开这里。”

    那人皇却是依旧英俊潇洒的表情微微一笑道：“我不要什么丹神，但是我要问问秦风，如果他不要的话，我就放了丹神，如果他说要的话我就只能留下丹神了。”

    两个强者听到这里，心里也是一阵无语，你这不是等于白说吗？秦风冒险要救人，怎么可能不要。

    “秦风，你说，你要不要救丹神？”人皇笑道。

    秦风忙道：“人皇大人，我一定要救丹神的，丹神是我的恩人，是他让我突破了圣尊的。如果让这两个家伙抓走的话，丹神必死无疑，我不能这样做。”

    人皇点点头笑道：“好，只要你愿意，那他们就谁也不能带走丹神的，有我在不要怕。”

    有了丹神在，秦风还真不怕，他将丹神放下，随即说道：“丹神，你休息一下，我和人皇大人一起战斗。”

    他知道，只要人皇大人加入战斗，他就有机会的。对面的贺兰钧和无双子气的暴跳如雷，那无双子喝道：“人皇，你这是非要跟我们过不去了，那好，我们也不是怕你，既然你非要跟我们过不去，那我们就好好较量一番，我也很想知道，修真界的人皇有多强。”

    人皇笑眯眯的说道：“我也没有多强，但是对付你们两个应该还是可以的。”

    人皇能说出这个话，秦风也是很惊讶，要知道对面是两大圣尊，可都是突破了十年了，人皇一个人就能抵挡吗？

    那贺兰钧也同样不服，虽然他也知道人皇的实力很强，但是没有真正的较量，谁知道是真是假。

    “人皇，不要太嚣张了，我们两个人还能不是你的对手，无双子，今天我们两个人就先不要顾及我们之间的恩怨，解决了人皇再说。”

    无双子点点头，两个人准备战斗了，而此时的人皇对旁边的秦风说道：“你就对付那五个神尊就行了，其他的人交给我。”

    秦风虽然有些担心，但是他现在只能这样了，因为如果不对付五大神尊的刷，他们可能会对丹神下手。

    “好，我会将他们打败的。”秦风说道。

    “这才是我的好女婿，我先上了。”

    人皇说完这个话直接就冲了上去，无双子和贺兰钧也同时出现在了半空之中，三大强者瞬间战斗在了一起，而同时，秦风直接扑向了五大神尊。

    这一下，五大神尊也是害怕了，他们见识过秦风的实力，可是现在也不能逃呀，要不然太丢面子了。

    “兄弟们，我们五个人打不过他一个人吗？都给我使出真家伙，不要藏着掖着，要不然一起死。”水神大声说道。

    这些人也明白，现在不拿出真本事的话，到时候想拿出来都没机会了，他们一起冲了上去，对秦风形成了包围，同时发动攻击，每一个人施展的都是顶级的攻击。

    可是秦风却在瞬间完成防御，同时一道闪电袭来，这闪电粗大如牛，一分为五，同时攻击五人，五人赶忙防御，可是圣尊的能量还是强的，五人不同程度的受伤，而此时的秦风抓住机会，追截水神。

    所有一切都是这个水神给弄起来的，秦风早想将他杀了，那水神一看秦风追着自己不放，就知道秦风是想杀他，赶忙逃跑，秦风紧追不舍，又是一道闪电，将他从半空之中击落。

    水神落到地面，吓得赶忙叫道：“快上，快上呀。”

    除了金甲神，其他的人都没动，他们好像是很期待这个家伙杀了水神，因为他们都不服水神，早就想占据这个家伙的老巢了，现在有人帮他们解决了，那是最好不过的。

    因为水神和金甲神是兄弟，这金甲神也冲了过去，秦风当即一掌打出，那金甲神防御极强，可是还是被秦风给打飞了出去。

    秦风来到了水神的面前，冷冷的说道：“水神，你想不到也有今天吧，今天就算你的死期。”

    秦风就要动手，后面的金甲神再次扑来，秦风轰击而出，这一次他不会给金甲神任何的机会了，这一掌的威力是他全力以赴，那金甲神的防御再强，也无法抵挡秦风的这一掌威力，圣尊的强大，是神尊无法相信的。

    金甲神直接被击飞了，这一次击飞，他就无法在册战斗，因为受伤太过严重，而此时的水神刚想跑，却被秦风直接给掀翻在地。

    “你想跑，做梦吧。”秦风一把将那水神抓住，水神还想反抗，却被秦风一道闪电烤的是外焦里嫩，只有喘气的份了。

    “所有的一切都是你引起的，今天就结果了你。”

    秦风一掌劈下，那水神都来不及叫，就被秦风一掌打死了，后面的几个神尊看到这里，都是吓坏了，堂堂一代神尊，在秦风的面前如此的不堪一击，要知道这里有五人，全部都是神尊，可是秦风要杀就杀，根本就没人能够反抗。

    此时半空之中的战斗依旧是非常的激烈，秦风抬头一看，他本来还担心人皇一人抵挡两人会有危险，可是现在看来，人皇不但没有危险，反而是对面的两个人有些措手不及，几次差点被秦风击倒一个。

