
第二天一大早，众人不敢再多耽搁，立刻起身上路。

昨晚就该不该把地图烧毁这件事商量了许久，队内意见不完全统一。

江浅和许少凡认为烧掉稳妥，林姝祁三人觉得应该先留下，以防最后忘记埋藏的地点，最后还是决定把地图保留下来。

就在她们埋头往前赶路时，林姝祁无意间一瞥头，忽然发现了在距离他们远处近百米之外的地方，一闪而过一道模糊漆黑的身影。

只是待她揉了揉眼定睛再看时，那道身影已经跑得没影了。

就在她身旁的江浅见她目光微怔，不由得问：“姝祁，你怎么了？是不是看到了什么？”

“嗯……我迷迷糊糊好像看到一个影子。”那道黑影速度非常快，几乎是一闪就没，林姝祁也有些不确定了。

“影子？在哪呢？”江浅微蹙眉头，环顾四周也没找到她说的那道影子。

走在前面的许少凡和吴大勋见状停了下来，疑惑地问：“怎么了？怎么突然不走了？是发现了什么吗？”

“姝祁刚才看到了一个黑影，你们有注意到吗？”

方可咦了一声，说：“是不是长得比较矮，速度奇快无比？那应该是生活在雨林里的小猴子，比如松鼠猴这种。”

林姝祁陷入了沉思之中，那道黑影的确不算很高，大概仅有成年人一半的高度，而且速度确实无比之快，说是猴子也无可厚非，可不知为何，她总觉得有些奇怪。

“应该是我看错了，没事，咱们继续赶路吧。”

众人问不出其余更加有价值的特征，也不知道黑影究竟是什么，只好把这件事暂且一放，继续往前赶路。

今天她们必须要趁天黑之前赶到下一个休息点，而这个休息点与之前她们待的那个相隔了近十里地，雨林中危险无时无刻不在，不抓紧时间赶路，天黑之前都未必能赶到。

林姝祁拄着长木棍深一脚浅一脚地走着，就在她脚下刚将一片大叶子踩碎时，远处忽然传来一阵阵“啊哦”声，紧接着黑影接踵而至，只是与先前那次一样，还是闪了一下便匆匆没入了林中消失不见。

这次所有人都看到了，不禁惊得头皮发麻。

她们究竟只是遇到了野猴子，还是很不幸地碰上了雨林中的野人？

胆子最小的方可哆嗦着身子，慢慢靠近了吴大勋的身边，颤抖着声音问：“大勋，你看到没有，那个是什么啊……”

“我也不知道，但它们的个子没有姝祁说得那么矮，说不定这两拨不是同一个人。”吴大勋紧皱眉头，沉声道。

“啊？人？真的是人？”方可轻呼一声，直接跳到了他的身上紧紧搂着他。

江浅盯着这两人视若不见的秀恩爱的举动，不由得无可奈何地扯了扯嘴角。

旋即她在心底问：“因量，这个你总能感应出来吧？”

“是的主人，这道黑影与先前女主看到的黑影的确不是同一类，因为那个确实是猴子，但这个却是人。”

江浅暗自惊呼，心中不禁开始打鼓起来。

竟然真的是人，难不成会是那些追过来了？亦或者是野人？

“主人，因量没有在它们身上感应到现代社会的气息，想来应该不是那帮人，但至于是否是野人，这个因量也无从判断。”

“没事，只要不是那帮人就没有大碍，最起码可以保证不会有枪支，野人的武器毕竟还是落后。”

“主人，野人常年生活在雨林之中，对于雨林的地形了解多于你们太多，假若你们遇到的是野人，他们跟你们玩地形战，你们是不可能赢得过他们的。”

江浅烦躁地抓了抓头发，也知道事实是这么回事。

只是现在他们没有露面，谁也不知道他们究竟是不是野人，她只好把因量所说的这番话跟林姝祁四人讲了一下，先让她们留个心眼为好。

这时，林姝祁忽然发觉自己手臂上有一只通体黢黑的细长东西，不免凑近仔细瞧了瞧，忽然发现这是一只长相酷似蚂蟥的东西。

这个东西背腹扁形，前端较窄，全体成叶片状或蠕虫状，还有几十个体节连在一起。

林姝祁认不出这个东西，便把它举起来拿给众人看，“你们都来看看，这个是什么？我看着像蚂蟥。”

博学多识的许少凡和吴大勋仅看了一眼，便无语至极地说：“这本来就是蚂蟥。”

蚂蟥又名蛭，是一种吸血环节动物，被它叮咬吸血后容易引起感染。

蚂蟥分旱蚂蟥、水蚂蟥、寄生蚂蟥三种，至于林姝祁手臂上这只，应该就是通常潜伏在水草丛中的水蛭水蚂蟥。

蚂蟥的体上无刚毛，前、后端有吸盘，称为前吸盘或口吸盘，以及后吸盘，有吸附和麻醉功能，一旦附着在皮肤上，不容易被人察觉到，也可辅助运动，并且体内肌肉发达。

蚂蟥叮咬人或动物时，会用自己的吸盘吸住皮肤，并钻进皮肉吸血，且吸血量非常大，相当于其体重的两倍到十倍。

林姝祁能够发现它，纯粹是因为她甩了甩手臂，这才感觉到了不对劲。

“那这个怎么办？可以把它直接拿掉吗？它实在是太恶心了……”林姝祁的面庞都被恶心得扭曲了。

“绝对不行！遇到水蛭爬到自己身上时，千万不能生拉硬扯，否则容易拉断水蛭的口器，如若它的口器残留在肉里，就很容易导致发炎感染。”许少凡严词拒绝。

“那现在应该怎么办！”林姝祁快要疯了。

被蚂蟥爬身的感觉实在是太糟糕了，它那冰凉光滑的身体与她的皮肤相接触，那种异样的触感她这辈子都不想再经历第二次。

“先别着急，按理说，可以吐口水到水蛭的吸盘和身上，当然主要要吐在吸盘上，尽量多吐一点，一般就能让蚂蝗松口，再拍几下它就掉了。”

林姝祁反问：“这真的有用吗？”

“当然，口水中含有丰富的水分、酵素、维他命B、蛋白质、钾、钙以及淀粉酶等多种成分，当然也包含了盐分，而水蛭非常怕盐类物质，因为它的细胞会因盐脱水而死。”

林姝祁半信半疑，尝试着朝自己手臂上的那只水蛭上吐了一大口唾沫，期待着自己的口水能够管用。

在等了好几秒后，她用力拍了拍胳膊，水蛭还是一动不动地吸附在她的皮肤上，“这个方法不管用！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999317"  chaptername="第  300  章  探险笔记（57）">加入书签</a>
</div>
