    “不要说这些啦，我们来说说看有建设性的话题！”

    红茶终于泡好了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雪乃将红茶放在了森夏的床头，然后又给其他人倒了一杯，随后，她又拿出了一本笔记本看着森夏。

    “哥哥，关于你梦想中的世界什么的，还有什么奇妙的想法么？”

    雪乃认认真真的看着森夏，她的目光也无比的认真。

    嗯？

    森夏奇怪的看着雪乃。

    “虽然哥哥说的只是梦想而已，但是梦想之所以是梦想，就是因为我们拥有想要实现梦想的愿望吧！”雪乃的眼神在认真中带着些许的狂热，“所以，哥哥——说出你的梦想吧，然后我们一点一点的把它实现呐！”

    “哦哦！！我全身的血液都燃烧起来啦！”

    森夏表示，自己现在相当的兴奋。

    是啊，虽然自己现在没有黑科技，但是，果然一步一步接近自己的梦想，这是一件非常有意义的事情口牙！

    嗯，顺便还有转移话题的功能来着。

    说起来，自己虽然有男性朋友，但是在互相接触的过程中，果然自己和女孩子接触比较多吧……其实说起来的话，一口气顺路全部推倒，好像也挺带感啊……

    不过森夏想了想，他脑中忽然出现了朝颜的模样，然后又看到了眼前的雪乃，推倒这种事情……果然还是不能乱来……

    森夏觉得，自己怎么也不能做渣男来着，这种不纯洁的思想要不得，那种事情，肯定是要两情相悦的啦……

    女性朋友是女性朋友，女朋友是女朋友，这一点可要弄明白了。

    但是不知道为啥，森夏脑中出现这个想法的时候，自己心中莫名的心虚啊……

    “哦哦，森夏是准备实践绅士的事业么？”千佳一听到森夏这边的话题，原本有些懒散的脸色，就立刻变得正经和认真了起来。

    “诶诶诶诶？！森夏君，你可千万不能做那种不纯洁的事情啊！”丽华一听到这边在说这种事情，她立刻就警惕了起来。

    “嘛……其实也没啥。”森夏也不好意思继续躺着了，他坐了起来，然后说道，“不过我的想法其实也并不是那么容易实现的啦，我曾经在脑中想象过，在东京建立一座学园都市什么的，然后里面主要的居民就是学生……”

    是的，森夏真的脑洞过学园都市这样奇妙的故事，而且如果大人没有在身边的话，很多绅士的内容，也能够更好的灌输给孩子们……只要这样下去坚持一百年，到了那个时候，人们只要谈论到泥轰，那肯定会尊称这个国家为“绅士之国”。

    绅士之国，这便是吾辈绅士的理想口牙！

    森夏这时候激动不已。

    这种事情，这简直就是太美妙了！

    动机不纯的森夏君，在幻想的时候，从来没有考虑到节操这种事情。

    再说了，这条世界线的人类，颜值本来就比原本的世界高，所以比较丑的那种人，数量也比较少，在加上泥轰国是掌握着“四大邪术”之一的化妆术的国度，因此在这里建立这样奇妙的绅士都市什么的，果然还是很不错吧……

    嗯，对了，如果真可以的话，咱还要立法，让颜值水准在一定程度以上的学生才能进入，而且女学生的数量要占大多数……

    “……城市啊，这样稍稍有些困难呢，如果不是地球的话那还可以……”雪乃歪了歪脑袋，“但在这边的话……嗯，一个村庄、或者一个学园的规模，好像也没有问题呢。”

    森夏这边在开脑洞，雪乃则在认真思考实现的过程。

    “诶，真可以么？”千佳她们也惊讶了，雪乃这样认真的话语，似乎并不是说笑的样子。

    “嗨。天海家有一座只属于我们天海村，那边培养的都是天海家的女仆呢，以前是只属于天海家的忍村，但是现在则是女仆村了。”雪乃为大家解释着。

    “好、好厉害……”千佳眼前闪闪亮。

    “诶？那种漫画中的情节，竟然真的存在么？”姬叶在乎的是另外一件事情。

    “怎么可能啊！说起来，忍村什么的，本来就不应该存在啊，这个世界上哪有那么厉害的忍者啊！”森夏吐槽着。

    “忍者啊……是那种可以使用各种遁术的忍者么……”不过大家显然对这个消息很在意，在这个时候，就连丽华都被吸引了。

    雪乃微笑着摇了摇头：“并不是那样的哟，虽然是忍者，但是甲贺忍法帖里面的忍者什么的，其实并不存在，现实世界的忍者，大概更类似间谍吧，有些所谓的忍者，则根本就是以前的那种游女、巫女、老农什么的，嘛，江户时代之前，忍者可能比较盛行吧，但是在那之后，其实都没有什么了呢。至于我们家的忍村，最开始其实是家住觉得忍者什么的，应该有一份技艺流传下来，才一直存在的……只不过，忍者什么的，现在果然已经过时了吧。”

    “其实我在以前就一直很想吐槽，我们家的先祖究竟是有多么中二病啊……”

    天海家的祖先是中二病，森夏在以前就现了这种端倪，无论是自己离家出走的老妈，还是执意要让这边继承家业、不肯改家规的外公，他们身上都有中二病的气质。而在看了家谱之后，森夏更是想要吐槽，天海家以前家住的脑洞有多大。

    神Tm的99代家住！

    外公啊，你又不是夏鲁鲁，我也不是鲁路修，雪乃更不是娜娜莉啊！

    而在听了雪乃这番话之后，森夏更现，自己家族的祖先，中二病可能不只是一个两个而已……

    就算自己外公哪天走到自己面前，对森夏说其实我们是异世界的勇者家族什么的，森夏都不会意外……毕竟都是中二病，他们什么事情也做得出来。

    而在想到了天海家的家族势力之后，森夏更是感慨，这样一个中二病的家族，竟然能够展到这样的地步……

    好吧，中二病和成功之间，似乎也没有必然的关系，所以这种事情，就不要去讨论了。

    但是很显然，千佳他们对于这种中二病特别感兴趣。

    “这样好了……既然哥哥喜欢紧身衣的话，我就让村子里面的大家都换上紧身衣好了，之前的那种透气材料，哥哥好像挺喜欢的呢……”

    雪乃这个时候仿佛也开启了中二兄控模式，这个时候她正认认真真的考虑着让自家存在那边穿紧身衣的想法。

    “单纯紧身衣可不行哟，二次元的风格有很多啊，紧身衣太偏颇啦！”作为绅士之中的一员，千佳站了出来，“巫女服、修女服、和服浴衣、改良式短和服……总而言之，我们的世界还有很多很华丽、很绅士风的服装啊！”

    “嗯嗯，例如绳子做的衣服什么的，大家都把那种衣服当成衣服穿的话，肯定很有趣吧！”姬叶微笑着。她说话的时候，还微笑着瞥了一眼那边的丽华。

    果然，一听到绳子做的衣服什么的，丽华就立刻跳了起来“破廉耻！你们怎么可以做这样不知羞耻的事情啊！那个绳、绳子做的衣服什么的，那肯定不是衣服吧！”

    “但是丽华哟！”千佳已经看穿了吉祥院丽华这位大小姐的本质，“你自己也很喜欢绳子穿的服装吧！哼哼，不用否认啦！”

    梗玩多了就不是梗啦！你每次这么说，然后每次都被羞辱，其实都是故意的吧！

    名侦探千佳，似乎现了事情的真相。

    ……莫非丽华真的乐在其中？

    等一下，那这样的话，自己每次欺负丽华，那丽华岂不是“计划通”？！

    千佳忽然打了个哆嗦，看向丽华的眼神都有些微妙的变化了。

    不、不会吧？

    “才不是啊！”还好，丽华并不知道千佳此时此刻的想法，她的脸颊一阵羞怯。

    “唔……前辈说的也有道理，但是北海道的气候比较冷，所以巫女服和迷你裙什么的，果然还是比较少呢，如果是那种半透明的紧身衣配合其他的服装，似乎表较好，修女服似乎也可以……唔，如果是南方的话，倒是可以试试看楪祈桑的那套演出服，这一套制作成制服的话，似乎也不错，就是穿上后挺影响日常行动的……”

    雪乃的笔在笔记本上莎莎的写着。

    “雪乃酱真的是想要实现哥哥君的梦想么？”姬叶好奇的问道。

    “嗨，当然哟。而且这种事情，果然是要身体力行吧。可惜，在日常的话，紧身衣似乎并不适合作为很方便的服装出现呢，除了特定的地方之外，修女服和巫女服也很少出现，果然和服和浴衣才是最常见的么……”

    和某东方大国不同，泥轰那边，日常的情况下，也是有人会穿e和服浴衣上街的，而作为日漫中经典元素之一存在的和服浴衣，这绝对是出镜率最高的一种日常服装了。

    “回去后就走这种风格吧……”雪乃小声的嘀咕着。

    “不过话又说回来，森夏君哟，你不是打算立足某东方大国么？不如我们为某东方大国创造一些与绅士文化有关的东西？”在谈论到绅士问题的时候，千佳都非常容易散，在经过了丽华的小插曲之后，千佳这个时候继续脑洞了一下。

    “暂时不适合，不过仰慕我们文化的人很多嘛，搞个汉化组，从民间角度，让大家体会到我们这边温暖人心的游戏什么的，也是可以的。至于官方的话，某东方大国这边的政府，那是绝对不会允许我们做这样和那样的事情的，所以还是暂时放着吧，以后有全年龄版本，倒是可以引进。”

    嗯，先推出全年龄版本，然后让“热心玩家”再推出一个18x的补丁，然后大家喜闻乐见，可喜可贺～可喜可贺～

    但是官方什么的，那是绝对不允许推出这种18x的东西在某东方大国的，那种事情，绝对会遭到最惨无人道的和谐。

    “但是打打擦边球没有问题吧？以艺术的名义什么的？”千佳觉得这样好像不错，“而且我们这个本来就是艺术嘛！”

    “残念，但是某东方大国这边的官方，恐怕不会这么认为。”森夏泼了一盆冷水，“之前和他们交涉的时候，学姐你也能够感觉到吧？”

    千佳学姐默默的点了点头。

    “嘛……不要做那种破廉耻的东西了，制作一些正常一点、拥有意义的东西，这才更好吧！”丽华好像松了口气的样子。

    “但是我觉得，我们总需要一些特别的东西吧，虽说森夏君你针对性开了一些东西，然而那并非是我们想要的——都不绅士啊！”

    既要绅士，又要能过审，而且还要足够受欢迎……这真不太可能啊……

    如果把焚化部门和光腚部门去掉的话，森夏觉得还差不多。

    “之前罪恶王冠那些游戏也有引进吧，虽然妹怎么赚钱，但是好像也不错的样子？”因为不是业务重点的关系，所以丽华对着方面的了解有限，但毕竟也是业务的一部分，丽华抽空还是了解了一下——毕竟，森夏君很在意这里呢。

    “是啊，化绅士于无形，这绝对是一件有趣的事情……决定了，就这样好了！”千佳笑眯眯的拍了拍森夏的肩膀，“森夏君哟，如果你能够写出一点能在某东方大国这边引起轰动性的东西来，之前的事情就可以一笔勾销啦！”

    “诶？”森夏终于有劲了，“交给我吧！”

    “哟西。”

    千佳露出了计划通的表情。

    果然，还是需要恩威并施啊……

    然而刚刚答应的森夏，这个时候也有些为难，自己这话说得太快，结果连事情是否能够成功都没有考虑，自己这真是欠妥当了。

    但是随后，森夏脑中又有了想法。

    ——反正你只要我搞个轰动性的东西，又没有特指，这样的话，有很多奇妙的东西都能够被搞出来啊！

    嗯，对了，最好是能够提高自己逼格和地位的那种，这对于森夏在某东方大国这边立足很有帮助……

    那么，搞点什么大新闻呢？

    随后，森夏面色一凛。

    明明是绅士二次元的森夏，这个时候，却想到了一个很严肃的东西……

    《大国崛起》？

    ……

    于是，昨天的智子的图大家看了么？很漂亮，很有雪乃的范儿，对吧～

    二合一，喵喵喵～