    噗···

    楚辞张口就把嘴里的香茶喷了出去。

    睁大了眼睛看着饶有兴致打量自己的龙炎国女帝。

    帝王女仆···

    主人···

    没想到这一切竟然都是真的！

    “你真的是我编辑出来的女仆？！”

    楚辞看着面前风华绝代的女帝，心中依旧有些难以置信。

    女帝单手撑着下巴，凤眸一眨不眨的看着楚辞。

    “编辑？是创造么？”

    “也许是吧···”

    “朕的身体和灵魂都在告诉朕，你就是朕的主人！”

    “这一切实在是太过于梦幻···”

    女帝眼中流露出迷茫的神色。

    “但这冥冥中的感觉却又格外的真实···”

    此刻，楚辞终于放下了心中的担忧，确认了女帝就是自己的女仆。

    “陛下···”

    沉吟了片刻，楚辞还是如此称呼女帝。

    “你有想过拒绝么？”

    女帝微微扬起绝美的容颜，思虑了片刻。

    “没有。”

    “朕素来是好强争胜的性格，不允许有其他人凌驾于朕的头上！”

    “但是对于主人···”

    “朕却没有丝毫的反感。”

    凤眸看向楚辞，女帝语气清冷的说道，“不过主人不要以为有着身份上的差距就可以为所欲为！”

    “朕乃九阶五行术士！”

    “须知，强者之尊不可轻辱！”

    楚辞闻言一怔，随即讪笑着说道，“那肯定不能够！”

    呼···

    楚辞在心底轻呼了一口气。

    好在当初编辑女仆的时候，把忠诚度给直接拉满了！

    为所欲为是不可能为所欲为的，不过也得试探一下这位帝王女仆的底线在哪。

    “咳！”

    轻咳了一声，楚辞说道，“陛下，我能坐一下你的座位么？”

    “这可是专属于帝王的宝座，机会难得啊。”

    女帝凤眸打量了楚辞片刻，红唇勾起一抹微笑。

    “可以，过来吧。”

    楚辞眼睛一亮，竟然真的可以！

    随即起身朝着女帝所在的王座走了过去。

    女帝见状起身，笑着给楚辞让出了位置。

    呼！

    楚辞径直坐在属于女帝的龙椅上，左右扭了扭身子。

    “不愧是帝王龙椅！”

    “这感觉···爽！”

    帝王龙椅以一整块龙血金丝楠木雕琢而成，极致威严华贵。

    整张龙椅颇为硕大，别说是坐着，就算是横躺着都没问题。

    上面更是垫着厚厚的软垫。

    甫一入座，便如坠入云端。

    感受了一番帝王龙椅的舒适，楚辞转头看向一旁的女帝。

    连自己的专属宝座都能让出来，看来这位女帝陛下心中的底线很低啊。

    是不是继续试探一下？

    “咳！”

    轻咳了一声，楚辞接着说道，“陛下，今日天色已晚，我能不能在你的寝宫入睡？”

    女帝一双凤眸打量着楚辞，眼眸中露出一抹笑意。

    “那需不需要朕来侍寝啊？”

    楚辞微微睁大了眼睛，试探着说道，“如果可以的话···”

    “哼！”

    女帝一声轻哼打断了楚辞。

    “朕之修为臻至九阶，而主人修为不过初入一阶。”

    “如此差距之下，主人连朕的身子都破不得！”

    凤眸看向楚辞，女帝似笑非笑的说道，“现在主人还想让朕来侍寝么？”

    楚辞，“···”

    这就有点尴尬了啊！

    似乎看出了楚辞脸上的窘迫之色，女帝嘴角笑意更甚。

    “如果主人真的想···”

    “朕有几位贴身女官姿容秀丽，可堪一用。”

    楚辞赶忙摆了摆手，“还是算了，也不是那么想要。”

    “你还是跟我说说如何快速提升修为吧！”

    楚辞赶忙转移话题。

    这一刻，楚辞迫切想要提升修为，怎么着也要能够突破九阶强者的防御。

    “快速提升修为？”

    女帝略微沉吟了片刻。

    “道法、术法、武法，不知主人想要在哪个方向发展？”

    “有什么区别么？”

    楚辞并不清楚道法、术法和武法之间的差别。

    女帝见状对楚辞大致介绍了超凡九阶的情况。

    超凡九境，一到三阶只是打基础的阶段。

    一阶修身，二阶锻骨，三阶洗髓。

    洗髓之后，身躯将会达到最完美的状态，以迎接四阶的超凡进化！

    自四阶起，超凡之路大体可分为三个方向。

    道法，星相占卜、奇门八卦、符箓法阵、唤雨呼风。

    术法，阴阳轮转、五行生克、金水相生，水火相济。

    武法，外炼筋骨、内蕴罡气、法天象地，摘星拿月。

    道、术、武三法，以武法为尊。

    但修行武法却是最难的！

    而且一旦染指他途，绝无可能精进到最高的层次。

    道、术二法则不然，虽然威力稍弱，但是修行难度要降低了不少。

    而且还可以兼修武法，用来强健体魄。

    所以世人多修习道、术二法，同时兼修武法。

    就如龙炎国女帝燕凤舞，九阶五行术法强者，同时还兼修了四阶武法。

    以四阶武法的肉身强度，怪不得女帝会说楚辞现在破不了她的防。

    “主人，你想好了么？”

    女帝嘴角含笑的看向楚辞。

    楚辞抬手摸着下巴，沉吟道，“道、术、武三法，那个更持久些？”

    女帝，“？！”

    嘴角笑容逐渐僵硬。

    “咳！咳！”

    楚辞轻咳了两声，赶忙出言解释。

    “额，我的意思是说，除了威力大小，哪种修行方法攻击输出会更持久？”

    “哦···”

    女帝眼中露出恍然之色。

    “那当然是武法！”

    “修习武法的超凡者攻击高、续航强，是极为棘手的存在，不过修行过程太难了！少有人能够坚持下去。”

    “主人你确定要修习武法么？”

    楚辞毫不犹豫的点了点头，“确定！就修习武法！”

    既然帝王女仆燕凤舞是真实的，那其余的五位女仆定然也是真实的！

    如果不修习武法，楚辞怕自己的身体会顶不住啊！

    “既然主人决定了，那就修习武法吧。”

    女帝微微颌首，凤眸中闪过一抹满意之色。

    身为自己的主人，怎么能是弱者！

    “来人！”

    女帝朝着大殿外轻喝了一声。

    声音穿透殿门，没入了羽林卫统领陆倩的耳中。

    吱呀——

    陆倩推开殿门，快步走入。

    “陛下！”

    “陆倩，你带楚辞前往凤鸣殿休息，另外将宝库中的武法修行典籍送一份过去！”

    女帝并不想楚辞的身份被外人所知，否则绝对会震动整个龙炎国！

    陆倩闻言脸上露出震惊之色，下意识抬头看向重新回到座位上的楚辞。

    凤鸣殿，乃是未来帝君的寝宫，多年来除了女帝偶尔在凤鸣殿就寝，还未曾有外人入住。

    如今竟然让楚辞前往凤鸣殿休息。

    难道空悬多年的帝君之位，终于有着落了么？

