
尸怪身上的鳞甲和肌肉很硬，施法开锋后，短时间内能够切金断玉的匕首割上去，竟如钝刀切硬牛皮一般，费力还割得慢。

此处要说明一下，楚云眠并不是要解剖研究尸怪，更不是在虐屍，只是准备看看湘西赶尸人从不示外人的尸蛊，是何模样，顺便将其彻底灭杀。

花了好一会功夫，楚云眠才在尸怪颈上，开出一个口子，见到了传说中的尸蛊。

尸蛊样子很奇怪，颜色暗红，椭球身体上，有鳞甲，并长着一圈像蜈蚣一样的脚，不过这脚很细很长，是身体长度的数倍，这又有些像蜘蛛，楚云眠猜测，很可能是用蜈蚣、蜘蛛加有鳞昆虫炼成的。

若非蛊是百虫得一蛊，楚云眠甚至还要加个水母，因为尸蛊形象，太像水母了。

楚云眠若有所思，也唯有这么多脚，才能操控得了人体那复杂的神经，从而让尸体运行起来。

想着，楚云眠一匕首捅过去，远不像其操控尸体那么坚硬的尸蛊，立即被结果了性命。

施法封印皇气后，楚云眠让本命僵尸将铜鼎移开，再将怪尸搬到外面，远离洞口后，一纸符箓塞其口中后，再以黄符封口。

“呼……”楚云眠掐诀一引，火从尸体内部起，却是这尸体够怪，要由内而外才能烧得彻底。

火起之后，楚云眠返回山洞，准备看看那苗家男子还有没有救。

呼吸微弱、心跳缓慢，但还活着，目测还可以抢救一波。

楚云眠准备先帮其止血，但上前一看，才发现其虽然浑身浴血，但身上并无伤口。

“死人血！”楚云眠若有所思，想到对方跑到洞口时吐血，猜应该是被打出内伤，解开其衣服一看，在其右背上看到一大片乌青。

上手摸了下，骨头断折，应该是刺穿了肺，肺部积血，所以呼吸越来越微弱。

“喝！”楚云眠将法力运至掌上，用摄字诀，掌心立即生出一股吸力，伸到断骨处一引，便将断骨归位。

“哼！”如此正骨，虽简单快速，但过于粗暴，苗家男子发出一声闷哼，昏迷都无法免疫疼痛，看来是真痛。

看其脸红欲血，显然憋至极点，楚云眠也不耽误时间，将其倒立起来后，出手以巧力拍打。

“哇……呕！”

苗族男子口鼻往外出血，半途醒来，更呕出一大团血饼。

楚云眠挑了下眉，血凝成饼，这丫伤的时间不短，身受重伤还能在那尸怪手下逃那么久，实力不一般啊！

苗族男子吐完血饼后，口鼻中不再有血溢出，楚云眠即将其放下。

“呼……”苗族男子溺水获救一般，贪婪呼吸着，面上不健康的血色退去，转为苍白。

“多谢道长出手相救！”

苗族男子拱手道谢，一口官话，却是很流利，至于为何知道楚云眠是道士，法坛还没撤呢！

“不必在意，救死扶伤是我道家宗旨。”楚云眠摆手道，见苗族男子还要说，楚云眠祭出杀手锏：“大恩不言谢，太轻！”

苗族男子不再说谢，而是道：“我愿追随道长……”

楚云眠连连挥手道：“我不需要随从，真要报恩，以后多做些好事就是了！”说话间，还感叹这苗子真是质朴耿直。

为转移话题，楚云眠道：“我叫楚云眠，茅山弟子，不知道友如何称呼？又是怎么遇到那怪尸的？”

“啊，血甲尸！”苗族男子惊呼道，反射弧够长的，说了这许久，还要楚云眠提醒，才想起差点将他打死的怪物。

见对方挣扎欲起，楚云眠连忙道：“那尸怪已经被我烧了，你不需担心！”

随后谈话回归正题，苗族男子回答了楚云眠先前问题。

苗族男子汉族名叫安占，是湘西赶尸人，此次是接了几单生意，要送几位喜神（尸体）去湘东，之前路过用短笛赶尸的人就是他。

至于那怪尸，安占是路上遇到的，并说是血甲尸，是邪蛊师捕捉身体最健壮的勇士，活生生植入血甲尸蛊后，置入特殊药液中祭炼成的，如此尸、蛊不仅融为一体，更会生出一身血甲，而蛊吞噬了人的魂魄，智慧大增不说，操控尸身也更得心应手。

另外血甲尸蛊霸道嗜血，与僵尸一样杀人吸血，且吸血越多，实力越强，不过血甲尸咬死的人，不会尸变。

安占之所以跑来，却是先前路过，见这有光，过来示警的，看起言语真诚，不像是说假话，许是这善心，救了他一命。

听说血甲尸是邪蛊师专门炼制而不是普通尸蛊失控形成的，楚云眠眉头一皱，有些警惕起来。

安占反射弧虽然有些长，但还是很聪明的，见楚云眠神态，立即道：“这血甲尸衣服都没有，加之我被其追了十几里，都没蛊师出现，显然失控已久，灭了就灭了，不会多生波折！”

安占实力不差，断骨接好，掏出些黑乌乌的药丸吃下，调息一阵止住内出血后，便已行动无碍。

“恩人……”安占郑重开口叫了一句，楚云眠听得直发毛，连忙挥手打断道：“别叫恩人，听着很不习惯，小楚、云眠、楚老弟、楚先生、楚公子、楚道士，你随便挑过喜欢的称呼。”

“那我就托大，叫你一声楚老弟怎样？”安占问道。

“楚老弟听着亲切！”楚云眠笑道。

“楚老弟，我这伤已无大碍，我有个喜神被血甲尸撕出两截，得尽快将尸身收敛好，并且离久了，担心余下喜神失控走丢，得尽快归拢……”安占说道。

“天下无不散之筵席！安老哥自去便是，咱们去的方向不同，早晚要分开，期待下次见面！”楚云眠笑道。

“我住在湘西怒晴县金鸡寨，楚老弟以后要是路过，一定要去我那，让我一尽地主之谊！”安占诚挚道。

“怒晴县？”楚云眠有些懵。

《鬼吹灯·怒晴湘西》很有名，还改编成同名电影和电视剧，但地名完全是虚构的，前世湘西根本就没这个县。不过这不是让楚云眠懵的原因，他懵是因为他手里的地图，根本没标注这个县名，是《鬼吹灯》突然乱入？还是他手里拿的是假地图，所以造成他迷路？

安占见楚云眠发懵，一想便知道原因，解释道：“怒晴县是刚设立的，位于湘西西南位置。以前叫凤凰镇，因所产怒晴鸡是凤种而得名，这次升县，当官的说太迷信，改成了怒晴县。”

怒晴鸡是凤种，这设定与《鬼吹灯》一般无二，楚云眠认不住问道：“你们那是不是有个地方叫老熊岭？”

安占点头道：“是呢，老熊岭风景可美了，尤其瓶山一带，且多产珍惜药材，楚老第有机会一定要去看看，记得一定去我那！”

“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579445"  chaptername="第111章  惊问怒晴县">加入书签</a>
</div>
