    

    “小秦、小陈，你们俩先回去，我还有点事情要办。”朱立诚说道，“小秦，你继续和胡姐一起，小陈，胜利乡不用再查了，你去风浦乡等我，安顿好了以后，你就打我电话。对了，秦珞，进宝新城区之前你就下来，自己打个车去找胡姐。”

    “处长，你……”秦珞欲言又止。

    朱立诚看了两人的表现，笑着说道：“你们两人照我的安排去做就行了，我没事，约了个朋友谈点事情，今天反正一定去风浦乡和你会合。”他最后这半句显然是冲着陈华说的。

    秦珞和陈华听朱立诚这样说了，自然不会再有什么意见了。陈华发动了车子，刚准备起步，秦珞突然像想起什么似的，看着朱立诚问道：“处长，你没车子，怎么走呢？”

    陈华听后这话，连忙退了档，他看看周围，这儿连忙出了城区了，要想打个车还真不是那么容易的事情。

    朱立诚看见秦珞竟然也善于观察了，不是只一味地猛冲猛打了，看来这几天的分头行动还是有点效果的。他笑着说道：“没事，你们只管去忙你们的，我这就别操心了，一会就会有车子来接我的。”

    陈华听朱立诚这样说了以后，放心地起动了车子，秦珞则冲着他挥了挥手，两人驾车扬长而去。

    朱立诚站在路边等了大约十来分钟，一辆警车开了过来，到他身边以后，停了下来。驾车的警察问清楚了朱立诚的身份以后，刚准备下车来帮着开车门。朱立诚冲他做了一个不麻烦的手势，顺手拉开了车门，上了警车。

    警车拉着朱立诚直奔应天市公安局而去，二十多分钟以后，朱立诚出现在了朱恒的办公室里。

    朱恒见到朱立诚以后，连忙站起身来迎接，两人到会客区坐定以后，秘书奉上了一杯茶，然后便退了出去。

    朱恒很清楚对方此来所为何事，两人坐定以后，便直奔主题了。朱恒笑着说道：“放心，没事，你要的东西，一会就会送过来，至于说其他的怎么处理，等你看完了这封再说。”

    朱立诚听后，感激地说道：“老哥，真是太谢谢你了，我知道这事让你为难了，但是我也实在没有办法，因为不把这事搞清楚了，我心里真没什么底。”

    朱立诚听后，笑着说道：“自家兄弟客气什么呀，这只是小事一桩，那边的人你放心，绝对不会传出任何风声去的，他和我是穿开裆裤玩大的兄弟，放心！”

    朱立诚听后，心中暗喜，刚才在一筹莫展之际，他突然想到了朱恒。对方是应天市公安局长，也算是一方诸侯了，要是连他都没有办法的话，那只有作罢了。谁知对方听了谈的要求以后，立即一口答应了下来，问清楚朱立诚的位置以后，让他待在他没动，他派车去接。

    在等消息的当口，两人便闲聊起来，朱恒知道朱立诚正在查宝新区的事情，他很好奇，却又不便出言打听。朱立诚见状，想了一下以后，笑着说道：“我们这次下去的收获不小呀，有的人的胆子可不是一般的大呀！”说完这句以后，他就端起茶杯来，有滋有味地喝起茶来。

    朱恒听了这话以后一怔，他知道宝新区的唐福成是在劫难逃了，他感到好奇的是，对方的后面站着的可是重量级的人物，说动就动了。作为在官场上混迹多年的老人，朱恒当然清楚什么事该问，什么事不该问。这事还在调查当中，对方能给出这样的消息来，已经很不容易了，他当然不好再发问了。

    知道这些，对于朱恒来说，也已经足够了，这个宝新分局的局长，一直只听地方上的招呼，看来，他可以借机搭腔对其的领导了。

    朱立诚本来准备提一提胜利乡派出所那个副所长的事情的，后来转念一想，这点小事在这说的话，那可有点大题小做了。根据那货在录像上面的表现，注定他必将成为张进财的殉葬品。

    又过了将近半个小时左右，传来了笃笃的敲门声，朱恒沉声说道，进来。门被推开了，进来一个四十多岁的中年警察。他把一个牛皮纸的信封，往朱恒的桌子上面一放，然后说道：“局长，这是你要的东西，全部在里面了。邮政局的陈局长让我捎个口信给你，不管怎么处理这些东西，最后请你回个电话给他。”

    朱恒听了这话以后，一脸严肃地说道：“我知道了，你去忙吧！”

    中年警察听了这话以后，敬了一个礼，转身离开了局长办公室。在他眼里，朱立诚如同空气一般，根本不存在。

    朱立诚看了这一幕以后，心里一阵感慨，姜还是老的辣呀！对方显然知道自己是朱恒的朋友，极有可能刚才做的事情与己有关，如果打招呼的话，反而不知该如何开口，不如直接来个视而不见。

    朱恒见后，从下面拿出一个小纸盒来放在办公桌上，然后笑着说道：“老弟，你在这待一会，我出去转一圈。你们搞的这个督察组很有力道呀，为避免被曝光，我只有自己多勤快一点了。”说完，不等朱立诚有任何表示，他直接站起身来，往办公室外面走去。

    朱立诚知道这是对方故意给他时间和空间，让他搞清楚那牛皮纸信封里面的东西。到了这不田地，他也没必要再和对方客气了，这情不管怎么说，都得领了。

    等朱恒出去以后，朱立诚边站起身来，往他的办公桌前走去。只见朱恒的办公桌上，除了有刚才那人送过来的牛皮纸信封意外，还有剪刀、裁纸刀、镊子、胶水等，旁边的那个小纸盒上面赫然写着“微型电吹风”。朱立诚见后一阵感动，对方的准备工作还真不是一般的充分。

    朱立诚把桌上的那个牛皮纸信封和所有的工具一起拿到茶几上，然后坐在沙发上开始操作起来。他知道他如果不给朱恒打电话的话，对方是绝不会进来了，至于说其他人，那更不可能了。

    应天市公安局的人一定很奇怪，大老板今天怎么会如此勤政，是就今天一天，还是以后都这样呢，如果是后者的话，那可就惨了。

    朱立诚伸手解开牛皮纸信封上紧扣着的线，扒开封口一看，里面不出意外地出现了五个白色的小信封。朱立诚把它们全都拿出来一一摊放在桌子上面，这五封信显然是出自一人之手，信封上面粘贴着一张两指宽的白条，上面写着邮寄地点和收信人。出乎朱立诚意料之外的是，这五封信除了寄给组织部的领导以外，还有一封居然直接寄往省纪委的。

    看了这一幕以后，他不禁倒抽了一口凉气，看来对方这是要置他于死地呀，否则的话，不会直接往省纪委里捅。朱立诚小心翼翼地拿出寄往省纪委的那封信，他决定就拿这封开刀了。虽然照目前的情况来看，这五封信的内容应该是一样的，但他还是决定拆阅这封最关键的。

    他先把信放平，然后拿出微型电吹风出来，接通电源以后，对着信封的封口处，轻轻地吹。不管唐浩成是用胶水还是用浆糊封的口，遇到电吹风吹出的热风以后，一定会有反应的。吹了一会以后，最右边的那个角终于翘了起来，朱立诚放下电吹风，用裁纸刀的尖端，轻轻将其掀开，并逐渐往中间探去。不一会儿功夫，信封便被打开了。

    朱立诚将其放在桌子上面，长出了一口气，虽说偌大的办公室里面就他一个人，空调也在呼呼地工作着，但他的额头还是有了许多细密的汗珠。出了有点心虚以外，朱立诚还真的有点担心，他真不清楚唐福成到底搞到了什么，以致于隐忍许久以后，跳出来如此大动干戈。

    片刻喘息以后，朱立诚左手拿起信封，右手伸进去拿出了信笺，突然有两张照片掉了出来。朱立诚把信封放下来，拿起照片来一看，上面除了他以外，还有一个他绝对想不到的女人，一张是两人正在吃饭，另一张则是他送对方回家的时候，照片上一眼就可以看出那是什么地方，看来这也是唐浩成刻意为之的。

    朱立诚把照片放在一边，把信笺展开来，仔细地读了一遍。读完以后，他不禁有种哑然失笑之感，这封信基本就是对那两张照片的一个诠释。这下朱立诚可以说是彻底放心了，看来谈昕说得没错，唐浩成手上确实没有他们两人在一起的东西，反而搞到了他和那位在一起的照片。

    朱立诚的嘴角不由得露出一丝冷笑，正应了那句老话，天作孽，犹可活；自作孽，不可活。

    这封信寄出去以后，朱立诚很清楚根本轮不到他去收拾对方，自然就会有人出手了。他要做的就是在这之前，把他让大头的人拍的那些照片递上去就行了，至于说，途径什么的，他一点也不担心，直接交给那位就行了。        

