    “小子够猖狂。”焕啼嘿嘿一笑，浑不在意的说道。

    通冥一样笑道，“刚才天痕就走了，估计是知道是无法奈何这小子。”

    焕啼淡淡说道，“那是因为这小子说话的时候，天痕已经走了。否则的话，天痕肯定不会走的。”

    以天痕这个曾经是圣人存在的骄傲，自己走可以，如果雷虹吉要他滚他就滚了，他哪里还有脸存在？

    “等会我来会会这小子，如果我不够的话，你再上。”通冥同样的没有在意雷虹吉。

    不过他也没有将话说死，莫无忌的恐怖他见识过。莫无忌在准圣初期对付仿师玉和金池道君联手就可以将那两个家伙斩杀，这让通冥提醒自己，不要小看任何一个准圣，哪怕对方只是准圣一层。

    眼前这个雷虹吉刚刚跨入准圣，可是他的雷劫威势太恐怖了。通冥估摸着自己当年跨入准圣的时候，雷劫威势似乎也没有雷虹吉这么恐怖。

    “比起莫兄来，此人差的远了。”连己毫不客气的说道。

    莫无忌实力强悍不说，为人绝不以强欺弱。这雷虹吉，一看就是那种倚势凌人之辈。

    雷劫弧连绵不断的落下，通冥三人可以清晰的感受到雷虹吉的实力在不断上升着。

    “咔嚓！”当最后一道雷弧落下后，雷虹吉的修为上升到了极致。就是旁边观看的焕啼和通冥也是暗自惊骇，雷虹吉的实力只差一步就可以跨入准圣二层了。

    他们见过渡劫不知道多少，这样渡劫成功就直接接近二层的，还真没有见过。

    渡劫完毕，雷虹吉收拾一番后，直接落在了通冥三人面前，语气冰寒的说道，“这个星球从现在开始是我私人修炼的地方，既然三位不滚，就留下来当肥料吧……”

    雷虹吉说完一道雷锤直接祭出，不过他快，通冥更快。

    一道冰寒剑气在雷虹吉的雷锤落下之前祭出，周围空间瞬息间就被冰寒凝固住。雷锤轰在冰寒凝固的规则空间之中，寒气和雷光同时炸裂。

    空间发出一阵阵的震颤，一道道细小的空间裂纹出现在虚空之中。

    雷虹吉脸色微微一变，他没有想到居然遇见一个丝毫不比他差的强者。尽管刚才只是两人的领域和神通半碰撞，雷虹吉已经清楚，想要碾压通冥，他还差了那么一点点。除非他能学会大雷光术神通。

    焕啼早看的不爽了，刀冠落下，化为了一道红色的天堑刀虹劈向了雷虹吉。

    本来就有些裂纹的空间，在这刀虹之下裂痕更大。雷虹吉再也不敢留下去，身形一闪，化为一道电光消失不见。

    “就这两下子，也敢嚣张。莫兄比你不知道强到哪里去了，也没你这么嚣张。”见雷虹吉遁走，焕啼很是不爽的说道。

    他和通冥都没有追上去，只要看看雷虹吉那种电光遁走的速度，他们就知道绝对追不上。

    通冥却摇了摇头说道，“此人是顶级的雷系修士，他刚刚跨入准圣之列，尽管修为即将到准圣二层，但是他对雷系规则神通的掌控并没有同时进阶。只要再过一段时间，等此人彻底将他的雷系神通可以发挥到了准圣层次，应该不会比莫兄差多少。”

    焕啼这次没有说话，他的眼光岂能看不出来这点？只是他心里很是不舒服就是了，当年他也是圣人，是宇宙间最巅峰的存在。现在突然看见比他当年还要惊艳的家伙，心里有一种自己老了的感觉。

    “我们在这里收集一个月的资源，然后回去寻找莫兄吧。”通冥打破了沉默，提议离开这个星球。

    ……

    “这是你藏宝的地方？”葬神谷之内，莫无忌有些不敢相信的看着眼前一片发臭的沼泽地。

    这片沼泽地因为规则原因，无数年前死去的尸骨都沉浸在其中，并没有彻底的化为虚无，反而散发出难闻的臭味。

    坤蕴尴尬的笑了笑，“对啊，就是这里。进入这片沼泽后，神念和神元尽皆无法施展，你修炼的凡人道，也许可以打开这个地方。”

    “那你当初是怎么将东西藏进去的？”莫无忌脸色有些发黑，让他进入这个尸骨池中寻找东西，他还真的不愿意。

    “当初并不是这样的，只是在我藏好东西后，量劫发生，然后就变成这样了。”坤蕴连忙说道。

    莫无忌的识海神念的确是无法渗透进这个沼泽池中，储神络神念可以渗透进去，隐约看见了一道虚空阵门。

    他叹了口气，看样子坤蕴说的是真话，这里的确是藏了东西。

    莫无忌的储神络神念化为两道神元规则轰向了沼泽，沼泽中间自动分开，一条漆黑的裂谷出现在沼泽中间。在裂谷深处，一道隐约的阵门出现。

    看见莫无忌果然可以打开沼泽，坤蕴激动的不断搓手。就算是他最想要的东西被莫无忌拿走了，这里面还有他无数年的积蓄。

    莫无忌跨入被他撕开的沼泽中间，一拳轰向了阵门。

    这道阵门只是隐匿的很深，本身防御规则并不强悍，莫无忌这一拳，直接将这道阵门轰成碎渣。

    坤蕴哪里还敢有半点耽搁，抓出饕餮锅带着他冲入了阵门当中。他借来饕餮锅，就是为了这一刻。

    莫无忌立即就看见了大堆的玉简、丹药、神灵脉、神晶、顶级的道果……

    材料和灵草倒不是很多，各种神丹，有些名目莫无忌都认不出来。无数封印住的玉盒散发出各种彩光，其中的道韵规则更是交错纵横。

    坤蕴搓着手说道，“莫兄，你尽管挑选一样走，其余的东西我分你一半。”

    言外之意就是你拿走一样后，别的东西分配权都在我手里了。莫无忌岂能不明白坤蕴的意思，如果没有从旻原那里发财，他还会要分走这里的一半东西。从旻原那里获得了大量的修炼资源，对坤蕴这里的东西实在是不在意了。

    他的神念很快就扫了一圈，让莫无忌失望的是，这里似乎并没有什么好东西啊，连渡竹层次的东西都比不上，最好的是一件攻击法宝。那也只是对坤蕴有用处，莫无忌还真的没有看在眼中。

    不对，坤蕴如此大费周章进来，必定有非同寻常的东西。

    莫无忌这次是睁开了灵眼，他很快就看见了一道红芒闪了一下。

    随即莫无忌就震惊了，他居然看见了一道天然封印。他研究阵道和封印，也研究符道。自然知道天然封印，这种东西极为罕见，几乎都看不到。天然封印和天然法阵是两回事，天然的法阵经常可以看见，天然的封印少之又少。

    而且这道天然封印还带着一种开天道韵。只是这种道韵环绕在封印周围，神念根本就触摸不到。

    除了这道红芒，似乎还有一枚被隐匿起来的木盒。

    不过莫无忌此刻的注意力全部在这被天然封印封住的红芒之上，他毫不犹豫的伸手一抓。

    下一刻这道神念都扫不到的天然封印就落在了莫无忌的手中，一种炙热浩瀚的本源规则气息被莫无忌感应到。

    这绝对是好东西，莫无忌心里一喜，根本就没有看这东西，就将这东西收入了自己的凡人界。

    坤蕴拍了拍脑袋，叹了口气说道，“唉，还是被你找到了，只能说我和这东西无缘。也无所谓了，反正那火本源珠我也没有得到。”

    “你当初说要和我去那个有极冰天竹的星球，是不是为了得到火本源珠？”莫无忌想起了当初坤蕴对火本源珠的执着，连暗木的碎片都放弃了。

    坤蕴点点头，“是的，你拿走的是一道鸿蒙初分的火母规则。这是可以让人证道圣人的规则，也可以让任何火焰晋级到最顶级的圣焰。当年我为了这道规则，出生入死，连小命都差点送掉了，唉……”

    听到自己得到的居然是一道火母规则，莫无忌心情大好，他拍了拍坤蕴的肩膀说道，“老坤啊，赶紧将其余的东西收起来吧，我不要你的了，这里全部是你的。”

    莫无忌终于明白了坤蕴为什么要火本源珠，一旦得到火本源珠，那结合火母规则，将会凝聚成一个最顶级的火属性世界。

    听到莫无忌不要自己其余的东西，坤蕴眼里喜色一闪而逝，跟着毫不犹豫的双手扬起，这里的东西全部被他卷入自己的世界当中，包括了那一枚木盒。

    ......