    目光扫过地上一具具尸体和鲜血，梅·利恩头也不回的走向前方通道，身后持枪的手下紧紧跟随。

    “啪、啪、啪……”

    一行人刚沿着楼梯走到位于四楼的中央控制室，坐在操作台前的几名工作人员有些惊讶的看向他们：“你们是谁，谁让你们进来的？这一层禁止……”

    “砰、砰、砰！……”

    几道枪声响起，打断了这些家伙接下来想说的话。

    “嗤、嗤、嗤……”

    把几具尸体扔到地上，梅·利恩坐到凳子上，把手中提着的工具盒放到操作台上。

    然后，梅·利恩把工具盒连接上操作台系统。

    另一边，她带来的几名手下也开始在操作台前忙碌起来。

    “噼里啪啦……”控制室安静了下来，只有彼此忙碌的声音。

    就在梅·利恩等人忙着对电力交换机进行操作时，陈永仁终于驾驶着飞机停在了电力中心内的停机坪。

    “FBI，他们竟然也来了？”

    看着停在旁边的飞机，以及飞机上面的标识，陈永仁三人都有些诧异。

    马修看向约翰：“难道FBI发现了问题，所以派人过来调查和保护吗？”

    不过很快，看见前方躺在地上的几具尸体，马修就知道事情不像他想的那样。

    盯着前方地上的血迹和尸体，陈永仁摇了摇头，掏出了腰间武器：“看来，最糟糕的事情已经出现了，都小心点。”

    约翰对躲在身后的马修说道：“你还没告诉我，那些人要怎么做，才能关闭整个电网。”

    “中央控制室，”马修取出掌上电脑，调出他入侵东部电力系统得到的结构分布图：“想要手动操作关闭东部电力网，必须去四楼的中央控制室，他们现在肯定在那里。”

    “四楼吗，那我们快点。”说完，约翰当先朝前方跑去。

    就这样，约翰打头，陈永仁居中，马修落在最后，三人快速冲向前方建筑。

    三人进入建筑，沿着楼梯向上跑去时，四楼中央控制室内，响起了梅·利恩低沉的声音：“托马斯，我们已经进入了交换机系统中。”

    紧接着，控制室中响起了托马斯的说话声：“很好，现在立刻把它关掉，我要整个东海岸陷入停电状态。”

    “没问题！”与托马斯展开视频通话的梅·利恩点了点头，快速敲击面前的键盘。

    很快的，上面出现一行‘手动操作关闭电力网程序’的红色文字。

    就在这时，一个一直盯着监控屏幕的枪手突然说道：“有敌人来了。”

    不用梅·利恩吩咐，她带来的枪手立刻拿着武器，沿着楼梯冲了下去。

    视频中，注意到这边动静的托马斯皱了皱眉：“怎么，出现意外情况了吗？”

    梅·利恩继续盯着面前的键盘快速敲打起来，嘴里同时说道：“来了几个不速之客，不过我们能搞定。”

    “那就好，”托马斯对梅·利恩等人的死活不感兴趣，他只关心尽快关闭电力网系统：“速度快点，我可不希望出现什么意外。”

    “好的。”

    通过数据解析技能，陈永仁早已注意到沿着楼梯冲下来的枪手们。

    陈永仁没有发出任何提醒，只是平静的抬头看着前方。

    很快的，陈永仁三人跑到二楼，对方跑到三楼。然后，陈永仁立刻朝还没有探出头的枪手们扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着几声枪响，在子弹拐弯技能的作用下，陈永仁射出的子弹沿着一个轻微的弧度击中几名枪手。

    “啊、啊、啊……”

    伴随着一阵撕心裂肺的惨叫声，这几名枪手很快沿着楼梯一路滚了下去，最后倒在楼梯间一动不动。

    这个过程中，一汨汨鲜血从他们体内流出，染红了脚下楼道。

    中央控制室中，听着外面传来的枪声和惨叫声，梅·利恩蹙了蹙眉，却什么话都没说，只是盯着电脑屏幕上出现的东海岸电力网分布图，以及位于图片上方弹出的一个对话框。

    ‘是否关闭电力交换机？’

    梅·利恩毫不犹豫的按下了是。

    “啪嗒！”

    就在梅·利恩按下‘是’的那一刻，陈永仁三人也冲进了控制室。

    梅·利恩扭头看向身后的同时，右手离开键盘，伸向放在桌上的P250。

    “砰！”一道枪声响起。

    然后，是梅·利恩的一记惨叫声。

    “啊！”

    梅·利恩左手握住被子弹打穿的右手手腕，强忍着手腕炙热且钻心的疼痛，扯动着不断抖动的面皮，恶狠狠的看着开枪的陈永仁。

    “真是一个可爱的小甜心。”扫过梅·利恩有些凹凸的身材，陈永仁摇了摇头，目光看向了前方没有关掉的视频通话画面。

    “陈永仁，约翰，还有马修，竟然是你们这三个杂碎！”再一次看到这三个人，视频中的托马斯非常的愤怒。

    听到托马斯的声音，陈永仁挑了挑眉，这不就是之前通过广播和他们交谈的家伙嘛。

    不过，陈永仁和约翰都懒得理会这家伙，他们看向不断打量控制室中各个电脑屏幕的马修：“现在该怎么做？”

    马修先是略带紧张的看了梅·利恩面前的电脑屏幕一眼，然后在一台电脑前坐下：“伙计们，这可不像收取信件那么简单。他们使用了虚拟机，已经启动了系统关闭程序。所以，我必须先断开他们的系统接口，然后重启主机。

    不过，我需要差不多30秒的时间来重新启动安全系统。”

    “噼里啪啦、噼里啪啪……”控制室中很快响起一阵密集的键盘声。

    乌德隆大楼内，戴了眼睛的技术人员突然看向正和梅·利恩视频通话的托马斯：”老大，西部还有中部的电力交换中心已经在我们的掌控中。只是，东部那边的电力交换中心的安全系统正在重新启动。“

    看着电视屏幕中陈永仁三人的头像，听到手下汇报的情况，托马斯神色越发铁青。

    欣赏着视频通话中托马斯难看的表情，陈永仁抬枪对准了梅·利恩的脑袋：“伙计，你的样子现在真难看。对了，你为什么不说话。我告诉你，如果你再不说话，我不介意现在就干掉你这位厉害的属下。

    对了，到现在我还不知道该怎么称呼你，能告诉我你的名字吗？”

    额头被枪口顶着的梅·利恩强忍着手腕的疼痛，她也不求饶，只是恶狠狠地看着陈永仁。

    梅·利恩心理清楚，这一切，她多半是死定了。

    就算陈永仁不杀他，托马斯以及她背后的老大盖布洛都不会放过她。

    一旁的约翰冷笑着接过了话题：“还末世入侵，你这个不敢说出自己名字和身份的蠢货、懦夫。我敢保证，你这次所谓的末世入侵行动注定会失败。我如果是你，就乖乖带着你那些白日梦，换一个地方躲起来。”

    “呼，”感受到陈永仁的威胁以及约翰的鄙视，托马斯缓缓吐出一口气，压下心中升起的愤怒情绪，然后朝屏幕中的两个家伙摇了摇头：“伙计们，我承认你们彻底激怒我了。不过，你们根本就不知道我是谁，不知道我的能力有多大。所以，你们根本无法想像激怒我的后果有多可怕。”

    顿了顿，看着被陈永仁用枪顶着的梅·利恩，托马斯咬着牙齿，冒出一丝阴恻恻的声音：“等我把这次的事情搞定，我保证我会全心全力地对付你们。我会让你们知道，什么叫做生不如死。相信我，那种痛苦，你们这辈子都无法想像。”

    说完，托马斯再也不看梅·利恩一眼，立刻结束了视频通话。

    托马斯没有注意到的是，正在忙碌中的马修用手机悄悄拍下了他的照片。

    “嘭！”

    乌德隆大楼中，结束通话的托马斯愤怒的随手拿起身边几个文件夹，恶狠狠地砸向地面。

    感受到托马斯的愤怒，不时朝这边看上几眼的工作人员立刻继续忙碌起来。

    “呼、呼、呼……”托马斯的胸口急速起伏，好一会儿后，他的目光看向前方的电脑屏幕：“调整所有的天然气输送方向，统统给我转到东部电力中心。既然这些家伙想陪我玩，那我就送他们提前去见上帝好了。”

    原本，托马斯的确是打算事后对陈永仁三人展开报复。

    但是考虑到自己现在的计划，他不想出现任何不必要的疏漏。

    所以，托马斯还是决定现在就干掉陈永仁三人。

    对于这些，陈永仁三人自然是一无所知。

    看着恶狠狠盯着自己的梅·利恩，陈永仁手中M1911轻佻的挑起对方下巴：“卿本佳人，奈何做贼。唉，正是可惜了。”

    下巴被抬起的梅·利恩感受到了一股羞辱，她看向陈永仁的目光更加愤恨：“你这个混蛋，我保证，你一定会死。”

    摇了摇头，陈永仁压根就没有把对方的威胁放在心里：“死有什么大不了的，这个世界上，有谁不会死。只要我活着的时候，过的精彩就够了。

    倒是你，真是替你遗憾。这么年轻，就要向这个精彩的世界告别了。”

    话音落下，不等约翰和马修反应过来，一道枪声便跟着响起：“砰！”

    “你干什么？！”看着被子弹贯穿喉咙的梅·利恩，约翰瞪大了眼睛，不敢置信的看着陈永仁。

    他们现在已经制服了这个女人，完全没必要杀了她。

    尽管已经见到了不少的尸体，马修的手还是不受控制的哆嗦了一下。

    “不然呢，”迎着约翰不满的目光，陈永仁收起武器：“你应该看的出来，我们不可能从这个女人口中得到什么有用的情报。而且，我们现在也没时间把她送到FBI或者NYPD那里去。你总不会打算把这个女人带在身边，继续执行你的拯救任务吧？

    虽然她受了伤，但是等她适应了伤口的疼痛。相信我，她肯定会给我们带来不少的麻烦。”

    看着女人瞪大眼睛倒在血泊中的尸体，约翰沉默了片刻，然后摇了摇头，也懒得再说什么。

    虽然陈永仁说的话很有道理，但是这种击毙已经被制服的犯人的做法，还是让约翰有些接受不了。

    不过很快，马修惊慌的声音就让他没有精力和时间去思考这件事情了。

    “该死的，哦，不，见鬼，”看着电脑屏幕上不断闪烁着红点的线路，马修突然叫道：“伙计们，我们必须马上离开这里！那些混蛋，他们竟然把天然气全部导向这里。”

    “天然气，什么天然气？”

    马修已经顾不得回答约翰的问题，立刻从椅子上站起身，指着电脑屏幕上的线路说道：“所有的天然气，看到那些闪烁的箭头线路了吗，他们在把所有的天然气向我们这边输送！”

    就在这时，中央控制室中突然亮起一道道红色警灯，紧接着是“嘀、嘀、嘀……”的红色警报。

    看着电脑屏幕中的画面，约翰也终于反应过来了：“肯定是视频中那个家伙干的。”

    陈永仁懒得继续听两人在这里废话，已经朝楼梯口冲了过去。

    约翰和马修见状，也慌忙朝外面跑去。

    三人刚先后跑到二楼，远处就传来了一阵“轰、轰、轰……”的巨响。

    而且，这个响声前进的速度很快，正在不断逼近这里。

    陈永仁加快脚步，迅速冲到一楼，然后冲向停在前边的直升机。

    虽然约翰和马修比陈永仁慢了半拍，但是生死存亡之际，二人爆发了前所未有的潜能。

    即使是长年坐在电脑前的马修，也发挥了超过世界短跑冠军的实力，迅速冲向已经启动的直升机。

    “轰、轰、轰……”

    这时，周围的一些设施已经发生了爆炸，并且被一阵阵火光给笼罩。

    空气中同时弥漫开一股刺鼻难闻的气味，大火燃烧的速度也越来越快。

    “咳、咳、咳……”

    约翰和马修一边不停咳嗽着，一边冲进了直升机。

    “哐、哐！”

    看着关好的直升机大门，陈永仁喊道：“坐好了！”

    说罢，陈永仁启动直升机，螺旋桨开始急速的旋转起来，“哒、哒、哒……！”

    下一刻，直升机从地面升起，而且越飞越高。

    “轰、轰、轰……”

    看着下方相继爆炸的设施以及各个大楼，陈永仁操控方向盘，迅速驶离这片极度危险的场所。

    就这样，在一阵阵爆炸声和火光的照耀下，直升机仿佛一个小黑点一样，越飞越远，最后驶离了这一处被烈火笼罩的场所。

