
    这一条流光般的银河，静静的躺在木架之后，在其，还有着一点点如同星空般，在不断闪耀。

    可以楚风眠的目光，他足以清晰的看见，这一条银河之的，不是其他，而是一道道锋利无的剑气，缠绕在一起，所化为了这一条银河。

    “无剑气！这是无剑气！”

    楚风眠看到一眼，随后狂喜。

    这一道道锋利的剑气，正是曾经楚风眠在归墟天之所见到过的，无剑气。

    曾经剑道第一宗门，剑宗的无至宝。

    在归墟天之，楚风眠曾经得到过四百道无剑气，其记载的无数剑术，也给楚风眠带来的极大的收获。

    可后来楚风眠便是再也没有碰到过了，没想到，如今这无剑气，居然会在妖古大陆出现，还被古蛇商会得到，收取到了宝库之去。

    “这些无剑气，应该是曾经九域还没有封闭的时候，被人带出来的。”

    楚风眠想了一下，心便是明白了过来。

    其实在遥远的时代，九域，还没有如今的这般衰败，当时在九域之，有着通向各个大陆，各个世界的通道。

    那个时代，才是九域真正名震天下的时代，后来九域衰败，这些通道，也都被毁去，以至于九域之人，除非是横渡星空，不然无法离开。

    楚风眠能够来到妖古大陆，其实也是一个意外，楚风眠打破虚空，正巧碰到虚空乱流，将楚风眠卷到了这里来。

    “六百道，一共六百道无剑气。”

    楚风眠观察了一下，便是看了出来，这一条流光银河，正是六百道无剑气，凝聚在一起的。

    这六百道无剑气，似乎是被一位强者，以无手段所镇压的，现在才会如此平静。

    之前楚风眠在归墟天的时候，也见识过无剑气的强大，凝聚出来的剑芒，足以斩杀武者。

    显然是这古蛇商会的强者，也许正是那柳刀君，亲手镇压的。

    妖古大陆，剑修极少，而且大部分的剑修，都是五岳剑宗之，看来这无剑气应该是还没有找到买家，才会被镇压，放在宝库之。

    现在倒是白白便宜了楚风眠。

    “破！”

    楚风眠看着那流光长河，运转灵力，凌空一掌轰击过去。

    在这流光长河的禁制，被一掌轰碎，这六百道无剑气，顿时苏醒过来，察觉到楚风眠身的气息，顿时凌空一边，化为了一道七彩剑芒，斩杀而来。

    这无剑气的力量虽然不强，可是其的剑术，却是登峰造极，一位准帝前来，都要吃一个亏。

    可现在楚风眠连真帝都可以轰杀，更何况这六百道无剑气。

    “镇！”

    从楚风眠的口，单单吐出一个“镇”字，这一个字，便是化为了一股无恐怖的灵力。

    凌空之间，开始凝实，对着那七彩剑光，镇压而去。

    “轰隆！”

    庞大无的压力，笼罩在了那七彩剑光之，这一个“镇”字，便是如同一座大山一般，压迫在了那六百道无剑气。

    在锋利的剑芒，也无法打破这一个镇字。

    “收取！”

    楚风眠凌空一抓，这六百道无剑气，顿时被楚风眠收取到了身躯之去。

    在进入楚风眠身躯的一刻，便是跟楚风眠身原来的四百道无剑气，突然产生共鸣，一千道无剑气，化为了一道小小的金剑，围绕在楚风眠的身边。

    楚风眠感觉得到，这一道小小金剑的力量，都不亚于一位真帝，起那柳刀君，都要强大。

    “好，一千道无剑气，我的剑术，足以更进一步！”

    无剑气的锋芒，对楚风眠来说还不是最为重要的，他需要的是在无剑气之记载的无数剑术。

    融入这些剑术，足以是让楚风眠的九域剑术，再进一步，达到更高的层次。

    “无剑气！是无剑气！凝聚金剑！这是足足一千道无剑气啊！”

    在楚风眠收取了无剑气的一瞬间，突然间一阵轰鸣声响起，七八道身影，突然间涌入到了这宝库之来。

    这其的一名老者，正死死的盯着楚风眠身边的无剑气，大声的喊道。

    “六皇子殿下，这无剑气，传说的当时九域第一剑宗，无剑宗的至宝，记载着最为玄妙的剑术，这一千道无剑气，被您得到的话，算是五岳剑宗的那些老家伙，也要求着您，祈求剑术。”

    这老者一边盯着无剑气，一边对着旁边的一名红衣男子说道。

    “什么？无剑气？我曾经在古籍之，听说过此物，据说这还是在九域没有衰败的时候，剑宗的质保，一共三千道无剑气，价值起极道仙兵还要珍贵！”

    那被称为六皇子的红衣男子，目光也突然看向楚风眠，眼神闪过一丝杀意道。

    “柳刀君那个废物死了，没想到这宝库还被人借助先登了。”

    “这好办，不过只是一个小家伙罢了，六皇子需要宝物，他奉献出来，也是他的荣幸，我让此人交出来！”

    方才那开口的老者，突然看向楚风眠，狂傲的开口道。

    “小子，速速跪下，将你所有得到的宝物，都奉献出来，在你面前的这位，可是天鹏帝国的六皇子殿下，你奉献出宝物，然后跪在地臣服六皇子殿下，将来你的好处，不可限量！”

    这老者一边开口，一边其他人，也都是分散开来，开始打算动手，去收取宝库之的宝藏。

    这种行为，简直丝毫没有将楚风眠，放在眼过，对楚风眠视如无物。

    “天鹏帝国？六皇子？”

    楚风眠倒是也没有想到，这宝库，居然还有其他人到来。

    看来古蛇商会的宝库，应该是早被人盯了，只是柳刀君在，没有人可以得到。

    现在柳刀君陨落了，这些人也都开始跃跃欲试了，连天鹏帝国的人，也来插一手。

    不过，算是天鹏帝国的一位皇子，在楚风眠的面前，又能算是什么？

    “都给我滚！”
