    一路无事，沈墨化身苏子清到了龙虎山脚下的泸溪中，这条河原本叫做上清河。

    说起来和崂山上清宫有一段渊源。

    因为当年崂山上清宫祖师想在龙虎山立下道庭，结果和龙虎山的天师论道败北，所以不得不远走崂山，立下上清宫。

    龙虎山的天师知道自己去后，龙虎山下一任天师未必是崂山祖师的对手, 又见崂山祖师对上清名字情有独钟，所以将上清河改名泸溪，免得又生事端。

    只是崂山祖师之后，代代人都想完成祖师遗愿将龙虎山踩在脚下。

    可惜，终究是千年老二。

    下了舟船，脚踏实地，惊蛰居然还生出一丝不舍呢，讲道理, 水上还挺好玩的。

    “战胜恐惧最好的办法就是面对他, 这对你修行有帮助。”沈墨轻悠悠地对随从惊蛰说道。

    惊蛰：“可我修为没有进步。”

    沈墨：“……”

    朽木不可雕也。沈墨没有理会聊天终结者惊蛰，难怪只能给人当随从，光是不会说话这一点，这辈子都别想当头领了。

    距离龙虎山罗天大醮还有十天。

    龙虎山不愧是数千年的道门圣地，山下游客如织，足见香火鼎盛。当然，山脚下还来了许多江湖人士，甚至不乏异族，龙蛇混杂。

    沈墨更观察到有不少龙虎山的道士在山脚下维持治安，显然是不想在罗天大醮前，闹出风波来。

    这些道士个个体格雄壮, 粗手长脚，行走如风, 站立如松, 声如洪钟, 显然内外兼修，不是寻常修炼者可比。

    龙虎山的功夫在道门中独树一帜, 内外兼修，又服食丹药，强壮气血，即使资质普通，练个几十年，也能有一身深厚的功力，寒暑不侵，百病不生。

    每年更有无数山下的豪族上贡，不时得朝廷封赏，自来改朝换代，龙虎山待遇，从来不减，还偶有加封。

    无异于一方诸侯。

    可是山脚下如此热闹，沈墨上山时，依旧能感受到一股得天独厚的清静。

    三洞山门就在前方，象征三界，分别是太极、无极、现世。

    一个金发碧眼的异族说着娴熟的中土语言，“这里算是真正的风水宝地了, 山有龙虎之姿，地有丹霞之貌，水脉聚集。在此地修行，天清地宁，必定事半功倍。”

    “是吗？我怎么一点感觉都没有。”惊蛰嘀咕一声。

    他声音极轻，但那个异族还是听见。

    异族自来熟地走过来，微笑：“朋友不信吗？你若是拜读本教的大智经，必然能有体会。”

    他微微一顿，“鄙人拜火教月流火，还未请教两位高姓大名。”

    沈墨：“神都苏子清。他是我的随从惊蛰。久闻拜火教一向在西北扎根，轻易不来中土，自教主以下，有日月星三使，阁下莫非是月使。”

    月流火不由吃惊，拜火教在西北扎根数十年，一向不为中土所重视，没想到今日刚见面的一个年轻人，就能随口道破他教中职务。

    他一向比较迷信，突然觉得龙虎山不愧是龙虎之名，果真是藏龙卧虎。

    他来中土，除了拜火教意外接到龙虎山的邀请函，也因为西北最近来了个明教，那明教教主乃是极厉害的人物，短短时间内，拜火教就有点抵挡不住明教的攻势，快要被明教蚕食。

    而且那明教教主也是个怪胎，居然通读了拜火教的教义，牵强附会，说什么明教和拜火教是一家，让拜火教的教众抵抗之心大为削弱。

    月流火来中土参加罗天大醮，便是为了看能不能结交中土的英雄人物，引以为外援，看能不能帮忙抵挡明教的攻势。

    他想到“藏龙卧虎”，愈发觉得苏子清就是他要寻找的贵人。

    月流火有意地讨好沈墨，跟沈墨聊起中土文化，他引经据典，儒经、佛学以及道藏，皆是信口拈来。

    而沈墨也能随口回应。

    初始月流火只是想展示自身的学识，吸引沈墨的注意力，没想到沈墨学识渊深，远远在他之上，他听得如痴如醉，居然生出个荒谬的念头，要不拜此人为师？

    到后面，月流火肚子里学问掏干，生怕没话说，便夹杂了几句本教最高深的大智经的精义。

    这是涉及精神修炼的法门，玄奥高深。

    月流火本以为偶尔吐露几句，沈墨只会觉得高深莫测，探不到大智经的底。却不知沈墨境界太高，凭借他几句话，便摸到了一丝大智经的精髓。

    “这大智经虽然观点奇特，却也独有见地，对我有所启发。”沈墨正是因为他那句大智经，才兴起和月流火攀谈。

    沈墨还欲再聊出一点大智经的精义，没想到突然有一道悠悠荡荡的声音插入，“苏子清，你什么时候好为人师起来。我还以为你除了流连花丛，什么正经事都不会做。”

    说话的人正是一个略显富态的中年男子，眉宇间和苏子清有几分相似。

    惊蛰有些紧张，生怕沈墨没认出来人，打算传音提醒。

    沈墨看向中年男子，微笑：“苏半山，我的事，还轮不到你来指指点点。”

    原来中年男子叫苏半山，本来是神都苏家的庶子，算起来是苏子清的堂兄，这人少年时和苏家决裂，二十年间，硬生生凭借惊人的武学天赋和经商才能，创下偌大的基业。

    如今是关外逍遥王座下，酒色财气四使中的财使。

    那逍遥王也是成名许久的炼神，多年来未曾入关，如今天下大乱，看来是动了心思。

    苏半山不见任何动作，突然出现在沈墨面前，“我也姓苏，更是你的兄长，怎么，我说不得你？”

    沈墨对惊蛰使了个眼神。

    惊蛰立时领会，那苏半山刚想拍沈墨的肩膀，但见得惊蛰手中多了一把尖锐的锥子，朝着苏半山心口就是一捅。

    苏半山连忙闪避，却也仅仅错身，腹部挨了一刺。

    “惊神锥。你是惊蛰。”苏半山捂住腹部伤口，无比震惊。

    镇魔司二十四节气里，以惊蛰修为最高，怎么会派给苏子清驱使。

