    “恩。”

    而杜文也没有阻止什么，看着林光身后，直接一扭，将人送了过去。

    本来让对方动手，他自己也方便。

    反正，在他看来，这两个家伙在最后可是难以活命了。

    虽然杜文不敢完全说将林光认识个明明白白，但他还是知道，这家伙不是什么烂好人，随便都可以招惹一下的。

    像是现在，有必要有争夺。

    他还是会动手，直接选择要对方小命的。

    这两个家伙怎么说，如果有什么利用价值，或许还有家伙多活几天，如果没有利用价值，榨干他们的价值之后，就是他们的死期了。

    这一点，杜文还是十分清楚的。

    也正是因为清楚，所以站在旁边看戏。

    “你是叫林光吧！！你这家伙。。”

    “嘿嘿嘿，我们的人已经到了，消息我也已经传出去了，等着吧，很快，你们就会。。。”

    残狼还一边说着威胁的话语，林光已经面无表情的直接狠狠的给了一个巴掌，牙齿都打出来几个。

    头部都有点凹陷了下去。

    明显刚才的巨力，有点恐怖啊。

    一个源气境存在，这样被一巴掌打出来好几个牙齿，这是很少见的事情。

    几个牙齿在地上，残狼的凶性依旧不减，哪怕是在别人手上，随时都有可能失去小命。

    脸上的凶悍之色，还有那仅有的眼神，死死的盯着面前的杜文等人。

    恨不得直接扑上来直接咬死他们。

    光头看着这情况，有点皱眉，倒不是说害怕什么了。

    只是这情况，让他感觉到有点麻烦啊。

    “这家伙，应该不会说出什么消息吧，要不，直接处理掉吧，弄死他。。”其实就是威胁恐吓，或许带着一点打配合的意思。

    想要试探一下这残狼是真的凶残还是假狠。

    生命面前，死亡面前，只要有机会，还是可以看出一点什么东西的。

    虽然想要看穿残狼这种人还是很困难的。

    但，机会还是有的。

    林光和光头可以说是十分默契的。

    一说话的时候就盯着对方，只是很可惜，残狼脸上除了狰狞之外也没有其他。

    那凶狠狰狞的面孔，完全就看不出害怕什么。

    想要从这样的人手中得到情报，这还是非常困难的。

    “这边，就交给我吧，你们注意一下，看看有没有人来这边，还有这些人都收拾一下，找地方处理了。”

    林光见残狼一点惧怕之意都没有，也打算懂点真手段了。

    直接抓着人行动。

    本身残狼还想要反抗什么的，只是还没有动手，就已经被收拾又揍了一顿。

    杜文和光头互相看了一下。

    之后又看了一下四周的尸体，还有那老头。

    这家伙，没有被带走应该还是有点作用的。

    起码现在对方多少也有点惧怕的意思，等林光回来继续动手，多少可以知道一些事情吧。

    杜文对于这审问什么，也没有什么能耐，基本上都是生死威逼，不行就干掉，哪里有什么手段。

    “先将这边的家伙都埋了吧，这山里，也没有什么。。。”

    光头直接说着。

    手上的动作也没有停下。

    几人分别行动。

    光头挖坑，林光审问。

    杜文将那些尸体一个个的带过来。

    这边的人已经忙碌了起来。

    莲花山脉之中。

    却来了一群意外的客人，来到了这边附近。

    三个队伍，分开行动，领头的又互相都有联系，少的队伍有七八个人，人数多一点的队伍，十一二人。

    每个人都是武者，带着各种武器现在在这山林里狂奔乱跳着。

    像是在寻找什么一样。

    只是很可惜，现在可没有什么线索之类的。

    一群人行动，带头的人一直试探着在问一些什么，身后还有人一直留下一些特殊的印记记号。

    还有人查看四周想要发现记号，只是很可惜，到现在都没有发现。

    “怎么样了，还没有发现吗？”

    三个队伍的领头人开口问候着。

    之前收到消息来到这边，现在他们人到来，反倒是残狼一点消息都没有，这没有问题，说出去都没有人相信。

    其中一个队伍身上穿着单薄的身子，一个像是背心的上衣，还有一个七八分裤，甚至有种破烂的感觉，而浑身肌肉还有手上拿着两个大锤子，比起人头还大一看就十分的厚重的巨大锤子，在对方宽大的手臂上，还是十分有威慑力的。

    “蛮熊，别那么着急好吗？说不定残狼已经开始行动了。”

    “你个笨熊，做什么事情都那么没有耐心。”三个队伍之中，唯一的一个女性领头人随意的说着，性感妖娆的身体穿着一身紧身皮衣。

    完美的身材被遮挡住，但却十分完美的显露出她那丰满诱人的线条，精致的外表不管走到哪里都撑得上是一名美女。

    手持红色的长鞭，像是故事里走出来的女王大人一样。

    身边跟着不少人，现在看着她的眼神，其实都显露出一种特殊的欲望，害怕之类的感情。

    “死狐狸，你在说什么？你是想要老子直接锤爆你的大球吗？”蛮熊听到这话，直接就不爽了，本来就不是什么好脾气性格的他，直接都要爆炸了。

    对着对讲机发火。

    对于这女人，他本身也没有什么客气的。

    女人，只会影响他的修炼速度。

    其他人可能还会被她勾引到，他可一点兴趣都没有。

    也正是因为如此，那妖娆女人才会一直都看他不爽。

    “那也要你有本事才行啊。。”妖娆女人开口说着，一点都不惧怕对方。

    “找个地方试试就知道了，正好在这边，我们试一试，啊！！！”

    “够了，蛮熊，妖狐，你们两个，不要再闹了。”

    “现在三当家的事情，可还没有搞定呢。”

    “等等破坏了团长还有三当家的事情，你们两个都不用绝对，直接就会被撕成碎片。”队伍之中最后一人，一个白白嫩嫩像是小白脸的清秀男人开口说着。

    年纪也不算大，单从外表来看，估计就是二十几岁三十岁左右。

    实际上可能要大一点，不过也没有差吧。

    “我可没有打算跟他吵架，刚才我也只是提醒这笨熊不要乱来，他就凶我，白哥哥，你可要为我做主啊。”

    “我就是一个小女人，这笨熊就知道欺负女人找茬，真的是，太过分了。”妖狐嗲里嗲气的说着，还有点阴阳怪气的样子。

    这光听着，就有点气死人或则是让人心中有想法的感觉。

    而这蛮熊有的只有怒火，想要发怒。

    那清秀男人，眉头皱了皱，没有心情跟他们一起吵什么。

    别人不知道这里的人性格，他难不成还不知道吗？

    就这妖狐，如果真把她当成普通女人，真的，不小心就会被吃掉，骨头都不放过。

    “反正我话已经说了，你们随意，影响任务我就给你们报告上去，同级别我也指挥不了你们，报告上去说你们影响任务还是可以的。”

    白鸟直接说着。

    完全不理会对方的发骚。

    现在他们过来是来做任务的，可不是来。。。

    “白哥哥，你这可是太让人难受了。”

    “你就不想。。。”妖狐原本还想要说什么。

    而白鸟这边，已经有收获了。

    “不要说了，我这边已经有发现了，你们靠过来。”妖狐话还没有说完，白鸟已经直接打断了。

    他们队伍这边，已经发现了之前残狼他们留下的机会。

    在这林子之中，留下他们这次任务的记号，不用想都知道是什么人的。

    每次行动不同，他们都会留下不同的东西，还需要特定的环境，这可没有看错之说。

    “来了，马上。”

    “死女人，这次老子就放你一马，回去再收拾你。”

    听到有消息，两人也不争论，留下一句话就带队靠近。

    三个队伍没有多久就汇合。

    在一处距离黑玉果树几公里的丛林之中，白鸟，妖狐，蛮熊三个队伍集合了。

    开始从这边查看到一些记号。

    联系不到残狼，记号，也可以让他们发现人。

    联系不上人的事情，他们也有准备过，一般机器被打坏，接受信号的仪器可不小，没有那东西，自然无法传递信息。

    这是最好的结果。

    只要找上去，支援就可以了。

    而除了这一种可能，就是他们遇到危险，消息都传递不出来就被解决了，或则是干脆，人什么都没有找到就已经消失了。

    反正这后面的就不是什么好消息了。

    不管面对什么，他们多少都有麻烦的。

    三人联合起来，三十人多点。

    在这四周查看这些记号，其实也不算是特别麻烦。

    一个个都是专业的人，除了守护还有带着仪器的人，十几人行动，一下子就发现了四周的情况，还有路线都已经找出来了。

    “这边，的他们往这边走的。”

    “留下的信号都在这边，应该是发现目标过去了。”

    “追。”

    白鸟发现目标，也没有废话。

    扫了蛮熊和妖狐，留下一句话就行动。

    “哼。”

    “哼。”

    而那两人也十分默契，互相冷哼一声带着人行动，追捕过去，虽然互看不爽，但是什么时候做什么事情，他们还是清楚的。

    这个时候哪里有什么让他们吵闹的机会。

    不管怎么样，找到残狼再说。

    一路上追捕行动，这一点，他们还是有经验的。

    顺着之前残狼他们从黑玉果树那边找到杜文他们附近的方向。

    随着一段时间过去，他们也来到了之前杜文他们的位置，感受到这附近有点不对劲，他们速度也开始有点慢了下来。

    “这边的记号，没有了。”

    “还有战斗的痕迹，很少，波及都没有多少，战斗很快就结束了。”

    很快有人确定这四周的情况，此时，杜文他们已经不在这边，而他们，在这边留下的痕迹，也没有完全处理。

    只是大概的处理一下。

    甚至人那边，都只是简单的埋掉。

    没有浪费什么时间。

    在这里如果能被找到，该被找到，不管怎么样隐藏都会被找到。

    如果不会，那随便一个土坑也很难被发现。

    “这边有东西。”而现在，十分明显，这土坑，被发现了。

    十几个人被堆积在一个大坑里面。

    里面人的面容。

    被挖出来之后，白鸟他们看到了。

    随着一个个人被分辨出来，这三个队伍的人，脸色已经十分难看了。

    “这是小五，还有老林，他们都在。”

    “黑豹，也在这里。”

    “身体都这样了，三当家还有李老鬼好像不在。。”

    一个个确定，看着自己这么多‘伙伴’的尸体，现在就算是妖狐还有蛮熊也没有调侃什么的情绪了。

    这事情，肯定是大麻烦。。

    就这里这么多人都没有了。

    他们这边，说不定也会出事。

    “白鸟。”

    妖狐转头看向对方，她可管不了那脑子都是肌肉的蛮熊，而且对方现在明显已经要开始兴奋要战斗的样子。

    多说什么都是废话。

    有脑子的人还是喜欢跟有脑子的人说话。

    “先找到三当家的再说吧，让一些人先离开，消息传出去，这边的情况，一般的武者，估计帮不上什么忙了。”

    白鸟扫了一下尸体的情况，看着一个个一击毙命的样子。

    只有黑豹仿佛是多支撑了几招，但也就那样。

    现在这情况，少几个人和多几个人，其实没有太大差别。

    还不如出去传递消息。

    “我们还不如直接撤退，如果我们都出事了，那就是整个血狼佣兵团都有麻烦了，对方都敢动手，三当家肯定是自报过名号的，说不定就是要针对我们。”

    妖狐有点不满意对方的决定说着。

    按照她的想法，现在应该就直接离开才对，带着人都走。

    就如同她说的，如果他们都出事了，那血狼佣兵团就真完了，就算有他们团长还有副团长，还是要完。

    死这么多源气境武者，肯定会有人盯上的。

    “你要是害怕了，可以自己滚蛋，老子一个人，也可以行动。”蛮熊找到话题，还是忍不住的开口了。

    之前妖狐开口直接就询问白鸟，对他一句话都不说，什么意思？

    没有脑子的人不可以说话？

    这年头还歧视傻子？不是有肌肉就可以吗？

