武器之源被毁掉了，危机是解除了，可是等来的却是更大的一场危机，整个易家都是出现了前所未有的动荡！而这一点也是他们所有的人都是没有想到的，为什么事情会发展成现在这样呢？诸位可知道在这易家的地面之下镇压的那都是上古时期阵亡的亡灵，这一带的阴气很重，但同时也有着隐隐间的祥瑞之气，在这里扎根，也是有好处的，这一番话那是易家的第一位家主易天所说的，此人精通堪舆之术，说到这地界那是整个北部都万中无一的地方，阴气和祥瑞之气达到了一个平衡，只要是以强大力量镇压，便可家族太平！

这武器之源的真实模样其实就是易家这千百年来无数先人的智慧结晶，这样的一份力量是极为的强大的，也确实是如易天所言，易家果然是成为了北部首屈一指的武器家族，可是现在这一切都毁了，镇压多年的阴气彻底的爆发出来，其中更是夹杂了无数的煞气，“蓝先生，我按照您说的做了，可是为什么会变成这样，早知道是这样，那孩子就算我不要，我也不愿让我的家变成现在这样！”

闻言，蓝铁山可是有话说了，他笑道：“这话倒是不错，但我并没有让你在这个时候毁掉不是吗？诸位都是在场的，我蓝铁山什么时候说过马上就要将这武器之源毁掉的话，这东西对于你易家来说是无价之宝，因此逃选择一个最好的时机，你不听我的劝告，变成现在这样那也是活该！”蓝铁山早就忍受够了易青龙这个男人了，他终于是露出了自己的真面目。

“我还忘记告诉你了，之前你给我看的那些武器的锻造之法，我已经是统统的记在了脑海中，等我回去了，一定要告诉所有的人，你易家这些年仗着自己手中有着强悍的武器，根本就不把任何人放在有眼里，易青龙你能有今天，那都是活该，其实说实话，你的资质根本就坐不上这家主的位置，你自己好好的想想吧，这易家在你的手中都是出现了一丝的颓败之势，而你身为家主根本就没有办法改变，既然无法改变，我我就来帮助你好了！

这武器之源的真气还有智慧我这就拿走了，这些日子以来真是多谢你的招待了！那个时候的蓝铁山是多么的疯狂啊，他从一开始的目的就是为了要得到这武器之源的力量，这些年他饱受身上煞气反噬的痛苦，只有这武器之源的力量才能根治，这些都是他的，任何人都不能和他抢！他的手掌渐渐的伸出来了，即将要触摸到这些智慧的力量了！“你这个狗贼，想不到你的目的竟然是这样的，来人啊，给我拿下！”易青龙在不断的嘶吼着。

此刻易家的战士们都是受到了煞气的吞噬，神智早就不清楚了，想要战斗那是绝对不可能的事情了，难道这易家是真的要毁在自己的手中吗？那个时候的溪水不过是一个年方五岁的孩子，在看到这一幕之后，他的小脸都是变了，坏人的脸他已经是记住了，可是他现在只能是先顾着自己，他是有心无力啊，“究竟是什么人给了你这样大的胆子让你动我家的东西的？”这是一道无比稚嫩的声音，只见一个小婴儿穿着兜兜慢慢的走了过来，那模样就和一直企鹅一样。

这婴儿不是别人正是易青龙刚刚出生的孩子，“爹爹不用着急，这贼子今日是走不了的，孩儿马上就可以将他制服！”刚出生的孩子难道是可以说话的吗？这样的事情不是没有，但在天元大陆上是极为的少见的，想来是因为刚才吸收了无数的智慧之气所造成的，更让人吃惊的是，那些不断涌出的煞气都是涌向了这个孩子，这孩子居然是吸收了所有的煞气！这孩子出生的也真是时候，他的体质也正好与这一片土地想对应，阴阳极为的协调！

小小的手掌微微伸出，无数的煞气在他的手掌中就凝聚成了一柄煞气之枪，“嗖”这一道煞气之枪顿时脱手化作成了一道流光，朝着蓝铁山的面门打去，这一招发动的实在是太快了，蓝铁山就算是有着深厚的功力居然也无法抵挡，“轰”强悍的力道轰在了他的身上，直接是让他倒飞了出去，更是喷出一口鲜血！小婴儿的脸上依然是那么的天真，这自然就形成了一种反差，拥有这样大的力量，居然还是这么的天真吗？小婴儿的手轻轻的握住了，同时，弥漫在蓝铁山周身的煞气再次变成了一双大手，将他举了起来！

“在你的认知中，难道弱小的人就不能掌管一个家族吗？那我是一个婴儿，连我这样一个婴儿都打不过的你又算是什么呢？”煞气之手在不断的增加力道，蓝铁山根本就无法挣脱，是的，这一刻他的心中终于是感受到了什么叫做害怕！“我是知道的，从前你就是喜欢这么一点一点的折磨别人，如今这一番滋味落到了你的身上，感觉如何呢？”说着，巨大的手掌微微朝下，蓝铁山被重重的砸在了地上！

“我居然被一个小婴儿弄成这幅模样，这要是传出去了，我的脸面何在？”蓝铁山想反击，不过很可惜，小婴儿是绝对不会给他这个机会的，那一双巨大的手再次将他牢牢的抓住了，“现在把你刚才得到的所有都是拿出来吧！”蓝铁山感觉自己的力量正在一点一点的消失，他的意识已经是不清楚了，难道自己就要这么死去了吗？不，他绝对不认命，从前所有的人都说他不适合修炼，可是后来他不断的修炼，失败了无数次，终于是成了顶尖的杀手，一个小婴儿难道自己就真的是对付不了了吗？

现在唯一的办法就是舍弃自己的性命将自身真气催动到极致，他要和这个易家同归于尽！“轰”惊人的爆炸声终于是响起来了，易家变成了一片火海，所有的人都是丧生在了这一次的爆炸中，包括刚刚出生的少主，只有两人是例外，一个是五岁的溪水，还有一个就是蓝铁山！不过蓝铁山却因为这次的爆炸昏睡了多年。