    第825章卑鄙无耻，恶毒没下限！

    这时，那被震傻的侍者终于回神了，语气莫名虚弱地开口，“客人你，你真的要全买？”

    “当然了。”楚千璃理所当然地点头，“才十个，数量太少了，我只好全买了。”

    说罢，楚千璃就递出了黑晶卡。

    轰地一下，众人都炸了。

    “到了这种时候，她竟然还是要全买！”

    “黑，黑晶卡！她竟然有黑晶卡啊！”这是一早就呆在奇珍居中，并不知道楚千璃情况的人。

    此时，他们见到黑晶卡被亮了出来，终于意识到有一件不可思议的事情真的要发生了。

    “她好像连价格都没问吧，就准备把储兽环全买了？”有人震惊得瞪大了眼。

    也有人淡定无比，“拿着黑晶卡还要问什么价钱，当然是想买就买！”

    ……

    站在楚千璃面前的侍者终于回神了，好吧，确实是这样，有了黑晶卡，自然是想买就……看清那黑晶卡卡面上代表编号的图纹后，侍者瞳孔猛地一缩。

    这，这竟然是苍冥阁发放的第一张黑晶卡！

    要知道，第一张黑晶卡应该是捏在他们那幕后最大的主子手上。

    所，所以说，面前的这位难道就是……主子？

    啊啊啊！

    侍者激动得一颗心砰砰狂跳，差点儿忍不住地仔仔细细打量一番传说中的主子。

    不过……她也就是差点儿没忍住，最终还是忍下了。毕竟，真让她肆意打量主子，她也没这个狗胆啊。

    怂怂的侍者半垂眼睑，速度却非常快地接过了楚千璃递来的黑晶卡，语气恭敬道：“好的好的，您请稍等，我这就为您取来……”全部的储兽环。

    不过，她剩下的话还没说完呢，一道愤愤地叫声就打断了她。

    “又是你！”

    四周这么吵，白衣女子就是再无视这些人，黑晶卡三字一出，还是叫她瞬间有了不祥的预感。

    再往那边一看，果然就看到了那让她痛恨不已的丑八怪。

    “嗯？”楚千璃满心莫名，回头这么一瞅，顿时与一双燃烧着怒火的眸子对上了。

    咦。

    楚千璃挑了挑眉梢，这双眼，有些熟悉啊。

    再一扫，白衣，还有那股矫揉造作的劲。嗯，知道了。

    这还真是巧。

    眼一眯，楚千璃意味深长道：“原来是你啊，没想到，你这么快就活蹦乱跳了，看来你的身体……”

    “住口住口！”褚明月一听楚千璃要提之前在琼楼中发生的事，整个人都炸了。

    可她刚这么厉呵出声，就察觉到有人诡异地朝她看来。

    当然，这些人的注视她都无所谓，可身边的子枫哥哥也诧异地朝她看来，这让褚明月很慌。

    牙一咬，她干脆愤恨道：“之前你欺负我的账，我还没同你算呢，你此时竟然还敢再提。”

    不管了，她就是要一口咬死，之前不是她丢脸，而是这丑八怪在欺负她。

    嚯！

    不少震惊声陡然响起。

    一路跟着楚千璃过来的人已经反应过来了，这位白衣女子恐怕就是之前在琼楼中晕倒的那位九星宫小姐。

    没想到，她之前吐血晕倒，被架着离开，这会儿也不知伤势好全了没，竟然就迫不及待地缠着子枫公子出来逛街了。

    这么看来，子枫公子就是这位小姐的意中人吧！

    可他们好像也没听说子枫公子有意中人啊。

    所以，这是一出九星宫小姐倒贴着狂追缥缈城公子的戏码？

    这么想着，轰地一下，众人心头的八卦之火熊熊燃烧了起来。

    感受着这些越来越八卦的目光，齐子枫却是眸底暗芒一闪。

    该死，这些人此时是把他和褚明月这蠢女人绑在一起看戏了？

    失策了。

    早知道，他之前收到属下传来的消息，知道褚明月在琼楼中丢了人，就不该在此时陪着她出门。

    但谁能想到，他只是陪着褚明月来奇珍居，就这么巧地遇上了之前叫褚明月吃了大亏的两人。

    齐子枫心下懊恼，可眼下再懊恼也没用了。

    他眸光闪了闪，隐秘地打量那边的两人。

    既是遇上了，他或许可以找机会试探一下这两人。

    持有黑晶卡，又不惧四星势力，这两人的来历……真的很令人在意。

    “呵。”这厢，楚千璃被褚明月倒打了一耙，冷冷一笑，“你说，之前是我欺负你？”

    “不错，你……”褚明月眸光一闪，立时就要往楚千璃身上泼脏水。

    楚千璃当然不会给她这机会，张口就冷冷截断了她的话。

    “哈，本小姐今日可算见识了，什么叫狼心狗肺，卑鄙无耻，恶毒没下限？原来就是你这样的啊！”

    楚千璃语速飞快，完全不给褚明月插话的机会，就继续巴拉。

    “罢了罢了，你要倒贴情郎，你就倒贴好了。”

    “之前你在琼楼拼着重伤吐血，也要和我抢仙境的事，算我识人不清，就该叫你用一千万灵晶拍下仙境，而后请你那心上人吃饭。”

    “不该看到你吐血，就顾忌你身体不好叫你回去休息。少挣了一千万灵晶不说，还得的都是埋怨。”

    “你……”褚明月咬牙。

    “你什么你，你的废话够多了，本小姐不想听。”楚千璃继续截断，就是不给褚明月说话的机会，“奉劝你一句，想请意中人吃饭就赶紧的，这会儿仙境可是空下来了。”

    “我……”褚明月简直又急又气又羞恼。

    她当初说那话，虽是真心把子枫哥哥当意中人，也是想在浪漫的地方吃饭，好叫子枫哥哥彻底明白她的心意。

    但这彻底明白，也只是意会罢了。

    在没明白子枫哥哥对她到底有没有男女之情时，她肯定是要矜持些，不能直白说出心意的。

    可这该死的丑八怪，却把她的心意全都抖露了出来！

    这叫子枫哥哥如何看她？

    “我？我什么我，都说了让你别浪费时间。”楚千璃冷冷道。

    “那仙境本小姐甚是喜欢，晚上本小姐肯定还是要去吃饭的。”

    “你此时若是不去，晚上再哭唧唧地去争仙境。就算你到时哭瞎了眼，本小姐也绝对不会让！”

    嚯！

    这番怼可真是怼得霸气。

    围观众人几乎想鼓掌了。

    啊啊啊！

    褚明月这时却气得理智全无，这个该死的女人，她要杀了她！

