    “他送我过来，叮嘱我一定要消耗你的体力，要不然就找人伦我，他还让我叮嘱你，顺便让你吃了食物，那里面估计有毒……”

    苏妃说出了她堵在喉咙里的话，现在只能赌一把，赌一下眼前这个男人在得知这些情报后，不会把自己当成一个垃圾一样一脚踹开。

    “呵呵，你还有胆子说！”

    杨兵听到这话，顿时愣了愣，淡淡的道。

    苏妃一时间咬紧了牙关，泪水瞬间夺眶而出。

    “为什么！！”

    “为什么突然之前安全区会变成现在这般模样？”

    “为什么我要遭受这么多罪！”

    “这究竟是为什么！”

    苏妃一时间把自己内心的屈辱全部喧泄了出来，她感觉自己都要崩溃了。

    她亲眼见到女人反抗被力爷折磨致死，场面惨不忍睹，她害怕，她恐惧，可她又没有任何办法！

    什么骨子里的贞洁，在生命受到威胁，在亲眼见过残忍血腥和反抗被痛苦折磨的死去活来，她也怕，若是没有杨兵，估计再过2天时间她也会用肉体去尽力讨好男人，只为能有食物，能活着……

    “弱！因为你弱！”

    杨兵淡淡的道。

    他说的没错，在这个世界，谁有拳头谁就有权利，就是这样简单。

    什么金钱，地位，势力，在这里，这一切种种都会成为过去，杨兵早就看破了，不管你曾经是多么高高在上的女生，现在如果在这里，那你也只能沦落成别人的玩物，甚至还会被当成礼物一样送来送去。

    听到杨兵的话，苏妃感觉自己的内心再次被碾压了一次，尊严彻底崩塌，她带着似乎有些仇恨的眼神看着杨兵。

    杨兵淡淡一笑，“说道他们的那些小心思，其实早在你们进门的时候我就知道了，不过这些东西对我没什么影响，我倒是想看看他们能把事情做到哪一步。”

    “至于你，现在你的这个眼神到让我看着顺眼了许多，我讨厌假装清高，也讨厌来者不拒。”

    杨兵眸子中露出了一种戏谑的笑容。

    这看的让人觉得害怕。

    “送我这，送我那，先让我放下戒备心，又害怕我的实力会成为这里的统领。”\

    “不得不说，这些人还真的蛮有趣的。”

    杨兵冷冷一笑。

    “那你为什么不离开这里？等着别人暗算？”

    苏妃轻咬银牙淡淡的问道。

    “跑？”

    “哈哈哈！”

    杨兵直接笑了起来，表情中全是不屑和狂妄。

    至少在苏妃眼里看来是这样的。

    “我知道你和普通人不一样，不知道你从哪里来的力量，可力爷不是吃素的，他们人多，而且还会给你各种下绊子……”

    “你不怕我出卖你？你说我要此刻去找你所谓的力爷把这些事情都跟他说了，你会有什么下场？”

    “哈哈哈！”

    杨兵说完这些话，还当着苏妃的喝了两口红酒，然后直接转身就出了卧室门，对着一旁的书房走去。

    只留下了苏妃一个人，眸子中全是恐惧，身体也跟着瑟瑟发抖……

    杨兵才没关那么多，他也想看看接下来会发生什么，不免对这些事情有些好奇。

    其实在杨兵眼里，自己的身体早已经有了翻天覆地的变化，早就不是血肉之躯，每寸细胞都蕴含着无比强横的力量，什么下毒，消耗体力，对自己来说都是动动手指就能解决的，他倒是想看看这个力爷能把事情做到什么地步……

    ……

    而此时，另一旁的总统套房内。

    几个顶级嫩模正赤果着身子，在力爷身上来回游走，摩擦。

    还有两个也是赤身果体的女人正蹲在沙发下面，像只听话的小猫咪一样，舔食着自己的食物，他们这样做无非就是为了取悦眼前的这个男人，能让她们在这里更加好的活下去。

    “啊！”

    力爷发出了沉闷的喘气声。

    “擦！”

    “不得不说，你们这价格娘们还真是不错啊！好好表现，把老子伺候舒服了以后啥好事少不了你们的！”

    “嗯……力哥！”

    几个女人听到力爷如此说话，顿时变得更加卖力，都想使出全身的力气来讨好。

    “咯吱！”

    就在此刻房间的门被推开了，小二和小三以及十几个女人一同来到了房间内。

    这些女人和小弟们看到这幅画面都见怪不怪了，只是小二和小三眼睛里看到这些女人的时候，还是发出了野狼扑杀猎物时候的光芒。

    “好了，先听了，你们去卧房等着我！老子谈点事！”

    力爷淡淡的对自己身边这些游走的美女们，还有正在服务的两个妞说道。

    “是力爷！”

    这些女人也很是乖巧听话，连忙扭着丰满，裸露在空气中的身子就走了进去，力爷还狠狠地拍了几个女人的屁股，这几个女人也抛来了暧昧的眼神。

    小二没管那么多直接淡淡说道：“哥，刚小七进去的时候，发现食物已经被吃了，红酒了喝了一大半！”

    “好！”

    力爷正在提起裤子的时候听到这个消息，顿时眼神发光，大叫一声好，看来自己筹划的计谋还是得逞了啊！

    “力爷，苏妃那女人没被上，也不知道咋啦，小七进去的时候说是再哭。”

    小三也在一旁汇报着消息。

    “呵，那臭娘们！”

    力爷只是双眼如聚，搓了搓手，好像丝毫没把苏妃放在心上。

    女人没送成没事，只要美酒和美食享用了就行了！

    “小二，你等会再亲自看看，一定要确保他吃了他喝了！你就说我马上就到，以后跟他马首是瞻。”

    “是的！力哥！”

    小二再次坚定地对着力爷回复道。

    力爷这做事办事一向求稳，那叫小七的虽然是自己的女人可他还是不全信，想要多次确认。

    “实话跟你们说吧，美酒和美食都下了毒，无色无味，只有两者结合在一起才会发挥作用，可以麻痹神经和肌肉组织，那种剂量，就算是一头犀牛也能顷刻间放倒，别说是个人！”

    “该死的家伙！我要亲手把他碎尸万段！”

    说到这里，力爷眼神中闪过一丝狠意，想起杨兵这突然闯入的人，还拥有强大的力量，以后会分享自己的女人和食物，他就气不打一处来。

