    　　在众人的注视下，柳擎宇淡淡一笑说道：“这位学员，你叫什么名字？”

    　　柳擎宇一说完，全场议论声再起，众人都在悄悄议论着，柳擎宇是不是想要问出此人的名字，然后在打击报复呢？

    　　有些人已经开始用怜悯的目光看向此人，认为这家伙简直是找死，竟然敢当着这么多人的面给柳擎宇难看。

    　　这个学员倒是没有丝毫担忧，立刻很爽快的回答：“柳检，我叫卢鹏宇，来自西江市检察院反贪局。”

    　　“什么职务？”柳擎宇继续问道。

    　　“反贪局副局长，级别，正科。”说道这里的时候，卢鹏宇看向柳擎宇的目光中充满了羡慕。看着柳擎宇和自己一样，都是30多岁，而人家柳擎宇已经是正厅级了，而自己仅仅才是正科级，这差别不是一般的大啊。

    　　柳擎宇这才不紧不慢的点点头：“嗯，你的确很有个性。那我就回答你的问题，我们这次反贪案件侦查与讯问课程中要讲述下面这些要点，请你记清楚了：职务犯罪案件讯问规律、应激微反应在讯问中的应用、侦查证据的采获与固定、侦查细节的观察与把握、反贪办案过程中如何正确适用法律、讯问心理学在反贪中的应用、运用科技和信息化手段提高线索初查的立体化和精细化、数据恢复取证技术、网络侦查技术在刑事侦查中的运用。”

    　　在众人的注视下，柳擎宇没有借助于任何的资料，直接满脸含笑看着卢鹏宇，十分淡定从容的说道。

    　　看到柳擎宇竟然直接说了出来，不仅卢鹏宇有些震惊，现场主席台下面那一百多号学员也十分震惊，就连省委书记曾国海看向柳擎宇的目光中也多了几分欣赏。

    　　曾国海非常清楚，这个学员的问题的的确确非常刁钻，一般情况下，没有哪个省反贪局局长会在开班仪式上去背诵今后要学什么课程，顶多有些局长在出席的时候，念一篇秘书给写出来的稿子就差不多了。更何况，一般情况下，不会有学员敢在这种场合去为难上级领导的。

    　　但是现在，不仅出了一个卢鹏宇，而柳擎宇却偏偏把所有要学习的内容全都背下来了，这可就功夫到位了。

    　　这时，卢鹏宇眼珠一转，立刻说道：“柳检，对于您能够记住我们要学的内容我钦佩之至，不过您还没有回答我另外一个问题，对于这些内容，你是否了解并能熟练运用呢？”

    　　柳擎宇立刻大笑道：“卢鹏宇同志啊，你这个问题还真是问到点子上了，实话实说，我的的确确是反贪领域的半吊子，论起专业素质，我未必会比你强多少，所以啊，我决定，在这次培训期间，我会同样以学员的身份全程参与本次培训。”

    　　说道这里，柳擎宇突然说道：“卢鹏宇同学，还希望你后面可要努力哦？可别等到最后考试的时候，你拿到的分数还不如我这个半吊子考的分多哦？我当年可曾经也是学霸级的人物。”

    　　柳擎宇最后这句话说出来，全场立刻一片哄笑之声。

    　　现在，大家全都看出来了，柳擎宇这位省检察院的副检察长、反贪局局长并不是那种官威特别重的人，相反的，这位年轻的反贪局局长和他们一样，不仅年纪差不多，心态也相似。

    　　就这么一句玩笑话，很快就拉近了与所有学员之间的距离，尤其是柳擎宇说他将会以学员的身份全程参加本次培训的时候，更是让很多学员感觉到兴奋和激动，要知道，在反贪局系统，下面各地市的人员还是非常希望能够有机会调入省局的，毕竟省局各个职务的级别比较高，晋升比在下面的市局要容易得多。

    　　所以，能够和省局局长之间拉上关系，是很多人的希望，但是，平时的时候，以下面之人的人脉关系，很难和这么大的局长拉上关系，但是现在，柳擎宇竟然要和他们一样，以学员的身份全程参加培训，这不是相当于给了他们一个非常好的接近柳擎宇的机会吗？而且如果表现良好的话，很有可能会进入柳擎宇的法眼，甚至有机会被柳擎宇看重直接提拔进省局。

    　　卢鹏宇笑道：“柳检，我保证，我绝对不会输给你的。”

    　　众人再次被卢鹏宇的执着和坚定给逗笑了。

    　　柳擎宇也笑了，只不过，他笑容中多了一丝欣赏。对于卢鹏宇的这次刁难，他并没有放在心上，做官做到他这种级别，在看待很多问题上，早已经达到了一定的境界。

    　　经过这次小风波之后，开幕式顺利的进行了下去。随后，在主持人的主持下，几位重量级的老师一一登场亮相，引来了一阵阵热烈的掌声。对于这几位来自燕京市的顶级反贪专家，所有学员们全都是发自内心的尊敬。

    　　开班仪式结束之后，众人纷纷散去。

    　　卢鹏宇回到自己是宿舍躺在床上，看着对面空空荡荡的床铺，心中有些纳闷：“这是怎么回事？怎么我的房间内就我一个人呢？而其他同学的房间内都是两个人？难道有人没有过来报道不成？”

    　　这时，房门处传来了嘟嘟嘟的敲门声，卢鹏宇连忙过去打开房门，随即便呆住了，只见柳擎宇背着一个背包走了进来。

    　　卢鹏宇眼睛瞪得大大的，问道：“柳检，你这是？”

    　　柳擎宇笑着说道：“卢鹏宇同志，从今天开始，咱们就是同学了，以后可要相互照顾哦。”

    　　说完，柳擎宇把背包放在那张空置的床铺上。

    　　这下子，卢鹏宇彻底石化了。

    　　他怎么也没有想到，自己竟然和柳擎宇是一个房间。

    　　卢鹏宇并不知道，柳擎宇与他在一个房间是事先早就安排好的。而卢鹏宇之所以能够出现在这次培训的名单中，也是柳擎宇重点提名的几个人之一。

    　　柳擎宇曾经仔细研究过卢鹏宇的简历，知道这是一位高学历、高智商的人才，复旦法学院研究生毕业，大学时便是学校的风云人物，才思敏捷，为人正直，毕业后进入反贪局，期间也办了几个小案子，柳擎宇曾经仔细研究过他的办案卷宗，虽然案子不大，但是却有板有眼，证据链条十分充分，审讯过程十分老道，颇有一些套路。

    　　最关键的是，目前，天都省反贪局只有一个侦查处，而柳擎宇认为，以目前天都省的形势，一个侦查处根本不够用，而且为了能够拿下侯玉强，柳擎宇已经设计了一整套战术动作，而在人手上也不够用。如果要征集下面各个地市反贪局配合的话，柳擎宇对这些人又信不过，所以，他才决定通过这次培训班的机会好好的考察一批精英人才为他所用。

    　　接下来的两个星期内，白天的时候，柳擎宇跟着大家一起学习、讨论，晚上的时候则返回市局去处理一些相关的文件和工作，两边不耽误。

    　　在学习期间，柳擎宇和众人相处得非常融洽，从来不摆什么大局长的架子，哪怕是在讨论的时候，如果对方能够用他的理论把柳擎宇说服，柳擎宇会毫不犹豫的承认自己错了。尤其是在和卢鹏宇的几次辩论中，柳擎宇有3次都落于下风，被卢鹏宇说服。

    　　如此一来，柳擎宇的心胸赢得了很多学员的认可，与此同时，让很多学员感觉到不可思议的是，柳擎宇的学习效率之高令人震惊，几乎老师讲完一遍之后，他能够把老师所讲的每一个重点内容全都熟记于心。

    　　在几次摸底考试中，柳擎宇的考试成绩一直都稳稳排在整个培训班150名学员的前三名，甚至有一次考了第二名，而第一名一直被卢鹏宇把持着。

    　　经过这段时间的学习，卢鹏宇对柳擎宇也从原先的怀疑到高度认同，尤其是每天中午吃完饭回到宿舍的这段时间，他和柳擎宇之间也往往会讨论一些反贪领域的问题，到了这个时候，卢鹏宇就发现，柳擎宇虽然在反贪的一些专业领域的的确确不如他精通，但是柳擎宇的大局观之强，思维深度之深，所站的角度之高，绝非他可以比拟的。尤其是在谈及一些比较敏感、比较犀利问题的时候，柳擎宇往往能够一针见血的指出问题的根源在哪里，并且给出解决之策。

    　　这让卢鹏宇意识到，柳擎宇之所以年纪和他差不多就能够当上省反贪局局长的的确确是由真才实学的。

    　　而最让卢鹏宇感觉到彻底服气的是，在最后一次培训班结业考试中，柳擎宇的成绩竟然直接考了两科双满分。而卢鹏宇虽然两科加在一起也考了198分，但比起柳擎宇来依然差了2分。他后来仔细研究了一下柳擎宇的试卷，最终不得不心服口服，就连那些燕京市来的专家也对柳擎宇这次考试的成绩交口称赞，都表示，柳擎宇是他们所教过的学员之中学习态度最好、进步最快、悟性最高的学员。

    　　而经过这次的培训班学习，柳擎宇在反贪领域不仅在知识面上达到了足够的广度，也达到了一定的深度，即便是与那些专家级的老师之间进行交流的时候，也没有任何障碍，各种专业术语和专业解决问题的方式顺手拈来。

    　　此刻，天都省一座神秘的别墅内。

    　　老三与坐在电脑前的大师正在商量着。

    　　老三声音中有些忧虑的说道：“大师，柳擎宇最近这两个星期竟然一直泡在培训班里，我怀疑他有什么阴谋。”

    　　柳擎宇这次玩的可是一次大手笔哦，大家可以想象得出接下来柳擎宇会怎么操作吗？可以威信添加朋友，点击公众号选项，然后搜索梦入洪荒，关注梦梦的威信公众号之后把大家的设想告诉梦梦，看看谁的猜测与梦梦更加接近，也可以把大家的建议告诉梦梦。手机用户请访问m.

    　　

