    今天估计是云中市警察局五十年来最乱的一天，警察局内叽叽喳喳的就像是第二个菜市场早就已经人满为患了，今天来警察局的不光有在菜市场上被抢了菜的小贩，也有在公路上发生连环车祸的司机，现在又多了嘉顺大酒店的那么多人！

    “丫的！不知道给爷让个座啊！”朱坚强大骂道，一手就将一个看起来很是瘦小的男人给扔到了一边，自己坐在了他的位子上

    “呵呵，今天警察局满员了啊”昊龙这个时候还在笑呢

    “好了！现在无关的人都给我出去！至于那些南城的小弟，现在没有你们什么事了，你们先出去！”张通这时候手中拿着个喇叭说道，不这样根本没有人能听得见啊

    反正南城的人多的是，来的南城小弟们也登记好了自己的名字，倒是需要抓人了照着名单上的抓就行了，也没有多复杂

    等人走了之后，警察局内宽松了不少啊，但是那些个小贩还在为了几毛钱的事争吵的面红耳赤

    “你们也走！到时候你们在来！现在又重要的事情”张通高举着喇叭喊道

    小贩们不吃这套，看样子今天的事情必须弄完之后才会离开，要不然，你的警察局就变成菜市场

    昊龙一把夺过张通手中的喇叭，然后就大喊，“局长，受到消息，在南城大闹的那帮恐怖分子要来炸掉警察局，还说警察局内现在就有炸弹，我们该怎么办！”

    一听昊龙的话，小贩们的心“咯噔”一下，有炸弹！天啊，还是早点走的好于是就在昊龙一句话的影响之下，警察局中就剩下了警察和他们这些人

    朱坚强坐在那里一双愤怒的瞪着昊龙，自己竟然被昊龙给打掉了两颗牙，真的倒霉透顶了

    “你不要像个怨妇一样的看着我嘛，我会不好意思的，更重要的是我怕你爱上我！”昊龙的脸皮厚度啊，还在测量中呢

    张通挑了把椅子坐下，示意现在开始工作了，口供啊，大人物口中的口供啊

    “姓名？”

    “金敏”

    “是干什么的，则每年会出现在那里？”警察问道

    “我是西郊动物园的饲养员，因为我们动物园的动物跑到了那里，我也就去了，我的任务就是将他们给抓回去”

    “……”

    另一个警察问了，“啊你就是人人敬仰的北城教父了，我偷偷的告诉你啊，我也仰慕你很久了这位是你的女儿吗？好漂亮啊，如此说来你的妻子也一定很漂亮了女儿多大了？订婚了吗？……”

    “哦，市长大人，很荣幸能够录您的口供，不知道事情发生的时候您在做什么呢？”另一个警察问道

    “哦，本来嘛，今天是两位新人结婚的日子”柳市长还指了指穿着婚纱的凌妙可和坐在一旁的秦羽哲，“但是呢，突然之间就出现了那位骑着狮子的猛人，我女儿也突然出现了不过我认为她是因为那头狮子才出现的，我女儿从小就喜欢动物，有很强烈的好奇心，所以才跟着狮子去了酒店，我女儿就没有什么说的了，你还有要问的吗？”

    厉害啊，市长就是市长，几句话就将警察的嘴个堵上了，柳盈盈看着警察吃瘪的样子憋着没有笑出来

    “你……你……就是今天的新郎官啊，你……你真的好帅啊……”一个女警察的访问对象就是秦羽哲了，看着秦羽哲如此之帅，只感觉头晕目眩，脸上瞬间就腾起两朵红云，说话顷刻间就变的语无伦次

    “啪”的一声，一个中年警察是在是受不了了，指着一张办公桌上猴子骂道：“你们给我老实点！在乱我就吃你们的猴脑！”

    是啊，猴子也被请了过来在这个陌生的环境之中，猴子们玩的很是欢快

    “李炳南，素有大变态之称，酒店内的爆炸声是不是你造成的？经过鉴定，爆炸的应该是手雷，是不是你的？我要告你私藏军火啦”

    “哇哈哈哈……是啊，是啊！我家还有颗导弹呢！哈哈哈……”李炳南放肆的大笑道

    在警察局中最沉默的就是这一桌人了，就是那个年轻警察，坐在他对面的则是慵懒的靠在椅子上的毒娘子花蛇和冷艳姐妹花三个人要青春靓丽的有，要冷酷的有，要风情万种的也有年轻的警察在这个时候没有定力了，脸色涨成了猪肝色，硬是没有憋出一句话来

    “哎呦喂！你想折腾死老爷子我啊！”这个时候，一个拄着拐杖的老头进来了，后面跟着一个穿着华丽衣服的五十岁上下的女人，还有两个中年人

    没错，来的就是夏河老爷子了身后的就是食堂大妈林小玉和自己的两个儿子夏河老爷子刚刚和食堂大妈旅游回来，还没有休息两天呢，就接到了孙女在警察局的电话这可急死了夏河老爷子啊，拄着拐杖就来了

    “爷爷，你怎么来了！你旅游完了吗？好玩吗？有没有给我带礼物啊，还去不去了？”夏河婷一点紧张的意思都没有，见了老爷子就是一串完全不相干的问题

    气的夏河老爷子举着拐杖在夏河婷的小脑袋上翘了两下，然后就心疼的过去给夏河婷揉了揉，“疼不疼啊，等会爷爷就带你回家啊”

    口供已经录的差不多了，张通在办公室气的是拍桌子骂娘真是的，是什么事啊！究竟谁对谁错？凌妙可遭父亲欺骗，被人软禁，最后被逼婚，是无辜的啊！秦羽哲已经有心仪之人，和凌妙可之间没有感情可言，完全是家庭逼婚，也是无辜的啊至于什么任天行，毒娘子，作为嘉宾就更是无辜的了李炳南虽然也是嘉宾，但是他蓄意伤人，还私藏军火，在公共场合乱扔手雷不顾他人的生命安危，是有罪的

    昊龙，为了一个承诺，本来应该郊游的他骑着狮子去抢亲虽说是抢，但是男女双方都是心甘情愿的，纠结当中啊……

    金敏和邵兵就更是让人无语了，西郊动物园的饲养员，为了追回被昊龙骑着的狮子也跟着去了嘉顺酒店，引发了一系列事他们也是无辜的……

    夏河婷，柳盈盈和韩婷婷因为是凌妙可结婚，也算是她们的凌老师，是去看热闹的，什么也没做也没有错啊……

    看着大张旗鼓的超级英雄，伤了那么多人，该怎么做？昊龙的正当职业是女校的老师啊，要说太岁党名义上的老大是谁？是金猴啊！那么这个事就先让金猴给背上了

    但是昊龙和鸟人也不会轻松到哪去，骑着狮子和驴在公路上行走，引发了百辆汽车的追尾事故，菜市场发生中等踩踏事故，一片混乱

    “不能这么说啊，又没有规定说大街上不准骑驴和狮子跑，那是他们开车不专心，和我们没有多大的事啊！”鸟人说的夜在理啊，就是没有规定不准骑着驴走啊，驴也是代步工具，为什么就不能骑呢

    这下，到底该抓谁？南城大佬！秦羽哲的父亲秦雄！还有凌妙可的父亲凌感？还有大变态李炳南？

    “啪”张通重重的拍了下桌子，“娘的！豁出去了！抓他们几个！”然后命令就传下去了，南城大佬一定更要抓，还有李炳南，秦雄，金猴几个太岁党的**，朱坚强，森泰几人！

    昊龙和鸟人因为影响交通秩序也要关押一段时间，张通的举动真可谓惊世之举啊，四城的大佬就一次被抓了俩，张通也是被逼无奈啊，上面还有命令呢张通真的想将帽子一扔，回家种地算了

    “龙哥，看来我们要蹲苦窑了”鸟人说道

    “哈哈哈，没事，不就蹲个监吗，有什么，放心两三天我们就出去了”昊龙说的是一脸轻松啊

    还有更绝的呢，昊龙因为有伤在身，所以就先去治疗了金猴，鸟人，方太他们倒是被先关了进去本来几人还以为昊龙能和他们带上那么一两天呢，但是他们的梦想没有达成啊

    西郊动物园的事情也就有了着落，由警察局派人将金敏，邵兵还有被抓回的动物送回西郊动物园金马门和邵兵是彻底的没有事情了

    夏河老爷子也带着夏河婷回去了，柳市长带着柳盈盈也走了任天行拉着任雪琪也回去了，最后韩国忠也来接韩婷婷了

    该走的走，警察局总算是安静下来了张通去昊龙身前说了句抱歉，“我也不想这样啊，但是这件事真的是太难办了”

    昊龙笑笑，“没事的，你办好你的事就行了，我理解”

    “妹妹你多大了，有男朋友了吗？对你好不好啊？我看你挺有旺夫相的，真的是个好女孩啊，肯定很抢手的对”金猴这个时候了还在无耻的逗着一个还没有多少工作经验的女警察

    三言两语女警察的脸就红了，“人家……人家还没有男朋友呢你说的是真的吗？我有旺夫相？我以前也是这么认为的呢”

    “啪”昊龙毫不留情的给了金猴一下，“你丫的还玩！小心关你一辈子！”

