    西城外，官道两边，多有稻田林木。

    白修齐沿着官道边走着走着，便渐渐融入林木之中，若不仔细看，竟然看不到身影了。

    前面的马车拐入一个岔道，再然后一个披着斗篷的黑衣人从车子里下来，几个纵身便远离了官道，一路往东面而去。

    夜渐深。

    东城外，二十名手持兵刃，远远就能感觉到扑面而来凶悍气息的大汉，护着三辆货车正由西面一条蜿蜒盘绕在低矮山丘中的山路，朝东面官道而来。

    车队前方，有一男一女各自骑着一头高大健壮，通体赤红的赤云马。

    男的身材魁梧，肌肉仿若能把衣服撑破，年龄在四十岁左右，马上横放着一柄大斧，一看便是大力勇猛之辈。

    女的一袭红色劲衣，面容姣好，身材凹凸有致，骑在赤云马上，就像一团能随时点燃男人原始本性的烈焰。

    这女的不是别人，正是那晚秦子凌在乌阳山脉里看到过的徐家堡护法艳娥。

    而那手按大斧的自然就是徐家堡四堡主徐鹏进。

    突然，道路左边的一处土坡后面，一道黑影冲天而起。

    黑影手握一杆长枪，枪出如怒龙，对着骑马的大汉如电般刺去。

    “有劫匪！”大汉怒吼一声，双臂青筋爆起，肌肉如老树根盘绕在一起，抓起大斧，对着刺来的长枪便狠狠劈下去。

    边上的艳娥见状早已经一手拿剑，一手在马背上一按，整个人持剑飞身而起，对着那黑影挥刺而去。

    三尺青峰在夜幕下，吞吐着剑芒，煞是惊人。

    身在半空的黑影，面对两大运劲武师猛然发力，没有丝毫躲闪之意。

    长枪继续呼啸着刺过夜空，对砍下来的斧头视而不见。

    几乎同时，黑影抬脚对着刺来的三尺青锋踢去，一道劲力从脚尖冲出，形成一杆短枪虚影，刺向剑锋。

    “当！当！”两声巨响，斧头重重斩在枪杆上，短枪虚影和三尺青锋尖锋正面撞击在一起，爆起一团团耀眼的光芒。

    劲力所化的短枪虚影散去，握着三尺青锋的艳娥整个人如遭电击，整个人往后飞跌，握剑之手，更是感到一股无比阴柔强大的劲力顺着宝剑透体而入，整条手臂都发麻无力，劲力疯狂催动，方才舒服一些。。

    另外一边，徐鹏进一斧头砍下，那长枪竟然只是微微往下一沉，在枪头微微下沉之际，枪头寒芒暴涨，形成一道长枪虚影，破开虚空，对着徐鹏进的心口以恐怖的速度刺去，仿若长枪骤然变长了一大半。

    “化劲武师！”徐鹏进脸色骤变，当机立断弃了斧头，双掌猛地拍打在赤云马背上，赤云马一声惨烈嘶鸣，脊背折断，口吐鲜血，轰然瘫倒在地，而徐鹏进魁梧的身子借力跃身飞退。

    但长枪虚影如影随形，直逼而去，转眼杀至。

    尖锐的枪头映入眼帘，徐鹏进目中流露出惊恐之色。

    正在这时，徐鹏进身后的货车轰然炸了开来，一柄大刀呼啸着劈下。

    握刀之人，正是徐家堡少堡主化劲武师徐元武。

    大刀寒芒逼人，一刀砍下，将长枪虚影拦腰斩断。

    但纵然长枪虚影被斩断，那劲力所化的半截长枪依旧气势如虹。

    “嘭！”徐鹏进接连拍出两掌方才化解了这股劲力。

    “你究竟是谁？为何要杀我四叔，打劫徐家货物？”徐元武见自己一刀斩断劲力所化的枪影，那余劲竟然还如此凶猛，不禁脸色大变，目中透出无比凝重之色。

    “没想到徐家堡少堡主竟然亲自藏在货物中，看来你们早就算好了半路有人来劫杀。不过这样也好，你们徐家堡易守难攻，我们林家正愁没法杀你，你倒是送上门来了。”整个人被罩在斗篷中的萧箐脸色微变，嘴里发出沙哑的声音。

    “姑娘，我林家到底哪里得罪你了，你竟然要这么栽赃给我林家？”正在这个时候，黑暗中走出一老一年轻二人。

    老的秃顶宽脸，身材高大，气度沉稳如山岳。

    年轻的年龄在二十三四岁左右，身材挺拔，长相英俊，嘴角挂着一丝漫不经心的微笑，赫然是林家三代的领军人林正机。

    “林经岳！”斗篷下，萧箐看清楚那老者的相貌之后，一双瞳孔猛地收缩，脸色变得凝重起来。

    林经岳，林家族老之一，也是林家五大化劲武师之一。

    “没错，正是老夫！姑娘肯定没想到，我们林家和徐家堡早在一个月前就私底下达成了和解吧！但很奇怪的是，最近徐家堡的人和货物，甚至我林家的人和货物还频频出事，这就很让人费解了！

    所以，为了消除各自的误会，我们便做了些安排，果然还真有人来半路劫杀。现在是姑娘自己解开斗篷，还是我们来帮你解？

    老夫真的很好奇，姑娘是何方高人，看你年纪也应该不大，竟然已经是化劲修为。还有你又是为哪方做事？只要你开个价，我们林家其实也是可以支付的。”

    林经岳缓缓走上来，刚好和徐元武形成犄角之势，而林正机三位运劲武师则集中在一起，站在犄角之间的空档处，又形成了三角合击之势。

    “可惜，林天瑞没有来，否则倒是有可能把我留下来。但就你们几个，还是差了些！”萧箐冷冷一笑，脚尖在地上一点，整个人如同老鹰一般腾空而起，朝着林正机三人的方向扑杀而去。

    林正机三人的方向正是乌阳山脉的方向。

    “来得好！”林正机见状冷笑一声，跃身而起，挥剑对着萧箐刺杀而去，剑锋足足吐出三尺长的剑芒。

    徐鹏进和艳娥同时跃身而起，一人抡斧，一人握剑，一左一右对着萧箐杀去。

    萧箐面对三大运劲武师的联手合击，强压下杀死林正机的冲动，长枪左右一摆，如同长龙摇首摆尾。

    “当！当！”两道金铁交击骤然在寂静的夜空下响起，徐鹏进和艳娥喉咙里发出一道低闷的声音，竟然挡不住长枪这么首尾一摆之击，纷纷往后跌落。

    几乎同时，林正机的长剑刺临。

    但在这个时候，萧箐在半空的身子却借着长枪首尾摇摆一击之力，整个人再次拔高两米，脚尖在林正机的长剑上一点，在空中一个翻腾，如夜空下的一道黑色流星，朝乌阳山的方向划落而去。

    林正机握剑的手顿时如遭电击，长剑差点要脱手而出，不禁脸色大变，目露惊骇之色。

    在萧箐猛然扑杀向三人，随后紧跟着跃身而起的徐元武和林经岳，见三人竟然不能阻挡住萧箐的脚步，反倒被她借力逃脱，不禁脸色大变，全身劲力鼓动，衣袂猎猎作响，如一道旋风般从三人边上呼啸席卷而过，朝着萧箐追去。

    “追！”林正机三人冷喝一声，紧跟着也追了上去。

    转眼间一行六人就消失在众人的视野之内。

    夜幕下，萧箐的身影在山岭间飞掠纵跃，兔起鹘落，如猎豹，如山羊，灵活敏捷无比，除了徐元武和林经岳还能勉强追上，林正经三人正不断被拉远距离。

    “要不要伺机杀掉一两个？”疾驰中的萧箐，目中寒光闪动。

    “还是算了，要趁机杀掉一两个容易，但必然会暴露青龙玄木功！而且徐家堡和林家私底下既然已经和解，我杀掉一两个也起不了多大作用。

    当务之急，还是先走脱，尽快把这消息带回去。”萧箐最终压下了心头的杀意，脚尖猛地在一根粗大的树枝上用力一踩。

    “咔嚓！”树枝发出断裂的声音，而萧箐借着反弹力，整个人以更快的速度飞掠过夜空，朝着另外一棵大树落去。

    徐元武和林经岳见萧箐猛然加速，不禁面露惊骇和无奈之色，到这一刻，他们才知道，刚才萧箐还没有尽全力疾驰。

    正当徐元武和林经岳以为无法再追上萧箐之际，突然有一道绿光划破夜空，如同一道绿色闪电对着正在低空飞掠的萧箐击打而去。

    正力竭，准备落下借力的萧箐见状不禁脸色微变，身子不假思索在空中一个鹞子翻身，避过那道绿光。

    但那道绿光却仿若有灵性一般，电光火石之间竟然在空中折返，再次对着萧箐击杀而去。

    萧箐见状脸色再次微变，隔空拍掌而出。

    一道劲力掌印随之奔涌而出，卷起一阵狂风。

    “嘭！”地一下，掌印落在绿光之上，两者撞击，撞击产生的冲击波，形成飓风，卷起地上的尘土，周围的树枝都纷纷折断。

    萧箐终于落在地面，那绿光则飞了回去，悬在半空，挡住了萧箐的退路，赫然是一个鸽子蛋般大的绿色珠子。

    绿色珠子在夜空下，光芒不断扭曲变化，渐渐竟然化为了一只通体碧绿的异兽虚影。

    这异兽是飞禽形状，有着利剑一般锋利的长嘴巴和铁钩一般尖锐的双爪。

    “绿鸠珠！白修齐！”斗篷之下，萧箐终于脸色大变。

    “啧啧，没错正是老夫！没想到一时起意跟踪萧家大小姐，竟然会发现这么一个天大的秘密。”数十米开外的丛林里，传来白修齐的声音。

