    第1445章他们找来了

    姜芷莹不动声色地将精神力探出去，很快发现药店门口来了一辆加长林肯车。

    她心里立刻猜到了什么。

    恰在这时，车门突然打开，四道熟悉的身影陆续从车里走了下来。

    姜富国还在问姜芷莹：“现在时间不早了，珠珠你要回学校上课吗？”

    姜芷莹眨了眨眼，还是没说太祖母他们已经来了的事，不然她没法解释。

    她想到刚刚走下车的徐宁，决定还是先撤。

    那小子现在打扮得跟个小王子似的，真是跟以前那副落魄穷酸的混混模样大不相同了。

    虽说他们肯定认不出她，可等会儿认了亲，她岂不是还得叫那小子表叔？

    光是想想就郁闷！

    姜芷莹就决定开溜：“爷爷，我回去上课了！”

    说完她就要冲出去，谁知姜富国突然拉住她：“等等，你现在怎么回去？这样，我开车送你回学校。”

    姜芷莹连忙拒绝：“不用了爷爷，我下去打辆车就行。”

    她可不敢让姜富国送她，不然她怎么偷溜？

    可惜姜富国在这件事情上格外固执，他拉着姜芷莹往外走，还板着脸教训她：“打什么车？你不知道现在坏人很多的吗？那些坏人就喜欢欺负你这样的漂亮小姑娘！”

    姜芷莹：真要遇上坏人，谁欺负谁还不一定呢。

    然而姜富国不肯松手，她总不能强行挣开，只能苦着脸跟着他往外走。

    结果刚出门，外头就来了个年轻人，是药店里的店员。他一看见姜富国就说道：“老板，下头来了四个人，说要找你！”

    姜富国闻言一愣，有人找他？还是是个？

    他问店员：“他们有说来找我干什么的吗？”

    店员立刻说道：“他们好像是来寻亲的！还是开着豪车来的，身上穿得也好，一看就很有钱！听说还是从香城那边来的！”

    他越说越兴奋，眼睛里都像是闪烁着耀眼的八卦之光。

    姜富国浑身猛地一僵：“香城来寻亲的？我没亲戚在香城啊……”

    他嘴里自言自语，双腿却在下意识地往外走，还越走越快，就像是急着去见什么人似的。

    姜芷莹怕他摔了，只能扶着他，跟着他往外走。

    “爷爷你慢点，小心脚下的楼梯！”

    姜富国突然拉住姜芷莹，紧张地看着她：“珠珠，你刚刚说你梦到了你太祖母是不是？你……你都梦到什么了？”

    姜芷莹一阵无奈：“要不我们先下去？站在楼梯上多不方便？”

    姜富国一听也是，连忙急匆匆地往楼下走。姜芷莹不放心地扶着他，紧跟着下去。

    刚到楼下大堂，姜富国就看到了坐在休息椅上的四个人。

    他的目光一扫，很快停在了林婉仪的脸上。

    林婉仪也正在看着他。

    自从那店员走后，她就一直看着那人离开的方向，焦急又紧张地等着姜富国出来见她。

    此时终于看到了姜富国，她的眼泪瞬间涌了出来。

    因为吃了姜芷莹给的药，姜富国的身体已经调养得越来越好。虽然上了年纪，那张脸看着却很年轻，可以清楚地看出年轻时候的样子。

    (本章完)

