    不知不觉中,一周的时间过去了，在最后一天的时候，程柒领着一位一笑就有两个梨涡的女孩来到了南市特殊教育学校,将她先送到校长室,程柒才回到班级了。

    这个女孩叫陈思,是在程柒和美协主席齐鲁一说了这些孩子的情况后,齐主席介绍过来的，她也是美协的成员，还是其中一位理事的孙女,算是齐主席看着长大的,平时性格很好，是一位很有爱心的姑娘。

    不过说的再多，程柒也还是先将陈思带到校长那里,谨慎很多的校长和陈思谈了很久，一直到午休结束后,校长才亲自领着陈思来到了程柒所在的班级。

    此时的程柒早已经和孩子们说了自己不能继续当大家柒柒老师的事情了,不过柒柒有送每个孩子一副画，都是按照孩子们最喜欢的风格画的。

    除此之外，程柒还准备了玩偶礼物，玩偶是程柒在钱静的建议下同意定做的，是一个穿着牛油果颜色运动套装的卡通程柒，这个卡通版的程柒初版是小敏画的,之后由程柒大概修饰了一下。

    最喜欢抓人特点的小敏，将程柒的眼神画的特别的温柔,就好像一双眸子里面带着星星一样，而且小敏也为程柒画上了一双精灵翅膀，手上还拿着一根上面是星星的仙女棒。

    快放学的时候,每个孩子看向程柒的表情都有些恋恋不舍，但他们的生命中来来往往有太多这种过客了，所以他们克制的情绪又那么的让人心疼。

    玩偶就是这个时候被程柒送给孩子们的，当看到程柒从袋子里掏出那个玩偶后，小敏的反应是最快的，因为着急，她甚至没有开口说话，而是用手语激动的问向程柒：这是柒柒老师？这是我画的柒柒老师？

    程柒点了点头，对小敏、也对教室里的所有小朋友说道，“对，虽然柒柒老师暂时不能陪伴大家了，但这个小玩偶的柒柒老师会一直陪伴着大家，以后有时间老师也会回来看你们的，大家都很棒，都很有绘画的天赋，这位思思老师以后会留下来继续教大家画画。”

    “大家好，思思老师以后会陪伴大家哦~告诉大家一个秘密，柒柒老师其实是一个大明星哦，如果大家特别特别想柒柒老师了，思思老师会和彩铃老师还有薇薇老师一起，为大家放柒柒老师的视频好不好？”陈思长得有些娃娃脸，说起话来也带着一股娃娃音，这让她在毕业工作后有很多烦恼，可这种小特点在面对这些孩子的时候，反而变成了一股优势。

    “大明星是什么意思？”那位腿部有缺陷的男孩问道。

    “大明星啊，就像是星星一样，虽然在距离咱们很远的地方，但却很亮，只要咱们一抬头就可以随时看到它的存在。”陈思做出努力思考的表情，最后回答道。

    “白天也能看到么？”另一个孩子期待的问道。

    “能啊，因为柒柒老师这颗星星太亮了，所以就算是白天也可以看到呢。”陈思继续说道。

    看到陈思和孩子们相处很好的样子，程柒心底也放心了不少。

    而这个时候，陈思又露出一副分享小秘密的表情，“而且只要大家努力的学画画，说不定在某一天可以画出更好的作品，到时候也可以加入华国美术家协会，柒柒老师也在里面呢。”

    嗯，身为美协成员兼理事的孙女，陈思也不忘记每时每刻帮助自己协会拉人呢。

    所有孩子听到陈思的话后，都露出期待的表情，而年纪最大的小武看了一眼程柒的方向，目光则变得更加坚定了起来。

    在放学的铃声响起之前，每个孩子都送给了程柒一幅画，有的是孩子们以前画的，有的是在这一周里，在程柒的帮助下完成的，但都是孩子们认为最好的那幅。

    完全没想到自己还会有礼物的程柒难得情绪外漏的露出惊喜的表情，然后把每一个礼物都认真的收好，并抱了抱每个孩子。

    尤其是小武，当看到他黑灰两色的作品中画上了一颗星星，一根小草后，程柒的眼睛瞬间就红了，诚然他现在的笔力不足，颜色和线条也没有掌握的很好，所以红色的星星和绿色的小草都有些暗，但这却是小武第一次主动在自己的作品上添加不同的颜色。

    “就算是长在尘埃里的小草，也可以骄傲的向阳而生，而在老师的眼里，你是一颗足以长成参天的大树，只是现在的你因为太小，没来得及成长罢了。”程柒伸手抱住这位所有小朋友里面年纪最大、心思也是最重的男孩，“加油，老师等待你成长为参天大树的那一天。”

    小武努力的睁大眼睛看向远处，不让眼眶里的酸涩流出来，可是他的眼眸此刻却异常的明亮。

    这是第一次，有人直白的告诉他，他很棒，他不是阴暗角落里的一粒尘土，也不是一颗随时被人践踏的小草，他也有可能光明正大的在阳光下，生长成一颗参天大树。

    多年后，因为自己独特的风格成为世界级画家的武瑞在回忆录中写道，他永远不会忘记那一天，在特教学院的一个午后，曾有一位对他影响极深，被他永远视为星星的老师告诉他，他不是长在尘埃里的小草，而是一颗可以向阳而生的参天大树！

    当时的他仰头看着透过窗户照进来的阳光，第一次觉得，原来阳光距离自己并不远，它就在自己触手可及的位置，它从未抛弃自己，只是以前的他，总是躲在阳光照射不到的角落里罢了。

    当从特教学校走出来后，所有人，包括节目组的工作人员，都下意识的回头，看了一眼这所特殊的学校。

    ‘三百六十行’这个节目如今已经快录制完两季了，这一期是他们职业体验时间最长的一次，也是心理震撼的最深的一次，在这里他们看到了许许多多以前不曾注意到的角落。

    和曾在各种新闻论坛中看到的或是煽情或是激愤的言论不一样，在这一周的时间里，他们亲眼看到了这里的一切，也亲自陪伴了这些孩子度过了这段时光。

    时间虽然很短，可也足以让众人知道，这里的孩子和其他在马路上蹦蹦跳跳的小朋友没有任何不同，他们只是身体的某个位置不小心生了病，可聪明、善良、体贴、懂事，这些标签在这里的每一位孩子身上都能找到，可能因为经历了太多，这里的孩子甚至比许多普通的小朋友还要懂事的让人心疼。

    让所有观众认识这么一个特殊的职业，真正了解这些被人为的划分出来的特殊群体，也许这就是他们节目存在的真正意义吧。

    “谢谢各位！”校门口外，校长主动鞠躬说道，“谢谢各位为孩子们做的一切。”

    跟在校长身后的，是程柒等人这些天助教班级的几位老师，她们也同样感激的看着程柒几人，认真鞠躬感激众人为这些孩子用心做的一切。

    尤其是程柒，不仅对孩子们的帮助十分的大，后来还专门为他们这所特殊的学校带来了专业的师资援助，这种授人以渔的方式比直接捐款捐物资更被她们需要。

    “您辛苦了，这是我们应该做的。”常导连忙鞠躬回礼，诚恳的说道。

    程柒等人也同样认真的为这位校长和这里每一位值得尊敬的老师回礼，也许这里的老师一辈子也教不出一位功成名就的学生，可她们的师德品质却不比那些桃李满天下的老师们差。

    离去的大巴上，所有人都沉默了好久。

    最后还是孙立超注意到还在工作的摄像机，这才开口起了一个话题：

    “一会儿就要见到去体验支教老师的文原他们了，不知道他们怎么样了。”

    “这个时间，他们应该才到南市没多久吧。”勉强提起劲的王楚看了看时间，说道。

    “恩。”程柒配合的接了一个话。

    王楚转头，“柒柒，我发现你在和小朋友们相处的时候话就比较多啊，可平时的时候为什么你就不太说话？”

    程柒沉默了几秒钟后，突然想到钱静某次对于她、张墨染、文斐三人在一起状态的评价，“可能是因为，两个以上的人在一起，总有一个人要说吧。”

    孙立超没忍住，一下子就笑了，他以前怎么没发现程柒还可以这么幽默呢？

    王楚好半天才反应过来，“不是吧？柒柒你是在说我话多么？”

    “没有，这句话是静姐说的。”可能是王楚的表情太悲愤了，程柒看了看坐在摄像盲区的钱静，解释了一句。

    可惜这并没有安慰道王楚，王楚还特意转头看向孙立超，“超哥，我话真的很多么？”

    嗯，曾经在秀场上走高冷路线的小姑娘，还是很在意这点的。

    孙立超仔细的想了想后，诚实的回答，“刚开始来节目组的时候还好，后来话确实越来越多了，不过这也没毛病，毕竟你在节目里是主持人嘛，真要话少那就不合格了。”

    “那就好那就好。”被孙立超后一句话安慰到的王楚松了一口气，完全忘记了平时负责大部分节目流程的都是孙立超，她多出来的话，和节目流程完全没有关系，都是闲聊。

    被王楚这么一闹，众人原本的情绪缓和了不少，但依然没有说话的动力，神情还是有点蔫。

    好再觉得素材足够了后，几位摄像老师就干脆将摄像机关掉了。

    没有了镜头后，车里的人反而聊了起来，说着学校里的孩子们的情况，这些天程柒除了在自己负责的那个班级之外，就是在每天中午午睡的时候去王楚负责的那个班级了。

    她也和那里的孩子告了别，也送了卡通玩偶，但对于孙立超班级的情况，她还真不清楚。

    身为两个孩子的父亲，孙立超在面对孩子们的时候，除了耐心之外更多了一丝父亲的慈爱，说起每个孩子的情况时，眼神里都充满了爱意。

    说到最后，孙立超还表示，如果有时间的话，他会带着家里的两个孩子来看看这里的小朋友，他想用这种方式告诉自己的孩子，这些有缺陷的小朋友和他们没什么不同。

    他不希望自己的孩子如果有一天在班级中看到这种小朋友后，会像其他孩子那样用异样的眼光看待和排斥这些折翼的小天使们。

    要知道，有时候大家以为的最为天真无邪的孩子，做出来无意识的行为才会更伤人。

    显然，会有这个想法的孙立超，是想到了王楚那个班级里孩子们曾经的校园经历，和那天那个不良助教的事情。

    听到孙立超的话后，程柒露出若有所思的表情，然后看向钱静，“静姐，这期节目播出之前，你记得用我的微博宣传一下。”

    听到程柒的话，别说是钱静了，车里的所有人都惊讶的看向程柒。

    钱静愣了一下才反应过来，连忙答应，不过，原来她家柒柒是知道微博宣传的么？

    而王楚更是上下打量了一眼程柒，“原来柒柒你的微博真的是自己都不弄的啊！”

    连发条微博都要助理弄，显然是微博账号平时都是助理在登录管理，这么佛系的么？

    这种行为，天天刷微博的5G冲浪选手完全理解不了。

    “还好，有什么事静姐都会告诉我的。”程柒开口解释了一句。

    而这个时候，常导简直要疯了，基本上不发微博的程柒竟然主动说要帮助他们这期的节目宣传，这意味着什么？

    好吧，其实也没意味着什么，毕竟程柒的所有粉丝都知道自家正主平时不怎么经营微博，有时候有作品上映了她们都是从其他官微那先知道的第一手消息，所以程柒发不发微博对于她粉丝收不收看节目完全没什么影响。

    不过就算是这样，能让程柒主动说一句在节目播出之前用微博宣传一下，常导也感觉自己激动坏了。

    恩，他有预感，自己这期的节目又要爆。

    一脸振奋的常导在下车时步伐还是很激昂的，大步流星的在前面打头，身后则跟着程柒、王楚和孙立超三人，再后面则是其他工作人员和几位演员的助理。

    因为这次录制节目就在南市，所以录影棚也是在南市电视台里面，一些路过的其他电视台的员工看的在前面气势十足的常导，感觉自己都要重新认识一下这位了。

    不过这种气势常导也只维持到进入录影棚之前，因为当他打开录影棚的一瞬间，整个人就像是被吓到的一样，猛地往后退了好几步！

