    “叶辰，你冷静点，你这样对我说话，不觉得很无礼吗？”花菱月说道。

    叶辰仿若未闻，一步一步走到花菱月面前，离她不足三寸，甚至可以闻到她呼吸时吐出的香气。

    “我再问你一次，仙儿究竟怎么了！”

    叶辰的眼睛都红了，凶光毕露，混沌仙血中的杀戮意志被激发了出来。

    花菱月仿佛不敢与叶辰对视，她微微移开目光，道：“仙儿体内有诅咒之力，几年前诅咒之力彻底爆发，我以秘法封印了她，这才保住她的性命！”

    “难道没有别的办法吗？”

    “没有。”花菱月摇头，而后叹息道：“她是万古难寻的圣灭之体，天生就被诅咒，永远长不大，也无法觉醒血脉，百年一轮回，生生世世受尽苦难。这一世她体内的岁月之痕已经超过了一百道。本来早该死去，只是不知道为什么意外活到了现在。”

    “她体内有诅咒我早已知晓。”叶辰说道。

    “大哥哥……”

    就在这时候，一道模糊的声音传来，叶辰骤然转过身去。

    “仙儿，仙儿！”

    叶辰奔到小仙霜面前，小仙霜的眸子依旧是血红，但是却多了一丝清明，叶辰可以看到她眼底深处的挣扎之色。

    “大哥哥……”

    小仙霜的口中发出模糊不清的声音，她那血红的眼睛盯着叶辰，两滴鲜红的泪水滚落了下来。

    叶辰的心都碎了！

    “仙儿，大哥哥一定会救你，一定会！”叶辰声音有些哽咽，他觉得自己的喉咙哽得发痛。

    “大哥哥……血……大哥哥的血……仙儿喝……喝……”

    小仙霜的口中发出模糊的声音，她的脸上浮现出挣扎与痛苦之色，脑袋却在不断地摇动，血红的泪水一颗颗滚落下来。

    “血……我的血！对了，我的血！”

    叶辰一震，眼中尽是激动之色。先前他乱了方寸，此时听到小仙霜的话才想起来，自己的血液是可以压制与消磨她体内的诅咒之力的。

    “解除她的封印，快！”

    叶辰转身对花菱月说道。

    “不行！她体内的诅咒之力太强了。积累了这么多年，而今爆发出来，非常恐怖！你的血液就算能压制她的诅咒之力，但是这样强大的诅咒，就算她将你体内的血液吸干了都不一定能活下来，而你也会元气大伤，说不定会精血枯败，永远不能恢复！”

    花菱月摇头，想也没有想就直接拒绝。

    “无论如何，我一定要救她！哪怕只有一线希望，我也不会放弃！我不能眼睁睁看着她就这样被封印在这里！”叶辰说道。

    “你冷静点，我们再想别的办法。”花菱月说道。

    “别的办法？若是有别的办法，你会等到现在吗？”

    “我”

    花菱月不知道怎么回答，叶辰说的是事实，若是真有办法，这么多年来，早就将小仙霜救治好了。

    “解开封印，让仙儿出来，我要用我的血液救她！”叶辰大声道。

    “不行！我不会答应你的，不能让你们两个都面临陨落的危险！”花菱月摇头，态度坚决。

    “花菱月！”叶辰怒吼。“就算是死，也是我与仙儿之间的事情，你有什么理由与权力阻止我！”

    “你是我灵泉福地的弟子，我是领主，你说我有没有权力阻止你？”

    花菱月也有些愤怒。

    “好！现在开始，我叶辰不再是灵泉福地的人，请花领主你放了仙儿，我要带她走！”叶辰咬牙，冷声说道。

    “你……！”

    花菱月气得浑身都在颤抖。

    “我不会解除封印的。”

    “你不解，我自己来！”

    叶辰眼睛通红，浑身上下都散发出一股戾气，话落他体内的混沌仙血轰隆隆奔涌，金色的血气透出体表，将整个房间都淹没。

    “吼！”

    叶辰运转狂化诀，攻杀秘术十倍攻击力触发，他就如同一头太古蛮兽。

    “轰！”

    叶辰施展大上崩裂手，狠狠击在那封印光罩上。

    “叶辰，不要！”

    花菱月大惊之色，光罩是她以秘法布下的封印，有着恐怖的反震之力，承受的力量越强，反震就越强！

    “嗡！”

    叶辰一掌轰击在光罩之上，那光罩轻轻一颤，一圈神光反震而回，砰地一声将叶辰震飞，重重撞在后方的石壁之上，顿时便使得他一身骨断筋折，大股的金色血液溢出，染透了全身。

    叶辰翻爬起来，伸手抹了抹嘴角的血渍，眼中闪烁疯狂，他怒吼一声再次冲了上去，演化出真武八绝式，八式散手接连打出，一式比一式霸道，一式比一式猛烈。

    但是那光罩根本就破不开，叶辰每一击击在光罩上就会遭受强大的反震之力，使得他一身肌体崩裂无数的口子，黄金血液飙射。

    “够了！”

    花菱月大声喝道，她的眸子中泛起一层雾气，挡在叶辰身前，道：“你是绝对破不开封印的，再这样下去你就会被反正而死！”

    “不关你的事！”叶辰冷冷地逼视着花菱月，道：“你！给我滚开！”

    “滚！”

    叶辰怒喝，一头黑发如针一般根根飞扬，他整个人显得暴戾无比，像是入魔了一般，眼睛已经是血红一片，透着浓重的杀机。

    “你对我动了杀机？”

    花菱月似乎不敢相信自己的感觉，她盯着叶辰，眼中露出失望之色。

    “你若阻止我救仙儿，终有一日我会杀了你！”

    叶辰的声音冷得没有半分情感，眼中血光闪烁。

    “你要杀我？很好！”花菱月移开目光，身体在颤抖。

    “让开！”

    叶辰再次喝道。

    花菱月仿若未闻，她转过身去，双手捏动法诀，一个又一个晦涩的字篆自她的手上飞旋而出，然后没入封印光罩之中，那光罩就激荡起来，然后渐渐变淡，最后消失不见。

    “啊！！”

    光罩消失，小仙霜顿时就恢复了自由，她的神志已经尽失，发出一声刺耳的尖叫，猛地冲向叶辰。

    “仙儿！”

    叶辰一把推开花菱月，然后将小仙霜搂在怀里。

    小仙霜一口就咬在叶辰的手腕上，两颗尖牙陷入血肉中，叶辰就感觉到体内的血液不断向着被小仙霜咬破的地方汇集，而后被她吸入体内。

    “吸吧，尽情的吸。大哥哥一定不会让你有事的。”叶辰说道，眸子中浮现出宠溺之色。

    叶辰溺爱地抚摸着小仙霜的脑袋，任由她疯狂吸食自己的血液。

    小仙霜的体表开始浮现出一缕缕灰色的气体，那些气体自她的体内钻出，然后就融入虚空之中，消失不见。

    叶辰能感受到那灰色气体中有着恐怖的诅咒力量。

    “希望你能撑下来，这样你们都可以活着。”花菱月的眼中充满了担忧之色，她叹了叹，盘坐下来，开始沟通大阵，以大阵的力量将小仙霜体内溢出的诅咒之力全部消磨掉。

    “我不会死！仙儿更不会死！”叶辰说道，他的脸上带着笑容，只是脸色却有些苍白，连嘴唇都干裂了。

    小仙霜不断吸食他的血液，使得叶辰血气快速枯败，就算他那强大生机提供的再生能力也无法承受这样的消耗。

    在这个过程中，小仙霜体内的诅咒之力也在不断减少，她每吸食一口叶辰的血液，体内的诅咒就会被消融一分，而叶辰则疯狂运转生机恢复着耗损的血液，让血液不断再生，如此才能为小仙霜提供更多的血液。

    几个时辰之后，叶辰的脸色已经苍白如纸，他的嘴唇裂开了许多的口子，但是脸上依旧带着溺爱与笑意。

    花菱月嘴唇微动，她想要阻止，但是她知道叶辰决定的事情就算是阻止也没有用，反而会适得其反。

    “你已经不能再坚持了，再让她吸下去就会伤了你的本源！”花菱月说道。

    “就算我本源尽失也要救她！”叶辰说道。

    花菱月摇头，眼神很难过，“你有没有想过清雪，颜儿她们，要是你本源尽失，她们怎么办？”

    “当我们不能做到两全其美的时候，唯有选择！我不后悔我的选择，仙儿在我心中的地位不比任何人低，我一定要救她！”

    叶辰的声音很是虚弱，他体内的血液已经枯败得不成样子，完全凭借强大的混沌意志在支撑着。小仙霜体内的诅咒之力已经消融了大半，现在到了最后关头，他不可以让自己的血液中断，必须要保持清醒，不断生出新的血液，为小仙霜提供消融诅咒之力的力量。

    渐渐的，叶辰的面容变得蜡黄，眼眶深陷，他那一头浓密的黑发都变得枯黄，然后变得花白，像是在快速苍老。

    花菱月转过头去，不忍再看这一幕，眼中饱含着泪光，不知道是感动亦或是其他？

    “喵喵……”

    喵喵跳上叶辰的肩头，它蜷缩在叶辰肩上，碧蓝色的眸子中溢出晶莹的泪珠。

    “喵……叶辰你快要死了，你知不知道？”喵喵稚嫩而伤心的声音在叶辰的脑海中响起，宛如一个哭泣的小女孩。

    叶辰对着喵喵咧嘴一笑。

    “喵，呜呜……坏家伙，你还笑，喵喵不要你死，呜呜……”

    叶辰那干裂的嘴唇动了动，脸上浮现出欣慰的笑容，他感觉到小仙霜体内的诅咒之力已经完全消失了，此时，小仙霜没有再吸食他的血液，就这么咬着他的手腕睡着了。

