    第289章什么人

    龙瑶站在神龙藤树下，粉紫色的落花落在她的肩头。

    九天雪刚出来就被这里的美景吸引。

    站在树下的女子让人无法忽略。

    “姑娘！多谢救命之恩！”

    九天雪合手抱拳一礼。

    龙瑶转身笑眯眯的看着他，“说说吧！你是什么人？”

    九天雪一愣，“在下九天雪，清灵国大将军，不知道姑娘是何人？”

    这里的一切都让他十分意外，难不成这姑娘是传说中的神仙？

    在他们那里有个传说，在龙脊山有神仙，那里的神仙守着一颗龙珠。

    得龙珠者得天下。

    这次他们出来守在边关，就是为了阻止那些妄想要靠近龙脊山的人。

    龙脊山本就是清灵国的一道屏障，万一被人越过清灵国危矣。

    “你不用知道我是谁，我在你身上感受到了龙珠的气息，你可知道龙珠在哪儿？”

    龙瑶的话如一道雷贯穿了九天雪的脑壳。

    “你也是那些来抢龙珠的？”

    九天雪心中充满警惕。

    “什么叫抢？那本来就是我家瑶瑶的东西。”

    珠梦坐在石桌上晃悠着小腿，给了他一个白眼。

    “什么意思？”

    九天雪不明白。

    “现在你明白了吗？”龙瑶挥手，原本光滑的额头出现了一对小龙角。

    脸颊两侧带着两片水晶般淡金色的龙鳞。

    “你！你是？”九天雪后退了两步。

    这怎么可能呢！

    “我是龙啊！那颗龙珠当然也是我的。”

    龙瑶并不怕他知道身份，反正不在一个大陆。

    他们就算知道了她的身份也不能把她如何！

    “这怎么可能呢！这不可能！”

    九天雪脸色煞白，龙不是传说吗？

    为什么现实中能够见到？

    “没什么不可能！我就是来找我的龙珠的，我在你身上感受到了它的气息。”

    无论如何龙珠他是一定要找到的。

    如果他不说她也会有办法知道。

    九天雪接受了眼前的事实，长叹一口气道：“如果您真能够找到龙珠，把龙珠带走，战争也会平息吧？”

    “哦？坐吧！说来听听。”

    看他刚进来的样子就是在打仗。

    难道那个大陆很乱吗？

    “龙大人有所不知，龙珠的传说由来已久，连续三年大旱，老百姓颗粒无收，有些人就开始打龙珠的主意，据说找到龙珠可得天下。”

    “传说龙珠在龙脊山深处有神仙守护，得到龙珠的人就可以呼风唤雨普降甘霖，原本我以为龙珠是传说，被人夸大其词了。”

    “今天见到大人，我才知道这不是传说。”

    “国主为了不让天下大乱，派我等守着龙脊山不让人靠近，前几年还算安静，从去年开始一波一波的人来攻打龙脊山。”

    “我等死守龙脊山，也架不住后备粮草不足，我们这一战是背水一战，也不知道我那些兄弟怎么样了？”

    “龙大人，在下知道的也就这么多，在下就要离开了！我那些兄弟都还在拼死守护龙脊山。”

    九天雪起身恭敬行礼。

    眼前的人可是龙呢！他一定要恭敬对待。

    “你傻吧！这里可不是你那个什么龙脊山！”

    珠梦飞到他眼前幸灾乐祸道。

    (本章完)

