    怀清刚到了前头，老将军就一把抓住她：“小丫头，那天你倒跑的快，莫非忘了还欠老夫一局棋不成？”

    怀清不免哭笑不得：“老将军来叶府莫不是找怀清下棋的？”

    不想老将军真点点头：“就是找你下棋的，不过，今儿你别想赢我了，我给你这丫头找了个对手。”

    怀清一愣，下意识往外头望了望，老将军笑道：“别看了，没在这儿，你得跟我走，我带你去逛个好玩儿的地儿。”

    怀清知道这位老将军别看年纪不小，却有一颗顽童心，且说风就是雨，容不得人拒绝，就瞧老将军这一身平民的装束，怀清也能猜到，他带自己去的一准不是什么高级地儿，便道：“您老都乔装了，也让怀清换身衣裳才成吧。”

    老将军打量她一遭，才放开她，怀清回去换了一身男装出来，老将军眼睛一亮：“这么着，才像爷孙儿俩，走，咱们得快点儿，晚了老头弄不好就走了，那老头脾气古怪着呢。”怀清心说，老将军都说脾气古怪可见不好相处，却也不知他嘴里的老头是何人。

    从叶府出来，怀清一眼就看见尹进彦，穿着一身下人的青布衣裳，头上还带着个斗笠，坐在车辕前头手里攥着缰绳，瞧意思是车把式。

    尹进彦看了她一眼没说话，只点了点头，除了尹进彦跟老将军再没有别人了，怀清不禁暗叹，还真是老顽童，这么着就跑了出来，可这爷孙俩自己玩去呗，非叫上自己做什么。

    “别磨叽了，快上车，上车……”在老将军的催促下，怀清只能跳上车。

    尹进彦这个车把式相当称职，马车赶的快而稳，不一会儿便到了地儿，这一到怀清才发现是郊外的校场，临着的负责守卫京畿的骁骑营。

    怀清做梦也没想到老将军会带自己来这儿，怀清颇意外的发现，一向看起来有些沉闷的尹进彦，一到这里就跟换了个人似的，一头扎进一堆兵里，跟一个头头似的汉子比划起来。

    怀清还是头一回见尹进彦如此热血，两人就像两头牛，互相不服的喷着气，扭打在一起，你一拳我一脚，都是真打，绝不相让，旁边围着好几圈人，高声呼喝，热闹非常，这是一个绝对男人的世界，而这样的尹进彦也忽然变得有血有肉起来。

    忽听老将军小声道：“小丫头，若是瞧上了我这个外孙子，老夫亲自上你家提亲如何？”

    怀清吓了一跳，忙道：“老将军您可千万别胡来啊，那个，我跟大少爷没那意思，真的，没那意思。”

    老将军哈哈一笑道：“没意思怕什么，进了门过上日子，自然就有意思了，得了，你们小辈儿的事儿，今儿不说，先下棋，就是那边儿。”说着抬手一指

    老将军指的是一颗老粗的槐树，正值暮春，那颗老槐树上打了一树槐花，迎着风送来缕缕槐花香，怀清忍不住吸了口气。

    老将军拉着她道：“快着，快着，老头快走了。”不由分说把她拉进了槐树下的人堆里，怀清这才发现有个老人站了起来，随从正在收拾下头的石几上象棋子，看意思是要走。

    老将军却一把扯住那老人霸道的道：“不许走。”

    怀清满脸黑线，心说，老将军也太莽撞了些，就算是个棋迷，也不至于这样啊，那老人倒也不恼，看了老将军一眼道：“你上回输给我的那对核桃可还在我手里呢，莫非还想输给我。”

    怀清愕然，心说这俩人下棋还赌彩头不成，而老将军今儿拽自己过来，莫非是想让自己帮他赢回那一对核桃。

    正想着，忽听老将军开口道：“今儿不用我出马，就让我孙子跟你这老头下一局，咱们一局定输赢如何？你输了，那对核桃还给我。”

    老人看了怀清一眼，不禁道：“你老头什么时候又生了个孙子，我怎么记得，你是个老绝户就生养了一个女儿呢。”

    怀清一惊，心说古代人最讲究不孝有三无后为大，这老将军就一个独女，尹进彦也不过外孙子，就算无后，这老人如此直截了当说出来，也着实不妥，老将军的脾气一恼上来还了得啊。

    却没想到老将军只是哈哈一笑：“知道你得了孙子，显摆什么啊，你管我这个孙子怎么来的呢，反正就是我孙子，你这老头如此推三阻四莫非是怕输？”

    那老人哼一声：“我是怕你输的太难看了，回去睡不着觉，既你不怕输，老夫怕什么，只不过，既你要赢回那对核桃，也得出个彩头才成，就赌你那把刀，如何？”

    老将军有明显犹豫，怀清忽然想起来，仿佛在将军府见过案上有一把刀，那般郑重的摆在桌子上，想来是心爱之物，这老人张嘴就要人家的心爱之物，未免有些不厚道。

    老将军却咬咬牙道：“好，就赌那把刀，不过，你得赢了我孙子才成，若输了，还是要把那对核桃还给我。”老人点点头，两人同时伸出手击掌为誓，默契非常。

    怀清心说这俩人还真是都是老小孩儿，那位老人看向怀清打量一遭道：“我说老家伙，你这孙子怎么瞧着娘唧唧，真不像个爷们儿。”

    怀清一囧，心说我本来就不是爷们儿。

    老将军道：“我这孙子养的娇，你管咧。”说着冲怀清招招手：“丫，呃，小子过来，爷爷那对核桃就拜托你了。”

    怀清心说，这还真是赶鸭子上架，看向对面的老人，怀清整了整衣裳，一躬到底：“晚辈给前辈请安。”

    老人捋了捋自己花白的胡子道：“小子虽你叫了声前辈，我也不会放水的。”

    怀清点点头：“若前辈放水，便赢了也名不正言不顺。”

    老人点点头：“都还有点儿骨气。”

    坐下道：“既叫了一声前辈，就让你先走吧。”

    怀清道：“如此，前辈承让了。”说着把炮挪到了中间。

    老人呵呵笑了起来，看向老将军道：“我还当你这老家伙请来什么厉害的帮手了呢，原来不过如此，当头炮可是烂到大街的招数了。”

    老将军不服气的道：“你还别高兴的太早，这小子的当头炮最是厉害，一会儿你领教过就知道了。”

    果然不一会儿，怀清吃掉他的卒：“将军，前辈承让了。”

    老将军兴奋非常，比他自己赢了还高兴呢，一伸手：“愿赌服输，我的核桃拿来。”

    老人从怀里掏出一对核桃放在老将军手里：“给你，搁我这儿还嫌占地儿呢。”说着想站起来走，忽听咔一声，老人一皱眉按住腰，又坐了回去。

    后头的随从忙扶着他，老人抬手挥开他：“老夫还站得起来，不用你扶。”说着又要站。

    怀清忙道：“老爷子若执意站起来，恐这腰伤更重。”

    老人抬头看向她，一双厉目即便年逾花甲依然神光湛湛：“小子你倒是眼毒，怎瞧出我老夫有腰伤？”

    老将军道：“老家伙你就别逞能了，不瞒你说，这小子是神医，医术是这个。”说着竖起大拇指：“比太医院那些没用的废物强多了，叫她给你瞧瞧吧。”

    老人又看了怀清一眼，毫不客气的道：“如今到处都是神医，也不知几个有真本事的。”

    怀清不以为意笑道：“神医不敢当，治病救人本就是医者本分。”说着，走过来站在老人背后，一手抓住他一只胳膊，一手顺着脊椎往下滑到腰部错位的骨节处，一边轻轻揉着一边问：“刚晚辈还以为老爷子的棋艺多高呢，原来不过如此。”

    老将军一愣，刚要喝止怀清，老人家已经怒起来，起身就要站起来，怀清抓住这个机会，手一按一扭，只听咔一声，老人站了起来指着她道：“小子轻狂，咱们再来一局。”

    怀清忙道：“刚是为了给前辈正骨，不得已而为之，还望前辈莫怪才是。”

    老爷子一愣，扭了扭腰，真不疼了，不禁道：“你小子还真有点儿真本事，倒是老夫错怪你了。”

    怀清道：“前辈的腰伤年头久了，并非一朝一夕能治好的，刚才也只是治标不治本，不过，却有一个简单易行的法子，前辈可以一试。”

    老人此时信了怀清，便问：“什么法子？”

    怀清道：“倒行疗法，前辈可选道路平坦，环境熟悉的宽阔道路，一步一步地倒退行走，每次走一刻钟左右，早晚各一次，倒行时双手叉腰，随着走路的节奏，用大拇指轻轻按摩腰间的肾俞穴，效果更佳，平时腰痛难忍的时候，做一次，也会起到止痛的作用，刚晚辈按的地方再靠两边一些就是肾俞穴。”

    老人对老将军道：“你这老头从哪儿找来这么个小子，倒有些意思。”说着看向怀清：“你说的这些老夫可记不住，既你小子是大夫，不如亲自来给老夫治，不管是你说的这个倒行疗法还是别的，老夫配合就是。”

    怀清愣了一下，不免有些犹豫，过两天她嫂子可就进门了，这下聘，嫁娶亲，摆酒，样样得自己操持，哪有时间出诊啊。

    见她面有难色，老人却哼了一声：“你刚不还说医者本分治病救人吗，怎么这会儿就忘了医者本分了。”

    怀清琢磨，横竖就早晚一刻钟的时间，不算什么，便点点头道：“不知前辈家在何处，晚辈也好登门给前辈治伤。”

    老人刚要说什么给老将军拦过去：“就去我哪儿吧，我府里宽敞，治了腰伤还能下盘棋消遣，岂不正好。”

    老人点点头：“如此也好，那就从明儿开始吧，老夫卯时申时到老家伙府里。”

    怀清回来的时候自己都纳闷，跟老将军跑了一趟兵营，怎就落了个差事在身，算了，老人家的腰伤也的确痛苦，能让老人减轻消弭痛苦，也是她该做的。

    马车停在叶府大门口，怀清下车，老将军撩开车帘探出大脑袋来：“丫头，可别忘了明儿卯时去我哪儿，我可先跟你说好了，那老头的脾气最坏，且厌不守约之人。”说着想起什么：“要不我让进彦来接你吧。”

    怀清忙摆手：“不用，不用了，我自己过去就成……”开玩笑，自己跟尹进彦走的太近，叫有心人知道，不定又嚼什么舌头呢，如今她可是怕了，这京城太多人喜欢乱点鸳鸯谱，自己跟尹进彦根本不是一套，还是远点吧，别回头没吃着鱼呢就惹来一身腥，可就得不偿失了。

    怀清先到了老太君跟前，老太君见她一身土不禁道：“这可往哪儿去了，瞧这一身的土。”

    没土才新鲜，那些兵不是打架摔跤就是骑马，整个校场都尘土飞扬的，自己还好呢，尹进彦都成土猴了，别说身上，脸上也都是泥道子，这要是在外头大街上碰上，自己一准不敢认。

    怀清道：“老将军带我去了校场。”

    老太君不禁愕然：“这老家伙糊涂了，那儿除了兵就是马，带你去哪儿做什么？”

    怀清道：“老将军下棋把一对心爱的核桃输给了别人，心里舍不得，叫我过去帮他赢回来。”

    噗嗤……若瑶都忍不住笑了起来，看着她道：“就你那棋艺还能帮老将军赢核桃呢？”

    怀清嘿嘿笑道：“弈棋我是不成，象棋却不差。”

    这项技术完全是让她爷爷锻炼出来的，她爷爷最好下象棋，跟别人下不痛快就让自己跟他下，久而久之，自己的象棋水准自然就高了，所以能轻松赢老将军跟今儿的老惹。

    不过那老人是谁，跟老将军如此相熟，又可随意出入兵营，莫非也是位战功彪炳的将军，想着不禁道：“老将军那个棋友瞧着也像个征战沙场的将军。”

    老太君道：“虽不知你见的是谁，不过要说老将军的棋友，却只有一个。”

    怀清：“谁？”

    老太君道：“你还去过他府里呢，就是护国公赫连达。”

    怀清一愣，心说，那位老人竟是护国公吗，这兜兜转转怎么就离不开这几家了呢，怀清着实挠头，一想到赫连清，真想躲赫连家远远的，那位简直就是一泼妇，虽不至于怕她，却也不想惹这个大麻烦。

    可都答应了，推又推不得，好在是老将军府上，而且国公爷那意思，仿佛也不想自己知道他的真实身份，自己索性就装糊涂得了……

