
　　李青三人刚走出猎魂森林出入口的大门，瞬间，那些蹲守着的人就眼前一亮。从四面八方向他们包围过来。

　　一共有两拨势力，其中的一方，为首的赫然是一个脸上布有刀疤的光头男。而走在另一方最前面的，是一个身子矮矮的，胖胖的嘴上还有两抹小胡子的中年男子。

　　诸多的人把李青三人围绕地水泄不通。三百六十度全方位无死角地包围了。

　　李青停下脚步，静静地注视着他们。

　　暗影佣兵团的那个矮胖男开口了。

　　“熊三团长，这三个人可是和我们团长有关，能不能卖个面子，先交给我们。等我们团……”

　　看样子，那个光头男子就应该是熊三了。

　　熊三哪里等得矮胖男把话说完，直接开口，唾沫乱飞，语气颇为豪横。

　　“滚蛋，李茂山，你特么是不是脑子坏掉了，我熊三看上的猎物，会放给你们？更何况，你们团长都不知道到哪里去了，你以为你们团还有能耐和我们蛮熊抢东西吗？”

　　李茂山就是暗影佣兵团的副团长，一个二十六级的大魂师。听完熊三的话，他脸顿时就黑了下来。

　　但是熊三说的不错，暗影佣兵团现在确实打不过他们，没有那个实力从他们手中把李青三个人给抢下来。

　　李青三个人就静悄悄地站在那里，一动不动，好像是被吓傻了一样。

　　李茂山眼里闪烁着精光，不知道在想着什么。只是让暗影佣兵团的人退后了几米，一直观望着。

　　熊三看暗影佣兵团的人后退了，不由得一笑，朝着他身后说道。

　　“老五，去！带我们的三位‘小客人’回去‘喝茶’。”

　　“是！”

　　一个瘦高的男子从刀疤脸光头身后走出来，虽然脸上布满了笑容，但那其中的虚假之意谁都能看出来。他伸出右手，直接探向来李青的肩膀，想要把他给强行带走。

　　李青眼中闪过一丝冷意，右手径直按在了他的手腕，手掌瞬间发力。

　　李青的力气多大。他右手的瞬间爆发力足以把一块石头给捏碎，更不用说一个人的手关节。

　　咔嚓一声脆响，瘦高男子的手应声断裂。

　　“啊～”

　　瘦高男子直接摔倒在地上，扶着自己的右手，大声喊叫。

　　见到这一幕，刀疤光头的脸顿时就阴沉了几分，恶狠狠地看着李青，说道。

　　“我劝你们不要反抗，乖乖地跟我们回去。要不然，伤到个腿腿脚脚的，咱谁都不知道！”

　　李青冷哼一声，“想带我们回去，就得看你们有没有这个实力了！”

　　“给我上！”

　　熊三一声令下，他身后的所有小弟齐齐上前，想要把李青三个给抓住。

　　李青开口对唐三和灵人说道，“等会不要使用武魂，也不要使用任何可以暴露身份的招式。”

　　“明白！”唐三轻声回答道。

　　“明白。”

　　灵人显得有些亢奋，回答的语气中都充满着激动之情，这还是他第一次打群架，也是一次验证他数个月以来的训练成果的机会。

　　他们三个人背靠背站立，每一个人都负责一百二十度范围内的敌人。而李青负责应对则是数量最多的正面。

　　他在双手之上先凝聚一层魂盾皮，等到蛮熊佣兵团的人一靠近过来，李青就直接挥出双拳，在空中划出无数的拳影。

　　一秒之内，他打出了一百拳！

　　一百拳是什么概念，就这么说吧。普通人甚至连十拳都做不到，就算是一些拳手，可能也达不到这个数目。

　　况且，李青的拳头不仅快，力量也是无比巨大！每一拳都可以击碎一块巨石！

　　唰唰唰唰……

　　李青现在就像是一个机关枪一样，一个人，压制住了正面战场的所有人。

　　几秒钟后，他挥出最后一拳，把最后的那个人直接给轰飞出去，而那个被李青轰飞的人连续击倒几个人后，竟然恰好划到了熊三的脚下！

　　李茂山和那些暗影佣兵团的人看到这里，一个个张大了嘴巴，脸上写满了震惊。

　　这三个小子，怎么会这么强！

　　熊三的脸阴沉到了冰点，他啐了一口唾沫，一脚就把他脚下的那个人给踢飞了出去，丝毫不在意那个人地感受。

　　“小子，我到底要看看你有多少能耐。”

　　话音刚落，熊三就释放了自己的武魂，大力蛮熊。

　　顿时，他的全身覆盖了一层土黄色的魂力，眼瞳变成了黄绿色。

　　“他交给我，你们俩留心周围。”李青说道。

　　“没问题。”

　　“嗯！”

　　话音一落，李青就像是一道闪电，唰地一下就冲了过去。随后他又在脚尖处凝聚魂力，宛如一个人形利箭，右脚直直地踢在了熊三的身上，发出砰地一声闷响。

　　熊三的武魂大力蛮熊，是一类防御极强，力量极大的魂兽，但它也有着很明显的缺点，那就是速度很慢，不灵敏。

　　李青踢在了他的身上，就感觉踢中了一块铁板一样，无比坚硬。随即，又是一脚踢出，拉开了双方的距离。

　　熊三看见李青竟然连武魂都不释放，那么的小瞧自己，心中怒火暴涨。第一魂环骤然闪亮。

　　顿时，一圈圈土黄色的光晕从熊三的脚下浮现。

　　李青微微脸色一变，只感觉他的脚像是陷在了泥潭之中，他的速度也下降了三分之一。

　　“第二魂技，蛮熊冲撞！”

　　熊三施展了第二魂技，全身上下顿时黄光大作，背后一只蛮熊虚影浮现。

　　“哼！”

　　熊三的鼻子中呼出两道热气，随后，整个人就朝着李青冲了过来。他极其笨重的身体在地面上狂奔，发出砰砰砰的声音，每一脚都能够把土石地面给踩得龟裂开来。就像是一个人形坦克。

　　面对着熊三的第二魂技，李青不慌不忙，蹲下身子，双手撑在地面上。直到熊三距离他还有一米的距离，李青的手掌和小腿瞬间发力，整个人都跃在空中。让熊三的这一记蛮熊冲撞落了个空。

　　随后，李青降落在他的身后，双手握拳，极速挥出。

　　熊三身体一转，右臂挥出。

　　但是他的速度太慢了，李青早就避了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十章 杀戮领域雏形（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 