    如果你在高空俯瞰，你会发现在这片广袤的天地间，在这块雪白画布上，在郑和东北方向的远处，也有一条黑线在默默的向着长平进发。

    人数更多。

    奴儿干的冬天，比之草原的冬天，有过之而无不及。

    一支在奴儿干组建起来的军队，于雪地之间行军，在门外汉看来，简直匪夷所思，但在奴儿干那边，这是家常便饭。

    也许会有人迷茫，朱棣既然在奴儿干那边有兵力，也能雪天打仗，为何朱棣五次北伐，都会因为下雪的缘故而建下不世之功？

    很好理解。

    行军和打仗完全是两码事。

    奴儿干的兵力，还不足以支撑朱棣在冬天针对瓦剌、兀良哈和鞑靼大作战——不能确保必胜，那么对于君王亲征，性价比就不高了。

    不过在朱高燧看来，三千人，足以荡平整个长平布政司。

    长平布政司，只有一个千户所。

    千户朱阳，还是朱能的远房侄儿，一直是支持自己的，只不过因为此人早些年在军中声名不显，自己也没曾太过于拉拢他。

    略有遗憾。

    不过无关紧要，这一次自己帅兵西进去长平，正是他表忠心的机会，朱阳岂会错过。

    怎么看，长平都没有丝毫希望。

    但对于朱高燧而言，却是大大的希望——是完成父皇这一次和大家不言而喻的配合的希望，也是自己和老二走向东宫的希望。

    杀一个黄昏，自然走不进东宫。

    但若是黄昏在长平收拢兀良哈残兵，企图打造他自己的势力，而黄昏打造他自己的势力，是太子朱高炽授意的呢？

    那就有希望了。

    朱高炽骑在马上——雪天，不敢高头大马，都是草原上生产的矮脚马，燕云十六州在大明掌控之中，不像弱宋，大明不缺战马。

    矮脚马的好处，爆发力差一点，但耐力优异。

    最适合这种气候。

    朱高燧的身影随着战马的起伏也颠簸，前面牵马的亲兵沉默无言的前行，神情有些麻木，但他的心里，早把朱高燧的十八代祖宗都问候了。

    打你妹的仗。

    现在是冬天啊，到处都大雪封路，你赵王当然不苦，可我们这些当兵的日子就难过了，这一路上都是老子给你牵马，走得那叫一个辛苦，关键还提心吊胆。

    万一战马脚下打滑，把你朱高燧摔伤了——那也还好，最多就是杖责。

    要是摔死了，老子全家老小不都得跟着你陪葬？

    咱们陛下什么性情谁不知道，虽然打造出了永乐盛世，天下百姓无不歌功颂德，可你也要明白，咱们陛下生气后灭族也是最擅长的。

    亲兵忽然就很能理解那句“兴亡皆是百姓苦”了。

    不过没办法。

    职责所在，既然出军了，他就要恪守军人的天职，作为亲兵，保卫好将军朱高燧，希望所有的付出，都能变成军功成为回报。

    和朱高燧享受一样待遇的还有一人。

    赵王长史顾晟。

    此次他作为幕僚和朱高燧一起出征。

    两人一前一后。

    该说的话早就说完了，不过朱高燧此刻心情不错，咳嗽一声，问身后的顾晟，“顾晟，你说黄昏看见咱们神兵天降，是不是会懵逼得像个傻子？”

    顾晟沉默了一阵，脸上浮起皮笑肉不笑的笑意，“现在不知道长平那边的具体情况，不太好说，主要是不确定李友边、梁道等人和黄昏的关系如何。”

    顾晟也是人才——无论何种情况下，他都能保持脸上的笑意。

    又道：“不过无论怎么看，长平那边都不可能有多少兵力，朱阳的千户所绝对是倾向于我们的，至于那些兀良哈残兵，败军之将不足言勇，退一万步，就算黄昏真的聚集了大量的兀良哈残兵，这不正是咱们希望看见的么。”

    朱高燧嗯了一声，“没错，只要黄昏敢聚集兀良哈残兵，那么他的生死就不重要了，接下来就是如何将这个事情按在老大头上，让他挣扎不开。”

    敢让黄昏在兀良哈聚集残兵，经营成属于你们自己的势力，父皇能容忍？

    朵颜三卫不是谁都可以建立的。

    顾晟又继续笑道：“其实局势已经很明朗了，陛下几乎已经打下了中南半岛，吴哥和满剌加不过是时间问题，接下来，我大明雄师便只剩下两个地方，一个是瓦剌，这个肯定是要打的，有神机营在，再有鞑靼延平王马儿哈咱和顺平王失捏干的配合，瓦剌不足为患，至于亦力把里，其实可打可不打，如那鸡肋一般，都看陛下的意思，所以陛下让黄昏去长平，明显就是在做收尾工作，黄昏这样的人，陛下可不敢留他到盛世，他有此威望再利用境内安定，朝堂官员又开始为己谋事的时候拉拢党羽，陛下也要忌惮他三分，所以这一次陛下让他去长平，其实就是杀黄昏。”

    圣意难测。

    这是顾晟按照正常情况下分析出来的，毕竟君王都鸡蛋臣子功高盖主。

    陛下忌惮黄昏，最直白的一个表现：没让黄昏去参加科举。

    朱高燧点点头，“若非这个原因，咱们现在也不会冰天雪地里行军，我只是在想，以黄昏这样的人，他应该料到了这种情形的出现，明知长平是个死局，为何愿意去，却又把家眷留在京畿？”

    顾晟脸上的笑意渐渐褪去，许久，才叹道：“这是一个臣子的悲哀。”

    无论怎样，你斗不过皇权。

    黄昏只能去长平。

    不敢带家眷的原因也简单，带到长平，家眷是真的必死无疑，留在京畿，也许陛下一念仁慈之下，众多妻妾和儿女之中，在曾经好友赛哈智等人的帮助下，也许还能有侥幸活下来的。

    朱高燧摇头，“黄昏不是这种等死的人，他一定还有准备。”

    千万不要小看任何一个对手。

    尤其是黄昏这样的人，任何一个疏忽都可能成为他翻身的契机。

    顾晟不置可否。

    他实在想不到这一次黄昏凭什么翻盘。

    朱高燧沉默半晌，“其实男儿大丈夫，爱美人更爱江山，如果黄昏真的在长平聚集了上万的兀良哈残兵，他不是没有拼死一搏的机会。”

    顾晟哈哈一笑，“就算他在长平有上万士卒，甚至可以收拢更多的人，可他没有资源，他如何打造神机营，打造不出神机营，他凭什么拼死一搏来翻盘？”

    不可能的。

    不论怎么看，黄昏去了长平，注定是死路一条，除非……陛下不想他死，留着黄昏来功高盖主，但这几乎没有可能。

    哪个君王能容忍这情况？

    连孙权都不会这样做，所以周瑜才英年早逝，何况咱们的永乐大帝，现在大明外扩将要完成，陛下发现大明已经不需要黄昏了，君要臣死，他黄昏活得了？！

    不可能的！

