    七水之都，斯凯勒拉着自己的行李箱，手里拿着一份地图，看着周围的指示，不断对应着地图，朝着目的地走去。

    很快，她就来到了一座船坞，此时船坞并没有工人，大门也没有锁，斯凯勒观察了一下，随后直接从大门走了进去。

    往里面走，就是船坞的造船地点，被包围了起来，斯凯勒走进，发现这里的门依旧没有锁，直接开门进去，巨大的船坞内，此时只有一艘船。

    船已经下水，但是却没有离开船坞，最令斯凯勒在意的，是船身两侧围栏之上，那两条龙形的栏杆。

    “呼~呼~”

    船坞内风声响动，斯凯勒转身，就看到浑身笼罩在宽大衣袍之下的多拉格，斯凯勒眉毛往上一抬，就当做是打招呼了，说道：

    “多拉格大哥，好久不见。”

    多拉格点了点头，难得露出了微笑，说道：“我听说前不久...老爸还有空元帅他们，都去风车村了，没什么事吧？”

    斯凯勒笑着摇了摇头，从行李箱最靠外的一层夹层里，取出了一个信封，信封很厚，斯凯勒将信封递给走来的多拉格，说道：

    “复印件，你可以不用留起来。”

    多拉格点了点头，接过，从信封之中取出了许多照片，看着白白胖胖的路飞，多拉格露出了笑容，随后蹲在地上，一张张翻阅起来。

    尤其是看到路飞尿到空身上的那张照片，多拉格更是直接笑了出声，下意识呢喃道：“跟我还真像啊。”

    “你是说模样还是行为？”

    听到斯凯勒的问话，多拉格沉默了一下，说道：“都很像！”

    话语一出，两人对视一眼，都笑出了声。多拉格也重新站起，指了指那艘船，说道：“要不要参观一下？”

    斯凯勒点了点头，说道：“到底是谁居然敢为你造船？”

    “朋友，支持我们事业的朋友。”

    多拉格没有多解释，带着斯凯勒上了这艘船，开始参观了起来，从外面来看，除了那两条龙惹眼一点，其他的都还算是正常。

    但是进入了船舱，斯凯勒也发现了这艘船的不凡，不管是材质，还是配备的装备，以及细节之处的处理，都彰显着这艘船的不凡。

    “这以后就是你的战舰了吗？”

    斯凯勒问道，多拉格摇了摇头，说道：“比起说是战舰，我更希望它能成为一个信号，一个代表希望的信号。”

    “看来你的事业是进入正规了。”

    斯凯勒感慨，继续说道：“对了，有个人让我帮他向你问好。”

    “谁？”

    多拉格内心的第一反应是卡普，但是以他对卡普的理解，又觉得不可能，因为他的父亲不会将这种话说出来，哪怕借助别人传达，也不会。

    “西尔巴兹·雷利，你们...应该认识吧？”

    斯凯勒没有说“你应该认识他”，因为她觉得两人是相互认识的，而不是单方面的，多拉格闻言，也点了点头，说道：

    “有过几次见面，一个很特别的人。”

    果不其然，多拉格的确认识雷利，但是也没有多说，两人陷入了沉默，毕竟两人其实并没有什么共同的话题。

    多拉格太多事情不能和斯凯勒讲，但那却是他这几年的所有经历，沉默了一会儿，多拉格才说道：“老爸他最近怎么样了？”

    斯凯勒也松了一口气，总算是找到了另一个话题，她辗转好几站来到这里，要是只和多拉格说这两句话，她都觉得不值。

    听到有新的话题，她松了一口气，说道：“卡普中将现在负责镇守G-3支部，不过现在大概率在东海，毕竟G-3支部还没建设完成。”

    斯凯勒想了想，又补充道：“卡普中将似乎是想将路飞当成海军培养，空元帅等人似乎也认同，你呢？”

    “我？如果是你们代表的海军，的确很适合路飞，但是...我相信他终究也会明白我选择的意义，说不定...到时候他也会来和我联手。”

    多拉格脸上露出了憧憬笑容，他投身的事业，连他都不知道何时能够看到希望，或许，需要一代又一代人，但是...他愿意付出终生，去为下一代争取。

    “你的实验进行得怎么样？”

    斯凯勒转变话题，多拉格闻言，愣了一下，随后才明白过来斯凯勒是什么意思，摇了摇头，说道：“还不行，差得远。

    单有力量是不够的，成果会在短短的时间内被窃取，然后又变回了原来的模样。

    我想了另外一条路，那就是...改变大家的思想，而不是改变他们的处境，处境会变，人会变，但是思想不变的话，其他的一切变化都无关紧要。

    所以...我不能再有家人，甚至，我不能再是一个人，我是一种思想，然后让其他人也成为我思想的一部分，这样...哪怕我死了，思想也不会死。”

    “思想吗？”

    斯凯勒靠近多拉格一步，说道：“想听听我的想法吗？”

    多拉格停顿了一下，最终还是点了点头，他觉得斯凯勒和他一样，都是能看到不同景色的人，或许平时看起来有些呆傻，但是...

    有些时候也能表现出自己的灵性，为此，他愿意听一听。

    斯凯勒低声和多拉格说着一些红书的思想，描绘着另外的一个世界，多拉格的表情逐渐变得严肃起来。

    两人洽谈了整个白天，当夜晚降临，两人才结束了对话，多拉格说道：“我原本希望你留在海军，能帮我找到一条不一样的路。

    但现在...你可以来帮助我吗？”

    看着多拉格邀请自己，斯凯勒却摇了摇头，说道：“对于我而言，我同样希望你能走出一条不一样的路，我有自己的想法。”

    “那就希望我们两艘船，都能齐头并进。”

    多拉格见状，也没有执意要求，说完，对斯凯勒说道：“想要去我的地盘看一看吗？”

    “那你觉得我过来，就是为了给你送快递的吗？”

    斯凯勒也露出了笑容，多拉格低头笑着，说道：“不过我那里没有特别好的厨师，但是让你吃饱应该是没问题的。”

    斯凯勒看着船舱小窗外的景色说道：“我觉得，我还是带点东西去你那里做客吧，比如一头海王类。”

    “这是什么话！要抓海王类也应该我去抓！当然，你要是执意，也是没有问题的！”

    “那我就客随主便吧！”

    “你学坏了。”

