    看到陆凡轻易将那山峰托起，岷山君脸色为之一变，明白自己不是对手，抬手打出一道黑色灵光，然后转身就想要逃走。陆凡冷笑一声，手中掐诀，混元金蛟剪瞬间飞出。

    金光一闪，混元金蛟剪瞬间化作两条蛟龙，这两条蛟龙周身祥云护体，两头交错如剪。两条蛟龙普一出现就立刻向岷山君飞去，仅仅只是一瞬间，两条金色的蛟龙就出现在岷山君身旁。

    看到两条蛟龙袭来，岷山君脸色大变。只见其身上的衮服瞬间放出一道光华，将整个身体包裹其中。下一秒，两条蛟龙就已经交错而过。正想要逃走的岷山君身体瞬间僵硬住了，岷山君一脸难以置信的看向自己的身体：“怎么可能，我可是岷山君，我是神灵。。。”

    陆凡冷笑一声：“神灵？不过是窃据神位的妖魔罢了，死有余辜。”

    混元金蛟剪化作两头蛟龙，从那岷山君身上快速掠过，其身侧的那道灵光毫无抵抗能力，被一剪而破，就连其身体也在这金蛟剪之下一刀两断。

    看到混元金蛟剪的威力，就算已经有了预料，陆凡也依旧有些惊讶。这一个实力不弱的神灵，就这样简简单单一剪两段，就连神魂都没有逃脱。

    实际上混元金蛟剪的品阶和紫霄剑一样，但是展现出来的威力却比紫霄剑还要大，主要缘故就是混元金蛟剪乃是杀伐利器，除此之外在没有其他功效。

    将攻击做到极致，这就是混元金蛟剪。

    岷山君被直接剪断成两截，原本施展的法术也自然烟消云散，原本压在陆凡头顶上的那座黑色大山也重新化作无数黑雾阴气。

    无穷黑雾、阴气从岷山君身上疯狂扩散开来，凄厉的惨叫声想起，阴风呼啸，如同鬼哭。无数阴魂从那岷山君的身体中飞出，然后快速湮灭消散。

    等到阴气消散，只见原本岷山君的尸体出现在眼前，只不过这尸体已经彻底化作一堆白骨。

    大殿之中幸存下来的妖魔鬼怪在看到自己视作神灵一般的岷山君居然被那道士直接斩杀，一个个吓得差点魂飞魄散。它们怎么也想不到，那么年轻好看的小道士居然如此凶悍。

    心思活络的妖怪想都没想，直接就化作一团黑雾想要逃走，可是早有准备的陆凡怎么会放过这次一网打尽的机会？

    天空中一道雷光闪烁，紧接着五行神雷瞬间落下，雷光轰鸣，电蛇快速向四面八方扩散开来。

    那些刚刚用了法术想要逃走的妖魔鬼怪，还没出大殿，就被无数道电蛇击中，法术瞬间被破。灵光闪烁，身体直接落到地上。

    陆凡施展五行神雷，将这些妖魔鬼怪的法术打断，紧接着又是一道金光升起，转眼间，数十个金色笼罩的身影出现在大殿之中，正是陆凡炼制的护法道兵。

    这些护法道兵普一出现，立刻就飞到大殿周围，紧接着一道道金光从其身体中飞出，几十道金光相互交错，最后所有金光汇聚在一个点上。如同一张金色的大网从天而降，将整个大殿彻底笼罩下来。

    所有的妖魔鬼怪再也无法逃脱大殿，看到这一幕，那些妖魔鬼怪们哪里还不明白，这是要赶尽杀绝。一个个脸色苍白，有些妖怪直接跪地求饶，想要陆凡放其一条小命，更多的妖怪则是直接出手，不管不顾的向陆凡扑来，想要将陆凡斩杀。

    看到这妖魔鬼怪疯狂的一幕，陆凡没有丝毫担心，胸中涌起万丈豪情，抓起灵蕴仙葫灌了一口美酒，手中剑光闪烁，一道道剑气快速纵横而过，几头冲的快的妖魔直接被剑光斩杀。

    半空中斩杀了岷山君的金蛟剪也在这一刻再次动了起来。两条蛟龙化作两道金光，直接冲向那些妖魔鬼怪，只见金光闪烁，任你是豺狼虎豹，魑魅魍魉，通通都挡不下这金蛟剪一下。

    一时间，无数惨叫哀嚎声响起，两道金光纵横交错，所过之处遍地残肢。所有的妖魔鬼怪都被其一剪两端。

    景阳印如同泰山压顶一般轰然落下，只听到一声沉闷巨响，整座大殿都剧烈晃动，高大壮观的大殿直接被砸穿了一个大洞，景阳印重重落下，那些被笼罩其下的妖魔根本无力逃脱，仅仅一瞬间就被压成了肉泥。

    紫霄剑剑鸣阵阵，下一秒就宛如一条蛟龙一般快速飞出，所过之处那些妖魔直接被剑光横扫而过。三件法宝如同割草一般，不断将那些妖魔鬼怪斩杀，偶尔遇到一两个有些还手之力的妖魔，也不过是再来一次。

    几个呼吸过后，整座大殿之中上百妖魔最后只剩下聊聊无几还在苟延残喘。

    “仙长饶命，仙长饶命，小蛇没有害人啊！”就在这个时候，一条青蛇趁三件法宝追逐其他妖邪的时候，突然窜了出来，然后对着陆凡不断磕头求饶道。

    “小蛇真没有害过人啊，请仙长明鉴！”

    陆凡眉毛一挑，看向不远处那蛇妖，这蛇妖居然是刚才坐在前面次席的那位柳公子。这柳公子能坐在次席，可见其实力肯定不弱，妖魔之中更看重实力。没有实力敢坐上去的，下一秒就会被其他妖魔撕了。

    这柳公子居然说自己从未害人，这倒是奇了。不过陆凡也不滥杀无辜，既然他说自己没有杀过人，陆凡自然是要查看一番的。

    “你没有杀过人？”陆凡诧异的看着那蛇妖，继续说道：“蛇妖，你说的若是真的，贫道就放你一马，要是敢欺骗，贫道就将你炖成一锅蛇羹！”

    “不敢欺瞒道长，小蛇的确没有害过人，还请仙长明察。”柳公子听到陆凡的话后明显松了口气，然后连忙说道。

    陆凡也不废话，直接用六壬神算测算这蛇妖的生平起来，一番测算之后，陆凡有些惊愕的看着这蛇妖，没想到，这蛇妖居然说的是真的。自从修炼成妖之后，居然真的没有害过人。

    这妖魔老巢中，居然还有这样一条良善的妖怪。

