
　　房子是乡下常见的独栋一户建，不过却仅有一层。

　　格局是两房一厅一厨一卫一浴。户外带有一块不大不小的院子，那里通常是用来晾晒衣物的地方。

　　一打开玄关大门就可以看见客厅。

　　四人座的木制餐桌椅，三人座的沙发与矮桌，比较罕见的大概是摆放在柜子上的一台TivoliAudio（复古多功能收音机），以及设立在客厅一角的龛位了。

　　隔壁的两间卧室也十分简朴。

　　一间是铺有榻榻米和纸拉柜的和屋，里面有着一台供于喝茶的矮桌和一张坐垫。

　　另一间则完全是现代化的屋子：一张单人床与床头柜，一张书桌以及老旧的单人座皮椅，既没有电视也没有电脑，取而代之的是一面摆放着大量书籍的书柜。

　　里面有九成是参考书，还有一成是诸如《万叶集》、《雪国》、《舞姬》等充满年代感的古本。一如这栋房子所给人的感觉一样。

　　门扉被“喀嗒”一声关上。

　　提着行李的加藤悠介脚步自然地走到客厅，将东西分别放在餐桌和椅子上。

　　而沙优则是小心翼翼地站在玄关门口，怯生生地说了一句「打扰了……」后才换鞋走了进来。

　　房间里弥漫着淡淡的线香味，闻起来令人感到莫名平静。

　　就听少年这么说道：“你可以放松一点没关系，这里没有别人，当成在东京那样就好。”

　　“唔嗯……”

　　沙优小幅度的点着脑袋，追上他的脚步，目光不自觉地被角落的龛位所吸引。

　　“悠介，那个是……”

　　顺着她的目光回头看去，被打开的龛笼里正摆放着一张照片，上面是一个面容清癯的老者，模样跟加藤悠介有七八分相似。

　　下面香炉台上的炉内还有些许燃尽的香灰，不难想象之前曾有人在此祭拜。

　　漆黑的双眸微不可察地动了动，加藤悠介微微颔首说道：“嗯，是我家老爷子。”

　　牵着少女的手来到龛笼前，然后跪坐在地。

　　从地上拿起一根短棒，又将一个黑色的大碗拉来膝前，用短棒敲击。

　　“叮———”

　　悠长的清脆鸣响就自那被称为鏧（lóng）子的佛教鸣器上发出，安宁地在耳边回荡。

　　接着再从龛笼内取出装有线香的长盒，拿出三根。

　　嚓，沙啦。

　　火柴在短促的摩擦中燃起了灼热的火焰，并与线香的一头交叠在一起，将自身的火焰传递了过去。

　　渐渐的，袅袅青烟就在房间内升起。ŴŴŴ.23sk.com

　　将其插入香炉里的少年双手合十，然后低声说了一句：“我回来了，老爷子。”

　　而后便从地上起身。

　　“诶……？这样就可以了吗？”在他身后侧方维持相同动作的沙优忍不住说了一句。

　　“真正的墓园不在这里。”揉了揉她头发的加藤悠介轻声说道：“走吧，我们先去办其他事。”

　　“其他的事是指？”

　　“送礼、拜访以及还债。”

　　……

　　类似于加藤家老宅的这种建筑，在村子里大概每隔一百公尺就有一栋。

　　空间宽广得简直能让那些拉开帘子就会看到隔壁邻居家的东京人羡慕不已。

　　一同走在车辆无法通行的狭窄路上，两人手中的伴手礼也在挨家挨户的拜访中不断减少。而沙优也在这个过程中见到了那些曾资助加藤悠介去东京念书的村民。

　　因为也不知道该拿什么样的态度去对待这些善良淳朴的人，所以她选择了跟悠介做同样的动作，讲同样的话。

　　对方说谢谢的时候她就跟着说谢谢，对方躬身行礼的时候她也跟着躬身行礼。

　　即便不是没有人对此感到诧异，不过少女却始终甘之若饴，俨然一副小媳妇的模样，相当得乐在其中。

　　看着那些人们惊讶、善意、淳朴、赞扬的表情，安静地陪在某人的身边。仅是这样就让她有一种见证的过程，就仿佛自己真的参与到了对方的人生里。

　　继而来到了除本山美奈家之外的最后一家——内山家，也是目前村子里拥有田地最多的地主家。

　　如果把曾经的加藤家看作是没落的家族，那么现在的内山家就是后晋的新贵。

　　简单来概括的话，大概有7、8成曾属于加藤树人（爷爷）那一代的土地，现如今则统统归内山家所有。

　　而得益于其家主内山耕的长远眼光，他们的生意也不仅仅只局限在村子里，其名下所生产的农产品就算在东京的市面上都有所流通。

　　算得上是小有名气。

　　关于两家祖上微妙的关系加藤悠介既不了解，也不关心。

　　谷</span>他只知道对方也曾在自己上学的事情上施以过援手，所以现在要做的就是把这笔钱好好归还给对方。

　　“……久疏问候，内山爷爷。感谢您之前对我的金援，这里是您当初借我的八十万円，现在可以还给您了。另外还有一些薄礼，还请收下。”

　　坐在面积宽广的和室内，微微躬身的加藤悠介将一沓小山一样高的钱于带来的伴手礼，一起用双手推了过去。

　　而坐在他对面的，正是内山家实际的掌管者——内山耕。

　　那是一个身材矮小的老者，锃光瓦亮的脑袋上稀稀疏疏地挂着几缕白发。他的皮肤黝黑，脸上有着深深的皱纹，看起来就是一个地道的农民老头。

　　此时正一边吧哒吧哒地抽着烟袋，一边又交替打量着地上的东西和眼前的少年。然后开口问道：“你在来这里之前，已经去过其他人那里了吗？”

　　干哑的嗓音伴随着白色的烟雾一齐从嘴巴里面喷出，一股刺鼻的烟味顿时就扑面而来，房间里升腾起缭绕的白烟。

　　“是的。”加藤悠介面不改色地点点头，尽量让自己的身体挡住身后的少女，如此说道：“因为内山爷家的钱最多，所以我先去把其余叔伯家的钱还清了，这才来压轴拜访。”

　　“喔——？”

　　听到这话的内山耕倏地一挑眉，嗤的一声笑了出来，“你这么说，难道没有把山本家留在最后吗？要说钱的话，那个把你当成亲儿子一样的小丫头当初可没比老朽出的少多少。”

　　枯树一样的笑声让人听起来感觉十分不舒服，不过加藤悠介却是一无所动。

　　只是不卑不亢地回了一句：“美奈阿姨自是不同的。”

　　“嘛，对你来说倒的确是这样……”对方又吧哒吧哒地抽起烟袋，烟雾从他的嘴中吸入，随后又从鼻孔里喷出。

　　瞅了加藤悠介一眼的内山耕砸吧着嘴说道：“虽然不知道你在东京一个人是怎么过的，不过这笔钱我真的能收下吧？加藤小子。”

　　“诶……？”

　　从开始就一直忍着不去捂鼻子的沙优不由得轻咦一声，表情有些疑惑。

　　就见少年这般回应说：“请您放心，这笔钱都是我通过合法方式挣来的，而且也不存在税务问题，内山爷可以安心收下。”

　　“嚯，居然只用一年就赚到这些钱了么。”内山耕喃喃自语地点点头，眼中多了几分赞许，“那还真了不起，既然这样的话老朽就收下了。”

　　将这一番话收入耳中的沙优这才明白对面的老人在担心什么，心中不禁稍稍升起些许不悦，不过面上倒是不显。

　　而加藤悠介则是礼貌地微微弯身，“那么我们就不打扰了，祝您身体安康，内山爷。”

　　于是沙优也跟着微微欠身，说了一句「对不起，打扰了」。

　　双双起身的两人遂向着外面走去。

　　内山耕对此也没有阻止，仅是继续抽着他的烟袋。

　　就在加藤悠介准备拉开纸门的时候——

　　唰。

　　那扇门却是先一步地被拉开了。

　　“喂，我回来了，爷……咳咳，你又在这里抽烟了吗……咦？”说道一半的责怪话语戛然而止。

　　一名身高比悠介略低半个头的精壮少年就忽然出现在了眼前，并与他四目相对。

　　现场有了霎那间的安静。

　　紧接着——

　　“好久不见。”加藤悠介率先开口说道，语气不冷不热。

　　“是、是你——！？”少年用手指向他，还算帅气的脸一下子皱了起来，就像见到了什么讨厌的东西。

　　“喔～你回来了啊健太。”听到动静的内山耕从里面走了出来，脸上露出了笑容。“正好，加藤家的小子也从东京回来了，让他带着你去玩吧。”

　　说话的同时还顺手掐灭了烟袋，并下意识地用手在身前扇着风。

　　“爷爷……”被称为健太的男生先是有些茫然地应声道，随即又猛地提高声音：“谁要和他一起玩啊！？”

　　“咦？但是你之前不是说要考东京的高中吗，跟加藤小子交流一下经验不好么？”

　　“啰嗦啊，我自己一个人也能考得上的！”内山健太不耐烦地搔抓着后脖颈，“总之我现在要去念书了，别来烦我。真是……早知道暑假就不回来了。”

　　不顾还想说些什么的内山耕，他便准备转身离去。

　　而加藤悠介对此也是一副见怪不怪的样子。

　　就在内山健太将要转身的前一秒，一张略施粉黛的可爱小脸却是忽然从对方身后探了出来，并好奇地打量着他。

　　双方的目光在一瞬间产生了交汇。

　　“你好。”像是感到有些歉然的，少女对他微笑着点了一下脑袋。

　　内山健太的脚步不由得为之一顿，原本满是不耐的眼中有了片刻的失神，但又马上反应了过来，下意识地点头致意。

　　“……你，你好。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，259、衣锦还乡免费阅读。https://xs.23sk.com 