    第188章 【宣战恶魔】

    光阴似箭，日月如梭。

    转瞬。

    一年悄无声息逝去。

    这一年时间内，星辰帝国完成了其余三支联合舰队的重组，中继站也修复了不少，各个执政行星系，也完成了修缮工作。

    星辰帝国科学院在数百位院士，数万名准院士的共同研究下，第四代君王级母舰、战列舰、巡洋舰和驱逐舰，实现了研发工作。

    毕竟帝国未曾解除战争状态，所以资源供应也是最大的。

    第四代君王级母舰的规模长度达到12000米，前宽1200米，后宽2400米，前高500米，后高1000米，标准载人50万，搭载超光速歼星炮1门，光速级歼星炮5门，反物质炮20门，所有的武器系统都是光速级，雷达系统也是最先进的，半径侦测范围100光年，战舰最大速度达到35万公里每秒，超越了光速。

    第四代战列舰长度达到5000米，前宽500米，后宽1000米，前高120米，后高240米，标准载人20万，搭载光速级歼星炮1门，反物质炮4门，雷达系统半径范围100光年，航速每秒35万公里。

    第四代巡洋舰长度3000米，前宽300米，后宽600米，前高100米，后高200米，标准载人10万，搭载反物质炮八门，雷达系统半径100光年，航速每秒40万公里。

    第四代驱逐舰长度1500米，前宽150米，后宽300米，前高50米，后高100米，标准载人1万，搭在反物质主炮一门两发，反物质深空炸弹一千枚，雷达系统半径范围100光年，由于体型较小，却搭配着君王级母舰才能搭载的推进器，航速最快可达50万公里每秒。

    御书房，杨羽看着手中第四代战舰的参数，不由感到震撼。

    这就是人数多，资源多的星辰帝国，短短一年的时间，就将他需要的第四代战舰给研发出来了。

    果然，人口才是文明最大的力量。

    核前文明的时候，帝国的人口少，科学家少，即便有着来自《绝命响应》世界的完善科技资料，发展速度也如同是龟速。

    可当踏入宇宙星空，攻克百分之九十九的病症，寿命增长，帝国人口发展起来后，星辰帝国仿佛开了加速器似的。

    资源日益增大，科技等级也在迅速发展当中。

    果然，人口才是最大的资源。

    最好的例子就是地球的华夏文明（咱们就不细讲地球华夏，河蟹大神在上面盯着呢，我害怕）

    他放下手中的平板电脑，捏了捏眉心。

    “父皇，我要出去玩。”

    就在这时，身穿米白色镶金丝边公主裙，仿佛通话中走出来的白雪公主的帝国公主殿下杨悦，牵着大熊猫从御书房外跑进来。

    杨羽顺着奶声奶气的声音看去，嘴角微微一抽，旁边的星辰都不由扶额。

    “我的公主殿下，这是大熊猫，不是狗啊！你怎么给它拴绳子了呢？”

    他连忙从座位上站起身，伸手抱住这个身上还有奶香味的小可爱。

    地球的大熊猫，在星辰帝国原本的待遇，是特级保护动物，谁让帝国就两只呢，不对，现在是三只，那两只大熊猫繁衍了一只后代，就是这小丫头手中牵着的那只。

    结果却被自家的公主殿下给当做了狗，还给它拴绳子。

    地球华夏要是知道，肯定会被气疯的。

    “团子不听话，我就给它拴着，林阿姨说，把它拴几天，饿几天，它就听我的话了。”公主殿下仰着头，说道。

    “胡闹！父皇把你给拴着，你难不难受？饿你几天，你会不会饿死？”

    杨羽面色一板。

    星辰无奈走过去，亲自给这只可爱的小肉团子解开了狗圈和绳子。

    “姐姐，我们出去玩啊！”

    公主殿下看见星辰也在，摇晃着小胳膊欣喜的说道。

    闻言，星辰看了眼自家先生，从先生怀里接过这小丫头，朝御书房外走去，顺便叫人来把这只小熊猫给它的父母送了过去。

    在星辰将小丫头给带出去后，杨羽目光扫了眼旁边的林秘书长，吓得她面色惨白，连忙跪在了地上。

    “陛下……”

    “谁让你教公主殿下这样的？无法无天了，自己下去领一百板子，一旦给公主殿下教育错了方向，成为那种无法无天的存在，你来承担？”

    杨羽冷声说道：“先给帝国科学院传令，着手研发第二代的星辰母舰，然后再去领罚。”

    “诺。”

    林秘书长也不敢有异议，这还是星辰帝国，若是当初未走出星球时代其他三个帝国，绝对是死路一条。

    “另外，通知第一、第二联合舰队，三天后准备出征已知宇宙，帝国开始着手研发建造第四代战舰的生产线。”

    ……

    两月后。

    宇宙深处。

    两支庞大的舰队群，缓缓从宇宙深处行驶而出。

    战舰群进入到已知宇宙的时候，便是进入到了空间跳跃当中，谁也不知道跳跃向了什么地方。

    银河星系。

    地球星。

    就在这天。

    一道巨大的星际投影呈现在地球星内部。

    杨羽那棱角分明的脸庞，出现在了星际投影当中，巨大的声音，响彻整个星球。

    “已知宇宙，你们的皇帝回来了，准备好接受来自朕的制裁了吗？”

    隆隆的声音，响彻整个地球星，向世人宣布他的回归。

    “卧槽，他还是这么嚣张，真想要打爆他的那张脸。”葛小伦看着天穹上的星际投影，恨得牙痒痒。

    “那你去啊！不拦着你。”

    孙悟空似笑非笑的说道。

    “额！猴哥你是不是听错了？我啥也没说啊。”

    葛小伦迷茫的看着孙悟空，我刚刚有说什么吗？

    “嘘。”

    对此，周围的雄兵连战士一片嘘声。

    而天使冷、蕾娜她们则是凝重不已。

    神圣凯莎征战天河星系，难道陨落了？

    不然对方怎么来到了已知宇宙？

    “莫甘娜，希望你还在地球，不要言而无信，否则星辰与深渊，将会让你感到绝望，星辰与深渊，不会如同天使那样犯低级错误，卡尔那孙子也帮不了你，敢帮朕不相信太空能在朕手中救第二次人。”

    搜索

    复制

    (本章完)

