    私生子？

    听到这话，饶是青狱神君性格再如何淡漠，也是差点笑出声。

    “……”林辰满脑门黑线，简直不知道这女人的脑子是怎么长的。

    自己和青狱神君的长相没有任何相似之处，她为什么能有这么奇葩的猜测？

    他心中只是无语，倒也没有因此而动怒。

    青狱神君对他则还不算了解，在觉得好笑之后，便是担心天岚长老的话会激怒林辰，忙道：“不可胡说八道。

    前辈他的实力要在我之上，你说话时注意态度，不要胡乱说话！”

    天岚长老又是吃了一惊，面前这年轻人的实力，还要在青狱大哥之上？

    这么厉害的人物，自己竟然不认识？

    她倒也清楚，青狱神君不会拿这种事情来开玩笑，只是震惊，并没有怎么怀疑。

    “我不仅实力比他强，还和那些邪魔一样，是来自一个比冥海界更高层次的世界。

    不过你放心，我和那些邪魔不仅不属于一个势力，而且彼此还是死对头！”

    林辰露出笑容：“青狱神君他如今在为我办事，以后我会带着他一同离开这边，前往更高层次的世界。

    你是否也有兴趣，来为我办事？”

    天岚长老呆愣片刻，道：“如果我说不呢？”

    “那很遗憾，我只能杀了你。”

    林辰很是直白地回答。

    天岚长老苦笑道：“那你还何必问我，难不成我还要求死？

    我以后愿意为你办事。”

    林辰眨了眨眼，笑道：“这种事情，总要问下你自己的意见，说不定你会愿意为了海神宫去死呢？”

    天岚长老冷笑道：“为了海神宫？

    如今的海神宫，早就让我心灰意冷，让我为了海神宫去死，开什么玩笑。

    更何况……”她不好意思地看了眼青狱神君，没再说话。

    “更何况你的青狱大哥都已经反叛了，你自然是夫唱妇随？”

    林辰笑着接话。

    天岚长老脸微微发红，没有反驳。

    青狱神君无奈地看了眼林辰，感觉这位前辈和他以前认识的那些强者有所不同，心态要年轻得多了，不仅没那种高高在上的感觉，还有些八卦！他和天岚长老的事情说来话长，其中还有着一个心结，不是说在一起，便能在一起的。

    并不想继续这个话题，青狱神君道：“前辈，我们现在便去那座宫殿，还是等你突破之后，再过去？”

    “正常情况下，借助‘大道神蕴珠’彻底掌握一种法则，需要多久？”

    林辰没有直接回答，反问道。

    “长短不一，但基本都是几年时间。”

    林辰心中暗道，借助“大道神蕴珠”来掌握法则，靠的是“大道神蕴珠”的力量，不需要与混沌本源共鸣。

    在冥海界，甚至都无法感应到云梦古界的混沌本源。

    这种情况下，完全可以进入神狱塔去修炼，对修炼效果丝毫没有影响。

    如此一来，几年时间，放到神狱塔中，那也就是不到一个月的功夫。

    掌握两种法则，所耗费的时间不超过两个月！磨刀不误砍柴工，两个月不过须臾之间，这点耐心，自己还是有的。

    更何况，刚才天岚长老已经说了，那空间入口位于一个非常隐蔽的地方，正常情况下很难找到，不需要担心被别人捷足先登。

    不对！林辰心中一惊，自己的这种想法，是有问题的。

    现如今的自己，不仅是自身一人，更是镇魔军的一员，所以思考问题时，应该站在整个镇魔军的角度去思考。

    自己必须绝对信任同伴，并且选择最为稳妥的法子！如今这状况，最稳妥的办法，不是等自己掌握剩下两种法则之后，再过去那空间入口，去探查那宫殿中有什么宝物。

    而是现在便立马将东方前辈和岳崆前辈喊过来，让他们跟天岚长老前去那宫殿！他们两个去，要比自己更有把握。

    如此一来，时间上，也不会有任何冲突。

    在他们去那宫殿时，自己便可以回去闭关，掌握剩下的两种法则！反正他们两位去的话，自己去或不去，没什么差别。

    硬是要跟过去，不过是去满足下好奇心，某种程度上来说，纯粹浪费时间。

    至于他们若是得到什么宝物，会不会分给自己一份？

    这一点，就需要彼此信任了！“若是没有大家，便不可能有小家。

    现如今，我是镇魔军的一份子，是在一同对抗界外邪魔，稍有不慎，镇魔军落败，那么我和我的家人，没谁能够幸免！这种时候，镇魔军的整体利益，应该在个人利益之上！”

    想清楚这一点之后，林辰再无半点迟疑，心中已有打算。

    “前辈，你是不是打算等突破之后，再去一探究竟？”

    青狱神君面上带着几分失望，他觉得这种事情应该宜早不宜迟。

    虽说被人捷足先登的可能性不大，但并非完全没有啊！“不，现在便过去一探究竟。

    不过，不是跟我一起过去！”

    林辰的回答，让青狱神君愣住，完全摸不着头脑。

    林辰没进一步解释，取出东方祭交给他的那柄寸长玉剑，将力量灌入其中。

    玉剑爆发出璀璨的彩色光芒，彩色的流光汇聚在一起，空间扭曲，很快便出现一个由光芒凝聚而成，看起来很是神异的大门。

    大门缓缓打开，两道人影从其中飞了出来。

    正是东方祭和岳崆！东方祭和岳崆这段时间，日夜不辍地寻找，却是没发现什么有用的线索，在他们看来，林辰实力不如他们，自然也不会有什么发现。

    当林辰将他们喊过来，他们的第一反应，是林辰遇到了麻烦。

    所以出现的第一时间，便眼神警惕地左顾右望，已经做好大战一场，若是打不过，便找机会带林辰开溜的准备。

    “好在我聪明，第一时间将岳崆拉了过来，若是遇到麻烦，也就有更大的把握。

    这小子太不谨慎了，是招惹了谁，莫非是在这边的界外邪魔？”

    东方祭心情沉重，怀疑林辰太不谨慎，被敌人发现，然而找来找去，却哪里有界外邪魔的影子。

    倒是看见，下方山峰上的林辰，正高兴地朝自己挥手。

    

