
“尸骨脉？”

刚刚从元师家中走出来的枸橘矢仓站在台阶上，听完了暗部带来的最新情报，脑仁又开始作痛，“可恶！就不能消停一会吗？”麻烦事一桩接着一桩，照着这个样子熬磨下去，他或许连今年都挺不过去。

只是口中没有明确目标的咒骂着，双脚很诚实的转了个方向，又回到了元师的家中。

他找到了跪坐在条案前，伏着身子正在研墨，准备练字的元师，复述了一遍他所收到的情报，然后虚心征求着元师的意见，“元师，针对这件事你认为我们应该怎么做？”

“辉夜一族的遗孤吗？”

听到这则情报，元师一时间精神也有些恍惚，脑海中下意识的浮现起来了曾经建立雾隐村的时候，白莲、元师、照美一族的族长，鬼灯一族的族长、雪一族的族长，以及辉夜一族的族长们联手共建了雾隐村。

只是在建立雾隐村之后，一如宇智波斑和千手柱间竞争初代火影那般，

当初齐心协力的同伴们也为了初代水影的宝座而四分五裂，元师理所当然的支持白莲，但是辉夜一族的族长却是不肯放弃，说动了雪一族以及其它几个家族，联手攻击白莲，最终的结果自然是白莲的完胜。

被宇智波斑按着打不代表白莲是多么的弱小，相反能从宇智波斑的手中逃出生天，在那个时代是毋庸置疑的强者的证明，辉夜族长不敌白莲，但是那个性情执拗的战斗狂打输了之后竟然选择了举族退出了雾隐村······

“没想到······那个疯子还没有绝种。”

轻声叹息了一句。

元师放下了手中的墨锭，被染黑的手指轻轻的搓动，半垂着着眼帘，沉吟了两三分钟，就在枸橘矢仓的耐心差不多要到极限准备开口催问的时候，终于是开口道：“水影大人，这件事最好不要去管。”

“······”

枸橘矢仓运了运气，没有立刻开口说话，只不过紧皱的眉头证明了他那不平静的心绪。

什么叫不要去管？

那是尸骨脉，是珍贵的血继限界，怎么能不去管？

若是能将那个男孩带过来，雾隐村未来说不定会多一支血继限界的传承。

“水影大人，辉夜一族是覆灭在我们手中的，就算是能将那孩子带回来，又该如何做才能确保那孩子以后不会与村子反目成仇？”元师看得出来枸橘矢仓的不甘心。

他当然也是希望辉夜一族能够真正的融入到雾隐村中的。

只是这世上不如意之事十之八九，从白莲那个时候到现在历经四代水影，辉夜一族没有加入雾隐村不说，反而是彼此之间的矛盾嫌隙越来越大，直到再也无法共存的地步，辉夜一族被雾忍给杀了个干干净净，要不是突然冒出来的君麻吕，他们都以为辉夜一族早就绝种了。

“辉夜一族自始至终都不是雾忍，水影大人你觉得我们又该用什么样的借口才能让木叶忍者将那个辉夜一族的末裔交给我们？”

枸橘矢仓绷紧了脸，不快的心情任谁都能感觉得到。

“水影大人，我能理解你想要为村子尽量挽回损失的想法，但是越是这样的时候，越不能乱，饥不择食，寒不择衣······我们不能犯这样的错误，村子现在就是一个病人，太过坚硬和辛辣的食物是消化不了的，咬到铁板是会被崩掉几颗牙的。”

“就算不谈用什么样的借口从木叶忍者手中索要辉夜家的孩子······水影大人，方才你所说的情报中提到带着辉夜家的孩子回来的木叶忍者身上带着伤？”

“好像是。”

枸橘矢仓皱了皱眉。

“没有记错的话，那个木叶忍者是叫宇智波止水？”

“是宇智波止水。”

枸橘矢仓点头。

“【瞬身】止水啊！他的名字我很早就听说过了。”元师叹道：“在战场上能令青退避三舍，【瞬身】止水应该就是宇智波一族中仅次于宇智波族长的高手了吧？”

“这样的高手你说要什么样的对手才能让他负伤？水之国境内，究竟有谁能伤到他？”

“没猜错的话，辉夜家的那个孩子身上恐怕是有不小的麻烦。”

枸橘矢仓张口欲言，他觉得元师的推测未免有点空中楼阁的感觉，仅凭着宇智波止水受了点伤就说辉夜家的那个孩子身上缠着大麻烦，这中间充满了太多的臆测，但是到最后他也没有说出来什么反对的话。

因为他看到了元师那眉眼间浮现的愁苦和无奈。

他心中顿时恍然，

原来元师也不是不想将【尸骨脉】留在村子里，只是现在的雾忍压根就没有和木叶谈条件的底气和实力，若是木叶忍者不愿意放手到手的【尸骨脉】，雾忍上门索要不过是自取其辱罢了！

至于说木叶会宽宏大度的主动将辉夜家的后裔交给雾忍······

做梦呢！

除了水之国因为复杂的原因导致国民们仇视血继限界，其余各国各村从来都没有放弃过对于血继限界的收集，云忍念念不忘日向一族的白眼只是一个例子，一个最明显的例子，实际上在那些个被派往其他忍者村的间谍们的任务不仅仅是探查各村的情报，他们同样肩负着收集盗取血继限界的任务。

隶属于云忍的磁遁血继限界就是他们使用‘美人计’从砂忍的手中盗走的。

“是我冲动了，元师。”

枸橘矢仓十分疲惫的叹了口气。

“这种伏低做小的滋味可真的是不好受啊！”

“一切都是为了村子。”元师那苍老的满是褶皱的脸上露出来一点宛如磐石般难以动摇的坚毅，只要是为了村子，就算是在木叶忍者的面前伏低做小又如何？村子的利益高于一切。

“是啊！一切都是为了村子。”

枸橘矢仓低声复述这，胸中像是打翻了五味瓶似的，难以形容的滋味弥漫在心头，“这张椅子真的是好难坐！”

元师没有再说什么。

根本不用说，水影之位当然没有那么好坐，尤其是如今雾隐村这风雨飘摇的时候，水影的位子自然是越发的难坐，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68509894"  chaptername="第一百四十八章  伏低做小的雾忍">加入书签</a>
</div>
