    姜清平......

    江筱想着这比自己小了十几岁的名义上的“小舅舅”，顿时抚额。

    “外婆，他现在应该还不懂什么吧......”

    “怎么不懂？清平也长大不少了，你看你也没有回来看他，我是怕我和你外公百年之后，你跟清平都跟陌生人一样，感情不也得培养起来的吗？再怎么说，他也是你一个亲人，你们往后日子还长着呢，等我和你外公不在世上了，不还得你们相互依靠？”

    葛六桃现在竟然会说这么多话了......

    江筱都觉得有些不习惯。

    但是她与姜清平相互依靠么？

    她还真的没有想到这一点。

    以前她不知道自己真正的身世之前，姜清平是她唯一的亲舅舅，就算是比她小个十几岁，那也是亲亲的亲人。

    可知道了自己的真正身世，现在江筱所承认的小舅舅，唯有崔真季一人。

    要她再拿姜清平那么一个小屁孩当舅舅，简直就是不可能的事。

    姜清平与姜松海葛六桃不一样，他们毕竟对她有养育之恩，两辈子，她都认他们是外公外婆，相处过有感情，哪怕没有血缘关系，这感情也假不了。

    可姜清平......

    她还真没有。

    似乎她也没有爱屋及乌到对姜清平也有亲人的感觉。

    江筱也不知道是不是自己太过薄凉了。

    “外婆，我觉得清平以后跟小豆包他们可能更亲近一些吧，毕竟他们的年龄不是相差太多，还有我表姨他们第二个孩子呢？都在M市，可以跟他们多来往，他们就算是一起长大的。”

    “那怎么能一样？”葛六桃说道：“你表姨也快要生孩子了，估计就是正月十七十八左右，到时候我和你外公打算带清平回去，你要是过年赶不回来，要不然就过了初七初八，回来住几天，过个元宵，到时候咱们一起回平安镇看看你表姨和孩子。”

    葛六桃现在的话的确是比以前多了不少啊。

    江筱恍惚地想起来以前的葛六桃，瘦弱，脸上总有薄愁，说话轻声细语......

    “小小？”

    葛六桃一直没有等到江筱的回答，不由得提高了声音叫了她一句。

    “外婆，我春节的确是赶不回去，”江筱回过神来，说道：“昔年哥的身体还要再好好养养，从京城开车回去还是挺累的。”

    “那就元宵。昔年身体一向很壮，到了元宵肯定啥事都没有了，他也听你的，你说回来他肯定没意见。回来之后我就想着让昔年也带清平多锻炼锻炼，以后清平多少也跟他学点儿防身功夫，不求他进联盟，身体强壮些，本事大些，也没有人敢随便欺负是不是......”

    江筱有点黑线。

    怎么就想到那么远去了？

    姜清平现在才多大点啊？让孟昔年回去教他功夫？那是让他回去带奶娃娃啊。

    想到了孟昔年的样子，江筱一时有些哭笑不得。他会不会带孩子她还不确定呢。

    江筱这个时候才想到了自己还没有跟他们说自己有了孩子的事。

    “外婆，元宵我们应该也不回去了，”在葛六桃还没出声之前，江筱赶紧把话说完：“我怀孕了。”

    