    从这里也能够望到那个可怕的僵尸怪兽西利赞，以及正在攻击西利赞的两架胜利飞燕战斗机。

    丽娜充满了祈祷的说道：“大古，新城。全靠你们了。”

    崛井也说道：“两个伙计，你们可要好好战斗啊！”

    宗方则是拿出来小型高性能计算机PDI，开始与居间惠进行联系。

    宗方朝居间惠反映这里的现场作战情况。

    远处两架胜利飞燕一号继续与西利赞激烈的战斗。

    大古和新城分别驾驶各自的胜利飞燕一号不断地使用激光炮攻击这头巨型僵尸怪兽。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    新城驾驶的胜利飞燕一号又射出激光束击中了西利赞。

    “嗷..........嗷...........”

    这头僵尸怪兽晃动脑袋挥舞巨大爪子，但是却无法对付胜利飞燕一号战斗机。

    这种情况之下，胜利飞燕一号这种轻型高速战斗机的灵活飞行优势就是表现出来了。

    胜利飞燕一号可以凭借高速，高机动性，短时间里对速度的急速提升在近距离缠斗当中占据极大的优势。

    哪怕是跟同类型的战斗机战斗，胜利飞燕一号都十分优异，更何况现在面对的是笨拙的巨型怪兽。

    但是西利赞也开始了更为强烈的反击。

    这头僵尸怪兽将头部对准了正在飞行当中的胜利飞燕一号战斗机。

    “嗖！嗖！嗖！”

    西利赞头部射出了三枚锋利的巨型骨刺。

    这三枚骨刺射向大古驾驶的胜利飞燕一号。

    大古猛地翻转机身，躲避开了这三枚骨刺。

    “好险！”

    机舱里的大古心有余悸的说道。

    大古成功的躲避开了这攻击之后，继续驾驶战斗机与西利赞战斗。

    另外一架胜利飞燕一号战斗机里的新城看向西利赞。

    新城说道：“这头怪兽的本事真的是很强悍。根本就不像是上一次那个呆板的僵尸吗。”

    西利赞凭借身体射出的巨型骨刺，拥有强大的远程攻击能力，这些巨型骨刺堪比防空导弹的杀伤力。

    西利赞虽然行动比较笨拙，但是不断地发射这些巨型骨刺的话就是能够有效对付胜利飞燕战斗机了。

    这头巨型僵尸怪兽身体上面的骨刺而且能够不断地重新生长，射出去之后重新生长出来新的骨刺。

    西利赞头部对准了新城驾驶的胜利飞燕一号，又射出骨刺们。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    五枚骨刺射向新城驾驶的胜利飞燕一号战斗机。

    新城紧急拉进操纵杆，这架胜利飞燕战斗机紧急躲避。

    新城凭借卓越的飞行技术及时闪躲，成功的躲避开了这五枚锋利的骨刺。

    但是西利赞继续攻击新城驾驶的胜利飞燕战斗机。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    一枚枚的锋利骨刺不断地从西利赞头部上面射出，飞向新城驾驶的胜利飞燕战斗机。

    新城驾驶战斗机拼命的闪躲。

    大古见到新城十分危急，他赶紧驾驶自己的胜利飞燕战斗机前去支援。

    “坚持住，新城。”

    大古驾驶胜利飞燕战斗机迅速地接近西利赞的头部，他面前的瞄准装置已经是锁定了西利赞的头顶。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    伴随大古按下了操纵杆上的激光炮发射按钮，这架胜利飞燕战斗机机身上的两门20mm激光炮连续射出绿色的激光束。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    西利赞的头顶被绿色激光束击中后剧烈的爆炸。

    “嗷............”

    这头僵尸怪兽剧烈的晃动脑袋。

    大古驾驶的胜利飞燕战斗机从西利赞的头顶上方掠过。

    这头巨型僵尸怪兽这个时候将尾巴抬了起来。

    西利赞庞大的身躯后面有一个粗壮的长尾巴，而且这个尾巴上面长满了锋利的骨刺。

    那些密密麻麻的骨刺比它头顶上的还要多十几倍，并且更为锋利和巨大。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    西利赞尾巴上面的骨刺们成群的射出，射向大古驾驶的胜利飞燕战斗机。

    “锵！锵！锵！锵！”

    大古驾驶的胜利飞燕战斗机机身和机翼被其中四枚骨刺击中。

    这架胜利飞燕战斗机失去了平衡，迅速地坠落下去。

    机舱里面，警报声大作。

    “糟糕！”

    大古努力的操纵这架战斗机，但是依旧是无法将其再次稳住飞行。

    机舱玻璃前方距离地面越来越近。

    驾驶另外一架胜利飞燕战斗机的新城看到大古的战斗机坠落，他惊恐对通讯器喊道：“大古！”

    在远处那栋楼房顶部观看战斗的丽娜她们也是急了。

    “糟了！有一架被击落了！”

    崛井万分焦急。

    丽娜的脸色更是难看，她说道：“那是大古的战斗机！大古他..........”

    丽娜十分熟悉GUTS胜利队内部队员们的驾驶战斗机的风格。

    大古和新城驾驶战斗机飞行时候的区别，丽娜一眼就能够看出来。

    宗方也脸色焦急，他说道：“糟糕！赶紧跳伞啊！”

    此时大古驾驶的胜利飞燕战斗机机舱当中。

    大古面前的电子屏幕显示紧急逃生装置发生故障。

    大古也没有任何逃生的意图，这个时候反而是出击的最好时刻。

    他从衣服里面拿出来火花棱镜。

    “好了，现在该是光明闪烁的时候了。”

    大古开启了火花棱镜。

    他身体化作一道光团从即将坠落的胜利飞燕战斗机里面飞出。

    胜利飞燕战斗机继续坠落下去。

    “轰隆隆隆！”

    剧烈的爆炸，火球升起，胜利飞燕战斗机化为了燃烧的残骸。

    远处大楼上方的丽娜顿时浑身颤抖，她悲情的喊道：“大古！”

    崛井则是奇怪的看向天空当中。

    “那是什么？”

    只见一道白色光出现在天空当中，开始迅速地变大，最后形成了巨大的人体轮廓。

    白色光芒消散，正是迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼庞大的身躯最后落到了下方城区的大地上面。

    “轰隆隆...........”

    迪迦奥特曼数万吨的重量猛地砸在大地之上，让地面上无数的瓦砾都是被震的飞起来。

    宗方看向现身的迪迦奥特曼，他说道：“是迪迦奥特曼！”

    迪迦奥特曼现身后握紧了拳头。

