
没错，沈天浩的的确确被耍了，被耍的颜面尽失。

江清河拿着纱布替他一圈一圈缠好伤口，不忘火上浇油道：“我看到了她的直播间，她还真是死不悔改，非得搞得人尽皆知才满意。”

沈天浩咬牙切齿道：“我不会善罢甘休的，她三番四次耍我，我会让她后悔的。”

“姐姐心气傲，向来都不喜欢别人抢了她的风头，你去江家退婚的消息传出去，让她失了脸面，现在学校里都传说是我插足破坏了你们，这其中肯定是她在煽风点火，但这些都是我欠她的，她怎么伤害我都可以，可是她不能伤害你。”

“我不会便宜她的。”

江清河挽住他的手臂，“天浩，姐姐最不想看到我们高调订婚，她肯定不愿意见到我幸福。”

“你说的没错，她越是不想见到的局面，我更应该让她亲眼目睹，我们的订婚一定会震惊全国，我要让我们的婚礼全国瞩目。”

江清河温柔的依偎进他的怀里，“到时候姐姐肯定会生气的，我怕她来破坏我们的婚礼。”

“我倒是怕她不来，到时候我一定会广而告之她是被我丢掉的弃妇。”沈天浩将她拥紧，“新仇旧恨，我会一笔一笔跟她算清楚。”

急诊室内人来人往，两人并没有注意到隔壁位置正在玩手机的某个人。

“三爷，大公子离开了。”男人将手机放在耳侧，等待着里面的人吩咐下一步吩咐。

“继续跟着他，万不得已的时候，把他绑回去。”

“是，三爷。”

M国，已是凌晨两三点，男人却是毫无睡意，他一手执杯，一手把玩着手机。

“想要订婚？”沈烽霖一口饮尽杯中的红酒，“得问问我同不同意。”

“叩叩叩。”敲门声响了一下，来人推门而进。

江城已经连续加班了两天，眼眶里全是红血丝，他疲惫的说着：“乔治这边没问题了，我可以下班回去了吗？”

“我定了最早一班回国的飞机，你可能来不及回去睡觉了。”

“……”

“你还有两个小时的时间去洗漱干净。”

江城单手捂住心脏，“在你手底下工作，我怕是迟早会猝死。”

“你放心，我公司待遇挺好，员工一旦猝死，他的家人我会负责赡养，不用担心你死后的身后事。”

江城有些想不明白，“你回去做什么？”

“天浩要订婚了，我身为长辈，无论如何都应该盛装出席。”沈烽霖漫不经心的将酒杯放于桌面上。

江城露出狡黠一笑，“就是那位江小姐的妹妹？”

“嗯。”

“我觉得他们这段婚姻是不会得到幸福的。”

“此话何解？”沈烽霖明知故问道。

江城将目光投掷到对方身上，“不知道为什么，就是不看好。”

“放着金镶玉不要，非得捡一块破铜烂铁，这世上总有那么一两个瞎子。”

“那你可得好好感谢感谢你的好侄子了，没有他的慷慨解囊，你怎么会有机会修得正果？”

沈烽霖瞥了他一眼，“有些话可不能乱说，江小姐是清清白白的大家闺秀。”

“行，我不说，我就等着。”江城笑意盎然的离开了办公室。

沈烽霖再次倒上半杯酒，嘴角轻扬：“她还小。”

……

隔天，天色阴沉阴沉，好似随时都有可能下一场瓢泼大雨。

徐萌萌从雷声中惊醒过来，睡意朦胧的揉了揉双眼，她下意识的看向旁边的床位，只是床上早已是空空无人。

桌上放着一张纸，只言简意赅的留着一句话：我去墓园了。

徐萌萌眉头一皱，听着窗外雷声滚滚，摸了摸身上，这才发现他们的手机昨天都被沈天浩那败家玩意儿给砸了，还没有来得及去买。

这大雨天的，那丫头还发着烧啊。

思及如此，徐萌萌连忙拿上雨伞，连睡衣都来不及换，夺门而出。

大颗大颗雨珠倾盆而下。

徐萌萌拦了好几辆计程车，不是被抢就是拒载，她去的地方太偏又瘆人，当真在这暴风雨的天没有几个人敢载客过去。

“哟，妹妹，我们这又见面了啊。”陈进瑄还是驾驶着他那辆骚气的红色法拉利，自以为气度不凡的朝着徐萌萌打招呼。

徐萌萌再一次犹如抓到了救命稻草，自顾自的上了车，“麻烦了，宁城墓园。”

陈进瑄哭笑不得道：“妹妹，我今天还有事，没有时间陪你去那么远。”

“拜托了，今天是清柠妈妈的忌日，她一早就出去了，这丫头还在发烧，我担心她出什么事。”

陈进瑄左右为难，“要不我替你打辆车？”

徐萌萌低下头，她身上的大部分衣服都淋湿了，湿湿嗒嗒的还在滴水。

“行行行，我送你过去。”陈进瑄一脚踩上油门。

“叮铃铃……”手机铃声回荡在车内。

陈进瑄按下接听，“到了吗？”

“嗯，刚刚下飞机，你在酒吧吗？我正巧过去找你喝点酒，倒倒时差。”江城的声音里透着疲惫。

“我怕是会晚点过来，现在正赶着去英雄救美呢。”

江城啧啧嘴，“你能不能换一个有可信度的借口？”

“没和你开玩笑，不和你说了，我这里去墓园一来一回也得三个小时。”

“这大雨天的你去墓园做什么？等等，英雄救美，你难不成是去墓园——”

“瞎说什么，是有一个小姑娘的朋友这个时候在墓园，她哭着求我去帮帮她，你也是知道的，我这个人心地善良，最见不得小姑娘哭哭啼啼了。”

“行，我先去酒吧等你。”江城准备挂电话。

“三爷也和你在一起？”

“嗯，他大概是睡着了，这两天就睡了两三个小时，我看他疯了，我也疯了。”

陈进瑄不明就里道：“这不像是他的作风啊。”

“你以为他赶着回来做什么？听说今天他那个乖侄子准备去江家商量订婚的事了，这不，还没有倒时差就往江家跑，也是为他这个乖侄子操碎了心。”江城尽量的压低着说话声音，也不知身边的阎罗王是真睡着还是闭眼休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664535"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
