    这是一个白茫茫的世界，如同雪原般纯白无暇。

    然而，细看之下，却能发现构成这纯白世界的并非冰雪，而是一根根小指粗细的洁白蛛丝。

    地面、峭壁、各种交界处，完全被蛛丝覆盖，甚至是空中都结成了巨大的蛛网，将这个纵深数十里的峡谷彻底封死。

    一眼望去，这就是个由蛛网组成的世界，令人毛骨悚然。

    更令人惊恐的是，这峡谷中不见任何其他生物，只有一只只人头大小、浑身毛绒绒的怪异蜘蛛在蛛网上游走。

    那一日，为了摆脱一头强大灵兽的追杀，二人一狼慌不择路之下，直接就被那蛛网擒住，还未曾来得及想办法摆脱，便有铺天盖地的蛛丝缠来，将二人一狼直接包成了粽子......

    要是普通的蛛丝，直接用火系法术便能烧毁，对陆玄来说轻而易举。

    可最为古怪的是，这蛛丝竟然是种奇特材料，能够自行汲取周围灵气，任何法术攻击上去都会威力大减，陆玄发出的火球轰上去之后就变成了一点小火星......

    而法宝也差不多，攻击力大幅下降，难怪追击他们的那头灵兽看到他们进入这个蛛丝峡谷，远远的便停止追击了......

    二人一狼就这么成了阶下囚，如今已是第二天。

    三大两小五个纯白丝茧依次被缠绕在一根粗粗的蛛丝上，上千只人头大小的蜘蛛密密麻麻环绕在周围，拖拽着蛛丝将他们朝峡谷一侧一个巨大的山洞带去。

    【清儿姑娘，这些蜘蛛到底是什么怪物，你认得吗？】

    陆玄费尽全力，隔着两层蛛丝在风清儿的丝茧中凝出了火字。

    一个晚上的时间，陆玄想尽了办法，可妖气只要一离体便会被蛛丝吸收掉，想要靠着蛮力挣脱，可那蛛丝柔韧无比，无论怎么折腾都完全不受影响，折腾了一晚上也就是将这丝茧撑开了些许，并无大用。

    想用九焱焚天诀，但在丝茧这么小的空间内，九焱焚天诀那种霸道到无与伦比的火焰真心不敢轻易动用，但凡控制出现了差错，恐怕会直接把自己烧死。

    他身边的一个丝茧中，传来了风清儿声音：“如果我没看错，我们应该是误闯了禁灵神蛛的巢穴，这下有大麻烦了......”

    连平素一直淡漠如水的她，话语中都带上了一丝惧意。

    【禁灵神蛛？几阶的灵兽？莫非是神兽？我怎么从未听说过......】

    陆玄听着愈发不安，名头中能带个‘神’字的想必有些来头。

    “这是上古流传下来的异种，岂能用等阶来划分......

    就算是普通的神兽，如若落到了禁灵神蛛的巢穴中也绝对讨不了好。

    如果一定要说等阶，神蛛的母体一般是五阶到六阶灵兽的实力。”

    【神兽都讨不了好？】

    陆玄心中一阵惊悸，这岂不是说自己等人基本就是人家砧板上的肉，任人宰割？

    丝茧中，风清儿叹了口气：“如果是六阶的禁灵神蛛，那确实不怕神兽，因为这是极少几种在灵兽阶段便能化形的兽类，突破到六阶巅峰后，便能化为人形，不过那时候已经不叫神蛛了，叫蛛后。”

    【那如今困住我们的这一头呢？】陆玄惴惴不安的问道。

    风清儿没好气的回道：“我哪知道，关于这禁灵神蛛的记载即使在天绝仙宗都少得可怜，但应该没到六阶巅峰吧......”

