    

    唐黎景脸色阴沉的厉害，“傅愠，唐家的事情还轮不到你来指手画脚，想要对付你，我还是轻而易举能办到的。”

    傅愠笑出了声，重新点了一支烟，“哦，你们唐家当然可以只手遮天了，想要造一条人命很简单，造出来一个克隆孩子随便取器官，把人不当人看，也是你们家的传统了，正常人可真做不出来这事儿，本来以为你们是真心疼爱昭昭，现在想想，也只是为了养一个随时可供你们取用的器官库，假惺惺的，啧，这么说可能有些不尊重在场的长辈，但事实上的确是令人作呕。”

    傅愠又点了一支烟，靠着墙壁，缠着绷带的胳膊，挑眉睨着唐黎景。

    都已经撕破脸了，也没什么不能说的了。

    唐老爷子脸色铁青，胸口窒闷，眼睛跟着一阵酸涩。

    他没有这么想过，从来没有。

    可在外人眼里，唐家竟然是这样的？

    唐黎景目光阴冷，夹杂着愤怒，他傅愠连整个唐家都嘲讽了，甚至还嘲讽了他的父母，胆子还真是大。

    “这话说出口，你今天就别想平安无恙的走出医院了。”

    唐倾柠的话说的没错，傅愠就是为了让唐家四分五裂。

    “哦，我今天的确没准备平安的走出去。”傅愠自嘲的一笑，

    和唐家为敌，的确有点麻烦，不过麻烦的点在于，他估计以后和唐新月没什么可能了。

    不过，倒也无所谓了。

    “他说了这话，为什么不可以平安走出医院。”病房的门推开，清冷的女声响了起来。

    唐新月目不斜视的走了进来，目光这时候才落到唐黎景身上，“我偏要他平安的走出去。”

    傅愠愣住了。

    “新月。”唐黎景皱眉。

    “唐新月，傅愠已经和我发生过关系了，他还拿着我的照片威胁我，他想要你女儿的命。”唐倾柠笑容有些绝望，眼泪不停的从眼眶中滑落。

    然后她看向了傅愠，刚才不是还游刃有余？

    现在他明显可见的怒不可遏和慌乱。

    “演技很好，但逻辑有问题，你之前丢在他家门口，他没有碰你，现在又怎么会碰你。”

    “因为他要报复你。”

    “那他为什么不来碰我？”

    唐倾柠疼的吸气，深呼吸之后才冷笑，“因为他要用来威胁我，和他一起报复你，杀掉昭昭。”

    “如果是杀掉昭昭这件事，根本不需要威胁你，因为你会主动参与，更何况，他没有杀掉昭昭。”唐新月朝着傅愠走过去，一把扯掉了他的外套，露出了绑着绷带的的胳膊，“他反而为了救昭昭受了伤。”

    傅愠嘶了一声，眸光深邃，落到了唐新月剥他衣服的手上面。

    总算是反应了过来，轻笑了一声。

    她站在了他这一边，甚至站在了唐家的对立面。

    “新月！”唐黎景无奈叹气看着她，“我知道你很生气，你先冷静下来，先出病房和二哥谈一谈。”

    唐新月点头，“我的确很生气，但同时我也很冷静，也很清楚你们每个人的目的和想要的结果。”

    “唐倾柠，想要杀了昭昭。”

    “我母亲，护女心切。”

    “二哥，想要将所有错误转嫁给别人，维护唐家短暂的平和。”

    “当然，我这次来，也有目的，第一，我要将傅愠完好无损的带走。第二，顺便通知你们，从今天开始，我会和唐家断绝一切关系，至于昭昭，我会将她的户口转到慕家，经过今天之后，我已经有了结论，能保住昭昭性命的唯一方式，就是斩断和唐家的一切联系。”

