    “欧尼酱，皮卡丘生病了！”娜娜莉虽然看不到，可是皮卡丘无精打采的样子还是能感觉到的。

    鲁鲁修也发现皮卡丘的趴在窝里，一动不动。这个小窝是娜娜莉在咲世子帮助下制作的毛绒小窝。

    “好像真的是病了。”鲁鲁修说道。

    “哥哥，你帮帮皮卡丘吧。”娜娜莉可是把皮卡丘当做朋友来对待的。

    “得送医院才行。”最近宠物小精灵很火，学生会会长米蕾就是个被选中者，照顾着一只小火龙，所以鲁鲁修也知道不少事情，“我打个电话问问，看看会长知不知道小精灵医院的地址。”

    很快米蕾就亲自来了，当然她是被自家的司机送来的。

    “鲁鲁修，你也开始照顾小精灵了？让我看看你家小精灵是什么样子的。”米蕾是未见其人先闻其声。

    “米蕾姐姐，你快帮帮皮卡丘吧。”娜娜莉心疼地说道。

    “没问题的，小精灵不会那么脆弱的。原来是皮卡丘啊，不错，不过没有我的小火龙帅气！”

    “你来，不会就是为了炫耀你的小火龙的吧？”鲁鲁修都快无语了。

    “好了，不说了，车就在外面，你们都跟我来，我送你们去小精灵医院。那可是只有被选中者才能去的地方。”米蕾的意思就是你们没我不行。

    “路上小心！”女仆咲世子站在门口目送主人离开。

    车内，米蕾又开始滔滔不绝地说起宠物小精灵的事情了，“我说鲁鲁修，其实你也应该去设法买个精灵手表，宠物小精灵太有趣了。培养小精灵可是很有成就感的。我的小火龙马上就要进化了，只要我能够得到进化徽章。”

    虽然还没有大规模发售，可是黑市上还是有未被激活的精灵手表。

    “进化徽章？”鲁鲁修不感兴趣，可是娜娜莉听的一字不漏。

    “对啊，就是要帮助小精灵完成一个愿望，然后它们就会送给你一个进化徽章。你知道么？大百科里说小精灵一共有17个系：普通系，草系，火系，水系，冰系，电系，超能系，恶系，幽灵系，地面系，飞行系，格斗系，钢系，毒系，岩石系，虫系。我的小火龙可以朝好几个方向进化，我都不知道该怎么选择。”

    “哦？会长，你的小火龙能朝什么方向进化？”听到这么复杂的系统，鲁鲁修也有了兴趣。

    “火系，飞行系，格斗系。三个，火系就是强化小火龙的火焰攻击，飞行系让小火龙能够飞行，还有就是强化格斗了。三个都好想要啊。”

    “进化是不可逆的？”鲁鲁修又问了一句。

    “就是这样才纠结啊，其实我想要选飞行系的，那样小火龙就能带着我飞行了。可是飞行会降低小火龙的攻击和防御，那样我的小火龙就不能称霸学院了。”米蕾说道，做学生会长的宠物小精灵也真心不容易。

    “既然是游戏那肯定是公平的，攻击防御和速度的取舍只能看个人的爱好了！”鲁鲁修说道，这个游戏确实很有趣，怪不得现在很多人都喜欢养小精灵。

    “我们到了！”放下纠结，米蕾看到车外的风景，就知道他们要到目的地了。

    这里是位于废墟和城市夹缝的地带，在一排老旧的楼房中间出现了一个不和谐的白色建筑。

    上面的招牌上是个大大的红白胶囊。

    “这里就是宠物小精灵医院了！”米蕾打头，“我们进去！”

    鲁鲁修推着娜娜莉就跟在米蕾的身后，皮卡丘则趴在娜娜莉的腿上。

    空旷的大厅，一片洁白，只有墙角几株盆景在白色画布上增加了些颜色。再向前看，在迎宾台的后面墙上挂着一个巨大的屏幕，上面正在播报关于‘宠物小精灵第一次争霸赛’的消息。

    一旁等候区里已经做了些人，大人小孩都有，打扮也各有不同。不过在这里，不管他们是从租界来的贵族还是从废墟里来的贫民都只有一个身份，那就是被选中者，来治疗小精灵的训练师。

    “鲁鲁修怎么了？快过来啊。”不知道为什么鲁鲁修竟然在那里发呆。

    其实不怪鲁鲁修，因为他见‘鬼’了。明明记得那个绿发女人被子弹打穿了额头，死的不能再死了。为什么会出现在这个地方？

    没错宠物小精灵医院的医生就是C.C.，穿着一身白色短裙护士服，尽显妖娆。

    “皮卡丘，病的不轻啊，”C.C.接过皮卡丘放进了治疗仪里，“你们可以去那里休息一会儿，治疗完毕我会叫你们的。”

    鲁鲁修几乎是大脑一片空白地坐了下来，完全不知道这个女人和那个死去的女人是什么关系。

    等待区里有人在用手机游览新闻，最火的新闻当然还是那天夜里，zero对阵侦探D。那个场面简直是酷毙了。

    讨论的声音也是很多，这也是个全球性的大话题了。有支持zero的，大多都是年轻人。还有很多支持D的，一些本来就是D的粉丝，还有一些就是稳重的成年人。

    讨论，骂战不休，两个人算是彻底火了，不过认识这两个人的人还真不多。所以很多东西都是猜测罢了。

    温度持续上升，很多人都赞扬杜兰的机智计谋将zero逼到了墙角，很快一场关于到底谁更厉害的辩论就开始了。

    作为双方的当事人，鲁鲁修其实现在已经开始在为转移做准备了，因为杜兰的推测把范围缩小的太多了，只要布里亚尼亚出手，自己一定会进入视野的。就算自己不会被抓，但自己皇子的身份曝光，以后要借用反抗组织的力量就会变得更加困难了。

    而另一方面杜兰拿着第二皇女的命令，进入了特别派遣技术部门，也就是研发兰斯洛特的部门。杜兰只是对第二皇女说自己需要第一时间进入现场，而特遣技术部符合这个条件，而且不会影响柯奈莉亚的大局。

    虽然柯奈莉亚因为怀疑杜兰和犯人串通而询问过他，不过被杜兰一句‘凡人的智慧’反驳的无地自容。

    杜兰就是这么装13，你们能把他怎么样？

    鲁鲁修控制不住自己偷看C.C.，他实在是糊涂了，难道是姐妹，可是也太像了。

    门再一次被打开，进来的却不像是玩家，而是一个穿着黑西服的男人。要是卡莲见到，一定会哭着扑上去，那不就是她的哥哥直人么。

    直人径直地走到了C.C.的面前，小声地说了些什么，然后两人进了侧门。

    因为C.C.不做快递了，所以黑衣人他们只能上门取件。

    “这就是新装备？”直人看着手里的小玩意不确定地问道。

    “就是这个了，小型电击球，扔出去可以对敌人进行电击，让敌人麻痹。是用来限制敌人行动的。”C.C.介绍到。

    “好吧，这一次霸天虎竟然雇了佣兵，真是不知道他们怎么想的，让我们不得不重新准备武器装备。那些外星佣兵要是在地球上出了事情，那可能会引起星际纠纷的。”直人抱怨道。

    “少废话了，最近偷渡的外星人好像突然多了起来，连这里都开始有外星人知道了，还向我购买过武器，你们小心一些！”

    直人的表情很纠结，“我说你怎么能帮助外人呢，好歹你也是黑衣人啊。”

    “我最多以前算，现在我单干了，创始者也同意了，不然他也不会给我这么多道具了。”C.C.说道。

    “好吧，好吧！”其实直人也知道创始者的意思，那是希望黑衣人能够开始自己研究外星科技进行研发，可问题是到了现在黑衣人还就三个，虽然铁皮他们也在帮忙，但毕竟术业有专攻，变形金刚机械能源方面很厉害，可是生化方面就有些不给力了。

    奇怪的人，鲁鲁修看着直人进来和出去，心里这么想到。同时他也决定要尾行C.C.，看看她到底是不是和那个已经被枪杀的女人有关系。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

