    

    一年过去，方子茜更是比原来还瘦了好多。

    小脸清减了不少，显得五官轮廓更加清晰。

    那纤细的柳腰，仿佛一掐就会折断。

    白世勋还来不及心疼，就注意到了方子茜身后那辆跑车，一股怒火瞬间袭上了心头。

    他年轻时也是拥有很多跑车的豪门纨绔，当然一眼就能认出，这辆车是凯迪拉克最新的限量版，价值近千万。

    能够开得起这样车子的人，绝对是非富即贵。

    方子茜竟然从这么一辆豪车上下来……

    送她回来的到底是谁？

    难道，她在伦敦已经又找到了新的男朋友？而且，还是身价这么高的男朋友？！

    难怪她在伦敦乐不思蜀，根本就不想回来了。

    原来，不只是因为她终于如愿以偿走上了T台，而且，还因为有了新的男人！

    不过只是一年的时间，方子茜竟然就已经完全把他忘在了脑后，投入了别的男人的怀抱。

    而他却因为那段感情的打击，至今对任何女人都提不起兴趣……

    白世勋越想越觉得生气，心头的怒火不断飙升，顿时把自己一开始“看完就走”的计划完全忘在了脑后。

    眼见方子茜的身影就要消失在阴暗的楼道之内，他下意识地从角落里现身，迈步追了过去。

    方子茜的速度，自然是比不上他的。

    哪怕是在黑暗里，白二少夜跑得很快。

    眼看就要把人追到了，白世勋忽然发现，方子茜察觉到有人在追她，开始跑了起来。

    “呵呵，想跑？！”白二少嗤之以鼻，下意识地就想加快速度去追。

    然而，就在这时，方子茜的身影明显晃了一下，像是被扭到了，脚下的速度一下子放缓了。

    白世勋心中的怒意，瞬间消失，取而代之的，是一种惊惧。

    他差点直接冲过去，抱起方子茜，替她检查脚上的伤势，幸好，在冲上前的前一秒，他及时醒悟过来，停下了脚步。

    他到底在做什么？不是来看方子茜的狼狈样儿的吗？

    现在却想着要去关心方子茜有没有受伤？他脑子是进水了吗？

    就在白世勋犹豫的这几秒，方子茜果断地跑了。

    等白世勋回过神，她的身影都已经消失在了大楼的入口。

    人都不见了，现在去追，肯定也追不上了。

    照理说，他该走了。

    但是，白世勋却还是挪不动脚。

    刚才发生的那一幕，忽然让他意识到，这个小区比他想象中更危险。

    他守在这里一晚上，就见到有好几个衣衫褴褛的醉汉骂骂咧咧地在附近经过，方子茜住在这种地方，万一被坏人缠上了怎么办？

    难道，她想像刚才一样，拼命狂奔逃命，甚至不惜把脚扭伤了？

    可是，那些醉汉可不会像他这么好心，一看她扭伤就停下来……

    “方子茜，你这个白痴一样的女人，到底在想点什么，竟然住在这种破地方！你不是交了新男朋友吗？还是开着限量版跑车的有钱人，他竟然就让你住在这种地方？哪个垃圾桶找的男人？”

