    砰

    房门突然打开，布玛微微一惊不过马上反应过来了能直接进来没有一点声息的只有刘皓，不然隐藏在一边的人造人早就开枪了，入目的却是让布玛心惊胆跳的一幕，刘皓浑身鲜血，一看就知道是受伤匪浅的样子。

    “呼~”刘皓一直都是绷紧身体强行维持着这种状态一直都到回来这里，现在意志一松直接退出了基因锁的状态，最可怕的反噬来了，对于开启基因锁的人来说第一次开启一阶基因锁之后的后遗症反噬就是最致命的，而这个时候布玛的药水和刘皓修炼了九阳神功的强大恢复力就出现极大的帮助了。

    “啊！”刘皓低声痛呼起来，全身骨头血肉内脏都好像被无数小虫撕咬着，没几下后他连惨叫的力气都没了，呼吸十分的困难。

    “是基因锁！”布玛立刻从刘皓此时的表情变化察觉到刘皓的情况二话不说低头直接吻住了刘皓的嘴巴直接将空气渡过去。

    幸好这一股痛苦来得快去的也不慢，大约十个呼吸后这一股痛苦就如潮水般退去了，可是刘皓却已经是后背大汗淋漓，显然刚才的痛苦让他都有点吃不消。

    “先治疗你的伤势，以我的科技配合九阳神功强大的疗伤圣典的能力，不需要多久就能痊愈。”布玛二话不说放出了两个医生人造人，他们比起最出色的接骨医生都要好，而且配合那么多超先进的仪器骨头再生，血肉再生都完全不是问题。

    将刘皓的骨头重新接好将骨头拿出来整列好重新排放好之后两个人造人立刻将刘皓放进了治疗舱，这种治疗舱经过了布玛无数次的改造，虽然没夸张到起死人而肉白骨的地步，但是血肉骨头重生宛如回到了母亲怀孕时候那样骨头血肉一切都重新再生却能做到。

    “没想到那么快就有机会尝试一下九阳神功的疗伤能力了。”刘皓心里苦笑起来，不过很快却是收敛了多余的想法按照九阳神功记载的那样运转九阳真气在经脉之中流动，所过之处本来受伤不浅的内伤居然随着真气的流动，渗透以惊人的速度恢复着，按照这个速度根本不需要几个时辰就能痊愈，实在是太厉害了。

    一天之后刘皓断掉的骨头已经重新连接在一起，碎裂掉的也以惊人的速度愈合着，加上九阳神功的疗伤能力，以常人来说这种伤势早就死的不能再死，就算没死没个一年半载也别想好，可是刘皓居然一天的时间就好得七七八八，实在是太可怕了。

    “现在可以把发生的事情告诉我了吧。”布玛真的很好奇刘皓怎么出去一趟就那么严重回来，而且还开启了基因锁，虽然刘皓开启一阶基因锁的难度比起其他人更低，但是如果不遇到极大的危险是难以开启的，这么说的话刘皓绝对遇到了高手，以刘皓的实力就算是一般后天初期的高手都不能是他的对手唯一的解释就是后天中期甚至更强的人出手对付刘皓。

    “我本来打算去打探一下鳄鱼帮老大他们的情况同时也亲自观察一下他们值不值得我去扶持，结果没想到的是鳄鱼帮正在和一个杀手榜排名第二的和尚在谈事，我被那个和尚发现了鳄鱼帮的人以为我是斧头帮派来的二话不说杀人灭口，那个和尚实力不简单，用的是大力金刚指少林七十二绝技之一，一身修为以达后天中期的地步……”刘皓缓缓的将自己出去以后遇到的事情都说了出来。

    “呵呵，没想到你出去一趟都那么精彩还引出了电影里面没出现过的杀手榜上的其他人物，不过危机危机，有危险就有机遇，你虽然差点挂了，不过好处也不少，不但武学修为晋升到后天初期的地步，还开启了一阶基因锁，而且因为一场大战之后的疗伤让你以很快的速度将晋升后的修为稳固下来了。”布玛的表情不断变化有惊讶，有担心，到了最后才呼了一口气。

    “收获是很大，不过这一次的比斗也让我看到了自身很多的不足，果然内功修为虽然是重中之重，但是武学招式也同样重要，如果我有学降龙十八掌的话，哪怕我仅仅只是一流巅峰武者都能打死金刚。”

    刘皓叹了一声，实际上不是他学不会降龙十八掌，而是降龙十八掌是天下一等一至刚至阳的霸道掌法，极为消耗真气，以刘皓之前的水平没几下就耗干真气了，学了也没发挥不出多少本事，因此他这一年来不浪费时间学习降龙十八掌反而是全力修炼九阳神功，更何况九阳神功集融会贯通的武学至理，练成后天下武学附拾皆可用，到时候以他的武学修为再去练降龙十八掌可谓事半功倍根本不需要多长时间就能完全学会。

    现在他距离九阳神功最后一个关卡越来越近，九阳神功都快要大成了，武学修为虽然不说是武学大师，武学宗师的境界，但是也不再是当初那个什么都不懂的门外门，尤其是和金刚一战之后更是受益良多，以前一些因为没有人指导而不懂的地方此时已经是茅塞顿开了，不但是武学修为提升了，境界也是如此。

    因此现在学习降龙十八掌已经是没问题了，哪怕他他此时只达到了后天初期的修为，但是九阳神功那可怕的内力生成速度还是让他的真气之庞大远胜同为后初期的武者，甚至是达到了后天中期的金刚在真气的质和量上也比不上此时仅仅只是后天初期的刘皓，由此可以看出九阳神功的不凡，同样也看出了一本绝世神功对武者来说是多么的重要也难怪金刚看到刘皓的武学之后心生贪婪想要夺走了。

    因此此时他完全可以学降龙十八掌并且运用到实际战斗之中，不会再向以前那般打几掌就抽空了全身内力。

    “你打算开始学了？”布玛听了立刻明白刘皓是想开始学习降龙十八掌了。

    “恩，虽然九阳神功还没大成，但是学习降龙十八掌却已经是事半功倍了。”刘皓点了点头，等身体彻底痊愈之后他就开始学习降龙十八掌。

    ..

