    第870章 残剑最后的底牌   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    无极青雷凝聚的剑气，在一瞬间崩裂，席卷起呼啸的狂风，瞬间就将残剑整个人包裹起来。

    

    铺天盖地的剑光雷光，交融在一起，尽数朝着残剑的周身要害招呼。

    

    与此同时，天地色变。

    

    遮天蔽日的乌云，席卷而来。

    

    浓烈如重墨，厚重如锅底。

    

    绚烂夺目的雷光，交融闪烁着，不断的搅碎乌云。

    裹挟着震耳欲聋的轰鸣，呼啸落下，瞬间就将眼前的一切，尽数摧毁！   

    狂风席卷而起的漫天黄沙，似乎都在这个时候，沾染了浓烈的雷光，发出滋滋啦啦的嗡鸣，令人头皮发麻。

    

    “好强的力量！”

    

    乌天风远远的望着这边的情况，心中的骇然，一时之间难以用言语来形容。

    

    此时此刻，他才真真切切的感受到了，自己和林涛的实力差距，是多么大的天堑鸿沟。

    

    根本不是一个级别的存在。

    

    仅仅是以地仙境巅峰，就可以爆发出如此强大的碾压姿态，让天仙境巅峰的残剑，都发挥不出一丝半毫的实力。

    

    只有被碾压的份儿！   

    如此实力，惊世骇俗！   

    “啊啊啊啊！”

    

    下一刻！   

    残剑爆发出了歇斯底里的咆哮，显然无极青雷所爆发出来的剑光和雷光，超出了他的承受极限，已经是没有办法镇定。

    

    同样的，怒火也在节节攀升。

    

    “林涛！”

    

    “我一定要杀了你！”

    

    “我要将你碎尸万段！”

    

    “我要将你挫骨扬灰！”

    

    “叫你死无葬身之地！”

    

    面对如此声嘶力竭的威胁，林涛只是淡淡一笑，压根儿连理会的意思都没有。

    

    此时此刻，可是他占据了绝对的上风。

    

    又怎么会理会一个无能之辈的，无能狂怒呢？

    

    仿佛是一只被囚禁在笼子里的疯狗，任凭他如何的嘶吼咆哮，也是没有机会挣脱牢笼，不过是装腔作势，试图给自己找回去一点儿面子罢了。

    

    完全不足为道。

    

    退一步而言。

    

    即便是这个家伙真的有挣脱牢笼的机会和实力，林涛也不在意。

    

    可以将他压制一次！   

    就可以将他压制第二次！   

    直到……碾压致死！   

    “啊啊啊啊！”

    

    “啊啊啊啊！”

    

    残剑的嘶吼声，不绝于耳。

    

    如呼啸的雷鸣，如凄厉的哀嚎。

    

    经久不息。

    

    回荡不绝。

    

    连远处的乌天风，都听得耳膜生疼，几乎已经是承受不住。

    

    此时此刻的他，才察觉到这个残剑，可不是单纯的无能狂怒。

    这呼啸的嘶吼声中，竟是夹杂着混乱的剑气，以声波的方式，四处弥漫扩散。

    

    这是完全出乎了意料之外的事情。

    

    从来没有人想过，还有这种办法！   

    即便是林涛，也是大为震惊。

    

    “比嗓门儿吗？”

    

    “好啊！”

    

    林涛深吸了一口气，体内隐隐爆发出风雷之音，呼啸而出。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    仅仅一个字，多次重复。

    

    却犹如龙吟虎啸，震慑山林！   

    仿佛是凭空多了一座洪钟大吕，就将残剑嘶吼声中夹杂的剑气，瞬间揉的稀碎！   

    碾碎为尘埃，悉数击溃！   

    噗！   

    还被困在雷光剑光之中的残剑，禁不住喷出一口鲜血，脸色刹那间苍白如纸。

    

    这些剑气，可都是牵扯到了他的本源。

    

    没有想到，竟然就被林涛如此轻描淡写的击溃了，这等伤害，可是远远的超过了周遭这些雷光和剑光的侵蚀。

    

    直击本源！   

    残剑的气息，一刹那就虚弱了不少。

    

    无极青雷交织的剑光，也仿佛是多了灵性，在一瞬间就察觉到了他的虚弱。

    

    趁你病！   

    要你命！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    剑光雷光，交融呼啸，宛如两条蛟龙，缠绕着残剑的身躯，疯狂的侵蚀攻击，直恨不得将残剑的身躯，直接搅碎！   

    “啊啊啊啊！”

    

    这个时候，残剑再一次爆发出了凄厉的咆哮声。

    

    同时，身体之内，也爆发出了类似雷鸣的滚滚轰响。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    残剑的身躯，竟然也如之前的狂刀一般，迎风暴涨。

    

    即便是无极青雷，这个时候竟然也抵挡不住残剑的身躯暴涨，纷纷崩裂碎灭。

    

    就连呼啸的狂风，遮天蔽日的乌云，似乎都感受到了残剑身上爆发出来的暴虐气息，逐渐崩溃消散。

    

    渐渐的，失去了所有的踪迹。

    

    天地之间，荒漠之上，再次恢复了一片清明。

    

    再无半点儿的晦暗和雷鸣。

    

    一个浑身浴血的残剑，站在了林涛的面前，以一种鄙夷不屑的目光，俯视着林涛。

    

    张开口，声如洪钟。

    

    “林涛！”

    

    “无计可施了吧？”

    

    “你的死期到了！”

    

    浑身的暴虐气息笼罩而来，俯冲之下，重重的落在林涛的肩头，试图侵蚀他的身体，将他直接压垮！   

    但是，刹那间的功夫，就被林涛身上涌现出来的金光，点点吞噬。

    

    将这点儿暴虐的气息，直接吞噬。

    

    再无半点儿的踪迹。

    

    “就这？”

    

    “你在给我挠痒痒吗？”

    

    林涛昂起头，看着残剑脸上的错愕表情，摊了摊手，表示十分的无语。

    

    连挠痒痒的资格都不够。

    

    简直就是在搞笑！   

    “别在玩这种无聊的把戏了！”

    

    “拿出点儿真材实料。”

    

    “好歹也是黑暗之子，好歹也是天仙境巅峰高手！”

    

    “半步玄仙！”

    

    “怎么好像是个无能废物，只知道放狠话，扯嗓子呢？”

    

    嘲讽！   

    极其直白的嘲讽。

    

    乌天风听着都一个脑袋两个大，不得不佩服林涛的口才，简直就是天下无双。

    

    这激怒对手的话术，也是信手拈来，张口就有。

    

    实在是太厉害了！   

    “好！”

    

    “很好！”

    

    “这可是你自找的！”

    

    残剑气得快要爆炸。

    

    还从来没有人，敢这样和他说话！   

    原本他就因为狂刀的死，对于林涛充满了愤怒和仇恨，如今竟然还被当面嘲讽，心中的怒火，如何能够得以平息？

    

    直恨不得，立刻就将林涛撕成碎片！   

    让他再也没有机会开口嚣张半个字！   

    “死！”

    

    “给我死！”

    

    就看到残剑的体内，骤然爆发出绚烂夺目的剑光，化作万千剑芒，朝着林涛的方向，呼啸而去！   

    滋滋啦啦！   

    闪烁之间，竟然还带着璀璨的剑芒和雷光，将空气生生撕碎。

    

    这份气势，显然就是要将林涛，直接撕成碎片！   

    

    

