    杀你而已，我一人足矣！

    陈六合的这句话语何等的霸气恢弘？

    这一刻，站在江岸边的他，给人一种无比伟岸与高大的错觉，心比天高，傲欲天齐！

    在陈六合的眼中，仿佛不把任何人放在眼里，即便站在他对立面的，是一个身居天榜前十五的绝顶高手！

    但那又如何？陈六合的霸道，让人心颤！

    “一人？”张天旋像是听到了天大的笑话一般，满是讥讽的大笑了起来！

    “陈六合，你这个不知天高地厚的黄口小儿，你今晚便会为你的狂妄而付出生命的代价！明年的今天，就是你的祭日！”张天旋胸有成竹的说道。

    他从来不认为，陈六合有单杀自己的能力，即便陈六合是天榜排名第十二的无名氏又能如何？

    更别说，他今晚是有备而来，不但不用担心自己出现意外，他还抱着必杀陈六合的目的！

    “我让黄家帮你准备的棺材，也不知道准备了没有！”陈六合轻声说道。

    “备好了一口！尺寸与你相当，为你而留！”

    张天旋扬声说道：“我今夜，就要为我的三根指头而复仇，让你为此陪葬！”

    陈六合嘴角勾起了一抹阴戾的弧度，道：“那还等什么？还不快让躲在暗处的人现身出来？”

    闻言，张天旋露出了一个残忍的笑容：“陈六合，你怎么知道暗中还有人？”

    “呵呵，就凭你一个张天旋，你有胆子来赴约？”

    陈六合胸有成足的说道：“大家都别浪费时间了！速战速决，送你们下了黄泉之后！我回去还可以睡一个好觉！”

    “呵呵，无名氏果然名不虚传，想要暗袭你，似乎还是一件比较困难的事情！”

    忽然，一道幽幽的声音传来，只见在张天旋的身后，有两道人影闪了出来。

    这两个，一男一女，皆是三十岁出头的模样，男的魁梧，女的妖冶！

    他们的身上，都有一种阴鸷凌厉的杀气，看得出来，不是泛泛之辈！

    “三人？呵呵，好，今晚就杀三人！”看到两人出现，陈六合的脸上仍旧没有出现丝毫的情绪波动，稳如泰山一般。

    疾厉的江风吹得他衣角飞扬，让他看起来更加具备了一种让人心颤的岿然！

    “陈六合，你已经自大到了一种盲目的地步！”

    那个女子开口说道，语气冰冷：“与黑幕为敌的下场，只有死路一条！”

    “又是黑幕？非常好，那我就多杀黑幕几人，我看你们这个所谓的黑幕，有多少能手能让我屠杀！”陈六合声音轻缓的说道。

    这一男一女，陈六合一眼就能洞悉他们的实力，比那一晚袭杀他的五个杀手，恐怕都要强了一大截！

    定然是杀手榜上有排名的人物，估摸着很可能跻身前三十或者前二十以内！

    “陈六合，休要信口雌黄，我们三人屠你，绰绰有余！”

    张天旋胸有成竹的说道：“你伤势还未痊愈，就敢来自寻死路！我佩服你的勇气！但这并不是能让我们放你一条生路的理由！”

    张天旋气息一沉，道：“今晚过后，无名氏将从天榜除名！我张天旋必定再进一步！”

    “既然你如此在意虚名，那我就让你做一个冤魂烈鬼！！！”陈六合低吼一声。

    在这一瞬间，他神情猛凝，身上的暴戾气息犹若江河浪涛一般滚滚而起！

    猛的给人一种难以直视的感觉，仿佛他身边的气浪，都被其影响，在四处激荡！

    这句话刚刚落下，陈六合动若脱兔，脚下狠狠一踩，身躯就像是脱弦利剑一般，以一种不可思议的速度向三人冲刺而去！

    以一敌三，在如此不乐观的处境下，陈六合竟然还率先发难！

    主动开启了这场注定了会无比艰险的战斗！他似乎，不想让张天旋等人多活几秒！

    看到陈六合先发制人，张天旋的脸上也是猛然激荡出了一抹凶戾的神情。

    眼中的杀机瞬间万丈暴涨，气势一沉，低吼道：“想要尽快找死，我成全你！”

    话音还没落尽，张天旋就几个大跨步正面迎向了冲击而来的陈六合！

    如他所说的那般，他根本就不惧怕无名氏，论战力值，张天旋从来就不认为自己会比破格跃进两个名次的无名氏弱了多少！

    甚至一度的自傲以为，他要强过无名氏！

    所以在这种正面交战中，张天旋一点都不虚，更是有着浓烈战意，想要跟陈六合一较高下！

    眨眼间，陈六合就跟张天旋对轰在了一起，两人的身形同样的快如闪电！

    两人的攻势同样的如浪涛奔腾，凶猛迅疾，又不乏精妙刁钻！

    “砰砰砰砰~”两人交战在一起，身动如风，拳脚如雷！

    激斗中所传荡出来的气爆声，都足以让人头皮发麻，他们周围的风浪与空气，似乎都有点难以承受两人强大实力所制造出的破坏性，在周围激荡不已，涟漪四溅！

    陈六合跟张天旋两人，都绝对属于站在炎夏武道巅峰领域的至强之人！

    他们的实力到底强悍到了一个什么样的地步，根本就不是正常人能够想像的！

    此刻他们交锋的画面，足以称得上是惊世骇俗，比那些所谓的动作片要激烈精彩了太多！

    其举手抬足之间的破坏力，更是让人瞠目结舌！

    虽然没有古装剧里那种拳劲万丈剑气纵横的夸张，但足以让得周身的气流倒转，犹如浪潮一般的四处激荡！

    不到几秒钟的工夫，两人就激斗了至少数十招有余！

    陈六合强悍的攻击力与速度，让张天旋惊颤不已，而张天旋那无与伦比的老道与实力，也是让陈六合高看三分！

    “无名氏，不要做无谓挣扎！你大伤未愈，不会是我的对手！你支撑不了多久，便会含恨当场，命丧此地！”

    张天旋低喝如雷，身形如游龙闪动，衣袍猎猎作响，每一拳一脚，都能发出骇人的威力与声势！

    “断了三指的你，何来勇气在我面前张狂呱噪？不用多久，我便会让你闭嘴！”

    陈六合争锋相对，冷笑连连，两人虽在说话，但搏斗间的动作，可丝毫没有停顿！

