
赵少程三十出头，长相还算不错，是那种文文静静，一看就是饱读诗书的文人。

当他赶到千花坊的时候，并没有看到什么混乱的场面，而是一片热闹景象，花魁选举已经开始有一会儿了，一名名或朴素，或花枝招展的美女正在高台上，展示自己的身姿与才艺，而台下的民众，则是热烈响应，现场的气氛极为火爆。

赵少程的到来，很快引起了别人的关注。

一名青年俊少领着几名属下走了过来，扫了一眼赵少程身后的那群士兵，拱手说道：“赵大人，领着这么多人到此，所为何事？”

此人名叫刘宏，是当朝御史中丞刘冲季的四子。

赵少程说道：“没什么，路过此地，瞧着这边热闹，过来看看。”

“既是如此，赵大人你请自便，恕在下不能相陪。”

刘宏点了点头，看着赵少程的目光有些冷，说完这句话，转身便走。

赵少程碰了个软钉子，脸色顿时铁青。

贵宾席上，正中主位上坐着一名老者，不是别人，正是刘彼灰的二叔，已经致仕在家的刘久。

“二叔，赵少程来了.....”

刘宏走到近前，把赵少程领着上千士兵到此的事情说了说。

刘久皱眉道：“原本以为诗诗、夏至她们是在小题大做，原来是真的，他们这些人，整日不误正事，却盯着万紫千红这点钱财，真是小人当道。”

刘宏低声说道：“二叔，您看我们是否出面？”

刘久摇了摇头，淡声道：“我们只是来看花魁选举的，其余的事情，跟我们无关。”

刘宏点了点头，不再说话，坐回自己的位置上去。

“大人，您看我们还动手？”

巡察院三营指挥使傅正乾低声问道。

赵少程没有理他，目光扫视四周，当看到主席台上的刘久以及其他几名熟悉的面孔之后，最终只能咬了咬牙，一甩袖袍，转身离开。

“回府。”

花魁选举，万紫千红请来了许多贵族子弟，其中有那么几个人名声不凡，万里才是重点与引线，他这个点没有爆发，赵少程不能，也不敢乱来。

回到京兆府，一名官员在大门外已经等候多时，见到赵少程回来，立即跑到近前，低声汇报。

听完这名官员的话语，赵少程的脸上顿时有了错愕之色，看向他，惊讶道：“你说什么？再说一遍。”

官员苦笑道：“大人，连同万里在内的一百多人，已经被一营指挥使朱正国抓拿归案，所有人现已被关押至京兆府大牢之中。”

赵少程脸色阴沉下来，一句话不说，迈步走进了京兆府。

京兆府大堂，朱正国与李勋两人正站在那里闲谈。

“朱正国，到底怎么回事？”

赵少程冷着一张脸，出声询问，李勋就站在朱正国一边，但赵少程没有丝毫理会，或是不屑，或是故作没有看到，而且对朱正国也是直呼其名，态度非常傲慢，朱正国如今官职中郎将，一声将军也当的起，不是赵少程不知礼，而是要看对什么人，他打心眼里就瞧不起朱正国，当然，这其中也是有着李勋的影子。

李勋看了赵少程一眼，这个人还真是狂的可以，当然，他也确实有狂的本钱，两人是第一次见面，但对于赵少程，李勋倒是有所耳闻。

赵少程出身皇族，其祖父乃是僖宗第十二子，受封瑛王，贵极一时，但是在大晋，爵位并不能世袭，除非立下功劳，爵位才是有可能得以延续到下一代，这个制度，不仅仅只是针对功勋臣僚，对于皇族之人也是如此。

当然，对于皇族，自然还是有所优待，从亲王、郡王、国公、郡公、县公一直降到县侯，到此为止，便是不会再降，从此可以世袭县侯的爵位，领一份还算不薄的俸禄，虽不能大富大贵，在也能过上富足有余的生活。

赵少程的祖父是亲王，父亲便是郡王，祖父两辈，都是昏庸无才之人，没有功劳于国家，其爵位自然一降再降，到了赵少程这一代，再降一级，袭爵瑛国公，不过与他父祖两辈不同的是，赵少程此人非常有才华，广元十二年的时候，易名参加科举，竟是高中探花及第，自此受到赵智的赏识与看重，外放地方为官，颇有建树，政绩斐然，皇宫大火之后，赵询的京兆府尹之职被免，赵少程以荆州刺史调回京城，出任京兆府少尹之职，代行京兆府尹之权，很多人已经猜到，或许过不了多久，赵少程就将转正，正式执掌整个京兆府。

每年的除夕，赵智都会在皇宫设宴招待皇亲国戚，赵少程作为赵氏皇族，自然在受邀之列，李勋与赵少程从未正面接触过，但也脸熟，互相认识。

赵少程对李勋的态度不好，原因也很简单，他是翼王的坚定支持者，作为翼王最大竞争之敌，齐王的近亲，赵少程与李勋，天然上就是有着敌视心理。

不待朱正国说话，李勋却是抢先开口说道：“赵大人，犯事之人乃是春风楼的老板，名叫万里，此人领着上百强壮大汉，个个拿着棍棒，横行街市，显然欲行诡事，刚好被我看到，于是领着人进行堵截，并派人通知朱将军，两项联合，把这群歹人全部拿下，送到京兆府，交给大人处理。”

赵少程看了李勋一眼，很是不悦的说道：“李勋，我没有问你。”

朱正国在旁说道：“赵大人，李勋所说之话与事实相符。”

与事实相符？

赵少程斜着眼撇了撇两人，心中已经彻底明白过来，万里偷鸡不成蚀把米，反倒被李勋给坑了，至于李勋与朱正国两人的关系，赵少程又岂能不知道？朱正国能走到今天这个地位，不就是靠的李勋？

赵少程对着李勋说道：“李勋，抓人是官府的事情，与你何干？”

李勋笑了笑，淡声道：“路见不平，拔刀相助而已，赵大人无需谢我。”

赵少程双拳握了握，随即松开，对着李勋点了点头，什么话都不再说，竟是直接转身离开。

李勋深深看了一眼赵少程的背影，刚刚自己说的那番话，其实就是为了激怒赵少程，转而把这件事情给闹大，但是显然，赵少程根本不上当。

李勋叹气一声：“此人不是庸才之辈！”

朱正国点头说道：“赵少程这个人不简单，你若是小看他，恐怕会吃大亏。”

李勋笑了笑，拍了一下朱正国的肩膀，说道：“朱大哥，你和我，我和齐王，赵少程与翼王，翼王和齐王等之间的关系，你应该也是明白，这是大局，你既然已经身陷其中，想躲是躲不掉的。”

朱正国点了点头，默默说道：“我明白。”

说罢，朱正国看向李勋，问道：“赵少程既然不上当，下面我们怎么办？”

李勋嘿嘿冷笑道：“此计不成，再行一计呗，赵少程肯定要过问万里的案子，若是问你详情，你只管避重就轻，接下来就看赵少程怎么做了，他行动了，我才能跟着行动。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513929"  chaptername="第三百六十二章  多生事端（一）">加入书签</a>
</div>
