    第一千二百八十九章

    做完这一切，苏世玄也不愿惊扰到王冲，选择了一条僻静人少的道路，朝着王家府邸而去。

    这段时间发生的事情真的太多太多，王爷也真的太累了！

    马车内静悄悄的，王冲背靠马车厢，微仰着头，脑海中此起彼伏，做完这一切，他心中却没有丝毫轻松的感觉，反而越发的沉重。人心厌战居然已经到了如此地步，每个人都把和平想得太美好，太简单，和平是需要自己去抗争，去努力，去争取的。

    当许多人都在讨论呼罗珊天高皇帝远，那里的战争与大唐无关的时候，却没有人明白，同样的事情一样可以发生在中土，一样可以发生在大唐。众人根本不明白，有时候不是你想战，而是不得不战！

    发生在呼罗珊的事情，那才是真实的世界。

    “轰隆！”

    正在思忖的时候，突然之间，马车一震，陡的停了下来。

    “怎么了？”

    王冲睁开眼来，开口道。

    “王爷，没什么，前面堵路了。我马上换条路！”

    苏世玄的声音从马车外传来，声音中透着一丝颤抖，隐隐有些慌乱。他立即试图改变方式，然而还是迟了。

    “我们不要战争！——”

    一阵惊天动地，声嘶力竭的呐喊震耳欲聋，突然从前方传来：

    “大唐已经有太多的战争了！”

    “谁敢发动战争，谁就是所有人的敌人！”

    “一将功成万骨枯，边将为了邀功，已经不择手段，我们绝不答应！”

    “到底要死多少人？十万人，百万人，难道非得神州大地尸横遍野，那些武将才满意吗？呼罗珊的战争与我们何干？不要战争！”

    ……

    听到那激烈无比，震天动地的滚滚声音，马车厢里，王冲脸色微白，突然间明白了什么。

    “王爷！”

    苏世玄下意识的回过头来，看向身后的马车厢，心中突然有种强烈的不安。朝堂上的事情正在发酵，京师里的百姓正在举行游行示威，成千上万的人聚集在一起高声大喊，而苏世玄坐在马车前方，更是听到整个京师，处处都传来大喊。

    “继续前进吧，我想看一看。”

    不知过了多久，马车里突然传来王冲的声音，异常的低沉，那一刹那，就连苏世玄都不觉心中颤动了一下。他抽出了腰上的佩剑，悄无声息的削掉了车身上的所有徽记。

    唰！

    马车的一角，一块帘子掀起，王冲透过车窗，望向外面。京城里，无数的楼屋鳞次栉比，在视野中无边无际的铺陈开去。就在几间飘扬的酒旗下，王冲看到了一群聚集的人群。密密麻麻，数以千计的人群聚集在一起，远远近近，街道上，酒楼上，到处都是人影。

    有些人甚至搬来了桌椅，站了上去。

    王冲张眼望过去，看到了男人、女人，老人，妇人，小孩……，一群人高呼呐喊着，喊得面红耳赤，一个个激动无比，似乎拼尽了全部的力量。一波波浪潮正在酝酿之中，而朝着远处看到，王冲看到了更多的人潮在聚集，在大喊。

    那一刹那，一种无比的陌生感从心中涌起。错愕、悲伤、痛心……种种情绪不一而足，从心中飞闪而逝，但最强烈的还是一种深深的痛惜。“一将功成万骨枯”、“边将为了邀功，不择手段”，现在的朝廷，还有京师的百姓，对于战争已经误解到了这种地步吧。

    大唐到底要付出多少的代价，流尽多少的鲜血，才会从中吸取教训，才会放弃所有的幼稚和单纯，才会明白这个世界的残酷之处，明白落后就会挨打，明白强大才是保护自己的唯一办法！

    轱辘辘，马车继续前进，混在无数同样堵着的马车里，并没有引起太多的注意。王冲透过车窗，看到了无数游行反战的人群。他的脸色也越来越苍白。

    “为什么要战争！胡人也和我们一样，只是普通人而已！我们不要做战争的发起者！”

    “胡人的问题，让胡人自己解决，大食人和萨珊人战争，与大唐何干！”

    ……

    一阵阵的大喊声传入耳中，前方距离不远处，一支数千人的队伍高举着手臂，刚刚从街道上涌过，后方马上又是一支队伍接踵而至，汹涌而来。一支，两支，三支……，示威的人群远比想像中的还要多得多。

    遥远的呼罗珊发生了战争有如一个重磅*落下，彻底的引爆了人群的反战情绪。

    无数的民众走上街道，不过数百里的距离，已经至少遇到了七八支游行的民众，反战的声音喧嚣云上。这些声嘶力竭的大喊，每一声都像一根剌一样，深深扎入王冲的心里。王冲背靠着马车厢，深深的闭上眼睛，每一次呼吸，都仿佛耗尽了他所有的力气。

    马车继续前行。

    而渐渐的，似乎朝堂上更多的消息传达了出来，人群也渐渐的改变了示威的方向，从最开始的“要和平，不要战争”，到“反对武将”，终于目标指向了王冲：

    “这一切都是异域王的主意！大家一起游行，上达天听，让朝廷知道我们的心意！”

    “打倒异域王！”

    ……

    呐喊声惊天动地，而就在京师最繁华的一处地带，王冲更看到一处高台，更有七八名青衣儒生聚集在一起，正在高台上大声的批判自己：

    “天下已经太平，异域王为什么要在这个时候提出出兵呼罗珊？”

    “西南四十万，怛罗斯和呼罗珊一百万，已经杀了一百四十万了，难道还不够吗？他到底还要杀多少人？竟然在朝堂上提出再次出兵呼罗珊！”

    “在大唐，异域王才是最大的杀人魔王！”

    “打倒异域王！我们一定要让圣皇解除异域王的一切职务，我们大唐容不下这样的杀人魔头！”

    ……

    高台下，人山人海，几名儒生一呼百应，每喊一声，便有无数的人群疯狂的回应。声浪一波接一波，有如潮水一般，震动天地。

    “这些混蛋！！”

    听到这些话，苏世玄眼睛血红，杀人的心都有了！

    一个对帝国忠心诚诚，一个豁出自己的全部身家性命，在无比危急的时刻，力挽狂澜，一个在西北危机，无兵可用的情况下，临危受命，为了大唐拼尽全力的英雄，到了他们嘴里，就成了一个杀人盈野的大魔王吗？

    难道他们忘了大人刚刚回城的时候，他们是如何的万人空巷，如何崇拜他，把他当成英雄一样吗？

    才不过短短的时间，为何人竟然可以如此善变！

    那一刹那，苏世玄心都在滴血。没有人可以如此侮辱王爷，苏世玄宁愿死，都不愿意看到一个大唐的英雄，受到这样在的侮辱和污蔑。

    “我要杀了这些混蛋！”

    苏世玄紧紧的握着拳头，就要从马车上纵跃出去。

    “算了，由他们去吧！”

    就在这个时候，一个疲惫的声音传入耳中。听到这声音，苏世玄心中难受无比。

    “可是王爷！”

    “由他们去吧！”

    王冲再次道，他背靠着马车厢，一动不动。他的眼神黯淡无比。他并不在意那些儒生的恶意抨击和斥骂，让他真正在意的，是看台周围，那些情绪激烈，一波波回应着的百姓。当那些斥骂的声音跟着儒生们一起响起，那比冰冷的刀剑都还要来得剌痛。

    “喝！喝！喝！”

    就在这个时候，道路旁，突然一个带着童稚的声音传入耳中，吸引了王冲的注意。

    “降龙伏虎！”

    “南燕北归！”

    “擎天柱地！”

    ……

    声音一板一眼，伴随着剑器的声音，在这片游行的人群中格外的不同。

    王冲心中一动，突然掀开了一道帘子，只见街道边，一栋药铺旁，一名七八岁的小男孩，穿着青色小衣，正挥舞着一柄竹剑。虽然竹剑青飘飘的，没什么力道，但小男孩却眼神清澈，神情认真无比。

    周围全都是呼喝的人群，但是那一切就好像和他无关一样。小男孩全神贯注，好像整个世界就只剩下手中的竹剑。

    “干什么？没看到大家都在游行，反对战争吗？”

    突然之间，一个粗大的嗓门从旁边传来。还没等小男孩反应过来，一只粗糙的，蒲扇般的巴掌从旁边伸了过来，劈头盖脸就是一巴掌猛的打在他后脑勺上，同时顺势一把将小男孩手里的竹剑夺过去，啪，

    “没听到酒楼里怎么说的吗？上战场的人肠穿肚烂，*都出来了。老娘养你这么大，可不是为了让你死在战场上。你小小年纪不学好，还不给我快滚进屋去，好好读书！记住了，以后再也不许舞剑！”

    随着那声音，一个粗布裙衩的妇人声色俱厉，出现在小男孩身后，扑头盖脸就是一顿大骂。

    “可是妈妈，为什么？”

    小男孩仰着头，满脸委屈的想争辨什么。但很快就被打断了。

    “没有什么为什么，当兵的有什么出息，喜欢打仗的，都不是什么好东西！”

    做母亲的厉声道。

