    别看苏小白这个家伙在陈六合面前跟个乖宝宝一样的老实，这小子在江南域的时候，可是个地地道道的混世大魔王，绝对算得上有一号凶名的狠角色了！

    说苏小白是江南域的一流大纨绔，都是对苏小白的一种侮辱！丫在江南域的纨绔圈，就是金字塔最顶尖的那一小撮！

    总之这件事情交给苏小白亲自去办，陈六合还是很放心的！

    放下车窗，陈六合点了颗香烟，说道：“金彪，章厉那边不要轻举妄动，任他去吧！这枚棋子咱们仍然还是要捏在手中的，让他保持现在的纯度。”

    “知道了六哥。”王金彪说道：“六哥，咱们现在去哪？”

    陈六合漫不经心的看着车窗外的往来人群，笑道：“被你这么一问，倒还真把我问住了！这么繁华的大都市，这么热闹的风动之际，反倒让我这个弄潮儿不知道该干点什么才好！似乎一切的争斗，跟我这个源头没什么太大关系一般。”

    “那是因为六哥手段高明，有很多事情，都无需亲力亲为！每落一子，都能让对手慌乱！”王金彪说道，这句话可没有半点溜须拍马的嫌疑，都是发自内心的实话。

    “呵呵。”陈六合吐出几个烟圈，说道：“黄家那边暂时有杜月妃牵扯着，我们无需担忧，我也愿意看到黄杜两家多拼一段！我现在首要想处理的，还是郝家！”

    “局势已经拉开，就没有什么留余地的道理，一榔头打不死对手，难免会遭到反扑！我可不想在跟黄家较量的时候，关键时刻跳出一头饿狼咬我一口。”

    陈六合轻声说道：“虽然不至于致命，但总是会让人不快！”

    “六哥，按照现在这个局势，郝家必然会是焦头烂额的局面！威严扫地人心流失是必定的事情！应该不足为虑！”王金彪说道。

    陈六合摇摇头：“这还不够啊，想要击垮郝家，哪有那么容易？虽然郝听风已经退休在家颐养天年，但余威犹在！现在让我头疼的是，怎么找到突破口呢？”

    电话响起，把陈六合从思绪中拉扯了回来，他拿起手机一看，是吴久洲打来的，这让陈六合稍稍有些诧异。

    接通后，陈六合笑道：“吴局，这是什么情况？上午才刚分开，就对哥们念念不忘了啊？难不成是有什么好消息要告诉我？”

    “我能有什么好消息跟你说的？郝旭东的尸体我们已经找到了，从海中捞起来的，郝旭东所做的那些恶事也基本上证实。”

    吴久洲说道：“现在有关于郝家的流言蜚语闹得沸沸扬扬，给郝家上下带去了不小的麻烦，就连郝听风都不能独善其身！这对你来说算不算是好消息？”

    “勉强还不错吧！只要能让郝家不痛快的事情，对我来说都是好消息！”陈六合浅浅一笑的说道，这是在他预料之中的事情，没什么好高兴的。

    “晚上一起吃个饭。”吴久洲开口说道。

    陈六合挑了挑眉头：“吴局，有什么好事找我？”

    “到了你就知道了！还是老地方，晚上六点，不见不散。”吴久洲说道。

    一个下午的时间，王金彪都开着车带着陈六合在湛海的大街上转悠着，陈六合一边想着事情一边看着湛海的人文风景，但也不觉得无聊。

    五点五十分，陈六合准时来到了上次跟吴久洲吃饭的那个饭店！

    他提前到了十分钟，吴久洲比他还要早到，还是在上次那个包间，两人碰头。

    让陈六合略显诧异的是，包间内，除了吴久洲之外，还有一个西装革履的中年男子！

    男子看上去五十岁左右，带着一副金丝边眼睛，有些微微发福，看是红光满面气质不凡！

    陈六合一眼就看出了这个男子身上的行头很有讲究，从眼镜到西装，从领带再到手腕的手表，全是国际顶级的一线品牌！

    这一身行头下来，估摸着都得小两百万的样子，绝不会是个普通货色啊！

    陈六合多看了对方两眼，倒不是觉得对方有什么奇特的地方，而是陈六合感觉对方有些眼熟，绝不是第一次见到，但一时间又想不起在哪里见过！

    “吴局，我以为我来早了，没想到你比我来的更早啊！”陈六合笑着说道。

    吴久洲拍了拍陈六合的肩膀，说道：“来，我给你介绍一下，这位是中天集团的董事长，吴中阳，说起来，我跟吴董还算本家，五百年前是一家嘛。”

    说罢，吴久洲又对吴中阳道：“吴董，这位就是你一直念念不忘的大英雄陈六合了。”

    “你好你好，陈公子，我早就对你的大名有所耳闻了，只是没想到，跟你还能有那样的传奇交际，这也算是命运牵绊啊，缘分缘分！”吴中阳很热情的握着陈六合的手掌说道。

    这倒是搞得陈六合有些二仗的和尚摸不着头脑了。

    陈六合满眼疑惑的看了吴久洲一眼，道：“吴局，你这介绍的也太不到位了，这位吴董是……”显然，陈六合不明白对方这是搞什么飞机，热情的有些过了头！

    吴久洲失笑了一声，赶忙道：“六合，你就把吴董给忘了？你在仔细想想，你们见过的，那一晚，李天宝的那一晚。”

    闻言，陈六合皱了皱眉头，再次打量了吴中阳几眼，还是没看出对方是谁！

    那天晚上的人那么多，情况紧急下，陈六合都是冲冲一瞥，虽然有过目不忘的本领，可要让他记住每个人的特征，还是有些困难！

    “陈公子，我啊，你肯定记得的，你再看看。”吴中阳把金丝边眼睛摘下。

    陈六合再一看，猛然就想起了这个男子是谁，他禁不住失笑了起来：“原来是你啊，你不就是那天晚上口中被塞了手雷，被李天宝吊在天花板上的家伙吗？”

    陈六合哭笑不得的说道：“我记得那天晚上你没带眼镜，这猛的一下，我还真没认出你是谁来！”

