    看着洋洋洒洒的数据简报，楚桓的心中百感交集。

    尤其是这最后一个名字，魔秀林。

    虽然对这个名字可能现在超过百分之九十九的人都会觉得陌生。

    但是在深渊时代降临之后，他们就不会陌生了。

    至于原因，无非就是因为深渊时代的降临，惊扰了这些已经陷入沉睡的魔神……

    他们之中，有着死亡，病魔，还有着许多个就连楚桓都不知道名号的魔神。

    就是因为有了它们的加入，整个深渊时代，直接变成了三足鼎立。

    一方深渊怪物，一方魔神一族，还有一方，就是人族。

    而没有出乎意料的是，在这三方势力当中，最弱的，毫无疑问，就是人族……

    至于为什么……

    首先……

    深渊怪物一方，不但有着极为强大的单体能力，肉身素质变！态无比，更加重要的是，它们还有着灵智，不再只是那些傻乎乎的怪物！

    而魔神呢？

    虽然魔神很强，他们的部下按照道理来说应该很弱，可是实际上，在得到了魔神的赐福增强之后，他们的实力，甚至可以和深渊怪物相抗衡！

    也就是因为这一个原因，所以说上一世有非常多的人类投入了魔神的阵营。

    再得到了魔神的赐福之后，他们的实力得到了飞速的提升，不但能够在深渊怪物的突袭之中活下来，甚至还笑到了最后。

    因为在上一次楚桓死亡的时候，人类已经几乎被憋到了绝境。

    如果再这么发展下去，不到半个月的时间，人类必定会灭亡。

    但是魔神一族的则不会……

    并且，如果按照楚桓的猜想的话，他们不但不会灭亡，甚至还会和深渊怪物分庭抗礼，各自占据50%的江山。

    然后展开百年的拉锯……

    所以说，对于这些模式，虽然楚桓并不是很熟悉，但是楚桓知道他们非常的强悍，尤其是这个名字……

    死亡……

    在所有的魔神当中，这个死亡是最出名的，因为他的能力就象征着生命的消逝，举手投足之间，就可以让你直接变成白骨。

    也就是因为这么强的能力，所以说他的教徒也是最多的，据统计，最多的时候甚至超过了数亿。

    哪怕现在，现在这些魔神都没有复活，死亡依然有着非常多的教徒。

    你可以理解为那些喜欢杀戮的人，也可以理解为喜欢血腥的人。

    反正成为死亡教徒的人，基本上都是一些十恶不赦的人。

    当然，也不缺乏一些被逼无奈加入的。

    就比如说在陷入绝境的时候，被逼无奈的使用了他的能量，然后在这之后，就变得一发不可收拾。

    很多死亡的教徒都是这样来的，包括楚桓所熟知的那几个。

    “看来事情变得更加有趣了……”

    楚桓一边自言自语，一边翻动着眼前书本的内容。

    这里面绘画的就是一些怪物的轮廓，以及怎么让他们听从自己的话。

    当然，这里面大部分都是些普通的怪物，在深渊时代降临之前，召唤魔法师算是一种弱势职业。

    因为他现在这个世界所存在的怪物，基本上都比较弱小，然后召唤魔法师的话就只能召唤这些比较弱小的怪物。

    但是等深渊时代降临之后，那些深渊怪物袭来的时候。

    这些召唤魔法师就会摇身一变，变成所有人的炙手可热的深渊魔法师。

    之所以他会被称为深渊魔法师，是因为他能力真的非常的变！态，可以控制深渊怪物为自己所用。

    当然，这个深渊怪物的实力不能超过他本身的实力，并且他的精神力也只能够控制数量比较少的怪物。

    但问题是，每个深渊怪物的实力都非常的强悍。

    能够操纵深渊怪物，这就已经非常大的提升了召唤魔法师的上限。

    正因为这个原因，所以说人们更喜欢就要召唤魔法师为深渊魔法师。

    当然，那现在深渊时代降临之后的事情了。

    距离现在还有很大的一段时间。

    草草的看了一眼，楚桓并没有更多的学习欲！望，至于为什么？

    当然是因为他并不需要这么弱小的怪物。

    在他的实力之下，基本上所有都怪物都能够被他斩杀。

    而能够被楚桓轻易斩杀的怪物，又有什么必要召唤来呢？

    那不是白白浪费楚桓自己的时间吗？

    所以说楚桓没有过多的犹豫，直接把这本书丢入了，自己的系统仓库。

    至于不学的话，拿来干什么？

    楚桓自有用处……

    ……

    沙丘之下，月光笼罩之中。

    漫天的黄沙迎风飞舞，看起来非常的混乱和肮脏。

    在这样的环境下，地面上躺着一具又一具的尸体，其中有人类的，还有怪物的。

    当然，其中怪物的更加的多。

    而人类的话，顶多只有怪物的百分之一。

    而此刻，这个地方已经看不到任何一个活着的怪物的身影了。

    只剩下了十几个站在这里的人。

    “怎么样？你们应该没什么事吧？”

    黄志远看着眼前这几个人，当即关切问道。

    毕竟楚桓的意思可就是让他们来救他们，如果自己把他们救下来，还发生什么事情的话，那等楚桓回来了。根本就没法交代。

    “没没事了，多谢大侠出手相助……在下无以回报……”

    那一个队长听到这里，当即弯下了腰，一头白发在月光的照耀下，显得格外的耀眼。

    从他这恭敬的语气就能够听出，他本身非常的礼貌。

    所以说黄志远对他还是挺有好感的。

    “没事没事，小问题罢了，要是你实在是想要感谢的话，你就去感谢我们的老大吧。”

    黄志远一边笑，一边摆了摆手，声音听起来非常的无所谓。

    事实也就是如此。

    如果不是因为楚桓让他们来救他们的话，恐怕现在他们早就已经远离这个地方了。

    毕竟他们可不是什么烂好人，绝对不会因为一些素未谋面的陌生人而铤而走险。

    “你们的老大？”

    听到这里，这个长满白发的队长顿时疑惑了一声：“难道你不这里的老大吗？”

    队长说着，声音之中带着一点点的诧异，因为在刚才他们被包围的时候，他们可是亲眼见到了黄志远的实力。

