    晋王似笑非笑地看着秦九卿：“怎么，秦小姐善心发作了，想要捞庄侍郎一把吗？”

    秦九卿认真地想了想：“庄绯色求我了。”

    晋王顿时语塞：“这个理由，也可以。”

    秦九卿神思飘远，她为什么会好心答应庄绯色帮忙呢。毕竟他们之前是有过节的，可是庄岩本身可能是被冤枉的，尤其是当庄绯色跪倒在她面前的时候，她竟然想到了前世的自己。

    “这样叫天天不应，叫地地不灵的日子，不好过。”秦九卿喃喃道。

    “你说什么？”晋王没太听清楚。

    “这件事情说穿了，也不是和我没关系，毕竟幕后凶手也想要杀我，要不是我运气好，可能真的死翘翘了。哪怕是为我自己报仇，也不会就这么放过这个凶手。”秦九卿冷哼了一声。

    “幕后凶手的确凶残。”晋王想了想对方的手段，不寒而栗。

    “连个小孩子都不放过，连个弱女子都能杀……这件事情如果真的和那位有关系，那绝对不能让他如愿。”秦九卿咬牙切齿。

    如果，这件事情真的和她猜测的一样，和那位大皇子有关系，绝对不能让他得了便宜，这样心狠手辣的人，绝对是一个暴君的胚子。

    “既如此，本王也不会让他如愿，不会让庄岩蒙冤。”晋王承诺道。

    秦九卿看了晋王一眼：“对哦，这件事情对你也是有好处的。”

    “本王对那个位置没兴趣。”晋王一本正经地解释道。

    “殿下你开什么玩笑，有哪个皇子不想要得到那个位置，您说您不感兴趣，谁信啊？”秦九卿乐了，前世晋王也是夺了皇位的，虽然他们最后谁都不是赢家。

    “真的没兴趣。”晋王难得认真地解释，“不过如果你喜欢，本王可以去争一争。”

    秦九卿盯着晋王看了半晌，一点点地凝重了脸色：“殿下的话可当真？”

    “当真。”

    “还是算了，陛下可不糊涂，眼下他可不想看到皇子们为了他身下的位置起争执。”秦九卿随意摆摆手，“现在谁出头，谁死的快。”

    晋王：“……”

    所以，你到底是让我争还是不争？

    秦九卿的话头随后转到了庄岩的案子上，她提议道：“眼下最重要的事，是将庄岩身上的嫌疑洗刷，否则他想要脱罪，更是难上加难。”

    晋王也同意这个看法：“本王也同意从这方面入手，毕竟就算有人想拉他下马，也得有个由头，这个案子不查清楚、冤屈不洗刷，余下的事情就很难办。”

    秦九卿眯着眼睛笑了，重生以来她碰到的事情都和上一世不一样了。也许上一世的时候，她会不屑于这种小事，可是现在她不这么看了。

    哪怕是一件小事，最后也能影响很多人。

    “当务之急，是要去簋街查清楚，庄岩到底有没有去买过醉春风。”秦九卿思量片刻，果断道，“追着这条线，应该能查出不少东西。”

    “好。事不宜迟，我们这就去簋街。”晋王毫不犹豫，带着秦九卿就去簋街。

    簋街。

    这里对于秦九卿来说，更加熟悉。秦九卿和晋王直接就去了珍宝阁，找到黄药王，黄药王正高兴这么快就见到了秦九卿呢，只听到秦九卿问道：“老爷子，我想知道，在神都，除了簋街还有哪里能弄到醉春风？”

    黄药王一愣，连忙拉住了秦九卿：“哎呀丫头，你好端端的想不开要醉春风做什么？这可不是什么好东西？”

    秦九卿听着黄药王的口气，这醉春风颇有来头，她摇头：“老爷子，我这边碰到一个案子，和醉春风有关系，我就是来打听打听情况。”

    黄药王眼睛都亮了：“案子，查案子不是衙门的事吗，怎么会跟你有关系，要你出手？”

    秦九卿叹一口气，犯愁道：“本来这种事是不关我的事的嘛，但是好死不死地那个凶手想要我的命。我好可怜，差点就一命呜呼了。”

    黄药王吓了一大跳，连忙抓着秦九卿上下打量了一番，问道：“这是伤到哪里了，有事没事？”

    秦九卿呶呶嘴，委屈：“就是被人推下水，下了点砒霜而已，昏迷了三天，好不容易才捡回一条命呦。这个天杀的凶手，非但想要杀我，还想要找人顶罪呢。”

    哎呦，这可是大事！

    黄药王可是清楚，现在的秦九卿在他们珍宝阁的地位，可是高的不得了。这样一个丹师在他们珍宝阁，供着还来不及呢，竟然还有人想要她的命，这可不行！

    黄药王雷厉风行，当下一拍桌子：“岂有此理！竟然把主意打在了我们珍宝阁的人身上，是可忍孰不可忍。丫头你放心，老夫一定给你查清楚最近谁碰过醉春风，不让你受欺负！”

    秦九卿甜甜一笑：“谢谢老爷子。”

    黄药王抓了一个牌子，连忙往出走。

    秦九卿想到了什么，喊道：“老爷子，趁着现在没事，我去炼丹房耍耍，顺便再炼一炉凝气丹出来！”

    黄药王一个踉跄：太扎心了。

    不过他也有些怀疑，秦九卿去炼丹房耍耍，就能再炼一炉凝气丹出来吗？

    晋王忍俊不禁，摇头看着秦九卿：“你也太顽皮了，你看把黄药王给吓的。”

    “我说的都是实话呀。”秦九卿眨眨眼睛，想到了什么，拉着晋王朝着炼丹房而去。

    “你带本王去炼丹房做什么？”

    “哎呀，当然是炼丹了，不能平白无故夸海口呀。再说了，我的凝气丹都送人了，手里没两样拿出手的东西，有点慌啊。”秦九卿不在乎地道。

    晋王觉得很扎心。

    凝气丹，这几十年神都都没有出过凝气丹，秦九卿炼制成了一炉而已，已经让神都喜出望外了，一枚凝气丹已经炒到了三千金的价格，而且还是有价无市。

    她还能炼制出凝气丹吗？

    秦九卿走进炼丹房的时候，药童开心极了，放下手中的活计迎接了上来：“客卿大人，好久不见，您又要来炼制丹药了吗？”

    秦九卿看到炼丹房里还有其他的丹师，她笑眯眯道：“是呀，突然手痒了，想来再炼制一炉凝气丹，辛苦你帮我准备材料吧。”

