    “不知道！”

    遁世宫的那名女子听到江小白的话后，直接摇了摇头。

    她们都被打晕了，后边发生过什么，她们不清楚。

    “还请宫主降罪！”

    女子再次开口。

    她是受命来保护的，但保护失败，这就是罪责。

    江小白内心沉寂。

    而在此刻，那黑白护法和宫新月追了上来，落下来的时候，宫新月脸色也变了。

    黑白护法则是看了一眼那半跪在地上的女子，抬起头看向江小白道：“宫主，到底怎么回事，冰殿怎么会找上您？”

    冰殿隐世，这次出现太奇怪了。

    而且出现就盯上了江小白，更加的奇怪。

    江小白深吸了口气后，将事情的来龙去脉概述了下。

    “冰蛊！”

    黑白护法眉头同时皱起，互相对视了一眼。

    冰蛊的确是冰殿特有。

    而近百年，冰蛊数量一直锐减着，这也是冰殿避世的部分原因。

    莫非……冰殿冰蛊已经彻底没了，所以才盯上了外边的？

    “宫主，我觉得您不用太着急！”

    这时那黑发老者的声音响起：“别的不说，但我敢断定一件事情，您的那位夫人绝对没事！”

    “怎么说？”

    江小白听后目光落在了老者的身上。

    黑发老者不敢迟疑，直接开口道：“冰殿这次行动应该是冲着冰蛊来的，但您这只，他们失败了！”

    “然后呢？”

    江小白眉头皱起。

    “冰蛊成双成对，两者之间存在的联系非常玄妙，如果贸然抽出冰蛊，您这里必定有所感应！”

    黑发老者开口道：“在退一步讲，就算他们真的抽了出来，以冰殿的能力，也能够保全您夫人的性命！”

    “因为冰殿并不是那种滥杀之人，而且相信他们也不敢轻易动用冰蛊，因为您这里有一只，那就是绝对的限制！”

    “那也不行，动一根汗毛都不行！”

    江小白双目冰寒道：“更不要说抽冰蛊！”

    话虽如此，但他内心不得不说松了口气。

    因为黑发老者说的，确实有道理。

    不过有道理归有道理，对方如此作风，让他的愤怒难以遏制。

    所以，说完他从身上将手机拿了出来。

    在燕京他能够动用的力量很多。

    排查出冰殿的人，不是不可以做到。

    当下他第一个电话打给了苏锦瑜。

    而苏锦瑜在听到江小白的话后，脸色也变了，顾不上工作，直接开始联络起了关系。

    江小白此刻电话没有停下，继续联系起了向褚，顺便让向褚招呼了下唐枫。

    而在他拨打电话的时候，宫新月也没有闲着，一脸愤怒地打到了异能组，直接让整个异能组出动。

    异能组教官六人，不敢怠慢。

    他们听得出来宫新月声音中的怒意，直接召集起了整个异能组。

    这边，江小白联系结束后，脸色低沉道：“哪怕将整个燕京掀起来，我也要找到他们！”

    “走吧，先回去，等消息！”

    江小白说完后，带着宫新月上了车。

    在他开车的时候，宫新月则坐在后边安慰起了王倩倩和鲁小鱼。

    ……

    另外一边。

    黑色的轿车在公路上疾驰。

    后排座位上，老妪看了一眼身边昏迷的乌青竹一眼道：“咱们这边很顺利，不知道奚长老那里如何！”

    “放心吧卢长老，奚长老实力那么强，而冉师兄的实力也很强，相信拿下另外一道冰蛊不成问题！”

    “嗯！”

    老妪听后面露笑容。

    这样的话，他们殿主可就有救了。

    一个小时后，前边的女子将车开进了一个非常僻静之地。

    这里远处郊外。

    在一栋老房子外，车子停下，而老妪将乌青竹抱进了屋子内，轻轻地放在床上后，目光看了乌青竹一眼道：“这姑娘怪好看的！”

    “嗯！”

    旁边的女子不可否认地点头。

    那份独特的气质，妖异还有些野性，很吸引人。

    哪怕作为女人，都忍不住多看了两眼。

    “卢长老，什么时候开始引蛊？”这时女子好奇道。

    “等等！”

    卢长老开口道：“等奚长老和你师兄回来后再说吧，我一个人没有那么大的把握，这丫头的性命能留下还是留下吧！”

    女子听后不由恭敬点头。

    而在两人等待中，大概过了四十来分钟，门口脚步声这才响起。

    当门推开的时候，两人同时愣了下，因为进来的人只有奚长老和那名年轻男子。

    “失败了！”

    奚长老深吸了口气，直接道：“我们准备出手的时候，遁世宫的黑白护法出现在那别墅内，而且……”

    说着奚长老声音顿了顿，那双眼中带着忌惮之色道：“那年轻人实力深不可测，甚至可以用可怕来形容！”

    “想要拿到那个蛊虫，就算咱们二人联手都不一定能够做到！”

    说完奚长老将当时的情景阐述了出来。

    她觉得当时能够逃离开，就已经是非常幸运的事情了。

    是的，江小白没动手的时候，可以清楚的感受到他们隐匿的气息。

    而动手后，那可怕的精神力，重力场。

    原本以为江小白只是一个超强的异能者。

    但并非，江小白持剑的那一刻，那爆发的力道，可不是异能。

    而且她还感觉得出来，此人还藏有更加可怕的底蕴。

    面对。

    她提不起丝毫战意。

    只有退。

    听上去有些不可思议，毕竟江小白只是一个年轻人。

    但当时的感觉确切如此。

    旁边的年轻男子没有说话，但从苍白和充满挫败的脸色可以看得出来，其中的属实。

    卢长老听到奚长老的叙述后，脸色也带着郑重，最后眉头紧锁。

    一只冰蛊他们的确可以带走，但他们殿主将会面临受制于人。

    这可不是他们想要的结果。

    “不管如何，先将这一只抽出来吧！”

    奚长老说话间，目光看向了乌青竹。

    最起码成功了一个。

    先帮他们殿主保命要紧。

    “嗯！”

    奚长老迟疑了下，最终点头，从身上拿出了两个盒子。

    随后两人同时盘坐在了乌青竹身边。

    而那年轻男女则是退到一边，不敢打扰只是远远地看着。

    这时两人将两个盒子同时打开。

    其中一个是八角玄冰草，而另外一个是冰蓝色的光团。

    看到二者，远处那男女目露异色。

    八角玄冰草的贵重不用说。

    而另外一个冰蓝色的光团，是他们冰殿纯粹的冰之力，称之为小冰源。

    或许没有冰蛊那么强，但也是不俗之物。

    他们下边的弟子，想要有重大功劳的时候，才会奖励一道。

    而用此为乌青竹保命足矣……

