一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的几个人，在这个时候，是看着这边的情况来，那眼神之中，就是有些怪异起来。

    也就是面前的这两人，在这个时候，是不知道，那顾少的身份才是，在这个时候，就应该是在这个时候，是他们帮忙讲解一下，那顾少的身份什么的。

    而不是在这个时候，是这些人，在这个时候，是对着那一旁的顾少，介绍着那恒彦林的身份，然后就是那口气之中，是满满的警告。

    他们就是看不出来，对方是在这个时候，是要警告什么。

    敢对着那一旁的顾少警告这样的话语，这个家伙，是不要命了吧？

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，他们的眼神之中，是满满的，就是一片冷漠之色了。

    就是不知道，这个家伙，在这个时候，是怎么想的。

    居然是敢在这个时候，是对着那一旁的顾少这样的说话，怕就是不要命了吧？

    一群人是想到这里，在看看那一旁的恒彦林两人来，随后也是摇了摇头来，其余的事情，她们也是不想管那么多了。

    在之后，就是能见到，这两人是什么样子的下场了。

    在这里，是敢于那顾少这样的说话，就是等着，是被那顾少，狠狠的掐死在这里的那！

    她们可是极为的清楚，那顾少的能力的，而且，对方是开始发威起来，对方也就是不要想着，是能够好过的。

    如此的一想，在这个时候，是看看那面前的这两人来，在之后也就是摇了摇头来。

    不去管那么多的事情，但是在这个时候，感觉也就是那面前的这个恒彦林，在这个时候，就是有些虚张声势的样子。

    毕竟，就以他的身份，哪里是能够与那顾少相比的。

    在这个地盘上，还真的，就是没有见到，是有那恒彦林的名声，也压根就是没有见到过那恒彦林的。

    这样的情况下，只是想想看，就是知道，恒彦林大约也就是一个不入流的角色了。

    在这个时候，要是恒彦林是其余的地方的大少什么的，但是在这里，是这样的嚣张，那么也是活该，就是被人教训的。

    恒彦林是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，在之后，也就是摇了摇头。

    若是恒彦林，是其余的地方的家伙，在这里，是敢这般的猖狂，那么也就是只能够是怪那恒彦林，在这个时候，是完全就是属于找死的了。

    一想到这里，她们是看着那恒彦林的眼神来，就是满满的嘲讽了。

    其余的事情，她们也是不想管那么多的。

    但是现在，看着那恒彦林，在这个时候，是这样的猖狂，她们就是忍不住，是在这个时候，是对于那恒彦林，极为的不耐起来。

    在这里这样的猖狂的人，她们其实还真的就是没有见到过多少的。

    估计也就是这个家伙，是在这里，就是属于一个找死的存在了。

    这样的一想的话，在看看这个家伙来，她们的心中，自然也就是不会感觉，恒彦林是能够给她们多少的好感了。

    那顾少在这个时候，是看了看那恒彦林来，在之后，也就是摇了摇头来。

    对于那面前的恒彦林来，那眼神之中，就是几万的讥讽。

    “就他？身份不一般？身份不一般的人，居然是要在这里排队？你怕不是被人忽悠了。”

    那一旁的顾少，在这个时候，就是极为的冷笑的看着那恒彦林来，对于那一旁百雪的话语，是极为的不相信的。

    没有办法，也是不看看，就这个时候，对方是弄出来的事情，完全就是能够知道，对方是在这个时候，是一个什么样子的情况了。

    这一点，其实是完全就是能够知道的。

    不说其余的，就说说现在的情况。

    那恒彦林说是有急事，但是那方向，完全就是过去排队的。

    而若是恒彦林是有一点的身份的话，想来也是能够知道，在一旁是有着一个VIP的通道的。

    这样的通道，是专门提供他们这样的人通过的，就这样的情况下，是看看之后，就是能够明白过来的。

    像是他们这样的身份的人，从来走的，就是那VIP的通道。

    所以是在这个时候，看看那恒彦林，居然是连那VIP的通道，都是没有资格过去，好像就是完全就是不知道的样子。

    就这样的情况下，是看看就是能够猜测出来，对方压根就是没有什么身份的家伙罢了。

    就那白雪说的几句话，就是想要吓到她们来？简直就是有些可笑了。

    真以为，像是他们这样的人，都是一个个的，是这样的无脑的，是没有一点的脑子的不成？

    这样稍微思考一下的事情，都是做不到？直接是被这些家伙们，是给吓一下，就是什么事情也不知道的了？

    这样一想，在这个时候，是看着那百雪两人来，那顾少的眼神之中，就是那满满的冷意，是开始浮现了。

    居然是用着这样的低劣的手段，想要将他给吓走，这样的办法，要是给对方成功了，估计以后也就是他的人生的污点了。

    一想到这里，他的心中，那怒火也是开始不断的腾升起来。

    与这个家伙，是接触越久，怎么就是越发的感觉，这个家伙，是越发的可恶的？

    想到这里，她们是看着那面前的这个家伙来，就是开始想着，是应该怎么好好的，是处理一下这个家伙来。

    那身后的几个人，在这个时候，是听着那顾少的话语，那心中也是微微一震，在之后，是看了一眼，那面前的恒彦林来之后，随后，是那心中，也是有了一些的恍然之意来。

    是啊，这个家伙，是这样的虚吹着，但是连那VIP的通道，都是不准备过去样子，就这样的情况，怎么看，这个家伙，都是有些像是，在这个时候，是吹牛的样子的？

    在之前的时候，她们还是在想着，这个家伙，该不是其余的地方，一个什么大少之类的人物了。

    但是在这个时候，是看看这边的情况来，他们顿时是反应过来，就这个家伙，哪里是什么大少。

    要是对方，是真的，就是属于一个极为的有身份的人。

    在这个时候，是不管在哪个机场，在这个时候，也就是会直接是开始找到那一旁的VIP的通道才是的。

    哪里是会在这个时候，是在这里，还在不断的纠结着，是要快些，要不然就是时间是要来不及了。

    真的，要是对方是在厉害一些，直接是可以让的那飞机，是在这个时候，开始延误的。

    毕竟，就以对方的身份来说，让一架飞机是等候一下他，完全就是可以的。

    但是，现在看起来的话，这个家伙，显然也就是不可能，是能够做到这样的一步来的。

    而要是这样的话，那么这个事情，也就是有些好玩了。

    一个是做不到这样的事情来的人，居然是与她们说着，自己的身份是不一般，让她们这些人，是不要去招惹对方。

    怎么看，这个家伙，在这个时候，就是完全的，就是属于那种虚张声势的样子的。

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林来，她们是在这个时候，那眼神之中，就是满满的，都是冷笑之色了。

    真的要说起来，若是他们来迟了，在这个时候，是直接打一个电话过去，就是能够，让的那飞机，是在这个时候，直接是停顿一下的。

    对于她们这些人，飞机场这边的人，向来是不会得罪她们的，只是延误一下飞行的时间，完全就是没有一点的问题。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，在这个时候，完全就是属于那种高低立判的感觉来。

    这个家伙，分明是在那身份上，是与她们差了不知道多少倍的。

    而现在是在看看那恒彦林来，见着对方，是在这个时候，依旧是有一些，仿佛是在这个时候，还是要挣扎的样子来，一些人也是忍不住，是开始连连冷笑起来。