    第753章互爆马甲2

    这点自知之明他还是有的。那么到底是廖校长，还是赵彩华的面子？

    不，这个问题并不重要，关键是为什么校长在接了Austin的电话之后，就一改刚才的态度，坚定地说这论文是由盛漾带创新A组完成的？

    难道……

    季庆明猛地偏头看向仍旧云淡风轻的盛漾，却是惊得眼睛珠子都可以跌出来了。

    廖校长沉稳缓慢、中气十足的声音徐徐传来，“你猜的没错，正是Austin主编替盛漾同学证明的。”

    “她……”季庆明惶恐得都呼吸不畅了。

    他捏了无数次的软柿子，但是……这一次踢到的却是钢钉铁板！

    Austin不便说明太多，廖校长也没问太多，可是大家都是聪明人，早已心中有数了。

    更最为无语的，当时仍然自发坐在沙发上，坐姿甚至突然变得有几分乖巧的袁欣然了。

    她紧盯着盛漾，真是神特么神操作！

    **

    “盛同学，请留步！”盛漾和袁欣然刚走出办公室，就被赵彩华给叫住了。

    赵彩华目光灼灼地盯着盛漾，像是有很多话要问，“盛同学，可否借一步说话？”

    “不行。”盛漾回复得干脆，无意在这浪费多余时间。

    然袁欣然却很自觉地走开了，她对赵院士还是有一定崇敬的，可做不到盛漾这样的心境。

    四下无人了，赵彩华也就很自然而然地开了口，“你是程敏？”

    盛漾看她一眼，倒也不避讳了，“是。”

    赵彩华深呼吸了一下，即便早已料到了，可是听她亲口承认，还是挺震撼的。

    一个这么年轻的学术界乔楚，根据她们的年龄差距，她们的认识和交往，完全可以称作是“忘年交”了。

    不过这年龄都是小问题，能成为朋友，关键是精神上的契合度。

    赵彩华莞尔，“我是Seven。”

    盛漾瞥她一眼，虽然心里还挺惊愕的，那烫金牌居然是眼前这位赵院士给的。

    两人互爆马甲之后，之间的疏离感倒是不见了不少。

    没想到盛漾看着她，竟主动开口，“走吧。”

    赵彩华受宠若惊，又难以置信，“去哪儿？”

    “我请你吃饭。”

    赵彩华勾唇，她真的很有意思，之前她用赵院士的身份相邀，就是不给面子。

    现在知道是自己神交已久的朋友了，居然一反常态，主动相邀了。

    还真是个耿直的性情中人。

    不错，她喜欢！

    袁欣然还没走呢，一直在等盛漾，她料定盛漾那个软硬不吃的个性，跟赵院士聊不了太久的，果然没多久，两人从她身后走了过来。

    盛漾冲着袁欣然道，“你先回去吧，我要跟赵院士去吃饭。”

    袁欣然：“？？？”

    好你个盛漾，变脸真快。

    不过她紧盯着赵院士，比较好奇的是两人到底说了什么，竟能让油盐不进的盛漾改变主意！

    **

    盛漾和赵院士在校园里肩并肩走着，吸引了很多人的注意。

    毕竟这样的组合是很奇怪的。

    赵院士，那可是国际上都响当当的人物。

    但盛漾却是一个无名小卒，大一新生。

    盛漾看赵院士没有半分尊敬的感觉，两人就是像平辈的相处，君子之交淡如水。

    这种交往模式就更诡异了！

    (本章完)

