    月色高悬。

    洁琳娜带着一身疲惫，从工厂往家里赶。

    街道上路灯昏暗，走过几条街之后，人流变得更加稀少，几乎空无一人……

    想到报纸上报导的连环杀人案，洁琳娜不由裹紧了身上破旧的衣服，希望能依靠它驱散丝丝寒意。

    ——对于中产的人家而言，他们知道夜晚的街道很危险，可以约束自己的妻子与女儿，至于上流社会更是可以为子女请保镖与侦探，随行保护。

    但对于大多数平民而言，他们一天不劳动就需要担心第二天的食物问题，相比于一家冻饿而死，再考虑其它危险就太过奢侈了。

    更何况……整个绿森有数万夜班工人，厄运或许不会降临在自己头上！

    洁琳娜安慰着自己，一边握紧了口袋里的薪水，这是一家人明天的食物来源。

    她五官柔美，身材高挑，算是不错的美人。

    实际上，如果去做站街女郎、甚至给人当不名誉的情妇，就不会这么辛苦。

    但洁琳娜是个洁身自好的好姑娘，一直勤劳地用自己的双手与汗水获取金钱。

    “快了，马上就到家了。”

    洁琳娜脚步变快，眼前似乎可以看到那一幢破旧的居屋，以及里面温暖的灯光……

    “希望妈妈晚上做了杂蔬汤……如果能再加一两块咸肉就更好了……”

    在不知不觉间，洁琳娜已经拐入另外一个更加黑暗偏僻的巷道，偏偏自己还一无所知，就仿佛……被施加了幻术、或者受到了某种精神操纵！

    等到她清醒过来的时候，赫然发现自己已经来到一条巷子的尽头，可以看到砖头堆砌的墙体，还有旁边腥臭的下水道。

    嗬嗬！

    一道高大的身影，正趴在她的身边，伸出猩红的舌头，舔舐着她的脸蛋。

    “妈妈……”

    洁琳娜的眼角有晶莹闪烁。

    ……

    “不是这个……”

    “也不是这个……”

    街道上，处于变色龙伪装之下的亚伦从一个角落里走出，望着灵摆显示的方向，脸上表情奇异：“占卜凶手的位置，这个方向……在调查局的监狱里么？”

    “看来，这几处凶杀现场，都是珀西抓到的那几个家伙犯下……而据他所说，还有一个非凡者凶手、具备极其强大的反侦察技巧、还有抗拒占卜的能力……”

    “如果今晚找不到，那就不找了。”

    他最后做出一个决定，来到另外一处案发地点。

    巷子里的线索已经被警员拿走，只有地砖上残留的点点乌黑血液痕迹依然留存。

    “凶手的位置！”

    亚伦取出灵摆，再次占卜。

    这一次，他的灵感忽有触动，望向了调查局以外的方向。

    “嗯……去看看吧。”

    他扫视一眼周围，打开下水道，跳了进去。

    “这一个很可疑……我的占卜略微受到阻碍，可惜，只有一点点阻力而已……”

    当初，即使是罗伯布置的反占卜仪式，都被亚伦占卜出大致范围，他不认为那个凶手堪比非人存在！

    “况且，此时的我，纵然碰到了非人战力，甚至‘飨宴侍从’，也不是不可以碰一碰。”

    亚伦飞快赶路。

    忽然，他耳朵一动，听到了一个女人压低声音的惨叫。

    就仿佛……被人故意捂住了嘴巴一般。

    亚伦立即调转方向，奔跑出一段路程之后，腿部发力，猛地跃起。

    在半空当中，他右手握拳，对着一个下水道井盖猛地挥出。

    砰！

    在晋升为‘铸物者’之后，他的体质得到了非凡级别的增长，此时一拳之下，金属井盖宛若被炮弹击打一般飞了出去。

    亚伦从中跃出，右手上浮现出一柄旋转的左轮，瞄准了目标！

    昏暗的街道中，一具女工的尸体倒在地上，身下是一片血泊，双眸逐渐成了灰色。

    而一个高大的身影，正趴在她腹腔之上，贪婪地啃噬着内脏。

    此时，似乎发现了意外闯入者，抬起头颅，露出一张遮蔽了半张脸庞的银白色面具，下巴处胡须上满是血沫与污秽痕迹……

    他眸子猩红，但看到亚伦之时，竟然变得有些茫然，嘴里咕哝着发出声音：“……是……你？”

    “我也没有想到，会在这种情况下见面……克拉克·达斯先生！”

    亚伦摘下‘刺剑’的面具，叹息一声。

    哪怕对方戴着面具，但他实在太熟悉克拉克，一见面就通过灵性辨析的能力认了出来。

    对面，克拉克不由陷入沉默。

    亚伦默默打开手枪，退出了‘恶灵附身’子弹，望着慢慢站起身，但依旧显得无比高大的克拉克，询问道：“上一次‘历史回溯’的后遗症？”

    克拉克曾经从一只超凡食尸鬼处获得了强大的体魄与恢复能力。

    亚伦怀疑，或许与此有关。

    “是……是的。”

    克拉克结结巴巴地回答，似乎想从身上摸索烟斗，却没有找到：“不……不是……是我！是我自己堕落了！”

    他双手捂着脸庞，发出哭泣的声音：“任何超自然之力，都需要付出‘代价’……‘历史回溯’需要的灵性与代价，由秘史中的历史印记所支付……这是正确的，但我太过大意了。”

    “纵然不需要积累‘赤’之灵性，但经常使用食尸鬼的能力，仍旧在不知不觉中蛊惑我堕落……如果只是一份能力，或许我的理智还能克制，但是……”

    克拉克精神恍惚地道：“我之前身上还有一份秘史能力，是德鲁伊的兽语……而‘德鲁伊’同样含有‘赤’的要素，两份影响叠加，当我发现之时，已经深陷其中，我……我一直很有自制力的，我会向医院购买胎盘，满足我对血肉的渴望，我并没有伤害别人……”

    “我明白……那种对于血与肉的渴望。”动用过‘赤’之力量的亚伦叹息道：“当你品尝血肉之时，你会获得片刻的满足……但满足之后，唯有空虚……空虚会逼迫你去寻找更多、更加鲜活的血肉充填……一开始是胎盘、后来是尸体、再后来，你就主动狩猎美味的‘猎物’？”

    “抱歉……我应该更早发现的。”

    他心中略有歉疚：‘以克拉克的谨慎性格，之前冒险前往遗迹，虽然可以说是历史学家的痴迷……但也是性情大变的结果，我却忽略了这一点！’

