    叶未央狂。

    但是他有狂的资本。

    作为今天晚上提名最多的一位嘉宾，只要组委会没有故意遛他的心，那今晚他注定会获得不少奖项。

    这是大家都心知肚明的事情，但是叶未央直接在领奖的时候这么说，那就真的有些嚣张与狂妄了。

    只不过，他太年轻了！

    今年才不过21岁而已，甚至21岁生日都还没到。

    如果换一个二十五六岁的成名歌手在获奖的时候说，为了防止后面再领奖没感言说，现在就先不不说什么感言了，那绝对会被观众和嘉宾们在心里暗骂这人太装了，太狂了，太嚣张了，一点礼数都没有！

    但是一个初出茅庐，今年还在参加最佳新人角逐的少年这么说，只会让人感觉这就是应该的，年少轻狂嘛！谁没有过呢！

    很多嘉宾都善意的笑了，看着叶未央的表情都带着一些羡慕。

    他们也希望能够在颁奖典礼上说这么装的话。

    但是他们已经过了这个可以肆无忌惮发言的年纪了，也没有一只手都数不过来的提名。

    “牛。”李宗港对着走下舞台回到了座位上的叶未央竖起了大拇指，这应该是他见过最嚣张的获奖感言了。

    “嘿嘿。”叶未央腼腆的笑了笑，说完这段话后，他其实也感觉到有些不妥了，属实是嚣张了一把。

    不过他不后悔。

    人不轻狂枉少年，趁着现在还有“年龄”上的优势，做点出格的事情也只会成为笑谈，趁着爽一爽，等以后成为歌坛老前辈了，那就得板着一张脸上感谢天，下感谢地，中间还要感谢一堆人，客套话与官话说不完。

    他不喜欢这样虚假的样子。

    骨子里，叶未央还是有那么一些摇滚精神的。

    ....

    金曲奖并没有因为叶未央这一番轻狂的发言而停下脚步。

    在大家笑嘻了一阵后，颁奖典礼继续进行。

    最佳电子/舞曲专辑、最佳摇滚歌曲、最佳摇滚专辑、最佳另类音乐专辑、最佳说唱歌手。最佳说唱乐队/组合……

    一个个奖项陆续颁发，大部分都和不打烊乐队没什么关系。

    说起来还有些尴尬，作为一支乐队，虽然说不打烊乐队一直没有标榜自己是一支摇滚乐队，但是他们陆陆续续也发过一些摇滚歌曲。

    像《夜空中最亮的星》《山海》《追梦赤子心》《还我蔚蓝》等歌曲都是正经的摇滚歌。

    但是本届金曲奖却没有给不打烊乐队提名任何摇滚类的奖。

    一方面是因为《后青春的诗》这张专辑的定位是流行。

    而不打烊乐队发的一些摇滚歌大部分都是在《我是唱作人》上唱的，或者在音乐节上兴起唱了，后来发了数字单曲。

    算起来，不打烊乐队是没有一张正经的摇滚专辑或者EP的，所以他们和今年所有的摇滚类奖项都无缘了。

    不过等他们的华语二专《活着》发布之后，明年的摇滚类奖项，应该就有的热闹了。

    中途，叶未央还上台领了一个最佳编曲奖回来。

    获奖的歌曲是《开到荼蘼》，这首歌作为华语乐坛本身就很少见的迷幻摇滚，再加上编曲非常的优秀，自然是能够获得奖项的。

    听听组委会的获奖词就知道了。

    “《开到荼蘼》编曲里开头就是电子音效结合小鼓的多次敲击，这首歌里小鼓的音色比较“脆”，不像大多摇滚那样较“硬”，不讲究力量感，而有一股子慵懒，之后的鼓以繁复的节奏贯穿全曲。”

    “除了常见的摇滚三大件，加入的弦乐团演奏也是特别的华丽，更是在一段间奏里，本来按照传统应该是吉他solo的地方，用了弦乐团的演奏，少了一分喧闹和躁动，却更大气、更细腻，也更和周听慵懒颓废的演绎搭调！”

    “叶未央老师的这个编曲，精致到拿去和世界上高水准的迷幻音乐比，也不逊色！”

    叶未央前世《开到荼蘼》这首歌的编曲便就是香港乐团数一数二的优秀作品，时常被拿来当做范例夸赞的。

    在这个时间有人“慧眼识珠”并不奇怪。

    叶未央也大大方方的领下了奖，除了竖出三根手指表达了这是他今晚获得的第三个奖项之外，依旧是浅谈几句便下了舞台。

    大的还在后面呢。

    “获得第四十二届华语流行音乐金曲奖，最佳专辑制作人的是！”

    “叶未央/《后青春的诗》！”

    很快，叶未央再次在一片掌声之下，被欢送上了舞台。

    “谢谢大家，谢谢组委会，谢谢公司。”

    接过这第四座奖杯，叶未央抬起头环视了一圈羡慕的嘉宾，和激动欢呼的观众们，笑着说道：“或许这样说可能会让一些人不开心，但是我还是要说。”

    “不知道从什么时候开始，我们华语乐坛的音乐制作人，越来越只注重流量，而不是注重歌曲本身了。”

    “十年前，在我还小的时候，还记得当时的华语乐坛，还是先听歌，再识人的时代，在电视上或者街头听到某一首歌，觉得歌曲好听，然后再去刻意听这个歌手的其他歌，了解这个歌手的音乐。”

    “但是现在，却是先把一个人炒红了，有流量了之后，才开始给他发专辑，这在业内被称为收割流量。”

    “在座的各位，扪心自问一下，这样做出来的专辑，能够好吗？还有音乐的初衷吗？”

    “我觉得，今天我能够拿到这个最佳专辑制作人，并不是我有多么的优秀，只能说是同行衬托罢了。”

    “生在这个所有人都开始学着怎么摆烂，怎么成为流量，收割流量的年代，是我的幸运，也是我的不幸。”

    “希望华语乐坛那些对音乐还怀有信念，还记得自己在决定学习怎么制作音乐时，那最纯真的，对音乐的悸动与喜爱，想要成为真正可以让大众喜爱，让大众爱上流行音乐的制作人们，可以站出来，对这个流量时代，勇敢说不！”

    叶未央突如其来的这一番话，仿佛一发大沉默术一样，静默了现场所有的嘉宾与观众。

    虽然此世的乐坛发展的比前世要更良性一点，优秀的音乐人也不少，但是在席卷全球的网络时代浪潮下，娱乐圈流量化是一个不可避免的趋势！

    用心做音乐的人越来越少，用脚推流量歌手的公司越来越多，同样是当今华语乐坛正在面临的问题。

    虽然此世没有某鹿、某凡、某涛、某兴这四个归国四子开启华语大流量时代，但是也已经出现了流量抬头的苗头。

    一些没有作品傍身，但是却人气颇高的“歌手”“演员”正在如潮涌一般出现。

    经历过前世那个流量肆虐年代的叶未央，比任何一个人都清楚，当娱乐圈真正开启大流量时代后，将会对华语乐坛造成多大的毁灭与破坏！

    所以，在此世“流量”歌手还没有成为主流的时候，叶未央觉得，他有必要做些什么，说些什么，哪怕不能制止这个大势，至少稍微引发一点点变量，也是好的！

