    老太太们才下山，就看见远处宋茯苓骑着小红，策马奔腾地向她们疾奔而来。

    随着越跑越近，都能听到小丫头在脆声喝令：“驾，驾。”

    宋茯苓捂得那叫一个严实。

    整张脸只露出眼睛，袖口和小腿用布缠紧，身后背着弓箭，身上斜挎自制的枪套匣，匣里装有弩。

    自从上回，天太冷，弩上霜。

    宋茯苓就觉得将弩别在腰间太凉，出什么事时，从裤腰里往外拽弩也不够帅气。

    所以回头她就败家，搜集家里攒的皮子，画张图，往桃花姐手里一塞，让给缝一个枪套似的弩套。照图制作。

    桃花用两天晚上做出来后，当时宋茯苓并不满意，嫌弃太瘪。

    找到二伯让给弄个小木匣，用鱼鳔胶粘上，将毛皮套包好小木匣往身上这么一挎，你再看看，是不是帅气了很多？有棱有角的。

    现代军官打开套是掏枪“不许动”，她是掏弩。

    “吁！”小红被宋茯苓紧急拉住，前蹄都翘了起来，一看就跑的挺兴奋。

    马老太回回看孙女骑马都心惊胆战。

    三儿第一次骑马都不敢乱动，丑的呦，挺大个男人磕碜极了，趴马背上缓了好一阵，到现在也不敢让马快跑。

    再看小孙女，也不知随了谁，胆子特别大。

    头回骑时，只夹着小红慢腾腾遛一遛，熟悉一会儿就敢甩马鞭子喊驾。

    “兔子？”宋茯苓利落的一个翻身下马。

    几个老太太急忙显摆。

    没错，兔子。

    才刚遇见好些兔子，她们跑的那叫一个邪乎，摔跟头无数，连滚带爬围剿，鞋差些跑飞了。

    王婆子挤上前：“胖丫，你瞅瞅我手里这只多肥，还活蹦乱跳……”好吧，已经死透透的。

    可是，是啥时候给掐死的呢，明明拎的是后脖颈出溜下山的。

    马老太也邀功道：“攒起来这都是饭啊，你看看俺们是不是还挺有用？”

    宋茯苓很是夸张地攥着马鞭鼓掌：“奶奶们就是厉害。”

    其实心里已然明白，不是奶奶们厉害，是姑父早在两天前上山挖的陷阱，被奶奶们截了胡。

    姑父说过，下雪后的第三天，是抓野兔最好的时机。

    因为正下着雪和下完后头两天，兔子压根不出洞。

    通常是雪停后第三天才会出来寻东西。

    所以姑父每当见到外面飘雪了，别人都是躲雪藏在屋里，他却要带人不辞辛苦上山做陷阱。

    下的雪越大，挖的陷阱越多。

    用田喜发的话就是：

    有经验的猎手，只能猜到动物的大致特性。

    但动物和人似的，它是多变的，它也不傻，让人类摸透规律那不就完了嘛。

    所以说，再厉害的猎手，也要有运气加持才能不空手。

    要是打猎很简单，到时辰就有收获，那山上早就没了猎物。

    大伙都没吃没喝，要是打猎很简单，谁能放着山上的肉不要？

    不过，话说回来，哪怕有一次不落空就是白得的。该做陷阱还是得做。

    而马老太她们就属于运气杠杠的。

    老太太们这次一顿跑，就像是将心头的火气跑了出去。

    宋茯苓：这就对了。想不开就出去溜达溜达，玩玩。

    心宽一寸，路宽一丈。

    再说现在是着急挣钱的时候吗？事情要有轻重缓急。

    眼下最重要的应该是，甭管一年、两年，还是乱起来三年五载，在外面人恨不得要饭时，我们关上门还有吃有喝就行了。

    宋茯苓甚至觉得，点心店关门挺好，倒松了口气。

    并不是担心接着开店能不能挣到钱。

    是担心往后经济越收越紧，老百姓过的穷苦起来，人没吃没喝，逃荒路上没少见人性的恶，奶奶们天天往返路上总是不安全的。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    要是她出面劝，别开了，咱主动关门，奶奶们指定会觉得她有病。

    即便给分析会危险也没用。

    这些老太太们有时对挣钱的执着超过了性命，不真出大事，她们不见兔子不撒鹰。可话说回来，要是真等到出些什么危险事时，后悔也晚了。

    大烤炉房里。

    马老太糕糕兴兴店所有员工聚齐。

    送糕师傅们站一排，做点心的老师傅们站一排，后进烤炉房的师傅们站一排。

    宋茯苓和马老太一人扯着一头，一脸郑重用最大号的草帘子，盖上曾让她们发家的“家当”。

    擦拭锃亮的打蛋器；靠墙立着的一块块牌匾；一摞摞空蒸笼；一叠叠油纸；一双双白手套；一条条粉头巾……

    别人家都是开业剪彩，奠基。

    她们是关业，来了一个完美的收官仪式。

    全体成员在帘子盖上那一刻，脸上纷纷露出沉痛的表情。

    只要我们曾经拥有过，对你我来讲，就已经足够。

    人的一生，有许多回忆，只愿追忆里留下过并肩作战的快乐。

    外面，宋阿爷带着几个老头贴在门前听里面的动静。

    马老太将门打开时，几个老头差些摔屋里。

    “咳，”马老太掖了掖耳边碎发：“那什么，老爷子，给俺们再编进去吧，挣工分，跟你们干了。”

    豁出脸来，也得将下岗员工们的工分制讲明白喽。

    宋阿爷摸腰间烟袋，心想：

    谢谢你哈，还整句跟俺们干了。

    你们不跟俺们干，还想和谁干？

    至于挣工分，眼下真的有必要具体谈吗？我就是现在说你挣十工分，也没钱给。公家穷的叮当乱响。

    马老太冲老爷子背影：“您老别跑啊，那我们还干以前的活？”

    老爷子无所谓的摆摆手，随便干。

    八个老太太来到公共大食堂。

    郭婆子冲她大儿媳一伸手：“交钥匙。”

    她大儿媳立即将管粮的活上交。

    田婆子瞪眼瞅烧火的小媳妇，那位小媳妇主动让开。

    宋二婆子瞪她儿媳妇：“勺子给我。”

    只眨眼间，给大伙做饭的轻巧活记就被八位老太太抢了，被抢的人还啥也不敢说。

    任族长就是在这个时候来的。

    美其名曰，找宋阿爷唠嗑。

    宋阿爷一脸懵：你个老秀才，确定和我有共同话题吗？

    聊着聊着，宋阿爷就品出不对劲，怎么打听的全是逃荒路上的事，还问的很细致。

    到了晚上丧钟响完后，才破迷。

    “大伙别走，讲几句话。”任族长今日是有政治任务的。

    上头规定，作为里正，必须要做好思想动员工作。

    《关于靖难时期我村村民自力更生支持平叛的几点意见》

    任族长说：“不平叛，那些人打过来，咱们能有好？那就得逃荒。逃荒有多惨，你看看他们就晓得了。”指向宋福生他们。

    任家村村民们齐刷刷地望向宋福生他们。

    又齐刷刷露出呆头鹅一样的表情，在心里嘀咕：

    这也不惨哪。要是都能逃成他们那样，逃逃试试也中。