
你道钟庭道长为何此时竟然虔诚地行起大礼来了呢？

原来老道在钟庭道长面前有意展示了三般变化：一、遁行；二、支离；三、定身。

这三般变化乃是地煞七十二变化中的法术，也正是西城山太玄洞田汢田真人的成名之术，放眼当今天下，除了他没有第二人。

俗话说：耳听为虚，眼见为实。钟庭道长曾经听说过田真人怀有这三种法术，今日得以亲眼目睹，因此这时才深信不疑，再不敢造次，遂就急行弟子之礼谢罪。

其实钟庭道长判断得没错：这位老道正是西城山太玄洞田汢田真人,与罗浮山罗浮洞的杜毕现杜真人共称“西南二仙”，可惜杜毕现早已在【钟山之都昂山大战】时阵亡于十会阵。

但是为什么杜毕现在十会阵前轻易阵亡，而田真人却在吞云洞内大放异彩？这实辄是两人道术尽管不相伯仲，可是所遇的对手却不一样，譬如跆拳道，同是蓝带的两位选手，一位要对付黑带高手，而另一位只对付白带选手，杜毕现正是对付黑带高手的那位，田真人正是对付白带选手的那位，最终二人的结果可想而知。

此时忽见钟庭道长跪地行叩拜大礼，魏益和谭忠也刹时慌了神，连忙上前恭敬行礼道：

“谭忠见过田真人。”

“魏益见过田真人。”

“呵呵呵呵……你二人不必多礼，钟道长也请起来吧。”田真人抬手示意道，“因为此事、事关重大，所以老道我不得不显化一番，唯有如此才能叫你们信服。”

“弟子多有得罪。”钟庭道长起身稽首道，“弟子道行低浅，不识大体，还请真人指点迷津。”

田真人微微颔首道：“人界劫数将至，荆州应有一劫，老道我奉张天师之命，特来荆州寻找九阳神钟，准备会聚‘九阳’之数，以逆此劫，护佑人界。”

“真人：这‘九阳逆劫’乃是上古传说，世人多有不信，弟子对此也是不堪甚解……”钟庭道长小心说道。

“呵呵……无妨无妨，你们且随老道来，老道自会给你们说个明白。”田真人淡笑说过，折身在前面引路，上了洞厅石阶。

众人随后拾阶而上，一时来到洞厅后壁之下。

果然奇怪哩，那洞厅后壁之下一字长蛇般排列着九口石钟，每一口石钟都有两丈多高，钟口直径也有一丈有余，形体凝厚，苍然古朴，并且蟠龙钟钮上各生出一柱赤蒙蒙的光气，直透出洞顶，原来洞顶那几束毛刺刺的赤光景象，正是此气冲射所现的异兆。

田真人领众人走至九口石钟前，唤钟庭道长站在第七口石钟前面，唤魏益站在第八口石钟前面，然后又吩咐他二人仔细观看钟面。

二人将信将疑地走到两口石钟前面，站定观看。

原先两口石钟表面模糊不清，不显一物，而当二人站在它前面时，奇迹倏然发生：二人各自的身像便印现在那钟面之上，一模一样，如照明镜。

魏益不禁惊叫道：“怪事怪事……还真有这种怪事！”

“格老子的，有什么怪事，老子也在那第九口石钟上，你在这第八口石钟上比老子还高一级呢。”朱阙不服气地叫道。

“朱兄弟，你过来，你过来……你和我一起照一照，看看这钟上能不能照出你的影像来。”魏益依旧不信，招手唤道。

“格老子的，哪能照出老子的影像来，只能照出你的。”朱阙一边嚷着，一边走过去，与魏益并肩而立。

恰如魏益所说，那第八口石钟上果然仅能照出魏益的影像来哩。

“怪事了，怪事了……”魏益拍打脑袋，连连惊叹不已。

钟庭道长虽然有四百多年的道行，但是面对此景，也只有惊为观止。

田真人道：“这便是九阳神钟，乃是应‘九阳逆劫’而生。老道再领你们去后洞观看天象，到时你们就会信老道所言非虚了。”

话落处，田真人又带领众人走出后洞来，站在陡峭的崖畔之上，指向天空道：“你们看，洞顶之上有九道赤气在盘来旋去。”

此时落日西坠，夜色茫茫，果然有九道赤气自吞云洞中透射而出，映照夜空，势如游龙，盘旋不定。——众人之所以能够觑见，是因为他们正应九阳妙气附体之故，彼此能够产生感应。

“怪事怪事！还真有呢！”魏益仰头观看，张大嘴巴合不拢。

“那便是九阳妙气。”田真人遥指道。

“敢问真人：何为九阳妙气？”谭忠不禁问了一句。

“此话说来就长了：相传女娲娘娘炼石补天，斩鰲立极之时，曾在人界里留下五行妙气护佑人种，伏羲大帝为协助女娲娘娘，也将那八风妙气，九阳妙气遣下人界来。

但凡人界劫数来临，这五行八风九阳之妙气便会出现应劫，而这九阳之妙气应在天选之人身上后，会以九阳神钟昭示，并感应九位天选之人聚义，应劫逆杀，护佑人种，只是世人迷昧，不知而已。

这一劫数，‘九阳逆劫’应在荆州，九阳神钟也便出现在这霸山吞云洞中。老道奉张天师之命，来此守护九阳神钟。此钟出现在哪里，九位天选之人便会聚义在哪里。

将近两年的时间里，老道每日运功做法，召引其余天选之人前来聚义，今日果然又来了你二位，现在九人已经聚集七位，‘九阳逆劫’不日就要应验了！”

田真人将九阳逆劫的传说大略地解说了一遍。

不料此话刚落，魏益呃哈大笑道：“难道我这个种菜卖菜的也是天选之人，这岂不是天大的胡话吗？呃哈哈哈……”

“魏贤弟，不得无礼！真人德高望重，道行深妙，岂会胡说？”钟庭道长毕竟是修道之人，因此对田真人的解说已然信服，于是喝斥魏益。

田真人并不见怪，反而赞扬魏益道：“这九阳妙气历来都是应在有德行人的身上。老道已在第八口沈天钟上看出你的过往：你虽是种菜卖菜的，但品行至淳，奉公守法，极备孝道，并且又有为民除害之心，所以你应天选之人，也正在情理之中。”

经田真人一番褒扬，魏益反倒无语，搔首挠耳，羞涩得象个大姑娘家似的。

钟庭道长听闻此话，不禁问道：“按真人说来，如今我们已聚集七位，那么还有两位天选之人现在又在何处？”

田真人应道：“老道在这吞云洞中，每日运功做法，以日钟之灵力感应‘八阳’来聚，已有将近两年的时间。既然‘七阳’已经来聚，那么羡天钟和更天钟的两位天选之人自然也会应感而来。不过，张天师曾警示过：九阳聚义之日，便是应劫杀逆之时。大家到时候可都要小心了。”

“弟子深信真人之言，但不知这次‘九阳逆劫’究竟逆的是什么劫？”钟庭道长疑问道。

“老道我法力尚浅，也不曾推演出来，不过张天师曾授有一偈：九气九阳重，应劫在神钟；若要逆劫道，九钟血染红。以此可见，此劫是个凶数啊！

现在九钟已出，九阳已动，劫数即将来临，我等九人应气而聚，必要同心协力破了此劫，护佑人界。”田真人说道。

话至此时，钟庭道长已然深信不疑，但谭忠和魏益却依旧云蒸雾绕，不甚明白，毕竟二人虽有神气加持，但依旧不过红尘俗体而已。

为释众疑，田真人便又领众人回到洞厅九口石钟之前，吩咐他们一一对应石钟，观看神迹。

果然九口石钟显出各人的清晰影像来，并且各有钟位之名：

第一位、田汢真人，应中天钟（日钟）；

第三位、华盖，应从天钟；

第五位、风玉堂，应睟天钟；

第六位、谭忠，应廓天钟；

第七位、钟庭，应咸天钟；

第八位、魏益，应沈天钟；

第九位、朱阙，应成天钟。

第二位羡天钟(月钟），第四位更天钟虽然不曾会聚，但两口石钟的钟面上也现出一女一男二人的模糊影像，这是九阳妙气本是同生，才相互感应显露出来的缘故，但因这两位天选之人的妙气离此颇远，感应较弱，所以显示的影像有些模糊不清。

众人观像完毕，钟庭道长不禁问道：“这羡天钟和更天钟上、也已经显示影像，真人可知这二人究竟现在何处？”

“人海茫茫，不知何处。”田真人道。

“那何时才能九阳聚义？”

“劫数来时，自然聚义。”

“真人所言极是。”钟庭道长谨言道，“弟子此来霸山，原不是赴这‘九阳’之数，而是协助谭司仓押送物资到归州府去，恐怕要向真人辞行了。”

“无妨无妨……天道冥冥，自有定数，你们去吧。”田真人淡然道。

“弟子等告辞了。”钟庭道长屈身稽首。

谭忠和魏益随后恭敬行礼辞别。

三位寨主也行过辞礼后，便领钟庭道长等人转身出离了吞云洞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816118"  chaptername="第一百十六章：真人演说  九阳神钟">加入书签</a>
</div>
