    第192章 神渡幻境5

    封亦抬头望着天上的星星，用心去感受这片时空带给他的感受。

    “如果这片时空也无限扩大，是不是也会有一天会与盘古大陆撞击。”

    “这是肯定的。翰天界与第二平行时空的那一场大战，不但使得第二，第三，第四这三个平行时空直接消失，第五平行时空遭受毁灭性打击，另外还有三百零九个平行时空也遭到不同程度的破坏，就连翰天界本身也遭到了重创。翰天界痛定思痛，决定不再创造平行时空，这才开辟了第二时空。”

    “第二时空？这和第二平行时空又有什么区别？”

    “区别在于，翰天界会干涉第二时空，而不会像第二平行时空那样，任其自由发展。而创造第二时空生命的方式，也与第二平行时空不一样。第二平行时空的生命，是人支的一滴血化成，因为人支的血是直接承载生命源力的载体，创建生命最为简单。”

    “那第二时空的生命又是怎么创造的？”

    “第二时空的生命，是用人支的泪水所创。”

    “泪水也能创造出生命？”

    地魁笑了笑，说道：“你可能不知道，人的每滴泪水，里面都有那人的基因。只不过，普通人的生命源力远远不及人支，泪水自然不能与人支的泪水相比。当然，泪水里面的生命源力与血液相比，那又要弱上不少。于是，翰天界三神采用阴阳裂变和元神聚变的方式，在提升泪水中的能量同时，也让第二时空的生命在进化到一定程度之后，就能返回翰天界，再将翰天界中新的魔念与怨气创建出新的生命，再将这新的生命投放到第二时空。”

    “等一下！”封亦一愣，忍不住打断地魁的话，“元神聚变？阴阳裂变？我怎么感觉这么耳熟？”

    “阴阳裂变，这是后来天地人创建世间生命的秘诀，你的前世是翰天界的神，自然会觉得耳熟。我之前就问过你，你有没有满十八岁。因为，做为翰天界的神，你来盘古大陆自然带着你的使命。在你满十八岁之后，你的潜意识就会开始苏醒。”

    封亦摸着脑袋，问道：“我有什么使命？为什么我不知道？”

    “你现在为什么还不知道你的使命是什么，你别问我，因为我也不知道。”

    “那元神聚变又是什么？”

    “元神聚变，是让从翰天界过来的人重返翰天界的秘诀。阴阳裂变，其实是生命源力的精髓，而元神聚变，则是天地罡气的精髓。这中间，有一个转字，指的就是龙髓心经。你现在的生命源力已经有一定火候了，如果你要想回翰天界，只要找到你命中注定的那个人，你就能领悟到元神聚变的精髓，然后与那个人一起回到翰天界。”

    “啊？为什么要这样？”

    “翰天界与第二平行时空一场大战，使得翰天界亿万年的努力毁于一旦。为了不再重蹈覆辙，每当第二时空出现偏差的时候，翰天界就会派一个翰天界的人前往第二时空，修正第二时空的方向发展。但是，翰天界的人比第二时空的人，不管是灵魂还是身体，都要先进亿万年，在第二时空之中，是没有人能与之相匹配的。为了不让翰天界的人破坏第二时空的正常进化，翰天界往往会同时派一男一女两个人到第二时空，阴阳相辅的同时，也能相互制约。而盘古大陆是第二平行时空毁灭后的第三时空，其情况更为复杂。不仅偶尔会有来自翰天界的人，还经常会有来自第二时空的灵魂重生在盘古大陆。不管是来自翰天界的人也好，或是来自第二时空的人也罢，都会是一男一女成双成对地出现在盘古大陆。”

    封亦表示理解地点了点头，说道：“也就是说，他们都是注定要在一起的，对吗？”

    “你这样理解也并不算错！是的，理论上是这样。如果两个人的灵魂都是来自第二时空，那就是所谓的天定良缘，两人注定会互相吸引而结为夫妻。但如果是来自翰天界，那就难说了。”

    “啊？都来自翰天界，那他们俩不更应该在一起吗？”

    “那是因为，在翰天界的人都是神，神与神之间，就算是互有爱慕的男女，最终也不会走到一起。”

    “为什么会这样呢？两个相爱的人为什么不能走到一起？我觉得，就算是神，也可以走到一起啊！”

    “你有没有听说过一句话，叫做只慕鸳鸯不羡仙。在翰天界，男女之间的爱情，是个禁忌。”

    对此，封亦表示不能理解。

    “难道，男女之间的爱情不好吗？”

    “翰天界每个人都能长生不老，谁也不敢保证，两个人能够永远相爱。爱情终究是一种欲望，虽然是一种美好的欲望，但一旦控制不好，内心的爱就会成为产生恨的根源，正所谓，没有爱就不会有恨，没有恨，内心就不会再有魔念和怨气。在翰天界如果两个人相互怨恨，那后果是非常严重的。为了能控制住内心的魔念与怨气，所以在翰天界，每个人都会选择把那份爱恋存放于心底。就算来到盘古大陆，翰天界的人在潜意识中，也会选择将心中的爱封印。”

    “哦！难怪曾我听人说，神是不需要爱的。原来是这么回事！”

    地魁拍了拍封亦的肩膀，说道：“好了，故事我已经说完了，你现在可以走了。”

    “哦！”封亦点了点头，猛然间又想起一件事，“等等，你说了两个故事，可是我还是不知道我是谁，我要去做什么啊！”

    封亦这话，让地魁一愣，问道：“难道，你还没开窍？”

    封亦听得一阵云里雾里，反问道：“我要怎么才能开窍？”

    “从翰天界来的人，一到十八岁就会觉醒。你既然已经满十八岁了，那为何......”地魁突然伸手拉开封亦衣袖，在看到封亦胸口那个印记之后，猛然间呆住了，“这是......盘古封印！莫非你是.....”

    地魁仿佛在瞬间被石化，不可置信地盯着封亦。

    封亦从地魁的眼神中看出地魁此时的心理，问道：“怎么了？”

    地魁放开封亦，又苦笑着摇了摇头。

    “没什么！我只是没想到，我居然看到了盘古封印。”

    封亦不解地看了看自己胸口的那个印记，问道：“盘古封印，那又是什么？”

    “那是盘古亲自下的封印！看来，盘古大陆有大麻烦了。”

    封亦感到莫名其妙，问道：“会有什么大麻烦？”

    “你别问这么多，我也不知道会有什么大麻烦。总之，你从这里出去以后，一定要小心一个人，千万不能让他发现你胸口的印记。否则，你会有天大的麻烦。”

    “哦，我要小心谁？”

    “我不知道他现在是以什么身份出现在盘古大陆。好几个身份都有可能，比如，血月老人，又或者是大漠飞狼裴烈，还有可能，又叫什么布劳得木公爵。总之，你要知道，如果有一天你遇见这三个人之中的任何一个人，他们可能都是同一个人，他可能就是第二平行时空中的血爵。”

    “血爵！”封亦重复着地魁说的这个人，“咦？他们是同一个人？血月老人，裴烈我好像都有听说过，但我不记得我是不是见过他们。”

    “最好你没见过他！想当年，我就在他手上栽了个跟头，导致我的元神与肉身分离，不得不寄居在盘古留下的这块头骨之中。”

    地魁想了想，又说道：“看来，我还得再和你说一个故事，一个发生在盘古大陆上的故事。”

    “哦，那好吧，你说，我听着。”

    “盘古在开辟第三时空的时候，遇见了一个大麻烦。他在开辟第三时空的时候，遇见了他最大的敌人天魁。”

    “啊！第二平行时空不是已经消失了吗？那天魁怎么还没死？”

    “第二平行时空的确已经消失了，但是，第二平行时空曾经的三个统治者都没死。这其中，第二平行时空的头号魔头天魁，早就收集了曾经天魔的记忆碎片，将元神修练到不死不灭的境界。第二平行时空遭到翰天界和所有平行时空围攻的时候，天魁与盘古曾大战了一场，被盘古打伤后却逃走了，隐藏在一处阴暗的角落疗伤。在翰天界，只要元神不灭，就能够依靠镇魔白莲重铸身躯，然后将元神附在新铸的身躯上。而天魁的元神，更是已强大到能够自建身躯，他能将曾经被毁灭的宇宙中的混浊之物吸收过来，先形成一片混沌，再用这些混浊之物建造他的身躯。或许，正是应了那句老话，不是冤家不聚头。盘古在开辟第三时空的时候，偏偏选择了天魁铸建了一半的身躯。盘古每次开天辟地，都会选择一片未被开发的混沌之地，刚好他遇见了正在建造新身躯的天魁。盘古见到那一片混沌之地，便选择在那里开辟第三时空。”

    封亦咽了口口水，紧张地问道：“这么说，他们又再次打了一架。对吗？”

    “是的！可是，这一架，他们斗了个两败俱伤。”

    “啊？那天魁变得这么厉害了？”

    “打架这事，并不单单以实力而论。当然，我们谁都不能否认，天魁确实是一个强大的敌人，但就实力而言，两人摆开架式单打独斗，天魁未必斗得过盘古。可是，当时的盘古并未料到那片混沌是天魁铸建一半的身躯。所以，他先被天魁偷袭，中了天魁的两记天地罡气。那两记天地罡气，打散了盘古的元神。”

    (本章完)

