    等宛央坐上公司给她配的车上时，她让系统给‘忘’在病房里的手机，发了一条让宛晴去天台给她送手机的短信。

    那台手机的手机铃声，声音很大。

    本来宛晴失神地躺在床上，变得突如其来的铃声吓了一跳。

    看是姐姐的手机，本不想理会，但又控制不住自己的好奇心。

    当看到短信内容的时候，心里还有些奇怪。

    姐姐不是和苏淮去吃饭了吗？

    怎么会让把手机送到医院天台？

    她又摸了摸自己满是伤痕的脸庞，最终带上医用口罩，出了病房。

    经过护士台，看到苏淮冷冰冰地站在那里。

    突然，一股窒息的感觉，从自己全身各处席卷而来。

    想到在病房里，苏淮看到她那嫌弃的眼神，她不敢在这里做任何停留，头低了又低，打算当做什么也没看到，就这样路过。

    “站住！”

    宛晴听到这个声音，整个人僵在了原地，这一声是苏淮喊的。

    宛央从来到这个世界，就没有换过原身的手机，也没有原身的手机壳。

    苏淮一眼认出，这个以奇怪姿势走过的身影，手中拿的是宛央的手机。

    宛晴听到身后的脚步声，闭了闭眼睛，一股脑地跑冲跑了起来。

    她心中只有一个念头，那就是再也不想看到苏淮嫌弃的眼神。

    苏淮本来就等了十多分钟，心里有些愤怒。

    看到她这个样子，还以为她们两个姐妹耍什么花样，直接追的过去。

    而宛央让系统转播着画面，自己去周围的水果店逛着。

    宛晴一股脑地跑到天台，目光还没顾得及寻找宛央的身影。

    就看到后面即将追来的苏淮，不自觉地咽了咽口水，又想了想苏淮的身份，和自己被毁容的脸，羞耻、不甘和愤怒，怎么也压不下去。

    她往天台中间走了几步，抬起头看向刚从楼梯门走出来的苏淮，眼神里头盛满了悲痛之色，她喊道：“你为什么要跟着我？你别过来。”

    苏淮微愣了一下。

    宛晴那张脸虽然戴着口罩只是露出了半张，但作为颜控的他，还是会情不自禁露出嫌弃的眼神。

    可能他自己意识不到，却让宛晴感觉自己的尊严被他扯到了地上踩踏着。

    她恨不得找个洞把自己藏起来，明明自己的容貌是因为苏淮毁的，凭什么他要这样嫌弃自己！

    宛晴感觉这一瞬间，气都喘不过来了。

    苏淮在距离她两米的位置站定，冷酷问道：“你为什么会拿着你姐姐的手机，你们见面再给我耍什么花样？”

    “你走开！”宛晴听到他的声音，心底的臊意一下子爆发了出来。

    苏淮从小都被人敬着长大，哪听得到这种命令的语气。

    再次抬步走进，对比矮一头的宛晴，居高临下，不耐烦道：“把宛央的手机给我。”

    苏淮现在已经意识到，宛央很大程度就不在洗手间，他倒是要看看，宛央这次准备怎么躲他。

    宛晴被他身上的气势吓得站立不稳，一屁股坐了下去。

    这下苏淮脸上的神色，又变得嫌弃了几分……

    宛央从系统监视里看到这一幕，嗤笑了一声，提着水果来到车里，对系统说道：“把周围的监控控制一下，只存留我上车的时间监控。”

    【宿主，你要干嘛？】系统一边按着宛央的吩咐做，一边问。

    “男女主好不容易都被我骗上了天台，为了万无一失，我当然是要上去找机会，刺激他们一把了。”宛央随意把水果放到后座，森冷道。

    等系统通知可以了，她才下车避开着医院所有人，从楼梯慢慢地前往天台。

    原身带着恨和痛苦，从医院天台一跃而下。在医院那么多人的地方发生，社会上连个水滴声都没有。

    这么大的社会舆论，也只有苏淮能控制住。

    不就是怕宛晴的身份曝光，才会掩盖这种事情……

    宛晴这边跌倒以后，身上的自卑和愤恨，达到了极点。

    她不顾一切大喊着让苏淮：“走开。”

    苏淮感觉眼前突然疯癫的女人，很是莫名其妙：“我劝你听话，乖乖把宛央的手机给我，不然我就让你从这家医院滚出去。”

    说着，苏淮就想蹲下身子抢。

    然而，宛晴心中的不甘，在他靠近的那一刻，几乎达到了崩溃的状态。

    想想自己的脸，她不顾眼前的人是否惹得起，伸出手就在苏淮脸上挠了一道。

    苏淮没想到这个女人会对自己动手，在他呆愣的那一瞬间。

    宛晴又伸出了第二爪。

    她像是越战越勇似的，开始往苏淮的脸上抓挠。

    苏淮当然不可能一直停留在那里吃亏。

    一脚把瘦弱的宛晴，踢到了围栏天台边上：“你这个疯女人！”

    宛晴现在满脑子都是把苏淮的脸划伤，就算是被踢得很痛，也很快站起来伸手想想刚刚那样抓挠他。

    苏淮认为这个女人已经疯了，在他靠近的时候再次来上了一脚。

    “呃～”这次宛晴狠狠摔在了天台围栏墙上面：“你是坏人，凭什么伤了我的脸，还要打我！”

    宛央这个时候刚好，来到了天台，看到了这一幕，她惊讶的大喊：“晴晴，你怎么会在那里，快过来会掉下去的！”

    人的潜力，不管是在哪方面的极点，都会爆发出无限的潜能。

    正好宛央那声大喊，让宛晴心里迅速生涯的一个想法。

    苏淮听到宛央的声音，便要转身去看。

    这时，宛晴精准抓住机会。

    站起来，快速跑到苏淮的身边，拉住了他的胳膊。

    苏淮一个不妨，就被他拉到了天台边。

    宛晴用尽全身力量推了他两次，那把他推倒。

    苏淮往楼下倒的第一反应，就是先抓住宛晴前衣领，另一只手又抓住了天台的围栏：“你这个疯女人，你知不知道你在做什么？”

    “做什么？”宛晴也倒了下去，但她双手死死扣着围栏墙，不至于让自己跟苏淮一样身体露出来。

