    “亲爱的宿主，乖巧的统子为你服务哦。”

    说罢，径自窝在伍月怀中，打开了扫描功能。

    同步视线的伍月也顺着统子的扫描看去，但是下一秒，她只觉自己整个人都不好了，全身的鸡皮疙瘩都不足以表达她此刻的恶心与厌恶。

    没有扫描前青白色的蛋壳上，此刻再看过去竟是爬满了类似于水蛭一般的软体虫子，且有那么两只虫子抬起头来，甚至能够看到满嘴狰狞的利齿。？

    伍月甚至能够看到，她身前不远处还有几只丑陋的水蛭在张着长满了尖锐细齿的嘴不断的冲向她的方向，但却一次次的被无形墙壁挡下。

    伍月摸了摸怀中统子的圆脑袋：“之前我被攻击的时候有一个警报的声音响起，甚至还有防御机制，这是怎么回事？”

    蓝胖子舔了舔自己的小肉垫，十分嘚瑟的摇了摇尾巴：“当然是统子我的设置啊，若是我不在宿主身边，宿主你遇到危险怎么办。”

    用力的呼撸了遍蓝胖子的毛脑袋，伍月心中十分感激，之前虽然看不到这恶心水蛭的真面目，但是想到这东西附在自己身上，吸食自己的生命力，她便不自禁的打了个寒噤。

    “统子，有什么办法将这个虫子消灭掉么？”

    统子有些为难的挠了挠圆脑袋，乖巧的额趴回了伍月的怀中：“宿主稍等，我查一下。”

    说罢，便没有声音了。

    知道它是去查资料了，伍月便抱着他坐在了不远处的一处草窝中。

    元琅见状看了一旁的飞鹰巫一眼后，便径自来到了伍月的身边。

    “今日这是怎么了？为何飞鹰部落巫还在我们部落？”

    伍月简单的将飞鹰部落鹰蛋生命力流失的事情说了一遍，元琅眉头微皱：“这听起来...”

    伍月闻言看向他：“你好似知道这个？”

    元琅点头：“我们没有来到这个世界前，周围有些边陲小国会有巫师或是祭祀，擅长驱使蛊虫，手段十分了得。”

    作为一个看过很多小说和电视的现代人，伍月自然也是知道蛊虫这种存在的。

    她转头看向那些密密麻麻长满了利齿的水蛭：“你的意思是那种东西是蛊虫，是被人操控的？”

    元琅点头：“高等蛊虫是可以长时间的肚子生存的，只需要主人定时去喂养一些血液便好。

    你刚才说的那种虫子我们看不到，那对于驱使这种虫子的人便更加方便了。”

    “你是说，这虫子是有人放到飞鹰部落的，目的就是让飞鹰部落的鹰蛋无法正常的孵化出小幼崽来？”

    元琅点头：“是的。”

    伍月看向雪虎巫：“巫，我们极地森林有没有擅长驱使虫子的巫？”

    雪虎巫闻言面色一变：“月，你怎么会知道蛊巫的存在？”

    伍月闻言，转头看了元琅一眼，两人眸中皆是掠过一抹了然之色。

    果然，这个世界竟然也有擅长使用蛊虫的人。

    一旁的飞鹰巫却在雪虎巫话音落下后，猛然转头看向了伍月：“你的意思是这种看不到的虫子其实是受蛊巫驱使的？”

