    只是如今情况既已经是这么的模样，她最要紧的事情，还是应该想想，自己要怎么样帮厉墨寒一起找回霍雷霆才好。

    生要见人死要见尸。

    只有这样，才能是帮厉墨寒摆脱那狗皇帝的控制，从而获得真正的自由。

    不然就算手握重兵一人之下万人之上，那也是一枚棋子。

    韩若青似乎是感知到了厉墨寒的情绪滴落，她本能的伸出手，抱了抱厉墨寒。

    她轻轻的拍了拍他的背：“放心放心，姐姐会罩着你的！”

    “……”

    厉墨寒嘴角抽了抽，这女人安慰人都不会！

    正当他这要开口对着韩若青再说些什么的时候，外面忽然响起一阵破空声，厉墨寒顿时脸色一变。

    顺着外面的声儿，厉墨寒的目光也是向着外面看了过去。

    是一枚信号弹。

    “发生什么了？”韩若青眉头紧锁。

    “是我的人。”厉墨寒匆匆开口解释了一句，要伸手拉着韩若青离开此处道，“走，我们去前面看看，是有人要到寒王府来了。”

    厉墨寒将房门锁上，带着韩若青向着王府的正厅而去。

    不到片刻，二人刚一踏进这正厅，还没有落座下去，外面就涌进来了一群人。

    “寒王殿下，今儿个杂家可是给您带来了一个天大的好消息啊。”打头的是一个太监，带着身后一群的侍卫站在了这前厅的厅堂间，笑眯眯的对着那厉墨寒道了个喜。

    厉墨寒与韩若青二人听到这太监的话，都没有露出什么喜色来，尤其是在他们二人又看到了跟在这太监身后的某位熟悉的故人后，脸色更是愈发难看。

    那跟在太监身后的，是一个女子。

    还是韩若青与厉墨寒二人的老熟人。

    “上官梦，她怎么会在这里？”韩若青脱口而出，这女人不是应该在黑市受罚的吗？

    怎么，这是罚完了？

    特喵的也太快了吧！

    厉墨寒脸色微沉，看着那太监开口问话道：“不知道汪公公说的，是什么喜事？”

    “自然是大喜事。”汪公公又这么道了一遍后，就让开了一个步子，彻底的是将自己身后的上官梦给露了出来道，“王爷，快来看看这美娇娘，可是合您的眼缘？”

    公公笑着说罢，忽然展开了自己手中的圣旨，对着众人宣读了。

    “奉天承运……”

    待到这圣旨宣读完毕，不说厉墨寒，韩若青的脸色是已经沉了下来，变得分外难看。

    没有别的原因，只因这圣旨中的意思，就是要让上官梦，来做厉墨寒的侧妃。

    厉墨寒的脸色，其实比韩若青的更难看。

    他几乎是当场就拒绝了这道圣旨道：“还请公公替本王多谢陛下的美意，只是如今本王觉得本王只有王妃一人，已经是足以了，本王……”

    “王爷，这话可不要急着这么早的说死了啊。”汪公公笑眯眯的又伸出手，从自己的怀里摸出了一个锦囊交给了面前的厉墨寒说道，“王爷，这是临出发前的时候，陛下交给杂家的，说是让杂家给你看看，到时候就什么都明白了。”

    说完，这公公不再言语，只是脸上仍旧笑眯眯的，一副胸有成竹的模样。

    厉墨寒伸手接过那锦囊，心中原本还有些疑惑，不晓得这皇帝究竟是什么意思，又是打算做些什么。

    但等那锦囊一打开，取出了其中的东西之后，厉墨寒立刻是晓得了皇帝的意思及打算。

    “厉墨寒？”韩若青站在厉墨寒的身旁，见厉墨寒打开那锦囊后，是呆住了模样，不由唤了他一声，与此同时，她也向着他的身旁凑了过去。

    “这锦囊里面可是有什么？”韩若青低声担忧问道然没想到这人刚一接近厉墨寒，韩若青是看到了厉墨寒从锦囊里取出的东西。

    那是一个老旧的铁指环，上面还刻着极为明显的“霍雷霆”二字。

    韩若青一见这字，立刻是明白了过来，这东西想来应该是厉墨寒父亲的物品。

    这念头刚一闪过，韩若青立刻又想到，皇帝这个时候将这东西拿来是来做什么，难道是想威胁厉墨寒，好让厉墨寒就范？

    可是就范什么，就为了娶上官梦这个女人么？

    她侧眸看着一旁的厉墨寒，也不知自己的猜测是否对了，反正她总觉得皇帝的脑袋，是有些毛病……

    而这个时候，厉墨寒的脸上，神色莫名，让人有些猜不透他的想法究竟是什么。

    韩若青看着厉墨寒的神色，心中有些担忧他会冲动行事。

    她看得出来，皇帝这一番举动，为的应当就是在威胁厉墨寒。

    而至于这个上官梦，眼下没再黑市受苦倒是大摇大摆的出来了，看来是黑市发生了什么，上官梦成了皇帝的人，这一下是过来做皇帝的眼线监视厉墨寒。

    如果是拒绝了，还不晓得皇帝要做些什么。

    这么一想，韩若青伸手拉了拉厉墨寒的休息，低声对着他说道：“按着我说的，这个时候不妨暂应下来，正所谓小不忍则乱大谋……左右不过是一个名分罢了。”

    “是啊，左右不过是一个名分。”厉墨寒冷哼了一声，这话也不知是说给谁。

    韩若青又拉了一下他，继续说道：“好啦，不要要气了，我知道你很不爽，那我也不爽啊，我看这女人前面就想踹她后面，只是到底也是为了大局，还是得忍一忍。”

    韩若青说着，是又抬起眼睛，看向了上官梦。

    厉墨寒听着韩若青的话，薄唇微微的抿了抿，好半晌才应声，只是韩若青看着多少有点皮笑容不笑的感觉：“原来如此，本王明白了。既然这样，那本王就多谢陛下的美意了。”

    汪公公似乎是没看出这厉墨寒的面色不愉，眼下听着答应了，他大大的松了口气：“那杂家就现在这里恭喜王爷了。”

    说罢，这公公也不多做停留，转身就带着人离开了这里，只留下了上官梦一人。

    上官梦看着面前的韩若青和厉墨寒二人，想到自己如今的身份，不免是露出了一个挑衅的笑容，像是女主人似的颐指气使的吩咐她身后的一大堆下人把她的各种箱子搬进来。

    韩若青看着面前那上官梦的得意模样，不免暗自翻了个白眼。

    这女人，当真是好靶子，替那脑子不好用的皇帝卖命，也不知道日后能不能有个好下场。

