
　　第二天当萧楚按时到达公司的时候，曹雨菲、董牧羊、余小小三人都已经提前到了，都在整理自己的办公桌。

　　他们的工位，就在萧楚办公室外面，推开门就能看见。

　　萧楚开完例会回来后，把他们三人叫进了办公室。

　　“从今天开始，你们就正式进入工作了。”

　　“我已经把《大宅门》的剧情梗概、大纲、人物小传，还有前两集剧本，都发到五人小群里去了。”

　　“另外还有第三到五集的细纲。”

　　“你们先把前面那些东西看一下，然后由你们自己挑选三到五集的细纲，每人写一集，时间是三天，写完发给我。”

　　“如果有什么问题，可以随时找我沟通，也可以找灿灿。”

　　萧楚开门见山地说道，直接给三人布置任务。

　　《大宅门》这个项目，不仅是萧楚个人的项目，公司也有份，投资了不少。

　　另外，海豚视频也签下了这部戏的网络独家播出权。

　　所以，萧楚让曹雨菲三人写稿，并不是假公济私。

　　曹雨菲三人，昨天就知道马上就会接触项目开始工作，所以一点也不意外，甚至都还很激动。

　　“没问题，请老大放心！”曹雨菲代表三人，声音雀跃地说道。

　　昨天晚上回去后，她和董牧羊已经加上了萧楚的QQ和微信，已经聊过了。

　　私底下，他们可以叫萧楚学长，但是工作场合，这么叫就不合适了，曹雨菲就自作主张地要叫老大，既以示尊重，也显示亲密。

　　萧楚随她，叫什么不要紧，把工作干好就行。

　　“你们好好写，如果表现出色，播出的时候，我会让制作方在编剧栏，加上你们的名字。”

　　“当然，奖金也不会少了你们的。”萧楚鼓励道。

　　一听这话，曹雨菲、董牧羊、余小小，眼睛都亮了起来。

　　作为应聘海豚影视的人，他们当然知道《大宅门》这个项目——就算之前没有了解，金灿灿昨天也跟他们说了——这么重大的项目，老大竟然愿意加上他们的名字，真是太让人意外了。

　　要知道这部戏的导演，可是大佬中的大佬李天山，多少成名编剧、大牌编剧想要跟他合作，都一定被待见。

　　而他们作为小小的实习生，竟然有机会，在李大导演的作品里，署上自己的名字？

　　“老大，你说的是真的吗？”曹雨菲忍不住问道。

　　萧楚道：“当然是真的，不过得看你们的戏写得怎么样。要是不合格，别说署名了，我甚至可能会把你们换掉。”

　　“希望你们认真对待。”

　　“老大放心，我们一定会认真对待，好好写戏的！”曹雨菲发誓保证道。

　　连比较内敛沉稳的董牧羊，也点了点头，带着几分憨厚的脸上，难以抑制地露出了笑容。

　　余小小跟着点头，眸子下垂的藏着清亮的莹光。

　　她不仅高兴署名这事，还记住了萧楚说的，奖金也有他们的一份。

　　她悄悄握住了小拳头，暗下决心，一定要把戏写好，不让萧老师失望。

　　用手机快速浏览完梗概大纲后，曹雨菲选择写第三集。

　　董牧羊选第四集。

　　余小小选第五集。

　　选哪一集其实都差不多，有老大（萧老师）前两集样稿珠玉在前，他们也相信自己能写好。

　　选完萧楚就把他们打发走了。

　　《大宅门》的稿子也交给他们，看看他们实际工作中的水平，如果不行，他再自己接手。

　　他眼下的主要任务，是把《潜伏》的前两集写完，好拿去审核、立项。

　　目前第一集已经写完了，第二集还差一部分。

　　上午就这么波澜不惊地过去了。

　　下午，简单休憩之后，萧楚准备继续写稿。

　　两点钟的时候，金灿灿来敲门，告诉他周青找，导演人选定下来了，让他过去一趟。

　　萧楚随即前往了制作经理办公室。

　　周青坐在了原属于张松鹤的位置上。

　　楼文飞副导演已经在了，另外还有一个萧楚比较陌生的面孔，是一个两鬓已经有些斑白的中年人，看起来老成稳重。

　　看到萧楚进来，楼文飞和这个中年人都站了起来，喊了一声萧老师。

　　周青介绍道：“楼导已经同意接下新戏的导筒了，这位是康洪学康导，新戏的第一副导演。”

　　“楼导，合作愉快！”

　　“康导，谢谢你的加盟，有你的加入，《潜伏》一定会是一部精品好戏！”萧楚跟两人握手笑道。

　　楼文飞：“萧老师，你才是这部戏的主心骨和灵魂，我们都听你的指示！”

　　康洪学：“萧老师，很荣幸跟你合作！”

　　一番客气之后，三人落座，跟周青一起商议起《潜伏》的具体事项来。

　　把剧本送到相关部门审核、立项、组建剧组、招募演员、联系影视基地、布置内景外景……距离开机，还有一大堆事要做，都要在座的四人一起操办。

　　这个小会二十分钟就结束了，分配好各自的任务后就散了。

　　返回办公室的途中，萧楚碰上了陆高生。

　　两人顺口聊了聊，陆高生那边的新戏，进度比《潜伏》差不少，才刚定下来编剧和主线，连大纲、梗概都还没做完。

　　毕竟不是每个编剧，都像萧楚效率这么高的。

　　听到陆高生这么夸自己，萧楚有些汗颜。

　　他“弘扬”华夏优秀作品，不用另起灶炉，效率当然低不了，可不全是他自己的能力。天籁小说网

　　也不敢贪功。

　　回到办公室后，没坐多久，金灿灿又来敲门了。

　　“这回又有什么事？”萧楚好奇问道。

　　金灿灿婴儿肥脸上露出灿烂的笑容，回到：“总经理秘书打来的电话，让你过去一趟，好像是好事！”

　　“好事？”萧楚想了想，有了猜测。

　　当他领着金灿灿，进入总经理办公室的时候，纪元石说道：“你的激励协议总公司那边已经拟好了，刚刚发给了我。”

　　“已经打印出来了。”

　　“你看看，如果没问题，就把这事落定。”

　　激励协议的事，是庆功宴后，小苏董苏乘风亲自跟萧楚谈的。

　　只要萧楚负责的上星剧，拿下同期收视第一，就奖励0.1%的海豚影视的股份。

　　拿下年度前三，再奖励0.1%。

　　如果拿下年度第一，则奖励0.5%。

　　看着不多，但是可以叠加、累积的，实际上是一份价值很高的刺激奖励。

　　没想到这么快总公司的法务部门，就拟好了协议。

　　他拿起来扫了一眼，说道：“纪总，这事应该不是很着急吧？我能拿回家里去看吗？我现在正在写稿，暂时没时间看。”

　　纪元石道：“当然可以，你慢慢看就是。”

　　“谢了！”萧楚谢了一声，喝了一口纪元石准备好的龙井茶，就离去了。

　　他准备把协议拿回碧水3号，让柳婕帮忙看看，她这方面是专业的。

　　虽然说小苏董应该不至于坑他，但防人之心不可无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第382章防人之心不可无免费阅读。https://xs.23sk.com 