    大元道人冷笑一声，骂道：“就我们几个，难道还拿不住你一个炼气的小崽子吗？莫要啰嗦，快些把峨眉心法和盘托出。”

    大元道人心头急切，其余天心观的人，也都热忱无比，眼睛里头，都热的要喷火，恨不得王崇二话不说，一句废话没有，先把峨眉的心法，原原本本的传授。

    王崇哈哈一笑，说道：“几位师伯既然急切，我就先说一部峨眉剑诀。”

    大元道人急忙伸长了脖子，生怕听不真切，其余天心观的人，也是往王崇跟前凑。

    他们以己度人，自己炼气大成，有十余年的，有二十年的，哪里想过王崇这才一年不足，就突破了境界？

    都以为，不要说自己这边有八个人，就算只有一个，都能一只手捏死王崇一个小辈，谁都没有提防，更不晓得，王崇是真会翻脸。

    王崇伸手一拍腰间的翠玉小葫芦，大元道人等人，这才发现，他腰间居然还有如此宝贝。

    几乎人人脑子里，想的都不是王崇要动手，而是想的……这宝贝看着不错，可只有一件，我们八个怎么分？

    王崇默念咒语，腰间的翠玉小葫芦轻轻一震，内中藏的星斗离烟剑就化为一蓬青烟，带了无数星光，只是绕着王崇身子，轻轻一兜。

    大元道人等人，脸色兀自透露出贪婪模样，但已经生机尽灭。

    王崇出手杀了这八个人，笑道：“人道是，数年不见，非复吴下阿蒙！你们怎就知道，仍旧吃定了我？”

    王崇杀了人，却颇后悔，身边没有冥蛇可用。

    他身上还有一条灰鳞，却被魔头依附，根本不能召唤出来，其余两条都留在扬州，此时蛇长莫及。

    如是有冥蛇在身边，吞了这些人的尸首，也不用操心如何毁尸灭迹。

    此时也无可奈何，王崇就只能催动了星斗离烟剑，在地上挖了一个深坑，他临把天心八兽，这几位长支的师伯推入坑中之前，先都细细的搜了一遍身子。

    他原本以为，天心观着实窘迫，这八个人除了金银之外，应该也没什么好东西，却没想到，细细搜身，居然还真搜出来两件宝贝。

    这两件宝贝，王崇都认得，毕竟天心观的宝贝，屈指可数，几乎人人都识得。

    其中一件是一口乾坤袋，虽然名头好听，品质比红线公子秦旭的法宝囊还要差，只是一件储物的寻常法宝，乃是王龙道人最为宝爱之物。

    另外一件，正是天心观的两口飞剑之一，叫做青须！

    这口青须剑只炼过一次形，倒也能长能短，品质还不如红线剑，但好歹也是一口飞剑，在天心观都是数得着的宝贝。

    平日里伏驮上人这个掌教，不知道有多宝贝，一直都自己贴身带着，从不让旁人沾手。

    王崇也没料到，为了看住自己，必要时威胁一番，伏驮上人居然舍得把这口飞剑，也让人给带了出来。

    王崇把搜刮的东西，都扔入了乾坤袋，把八个人的尸体推入坑中，再催动了星斗离烟剑，把泥土堆积过来，然后伸足踏平，这才拂袖而去。

    王崇虽然脱离了天心观，但毕竟从小在魔门长大，也并不觉得，杀几个人算怎么一回事儿。

    何况，他和天心观，已经算得势不两立。

    就算他不杀人，迟早也要被逼的杀人，毕竟天心观让他去做的就是卖命的勾当，他不把命卖了，人家如何肯满足？

    王崇回了客栈，胡苏儿早就在房中等候，见到他安然回来，有些担忧的问道：“公子！那些是什么人？”

    王崇哈哈一笑，说道：“我也不知道，反正随手杀了，愿意是什么人，就随便他们了。”

    胡苏儿听得胆寒，不敢多问，急忙又去弄了个热毛巾，给王崇擦脸。

    王崇虽然以星斗离烟剑杀人，身上并不曾沾染血迹，但总有些血腥味。

    他擦了把脸，觉得好了一些，说道：“这几日小心些，那些人未必就没有同伴。这里暂时不要住了，我们换一个地方。”

    王崇当初问起大元道人，还有没同伙，大元道人根本不曾回答，所以他也不知道，天心观究竟派出来多少人，在峨眉山这里等自己。

    这个小镇只有一家客栈，大元道人等人闯入进来，被所有人看到，隐瞒不得，所以他也不好继续留下。

    胡苏儿急忙问道：“公子！那燕先生和尚老先生若是归来，该怎么找咱们？”

    王崇笑道：“我自然有办法，你不须担心。”

    王崇带了小狐狸，结了账，就飘然而去，客栈的伙计也不敢问，刚才那些气势汹汹的道爷们，都哪里去了。

    王崇带了小狐狸，离开了镇子，就在选了一处向阳的高坡，找了一块山壁，催动了星斗离烟剑，往山壁上一扫。

    星光点点，扎的山壁犹如豆腐，千疮百孔，粉碎成渣，不旋踵就弄出来一个小小的山洞，勉强能够让人容身。

    王崇用剑光，把削小的碎石推开，伸手一指，笑道：“我们就住在这里，等两位先生归来。”

    胡苏儿虽然有些不情愿，但也不敢多嘴，里里外外忙了一阵子，把山洞弄的清爽干净，这才陪王崇进去坐了。

    王崇把刚才从大元道人身上，得了的乾坤袋和青须剑，一起扔给了小狐狸，说道：“莫要气鼓鼓，好像我欺负你一样。送你两件东西，给本公子笑一个。”

    乾坤袋入手，胡苏儿不用王崇调笑，就笑靥如花，一双明眸，宛如秋水，待得她从乾坤袋里，摸出来青须剑，更是激动的眼眶都红了，圆圆的泪珠儿，在里头打滚，扑簌簌的就落了下来。

    胡苏儿哽咽道：“公子待小奴奴实在太好……”

    王崇也不理这头小狐狸，他有元阳剑，如今又得了师父令苏尔所赐的星斗离烟剑，哪里瞧得上青须剑这等货色？

    反正给小狐狸的东西，跟还在他手里，有什么区别？倒是日后使唤起这头小狐狸来，可以更为心安理得，动辄打骂。