    毒美美现在觉得整个人都不好了。

    自己才在刚刚短短的几分钟之内，绞尽脑汁已经编好了剧本。

    完全想好了自己所要进行的操作。

    一会要如何说，如何给自己加戏，如何圆润的对戏。

    然后再如何让自己自导自演的剧本中走向高潮。

    可是毒美美千算万算也没算到现在黑竟然开口说话了。

    这和毒美美自己剧本上想的根本就不一样啊。

    不是说黑高冷吗？

    不善言辞吗？

    怎么这就开口说话了？

    毒美美在盘算着心里的剧本听到黑问的问题，反应了半天都没有反应过来。

    毒美美不禁有些紧张，问道。

    “局部坏死的反，反义词是什么？”

    这时毒美美只听到耳旁又传来少年清冷的声音。

    “整个好活！”

    可是这道清冷的少年音传来之后，毒美美的暴脾气一下子就冲了上来。

    自己这是被调侃了吗？

    毒美美只觉得后槽牙发紧，需要好好的咬一下才能够缓解。

    毒美美做了这么长时间的星网主播，完全能够想到此时自己直播间里观众的反应。

    虽然毒美美觉得自己的这个老演员受到了侮辱。

    但是毒美美在心中也知道这种情况的发生对自己的直播间是有好处的。

    完全可以带来一大波热度。

    上次和黑对战带来的热度在这近两个月的时间内已经基本上消失殆尽了。

    可是现在再次遇到黑，无疑会给自己的直播间再次带来一波热度的补充。

    甚至可能有了之前热度的铺垫。

    这次黑还会给自己带来更大热度的提升。

    毒美美这么一想要是不有带演员的素质支撑，怕是现在高兴的浑身都在要颤抖起来。

    因为毒美美知道自己这次再次遇到黑和之前的情况可完全不同。

    上次匹配到黑的时候只是在天梯晋级赛，不会存入天梯录像馆。

    可是现在这一场对决无疑会被存在黑的星网录像馆中。

    以黑的热度，若是这个视频再被黑的男妈妈粉给推到星网录像馆热度前十的位置。

    那么四舍五入，是不是就等于是我毒美美也进入了星网录像馆热度前十的位置？

    而且不管输赢自己都有这个机会，只因为自己匹配到了黑。

    林远在站在那不漏痕迹的指挥金阶一级幻想一变的源砂造砂。

    突然间只听毒美美说到。

    “黑！上一次是因为我没躲开你的致命一击，这一次我可就不会那么不小心了。”

    “不如我们等五分钟之后在进行战斗，是高手你就等我准备好了我们在进行对决。”

    林远听到毒美美的话只觉得，这个阿姨不会是脑子瓦特了吧！

    星网对决可不是小孩子只见过家家，输和赢之间看似轻易。

    其实都是故意谋划的结果。

    就像上一次对决中毒美美说了那么多的话拖延时间。

    不过也是为了自己灵物可以铺开阵势。

    林远在上次对决中林远之所以一直没有出手，而是等着毒美美出手之后林远才进行返攻。

    也是因为当时林远需要源砂在地下造出大量的砂砾，在关键时刻去对毒美美进行控制。

    要知道林远之前能够打败毒美美虽然看上去是音音一个人的功劳。

    但是其中却是音音和源砂共同作用下的结果。

    若没有源砂在土地下控制住了将毒美美吞入腹中的污癞蟾蜍。

    那么音音在攻过去的时候污癞蟾蜍如果奋力跳走。

    音音就算能够击杀污癞蟾蜍，也不一定能够击杀被污癞蟾蜍吞入腹中，将整个污癞蟾蜍当成肉盾的毒美美。

    现在音音在沉睡。

    林远在无法召唤音音，只能使有源砂的情况下。

    若是不让源砂大规模的造砂，林远再不暴露红刺的情况下。

    想赢毒美美这种剑走偏锋的远程毒伤辅助系灵气职业者还真是不太容易。

    若是换了平时的对决中，林远可能在对手召唤出灵物的那一刻就会出手发动进攻。

    从而速战速决。

    可是此时林远就站在那任由着毒美美表演。

    因为这个时候林远的灵力正在通过双脚，传入大地之下的源砂中。

    此时源砂在接收到林远传递而来的灵力，造砂速度要远比平时快上许多。

    毒美美那边很快的就已经让自己的灵物布下了阵势。

    毒美美虽然说是五分的时间，但是毒美美需要的时间远没有这么多。

    仅仅两分钟的时间毒美美的阵势就已经完美展开。

    之所以会说五分钟的时间，也是毒美美希望会有更多的人进入自己的直播间。

    这样毒美美收到礼物的机会才会越高，才能恰到更多的饭。

    五分钟一到毒美美直接跳到了银阶十级精锐品质污癞蟾蜍的背上。

    然后让金阶七级完美品质的织毒暗蛛在自己的四周二十米范围内布上了一层又一层的附毒蛛网。

    并让金阶七级完美品质的织毒暗蛛就停留在自己四周的这些附毒蛛网上随时准备保护自己。

    这一次毒美美没有让金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦直接喷出大量的毒雾。

    因为有之前的战斗经验，毒美美知道对面黑那只幻想种鸟雀类灵物身上。

    那一层琉璃色火焰可以直接将，幻雾寒鸦喷吐出的含有多种毒性的幻雾蒸发掉。

    所以毒美美也就不打算耗费这个灵力让幻雾寒鸦去释放幻雾。

    而是打算将灵力都用在金阶七级完美品质的织毒暗蛛和银阶十级精锐品质的腐尸蘑菇上。

    让腐尸蘑菇一点一点的将可以让伤口快速腐败的真菌布满全场。

    这些真菌类剧毒和水雾性质的剧毒比起来，无疑在对抗高温的能力上要强许多。

    虽然毒美美知道自己和黑对战就能够带来热度，但是毒美美在上次对战中输给了黑心里却是不服的。

    上一次毒美美无论如何也没有想明白，为什么在紧要关头污癞蛤蟆会给自己传来被脚下的土地束缚住，无法跳起的意识反馈。

    由于想不明白，所以毒美美就将这一切都归咎于是当时污癞蛤蟆在使用技能土地污染的时候恰巧将脚卡在了土里。

    污癞蛤蟆再睡用技能土地污染的时候，土地在布满剧毒的时候确实会变得像泥浆般粘稠。

