    莫瞿打听到比赛中途会穿插其它的项目，不仅仅是舞蹈水平，还有其它的项目，不过舞蹈是其中最重要的一项。

    其它的项目暂时还没有公布，比赛正式开始的时候才会公开项目，由于比赛的未知性，苏静安觉得有一点点的不安。

    不过苏静安还是选择了报名，毕竟可以挑战一下，就算败了也没什么，她就当作是积累经验了。

    回家后，苏静安就把自己想要参加国际舞蹈比赛的事情告诉了哥哥们，四哥查了一下这场国际赛事，发现含金量挺高，但是同时难度估计也不小，不过哥哥们还是很支持她的。

    很快的苏静安就报名了，因为报名马上就截止了，接下来就是开赛了，一向冷静的苏静安也有一点点的惊慌，不是害怕比赛的难度，她只是害怕比赛的未知性。

    但同时苏静安也在好奇会比什么，据说每年的项目都不一样，来之前她查过往年的赛事，只是除了舞蹈是必备的，其他项目都是随机选择的，不过重赛事开办以来，还没有选到过相同的项目。

    所以并没有任何参考价值，所有的一切都是未知数，而且赛事为期一个月，时间也很长，给的空间也更大。

    所以提前准备什么的都是不存在的，只有在比赛规则公布的时候才会知道自己该做什么，等待是最令人焦躁不安的。

    不过很快的乔芊芊出现了，好巧不巧的是她刚好和苏静安挨着，乔芊芊看到苏静安的那一刻，心里简直跟吞了苍蝇一样恶心，脸上的表情不要太丰富。

    她也明白在这种场合不敢随意放肆，硬生生的忍下来了，把头扭到了另一边，苏静安看到乔芊芊丰富的表情有些想笑。

    到底是在赛场上，所以才没有笑出声，乔芊芊的出现缓解了她原本对比赛未知事项的恐惧，在所有的报名选手都到齐后，就宣布赛事开始。

    赛事开始后，工作人员抱着一个神秘的黑箱子上台了，所有的人都明白接下来的比赛项目会在这个箱子中抽取。

    由这场赛事的裁判亲自抽取，就在裁判把手伸进箱子里的时候，所有人的心都在紧张的跳动这，眼睛死死地盯着那只决定接下来项目出现的手。

    有些人也是闭着眼睛默默的祈祷着抽中的是自己擅长的项目，很快的决定接下来项目的纸条出现了。

    在裁判打来的那一瞬间，所有人又迫切的想知道内容是什么，好在裁判也是个严肃的人，打开之后，没有卖关子，直接宣布了比赛项目服装设计。

    这次的比赛没有局限性，比赛的范围自然很广，没有主题，没有限制，甚至时间都很宽裕，有时候没有限定的目标远远比指定的目标要难好多。

    不过苏静安此刻倒是一点都不担心了，反而有一点点的心虚，毕竟对于服装设计这一块，她好像占便宜了。

    不过在参赛之前每个人的详细资料都是提交过的，自然每个人擅长什么，裁判自然也是清楚的，所以选到擅长的项目只能说是运气好。

    项目抽取完毕自然有人欢喜，有人忧愁，虽然赛事时间长，局限性也小，但是举办方为了防止作弊，她们一天二十四小时都会被观众和裁判共同监督的。

    每个人重赛事开始后，就各自拥有一个跟拍师还有一个监督师，随时随地的拍着她们，比赛时间与选手同吃同睡同住。

    跟拍师和监督是也是由选手随机抽取的，很快的大家就选好了，赛场也开始散了，大家也各自回家准备自己的作品了。

    苏静安带着跟拍师和监督师一起回家的时候，迎来了哥哥们疑问的眼神，其实她很不希望哥哥们出镜的。

    哥哥们一出镜，大家估计会都跑偏的，就像她的跟拍师，一下子就将镜头转向四哥了，她都没有存在感了。

    苏静安和哥哥们解释了一下，哥哥们也没有说什么，只是让苏静安暂时别去他们的房间，毕竟隐私还是很重要的。

    接下来哥哥们就开始帮静安出主意了，比赛并没有限制她们与人交流讨论，只是苏静安觉得自己一点灵感都没有，哥哥们看她有点着急。

    三哥就提出带她去有着时尚之都美域的巴黎感受一下气氛，或许灵感就有了，他正好最近也没有什么灵感，可以一起去感受一下。

    必要的时候还可以给她提供绘画思想，苏沐风一听到苏晨和要带静安去巴黎，立马自告奋勇的加入。

    说他可以给静安当模特，没人比他身材更标准了，哥哥们热情的帮忙，苏静安也没有拒绝，决定带哥哥们一起去巴黎。

    只是第二天到机场准备出发的时候，莫瞿也到了，莫瞿觉得不放心，知道有苏晨和苏沐风也一起静安的时候，他就决定陪静安一起去巴黎了，自己这两个未来的大舅子可是致力挖他墙角的。

    所以静安和他们在一起他更加不放心，为了自己的未来，他还是辛苦一点吧！

    苏晨和和苏沐风看到莫瞿则是不屑的冷哼，这家伙还真的是狗皮膏药，到哪里都贴着静安，真烦。

    不过在静安面前几个人还是很和睦的，只是背对着静安的时候三个人的小动作不断，苏静安看到了也当做没看见一样。

    一路上莫瞿更是殷勤的照顾着静安妥妥当当的，一点机会都不留给哥哥们，但是两个哥哥看着他们两一路腻歪撒糖，感觉对他们两个单身狗一点都不友好。

    更加的讨厌莫瞿了，这家伙不仅拐走了妹妹，还变着法打击他们，必须不能放过，也开始指使莫瞿端茶倒水了，莫瞿也想尽法子回敬两位哥哥的厚爱。

    苏静安但是乐的看他们几个斗法，反正也波及不到她，她也乐的看他们几个你来我往的斗，他们都有分寸，不会太过分。

    刚到巴黎一落地，苏静安就碰到了郑慧慧，苏静安不得不再一次感叹自己的运气，真的不是一般的好。

