    

    第3章 祖龙经

    龙隐雾山，大雾完全降下，封闭四野，彻底与外界隔绝。

    走投无路的凌天闯了进来，曾经幻想着有朝一日能够进入龙隐雾山的他，绝想不到这一天会来的如此之快，他更想不到自己会以这种方式进来。

    如果可以的话，凌天宁愿这个想法重来没有出现过。

    雾山雾千重，浓郁的雾气如同实质，似水流一般飘荡在四周，入眼处皆是白茫茫的一片，能见度极低，只有三尺以内的事物能够看得清楚，再远处便什么也看不到了。

    凌天回首，那是青山城的方向，现在什么也看不到了，也什么都没有了。他进入到这里已经三天了，身上的伤势虽然止住，但是丹田已毁，他这一生都无法修行，算是彻底废了。

    凌天心如死灰，眼神空洞，漫无目的的行走着，整个人浑浑噩噩，如同行尸走肉一般。他多希望这是一场梦，说不定自己什么时候就从梦中醒来，一切还是原来的样子。

    但是钻心的疼痛却让他清醒的认识到，这是现实。他知道，一切都完了，是真的完了，现在整个凌家就只有他一人了。

    他想到了死，想一死了之，但是又心有不甘，他的心中满怀恨意。他回想起那天，三叔从容赴死的背影，龙华会上拼死奋战的凌家子弟，母亲在自己面前含恨而终，甚至都没得及说一句话，父亲更是魔化血染会场。

    种种的一切在他眼前浮现，凌天不甘心，他怒发冲冠！他是天之骄子，前途光明磊落，怎应有如此遭遇，他在心中怒吼，他要活着，要活着回去，要让那些人血债血偿！

    “吼！”

    凌天仰天长啸，几乎目眦欲裂，脖颈上青筋暴出，如同一只从地狱爬上来的恶魔，现在，他一无所有，在没有后顾之忧，之后的他，要恣意纵狂，肆意如风。

    而这龙隐雾山，就是他重生的希望。他要于这绝境之中崛起，逆流而上，将那些夺走他一切的人全部碾碎。

    凌天站了起来，整个人的气质都变得不一样了，眼神如刀，一扫以往的颓势，如同一把出鞘的利刃，锋芒毕露。

    虽然这龙隐雾山号称生命的禁区，是绝灭之地。但是这三天里，凌天一路走来，却并没有遇到任何危险。他觉得，传言或许并不可靠，至少不能全信。

    山里面，万籁俱寂，没有一点声音。这里太安静了，安静到有些不真实，甚至是诡异，让人感觉到心里发慌，浑身发毛。周围仿佛没有活物，感觉不到一丝有生命流动的气息，甚至都听不到空气在林间穿流的声音，周围就只有凌天的脚步声在这空荡的山里回响。来到这里，就仿佛来到了一个完全静止的世界。

    这诡异的安静让凌天无比紧张，虽然没有遇到任何危险，但是他不敢大意。如今的他修为尽去，与寻常人无异，任何一个突如其来的变故都有可能直接要了他的命。想要在这号称绝地的龙隐雾山中寻找崛起的机缘，他就必须全身心投入防备。

    山路蜿蜒崎岖，陡峭难行。一路上，只有凌天的脚步声沙沙作响。凌天沿着山路一路前行，大概用了半个月左右的时间，竟一路安然无恙的来到了半山腰！

    “到底什么情况？”

    凌天面露异色，有些难以置信，自己一介修为尽废的凡人，居然能走到龙隐雾山的山腰，这未免有些不可思议，难道传言真的就一点不可靠？

    凌天抬头回望四周，惊讶的发现山腰处的浓雾居然稀薄了不少，自己可以看到几米之外的事物了！这让他欣喜万分，有变故意味着就有希望。他沿着来时的山路向下看去，那里依旧白茫茫的一片，好像与山腰之上是两个完全不同的世界。

    深吸一口气，凌天决定继续向上走。

    就这样，又过了一个多月的时间，随着凌天一路往上，山中的雾气也越来越少，直到最后，凌天再也看不见任何雾气了。

    但与此同时，真正的危险也随之而来！

    在进入龙隐雾山的第二个月的时候，凌天终于发现了极不寻常的地方。他在一处巨石旁停了下来，没有在继续往前走。

    因为在他的前方，出现了一副非常诡异的画面。前方那条蜿蜒的山路变得忽宽忽窄，而且还在不断地扭曲变形，就如同一条灵蛇一般。再放眼四周，周围的花草树木也都在没有规律的扭曲着，即使是一些参天古树也不例外。这些巨树有时会变得非常粗壮，几十个人也抱不过来，有时又会突然细的如同一个人的手臂。有时会弯曲如同麻绳，有时又会笔直的如同铁棒。凌天注意到，前方的一整片空间好像都在变形，而且以一种诡异的姿态呈现在他的面前。这些花草树木正是因为那片空间的特殊，才跟着发生这样的状况的。

    “空间……扭曲？”

    凌天很费劲的才想到这么一个算是贴切的词汇，只是他想不通，空间怎么会扭曲，如若不是亲眼所见，这样的场景，他恐怕永远也想不出来。

    “要不要继续走呢？”

    凌天心里思忖着，他回头看了一眼山下，迟疑了起来。如果现在回去的话，必然是功亏一篑，得不偿失的。所以上肯定还是要上的，关键是怎么上。

    仔细想了想，凌天决定从一个空间扭曲的不那么厉害的地方往上走。他走的很谨慎，好像每一步都是在死亡边缘徘徊。慢慢的，凌天惊讶的发现自己整个人也在跟着变形，跟那些花草树木一样，但是他没有任何的不适，反而感觉很奇妙。

    摊开手掌，他发现自己的五个手指在空间的扭曲拉伸下变得又细又长，但是忽然又会变的又短又粗。整个人也是如此，忽高忽矮，忽胖忽瘦的。

    “这龙隐雾山当真是奇幻莫测啊！”

    凌天一边感慨，一边继续往前走，只要没有危险，他就没什么好怕的。

    就这样约摸走了两三里地左右，就在这时，凌天忽然感觉到了一阵心悸，他立马停住脚步。猛然抬头，他看到了前方骇人的一幕。

    但见前方的空间，扭曲的更加强烈，甚至出现了一道道细微的空间裂缝。这些空间裂缝虽然只有指甲一般大小，但是裂缝中所透射出来的危险气息，却让凌天感觉到了巨大的威胁，这是一种来自灵魂的恐惧。直觉告诉他，这裂缝里透射出来的气息，足以要他命。

    此刻，在那细微的裂缝中，正有一道道锋利如刀一般的气刃在往外喷射。这些气刃的威力非常大，一道只有手指一般长短的气刃却能直接贯穿一块巨大的青石！

    凌天看着巨石上那个手指一般粗细的小洞，顿觉一阵发毛。要是这道气刃的大小与一般刀剑无二的话，怕是这块巨石会被直接劈成两半。

    凌天抖擞了一下身子，小心翼翼的绕过这些空间裂缝，继续往上走。他现在已经知道这龙隐雾山不是浪得虚名了，这还只是开始，后面有什么恐怖还不知道呢。

    随着凌天的深入，周围的空间裂缝变得越来越多也越来越大，山上的花草树木基本上都被空间裂缝里射出来的气刃切割死了。

    不过好在这些裂缝的位置是固定不变的，过不去的地方可以绕开，不然凌天是绝不可能走的这么远的。

    终于，在用了三个月的时间后，凌天成功登顶龙隐雾山，这也算是开创了龙隐雾山首个凡人登顶的记录了，只不过这个记录是无人知晓了。然而来不及由凌天高兴，摆在他眼前的一幕就再次让他震惊了。

    原来整座龙隐雾山的中间，是一个深不见底的巨大黑洞。凌天趴在洞口朝下看去，这黑洞如同深渊，里面一片漆黑，深不可测！洞口的下方有一个黑暗的漩涡把所有的光亮都吞噬进去。仿佛漩涡之后，就是另一个世界。

    凌天被这眼前一幕惊呆了，他想起了那个传说。

    “莫非这个深渊，就是当初那条巨龙留下的？”

    凌天有些懵了，若传言为真，他现在该如何抉择？眼下他出也出不去，崛起的机缘也没找到，龙隐雾山唯一的不寻常点，似乎就在这个深不见底的深渊里面。难不成要他跳下去？

    他回头又看了一下深渊，下面的黑色漩涡让他心里直发毛，他忍不住摇了摇头，赶紧回过头来。

    正所谓当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    不知为什么，凌天总感觉自己看过这个深渊之后，就忍不住想再看一眼，甚至真的有一种想要一跃而下的冲动。

    “难道里面真的有什么宝贝？”

    凌天再一次趴在洞口小声嘀咕着。他犹豫再三，最终还是决定跳下去。毕竟，他也没有什么更多的选择了。

    收拾了一下心情，凌天深吸一口气，而后从洞口纵身一跃而下。

    耳边劲风呼啸，凌天感觉到了一股巨大的吸力，仿佛深渊里面有什么东西在把他往里面拽。洞口的光亮越来越小，直至最后彻底失明。凌天陷入了无边的黑暗之中，他的身躯不断下沉，耳边能听到的，只有呼啸而过的气流声。

    不知道坠落了多久，凌天整个人都昏昏沉沉的，几乎要陷入沉睡，就在这时，一道冰冷的杀机从深渊底下透出。凌天如芒在背，顿感浑身冰凉。他感觉到下方似乎有什么可怕的东西在盯着自己。黑暗中，一股强大的威压从深渊底部冲出，凌天还没反应过来，便在一瞬间被整个镇压了。但是随即，这股力量便又放开了凌天。

    凌天脸色刷白，只觉得喉咙发干，他急忙转头，只这一眼，他便炸毛了，感觉头皮发麻，全身汗毛都竖了起来。

    深渊的墙壁上，似乎趴着一个庞然大物，它的身躯大到凌天不敢想象，只那一双眼睛，就如同挂在天上的大日一般。

    它盯着凌天一动不动，这顿时让凌天整个人如坠冰窖，灵魂都在跟着颤抖。

    但是它下一句话就让凌天彻底放下心来。

    “原来是个凡人啊，那算了，但愿能活下来吧。”

    说罢，那个怪物闭上双眼，恐怖的威压瞬间消失。

    “轰！”

    还没来得及庆幸，凌天重重的摔在地上。地上亮起一圈阵文，保护住了他，让他不至于直接摔死。

    凌天挣扎着从地上爬了起来，他的肩膀在流血。先前的伤口尚未痊愈，这一下又给撞裂了。

    凌天捂着伤口环顾四周，这里似乎是一处洞穴，两侧的石壁上悬挂着长明灯照亮了整个通道。借着微弱的灯光，凌天一手捂着伤口一手扶着墙壁，步履蹒跚，艰难前行。好在通道没多长，一会儿的功夫，凌天来到了通道尽头，横在眼前的是一座巨大的青铜门户。两扇大门上刻满了凌天从没见过的画像，似乎是各种飞仙交战的画面。

    凌天细细看了一会儿，而后用力推向青铜门。令他感到出奇的是，这青铜门居然一碰就开了！

    “哗！”

    门后的世界彻底惊镇住了凌天。

    他看到了什么？居然是浩瀚无垠的宇宙星空！

    凌天诧异万分，他一脚踏出，身后的青铜门户轰然关闭，而后彻底消失。环顾四周，凌天发现自己已然完全置身于一片混沌宇宙之中。

    只见那四方天宇，星宿列张。缥渺的玄黄紫气浩瀚无垠，虚空有道道神虹纵天而去，转瞬即逝。远处星汉灿烂，如神似圣，熠熠生辉，九天之上，大道天光煌煌生威，似有无穷雷音轰鸣。

    凌天怔怔的看着这眼前的场景，震惊的说不话来。

    就在这时，九天之上垂落一道霞光，径直照在了凌天的身上。凌天抬头，看到在那无穷天宇的最深处，一个宏伟圣洁的身影渐渐浮现。

    这身影周身绽放万道仙光，脑后一轮光环发出七色光彩，如同中天大日一般，迸发出无穷神威，让凌天睁不开眼。

    随后，凌天的身形不受控制的漂浮了起来，竟向那九天深处的宏伟身影飞去。他的身体越飞越高，最终在身影额头的位置停了下来，原来这竟是一座神像。

    借此机会，凌天也看清楚了神像的面容。该怎么说呢，这神像的容貌很平凡，与常人无异。但就是在这平凡之中，却又有一种让凌天说不上来的感觉。

    “嗡…”

    兀地，神像睁开了眼，竟怒目圆睁，直视凌天。

    刹那间，凌天感觉脑袋嗡嗡作响，灵魂都是一阵摇动，他发现周围的时间如同白驹过隙一般，韶华白首，转瞬即逝，宇宙间的一切都在迅速消亡！大道崩塌，雷音消弭，星辰解体，神光消逝，紫气西去，所有星云也在大片大片的消失。最后，就连永恒存在的时间和空间都在崩溃。

    最后的最后，宇宙中出现了一个巨大的黑洞，将所有的一切都吞噬殆尽，一切的一切到此归于沉寂。曾经“繁华热闹”的宇宙，如今变成了一片冰冷黑暗的虚无空间。

    凌天虽然心中很震撼，但是他一言不发，静静的观望，他感觉一切还未结束。

    不知过了多久，冰冷的黑暗中忽然出现了一道光，紧接着，一个火球出现了。凌天盯着这个火球，心底深处好像有某种希望在生根。

    “轰！”

    忽然，火球爆炸了，一股不可匹敌的宏伟力量爆发出来，撕碎虚空，竟硬生生开辟出了一个全新的宇宙！

    “这是……一个轮回吗？”

    凌天若有所思，自言自语，心中似乎有了一些感悟。

    宇宙毁灭，尚有新生，那我丹田被毁，为什么不能重新来过！

    此前，他的丹田被陈天河摧毁，直到现在依旧是一片混浊混沌的情况。而这，不恰恰与宇宙化为混沌时的场景一样吗？凌天觉得，人体就是一座宇宙，内部蕴含无尽宝藏，只要好好挖掘，就有着无限可能！

    想到这里，凌天当即于虚空之中盘旋，开始静静感悟修行，新生的宇宙正在衍化成长，而凌天也要有一个全新的开始。此前懵懂无知，但是现在，他觉得自己有方向了。

    虚空之中，神像看着静坐的凌天，微微颔首。微微思索之后，最终作出决定，他抬手一指点出，一道无量神光自指尖飞出，径直没入了凌天的脑海中。

    做完这一切后，神像再次看了一眼凌天，眼神充满了期待，随后转身消失不见。

    随着神像的消失，周围的宇宙星河也随之不见，之前消失的青铜门户也出现了。

    原本正在打坐修行中的凌天，忽然感觉灵台一阵嗡鸣，紧接着，一篇浩瀚深奥的功法便冲进了他的脑海之中。

    “祖龙经？”

    凌天看着脑海中这篇凭空出现的功法，心中惊喜万分！他知道，这龙隐雾山之中蕴藏的宝藏真的被他找到了，他的机缘来了！

    祖龙经共分“化羽篇”、“超凡篇”、“入圣篇”、“凌天篇”四个篇章。以凌天目前的眼界，只能理解“化羽”篇。

    “化羽篇”只有一个层次，即炼精化气。通俗一点来讲，就是凡人的练体和练气两个境界。只不过“化羽篇”里面的修炼方法与外界的不同。

    寻常修炼，是依靠丹田来吸收天地灵气入体，然后将这些气留在丹田之中，在通过长年累月的积累来不断提升自身的实力，当自身的实力达到练气的巅峰，并且丹田中的气聚集到一定程度时，便可以尝试冲破先天大关，成为所谓的仙人。

    而“化羽篇”的修炼要求则非常高，必须要精、气、神同时修炼，还要做到精气神同时圆满，达到先天大关的关口才能进行突破。并且它的蜕凡成仙的方式也是不同的。

    精气神被称为人体三花，想要成仙就需要做到三花聚顶。当精气神同时修炼到巅峰后，会化作三朵莲花，这时则需要将这三朵莲花引如脑海中一个叫百会穴的地方。只要三花入百会，立刻便会源源不断的垂落条条仙气洗礼自身的体质，直到自身发生彻底蜕变，最终成仙。

    而外面的修行，则只需要冲破天关即可成仙。可以说，“化羽篇”的修行方法，是与外界截然不同的。但是通过这种方式最终成仙的人，实力必然是超过同辈人的，毕竟精气神三修，而且全部达到圆满，不是谁都能做到的。

    “原来如此！”

    凌天恍然大悟，心头信心倍增，今后有这祖龙经在手，自己何愁大仇不得报！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    凌天仰头大笑，眼中留下两行热泪，而后他的眼神变得冷冽，自言道：“父亲、母亲，各位家族宗亲，你们的仇，就由我一人来报！”        

