    

    轩宝斋来电视台直播了！

    这个消息如同长了翅膀一般传遍了古玩街的每一个角落。

    轩宝斋的门前迅速聚拢了许多看热闹的群众，古玩街很寻常的一天，由于羊城老板和电视台的降临，变得异常的热闹。

    “要说这轩宝斋真是走了狗屎运啊！接连捡到大漏不说，还等来了羊城的大金主！据说羊城老板要在古玩街花出去一个亿，在轩宝斋至少得花出去五千五！”

    “轩宝斋自从请来了沈秋，就芝麻开花节节高啊，照这样的势头发展下去，用不了多久轩宝斋就能成为江城的精品名店啊！”

    轩宝斋的门前被挤的里三层外三层，围观群众虽然不能进店，但也将现场的气氛烘托的特别的热闹。

    就连大掌柜听到风声，也亲自从老家赶过来迎接羊城的尊贵客人。

    谢静文首先让小琪和小刚给方天成拿来了店里的几样精品，包括一只明成化的白瓷大瓶、以及沈秋捡到的乾隆印章字帖。

    方天成先是擦了擦眼镜镜片说道：“大掌柜、谢老板！寻宝之前我先把丑话说在前头，我来轩宝斋就是奔着你们百年老店的名号来的，藏品价格多少线不说，你们首先要保证我藏品都是真的！今天我可是带着电视台来寻宝的，要是店里面有赝品的话，那么我们就尴尬了！”

    大掌柜大手一挥朗声说道：“方老板你尽管放心，我们轩宝斋卖的东西都是百分百真迹，店里面的藏品有一样算一样，如果找到一样赝品，假一罚十！我谢强生就敢这么跟大家保证！”

    “好！有大掌柜这句话我就放心了，这里我也隆重的介绍我的师傅！”方天成从背后拉出来一个消瘦的老者，老者身体偏瘦，带着一幅老花眼镜，穿着一身黄色的唐氏长衫。

    “这位是我的恩师，赵开稳老先生，羊城的一级鉴定师傅！羊城大学考古系的教科主任！”

    老掌柜客气的上去握手，那赵开稳面色冷淡：“不用客套了！把你们店里值钱的东西都拿出来，我这个人心直口快，鉴赏宝贝也同样不留情，你们最好有心理准备！”

    “好好好！没问题！赵师傅看到什么就说什么！我们做生意最喜欢这样直爽的客户！”

    赵开稳先是看了明成化的白瓷瓶子，朝着白瓷瓶子敲击了两下，就冲着方老板点头：“这只瓶子多少钱？”

    “18w！”小琪紧张的说出了价格。

    “字帖多少钱！”

    “86w!”

    “收了！都是真迹！没问题！”两样宝贝赵开稳只看了一眼就做出了决定，继而情绪显得有些不耐烦：“这就是你们店里的精品吗？这两样东西可算不上什么，把那幅黄振的奔牛图拿出来！”

    “马上来！马上来！”

    大掌柜一声招呼，小刚就小心翼翼的将《奔牛图》从保险柜中取出来，平放在红木八仙桌的正中央，现场的摄像机、灯光、主持人全部到位，奔牛图瞬间就成了现场的焦点。

    “哇！原来这就传说的奔牛图？揭二层下的《奔牛图》？一幅在博物馆的展柜中展示，一幅竟然藏在你们轩宝斋？”

    方老板表现出对奔牛图的极大兴趣：“哎呀！老掌柜、谢老板！我可是黄振的忠实粉丝啊！他的十八幅画作，我家里就收集了十幅，他的笔锋刚柔并济，落笔飘渺潇洒！尤其他落款的字那更是一个绝！狂龙飞草有天外飞仙的仙气啊！多少钱！这幅画你们轩宝斋准备卖多少！”

    “方老板！”谢静文呈现出一张拍卖会的宣传册：“价格的话，我们是按照国内拍卖会的行情来的，去年黄振的作品拍出了1300w的价格。我们这幅《奔牛图》因为情况特殊，所以拟定了1500w的价格！原本我们是准备把他放在羊城秋季拍卖会上售卖的，今天方老板特地来到江城，那也是你跟这幅《奔牛图》之间的缘分！”

    “恩……”方老板支吾了一声，然后朝着摄像机谈论起这个价格：“这个价格呢!怎么说呢！对照市场价格确实偏贵了那么一些，我去年才花了七百万买来了黄振的作品，这幅《奔牛图》已经飙升了双倍的价格！”

    “可是谁叫我喜欢黄振的作品呢！1500w我要了！千金难买我喜欢！哈哈哈哈！”

    电视台的记者话筒对准了谢静文：“谢老板！我们早就听说这幅奔牛图是揭二层的产物，揭二层的画作在我国古代确实有这种特殊现象的存在，但也有人借着这种名号炒作，用赝品充当揭二层的画作售卖，轩宝斋的这幅画会不会也有这种可能性！”

    “没有！”谢静文面色坦然斩钉截铁的说道：“在江城，了解我们轩宝斋的人都知道，我们轩宝斋从来都卖假货赝品，店里所有的藏品都是几位大师傅交换鉴定出来的结果，你们可以请权威的师傅过来检测，我们的宝贝绝对经得起市场的考验！”

    “就是你们眼前看到的这幅《奔牛图》也是经过多达四名鉴宝师傅的鉴定才敲定下来的，真实性是毋庸置疑的！”

    女记者不厌其烦的问道：“如果我们检测到这幅奔牛图有问题呢？”

    谢静文点头确认道：“如果鉴定是赝品的话，我们承担所有的后果！我们轩宝斋的宗旨就是假一罚十，只要是在轩宝斋买的货，终身有效！我们轩宝斋的这幅奔牛图和博物馆的那幅奔牛图绝对是同一个作者的真迹！”

    赵开稳冷冷的说了一句：“你先别急着下结论，是不是真迹等我鉴定完了再说，如果东西没问题，1500w我们要了！”

    赵开稳打了个手势，马上就有人从车子里面抬出来一只厚重的铝合金箱子，箱子打开里面露出了一台纯黑色的机器，差不多跟一台投影仪一般的大小，机器上同时查了许多莫名其妙的电线铜线。

    “这是什么？”女记者的摄像头对准了仪器，好奇的问道。

    方天成认真回答道：“这是一台德国进口的碳十四检测仪，这种检测的仪器是专门针对字画量身定做的，碳十四的检测可以在十分钟之内检测出纸张的年份，正负偏差不超过五十年，黄振的这幅字画是出于宋朝中期，北宋年代，距离现在也有一千年左右的时间，纸张它不会说谎，我们第一个检测的就是画卷的年龄！”

    大约半个小时之后，碳十四的仪器跳出了相关的数据，赵开稳擦干净老花眼镜看了一眼：“方老板！纸张的年龄对的到！”

    谢静文点头会意，她完全不担心这幅画的鉴定，在此之前很多大家都来轩宝斋看过这幅画，都对这幅画的真伪给出了结果。

    “方老板！既然纸张的年龄对的上号，那就不用再检查了哈！”朱小刚激动的说道：“我们轩宝斋的东西绝对不会有问题的呢！”

    “是的！不用看了！”

    就在这个时候，赵开稳的目光从画卷上收回，他摘掉了老花眼镜朝着方天成说道：“这幅画是假的！是一副赝品！确实不用看了！”

    假的？赝品？

    赵开稳的话音落下，轩宝斋现场顿时一片哗然，连同外面围观的群众也顿时轰动了开来。

    “什么假的？轩宝斋的《奔牛图》是假的？这幅画不是说的是揭二层的吗？这幅画不沈秋捡到的大漏吗？不是郑老、宋老几个专家鉴定出来的真迹吗？居然是假的？”

    “大新闻啊！轩宝斋居然卖赝品？哇靠！居然还是当着电视台记者的面被揭露了？我早就说那幅《奔牛图》有问题！博物馆已经藏着一幅真的奔牛图，这个世界上怎么可能会有两幅一模一样的画作？所谓的揭二层就是轩宝斋拿来骗人的幌子吧！”

    “我觉得不对！也许就是这个赵开稳的眼睛有问题，他可能都不懂揭二层！我相信轩宝斋卖的奔牛图是真迹！否则老掌柜也不可能用自己的性命担保！假一罚十？”

    鉴宝现场说什么的都有，大掌柜和谢静文更是露出不可思议的表情：“赵师傅！你说话可要有依据？碳十四的检测结果不是对的吗？”

    ……

