    第752章 一级权限【求订阅】

    “开天神斧，合！”

    宁辰低喝一声元神之力彻底爆发，与此同时，被元神之力炼化的开天三宝也到了最关键的时刻。

    嗡！随着一声轻颤！

    盘古幡、太极图、混沌钟开始融合，一把散发着毁天灭地的气息的斧子缓缓凝聚。

    轰隆隆！刚入驻的天道开始震动，混沌至宝的气息太强了，已经开始影响世界秩序的运转。

    “罗睺！不想这方世界毁灭的话，就赶紧压制住混沌至宝的气息不然有你后悔的！”

    天道的声音忽然在宁辰耳边想起，刹那之间，风云色变，整个世界都一样要末日降临了一般。

    各个国家的相关部门陷入了混乱，然而下一秒钟，毁灭气息消失，一切又仿佛什么都没发生一般。

    “呼！”另一边，宁辰长舒一口气，在天道警告的同时，他就唤出永恒之塔进入其中。

    有永恒之塔镇压混沌至宝的气息，宁辰再也不用担心会波及到外界，可以放心大胆的融合开天神斧。

    时间一点点流逝，宁辰灵魂颤抖，一把有形之斧凝聚而出就这么上下沉浮的悬在宁辰面前。

    宁辰复杂的看着这把黝黑的神斧，想当初洪荒天地未开，还是混沌时期的时候，盘古诛杀三千魔神，宁辰就是在开天神斧之下陨落的。

    盘古手持开天神斧，一斧子下去，砍掉了宁辰半边身子，两斧子下去就将宁辰肉身摧毁。

    若非宁辰有两份魔神本源，嘿嘿，只怕宁辰根本活不到今天，如今，风水轮流转，这开天神斧竟然都落在宁辰的手里了，真是缘分啊。

    开天神斧已经复原，现在的宁辰，已手握三件混沌至宝，一座永恒之塔镇压防御，一把开天神斧主攻伐毁灭，而混沌青莲则即可攻又可守，现如今宁辰在灵宝方面已经没有短板。

    “叮！鉴于宿主的实力进步巨大，现在开始提升宿主权限，权限提升中请勿着急……”

    系统的声音突然出现在宁辰脑中，随着宁辰打开系统界面，点开数据面板就是这么一句话以及一串省略号。

    宁辰不由得一脸问号，什么情况，宿主还有权限？好家伙，宁辰一直以为自己就像是和打工仔一样，就是系统这个老板好点不用加班之类的罢了。

    眼见系统还有他没有探索的一面，宁辰也不由得来了兴趣，是不是得查看自己的权限是不是提升结束了。

    “也不知道权限提升有什么好处，如果能让自己的实力在提升一大截，那就好了！”

    宁辰不由得浮想联翩。

    直到最后，系统权限提升结束了，宁辰也没感受到自己的实力有什么太大的变化，似乎就是没变化。

    经过再三确认，宁辰百分百确定，自己的实力就是没变化，而且权限提升多了什么好处也不知道。

    就在宁辰抱怨的时候，叮的一声，系统的声音又传进宁辰脑中这一次宁辰算是知道权限提升有个什么好处了。

    “叮！鉴于宿主实力已达到要求，现在向宿主开放一级权限，具体变化请查了附件一。”

    宁辰嘴角一扯，还特么的附件一，给你能耐坏了，暗骂两句，宁辰连忙又开始查看附件。

    “一级权限包括以下几点：第一，面向宿主开放任务世界权限，宿主可以回到以往任意一个任务世界。”

    看到这里，宁辰不由得眼睛一亮，“这就是一级权限吗？秀啊，可以回到任何一个任务世界！”

    这么多年了，历经多个诸天世界，宁辰要说一点牵挂都没有，那是绝对不可能的。

    只不过宁辰现在的心灵已经圆满，不会被外界影响太多，但是如果能回到过去，宁辰还是很期待的。

    也幸好任务世界之间并没有联系，不然这么多年过去了，只怕宁辰再回去已经物是人非。

    “没想到都这么多年过去了…”

    回忆往昔，就连宁辰都不禁感叹，回想着自己曾经降临的世界，鬼吹灯世界，说好了要给shirley杨和胡八一举行婚礼的，结果还是没办成。

    僵尸先生世界，九叔过得怎么样，宁辰唏嘘不已，想当初他第一次就穿越到了僵尸先生世界。

    就为了完成灭杀任老太爷的任务，宁辰雇了几个汉子将任老太爷的墓碑给直接掉包了，然后直接火化。

    系统任务完成得那是相当的完美，可就是坑了九叔，让九叔遭到无妄之灾日子获得苦不堪言。

    如果能回去的话，以九叔的性格，以及天赋，应该很适合修仙，他只不过是被世界拘束罢了。

    还有一人之下世界，那个无根生，最后到底是死是活也不知道，那个人也挺有意思的。

    遮天世界，本来就能随意穿回去，当初宁辰获得世界之门的时候，就是用它链接了主世界和遮天世界。

    西游世界，诸天神佛拿他当猴耍，最后却也被宁辰耍了，虽然任务完成的还算不错，但终究是灰溜溜从西游世界中逃回来的。

    如来被宁辰干翻，燃灯被他捅死，最后愣是被准提、接引逼走了，连带着其余几个圣人也因为弑神枪的气息来追杀宁辰，这些宁辰都记得清清楚楚。

    “西游、洪荒看来不是一个世界，不然的话绝对没有圣人，毕竟鸿蒙紫气都被自己带走了，而且天道意识也不是完整的。”

    宁辰心中猜测到。

    还有就是洪荒世界，有一个大敌，那就是洪荒的天道，本来宁辰还不好说能战胜它，但现在，因缘际会宁辰已经手持三件混沌至宝，想要镇压天道并非什么难事。

    不知不觉，以往记忆在脑中闪过，宁辰时而开怀大笑时而眉头紧皱，诸多记忆，简直是缤彩纷呈。

    “既然我已经提升到了一级权限，不如试试回哪个世界看看？”宁辰犹豫了一下随后似乎想到了什么。

    “常言道，有仇报仇，有怨报怨，就先回西游世界，我到要看看那几个大圣人会有什么反应！”

    西游世界是宁辰最不痛快的世界，当时他的实力太弱，在圣人面前完全不够看所以憋屈的很，而现在，正是回去装逼…呃…雪耻的好机会。

    宁辰念头一起，感受着任务世界，下一秒真身便出现在西游世界中屹立在花果山之巅。

    “我又回来了！”

    ps：求推荐，求订阅~

    (本章完)

