    曾家二祖和洪爷眉头立刻皱了起来，我想他俩应该也没想到赵老太的这位女奴居然杀意这么重，好话根本不听，一心就想杀了眼前所有人。

    曾家二祖的脾气也不好，之前又是抱拳行礼，又是说话客客气气，也算是隐忍到了极限，结果人家还是来了一句，要杀光所有人，这一下算是彻底点着了曾家二祖内心的火药桶。

    这老头将手往身后一背，开口喝道：“你什么意思，我和你好好说话，你听不懂吗？”

    一旁的洪爷也马上露出了冷漠之色，往前走了一步说道：“我还真没见过哪家的区区仆人就敢如此嚣张的，你说要杀光我们所有人，我倒是很想看看你是不是真有这份实力？”

    此时的我心中暗暗偷笑，本来我还在心里琢磨怎么才能挑拨曾家二祖和洪爷出手对付赵老太，现在倒好，赵老太的女奴一开口直接惹火了两位大佬，现在二人杀机已现，两边动手只是时间问题。

    “这里是我家主母的宅子，这块地是我家主母的地，这里一切生灵的生杀大权，全部都掌握在我家主母手里，你们得罪了我家主母，而且没有得到我家主母的允许便踏入宅子，你们就该杀，如同闯入家里的虫子一样该死！”

    说话间这女奴将抓在手里的第二把金粉洒了出来，金粉挥洒到空中之后迅速消散开来，下一秒曾家二祖突然说道：“不对劲，大家退出去，这女人用了某种手段想把我们困在这里。”

    众人转身刚想往外走，突然看见四周门窗包括墙壁上全部都浮现出金色的印记，这些印记乍一看如同金色的符咒一般，第一个尝试跑出去的人触摸到金色印记的瞬间立刻被震了回来，整个大厅如同曾家二祖所言已经完全被封锁起来了。

    “你们都要死！”

    女奴手决一变，四面墙壁上冒出绿火，这些绿火和之前赵老太使出的绿火很像，只是颜色上偏淡了一些，绿火迅速冒出来然后向着地面延伸，众人退缩到了一起被绿火层层包围了起来。

    不过我并未从众人脸上看出丝毫慌张，所有人都很镇定，一来这一次跟着下来的人都是两大家族的精英弟子，见了不少大场面实力道行也不弱所以并不慌张，二来这里有曾家二祖和洪爷这两位高手坐镇。

    曾家二祖扫了一眼围绕住众人并且步步紧逼的绿火后说道：“洪家的小兄弟，是你出手还是我出手呢？”

    洪爷回了一句：“您是前辈，还是让我来代劳吧。”

    曾家二祖点了点头，然后给自己点上烟斗，洪爷看着靠近过来的绿火抬起手，掌心符咒旋转并且打开，居然从他的掌心里飞出来一条冰蓝色的虫子，样子和蝴蝶飞蛾颇为相似，在空中飞行的时候洒下层层叠叠的冰晶。

    洪家以驯服操纵灵兽著称，洪野更是洪家如今的佼佼者，实力强悍道行高深，他操纵的灵兽可都是上等品质的厉害角色。

    我看着眼前翩然飞舞的冰蓝色虫子，脑袋里回忆着有没有读到过介绍类似灵物的书籍，很快我想到了《贷灵》里提到过，灵兽也就是活体灵物有五行之分，五行相生相克往往用对了灵兽便能巧妙对敌甚至事半功倍。

    眼前这只冰蓝色的虫子是什么来头我真不知道，但看它震动翅膀便能洒落数不清的冰晶碎片，我已经猜到这只冰蓝色的虫子大概是水行灵兽，洪爷的想法也很直接，就是要用水来克火。

    然而，冰蓝色的虫子绕着周围的绿火飞了一圈，翅膀上落下数不清的冰晶碎片，这些冰晶碎片的出现直接让我感觉到周围气温骤降了许多，甚至于张开嘴便能呼出白气，按理说绿火早就应该灭了。

    然而出乎大家的意料，当冰蓝色的虫子在绿火上飞过第三圈的时候，绿火不仅没有被浇灭而且还越发强烈，火焰之中居然分化出数不清怪物，这些怪物张牙舞爪不断恫吓众人，只要等到绿火彻底将众人逼到绝路，那这些怪物会在一瞬间出手撕裂所有生命。

    “火焰为什么没灭，爸，这是怎么回事？”洪爷听见自己女儿的问题。

    他伸手将冰蓝色的虫子收了回来然后沉声道：“看来这些绿色的并非火焰，只是形成了火焰的外形，其本质应该是另外一种东西。”

    曾家二祖这时候一边叼着烟斗一边在旁边冷冷嘲讽道：“哎呦，洪兄弟，看来你的秘术似乎不怎么灵了啊，需不需要我这老头子出手啊？”

    洪爷皱了皱眉头回答道：“不用，在下能应付。”

    说完他居然做了一件非常大胆的事情，洪爷向前走了一步，随后居然将自己的手伸进了绿色火焰之内，见到他的这个举动连我都大吃一惊，洪爷的女儿更是惊呼道：“爸，你这是干什么啊？”

