    秦尘皱了皱眉头，抱着既来之则安之的心态，慢慢登上石台。

    放眼望去，秦尘不禁轻咦一声。

    因为这炼制石台上，这一次倒是没有了法阵，取而代之的却是出现了许多凹槽。

    那些凹槽内，都放着不同种类的药材。

    这些药材经由特殊的手法保存，竟存留了无数万年也依然没有腐坏，而且药性不失，看起来就如刚刚采摘下来的一样。

    不对，这应该就是刚采摘下来的。

    秦尘甚至能从中感受到一丝丝新鲜的活力，除非对方和自己一样，也有乾坤造化玉碟这等宝物，否则不管什么药材，如何保存，都不可能如此新鲜。

    想到这秘境其实是这大能的一个药谷，秦尘也明白过来，这些药材说不定还真的是那大能残存的一道意识，从这药谷的药田中新鲜采摘下来的。

    “难道真的是炼制丹药？”

    秦尘把眼一瞅，仔细辨别这些丹药，却意外的发现这些药材都极为冷僻，自己能认得的竟只有十之五六，其他的全部不认识。

    秦尘心中第一个反应就是不可能，论丹道修为，他的确还差得远，虽然他得到了天火尊者的全部传承，但得到传承，并不代表他真的就和天火尊者一样，是一名尊者级炼药师了。

    想要成为尊者级炼药师，还需要秦尘消耗大量的精力去炼制，去学习，去领悟。

    这就相当于，秦尘得到了一本尊者级炼药师全部能力的书籍，而真正想要掌握书籍中的所有知识，还需要秦尘去一点点的学习感悟。

    可是有一样东西是秦尘不需要感悟和学习的，那就是分辨灵药。

    秦尘得到了天火尊者的传承，理应就应该得到了天火尊者对所有灵药的掌握，而天火尊者是一名尊者及炼药师，秦尘理应能够认出这天界绝大多数的灵药，即便有些认不出来，那也应该是极其少数的。

    一尊尊者级炼药师的灵药造诣，非同小可。

    可现在呢，秦尘居然只能认出眼前所有灵药中的一半，大约六成左右，这就很夸张了，也就是说，这里起码有四成灵药，是天火尊者都不曾熟悉的。

    嘶！

    秦尘不由得倒吸一口冷气，这代表两种情况。

    第一种，这秘境中丹道大能对在炼药造诣上，要远超天火尊者，第二种，对方故意搜集天底下无数偏僻的灵药，摆放在了这里。

    须知，天界太辽阔了，历史也太悠久了，诞生过的灵药可谓是数不胜数，即便天火尊者是尊者级炼药师，也有许多的灵药是不知道的，完全不曾见过的，这很正常。

    甚至每一个尊者级炼药师掌握的炼丹流派不同，手法不同，经历不同，小分支方向不同，那么彼此眼界也会完全不一样，不仅是这丹道大能可以找出许多天火尊者不认识的灵药来，天火尊者恐怕也能找出许多他所见识过，但对方不知道的灵药，这很正常。

    这里面，秦尘更倾向的还是第二种。

    但问题又来了，对方刻意找寻这么多偏僻的药材，目的又是什么？

    连这些药材的用途都不知道，自己又怎么炼制丹药？

    而在秦尘疑惑之时，那阴冷的声音再次响彻起来。

    “嘎嘎，年轻人，现在在你眼前的，是二十种药材，其中，有十五种是有毒的，另外五种无毒，你需要先找出其中十五种有毒的药材，并将这些药材放置到石台中间的凹槽中，这些药材会自动炼化成药液。若是选择正确，这十五种有毒的药材，会彼此中和，开启阵法。若是选择错误，嘿嘿，只要是有一种药材错误，产生的药液便会激活此地的杀阵，并且会产生剧毒的药液，进入到你的身体。”

    “是生是死，一定要小心哦。”

    这阴恻恻的声音悄然散去。

    “选出十五种有毒的药材？”秦尘大吃一惊，仔细一扫，果然，这里一共有二十种药材，其中十五种是有毒的，这家伙哪里找来这么多毒药？

    药材的药性，是任何一个炼药师都必须掌握的，不同药材融合，也会诞生出来不同的效果，所以掌握药材的毒性，对每个炼药师而言，都是重中之重。

    万一他们炼制出来的丹药不但不能提升武者实力，反而能毒死人，那就麻烦了。

    每年，都有无数的炼药师，死于药材融合的毒性之中，仅次于炼制失败导致炸炉的死亡率。

    只是，一下子搞出来这么多种特殊偏僻的毒药，这家伙也太怪异了。

    一般人，是绝对不会搞到这么多毒性药材的。

    看看秦尘认出来的药材里都有什么。

    鬼腐竹！

    死神花！

    彼岸曼陀罗！

    这些都是天界药材中的剧毒之物，甚至还有一种迷魂果，是中品圣主药材，只需要一滴，便能对圣主高手产生幻觉，紊乱圣主高手的神经和灵魂，一旦浓度足够，连后期圣主都难以抵挡，会被麻痹神经。

    这些毒药在外界都十分罕见，但一下子全都出现在了这里，让秦尘怎么都觉得怪异。

    摇了摇头，虽然心头疑惑，但秦尘只能沉浸心神，专注地观望起面前的二十种药材来。

    根据第一关的考核，秦尘已经看出来了，这丹道大能绝对是个喜怒无常的人，虽然不知道这一关失败的后果是什么，但绝对不会比第一关来的轻，到时候恐怕连他，都有危险。

    这等大能的手段，秦尘根本无法去揣测，一旦选错，即便是陨落此地也不是不可能。

    他可不敢拿自己的身家性命开玩笑，所以他的神色肃穆至极。

    “嗯，鬼腐竹、死神花、彼岸曼陀罗、迷魂果、蓖麻叶……三尸蛊虫，魔浊藤，这些都是有毒的……”

    秦尘看了一阵，首先将自己认得的那十来株药材从凹槽里取了出来，放在一边。

    整个过程中他也是小心谨慎，因为这些药材中很多毒性都很强，虽然单独的药材无法让秦尘重伤，但小心一些总没错。

    不大一会功夫，他就从中选出了十一种有毒性的药材，两种无毒的药材。

    一共十三种，剩下的七种，秦尘就完全不认识了。

