    下午，王林来到小百灵剧场。

    沈雪已经穿扮整齐，在剧场等待他的来临。

    会唱戏的人，一般都会自己化妆涂油彩，大牌的名角，会有自己的专用化妆师，剧团也会有专业的化妆老师。

    沈雪自己会妆扮。

    今天，这是一场只有一个观众的专场演出。

    沈雪会唱多个戏剧曲目，正所谓一法通百法通，戏曲演出最讲究的是身眼手法步，有了一个剧种的功底，再学其它剧种，也就容易得多，但要成名成角，还得在某个剧种里面深耕细作。

    王林以前喜欢热闹的京剧，自从种草了昆曲以后，就开始喜欢昆剧了。

    因此，沈雪今天表演的就是昆曲《牡丹亭》。

    因为只有沈雪一个人演出，其中有几出多人戏就免了。

    王林听得如痴如醉。

    昆剧的扮相，最为文雅，最具江南风韵。

    这种咿咿呀呀的唱腔，一个字拖老长音调的唱法，一般的年轻人欣赏不来。

    再加上昆曲歌词全是文言文，含义深刻，一般的人也听不明白。

    一个人的人生阅历、文化素养达不到的话，很难欣赏戏剧的美。

    王林算得上是个异类，年纪轻轻就沉迷于戏剧文化不可自拔。

    沈雪演唱了两个多小时，把整部《牡丹亭》从头到尾，几乎唱了一遍。

    等她唱完，王林起身鼓掌。

    沈雪笑道：“下次请百灵和素琴一起，演一出更完整的给你看。”

    “这已经很好了。”王林笑道，“辛苦了，快去喝点水。”

    “不辛苦。你还要听吗？”

    “下次再听，不能一次就让你唱哑了嗓子。”

    “那我卸妆了。”

    “好，我帮你。”

    两人来到后台卸妆。

    “小年是31号，星期二，你确定有空吗？”沈雪问王林。

    “有空啊。”王林笑道，“你放心好了，你的事，我上心着呢！”

    “嗯！年底了，我怕你工作忙嘛！”

    “我们是当天回来，还是在那边住一个晚上？”

    “吃过晚饭回来是不是太晚了？”

    “有点晚，不过也还好。开车也要三个小时呢。”

    “那我们还是回来吧！乡下地方，我怕我俩都住不习惯，而且住下来的话，第二天又要耽误你一天的时间。”

    “好！”王林道，“需要买什么东西呢？”

    “我想给我奶奶买两套新衣服，再买些她喜欢吃的东西。”

    “今天晚上就出去买？”

    “好啊！我们先帮奶奶选两套过年的衣服。过两天再买些好吃的给她捎过去。”

    晚上，两人在外面吃过饭，一起逛街。

    周六下午，田晓青、吴大壮和罗伟从外地兑换国库券回来。

    这一周他们又兑换到了一百万的国库券。

    王林手里，现在拥有三百万1988年的国库券。

    跑完这一趟，田晓青三人就正式进入休假模式。

    这也标志着，王林同志在1988年的国库券买卖，正式告一尾声。

    从4月份开放国库券交易以来，王林走南闯北，以一己之力，搅活了整个国内的国库券交易，他白手起家、疯狂买卖国库券的行为，也被当时的政府领导和媒体关注，多次被市里的朱领导在会议上点名表扬，盛赞他是搞活国库券经济第一人，是改革开放的排头尖兵，是第一个敢于吃螃蟹、从中捞取到了百万盈利的王百万，并号召全市金融系统向王林同志学习，不畏艰难困苦，敢于从无到有，敢于走出去，闯出一片致富的天地来！

    王林，一个响亮的时代口号！一个敢为人先的模范标兵！他的大名，注定将载入1988年申城甚至国家大事记！

    历史，正是由这样一群平凡、普通的人书写和创造！

    在他们忙于奋斗、夙兴夜寐时，他们并不知道，自己的举动，已经被历史所铭记！

    让所有人想象不到的是，王林同志书写的历史，又何止引领国库券买卖这一风潮？他还将书写我国卫生巾历史的伟大新篇章！他还在用自己的微薄之力，改写整个申纺厂的改革史！

    谁也不知道，王林介入申纺厂改革，将给这艘巨大的纺织航母，注入多大的新鲜力量！

    王林逆袭在1988年，但这一年，只是他事业的一个起点！

    不管是国库券交易，还是卫生巾厂的建立，抑或是秀之林服装厂的布局，还只徐徐拉开序幕！

    王林的逆袭之旅，还很长、很长！

    30号是农历腊月二十三，是俗称的北方小年。而南方的小年是腊月二十四。

    南方小年前一天，邓大宝从广州回来了。

    他带回了在广州的调研结果。

    这是他在广州调研了大半个月的结果。

    邓大宝跑遍了广州的大街小巷，对当地市面上所有的卫生巾厂品牌、厂家、型号都做了一个横向的对比评测。

    他还将每一款卫生巾都买了一包回来做研究。

    因为他一次买得多，买得杂，一度被销售员看成了怪物，以为他对卫生巾这种女性用品，存在什么不良偏好？

    因为一般的妇女同志，买卫生巾都只买一个品牌，不会杂七杂八的买。

    邓大宝才不管别人异样的目光，他该买还得买。

    回来的火车上，过安检的时候，他一大袋子全是女性卫生巾用品，也得到了安检员的特别照顾。

    那个女安检员，特意把每一包卫生巾都仔细的捏了捏，就差每一包都撕开来检查了！直到确定里面只是卫生巾，这才放行。

    邓大宝好不郁闷啊！

    男人买卫生巾，就这么不可思议吗？

    他也不想想，在这个年代，就连女生买卫生巾，都要偷偷摸摸的，生怕被人知道了！他一个大男人买这么多的卫生巾，能不引起别人的怀疑吗？

    还好，一路顺风，回到了申城！

    邓大宝把自己辛苦得来的研究报告交给了王林。

    王林仔细看了一遍，心里暗自赞赏。

    邓大宝不仅对广州市面上已有的卫生巾品牌做了测评，还将每个区的重要百货大楼、商场、供销社、便民杂货店、小卖部，都做了一个统计和标注！

    这就很难了！

    简直是难能可贵！

    邓大宝笑道：“这个统计，可能不太准确，我一个人做一个大市的销售点分布图，难免有所遗漏。”

    王林动容道：“大宝哥，你一个人走遍了整个广州市区？”

    邓大宝笑道：“我在当地找人租了辆自行车，一块钱一天，租了半个月。这十几天里，我每天骑着那辆自行车，穿梭每一条街巷，看到销售终端，我就停下来，把街道、名字记录下来。我知道，这些数据，以后肯定都用得上。我每天给自己定的目标就是跑一个区，每天记录一个区的数据。”

    王林手握着这份来之不易的珍贵报告，感动的道：“大宝哥，辛苦你了！你为我们爱晴柔卫生巾的发展，做出了巨大的贡献！”

    “这报告，有用？”

    “太有用了！等过完年，我们就要去广州开拓市场，我们也将在广州的各个区县，设立业务点。有了你这个表格，咱们年后的工作就省事多了！哎呀，大宝哥，你应该多带几个人过去！”

    “厂子刚成立，到处都缺人手，我是销售总监，我对下面的情况，了解得越详细，越有利于我做出正确的决策！我还想抽空，把申城的各个业务点跑一跑，跟各个业务主任、业务员熟悉一下。”

    “马上就过年了，明年再说吧？”

    “没事，离过年还有好几天时间，足够我把这个工作完成了。”

    “行，那你今天回家好好休息一天。”

    “王总，那我先回家了。”

    “快回去吧，你出差这么久，你家里人都想你了。”

    邓大宝这才笑着离开。

    王林再次翻看邓大宝交上来的这份报告，心潮起伏，久久不能平静。

    古人说，投我以木桃，报之以琼瑶！邓大宝做到了！

    这天晚上，王林对李文秀说道：“我明天要出趟差。”

    “明天是小年，你要出差？”李文秀不解的问道，“你要去哪里？”

    “小年而已，又有什么所谓？”王林淡淡的道，“我去趟苏州。”

    “苏州？好端端的，你去苏州做什么？”

    “有事。”

    “什么事？”

    “卫生巾销售的事。”

    “卫生巾什么时候卖到苏州去了？”

    “我们的卫生巾广告，早就辐射到周边省市了。像昆山和苏州这些城市，现在都很流行我们的卫生巾。”

    “就算那边流行我们的爱晴柔卫生巾，用得着你亲自跑一趟吗？而且还是小年呢，你要出差？”

    “这三百六十天里，我哪天不在外面跑？我还过了什么节不成？”王林冷笑道，“你管得有些宽了啊！”

    “我不管你，只不过，我儿子要是想你了，我总得知道你在哪里，好告诉他吧？”

    “又拿孩子说事！我不是告诉你了吗？去苏州。”

    “去苏州干什么啊？”

    “都说了是卫生巾销售的事！”

    “什么事？”

    “和经销商沟通的事。要不你跟我一起去？”

    “我不去。我怀孕呢，跑那么远干嘛啊？你开车去？那我更不能去了，坐那么久的车，我受不了颠簸，颠坏了孩子怎么办？”

    “我跟你说过了，我去几天就回来。”

    “还要去几天？苏州离得又不远，你干嘛还要去几天？”

    “李文秀，你今天这是怎么了？我哪次出差，不是去几天？”

    “我觉得你有些不对劲，田姐和吴师傅他们都放假了，你反倒忙起来了？”

    “呵呵，真是新鲜，我一个人跑国库券的时候，不见你这么关心过我啊？我在外面被人抢包，差点被人打死，你有关心过我吗？”

    李文秀双眼一酸，柔声道：“对不起，王林，我没别的意思，我就是想知道你去哪里嘛。”

    “我再说一遍，我去苏州，我去跟当地经销商交流一下，考察一下当地的市场。”

    “行了，你去吧，我跟儿子过小年。”

    “小年有这么重要吗？以前多少节日，什么端午节、中秋节、重阳节，我不照样在外面跑？”

    “王林，我只是习惯有你在身边了。”李文秀道，“你别生气了，我并不是想拖你的后腿。我只是想一家人在一起过小年。”

    王林语气一缓：“我明天早上不是在家吗？我们早上聚一聚，吃几个好菜，也相当于在一起过了小年了。”

    “嗯，你辛苦了，王林。”李文秀把手掌心贴在他的脸上，“明天什么时候走？”

    “早上吃完饭就走。”

    “嗯，我和琳姐都请了假了，年前这两天就不上班了。我和文娟把过年的物资准备一下，等你回家来，家里啥也不缺，你也不用到处辛苦打年货了。”

    “不用，等我回来，我开车出去买一趟，很快的。”

    “那你哪天回来？我们等你回来，再一起去打年货？”

    “最多三天，不然后天就回来了。”

    “哦，那行吧，我等你回家。”

    李文秀不敢再和他顶嘴，在男人出行之前吵架，会影响他在外面的心情，更会影响他的行为，她不想变生不测。

    她哪怕有再多的委屈和不舍，也只能烂在肚子里，尽量在王林面前展示自己温柔如水的一面，用柔情蜜意包容王林。

    李文秀亲吻王林的脸，吻他的唇，在他出差前，她一定要把自己交给王林，要让他记住自己美丽的身体，记住自己对他深深的爱。

    王林为了宽慰她的心，也回应得尤其热烈！

    两个人日夜同屋，天天共枕，又有肌肤之亲，这份感情，哪怕不是爱情，其浓度，其实早就超过了爱情！

    第二天早上，李文秀早早的起床，喊李文娟、孙小蝶一起去菜市场，买了许多菜回来，做了一桌子好菜。

    王林在家吃早餐，对李文娟和孙小蝶道：“我要出趟差，你们在家里，好好照顾你姐。”

    李文娟双眼一瞪，喜上眉梢：“姐夫，我跟你一起去！”

    “去哪里啊？你就一起去？你可不敢再带你出差了！”王林拿筷子轻轻打了她手背一下，“乖乖在家！”

    李文娟翘起嘴道：“又不带我！姐夫，我会想你的啦！”

    “嗯，知道了，那你就在家里好好想我吧！”王林微微一笑，“你要是乖，我就给你带好吃的回来。”

    “你去哪里啊？那边有什么好吃的呢？”

    “苏州！那边好吃的可多了。有一家爊煮、满街飘香的周市爊鸭，还有明朝首富最爱吃的万三蹄，还有正宗的苏州麻饼！可惜了，现在过了节令，不然还有最好吃的阳澄湖大闸蟹！不过，过年边上的阳澄湖大闸蟹也是值得一试的！”

    “哇噻，姐夫，你去苏州啊？那你给我买些当地的丝绸回来！我要苏绣的旗袍！好不好？”李文娟开启撒娇模式。

    “好好好！给你买！”

    李文秀抿嘴笑道：“我也要！”

    “都有！”王林准备停当，“文秀，我去苏州了！再见！”

    “嗯，一路上小心些。”李文秀帮他整理一下衣领，柔声说道，“我和儿子等你回来！”

