    “蓝色宝葫！”乘灵鹤抵达坊市上空的陆小天暗暗叫苦，今天也不知道是什么日子，接连碰上几个煞星。罗潜倒也罢了，毕竟有惊无险。鹰钩鼻老者的剑阵可是差点逼得他施展出浑身解数，一番苦战才得以侥幸胜出。不过这两人跟眼前这名老者比起来连提鞋都不配。拥有蓝色葫芦法器，还让陆小天心惊肉跳的，自然就只有筑基修士钱大礼了。

    好在这里已经到了灵霄宫坊市上空，否则他若是迟一点将鹰钩鼻老者斩杀，在返回的途中正好碰到钱大礼，那才是灾难性的后果。对上筑基修士，他连逃跑都没有一丝机会。

    钱大礼看到灵鹤上的陆小天先是一阵诧异，紧接着吃了一惊，然后阴冷一笑，神色变化极快。

    近七年前他便觉得陆小天有蹊跷，便派俞豹盯着陆小天。谁知道俞豹耍些自以为是的小名堂，被他用留影石识破之后，略施手段，便要了俞豹的小命。不过有了俞豹的教训，他倒并未再派人进入黑水寨矿洞。毕竟一两年还没什么，陆小天也沉得住气，在矿洞中一呆便是好几年，他也因为一些琐事便将此事暂时搁置了。毕竟在一只蚂蚁身上花上六七年，多少有些不值得。

    只是钱大礼也没想到近七年的时间过去，陆小天如此低劣的资质竟然能从炼气六层直接迈炼气巅峰。如此恐怖的修炼速度，他只在那些天赋奇佳，或者是金丹老祖的子嗣中才见到过。

    “还说身上没有增进修为的奇药！不过这小子倒也狡猾无比，出了矿洞竟然不回青莲峰域，直接躲到坊市的客栈中来，不是作贼心虚又是什么？”

    钱大礼心中大恨，他的儿子在上次小比时修为太低，未能取得筑基丹，现在也不过炼气十二层，又摊上小比延后的事。哪怕不延后，以他儿子的实力，想要夺得门派小比前五十名也并非易事。毕竟其他修士并不知道他跟陆小天的恩怨，陆小天要是回青莲峰域，早就被他发现了。

    见陆小天在坊市中落下，钱大礼沉着脸也下到地面。

    “钱师叔！”陆小天硬着头皮向钱大礼行礼道。

    “你什么时候出的黑水寨矿洞，出来了又为何不回青莲峰域？”钱大礼眯着眼睛道。

    “晚辈需要一些灵物炼丹，另外也需要买两件衬手的灵器为血色禁地之行作准备。现在好一些的武器，灵草都十分抢手，为了不与这些东西失之交臂，晚辈也只有在坊市中时时侯着。”对于这种提问，陆小天早就准备了答案。

    “你身上的伤势是怎么回事？”钱大礼问道。

    陆小天道，“听说池峰小镇有拍卖会，晚辈便去了一趟，没成想回来的时候遇到几个劫道的修士，一番苦战，侥幸逃脱。”

    “我要出去一趟，明天中午回来，到时候你去青莲峰域一趟，我找你有事。”钱大礼见陆小天说得滴水不漏，只得暂时作罢。

    “恐怕暂时还不行，晚辈现在有伤在身，进入血色禁地前在即，需要调养。如果晚辈还有命活着回来，到时候再来拜谒钱师叔。”

    俞豹死得蹊跷，陆小天不信与钱大礼无关，筑基修士的手段不是普通炼气士能揣度的。万一再去青莲峰被钱大礼暗中施展了什么手段，他也未必能察觉出来。左右钱大礼已经对他起疑，并不打算就此放过他，陆小天心头一横，直接拒绝道。

    “你说什么？”钱大礼面现怒色，他没想到陆小天胆子竟然这么大，敢当众拒绝他。

    四周已经有路过的修士注意到两人的不对劲，不由心里为陆小天捏了把汗，敢当众得罪一个筑基修士，这胆儿可不是一般肥的。

    “晚辈说要为血色禁地之行做准备，调养伤势，无暇拜谒钱师叔。”这老东西可真够无耻的，打他的主意，难道还要他乖乖送上门去不成？陆小天心头恼怒，直起微躬的身体，抬头直视钱大礼，既然这老怪如此逼迫，他也没有再卑躬屈膝的必要了。

    嘶----周围路过的修士禁不住倒抽了口冷气。他们还是第一次见到一个炼气修士敢对筑基前辈如此不客气的顶撞。

    原本兴高采烈打算来找陆小天的彭大用更是吓得躲到一边，唯恐钱大礼看到他跟陆小天走得近。

    “你很好，好得很。”钱大礼气极，他没想到一只蝼蚁竟然敢在他眼前如此放肆。

    “钱师叔一再苦苦相逼，晚辈自然不能送上门给钱师叔拿捏。钱师叔贵为筑基前辈，还请您自重身份。”

    陆小天硬梆梆地顶了回去，既然闹了，就闹大一点。他已经打定主意，此去血色禁地，如果能得到炼制筑基丹的灵物，用最快的速度炼制出筑基丹，只要他也成为筑基修士，一切困难迎刃而解。如果暂时没有得到，便立即离开灵霄宫。哪怕在外面做个散修，也比被一个筑基修士时刻盯着来得自在，用手里的那颗筑基丹试一下筑基，就算不成功，等下次门派小比时偷偷潜回便是。

    “老夫现在有事，等回来之后，会让你知道狂妄的代价。”

    钱大礼看到四周围观的修士越来越多，哪怕下不了台，也只能冷冷地丢下这句话，祭出蓝色宝葫破空而走，在其他修士眼里走得多少有点狼狈。这小子竟然敢如此无礼，钱大礼在化血葫上，回头看了一眼地面指指点点的一些修士，顿时肺都快气炸了。早知道当初他直接追击矿洞，将其格杀了事。被一个炼气修士落了面子，传出去未免会让其他人笑话。等处理完手上的琐事便马上找机会杀了这小子，方消他心头之恨。

    不行，心机深沉的钱大礼马上又想到如此做行不通。今天经陆小天在坊市这么一闹，恐怕他跟陆小天的恩怨很快便会传开。他要是如此迅速的便对陆小天采取措施，就算别人抓不到实据，也会直接怀疑是他做的手脚。

    “好狡猾的小子，不过你以为如此当众挤兑老夫便能逃得一命？真是做梦，叙儿正好也要进入血色禁地，到时候让他在里面杀了你也是一样。”

    钱大礼没想到不仅被陆小天当众顶撞，还被陆小天顺带着小小地算计了一下，不由暗骂，心里对陆小天的杀机更甚。

