    阵法中原本眼神绝望的余子轩一下子充满了神采。

    他死死盯着天空的剑光，雷鸣呼啸的声音一下子响彻空间，一阵涌动的黑色雾气同样也在上空出现了。

    一击命中，天空那条巨大的羽蛇哀嚎着转向了剑光的来源处。

    又一道雷光出现，这道雷光没有扑向那条巨大的羽蛇，而是一下子分化，化作几十道剑光, 卷向了已经扑到营地的羽蛇妖兽。

    “重启阵法！”

    余子轩一声大吼。

    其他的修士还不明所以，但是镇海宗的修士一个个脸上布满了兴奋和激动。

    “是！”

    这个笼罩营地的三阶大阵终于又升了起来。

    天空那条巨大的羽蛇妖兽扑向了远方。

    而落到营地后的剑光斩杀了其中的妖兽后，汇聚为一，穿过阵法的荧光，跟着那条巨大的羽蛇妖兽，追着一道闪烁的雷光急速远去了。

    “诛灭所有营地中的妖兽！”

    里面这个笼罩范围不大的阵法被关闭了，以镇海宗为首的修士四面结队外出，开始处理剩余在营地的妖兽。

    余子轩无比的庆幸，这次来袭击的妖兽，除了一只四阶妖兽外，其他的都是二阶，一阶妖兽。

    二阶妖兽已经被峰主大人的分化剑光一扫而光，而四阶妖兽又追着峰主大人而去。

    现在营地中剩余的，大部分都是一阶妖兽。

    在营地外活下来的修士，也开始追杀妖兽，但是他们看向从阵法中出来的镇海宗修士满眼都是警惕，还有一丝仇恨。

    汇聚了附近营地的修士，这个营地的修士达到了三百多人。但是现在除去进入阵法的一百多位修士，刚刚在外边的修士只剩下四五十人。

    陈霄催动法剑，和旁边的一位修士一起斩向了一只羽蛇妖兽。两位练气后期修士围攻下，这只妖兽没坚持多久就掉落在了地上。

    “陈道友，听说你也是散修出身？”旁边那位修士一边收拾地上的妖兽尸身，一边朝着陈霄询问道。

    这是一个练气八层的修士，他是没能进入里面小型阵法的修士之一。

    陈霄冰冷发麻的感触还没有完全消退，他看了一眼这个修士, 没有说话。

    营地中的妖兽很快被清理完了, 不管是镇海宗的修士, 还是营地中幸存的修士，都各自打扫着营地。

    陈霄跟着一群拿着乙等令牌的修士一起，将殒命的修士尸身都收集了起来，他们的储物袋也被收集到了一起。

    陈霄看到了蒙成修的尸身。

    这个练气八层的修士双目圆睁，眼中全是惊恐，还有一丝遗憾。

    在大蛇吞噬营地的时候，他幸运活了下来，在大蛇腹中苟活了一年多的时间，但最后还是没能逃过殒命的噩运。

    陈霄伸手将他的双眼合上，给他被撕裂的身体包了件长袍，算是给这位交易伙伴留了最后的一份体面。

    陈霄也看到了张元山，这位白发修士幸运地活了下来，但是却失去了一条胳膊。

    镇海宗和那些拿着甲等令牌的修士一起，把那些二阶妖兽的尸身收集了起来。

    这之后，就没有陈霄什么事了。

    回到住处，得了陈霄提醒的林姓修士也活了下来。他看到陈霄回来，朝着陈霄拜谢了一番, 叹息着回到了自己的房间。

    陈霄关了房门，进入了夜宴图的空间，心里才缓和了些。

    “陈郎，刚刚外边？”芸娘迎了上来，朝他问道。

    陈霄简单和芸娘说了说外边的事情。

    芸娘见陈霄脸色不好，细声开口说道：“陈郎，陷入这样的境地，也是我们命数不好，能多活一些时间，已经是邀天之幸了。”

    陈霄摇了摇头：“我一定会想办法带你离开这里。”

    芸娘有点感动，没再多说什么。

    陈霄去了房间里面，拿出了关于荧惑丹的丹道书籍，翻了几页，拿给芸娘观看。

    “这荧惑丹，爹爹也曾经炼制过。”芸娘努力回想，当时的一些炼制过程，细细和陈霄讲述了一遍。

    陈霄这些天一直在抽空参悟荧惑丹的丹方，除了主要的材料外，其他的材料性质也从苏定诚那里得到了不少了解。

    虽然芸娘虽然没有亲自参与这种灵丹的炼制，但是之前材料的处理也都有在一边旁观。

    陈霄对应芸娘所讲的内容，对应这些天的参悟，总算是有了一些思路。

    陈霄盘膝坐在那里，开启了剩余的那个试炼级别的炼丹副本。

    这次进去，陈霄不为提高炼制培元丹的经验，而是想着重利用副本内的材料，时间的优势，将自己参悟来的材料炼制方法都熟练了一遍。

    培元丹副本比起其他低阶丹药副本开启时需要的灵石多了不少，但也不过是八颗灵石而已。

    现在夜宴图中的灵石陈霄没有仔细数过，但是十二三万下品灵石总是有的。

    区区八颗灵石，当然算不得什么。

    陈霄在那里一边用副本尝试处理材料的手法，炼制荧惑丹的特殊灵诀，一边在尝试之后，再仔细参悟荧惑丹的炼制方法。

    虽然炼制的材料不同，在副本中尝试处理材料的手法，以及尝试控制药液的灵诀，与真实去炼制荧惑丹都应该相差很大，但是还是能给陈霄很多的提示。

    芸娘看着努力参悟丹书的陈霄，现在还仿佛如坠梦里。

    她虽然知道自己应该昏迷了很久，但是怎么也没想到居然昏迷了一年多的时间。

    芸娘更想不到的，这一年多的时间，陈霄竟然又突破了两重境界，已经到了练气九层巅峰，开始尝试凝聚神识了。

    她环视了这个奇特的空间一眼，心里更是感叹。

    原本以为有些修士奇遇连连，运道逆天，即使根骨没那么好，依然可以很快就可以修行到更高境界，不过是话本传说所臆想而已。想不到自己的“陈郎”居然就是这样的人物！

    从一开始只是有些好感，稀里糊涂地就成为了陈霄的枕边人。

    到得知他为药庐做了很多事情，修为也在突飞猛进，芸娘感觉再有什么匪夷所思的事情出现，她也不会惊奇了！

    没有打扰陈霄，她坐在了简易床榻之上，开始努力运转灵力，冲破淤塞的经脉。

    陈霄修为进境这么快，她也要努力修行才行！

